来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------








 第1章 流浪时代

    黑暗的宇宙中，橙色的太阳闪烁着夺目的光彩。

    蔚蓝色的地球上，如同萤火虫一般大小的光点正急速冲出地球。

    看着电视上的这一幕，叶星觉得这一切肯定是在做梦。

    叶星，表面看上去是即将高考的高中生，实际却是平行世界的穿越过来的三十岁打工人。

    原本以为自己可以弥补高考的遗憾，可结果就遇到了这样一幕。

    叶星的眼前出现一个类似网游界面的屏幕，上面滚动循环着一句话。

    “公告：

    星河航海游戏已开启公测。

    2023年，太阳将会在十年之后发生氦闪，从现在开始，玩家将有十年的时间逃离太阳系。

    游戏一开始将会为每位玩家准备一艘能够在宇宙中航行的飞船，该飞船可进行强化升级。”

    叶星咽了口唾沫，在滚动的字条旁边出现一个小视频。

    视频中是一艘梭形的飞船，外表呈现流线型，金属银白色，后方有淡蓝色的焰尾。

    紧接着是飞船内部的结构，并且每个地方都有标注解释。

    这艘飞船分为驾驶室，卧室，厨房，卫生间，以及一扇特殊的光门，这内部的大小居然有五十平米。

    这很适合一个人生活，而且光看设备来说还挺先进的。

    并且在飞船上还有一吨水，以及一整冰箱的食物。

    不过有这些又有什么用，如果没有足够的食物来源，那么这些食物和水用完之后不就只有等死了？

    在叶星疑惑的目光中，视频重点将光门放大，旁边的字条多了一大串。

    “这是空间门，通过这扇门，玩家可以到达一个真实游戏空间。

    以下是规则：

    1：游戏为一百人相互比拼，争夺积分和排名，每一场比赛前十都会得到丰厚的奖励，第十名后，只会获得一点点食物和水源。

    2：普通游戏不会死亡，真实游戏会存在大量危险。

    3：真实游戏会获得大量资源，也是未来晋升的渠道。

    4：游戏游戏中可以强化飞船，强化自身能力寿命，请玩家自行探索。

    5：游戏自然也分为初级，中级和高级，后续功能带开放。

    6：你们的目标是到达半人马座比邻星，在那里有一个新的地球，只要到达比邻星，你们所有人将会获得自由。

    7：根据游戏进程，将会更新不同的时代，不同的时代会有不同的特点。

    8：无法行动的老人还有孩子都已经安置完毕，不用担心。”

    规则介绍完了，这所有的字条和视频可以随意的滑动。

    感觉这游戏，就和吃鸡一样。

    紧接着地面开始震动起来，地球出现的大地震，整个大地像是被撕开了一道裂口一样。

    站在摇摇晃晃的地面上，叶星抬起头，看着天空带着蓝色尾焰的飞船，一架又一架起飞。

    转头看了看自己的房间，“道理我都懂，可是说好的全员，怎么感觉就我没有飞船？”

    叶星急忙冲出小平房，在房间里没办法上飞船，难道要到外面才可以？

    不过就算来到了外面，依旧没有落到游戏飞船中看周围的情况，一个人都没有，所有的人都在飞船上朝着太空前进。

    周围大地在开裂，整个星球都陷入到震动之中，不知道发生了什么。

    在小平房周围还好，没有什么高楼大厦，可是看着前方，却有一座山峰朝着自己压来。

    地质变化会导致沧海变山峰，但是这也太快了！

    叶星吓得摔倒在了地面上，这东西要是撞在自己身上，肯定死翘翘。

    “完蛋了！”

    穿越的新生活还没体验到，我怎么这么倒霉啊！

    就在叶星觉得自己必死无疑的时候，他的身体化作光粒子消失了。

    只是一眨眼的功夫，叶星就发现自己来到一处黑色的空间，一道绿色的光将叶星从上到下扫了一遍。

    “扫描完成，重新录入精神编码。”

    “该玩家的精神值异常，未发现错误。”

    “玩家失去初始装备，开启补偿机制。”

    “下发补偿，世界树飞船。”

    “额外天赋补偿：百分百暴击。”

    一连串的提示弄得叶星心惊胆战，特别是扫描和错误，不过还好，看来系统并没有发现异常。

    并且这两个补偿，应该只有自己拥有。

    紧接着在这个黑色的空间中出现了一艘，感觉是用木头做的飞船，它更像是大树长成的飞船。

    整体的外形像是一个倒放的音乐水晶球，不过球体呈现椭圆形。

    底盘上全是树根，在树根的内部还有一个洞，这是飞船的话，这个孔应该就是推进器的喷气孔。

    飞船的外表依旧是树皮，不过在树皮上，有许多树叶遮挡。

    唯一没有树叶遮挡的部位，就是前方的尖端处，有一个类似玻璃屏幕的地方，这里应该是驾驶室。

    更多的树枝向着大数的两边生长着，就像是宇宙飞船的机翼一样。

    整体看上去就像是一艘绿油油的宇宙飞船，叶星还不知道它内部结构怎么样。

    在叶星观察的时候，这艘木质飞船的左侧打开了一扇门，这扇门的树皮很厚实，内部是树干。

    进入到木门内部之后，这艘木制飞船也消失在了这片黑色的空间中。

    地球外，一艘绿色的飞船，尾巴喷吐着红色火焰，作为最后一台出发的飞船，紧跟在大部队后面。

    而后方的地球仿佛被什么东西吞噬了一般，一点一点破碎，再被一个巨大的直径和地球差不多的空间所吞噬。

    从那片黑色的空间出来之后，叶星也看到了这一幕。

    “地球，没了。”

    在地球外的几十亿太空飞船中，无数的人都在哭泣着，或者默默的流泪。

    这是人类的家园，人类文明的诞生地，就一个完完整整的消失了。

    来不及悲痛，所有人都收到了一个信息。

    “玩家全部集结，流浪时代开启！”

    这样一身木头做的飞船，在太空中航行总是让人不安心，叶星觉得还是要好好检查一下。

    飞船的内部结构就和一个木屋一样，叶星现在所在的位置是卧室中，卧室的床是由四条藤蔓拉着挂起来的木床。

    木床上面，有着鲜花做的枕头，被子是用树叶编织的，而且这被子还是长在床上的。

    坐在床上摇摇晃晃，感觉挺舒服的，叶星将目光看向旁边，这里居然有窗户可以看向外面。

    靠近窗户之后，叶星还感受到了微风吹过来，这阵风还有植物的清新。

    “应该是所有船都有重力系统吧？”

    在太空中是无重力状态，可是在飞船里，就像踩在地球上一样，只是重力没那么大。

    紧接着叶星又找到了厕所，还有浴室。

    植物做的马桶可以理解，但为什么里面会有一朵花？

    而且花蕾中间还有点长，这是做什么的？

    浴室的喷头也是花朵，浴缸则是一种类似猪笼草的植物，这里面一直储存着水。

    在洗漱台的位置，有几根中空的管道，上面还贴心的标好了文字。

    沐浴露，牙膏，洗发水，洗衣液。

    “这功能倒是挺齐全的。”

    镜子是一面布满有水的叶片，有一种看水中倒影的感觉，不过更加清晰，只是叶星觉得还是普通的镜子比较习惯。

    水龙头的位置，像是一个被切开的中空芦苇，还有一个细小藤蔓缠绕起来的水龙头。

    这感觉像是在童话的精灵家里，接下来叶星又去厨房看了一眼。

    木质的橱柜，藤蔓做的把手还有木质冰箱，也不知道原理是怎么回事。

    打开之后里面有一斤牛肉，一斤五花肉，十个鸡蛋，十盒牛奶，还有五个罐头！

    终于看到了一些熟悉的东西了，周围的环境，让叶星都要以为自己跑到了森林中去了。

    这里的食物省着点吃，可以坚持一个星期左右。

    而且叶星还发现，在冰箱的旁边，有一排藤蔓架子，藤蔓架子上正结着十个有点像苹果，却比苹果长一些的大果子。

    只要有水的话，以后就不用担心饿死了。

    对了，这里有火吗？

    灶台是有的，是大树的根须盘结在一起，形成的灶台，中间有个小孔，这看起来很像是飞船尾部的结构。

    旁边还摆放着一些普通的铁质厨具，以后吃饭是没有什么问题的。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    到了驾驶室之后，这里有一个树枝和花瓣搭建的座椅，主控台上是一颗长了两片叶子的嫩苗。

    这里真是奇怪，有座椅也有驾驶装置，但其它的按钮愣是没看到。

    之前视频中播放的控制室里面，有很多按钮和一个大大的屏幕，但是到了这里一个都没有。

    叶星总觉得那片嫩叶有些独特，好奇的在上面戳了戳。

    一种很奇怪的感觉，叶星在上面感受到了生命的气息，好像有什么东西在孕育。

    “你已接触飞船主控台，游戏系统正式激活。”

    “舰长信息开启，游戏模式开启，论坛开启，排名开启。”

 第2章 系统功能

    伴随着一连串的系统提示，紧接着一个透明的虚拟屏幕出现在叶星眼前。

    有点像是玩游戏的菜单界面，有四页。

    第一页是飞船状态和舰长状态，里面可以看到飞船的数据。

    飞船：世界树（生长中）

    智能系统：原始精灵（孕育中）

    生命值：100000

    护甲：100（所有伤害减少100）

    速度：100马赫（逃出太阳系需要10年）

    天赋：植物

    1：飞船可以自行恢复受损部位

    2：消耗水源，飞船可以结果

    3：舰长获得亲和天赋

    难怪会觉得嫩苗中有生命，原来里面有精灵，但这是哪种精灵？

    无论是可爱的小精灵还是精灵少女，叶星都觉得自己能行。

    对比飞船的数据，他自己的信息就显得弱了一些。

    舰长：叶星

    军衔：无（待定）

    积分：100

    天赋：百分百暴击（你的攻击，属性，幸运，以及宝箱开启都是暴击状态）。

    植物亲和（在植物身边可以恢复理智值）。

    技能：无（自学技能不算在内）

    基础属性

    生命值：100精神值：100

    理智值：20（低于0会自杀）

    力量：10速度：10

    体质：5（伤害减少2点）

    这些数据就和游戏中一样，只是这个理智值感觉有些疑惑。

    什么样的游戏需要理智值，难道自己还会和克苏鲁打招呼吗？

    百分百暴击的天赋是游戏补偿，就看天赋介绍来说，就让人很是期待之后他的表现。

    第二页论坛，有公共论坛，也有分组功能，还有好友等等，做得倒是挺齐全的。

    一点开论坛之后，里面各式各样的声音都有，有咒骂的，有痛哭的求助的。

    “这一定是米国的阴谋，太阳是不可能爆炸的，他们一定是想让我们离开家园之后，霸占我们的土地！”

    “求助！我一口气吃了一半的食物，哪个好心人可以给我分一点？”

    “交易，我用肉罐头换大米，一个罐头换一斤大米！”

    一斤大米够一个人吃三天，一个肉罐头顶多顶一天，这人倒是挺会做生意的。

    至于其他人，就像是在说“我，秦始皇，打钱。”

    不会真的有人给他们送东西吧？

    不过这些帖子都是最高的热度帖子，短短几秒钟，他们的点击率都到达了十几亿，或许他们还真有办法拿到积分和食物。

    交易所在的地方就是第三页，除了最简单的以物换物，还有一个积分交易。

    仔细交易规则之后，叶星的主要目光落在了积分交易上。

    每个人拥有初始的一百点积分，积分可以用来购买任何东西。

    作为主办方，外星人也在交易中上架了很多物品。

    有武器道具，工业材料，也有衣服，日用品，文化作品等等，但是……

    自己就一百点积分，而一个苹果居然要十个积分！怎么不去抢啊！

    一盘必备u盘，居然要卖五十积分！

    还有游戏机，价格也要五十积分。

    同等价位的东西，是一把全自动手枪，容量25发，有效射程50米。

    奸商！大奸商！

    气愤之后，叶星又冷静了下来，他翻看了材料的选项，

    一吨铁，十积分，而且不是矿石。

    铜的价格也一样，十积分，还有硝石。

    一个苹果价值一吨纯铁？

    叶星又翻看了其它选项，科技图纸，手枪子弹图纸100积分，菜刀图纸50积分。

    再向后就没有了，显示军衔不够。

    有材料，有图纸，可制造机器了？

    没找到，估计还是军衔不够。

    除了这些之外还有技能可以购买，买了就可以学会。

    最后一页，排名。

    积分排名，军衔排名，战舰排名。

    他的积分一路冲到了一千万！

    排名第二的是陈爽，积分也有六百万。

    第三位是结衣老师，积分三百万。

    第四位乃至后续百多位，都是国内外比较出名的网红明星，也是论坛中热度最高的帖子。

    居然将最开始无比珍贵的积分，送给网红明星，真的是为了追星不惜生命。

    就在叶星用手滑动排名的时候，一个出乎意料的按钮，出现在这些名字的最右侧。

    发起真实游戏。（人数以满，游戏已开始）

    “卧槽！”

    叶星的双眼变得通红，心中有一股渴望。

    当叶星看到这个按钮后，积分排名上的人已经不再是网红，或者什么富豪了，而是肥羊！

    一路拉到底，结果发现这排行榜上的一千人全都被拉入了真实游戏。

    看来不止是自己这么想的，其他人也是这么想的。

    要不就等他们游戏结束，然后一波肥？

    此刻叶星心脏扑通扑通的跳着，这积分榜上的人就像是全球首富一样。

    现在给你一个机会参加一场生死角逐，只要杀了他们就可以获得他们的财富，这种诱惑力实在是太大了。

    最终叶星还是忍住了，现在他的实力不够，那么多积分完全可以给自己配备多种武器，还有技能。

    自己现在就一身白板，虽然有一个百分百暴击，可是武器都没有，拿拳头去打暴击啊？

    猥琐发育，不能浪！

    军衔排名和战舰排名都是空的，叶星觉得能够登上军衔排名的估计都是杀神。

    不像是积分排名的肥羊，谁上军衔榜，看着就要绕道走。

    将整个页面看完之后，上面还有一些设定补充，叶星也大致了解接下来该怎么做了。

    必须要提升军衔，而提升军衔的办法，就是参加真实游戏，经历生死的考验。

    如果一直不提升军衔，进行普通比赛，虽然叶星自己不用担心饿死，但肯定会被游戏淘汰的。

    况且叶星可不觉得，这个游戏会对普通的玩家做慈善，不可能只要让他们玩儿游戏，就一直养着。

    苟住不浪，但不能做咸鱼！

    看着交易所叶星心里一发狠，将冰箱中的食物除了罐头以外，全都放在了交易所拍卖。

    拍卖的价格，只是比市场价要便宜一个积分。

    拍卖食物的也有不少，而买食物的也不客气，凡是有玩家卖出食物都会被抢购一空。

    毕竟现在都生活困难，谁还会把珍贵的食物卖出去。

    叶星敢卖食物，是因为他有底气，植物飞船最大的好处，就是可以自己生长水果。

    按照飞船上显示的速度来看，一天后自己可以得到十个果子。

 第3章 游戏开始

    既然不担心食物，现在最好的办法就是将食物兑换成积分，然后武装自己。

    一口气将食物卖得只剩下罐头之后，叶星一共获得了六百积分，加上自身的一百，一共七百积分。

    飞船结的十个果子一共卖了两百积分，以后的钱有着落了。

    在仔细浏览了交易界面，以及考虑到自身的暴击天赋后，叶星把积分全都花光了。

    三个技能，初级飞刀，初级投掷，初级擒拿。

    最普通的初级技能都是一百积分。

    这三个技能是考虑到自身的暴击属性，能够让全属性翻倍。

    10点力量，可以让投掷武器的有效攻击为十米，暴击翻倍后是二十米。

    初级飞刀技能，可以让飞刀武器获得+10的力量修正，还可以百分百命中。

    再加上初级投掷的手臂力量+10，一共三十的力量，暴击后就是六十。

    六十米的攻击距离，比唯一一把热武器手枪还高出十米。

    剩下四百积分，叶星购买了热感护目镜，防弹背心，止血喷雾（可使用三次），飞刀（一百把）。

    将武器道具还有最后五个罐头放在空间中，每个人有一个一立方米的背包空间，可以用来放普通道具。

    防弹衣和热感护目镜自然要带上，以防万一，叶星手中还捏着一把银白色的柳叶飞刀。

    毕竟第一次进入游戏，也不知道将要面对的是什么，而且在里面死了也是真的死了。

    虽然这身装备可以去玩普通游戏，但要知道，几乎所有人都站在同一起跑线上。

    等自己熟悉的游戏规则，那其他人肯定也熟悉游戏规则，到时候自己还有什么优势？

    所以第一场游戏，才是自己最重要的，一定要赢在起跑线上。

    进入到游戏入口房间之后，出现在叶星眼前的是两个界面。

    第一个是普通游戏，第二个是真实游戏。

    没有犹豫，叶星点进第二个真实游戏。

    “确定进入真实游戏。”

    “玩家第一次进入真实游戏，定级赛开启。”

    “本次游戏随机到的模式为：僵尸孤岛的一百人生存挑战。”

    “目标：生存一周。”

    “击杀玩家收益翻倍。”

    “消灭僵尸可获得积分，小概率爆出宝箱。”

    游戏开始之后，叶星发现周围所有的图标都消失不见了，地面好像出现了一个大坑。

    他的身体不断向下坠，仿佛坠入了无底深渊，周围一片黑暗，不过很快，一丝光亮就出现在他眼前。

    是太阳！还有蓝天白云，叶星甚至发现有周围有飞鸟路过。

    再向下看去，只见一个绿茵茵的小岛浮现在眼前，上面还有几处山峰，还有一些建筑，以及中心处一个巨大的高塔。

    这好像是一个有人类生活的岛屿，然而看着游戏的名字，叶星可不觉得这是一个可以好好生活的地方，这里有可怕的僵尸。

    除此之外，叶星还发现他在降落的时候，背上居然有一个滑翔翼。

    那是一个机械背包，机械背包的两边各伸出一个翅膀，同时在后方还有喷气辅助，这应该可以选择降落的地点。

    毕竟是一个求生游戏，一旦人们扎堆在一起，估计打起来会死一大片。

    从高空可以很清楚的看到下方的地形位置，叶星发现在远离岛屿的地方，还有一处小岛，上面看起来有椰子树。

    如果落到那上面，应该可以撑一周，在海边也有鱼才对。

    果然，有将近五个身影一起向着那个小岛落了过去，叶星皱起了眉头。

    倒不是这些人对他的影响，而是这个游戏真的有那么善良吗？专门留一个岛屿让人在上面求生。

    那个岛绝对不能上，肯定有问题。

    而在主岛上面，中间的高塔也有问题，还有建筑群落，暂时不能靠近有危险。

    这个岛上有左右两处湖泊，是提供淡水的重要来源，估计会有不少人选择跳淡水湖。

    叶星的优势在于隐蔽，普通枪械有声音，他的攻击是没有声音的，像个刺客一样先藏起来。

    叶星最终选择的位置是在两个岛屿的中间的森林，落在这里之后，无论是向左还是向右，都可以到达湖泊处。

    现在的游戏模式并不是厮杀而是求生，那这样一来，杀死玩家的几率应该就小一些。

    可是游戏中提醒收益翻倍，估计也会有人动其他的形式，既然已经决定玩真实游戏，那这些人估计都已经做好了杀人的觉悟。

    降落地面，背上的背包和滑翔翼化作蓝色的光粒子消失了。

    不过在降落地面之后叶星第一时间拿起飞刀，同时带上热成像仪。

    整个森林迅速变成蓝色，这片森林居然没有一只动物，那么想要在这里获得食物，基本不可能了。

    叶星的目光转了一圈都没有发现人，他在降落的时候，发现有两个人人影向他靠近，看来和自己还有一段距离。

    不过为了确保安全叶星，还是决定在周围继续观察一段时间。

    四周没什么异常的，就是有一些昆虫，当叶星的目光看到地面的时候，有些疑惑。

    地面给他一种密密麻麻的图像，一块黑一块蓝，而且这些密密麻麻的东西延伸到远处，似乎覆盖了整个森林。

    取向热成像眼镜之后，叶星拿出一块飞刀握在手中。

    这飞刀不过巴掌大小，用来挖土还是有点吃力。

    这泥土越挖越软，去掉上面的硬壳之后，下面的东西就变得非常柔软和湿润。

    挖了大概十多厘米之后，叶星发现自己的刀好像刺在了腐烂的水果上一样，一股恶臭袭来。

    拿起自己的飞刀，只见飞刀上有些许头发，而下方的土壤流出如同臭水沟里的液体。

    叶星猛的站起来，只觉得头皮发麻。

    这个岛上有僵尸他是知道，可没想到居然这么可怕，整个地底下密密麻麻的全是僵尸！

    “你的精神受到冲击，你将进行一次精神判定。”

    “幸运暴击，判定通过，理智不变。”

    在这个孤寂的小岛上，如果到处都是这种僵尸，那要如何生存？

    从心中升起刺骨的寒冷，冲击着叶星的内心。

    “你的精神受到第二次冲击，你将进行一次精神判定。”

    “幸运暴击，判定失败，你的理智减4。”

    叶星脸色苍白的扶着大树，理智一共下降了四点，这让他的精神感到非常疲惫和恐惧。

    冷静，冷静下来！

    树木传来的温暖感觉，才让叶星好受了一些，他对这个游戏也更加了解了。

 第4章 第一滴血

    理智减少不断冲击精神，如果自身无法冷静下来，估计理智都要被扣光了，最后活活吓死。

    不过也没有谁像自己这样，一开始就发现异常，还壮着胆子去挖掘。

    恐怖片的主角，都是被好奇心害死的。

    植物亲和，靠近植物可以恢复理智，但是这效果好像不是特别明显，只是能让自己心里舒服一些。

    看着这片平静的地面，叶星一刻都不想在这里多待下去。

    知道的越多就越是感到恐惧，也不知道这游戏最后要面临什么，还是先考虑怎么活下来吧。

    “碰！”

    一声枪响，引起了叶星的注意。

    果然那两个人打起来了吗？

    如果一人打算杀掉另一个，那我再去杀掉那个杀人的，也不算滥杀无辜。

    叶星心中安慰着自己，虽然他已经下定决心要在这场真实厮杀中活到最后，可是真的要动手杀人，他还是很犹豫。

    正当叶星向枪声响起的地方没走两步，只见一位穿着短裙水手服的双马尾少女，正朝着自己飞奔而来。

    叶星的手中已经拿起了飞刀，随时准备射出。

    这个距离，命中脖子或者额头，完全足够。

    飞刀在指尖转了一圈之后，叶星还是将它收了起来。

    这个女生看起来没有什么威胁，手上也没有武器，她应该是被开枪的人追杀。

    那女生看到叶星之后，兴奋的叫起来，“大哥哥快救我呀！有个疯女人想杀我。”

    女生的外表看起来有十六七岁，在她的脖子上有一个蝴蝶结项圈，正面看上去还是个平板，没什么身材。

    很快她就冲到了叶星身边，在她跑过来后，一个身材火辣，面容冷峻的女人出现前方。

    这种成熟的女人独有的气质，再加上化妆后的网红脸，到给人一种艳丽的感觉。

    在看到叶星后，那女人果断举起手中的手枪，朝着叶星射击。

    正当叶星打算用防弹衣挡住她的攻击，再出手的时候，他的身体被人推离开了。

    是刚刚求救的那个女生，她拼尽全力将叶星推到一旁，而刚刚那发子弹命中女生的大腿。

    棕色的丝袜被染成了红色，女生的脸上也露出了痛苦的表情。

    正当那个女人还想继续射击的时候，叶星的右手，将早已准备的飞刀丢了出去。

    “咻！”

    没有什么特别的声音，只听见那个女人应声倒地，在她的额头，一把银色飞刀插在上面，一点点鲜血从上面流下。

    飞刀自带20伤害，加上30的力量修正，暴击和致命一击，都会让伤害翻倍。

    200的爆头伤害，除非她在头上贴个平底锅，不然都是一刀秒。

    不过这次也是运气好，刚好刺中了脑袋，如果是大腿和腹部的话，她手中的自动手枪还会继续攻击。

    到时候这个女生可能会被打死。

    在那个女人死后，她的身体化作白色粒子，消散了。

    叶星的耳边也响起了系统提示。

    “你杀死了玩家刘默默，你可以从以下三个选项中选择一项。

    1：获得其飞船强化后50%的材料。

    2：获得目标50%的积分

    3：随机获得目标身上三种道具技能。

    本场比赛获得奖励翻倍。”

    原来如此，一旦杀死玩家就可以从玩家身上获得大量资源。

    像是积分榜上挂着的那几位，一旦将其杀死，最好的办法就是选择二，获得目标百分之五十的积分。

    不过自己遇上的肯定不是肥羊，游戏初期也不可能会有强化飞船的人，所以现在只能选择三，获得目标身上的三种道具或者技能。

    “你获得一把手枪，型号p18c。

    你获得防弹衣。

    你获得技能书：初级射击。

    你触发收益翻倍和暴击。

    你获得黄金沙鹰：伤害100，有效射程100米。

    二级防弹衣：抵消60%手枪子弹伤害。

    变异技能书：鹰眼，你的双眼拥有更高的精准度，能够辅助射击，投掷，等等。（该技能无法购买）”

    看到收益如此丰厚之后，叶星的目光落在了眼前的女生身上。

    这位女生正在为自己腿上的伤而痛苦，她刚刚的速度比自己想的要快一些，应该也有相关方面的加强。

    如果杀了她，那么我应该也会获得一个变异技能吧？

    可是，看着女生的腿伤，叶星还是收起了杀心，真要让自己这么做了，他良心不安。

    有的时候，人不能只为了眼前的利益，需要有自己的底线。

    从空间背包中拿出一把飞刀和止血喷雾，叶星来到女生的腿边，褪下她的袜子。

    看着叶星用小刀取子弹的动作，女生留着冷汗问道：“大哥哥，难道你学过医吗？这要是一刀切在大动脉上怎么办？”

    叶星一把按住她的大腿，一刀就将她的伤口划开了一条口子。

    鲜血喷了出来，随后女生哭了。

    “呜呜呜！今天我没被坏人打死，要死于医疗事故了。”

    痛哭流涕的女生，缓了好一会儿之后，突然发觉自己的大腿凉凉的，没了痛感。

    地面上还有自己的腿上都有一团血迹，而叶星的手上同样也有血迹，但自己腿上的血都给止住了。

    叶星抓了地上一把树叶，把自己的手擦了擦，为了取出子弹，这血喷的一手都是。

    “好了，现在有办法站起来吗？我们要赶紧离开这里。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    女生收起了自己的眼泪，急忙爬起，不过很快又摔倒了。

    看着自己的大腿，虽然血止住了，但伤口还没完全恢复，动起来太疼了。

    叶星蹲下身，准备将她抱起来。

    “那个，大哥哥，我的名字叫做萧玉，其实你可以不用管我，这周围应该没有其他人了，呆一晚上没事的。”

    萧玉看着自己受伤的大腿，之前把别人拉入厮杀之中，这会儿又麻烦他救自己。

    说实话，在这样的世界中，叶星没有一刀将她杀了，就已经是仁至义尽了。

    看着这片脚下，叶星冷冷说道：“你可以试着在地面挖个坑，看看下面有什么，如果你敢在这里呆着，那么到了晚上，你估计连根骨头都不会剩下。”

    “啊？”

    萧玉看着地面，突然感觉身上有些寒冷，这下面究竟有什么？

 第5章 不要看前面

    虽然叶星表现的很冷淡，但是他的提醒不可能当做没听见，所以这下面一定还有着什么可怕的东西。

    再加上对于这个游戏的一切都是未知的，所以叶星如此警告，让萧玉很是后怕。

    叶星也准备起身离开，既然她愿意待在这里，那么叶星也没必要带着她。

    不过在叶星起身之后，萧玉急忙抓住了叶星的衣服。

    “大哥哥我错了，能不能带我离开这里。”

    虽然这丫头是个平板，没什么身材，但脸确实长得很可爱，一双眼睛水汪汪的。

    不过接下来叶星做的事情却让萧玉很是害怕，因为此刻叶星居然在她的眼前脱起了衣服！

    “你，大哥哥，你要做什么，我，我还小……”

    将身上的外套以及防弹衣脱下之后，叶星也将手伸向了萧玉，“你也赶紧把衣服给我脱下来。”

    叶星的表情很是严肃，但是在萧玉看来这完全就是一个大变态。

    “不要！我，我其实是男孩子，不是女孩子，大哥哥如果想要找人解决需求的话，还是找女孩子吧！”

    “诶？”

    叶星愣了一下，首先是对于萧玉男孩子的身份感到吃惊，其次是要解决需求的问题，萧玉好像误会什么了。

    将防弹衣扔给萧玉之后，叶星又从空间中拿出自己的二级防弹衣穿上。

    “这是让你换下防弹衣，你在想什么，这么诡异的地方，我可没那个心思，而且，女人只会影响我出刀的速度。”

    独自换好防弹衣之后，叶星也将刚刚获得的鹰眼技能学习了。

    这个技能的效果可以提高视力，获得鹰眼之后，叶星的眼睛可以看的更加清楚。

    并且集中精神之后，眼前会浮现出一条射击线。

    这是一个很强力的技能，特别是对自己的飞刀有很大提升。

    另外一把黄金沙漠之鹰，这把枪的射程足有一百米，并且伤害达到了100点。

    缺点是只有九发子弹，不过搭配自己的鹰眼射击，这一发子弹足够秒掉一个人。

    在叶星换衣服和装备的时候，一旁的萧玉也急忙将自己的衣服换上。

    自始至终叶星也没有看她，这倒让她安心了一些。

    叶星蹲在萧玉的身前，背靠着她说道：“到我的背上来，我带你离开这里。”

    不过这时候的萧玉却犹豫了，“大哥哥，你不怕我在你身上突然拿出一把刀，然后朝着你脖子刺下去吗？”

    毕竟在这个真实游戏中，人性是值得考量的，一不小心的话就会坠入深渊中，任何人都不可信，除了自己。

    “没关系，如果我死了，你肯定也会死在这里。”

    叶星的声音很平静，他只是在陈述一个很简单的事实，那就是在这里，不合作萧玉只有死路一条。

    “大哥哥，真是一个好人呀。”

    爬到叶星的背上之后，萧玉感叹着说道。

    叶星将她抱起来，很C，很轻，而且，她真的是男孩子吗？

    不排除萧玉为了掩盖自己的身份，而谎报自己是男孩子这件事，不过也无所谓。

    “还有一件事，如果出现危险的话，我会第一时间把你扔下作为诱饵，希望你做好心理准备。”

    叶星的话很是冷淡，让萧玉苦笑着说道：“真是残酷的大哥哥呀。”

    叶星也的确是这么想的，既然脚下有这么多的诡异丧尸，那丧尸就要吃肉。

    背着萧玉跑，如果活下来了可以做队友，如果发生危险的话，至少可以给自己争取时间。

    周围到处都是枯树，地面的枯叶很是柔软，柔软的就像踩在烂肉上一样，而且四周那种腐烂的气味愈发的明显了。

    带上热能探测仪之后，叶星看的周围有些踌躇。

    看到叶星停下来后，萧玉疑惑的问道：“大哥哥为什么不走了。”

    虽然叶欣抱着她已经跑了半个小时，不过萧玉明显感觉到叶星的体力，应该没有明显下降才对。

    “我迷路了。”

    叶星觉得自己的方向感一向很好，可是他在周围做过记号，这已经是第二次路过了。

    周围的树木太像了，不知为何，在天上的时候明明看得到太阳，可是落到地面之后四周都变得阴沉沉的。

    没有参照物前进，很容易会迷路。

    现在叶星已经失去方向感了，在这片诡异的森林失去方向感，甚至让他有点崩溃。

    “那大哥哥想要去什么地方？”

    “去哪里都好，主要是要离开这片森林，这片森林的地下，非常危险。”

    “地下吗？”萧玉低着头，看着下方的地面，她很好奇这下面究竟有什么。

    不过她还是没有去过多的询问，毕竟好奇心害死猫。

    萧玉指着一个方向说道：“那就朝着这个方向一直走吧，肯定可以出去的。”

    “你有指南针吗？”

    萧玉摇摇头解释道：“树木的生长是会朝着太阳的轨迹，向南的那一面，生长的都比较好，这些树虽然都枯萎了，不过看它们的枝条还是可以看出哪一方更好。”

    作为一个常年九九六的打工人，叶星以前可没有机会学习这些知识。

    “看来你还是有点用处，帮我找到方位，那下次遇到危险，我就先不把你抛弃，只有实在甩不掉危险，再让你做垫背。”

    听着叶星的话，萧玉额头留下一滴冷汗，牵强的笑道：“那真的是多谢大哥哥了。”

    没想到叶星居然是打算遇到危险就把自己抛弃，虽然现在升级成遇到大危险才把自己抛弃，好像这两者也没有太大的区别。

    不过在这个世界像叶星这种将自己的目的说出来的，反而会给人一种安全感。

    因为这样知道自己什么时候会死，而不是等待什么时候会把自己出卖。

    背着萧玉，叶星又慢跑了两个小时，后面的路程他的体力降了下来。

    周围的树也越来越少，看来很快就可以离开这片森林了，只是现在也没有走出去，而且太阳也要落山了。

    再过半个小时，就是晚上了。

    不过叶星也终于看到森林外的世界了，不过他的眼睛迅速被萧玉蒙住了。

    “大哥哥，千万不要睁开眼睛去看前面！”

 第6章 神孽的右手骨

    面对萧玉的警告，叶星的心中却满是疑惑。

    “为什么不能看前面？”

    双眼被蒙住之后，叶星很是不安，如果不是没有感受到萧玉的恶意，叶星估计都要将她甩下来了。

    “我不知道，但是绝对不能用眼睛去看！前面的东西很危险，大哥哥你听我的绝对没错，我给你指路我们一定可以离开这里。”

    萧玉的语气很是害怕，甚至到了恐惧的程度。

    只是抱着她，叶星都可以感受到她身体的颤抖，这种颤抖只有在面临死亡的威胁时才会有。

    看一样东西，就会害怕乃至死亡。

    叶星想到自己的理智值，这个游戏是拥有理智的设定，那么很容易让叶星想到以前曾经玩过的克苏鲁游戏。

    不可直视的存在，的确是看一眼就会死，但萧玉是怎么知道的？

    “大哥哥，我们向左边走，不要向前了。”

    萧玉抓着叶星的衣服，只想将他带到安全的地方。

    不过她被叶星背着，她的行动可没办法让叶星满意。

    叶星并没有听她的，而是径直向前走去。

    这可把萧玉吓到了，“大哥哥你不要再向前了，我们真的会死在前面的，前面的东西很可怕，我们会死的！”

    “我不信，你依旧没给我解释清楚究竟有什么东西，看一眼就会死，你以为前面有鬼吗？”

    一步、两步、三步，就像是迈入黄泉之中一样。

    萧玉害怕的在叶星的背后发抖，她的声音带着哭腔说道：“大哥哥，真的不能再向前了。

    我可以看到前面的提示，这个能力我也不清楚是怎么回事，但它告诉我，看到前面的东西，我绝对会死的。

    之前我逃跑的时候，这个提示也让我向你所在的位置逃跑就会得救，这个提示绝对没错。”

    提示？

    叶星想到了自己的能力，百分百暴击，看来别人也拥有类似的力量，不过自己这份力量应该是补偿的才对，为什么萧玉会有能力。

    提示能力感觉也很好用啊，在这样一个未知的游戏世界，如果有绝对正确的提示，那么一定可以活下去的。

    只是正确的提示，应该只针对萧玉才对。

    “你把手放下来吧，放心，我绝对死不了，拥有特殊能力的可不止你一个。”

    叶星的特殊能力是什么，萧玉也很在意，不过她可没办法去问叶星。

    思考再三，萧玉最终还是把手放下了，她很担忧的说道：“大哥哥你要小心，我虽然不知道那是什么，但是提示提醒我，绝对不能用眼睛去看。”

    叶星摇头说道：“没事，我去看应该可以，你不要睁开眼睛，还有，我的名字叫做叶星，我也就比你大个三岁左右吧？不是很大。”

    感觉大哥哥大哥哥的叫，自己好像很老似的，虽然真实年龄的确比她大三十多岁。

    “……叶哥，你千万别死。”

    总觉得不是什么祝福的话语，叶星慢慢睁开眼睛看向前方，而前方入眼的是一个路标。

    就是一根普通的棍子插在土里，重点是棍子的顶部。

    在上面挂着一只人类手骨，姑且算被称之为人类的手骨吧。

    它的外形的确和人类相差不多，不过通体呈银白色，有着金属的光泽。

    它有着手掌和小臂组成，不过小手臂的地方好像被一刀斩成了两段，只剩下了半截和手掌相连。

    叶星的鹰眼可以清楚的看到手掌上那厚厚的灰尘，但是这手臂的银色外表却没有生锈的痕迹，这东西究竟放了多久了？

    突然之间，叶星看着那只手臂似乎活了，并且手臂不断的伸长，朝着自己冲过来了。

    叶星想要向后退，但却发现自己的身体根本无法行动，好像周围的一切都静止了一般。

    恐惧在叶星的心中蔓延，这种感觉和之前发现地下埋藏着僵尸的时候一模一样。

    “你受到精神冲击。”

    “幸运暴击，判定成功，理智值不变。”

    果然如此，看见就会死的东西，是针对理智值的攻击。

    拥有高运气的叶星，可不担心自己的理智值会扣光。

    然而接下来发生的事情还是让他冷汗直流，因为那只手骨顷刻之间就触碰到了他的脖子。

    并且手骨狠狠的掐住了叶星的脖子，这股力道感觉就要将自己的脖子给拧断了。

    呼吸都没办法，手骨上的感觉冰冷刺骨，仿佛身体就要落入深渊一样。

    “你的精神受到攻击。”

    “幸运暴击，理智值不变，精神值-10。”

    “你的精神受到入侵。”

    “幸运暴击，理智值不变，精神-10。”

    “一局游戏受到五次精神冲击，你获得一点异化值。”

    “你以抵抗神孽之手的精神冲击，开启神孽七考。

    接下来七天，每一天你都会受到一次精神冲击，完成之后你会获得神孽之手的认可。”

    “玩家可以选择丢弃神孽之手，转而获得一点异化值。”

    此刻的叶星背着萧玉呆立在那里，好像被石化了一样，而萧玉在叶星的背上更加焦急了。

    “叶哥，你怎么了叶哥？叶哥，快醒醒！”

    她不断的喊着，可是叶星却没有回应。

    萧玉咬着牙决定睁开眼睛，不过当她要睁开双眼的时候，却被叶星用头撞了一下。

    疼痛让萧玉不得不捂住自己的额头，趴在叶星的背上不敢乱动。

    “我睁开眼睛没问题，你别把眼睛睁开，好了，我知道该怎么走了，这里的事情我也解决了。”

    萧玉有一大堆的疑问，但现在很明显不是聊天的地方，而且还有一个让她感到惊慌的东西。

    “叶哥，你的身体发生了什么变化吗？为什么提示要求我离开你，你的身体会异化是什么意思？”

    叶星也没想到萧玉的提示，居然还挺详细的，将异化说出来了。

    “你应该没受到过精神冲击，我刚刚经历过三次精神冲击，加上之前的一共是五次，在第五次结束之后，我获得了一个异化值。”

    第一次听到异化值，萧玉更加疑惑了，这个异化值一听就不是什么好东西，那究竟有什么用？

 第7章 异化值

    异化值，根据这个属性的描述，叶星可以主动使用异化值，也可以回到飞船上利用积分将异化值清除掉。

    使用异化值之后，有几率让自己的一种技能或者体质发生异变，从而让自己获得更加稀有的技能。

    但是这种事情不是没有代价的，异化值处理不好的话，会导致身体发生异变，可能会让自己变成怪物。

    此外一局游戏中，一旦异化值达到了三点，那么就会开启强制异化。

    就算自己不想要异化，那么异化值也会帮自己异化。

    叶星获得的道具，名字叫做神孽的右手。

    这个东西现在还握在叶星的右手腕上，看上去有点类似骷髅手护腕。

    它的效果也很简单，增加十点手腕力量，不过它的代价，除了叶星以外，估计没人敢去尝试。

    整整七次精神冲击，加上一开始的三次精神冲击，如果运气太差了，其他获得道具的人，估计只剩下四点理智值左右。

    带上这个道具只有死路一条，唯一的活路就是抛弃它，得到一点异化值。

    不过到了叶星的手上，他可不想放弃这个道具。

    这听名字就不简单，神孽的右手骨。

    之前就叶星觉得这个世界会不会有类似克苏鲁的存在，现在看来的确是拥有类似神的东西。

    如果翻译没错的话，神孽应该是指神的孩子，也可以理解成半神，只是这种半神是堕落腐化的存在。

    到现在为止，自己也没看到类似魔法的东西，但不代表这个世界没有类似魔法的科学产物。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    将自己推测出的一些情报交给萧玉以后，萧玉很是担忧的问道：“叶哥，这个道具会一直让你受到精神冲击，能不能让别人佩戴替你承受精神冲击？”

    叶星摇摇头说道：“恐怕不行，不过它有一个能力，以十的倍数击杀敌人，我可以抵消一次精神冲击。”

    如果是十的倍数，那么第一次的击杀数就在十，之后是一百到一千。

    萧玉可不觉得叶星能够杀够一千个人，甚至一百人都不可能。

    那叶星最后还是要承受五次冲击，最后很有可能会异化成为怪物，难怪提示要求自己离开叶星。

    如果一直跟着叶星，最大的可能就是他变成怪物之后，把自己杀死。

    离开森林之后，周围的视野就变得开阔了起来，来到一处岔路口，叶星在这里停了下来。

    “萧玉，你看看接下来该怎么走。”

    有两条路，最好让萧玉的提示观察一下，这就像是新手指引一样，绝对不会死的引导。

    萧玉抬头看向上下两条路，皱着眉说道：“向上走的话，会遇到很多诡异的事件，向下走的话，有很多人，我会死。”

    叶星想了想，将萧玉放了下来。

    “你的提示，应该只能显示出你自身的未来，我没记错的话，上方有一个高塔。

    而向下走，很有可能会到达住房区域，在那里应该会有不少人，我打算去下方，你可以向上走。”

    叶星的意思很明确，现在可以分开了。

    萧玉独自一人向上的话，依靠她的提示，应该可以避开那些诡异的事件而向下走，估计只有死路一条。

    进入到这款游戏中进行真实厮杀的人，大部分都怀着杀死对方的心。

    虽然不知道萧玉这只小绵羊，为什么要跑到这里面来，但叶星对其他人可不会留手。

    萧玉落在地面上之后还是一瘸一拐的，不过看她的情况来说，应该可以行动了。

    这样一位外表美丽可爱的少女，受伤的模样也确实让人心疼，只是叶星对于她的性别还是很疑惑。

    萧玉看了看下方，又看了看山上。

    她伸出手，紧接着在她的手中出现一个包裹。

    将包裹递给叶星之后，萧玉笑道：“谢谢叶哥送我到这里，这里是食物，七天的时间，叶哥的食物绝对不够的，我也提示，你不用担心我会饿肚子。”

    沉甸甸的包裹里估计有着三斤左右的食物，她不会把自己所有的食物都给我了吧？

    最终叶寻将包裹收下了，这确实是他该得的，背了萧玉这么久，体力消耗还有点大。

    收下食物之后，叶星从怀里掏出一把金色的手枪，这也让萧玉吓到了。

    难道叶哥准备过河拆桥，想要杀了自己爆技能吗？

    然而叶星只是将这把金色的手枪丢给了她，这手臂提供的十点力量，让叶星的攻击距离又增加了二十米。

    整整八十米的攻击距离也和沙漠之鹰差不多了，而且伤害也有了进一步的提升。

    这个道具在自己的手里并没有那么重要，但对于没有防身能力的萧玉来说却很重要。

    萧玉刚想表达感谢之情，叶星就冷冷说道：“别感谢我，我可不是什么好人，这个道具给你，只是给你的投资。

    这次如果你可以活着回到飞船，那么你获得的积分一半都要给我，如果你不同意的话，下次我就拉你进入真实游戏把你杀了！”

    要知道系统可是有好友这个功能的，肯定也有办法将指定的人拉入真实游戏中，所以叶星的威胁是真的。

    看着叶星那冷酷的神情，萧玉不知为何却笑了起来。

    “那说好了，我回去了，会把一半的积分交给叶哥，那叶哥一定要等我交钱！”

    两人就此分开，看着穿着短裙，一瘸一拐离开的萧玉，叶星也无奈地摇了摇头。

    如果可以换天赋的话，他其实更想要萧玉的天赋。

    百分百暴击，虽然听着厉害，但是这个能力实在是太莽了。

    如果可以变成提示的话，在绝对正确的指引下，自己也绝对不会死，在这个世界才更好生存下去。

    虽然不知道这只小绵羊为什么会出现在这里，就像遇到了一只瘸腿的小猫一样。

    叶星可以对凶狠的狗露出獠牙，可是对一只无助的猫，他却没办法下手。

    希望这只小猫咪能够活下去吧，叶星的目光逐渐变得冰冷起来。

    如果和自己推测的没错，那么在住房聚集的区域将会是一场血战。

 第8章 日本人

    现在还在那片区域存活的人，估计没有一个是善茬。

    叶星顺着道路，向着这个方向一路前进，直到天色完全暗淡下来，他才到达目的地。

    这里是一处住房区，看起来像是一个研究所。

    有很多白色的楼房，它们依次坐落在山上，并且叶星还发现在这些建筑的中心，有一处防空隧道。

    这个地方应该曾经用来做军事研究的，只是不知道为什么变成现在这样子。

    这里的房屋分布呈现出M形，这防空洞还不止一处，一共有两处。

    这下叶星有些犹豫了，这两个防空洞应该各有效果。

    不过现在萧玉也不在，自己也没办法去找她，那么让自己来选路的话，估计会把自己带到坑里。

    就在叶星犹豫的时候，前方传来的枪声，听着枪响的频率，至少三个人在射击。

    三个人相互在攻击吗？

    应该并不是三个人各自攻击，估计有两个已经组成了团队。

    这种类似吃鸡的游戏，如果是单人模式的话，那么就存在恶性组队的事情。

    原本要竞争的双方组成一个队，再去屠杀其他人。

    如此一来就能够获得更多存活的几率，并且还有可能获得第一名。

    这款游戏应该是存在组队功能的，如果能够活着回去的话，萧玉绝对是叶星想要拉入队伍的一人。

    不过还是先解决眼前这些人吧，叶星拿出自己的热成像眼镜。

    很多人也是卖掉了自己的食物换取积分，然后购买武器和装备，不过他们比起叶星来说，在装备的质量方面绝对比不上。

    拥有热成像眼镜，还是在黑夜中，在所有人都只能依靠微光感知周围的环境。

    此刻的叶星就像是开了透视外挂一样，原本躲藏在四周的人他都看得清清楚楚。

    这不看不知道，一看还真吓了一跳，就叶星目前可以看到的人就有八个。

    应该还有不少躲在房间里没有出来，这些家伙都是准备阴人的。

    虽然叶星有把握在三秒钟的时间直接杀掉三人，但此刻他并不打算这么做。

    因为在后面，在这住房区外的森林中，有无数的黑影正在向这边移动。

    果然是这样，森林中埋藏的全都是僵尸，只要等到晚上之后，他们都会成群结队的出现。

    如果自己在那片森林中待到晚上的话，估计都会被他们撕碎的。

    通过热成像眼镜，叶星也只是看到有黑色的东西，成群结队的向这边走过来。

    这些东西密密麻麻的，只是看着就感觉是一大群的蟑螂，十分的恶心。

    不过还好，它们的行动速度很慢，想要推进到这边的建筑中，估计要很长的时间。

    至少也要两三个小时左右，这段时间先向中间靠拢。

    叶星用热成像仪观察周围的情况，确定四下无人之后，才匍匐着身体慢慢前进。

    这时候叶星也不确定其他人有没有热成像，所以要安全一点才行。

    在来到一处小楼房的下方之时，叶星停住了。

    他原本是打算上楼的，但是在寂静的环境之中，他刚刚听到了什么东西扭动的声音。

    在他停下来之后，这个声音居然还更加明显了，这个地方有人。

    而且就在楼上，叶星手中拿出飞刀，将右手置于身前，当做盾牌。

    那苍白的手骨握住叶星的手腕，虽然不知道它的硬度如何。

    不过既然叫做神孽的右手骨，那么至少比钢铁还要坚硬吧。

    一楼下方没什么特别的，到了二楼之后，叶星突然闻到了一股香味，这是女人身上的香水味道。

    不知为何，闻到这股味道之后，他突然感到身上有些燥热。

    要知道萧玉虽然说她是男孩子，怎么看也都是一个可爱的少女，在背着她的时候叶星可没有任何一点感觉。

    可是到现在只是闻到这股味道，为什么自己就有飘飘然的冲动？

    此刻叶星的内心也开始躁动起来，他有一种迫不及待想要进入二楼，一探究竟的冲动。

    漫步走到二楼之后，透过热成像仪叶星发现在二楼的一处门口，那里的热量不太一样，好像有什么东西在动。

    那边的房门也是虚掩着的，那里有人在等着自己。

    为什么对方好像知道自己来了，他难道有什么特殊的办法观察周围？

    拿起一块脱落的墙壁，叶星随手将它扔向了门口。

    紧接着，叶星借住楼道的窗户，两手一撑就爬了上去。

    叶星的手腕力量加强之后，完全可以让他利用双手挂在墙壁上，一点一点前进。

    同时拥有热成像仪的他，也确定周围没有其他人看向这边。

    单手挂在墙边，叶星来到了那房间的窗户外。

    这里的窗户已经破破烂烂的了，所以很轻松的就可以看到里面的情况，而在那里面居然是一个被绑着的女人。

    难怪会有香水的味道，的确是一个女人的。

    不过在门口，有一个拿着太刀的男人正守在那里。

    同时在那女人的身边，还有一个男人举着手枪指向门口，这两人看情况是组队的。

    敢把自己的后背交给别人，这个男人也真够有胆子的。

    叶星用双手撑在窗台上，随后身体也跳了上来，紧接着他手中的飞刀第一时间发出。

    刚听到异响的拿枪的男人，一转头就被一记飞刀命中脖子，他一边捂着脖子，另一边举起手枪朝叶星射击。

    他的子弹落在叶欣的身上之后，也只打掉了叶星五点生命值。

    至于这位拿枪的男人所受到的伤害，这已经远超他的生命值上限。

    只是由于叶星命中的并不是大脑，所以还给了他几秒钟开枪的机会，不过是回光返照。

    这枪声也引起了另一人的注意，那人转过头之后，拿着太刀就愤怒的冲了上来。

    在发出第一刀之后，叶星的第二刀也紧跟其后。

    有着鹰眼的辅助，叶星认为自己的攻击，一定会百发百中才对。

    可叶星没想到的是，自己的飞刀居然被那人用太刀弹开了。

    “八嘎！你要死！”

    这男人的语言也让叶星愣住了，没想到居然是日语。

 第9章 六个奖励

    不过这样一来，叶星倒也明白为什么这两人会组成一个队了，因为他们两个应该是同一个国家的人。

    在日本学习剑道的人也不在少数，所以这个男人应该购买了相关的剑道技能。

    而且其中有一个技能，可以弹开远程攻击。

    在弹开叶星的飞刀之后，这个男人脸上很是兴奋。

    他手握太刀，距离叶星的位置也只有五米左右，在这个距离内他有绝对的信心，可以刀劈开叶星！

    “你以为你是玩只狼吗？”

    叶星的右手在一次抬起，一道银光一闪，这个男人的额头上就差了一把明晃晃的飞刀。

    “纳尼……”

    毕竟只是普通的技能罢了，只能够弹开一次。

    想要做到只狼那样，抖刀弹开所有的攻击，现在的低级技能是绝对不可能的。

    在做完所有的攻击之后，叶星立刻趴倒在地上。

    而那个被绑起来的女人，这是一脸震惊。

    从叶星出手到那两人的死亡，这中间也不过五秒，五秒之后尘埃落定，那两个人全都死了。

    一个命中脖子，失血过多而死，另一个命中大脑，直接秒杀。

    这简直就是一场单方面的碾压，而且在叶星身上还看不到任何伤痕，仿佛他根本没有受到任何伤害一样。

    连续击杀两人之后，叶星也获得了提示。

    “你杀死了玩家宫本大郎，山下久龙，你可以从以下三个选项中选择一项。

    1：获得其飞船强化后50%的材料。

    2：获得目标50%的积分

    3：随机获得目标身上三种道具技能。

    特殊：本场比赛获得奖励翻倍。”

    “全选3”。

    现在这个比赛，唯一有用的就只有三号选择了。

    “你获得物品：

    太刀×1：伤害25

    自动手枪×1：弹夹17发

    子弹×90：伤害15点

    烟雾弹×1

    你获得技能：

    格挡：能够挡住一次致命攻击（前提需要武器）

    初级剑道：熟练使用短柄冷兵器。”

    奖励翻倍+暴击，你的奖励发生变化。

    “你获得物品：

    妖刀村正：伤害+50，+1破甲，+1坚韧，附带流血效果。

    爆裂左轮：射程50米，子弹伤害增加50%。

    六爪达姆弹×90：第一段伤害为50，第二段伤害分6次，每次10点。

    驱散烟雾弹×1：能够释放出刺激性味道，可以驱散僵尸。

    你获得技能：

    弹反：当你感知到攻击后，对方敏捷不高于你，能够无伤弹开对方的攻击。

    双刀流：你对剑道的精通可以让你同时使用两把武器，并且每把武器的攻击速度+50%，该技能单手持有，只有25%的攻速加成。”

    没想到爆了这么多的好东西，只是这弹反和双刀流，真的不是只狼和桐老爷的技能吗？

    太刀进化成妖刀，并且加了三个属性，伤害也有了飞跃提高。

    爆裂左轮虽然厉害，只是这换弹的速度有点着急，不过搭配子弹的伤害，还是挺恐怖的。

    六爪达姆弹，它的顶端一共有六个爪子，就和它的名字一样。

    一旦命中人体之后，会在体内爆开。

    就算只是命中手臂或者大腿，炸开的六爪也会冲到身体中的其它地方。

    这是一种杀伤力极强的子弹，命中之后基本不可能有活路。

    最后的烟雾弹，是一个有战略用途的武器。

    用的好的话，能够救自己一命。

    将两本技能书学习之后，叶星将目光看向一旁被绑起来的女人。

    就看脸还有身材来说，的确值得这两个男人付出生命代价抓来。

    而对于这个女人，杀还是不杀又成了一个难题，杀了她自己的有什么好处，救了她又有什么好处。

    这个女人的嘴巴是被布塞住的，她看着叶星眼中全是祈求。

    最终，叶星拿出妖刀，一步一步走向她。

    在女人绝望的目光中，叶星手中的妖刀，将她身上的绳子切开了。

    原本绝望的女人，突然脸上变成了欣喜的神色，而且她好像有一种果然如此的表情。

    不过叶星的刀依旧架在她的脖子上，“我要跟你说三件事，第一件事，不许给我吵吵闹闹的，第二件事接下来无论做什么都要跟着我，还有第三件事，我对你没多大兴趣，不需要你诱惑我。”

    叶星用着极度冰冷的语气说道，那个女人本来还想说些什么，但当她看到叶星右手腕上的手骨的时候，吓得话都不敢说了。

    颤抖了好一会儿，这女人才说道：“我的名字叫做陈芊芊，小哥哥，你不要伤害我，我什么都听你的。”

    叶星盯了她好一会儿，这才将手中的妖刀收起来，放入空间中。

    看到叶星这个动作，陈芊芊也大舒一口气。

    其实到现在为止，叶星都还有些犹豫。

    虽然这个女人看上去好像很无助，但不知为何，叶星总觉得她不是一只绵羊，更像是一只蝎子或者毒蛇。

    萧玉给他的感觉是真的像一只温顺的绵羊，但是陈芊芊的目光中有一股贪婪。

    再加上她身上那股古怪的香味，让叶星更是警惕。

    如果不是因为，她看起来是一个可怜的女人，叶星可懒得理她。

    “你是怎么被他们抓住的？”

    陈芊芊停顿了一下，随后带着哭腔说道：“我原本想找人组队，我这种没有实力又没有战斗力的女人，只能依靠自己的长相，乞求一些男人的帮助。

    本来是找了一个很好的大哥了，结果没想到遇到了这两个日本人，他们把那个大哥杀了之后，就把我，把我……

    呜呜呜……”

    “如果你再哭的话，我不介意直接把你杀了。”

    面对叶星那冰冷的神情，陈芊芊不敢哭了。

    她要是再这么哭下去，周围的人，估计都要将所有的枪指向这边了。

    叶星拿出萧玉给的食物，这里面有水果也有面包，他只是简单的吃了吃水果。

    周围没有找到水源，吃面包的话，他怕等会儿噎住了。

    叶星在吃东西，而陈芊芊可怜巴巴地看着他，时间就这样一点一点过去。

    叶星转过头的时候，陈芊芊已经趴在了他的身边。

    陈芊芊一脸渴望的说道：“小哥哥给我一点吃的吧，你想让我做什么我都愿意。”

    像这样的大美女给自己说这番话，上一辈子的叶星，可是从来没有遇到过。

    这辈子遇到了，倒还觉得有些新奇。

 第10章 僵尸危机

    将一个苹果和一个面包交给她之后，叶星冷冷说道：“别来烦我！”

    外面还不知道有什么危险，就叶星所能看到的就有可怕的僵尸入侵，以及一大堆拿着枪械随时等待杀人的玩家。

    在这种情况下还要和这女人做点什么，这简直是在找死，或者在享受人生的最后时刻。

    结果苹果和面包之后，陈芊芊急忙大口大口的吃了起来，毕竟在这里的食物可是非常珍贵的。

    叶星戴着热成像眼镜，来到一处房间的窗户外。

    他不知道这个地方有没有被人看到，所以稳妥一些才是最好的。

    透过热成像仪，在他的视角里的确有一个红点，正看向这边。

    不过对方也不确定位置，所以一直在瞎看。

    对方的手上握着一个黑色的东西，在热成像眼镜中，能够看到的就只有这些。

    叶星是越来越庆幸自己，及时买了这个装备，如果没有这个装备的话，在黑暗中也不知道会遇到多少麻烦。

    夜黑风高正是杀人的好时机，而且在夜晚自己看得清楚，其他人像是瞎子一样。

    如果失去黑夜的庇护，那自己的优势就会大大减少，所以叶星决定出击。

    不过在这时，一件事的出现导致叶星不得不收起自己的杀心。

    那就是在远处，一群深色的东西正在活动着，他们缓慢的朝着住房区前进。

    一声枪响之后，又是好几声枪响。

    通过热成像仪，叶星甚至可以看到一闪而过的火光。

    那些僵尸和这些玩家已经遭遇到了，叶星不确定这些僵尸究竟有多少。

    在这样的环境下杀死其他玩家并不是明智的选择，因为它们可以帮助自己减轻僵尸的威胁。

    叶星快速从空间背包中拿出妖刀，指向后方的身影。

    这把足有两米长的妖刀，直直的抵在陈芊芊的脖子上，此刻陈芊芊吓的双腿发软。

    “告诉我你来这里做什么。”

    陈芊芊急忙将手从身后拿出来说道：“我听到了枪响非常害怕，所以想过来看看，我希望你能保护我。”

    “保护你，我凭什么保护你？就因为你长得还有点姿色，是个女人，所以要保护你？

    如果你不能给我表现出价值，那么把你杀了，都只是浪费时间，下一次不允许靠近我，不然你的脑袋我就收下了！”

    叶星的语气很是冷冽，吓得陈芊芊急忙点头，毕竟看叶星这架势很有一言不合就要动手杀人的感觉。

    收起刀刃之后，叶星向着门外走去。

    这可不是什么丧尸围城的游戏，这是一个吃鸡排名游戏，所以在这里等着，肯定是在找死。

    这些僵尸，应该是类似毒圈的存在，所以现在最重要的还是转移一阵营，到安全的地方去。

    这里还像是一处峡谷，在后方是山，而在前方则是一片森林。

    左右两边虽然也有路，不过往左往右估计都没有办法，摆脱这些僵尸，最好的办法就是向山上走。

    萧玉选择的路是正确的，虽然山上有诡异的存在，但是他应该可以活下去，直接苟到最后，而自己选择的这条路无疑是在作死。

    虽然是条作死的道路，但收获也是很丰富的，目前获得的道具还有技能，也都非常强力。

    叶星很快就离开了这栋楼房，而还在二楼的陈芊芊，确定叶星离开之后，神情变得很是愤怒。

    “该死的男人为什么这么臭屁！居然连女人都不喜欢，难道你是个基佬吗？”

    越想越是愤怒，陈芊芊一脚踢在旁边的墙壁上，不过随后她也冷静了下来。

    她拿出一把匕首静静的看着，她的嘴角露出一丝冷笑。

    “下一次见到你，绝对会要你死，这个游戏模式中只要杀了玩家，那么获得的技能都会得到升级。

    你的技能绝对很强大，只要得到了你的技能再升级，那么我就是这场游戏的最大受益人，区区一个男人居然敢抵抗女人的诱惑。”

    匕首在陈芊芊的手里转了一个刀花，随后刺入了旁边的墙壁中，如此强的穿透力，可不是普通的腕力和技能能够达到的。

    死在陈芊芊手里的人一共有三个，本来这两个也将是要死在她手里的。

    不过可惜的是被叶星搅和了，而且还被叶星抢走了战利品。

    最让陈芊芊感到气愤的是，叶星这家伙似乎对她有着特殊的警惕。

    陈芊芊可以感受到，叶星有好几次是真的想要杀了自己，这种濒临死亡的感觉让她恐惧又愤怒。

    男人只有沉浸在温柔乡的时候，才是最脆弱的，到时候就能让自己宰割。

    可是现在倒好，碰到一个讨厌温柔乡的家伙，这还真是让人厌恶呀。

    休整片刻之后陈芊芊也离开了这里，叶星已经远离了和陈芊芊遭遇的这栋房子。

    他现在的目标是前往防空洞，有两个防空洞，叶星可不觉得这两个都是出口。

    这是一个游戏，那么游戏中的环境可以有道具，就要考虑清楚。

    一场危机两个出口，那么这两个绝对有一个是堵死的。

    这种二选一的游戏选错了，估计再从里面出来就要遭遇到僵尸的重重包围。

    自己的运气可以暴击，但是自己选择路线，就不是运气可以决定的事情了，而是跟自己的知识有关。

    带着热成像仪，叶星来到了距离他最近的防空洞，不过在这里之后他又停下了。

    因为在叶星的眼前出现了好几个红点，数了数，居然有三个。

    而且这还只是观测到的人，说不定还有人躲在暗处，

    没想到现在就已经有三个人来到了这里，看来了解僵尸入侵的应该不止自己一个才对。

    当然也有一种可能是，他们纯粹就是在这里蹲人的。

    现在摆在叶星的眼前有两条路。

    第一条，或许可以和他们组队，让他们去里面探路，几人一起生存的话，也更加容易一些。

    但是临时组建的队友并不确定他们是否会对你出手，一个人的时候还好，可以相互盯着。

    但一旦到了三个人，只要其中有两个打算一起联手针对另一个，那么另一个就很难有活路。

    安全起见，叶星选择第二条，既然打算蹲人，那么就要做好被蹲的觉悟吧。

 第11章 可怕的怪物

    轻轻的入肉之声在周围响起，紧接着一个人倒地的声音又出现。

    随后是第二个，当地三个人反应过来的时候，他慌张的举起手枪想要射击，可是在黑夜中他根本看不清敌人，虽然是周有着微光，可是所有的一切都是无法看穿的。

    “谁？”

    “谁在那里？快出来！”

    “我们可以合作，一起合作的话，可以更好的生存下去，不要这样！”

    然而等待他的也只是一把刺入脖子的飞刀，在第三人最后的目光中，只见黑暗中有一个人影缓缓的走了过来。

    叶星有些迷茫的看着自己的右手，在他决定杀掉这三个人的时候，他甚至都没办法控制自己。

    他手中的飞刀就像是丢石子一样，一下又一下，最后三个活生生的生命就死在了自己的手里。

    虽然叶星已经做好了杀人的觉悟，可是这么麻利的解决掉敌人，这让他有些不敢想象。

    自己为什么会直接选择出手？

    看着自己右手腕上，那铁一般的白骨，总觉得被这个东西抓住之后，就感觉自己不像是个人类一样。

    用右手捂着自己的额头，冰冷的感觉让原本杀人的罪恶感逐渐消散，此刻叶星也不得不重视起，自己手腕上的神孽手骨。

    只要是个正常人，在杀人之后肯定会受到精神冲击，除非这个人不正常，或者说他的心中有着什么深仇大恨，至少自己不是。

    很有可能是因为神孽的手骨，有着强制冷静的被动技能，或者说是没有感情的冷血能力。

    就目前而言，对自己来说也是一件好事，毕竟在这样的环境中只有抛弃自己的善良，才会获得更大的收益。

    三具尸体死亡之后，叶星再一次选择获得他们的道具和技能。

    三个普通的白色宝箱收入到叶星的身上，随后他在人物界面上打开宝箱，一道白光闪过。

    “你获得物品：

    压缩水源×1

    风干牛肉×1

    通讯器×2

    匕首×1

    手枪×2

    你获得技能：

    初级射击×2

    初级格斗×1

    “奖励翻倍加暴击，你获得以下奖励。

    道具：

    水源净化器×1，能够吸收空气中的雾气转化成水源，也可以直接饮用海水或者污水。

    烤乳牛×1，够你吃两周的牛肉。

    高级通讯器×5，高频通讯器，可以在一千米的范围内任意沟通。

    龙泉剑×1，+50伤害，+1穿刺，+1锋利。

    普通狙击步枪×1，800射程，+10点穿甲。

    技能：

    鹰眼×2，增加视力和精准度

    发力技巧×1，+10点攻击力量。”

    杀了三个人，但爆出来的东西，却没有叶星想的那么好。

    水还有食物这些都无所谓，至于说通讯器他也用不着，这是和队友沟通用的，至于说龙泉剑这倒是很有用，可以帮助他的二刀流技能施展。

    狙击枪在手中就是个废品，他根本不会使用，虽然有着射击技巧，但是普通的射击可没有办法驾驭狙击枪。

    至于说技能两个鹰眼技能完全是废品，因为叶星已经有了，现在对于他没有任何帮助。

    发力技巧倒是不错，叶星直接向他学习了。

    拥有这个技能之后，他能够在攻击的时候+10的力量，这让他的飞刀射程还有伤害又增加了二十。

    确定周围没有人之后，叶星不打算在这里继续呆着，他要进防空洞中，这个防空洞并不像外面那么漆黑。

    他的四周还有一些微弱的灯光，在里面光亮程度甚至比外面还要好很多。

    不过叶星也不敢大意，继续带着热成像仪看着周围的情况，慢慢前进。

    推进五十米左右之后，叶星也不打算在这里继续耗下去了，他快步向前跑着，希望能够找到出口。

    不过越往深处叶星就发现越是不对劲，因为他在里面看到有很多用鲜血画出来的叉。

    这是禁止进入的标记，而且他还在墙壁的两侧，发现有野兽用双爪撕开的痕迹。

    总之这个地方肯定很危险，如果继续深入的话恐怕会出大麻烦的。

    现在这情况最好的办法就是立刻远离这里，可是远离这里，又要如何面对外面的怪物群？

    叶星可没有飞的本事，现在最好的办法还是探明防空洞内，究竟有什么。

    越是向里面走，周围的光线也就越微弱，不过还好，热成像仪可以使用，可以看到里面的景象。

    凡是遇到黑的东西，叶星还可以躲过去，直到叶星看到，被封死的出口之后，这才停了下来。

    这前面已经被完全封死了，似乎出现了塌方，这导致这条防空洞的路，全都堵死了。

    “失算了，我似乎找到了一条最不应该进去的路。”

    如果仅仅是没有找对路的话，叶星还不至于说出这番话，那是因为在它的热成像仪中出现了一来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------个逐渐泛红的身影。

    那个身影原本是一片漆黑的，可是在叶星到来之后，他的中心部位，好像有一个红色的心脏在跳动。

    紧接着红色的热量传导在它的全身，这让它迅速变成了一个浑身泛红的生物。

    它看起来很像是人形，但是上半身却无比宽大，下半身要瘦小许多，只单看身形，就感觉像是把人的肩膀加宽了一倍，然后又加了猩猩的手臂，完全把双手托在地面上。

    至于它的外形以及形态，叶星完全看不清楚，因为周围的灯光实在是太灰暗了，并且它的热成像仪也没办法看清这只怪物的全貌。

    这下最倒霉的事情发生了，这是一个游戏，就算是一个生存游戏，那么也存在着boss。

    隐藏关卡，隐藏的怪物，自然会存在。

    那很明显自己不止走错路了，而且在这个错路上，这个游戏还给自己安排了一个难以战胜的敌人。

    叶星深吸一口气，黑暗的环境中只有热成像仪可以看清周围，任何一个普通人面对这番景象，应该会感到害怕。

    可这时候叶星发现自己似乎没有受到精神冲击，这游戏在自己发现地下埋藏有僵尸的时候，就给自己来了一次精神冲击判定，他可不觉得这次会突然这么好心。

 第12章 拼尽全力

    这应该是因为处于神孽七考的状态下，原本要攻击自己的神孽精神，反倒是保护了自己不受其它的精神攻击。

    不过这样也好，在面对怪物的时候，至少可以冷静作战。

    叶星也不知道这只怪物叫什么名字，它的数据怎么样，但想到这毕竟是一个新手游戏，不可能存在无法击败的怪物。

    如果真存在这样的怪物的话，那还不如把所有的玩家直接拍死得了。

    双倍暴击加上双刀流还有弹反，冷兵器接触方面叶星也有拼死一搏的打算。

    此外达姆弹加上爆裂左轮枪，应该能够对它造成巨额伤害。

    叶星右手持刀，左手拿枪，指着前方的怪物，同时身体向后撤退。

    这只怪物就像刚刚苏醒的大猫一样开始舒展着自己的身体，在寂静的防空洞中。

    叶星的耳朵，可以听到它身上骨骼的响声。

    这种感觉就像是一串连续的奔跑一样，同时叶星还发现在那只怪物的背后一根长长的尾巴就像破除身体一样，一节一节生长着，这玩意儿难道还有变身吗？

    叶星可不敢，继续让他这么呆下去了，他抬起左轮枪就射击。

    强大的后坐力，让他的手腕出现了剧痛。

    叶星心中后悔了，早知道该用右手射击的，他没想到爆裂左轮枪的后坐力居然这么大。

    不过这一发子弹也很惊人，依靠着鹰眼的定点叶星的这一枪，率先击中了这只怪物的尾巴。

    在热成像仪的世界中，这只浑身充满热量的怪物，尾巴直接被一枪打断了。

    变成一节一节的散落在周围，这些断掉的尾巴就像是被斩成两段的蛇一样，还在扭曲着。

    同时在他的尾椎骨周围，还出现了大面积的红色组织滴落。

    难道打掉了它的内脏吗？没想到六爪达姆弹的伤害这么大。

    “哇哇哇！！！”

    那只怪物发出一声惨叫，叶星不由得皱起了眉头。

    因为这生产就很像是婴儿的啼哭声，这听着非常的糟心，但是在这里听着就让人感到了一丝恐惧。

    当叶星再一次举枪射击的时候，却射空了。

    那只怪物的四肢一用力，用超快的速度，跳到了防空洞的最上面。

    并且就像一只蜘蛛一样，可以爬在墙上。

    叶星不打算给它反应的时间，连续开枪射击。

    将六发子弹全部打空之后，叶星赶紧换出双刀。

    因为这时那只可怕的怪物已经跳到了他的眼前，并且挥起了爪子，不过此刻的怪物和之前已经有了很大的不同。

    它的尾巴被打断了，同时右臂也被打爆了。

    在他的腹部出现了一个空洞，里面都是黑的，同时它的双腿也出现了炸裂的痕迹。

    六发子弹空了两发，其它的四发全都落在了它的身上，达姆弹的穿透能力和爆炸能力非常强大。

    虽然叶星不太清楚他究竟受了多少伤，但看现在的结果来说，自己应该算是废掉了它绝大多数的战斗力，在这样的情况下被它近身应该是可以挡住的。

    面对那只冲上来的爪子，叶星的鹰眼和弹反蓄势待发。

    爪子靠近他身前的一瞬间，叶星右手上的妖刀迅速抬起，朝着那只爪子砍过去。

    “铛！！！”

    宛如打铁一样的声音，在整个防空洞中回响，此刻防空洞外如同潮水一样的僵尸，纷纷向着防空洞中跑来。

    在弹开这只怪物的一次攻击之后，叶星迅速切换出龙泉剑，随后利用龙泉剑朝着这只怪物的脑袋刺了过去。

    加穿刺和破甲效果，虽然不知道这效果有多强，但叶星能肯定绝对能够刺穿这只怪物的大脑。

    果然龙泉剑落下之后，将他的脑袋还有水泥墙壁一同贯穿。

    但这怪物很明显没有死用，它仅剩的那只有用的爪子继续朝叶星发起攻击。

    不过它的爪子，却被叶星的单手妖刀一刀斩了下来。

    这还没完，斩下这只爪子之后，叶星的右手继续挥动一刀下去，将这怪物的脑袋也斩断了。

    一堆红色的残骸落在眼前，自始至终，叶星都不知道这家伙究竟长得什么样子，但一定很寒碜。

    估计任谁看到了，又要降一波理智值吧？

    做完这一切之后，叶星并没有多少喜悦而是深深的恐惧。

    他是活下来了，依靠他的武器还有技能，近乎完美的杀了这个怪物。

    但这可不是游戏，而且这也不是玩只狼，主角拥有复活能力，还有存档的功能，死了之后还可以继续挑战。

    对方的爪子只要触碰到了自己的脖子，那么自己就一定会死。

    不只是脖子，包括心脏还有腰腹，都没有办法抵抗它的一击。

    收起刀刃之后，叶星收到了系统提示。

    “恭喜玩家成功斩杀精英怪物。

    玩家获得军功一百点。

    精英怪物首杀，你获得了一个白银箱子。”

    看到提示之后，叶星有些疑惑，“军功一百点有什么用？”

    系统并没有理会他，这东西毫无反应。

    不过白银箱子倒是值得期待，也不知道这里面能够开出什么。

    之前叶星获得的都是白色的箱子，但肯定不是白银箱子，那应该是玩家专属掉落的才对。

    这回是系统赠送的箱子，不知道在里面能够开出什么好东西。

    获得百分百暴击奖励的时候，叶星就特地注意到里面的开箱子奖励翻倍那个能力。

    杀了那几个人掉的装备，还有技能也全都翻倍，之后又翻了一倍，这才让叶星获得了这一套神级技能和装备。

    这随随便便拿回去卖，没有一千积分，不会出任何一个的。

    获得宝箱之后，叶星选择就地开启，因为现在面临的危险很有可能会要命的。

    如果有这样的宝物，那么开启之后，说不定会有救命的道具或者强力的装备，那样一来自己的生存能力也就提高了一大截。

    作为一个百分百可以开出双倍奖励的赌狗，叶星现在非常的激动。

    只要这个箱子能够开出好东西，那之前面对的危机也都是值得的。

 第13章 僵尸群

    打开白银宝箱之后，一道银白色的光芒在叶星的眼前。

    “宝箱暴击，玩家开出黄金物品。”

    原本银白色的光变成了黄金色，紧接着一件物品悬浮在空中，将它拾取起来之后，叶星看到了它的属性。

    “一次性强化药剂rx-死亡。

    该药剂为特殊强化，使用后可以提高身体数值三倍，并且获得无限体力。

    警告！

    此药剂用于生化战场上，生化怪物的兴奋剂，持续时间只有三个小时。

    三个小时后，宿主会肌肉溶解，踏入死亡，有一定概率会存活，但存活之后身体肌肉也会陷入长时间疲劳。”

    宝箱里的奖励很厉害，可是这东西使用之后基本只有死路一条，这一定概率就算暴击翻倍，那么也不可能达到百分之五十的概率。

    “我应该，用不着使用它吧？”

    这东西的效果很恐怖，直接让身体的属性翻三倍，而叶星本身是十点基础力量。

    就是这份药剂之后，能够获得三十点的力量，再加上技能和装备提供的额外四十点的手腕力量。

    在远程飞刀方面，叶星一共就有七十点的力量加成，再算上暴击和飞刀本身的二十点伤害。

    随手一刀都是一百八十点的暴击，还有一百八十米的攻击范围。

    并且在敏捷还有体质方面也有加成，只是这效果虽强，可是时间一结束，那只有死路一条，这只有万不得已的时候再使用罢了。

    收拾好物品之后，叶欣离开了防空洞的深处向着外面走去，刚走了十米之后前方的光亮也将深处的黑暗给照亮了，最深处没有灯，什么都看不见。

    在防空洞的中间部位还好一些，稍微可以看清周围的情况。

    只是此刻，看到眼前的景象，叶星的脸色阴沉了下来。

    叶星真的觉得，这款游戏充满了恶意。

    真实游戏中的死亡概率实在是太大了，连新手保护都没有，这完全就是在进行死亡筛选。

    而自己获得的强化道具，之前的属性也大概猜到了，估计是增加体力的。

    如果没有足够的体力，是没办法在这里杀出重围的。

    此刻在叶星的眼前是一群，步履阑珊，浑身破破烂烂，一瘸一拐走向这边的僵尸。

    他们浑身的皮肤呈现灰色，头顶上倒还有些稀疏的头发，只是东一块西一块的就跟没有一样，全员地中海。

    他们看起来还有干瘪的眼睛，一双大嘴张着，脸上的皮肤破破烂烂的，露出一口尖牙。

    这群东西出现之后，叶星就闻到了一股难闻的臭味，好像是腐烂了几十天的猪肉一样。

    他们活动的时候声音很小，可是这种踏步声却仿佛有着成百上千一样。

    再细小的声音聚集起来，在整个防空洞中也会显得无比刺耳。

    任何人看到这一幕都会感到惊恐和恐惧，包括叶星也一样。

    但是他右手腕上的冰冷，却时刻让他保持着一份冷静。

    还好没有过理智判定，不然的话这会儿估计又要给自己来两次。

    只是现在，难道只有拼死这一条路吗？

    进入死路一条的防空洞，最后击败这里的怪物获得了奖励，而这个奖励却是用于杀出去的物品。

    只是，叶星头一次发现，自己的暴击奖励居然会坑。

    原本在这里的奖励，应该只是可以提供长效体力或者体力恢复的药剂等等，专门用来对抗这些缓慢的僵尸。

    可这下到好，暴击之后开了一个更加强效的药剂，不只可以提供无限体力，就连全属性也要翻个三倍，但是这个代价也太可怕了。

    很大概率会死，这就不是给自己用的，而是给被控制生物使用的，这个东西的效果估计可以扭转一场战争。

    可是现在在自己手中，明明是想活着，却送了一个会死的道具过来，这也太坑了。

    前方的僵尸群还在前进，五六个一排，前面的还没走几步，后面就有僵尸将前方的僵尸踩在了地上。

    他们的行动速度比较慢，用子弹一枪一个，很好解决，可是……

    叶星也没有那么多的子弹可以使用，因为这里距离出口还有五十多米，而在出口外面，叶星也不知道还有僵尸。

    面对这种情况，只能使用冷兵器冲出去，而叶星自己的双刀流，加上妖刀村正和龙泉剑，应该是没有问题的。

    可是每一次挥刀都会损失体力，所以到最后，只有服用药剂这一条路了。

    在这里呆着也不是办法，叶星拔出妖刀，另一只手拿起龙泉，盯着眼前的僵尸。

    先杀吧，直到自己杀不动了，再使用药剂或者使用枪械。

    眼前这些僵尸宛如潮水一般向着叶星涌了过来，他们的速度对于叶星来说可以很轻松的躲开。

    所以接下来要做的，只是将他们一一斩开而已！

    龙泉还有妖刀同时出手，叶星的双手宛如化作的残影一般，而他的刀刃变成飓风。

    这份速度普通人的三倍，双刀流可以让左右两只手的攻击速度各增加百分之五十。

    可是在使用双刀进行攻击的时候，本身就比别人多出一把刀，相当于多了一次攻击。

    在这多一次的攻击上再增加百分之五十，因为两只手是同时进行攻击的，所以这攻击速度还可以进行叠加。

    别人砍一刀的时间，叶星可以同时砍出三刀。

    就像是秋风扫落叶一般，一股狂风而过，左右两边纷纷倒下了无头的僵尸，黑色的血液喷洒在周围的防空洞墙壁上。

    五秒钟的时间过去，四周已经倒下了十五头僵尸，然而叶星的速度也只推进了一米而已，而且这些僵尸还在不断前进。

    不过有一件事倒让叶星感到惊喜。

    击杀虚弱的僵尸，获得一点积分！

    十五只僵尸一共给了十五点积分，这要一路杀过去，估计能够拿一千多点吧？

    叶星手中的刀更快了，既然可以刷分那还等什么？

    就算多耗些体力，也要尽量将这些僵尸全部斩杀掉！

    死亡，叶星可不觉得自己会死，就算给了自己一个必死的道具，他也相信一定有办法可以解决眼前的危机。

 第14章 杀戮盛宴

    “杀！”

    “杀！！

    “杀！”

    斩开！

    切碎！

    穿刺！

    僵尸的肢体在叶星的眼前不断划过，又有新的僵尸出现在他的眼中。

    仿佛海啸一般的僵尸，这时却像遇到了逆行的轮船。

    叶星的剑刃就是冲破海啸的船头，凡是胆敢靠近的僵尸全都被他斩杀殆尽。

    依靠右臂提供的力量和龙泉妖刀，两把兵器的锋利，加上自身的暴击属性，叶星的剑刃砍在这些僵尸身上，就像是砍瓜切菜一样流畅，毫无阻拦。

    然而这种高强度挥舞双剑的行为，让叶星的体力正急速消耗着。

    十秒，一分钟，三分钟。

    时间在这一刻变得很长，而叶星已经不知道自己斩杀了多少只僵尸了，防空洞的两侧到处都是堆积的尸骸，而他的双腿正一步一步前进着。

    黑色的液体将他的衣服染得肮脏不堪，而他手中的刀刃却始终没有停下，前方没有光明，只有无数的脑袋。

    而越是攻击，叶星就感觉自己的心中，好像有什么东西被点燃了一样。

    熊熊的烈焰在他的心中燃烧，而他对眼前的一切，就只有撕碎的畅快感。

    他每杀死一只僵尸，在这僵尸身上就会出现一道肉眼无法看见的黑色气息，进入到叶星右手的手骨上。

    而这个手骨在叶星击杀了一百次僵尸之后，居然长长了一点。

    原本被刀切开的小臂骨，似乎在渐渐恢复。

    这一切叶星都无法注意到，此刻的他已经沉浸在杀戮感之中。

    他右手上的手骨散发着妖异的光芒，淡淡的紫色在周围蔓延着。

    这些妖异的光芒落在僵尸的身上，这些僵尸则愈发的疯狂。

    他们似乎想要寻找这份光，而得到救赎一般，狂热地冲了上来。

    然而等待他们的却是宛如绞肉机一样的叶星，他的双刀没有任何感情，只有杀戮，任何存在靠近他之后，都会被撕碎。

    此刻的叶星面露狰狞，他在狂笑着，他要将眼前的一切都杀光再冲出去。

    可是在推进了十多米之后，叶星的体力就逐渐跟不上了，这些僵尸甚至将他逼得后退。

    “杀不光，我没体力了。”

    “怎么办？”

    “放弃吗？”

    “不行，我要杀！杀戮！杀！！！”

    叶星的双目通红，他从空间中拿出一针药剂，刺在自己的胸膛上。

    机械装置将药水打入体内，而前方的僵尸，趁着这个空档已经冲到了叶星的身前。

    甚至有一只的双手已经抓住了叶星的手臂，可是下一刻前方所有的僵尸都被一刀拦腰斩断。

    “呵呵呵！呵呵！哈哈哈！！！”

    “我要杀，杀！！！”

    叶星发出无意识的笑声，以及那渗人的杀意。

    他的两只手分分将龙泉妖刀放于左右，一步一步向前走着。

    这一次比起之前更加流畅了，他甚至在通道中跑了起来。

    前方的僵尸没有任何意识，他们只想要撕碎这个人，而在靠近叶星之后，他们的身躯，就像是豆腐做的一般，随手就被斩断了。

    死去的僵尸，有不少掉落了没有颜色的宝箱，这些宝箱落在叶星是周自动被他拾取。

    花了一分多钟的时间，叶星已经冲了出来。

    可是在外面，等待他的，依旧是成百上千的僵尸大军。

    似乎整个岛屿所有的僵尸，全都被他一个人吸引了过来。

    而此刻叶星的右手臂上的手骨，已经覆盖了他的整个小臂，上面紫色的光芒，甚至要化作触手，开始扭曲着。

    此刻的天空，猩红色的月亮正位于正中月光，将周围的一切都撒上了一层红纱。

    而在这道猩红的月光落下之后，叶星的脑海中收到了提示。

    “神孽手骨精神冲击，判定成功，理智不变。”

    “神孽手骨尝试对你使用精神控制，判定成功，你免疫了控制。”

    “神孽手骨再次对你发动精神控制，判定失败，你处于无理智状态，无法被控制。”

    “神孽手骨尝试控制你的右手，判定成功，控制失败。”

    “神孽手骨最后尝试控制你的心脏，判定成功，控制失败。”

    “玩家受到五次理智冲击，获得一点异化值。”

    “玩家已斩杀850只僵尸，免疫两次神孽七考。”

    “由于神孽手骨提前发起考核，系统判定玩家通过考核，玩家获得最终奖励，右手神骨。”

    “神孽手骨精神力已清除，请玩家放心使用。”

    “由于玩家是第一个获得神骨之人，获得称号：神选者。”

    神选者：每个副本可使用一次，清除自身所受到的所有负面状态。

    此刻的叶星，依旧沉寂在杀戮之中。

    而此刻红月落下之后，四周的僵尸也出现了变化，原本衣衫褴褛行动缓慢的他们仿佛是打开了什么开关，一般每一只僵尸都变得无比迅猛。

    之前只是在漫步，可这一刻他们变成了狂奔，而且速度以及力量比起之前至少提升了三倍左右！

    不过就算他们提升了三倍，也没有办法和这时候，同样是三倍属性并且无限体力的叶星对抗。

    这时的僵尸们，依旧在向叶星发起攻击，此刻能够奔跑的他们变得越发的疯狂。

    在他们奔跑的过程中，整个地面都在颤抖着，好比是万人马拉松，又像是学校的食堂开饭了。

    面对这些愈发强大的僵尸，叶星就越是兴奋，此刻在叶星的眼中，只有撕碎一切才是他应该做的事。

    从这一刻开始，整个岛屿的住房区都疯了。

    这里的僵尸仿佛不要命一般，朝着一个指定的地方不断狂奔。

    而四周的路人在他们看来，似乎都成了背景板一样，没有任何吸引力。

    还活在这里的人心中都是万分的惊恐，这些怪物在经过十二点之后，就像突然被激活一般，速度变得奇快无比。

    还好他们的目标很明确，如果是在四周搜寻活物的话，估计很多人都会被发现再吃掉。

    “谢天谢地，还好这些僵尸疯了，不然的话，我们就死了。”

    一个一脸大胡子的男人，正搂着一个女人流着冷汗说道。

    这女人正是陈芊芊，她温柔的躺在大胡子男人身上说道：“东哥，我们可是说好的，要帮我杀掉那个男人。”

 第15章 解除负面状态

    “这你就放心吧，杀人我是一流的，老子以前就是干这一行的，可是回国之后就被抓住了，现在这个世界，只有像我这样的强者才有资格活下来！”

    被称之为东哥的男人一脸豪气的说道，而在他的手中居然有一把散弹枪。

    陈芊芊坐在东哥的怀里温柔的笑道：“那东哥实在是太厉害了，现在，您的未来，就由我来填满吧~”

    外面是僵尸狂奔，而此刻在破旧的小楼中，却无比惬意。

    而在僵尸涌向的中心处，尸骸已经遍地都是了。

    在叶星的右手上，那个手骨已经蔓延到了肩胛骨的位置，并且外形也有了很大的变化，之前是纯粹的骨头。

    而现在，似乎变成了一种类似铠甲一样的存在。

    叶星的整只右手，都被银白色的骨质铠甲包裹着，上面还有着金属的质感，外形看上去很是流畅。

    原本散发的妖异的光也都消失了，叶星在攻击的时候，他的右手明显速度快了一大截，并且力量也更强。

    在这样的右手帮助下，叶星的刀挥舞的更快了，而前方的尸体也就更多。

    此刻的叶星已经不知道自己究竟恢复了多少刀，他的杀戮感在两个多小时之后逐渐消散。

    直到周围没有任何可以活动的东西之后，叶星的意识这才慢慢清醒的过来。

    看着四周的一切，叶星整个人都愣住了，他有些不敢相信。

    尸体！

    到处都是尸体，被切成数段的尸体，也有被一刀斩成两半的尸体。

    这些尸体全都是僵尸的残肢，看着可以说是恶心透顶了，而且四周的空气中还散发着令人作呕的味道。

    “你受到了精神冲击，判定失败，你的理智-3。”

    一股难言的恐惧，在叶星的脑海中蔓延，周围这些令人作呕的画面，时时刻刻不在提醒着他，这个地方究竟发生过无比可怕的事情。

    之前能够让他冷静下来的冰冷，这时却不能带给他任何一丝慰藉。

    “这里究竟发生了什么？”

    叶星低头看去，只见自己的龙泉还有妖刀纷纷插在地面上，支撑着自己的身体。

    而自己的双手还有身上，到处都是黑色的恶臭的黑色液体。

    这种味道只是闻着就想吐，找个地方洗澡，是叶星现在迫切想要做的事，而他的目光很快被自己的右手吸引了。

    那银白色的骨质结构格外显眼，原本只是覆盖在自己手腕上的手骨，这一刻居然覆盖了自己的整个手臂！

    叶星这才明白一件事，那就是这里的僵尸，全都是自己斩杀的。

    可是按照自己现在的状态来说，根本不可能斩杀这么多怪物啊。

    想着叶星打开了自己的属性面板，查看目前的状态。

    rx-死亡：剩余时间三分钟，三分钟后肌肉溶解而死。

    “艹！我什么时候用的？！”

    叶星额头冷汗直流，他看着倒计时就像是自己的死亡时间一样，令他感到恐惧。

    “你受到了精神冲击，判定成功……”

    “滚啊！！！”

    “我要死了！”

    叶星此刻快崩溃了，他原本信心满满可以活着，可是他都不知道究竟发生了什么，自己就注射了这支药剂。

    还剩三个小时，让他怎么想办法。

    就在叶星绝望的时候，目光扫向了自己的页面。

    “神选者称号，每一个副本可以清除一次负面状态。”

    “这东西我是怎么获得的，不管了，既然可以清除负面状态的话，rx-死亡应该也是负面状态，可它是药剂的增益效果……”

    叶星也管不了那么多了，毕竟现在都要死了，再不下定决心的话，等会儿会很惨的。

    开启了神选者称号的效果，紧接着叶星发现自己的身上出现一道金色的光，随后感到身体一轻，一股无比舒畅的感觉油然而生。

    叶星急忙去查看自己的状态，rx的标记还在，不过还好，后面的死亡已经消失了，变成了强化。

    同时叶星发现，自己的身体比起之前好像在衰弱，原本获得的三倍力量加成也逐渐消退。

    三分钟过后叶星的身体恢复了原状，终于躲过了死亡，这一次，真的是差点把自己给吓死。

    随后叶星看了看，四周赶紧朝着海边跑去，继续在这里呆着，他怕被这里的气味给臭死。

    此刻叶星浑身沾染着黑色的液体，两把刀上也同样是漆黑一片。

    在森林中穿行的他，宛如恶鬼一般。

    在奔跑的时候，叶星也在查看自己的其他属性，这一次杀戮着实让叶星自己给震惊到了。

    积分点数达到了九万一千点，军功达到了三万零一百，难道自己一共杀死了近三万只僵尸吗？

    翻看系统记录之后才发现并不是那样，自己杀死的应该在三万左右，因为从最开始的普通僵尸。

    到之后所杀死的二级僵尸，一个是一分，一个是三分，所以这个九万点才会这么夸张。

    “我究竟做了什么？为什么一口气杀了三万只僵尸，而且还是二级僵尸。”

    叶星现在也是一头雾水，完全没办法理清头绪，自己做了什么。

    他只记得想要冲出防空洞，之后的记忆就变得非常模糊了。

    在继续查看系统面板之后，在系统面板的记录页面中叶星还发现一件诡异的事情。

    神孽的手骨居然对自己进行了五次精神攻击！

    而且这精神攻击一次比一次可怕，到最后似乎就打算杀了自己，但好在自己的幸运和精神属性都是暴击状态，没那么容易被他攻破。

    而且唯一失败的一次，还因为自己处于失去理智的状态免疫了。

    没想到那个rx-死亡药剂这么猛，直接可以免疫精神冲击，不愧是黄金物品，但是叶星觉得下次再也不敢使用这东西了，自己都不知道干了什么。

    不过这一次战斗获得的奖励也很丰厚，自己一共获得了三十个普通宝箱，而且还有一个白银宝箱。

    白银宝箱这东西，叶星前只见过一次，那还是因为首杀系统送的，这一次，自己肯定可以开出一个黄金物品。

 第16章 千手神骨

    不过叶星的目光并没有停在宝箱上面，他很快发现自己的人物属性界面上多了一个额外的界面。

    这个额外界面上是一个人形的边框，而在边框的右手是填满的。

    其它地方都是空的，被填满的右手和自己的右臂差不多，是用骨质的金属结构构成的，在旁边可以看到它的信息。

    “神骨：堕落之手

    等级：神孽级

    部位：右手

    异化状态：已修正

    主要属性加持：

    右手力量+10

    右手攻击速度+20%

    右手护甲+10

    技能：无形的右手，你可以操控一只由能量构成的右手，右手的属性和你的右手相同，无法被肉眼捕捉，该技能使用需要消耗精神值。”

    这就是自己获得的神骨，现在通过了它的考核之后，它的属性也完全展现出来了。

    这份属性加持让叶星很是满意，神骨除了增加力量速度之外还会增加护甲，并且还有一个和魔法一样的技能。

    无法被看见的手臂，这只手臂使用飞刀或者是开枪的话，简直防不胜防，甚至靠近之后也直接能够将别人的脖子拧断。

    只是他这个异化状态是什么意思？难道自己的手臂会一直保持这种白骨的状态吗？

    这在叶星这么想的时候，他发现手臂和他之间有一种莫名的联系。

    这种联系让自己可以将它收回去，就像是控制自己紧绷的肌肉放松一样。

    很快这层白色的骨质外壳就逐渐消失了，露出了自己原本的手臂。

    不知道为什么，自己的右手上的衣服，全都撕碎了，其它地方倒是完好无损，只是上面有黑色的血液而已。

    收起手臂之后，叶星又尝试将手臂再一次释放出来，直到熟练之后，叶星才让它变回正常的状态。

    这只手臂在正常状态是没有办法使用技能的，并且连它的状态加持都没有，就和一个装备差不多。

    让叶星比较在意的是，自己人物属性旁边出现的边框表示这只是其中的一条右手。

    而神骨应该还分其它的地方，比如说左手，还有双腿以及头骨，胸骨，脊椎等等。

    每获得一个神骨应该都可以获得一种力量，而且自己神骨的等级是神孽，这东西应该比正神要差一个等级，在之上应该还有正神神骨的存在。

    这游戏还真是厉害，居然可以将神的骨头当做奖励，随意的丢在外面。

    叶星在神骨的面板上点了点，这上面除了有属性介绍，旁边居然还有一个资料介绍。

    “资料1：这是来自于千手之神，堕落主宰身上的一只手臂，它可以赋予你强大的力量。”

    千手之神？

    除了文字介绍之外，叶星还在旁边发现有一幅图画，点开图画，这里面的内容看着也令人很是吃惊，甚至可以说是恐惧。

    因为他看到了漆黑的手臂，大概有一千只手臂左右，它们扭曲着在图画的四周。

    就像是画框一样，将图画周围的空间全都包满了。

    而在画面的最中央是一个岛屿，无数的黑色手臂，正压着岛屿，似乎要将岛屿抓进海底一样。

    在天空还可以看到微微的血色，月亮散发的红光，但大部分的月光都被阴影黑雾笼罩。

    这个岛屿，应该就是自己所在的岛上，可是……

    “难道七天之后整个岛屿会沉没吗？还是说我会遇到这只神孽，这种怪物我要怎么打？！”

    只是看着这幅画面就感到不寒而栗，如果真的会遇到这只神孽，而且自己还获得了它的手臂，也不知道这家伙会不会对自己有什么特殊的照顾。

    叶星的心中有一大堆的疑问，但这时候却没有谁可以回答他。

    或者说他的疑惑在这个世界上，没有一个“人”可以回答他。

    叶星觉得，神骨的事情，应该不是那么简单，这东西以后还可以挖掘。

    此刻天色昏暗，已经是凌晨一点左右了，叶星奔跑在森林中，此刻森林的四周到处都是坑坑洼洼的。

    就像是由什么东西从里面爬出来了一样，留下了一地的坑洞。

    借助红月的月光，倒是可以将周围的景象看清楚，可以很容易坑洞。

    其实走在这上面，叶星倒是放松了很多，白天的时候侦查过，这里到处都是埋的僵尸。

    现在僵尸都被自己杀干净了，那应该安全很多才对。

    如果这底下还埋藏着什么强大的僵尸或者怪物，那叶星真的要骂娘了，因为那样的话实在是太坑了。

    设计个求生游戏，不给人留活路，这种游戏要遭到抵制的！

    虽然安心了不少，但是夜晚走夜路还是让叶星提心吊胆很多，他也不得不将自己的神骨召唤出来。

    有神骨之后，叶星也就安心了不少，并且在森林中，叶星发现自己的理智好像正在恢复之前，看了一下理智还剩下十一点。

    现在的理智又恢复到了十二点，生命值下降他都不用担心，就是这个理智值感觉也太可怕了。

    理智如果降的太多了，到时候死都不知道怎么死的。

    而且这个世界如果有神也还有古神的存在，那么理智降低，肯定会和他们碰到的。

    想想都觉得头皮发麻，这可不是在玩网络游戏，这是一场生存战争！

    如果自己有不死或者回档的能力，那么一切都无所畏惧，可惜自己没有。

    从居住区穿过一片森林之后就到了海边，因为头上有血月笼罩，叶星也可以分得清方位。

    森林和海洋的交界处并不是沙滩，而是一处二十米左右的山坡，跨过山坡之后，眼前是平静的海水。

    这山坡到海面，又是一个将近八十度的斜坡，再向下有一处海浪击打的礁石。

    看着地方用来洗澡倒是不错，叶星手上握着双剑，把两把剑当做登山镐，插进山坡上，慢慢的向下走去。

    来到礁石边上之后，叶星赶紧将自己的衣服脱光，这些衣服他都懒得要了，随手就扔到了海里。

    就算穿着草做的衣裙，也比这身肮脏的衣服要好。

    上面的味道实在是太臭了，而且叶欣发现自己的头发还有身上到处都是这种味道，真的很麻烦。

    两把剑轻松一些，在水里面晃两下就好了。

 第17章 帝鳄扑杀

    把剑清洗好之后，叶星正打算到水中清洗一下。

    借助猩红的月光，整个海面看起来就像是血一样。

    叶星的目光看下去，突然发现海面有一个黑色的阴影越来越大。

    “什么东西？”

    在叶星惊愕的目光中，一张血盆大口朝着他扑咬了过来。

    这张大口的张开直径都有两米左右，一个人也可以完全吞进去，而且里面有着粗壮的牙齿。

    叶星根本来不及反应这是什么东西，他赶紧张开双手，利用鹰眼捕捉它的攻击动作，随后用双手撑开了它的嘴巴。

    这只怪物的嘴巴咬合力很强，叶星感觉，如果自己没有神骨，估计还压不住它的力道。

    这力道要是落在身上，那绝对要粉身碎骨。

    这看不清的怪物，猛的一用力，将叶星像海中拖去。

    在礁石上没有任何着力点，脚上也在打滑，而且这家伙的力量实在是太大了。

    叶星没办法，只能被它硬生生拖入海中。

    落入海中之后，怪物的行动就越发敏捷了，而叶星急忙睁开眼睛，海水进入眼睛之后很痛，但没办法必须要看清眼前情况。

    出现在叶星眼前的是一只体型有十米多长，形状类似鳄鱼的生物。

    帝鳄，怎么会有这种玩意儿？

    神都有，这种远古生物自然也是存在的。

    这种东西就是一个放大版的鳄鱼，但是它们比普通鳄鱼更加的凶猛，而且十米多长的体型，完全可以把自己压死。

    而且还有更重要的一点，那就是自己的水性不是特别好，游泳的速度非常缓慢。

    在这样的环境下和这只体型巨大的鳄鱼战斗完全没法打，如果可以开枪的话，一发子弹打中它的脑袋它应该就死了，可是现在是它的主场。

    必须要赶紧上岸，不上岸没法打，肯定会成为它的盘中餐的。

    叶星转身向着海岸游去，叶星的目光始终盯着这只帝鳄。

    而这只帝鳄，发现叶星在逃跑，又迅速甩动着五米长的尾巴冲了上来。

    对于这只大型掠食者来说，叶星可是它一个星期的食物，这样的美味到了嘴里怎么可能放下。

    帝鳄冲到了叶星的身边，这个过程甚至没有花三秒钟，它张开血盆大口继续咬了上来。

    叶星从空间中拿出妖刀，用右手竖着握住挡在这次帝鳄的前方。

    叶星可以看得很清楚，那张如同深渊一样的嘴巴，一口将自己吃了没有任何问题。

    在帝鳄冲上来的瞬间，叶星开启了弹反。

    但是在水流中，叶星的挥刀很是困难，依靠着右手还有双刀加持的极快攻速，才在最后一刻挡下了这次攻击。

    虽然挡住了，但是帝鳄的冲击还是落在了叶星的身上，这让他的肋骨断了几根。

    同时叶星的嘴角也流出了鲜血，血液很快消散在了海洋中，用不了多久，估计就有成群的鲨鱼或者其它的生物冲过来了。

    还好自己的体质足够强，如果是普通人被这么撞一下，估计都要撞晕过去或者撞死了。

    这一次撞击也是有好处的，叶星的身体距离岸边也就更近了。

    而帝鳄虽然被叶星挡住了，但是他可不会善罢甘休的，这样一块肥肉它不可能放弃。

    锁定叶星之后，他一摔尾巴再一次冲了上来。

    而这时叶星距离海岸只剩下三米，后方的帝鳄还在追击。

    当距离还剩下一米的时候，帝鳄距离他也只剩下一米了。

    “无形之手！”

    在叶星的右手臂处，出现了一只看不见的手。

    它在水流中前进，可以看到水流被什么东西划过了。

    紧接着这只手抓住了岸边的一处礁石，随后一用力，将叶星整个人从水中拽了上去。

    这只手的长度有右手的两倍，完全可以当做绳子来用，而且手掌的灵活性用于抓握也非常简单。

    叶星从海水中冲出，而在后方那只可怕的帝鳄，也跟着冲了上来。

    不过这一次不像刚刚那样，叶星毫无防备，所以才被它偷袭成功，这次叶星的目光已经锁定住它了。

    帝鳄从水中跃出之后正处于腾飞状态，而这时叶星的武器已经切换成了爆裂左轮。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    三发子弹很快打出，全都是瞄准帝鳄柔软的下巴。

    鳄鱼的腹部是最脆弱的，而从这里出枪的话，打碎它的脑壳都不成问题，可不要小瞧热武器的威力。

    而且这还是特制的达姆弹，射穿钢板的不成问题。

    当叶星开完三枪之后，帝鳄的身体伴随着惯性，一头撞在了前方的礁石上，随后不再动弹。

    直接命中他的大脑之后已经破坏了它的脑细胞，并且六爪达姆弹可是会分散的。

    它被一枪命中之后，六爪会在它的大脑中继续分散，成为六颗子弹炸开。

    一共三发子弹，总共就是十八颗小子弹，如果这时候切开帝鳄的脑子会发现，它的大脑脖子还有身体其它部位，都有子弹。

    望着倒地无法再起身的帝鳄，叶星深深的松了一口气，不过现在还不是安心的时候。

    叶星拿出龙泉和妖刀一起握在手中，紧接着冲向了那只帝鳄，将两把利刃对着它的脑袋，又刺了好几下。

    刺完了之后，在帝鳄的身边，这才浮现出一个宝箱，宝箱的外形是黑铁模样。

    “宝箱的分级，应该是无色，黑铁，白银吧？”

    不知道黑铁和白银之间，还有没有其它的等级，这个宝箱经过暴击可以提升一个品质，到时候就知道了。

    直到现在，叶星才可以安稳一些，不过这只帝鳄又成了麻烦。

    感觉它身上还可以弄出好多肉来，而且这身皮，做衣服也不错。

    叶星举起妖刀，砍在了帝鳄的前肢上。

    第二的皮很厚实，叶星也是连砍了好几下才将它的一根前肢斩下来，又砍了一根前肢之后，叶星也不再理会这只帝鳄，而是朝着山坡上爬去。

    它的两只前肢都在空间中，至于说第二其它的部分，叶星也不打算要了。

    至于原因，自然是因为叶星的空间不够装不下，如果空间足够大的话，他还想全部带走。

 第18章 开箱子

    终于爬上岸之后，叶星这才坐在岸边上，选择打开自己的宝箱。

    他现在有三十个普通宝箱，一个黑铁宝箱，一个白银宝箱。

    普通的宝箱到没多少在意，他在意的还是黑铁宝箱能够开出什么白银宝箱，他知道能够开出黄金物品，那黑铁能不能开出白银的物品呢？

    叶星打开黑铁宝箱，一道青铜色的光芒闪烁，紧接着出现在叶星眼前的是一套黑色的衣服。

    触摸这件衣服之后，它的属性也浮现在叶星的眼前。

    “堕落之夜

    属性：+3护甲。

    特性：能够隐匿于黑暗之中，黑暗中行动速度+1，自带洁净属性。”

    青色的光，这应该是青铜等级的宝箱。

    那么宝箱的等级应该分为无色普通，黑铁，青铜，白银，黄金。

    白银的宝箱还没有开出过，自己开的宝箱全都要上升一级，想要开出白银还是要看青铜宝箱。

    而黄金宝箱，开了一个能够扭转战局的东西。

    但使用之后自己完全不记得了，总感觉挺坑的，不知道接下来又会开出什么。

    这件衣服倒是挺不错的，叶星将它换上之后很合身，这似乎是量身定做的一般。

    这套黑色的衣服属于风衣，不过更加轻便一些。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一共分两层，内层是黑色的衬衫，外层则是风衣，还有配套的裤子，没有鞋。

    穿上之后并没有厚重的感觉，反而觉得很轻便。

    三点护甲能够抵挡三点伤害，加上防弹衣，普通的子弹伤害对自己已经减轻了不少，除非对方爆头，不然自己在枪林弹雨之中横穿都没问题。

    换好衣服之后，叶星又打开了那个白银箱子，这里面的东西可是令他很是期待。

    之前开了一个，将三万僵尸全都杀了个干净，不知道再开一个又会出什么。

    打开银色的宝箱之后，整个宝箱开始散发金色的光芒，在金光闪闪之中出现在叶星眼前的是一支药剂。

    “还来！”

    看着这个药剂，叶星只想咬自己的舌头。

    这东西也太坑了吧，之前来了一只死亡药剂，这下又来一个药剂，虽然不知道是什么，但总觉得不是什么好东西。

    “强化药剂rx-重生。”

    “注射该药剂之后，获得一次死亡复活的机会。”

    “备注：该复活只能在玩家大脑没有被摧毁的情况下使用，并且身体不能过度残缺。”

    看着这一个药剂的效果，叶星眼前一亮，这个效果很强，甚至可以说强的有点离谱了。

    它居然可以让人复活！这就相当于多了一条命啊。

    不过这个药剂的缺点也很明显，这东西根本没办法用来迷惑其他的玩家，这只能用来对抗一些npc。

    不过到现在为止，能够威胁叶星的玩家基本没有，而威胁最大的反而是这些怪物，希望到时候自己的这个复活可以用出来吧。

    “不对，应该说尽量不要使用复活才对！”

    将这一剂药剂直接打入体内，紧接着叶星又打开了一个普通宝箱。

    黑色的光芒闪烁，打开普通宝箱之后，出现在叶星眼前的，居然是一箱子酸菜牛肉泡面！

    这四四方方一大箱子，如果一个人吃的话，估计半个月都吃不完。

    但最让叶星头疼的问题是，这个箱子四四方方的都有将近一米。

    很明显这东西根本没法带，而且自己的空间也不多，就只有一个一米乘一米的空间。

    这下让叶星看着后续的一堆箱子，根本不敢动手了，他不知道自己再开出一堆食物的话，那相当于一个宝箱就白费了呀。

    这么一大箱泡面，如果丢到交易所里面去贩卖的话，一包50积分不过分吧。

    这么多方便面少说也有一千多的，全卖出去的话，五万积分估计都到手了。

    自己拼死拼活杀了这么多僵尸，才获得了三万积分，这么一大箱泡面都可以换个几万出来。

    不过现在叶星看着这堆泡面，也只能将它拆开之后拿出了一百多包丢空间，其它的泡面就丢到这里吧，他的空间实在是装不下了。

    下一次必须要想办法将空间扩大一些，或者将自己的宝箱带回到飞船上面再开启。

    穿着一身黑色的风衣，叶星拿着妖刀和龙泉，目光看向四周。

    这个地方正是之前的森林，不过和之前森林所处的位置并不一样。

    之前自己所在的距离，这个森林是向最右边，也就是东边的方向，

    而自己所在的地方是森林的中段，中间对的位置是居住区，那里有很多房子，现在看来那个地方完全就是一个陷阱。

    而且不知道为什么，只有自己进入了那个防空洞，其他人一个都没进来。

    难道他们有什么特殊的办法，选好了防空洞？

    此刻居住区的房屋内，大概有将近十几个人躲在墙角中瑟瑟发抖，如同潮水一般的僵尸奔涌，

    着实把他们所有人都吓傻了，现在一切都安静了，他们反而更加不敢出来了，只想等到天亮再逃出去。

    叶星看着天上的血月，此刻月亮的位置已经移动了一段距离，太阳要出来还有很长一段距离。

    继续前往防空洞，叶星可没那个兴趣的，那里的怪物太多了，而且还有一地的尸体，又臭又脏，还不知道会引来什么样的东西。

    所以现在叶星打算前往森林的左边，获得了一身技能和装备之后，现在叶星对于自己的实力自然是更加有自信了。

    他回想起自己降落的地图，自己看到的地方只有从居住区的这边。

    中间山上的高塔的另一边地形，叶星并没有看清楚。

    朝左边，自己没记错的话，好像有一些建筑，只是不太清楚那是什么建筑，建筑群还比较少，应该会安全一些吧。

    之前的战斗可是把他吓到了，这下他可不敢冲了。

    要是再找个地方钻进去，又被怪物围堵，肯定死都不知道怎么死的。

    虽然自己有着重生的能力，但这个重生只有一次，而且要保证尸体的完整。

    理论上来说，这应该是让自己处于一个假死状态，然后等待机会再复活。

    可是这个地方全都是僵尸啊，那怎么可能会有尸体剩下。

 第19章 大风车

    在黑夜中前进，对于这时的叶星来说还是很安全的，顺着森林的左侧一直向西，前进。

    很快叶星就来到一处小山坡上，这处山坡连接着中间的主峰，属于附属的山脉，而在这上面透过猩红的月色。

    叶星发现那上面是否有什么建筑物，而且这些建筑不像居住区的建筑物那么多，只有零星几个，只是这高度看上去有些不太对劲。

    只是这时的叶星距离它们还是太远了，并且还是在黑夜中想要看清，太困难了，能够看清山上有东西，这还多亏了鹰眼的效果。

    这山上有建筑，还是上去看看吧，不过叶星也打起了精神，在这里到处行动。

    还是太危险了，而且又是夜晚，刚刚经历过，一波厮杀，还不知道又会出现什么。

    总之叶星觉得必须要稳一些，之前他是想苟的，但自己有这么好的优势。

    再苟的话实在是太浪费了，现在赚了一大波，还是要稳妥一些。

    叶星朝着上方前进，不过这时的他，额头上还戴着红外探测仪，朝着四周警惕的观察着，再一步一步向上前进。

    叶星保持者走一步看两步的状态，花了大概一个多小时才来到上方的建筑物周围。

    刚来到这里叶星就发现了异常，他看到这里的建筑居然是一个又一个的大风车。

    而在大风车的下方还有一个白色的光圈，这个光圈散发的微光，将风车周围的一圈都给笼罩住了。

    叶星的热成像一看像光圈之后发现并不能够穿透这个光圈，那里面好像是一个保护罩一样，这里是做什么的。

    感觉和其他地方不一样啊，叶星手中拿出一把飞刀，朝着光圈射了过去。

    只听见轻微的一声响，飞刀直直的穿了过去，并且刺在了里面的风车墙壁上。

    飞刀可以穿过去应该没什么危险吧，还是拿手指碰一碰看看，紧接着叶欣来到光圈外，用手指甲轻轻的触碰了一下。

    确定没事之后又将整个手指都放了进去里面，什么感觉都没有，应该没问题，在一脚踏入进去之后叶欣这才看见里面的情况。

    这是一个巨大的风车，风车的扇叶已经停止了，风车下面一半的位置都被这个白色的光圈所保护，风车的下半部分是一个房间。

    看起来可以进去，在夜心慢慢靠近这个房间之后，选择贴着墙壁前进，他发现房间的门是锁着的。

    用手推了推，居然还可以推开，叶星换上右手，右手的手掌外看起来就像穿了一层骨质铠甲一样，虽然整个手臂都变成了铠甲。

    但是在堕落之夜的保护下从外表来看是看不出来的，只看见手掌有变化，如果穿上手套的话，估计别人都不知道自己这只手发生了什么。

    用右手塔开门之后叶星发现居然有一人握住了自己的右手，同时在对方的手上还拿出了一把榔头，朝着叶星的肩膀砸了下去。

    这一榔头下去可不轻，这是工地上用的榔头，这人居然能够将这种榔头给抡圆了，还真是可怕呀，这一击下去叶星感觉自己肩膀上的骨头都受到了重创，不过还好。

    叶星看了看自己的血量，七十五点血量减少了三点。

    之前和第二战斗的时候受到了重创减少了整整二十五点血，现在又扣了三点，这简直把叶星给气死了，要知道如果血量跌破一半的话，就已经算是受到了严重伤害了。

    这可是整整三点血量呀，自己的血量上限才一百点，这扣了百分之三的血量，实在是太可怕了。

    愤怒的叶星反手就用右手抓住了他的手臂，随后将她扯了出来一扯出。

    一看居然是一个，身材矮胖膀大腰圆的壮汉。

    但是没有关系，叶星拔出左手的龙泉，一剑朝着对方的脑袋刺了下去。

    这一剑没有任何犹豫，瞬间贯穿了对方的大脑。

    将对方的尸体随意的丢弃之后，他的身体很快化作光粒子消失不见了，随后叶星选择获得他身上的技能和道具，这掉的一堆东西，就那个金属榔头有用。

    这应该是兑换出来的，整个狼头是由金属构成，长度有半米的样子顶锤。

    就和矿泉水瓶差不多，不过比矿泉水瓶还要粗一些，并且上下两头还有凸起，这要是撞在人身上。

    骨头都要给他打碎自己被他击中了右手的肩膀，如果不是依靠神骨，还有堕落之夜提供的防御力加成，估计骨头是保不住了。

    推门走进房间之后，叶星发现这里面是一个，可以住人的房间有一张床，还有一个书桌台。

    上面似乎是在记录着什么，一般还有一支笔落在一旁，已经很久没有人用过了，叶星在周围找了找，却发现这里什么都没有。

    估计文件都已经被他收集完了吧，叶星想着拿出了自己刚刚获得的两个道具，一个是手电筒，而另一个是一个笔记本。

    翻开笔记本之后，叶星在上面寻找自己需要的资料。

    这上面是一篇日记，日记本的所有者叫，田宗一郎。

    “1986年3月21号，天气，阴。

    作为生物学博士，我被带到了这座岛上研究，一种超自然的细菌。

    这种细菌十分特殊，将它们培养之后会长成手的模样，而且这手还是人类的样子，拥有指甲真的不可思议。

    当然我的目标并不是为了研究它为什么这么独特的外形，而是因为它有着能够（涂抹）……”

    这后面的日记被涂抹掉了，应该是不允许泄露的信息叶星继续向下翻，看着这篇日记基本都是记载。

    他在这里的生活是怎么样的，每天就是研究细菌，然后进行观察又或者和岛上的原住民聊天。

    在这期间他还邂逅了一个妹子，还和别人发展出了超过友谊的感情。

    到这里为止，他来到这个岛上已经过去了三个月了。

    随后叶星翻到了最后一页日记，再向后面就没有了，不过叶星找到了被撕扯的痕迹。

    这后面的日记应该是被人撕掉了才对，而最后一页日记也记载重要信息。

 第20章 噩梦

    “1986年3月21号，天气，血色。

    疯了！我早就警告过他们不要将细菌释放出来，可为什么他们就是不听！

    有个声音在让我停下，我不知道他是谁，但是我明白，一旦细菌扩散到整个岛屿，那么将会发生无比可怕的事情，我必须要将这个消息告诉拉尔雅。

    ……”

    细菌，可怕的事情？

    “难道说我看见的那些僵尸全都是这个岛屿的普通民众，因为感染了细菌，才会变成现在这个样子？”

    后面的日记不知道被谁撕了，如果可以找到后半部分的日记，估计可以破解这个岛屿的秘密。

    这里刚好还有一个床，叶星思考片刻之后，将门关上，随后把床靠在门后。

    床上的被子可以铺在地上，这样睡觉也不容易着凉，并且为了以防万一，叶星还将周围的桌子椅子也堆在了后面。

    确保万无一失之后，叶星还将周围用手电筒检查了一番，这才安心的睡下。

    上一次睡觉还是在地球上，而这一次睡觉都已经来到了一个莫名其妙的地方了，现在在这个地方睡觉还算是安稳一些。

    一旦离开了这里，那么他要到达的地方就是永无止境的太空了。

    宁愿在这个小岛上这样生活一辈子，也不想再，没有办法看到前方的太空中前进啊。

    渐渐的叶星闭上了眼睛，坠入了梦乡，而在梦中，他去看到了让人毛骨悚然的一幕。

    只见一只巨大的眼睛，正盯着叶星，自己的身体好像被十字架所束缚，悬挂于天空一样，那只眼睛紧紧的盯着自己。

    并且那眼睛的身后还有无数黑色的触须，而且每一根触须后面都有一只手掌，是黑色的手掌和日记中描述的一样，叶星突然想起来。

    “我这难道在梦中吗？”

    如果一个人在梦中知道自己在做梦，一般情况下都会惊醒才对，可是叶星想尽办法，都没能醒过来。

    那只紧紧盯着自己的巨大眼球，用着仿佛能够将自己剖析的目光，不断的在自己身上移动。

    叶星可以感觉到，自己的脑袋四肢还有双腿都在被他注视着，最终他的目光落在了自己的右手上。

    紧接着他的眼睛变得异常愤怒，好像要把叶星撕碎一样。

    叶星感觉自己的右臂传来一阵剧痛，这种剧痛感觉仿佛是右手要脱落一般。

    “你的精神受到冲击，判定成功，理智不变。”

    剧痛感逐渐消失了，而那只眼睛此刻的目光也变成了疑惑，他盯着叶星似乎想不明白，为什么这个人类可以抵抗他的精神。

    “你的精神受到冲击……”

    “卧槽，你有毒吧！就算你是神孽也不能这么玩儿的呀！”

    叶星是没想到这家伙竟然还能够对自己发起第二次精神冲击，每一次精神冲击的时候都让自己心惊胆战的。

    而这次倒好，这家伙如果可以持续发起精神冲击的话，冲个五六次，那肯定理智值归零啊！

    “你的精神受到冲击，判定失败，理智-3。”

    “你受到五次精神冲击，获得一点异化值。”

    此刻叶星伸出舌头，用牙齿咬在上面，他想尽一切折磨自己的办法，一定要醒来在这里呆下去，他的精神迟早会被耗光的。

    理智是一个非常重要的属性，甚至可以说是灵魂的血量，他是没想到，这种被称之为神孽的存在，居然这么不要脸。

    不只是这时候的叶星在焦急，那只长着无数手掌的大眼睛也在焦急着，他虽然没有嘴巴但是叶星可以感受到这时候的他在咆哮。

    那一双眼睛，从疑惑也变成了愤怒，而在叶星的耳边再一次回想起了系统提示。

    “你受到了精神冲击，判定失败，理智-5。”

    叶星懵了，这下他的理智值只剩下五点了，再失败一次的话就完蛋了！

    “醒来！快醒来啊！”

    那只大眼球，身后的触手开始扭曲，颤抖着他一双眼睛都变成了血红色，死死的盯着叶星。

    那些扭曲着的触手手臂这时一同来将叶星缠绕住，而叶星的耳边再一次响起的声音。

    “你受到了精神冲击……”

    “艹！艹！艹！”

    猛然间叶星发现眼前的一切都破碎不堪，那只巨大的眼睛消失了，而四周的手臂触手也消失了，就像是被打碎的镜子一般。

    束缚着叶星的力量，也被破坏了，叶星的身体就像是落入了无底深渊，一般不断的下坠着。

    下坠的感觉很快消失了，叶星发现自己终于落在了地面上，随后叶星急忙坐起来，而这时他这才发现自己已经从梦中清醒了，此刻的叶星正坐在床边上。

    外面还可以听到有什么东西的撞击声，似乎有谁在拿武器撞门一般。

    拿出妖刀之后，叶星下意识的眨了眨眼睛，他感觉自己的眼睛变得有些奇怪，是这个环境看得更加清晰了，而且他还看到了一些若有若无的灰雾。

    与此同时叶星发现，自己的耳边不断传来一阵阵低吟。

    这好像是某种语言在耳边不断的诉说一般，这种感觉，让叶星忍不住捏起的拳头，他的内心燃烧起了一股火焰，总让他想要破坏点什么。

    这时无论门外究竟有什么，叶星都想去把对面给宰了。

    将桌子还有床都给掀开之后，叶星手握腰刀一刀就将门给劈开，随后踏步走了出去。

    在门口的是两个人，其中一个还是他的熟人，之前自己拯救的那个女人，而另一个是一个络腮胡子。

    那个落腮胡子手中拿着线弹枪，而且叶星发现，自己的眼前出现了一些奇怪的数字。

    黄东

    种族：人类

    生命值：100精神值：100

    理智值：15

    力量：10速度10

    体质：10

    技能：体能爆发，十秒钟内增加10点力量10点速度，并且无视痛觉。

    我什么时候获得侦查技能的？

    叶星有些发懵，他不知道自己为什么会看穿别人的属性，至少他没有这个技能。

    突如其来的技能让叶星有些无法理解，不过那个叫做黄东的人可不会给叶星那么多时间。

 第21章 人傻活不久

    “东哥，我说的男人就是他，他的身上绝对有很多有用的装备和技能，他杀了不少人，而且之前还强迫我做过那种事情。”

    陈芊芊可怜巴巴的在一旁说道，看着她那语气，还有神情仿佛一叶星对她做过何等丧心病狂的事情一般，

    这也让叶星一头雾水，这女人是傻子吗？她在说什么鬼？

    那位名叫黄东的男人，用枪指着叶星，目光很是戏谑的说道：“虽然老子也是一个不折不扣的坏蛋，不过还没坏到对一个没什么反抗能力的女人做那种事情。

    大家好好的在一起开心一下不行吗？为什么你要打女人，老子最看不起的，就是打女人的人。”

    叶星放下手臂疑惑的问道：“什么事情，我对她做了什么？”

    黄东很是不屑的说道：“自己做的事情居然还不敢承认，你让她把食物武器，甚至还有衣服全都给了你。

    并且你还对她进行了打骂侮辱等等一系列的事情，这样一位美女居然都敢这样欺辱，简直就是禽兽！”

    叶星是没想到这女人居然反咬一口，自己救了他他倒好，找了个人还把就他的过程曲折成在伤害她。

    叶星皱着眉说道：“我没有做你说的那种事情，我之前只是救了她，这个女人在骗你，如果我之前折磨过她，为什么还要放她走，她跑得有我快吗？”

    然而此刻的黄东，依旧用黑洞洞的枪口，对准叶星的脑袋说道：“像你这样的人我见多了，做了事情就死不承认，不过没关系，在地狱中你会慢慢忏悔的，对了，你身上的装备还有技能我是要拿走了。”

    陈芊芊走到黄东身旁，抱着黄东的腰说道：“东哥，把他杀了之后，能不能给我分一个技能，之前我看他的身手好厉害，还有一手暗器以及刀法都特别强，现在被你近距离指着，他绝对不可能有反抗能力的。”

    黄东哈哈一笑说道：“放心吧，大妹子，把他杀了之后他的技能我可以分你两个，如果不是你的话，我还不知道有这样一只大肥羊。

    居然杀了两个人，那么他身上的装备还有技能肯定都有极大的提升，这种大肥羊简直是我梦寐以求的猎物呀！”

    然而下一刻，陈芊芊的目光变得惊悚起来，因为正和她开心聊天的黄东。

    他脑袋上正插着一把明晃晃的飞刀，这把飞刀直直的飞来，而叶星的双手到现在为止都没有活动过，只是在那里平稳的放着。

    那把飞刀刺进黄东的大脑之后，直接将黄东的躯体推倒在了地面上。

    紧接着黄东的身体逐渐化作光粒子消失不见了，而叶星看着这一幕，只轻轻吐出两个字，“傻叉！”

    原本叶星是想和他解释一下眼前这女人和她的关系，并且感觉这个男的战斗力不错，如果和他一起组队的话，再登上山顶到之后完成任务都会变得轻松很多。

    不过他是没想到这个家伙，厚颜无耻到了一定境界了，叶星很明白自己说的这些，其实黄东的应该是了解的。

    但是他还是装作道貌岸然的样子，在自己的眼前作秀，搞得好像是为了旁边的女人报仇一样，做一个光明正大的大男人。

    从别人口中得知的，自己身上有很多支援武器，也有技能也有，所以想来宰一波肥羊，就和自己所想的一样，但是这种虚伪的家伙，实在是太恶心了。

    直接动用无形之手，使用飞刀将他给秒了，紧接着叶星提起妖刀，一步一步走向陈芊芊。

    陈芊芊看着叶星的模样，吓得急忙后退，叶星随手一刀将陈芊芊的双腿斩断，失去双腿的她，血如泉涌的趴在地上，痛苦的哀嚎着。

    “不要，求你了不要杀我，这个男人他胁迫我，我什么都没有对他说！”

    叶星冷冷的走上前一手提起她的脑袋，随着一刀就将她的脖子划开。

    她那惊恐的脸色逐渐变得痛苦，脑袋被叶星随手提起来，丢到了旁边的地下。

    过了三十秒左右，她的身体也化作一道光粒子消失不见了。

    不过地面上的血迹倒是还残留着，看来这个世界，人死后，并不是所有东西都不剩下。

    真的是够了，这两个人一个装模作样，想要在女人面前炫耀自己。

    而另一个居然伙同他人来杀救命恩人，叶星更是没想到自己救了一个人，居然还会被盯上，这个世界果然还是太危险了。

    对于突然送上门来的两个人，叶星也懒得理会，随手将他们的箱子开了之后，叶星也爆了一些食物，以及两个特殊的物品。

    那把双管散弹枪变成了蓝火加特林，只是它没送子弹呀！

    这个东西是黄东身上的，另外陈芊芊身上爆出来的装备，到让叶星有些意外。

    之前她说她没食物，居然是骗人的，在她的背包里还有着牛肉罐头。

    此外叶星还爆出了一瓶香水，这个香水的效果，能够刺激人的欲望，强化之后居然变成了敏感强化药。

    这破玩意儿谁用啊？

    果然这些女人说的话一句都不能听，特别是长得漂亮的女人，下一次遇见的一刀砍了算了！

    至于说之前遇到的萧玉，反正萧玉说她不是女生，是个男的。

    是男的就没问题，只要不是女人，一切都行！

    此刻外面的天色也已经是早上了，周围的光圈，应该是类似安全屋的东西。

    叶星围绕着这个光圈，转了一圈之后什么都没发现，如果是安全物的话，到了晚上应该会有东西来进攻才对，但是为什么没有？

    甚至周围活动的痕迹，除了两个人类的鞋印之外，都没有其他的了。

    “难道说，因为我把僵尸都杀光了，所以不需要安全屋了吗？”

    叶星站在四周观看周围的情况，这东边是之前自己去过的居住区，而这西边则是一处湖泊。

    目前的情况来看，向上去倒也可以，只是上面好像有很多诡异的玩意儿，要不去左边看看吧。

    也不知道湖泊有什么。

 第22章 狙击

    那片湖泊看起来挺近的，但真的要走下去，还要经过一片碎石区域，这里好像是岛屿上开采石头的地方，还有一处大型的机械立在此地，周围倒有一些工人的房子。

    靠近这片碎石区域之后，叶星就慢了下来，他手中的妖刀换成了爆裂左轮。

    换成热成像仪之后，在这片区域也很难发现什么，毕竟这是在白天，而且周围还有很多大石头，把一些位置给挡住了，根本看不出有什么不一样的地方。

    “应该很安全吧？”

    叶星想了想，最后也不打算在这个地方多呆了，毕竟他的热成像仪看不出什么东西。

    不过就在叶星刚要移动的时候，一发子弹从两百多米的位置，打在叶星的胸膛上。

    堕落之夜被打破，子弹的冲击力打在防弹衣上，叶星只觉得胸口一阵剧痛。

    转头一看自己的血量，瞬间扣了十五点，已经濒临五十的红线了。

    叶星急忙趴在一块大石头后面，随后赶紧检查自己的伤势，摸了摸自己的胸膛，这上面肋骨似乎断了一根。

    就算有伤害减免，但是这一枪下来还是让自己差点重伤。

    太危险了，为什么他也有高等级的武器，这种距离打出的子弹，绝对不可能是普通的手枪！

    叶星突然想起来这场游戏中奖励是翻倍的，虽然自己有着奖励暴击的效果也能够让宝箱翻倍。

    但是别人也拥有一次翻倍的能力，如果一个人杀了另一个人获得了他的武器，那么这个奖励翻倍。

    再由另一个其他人将此人击杀，那么武器就会获得两次升级，就和自己开出的武器一样了。

    不过现在麻烦了，一个可能拥有狙击枪的家伙正瞄着自己，虽然自己的血量可以再扛住好几发，但也不可能从正面进攻。

    “好吧，既然你想要杀我，那么咱们来比一比谁才是最后的狩猎者吧。”

    刚刚射出子弹的位置差不多被叶欣捕捉了，所以现在叶星要做的就是离这个地方远一点。

    绕开对方狙击手的视线，然后跑到一个他看不到的地方，静静的等待就行了。

    叶星就不信，谁有那个本事一开始就购买热成像仪，除了自己以外，其他人应该都没有那个能力，到了晚上就是自己的天下了。

    在离开这个石头之后，叶星的身边有出现一发子弹，不过这发子弹打偏了，打到了旁边的石头上。

    “找死！”

    用自己极快的速度逃离这片碎石区之后，叶星又摸着碎石去的方向，来到之前攻击自己的那片区域的后方。

    光着绕圈，他都跑了一个多小时，同样躲在一块石头后面之后，叶星静悄悄的，用热成像仪偷看了房屋一眼。

    有一个人很警惕的朝着四周观察着，他的主要目光还是在自己之前蹲的位置，但是他也会朝其它地方巡逻。

    “感觉这家伙好像受过专门训练的。”

    懂得在四周观察等待时机发起攻击，这人给叶星的感觉就是那种雇佣兵。

    现在还是早上，叶星耐着性子，无聊就拿出方便面将其捏碎之后丢到嘴里。

    天色逐渐淡去，那个人居然还没从里面出来，看来他是想在这里苟到老了。

    这个地方确实适合苟命，四周都比较空旷，又是石头，基本不会出现森林中埋着僵尸那种情况。

    不过，就算他再能苟，招惹到了自己，那就是他的死期！

    夜幕降临叶星发现自己身上的堕落之夜，在夜晚的时候，仿佛和周围融入了一体一般，只是一眼看去，就看不到自己的身体。

    带上热成像仪，叶星看向那座房屋，里面的人还拿着枪，在警戒。

    叶星寻找了几块石头，拟定好路线之后，每次那人的目光移到了其它地方。

    叶星就向前推进，这里距离他大概有将近五百米的位置，慢慢推进也花了一个小时左右。

    叶星靠近这栋建筑之后，正打算潜入其中，又停住了。

    作为一个十分警惕的敌人，而且对方从早到晚一直在巡逻，不可能在下方没有设置什么机关贸然从这里进入的话，估计会有很大的麻烦。

    还是学蜘蛛侠吧，看着这墙壁依靠自己的力量，完全可以爬上去。

    叶星顺着外面的管道，一点一点向上攀爬。

    敌人所在的位置在三楼，视野相对开阔不少，但他绝对没办法预料到，有一个人早就盯住了他，还潜入到了他的眼皮子底下。

    爬到二楼的时候叶星停了一下，当对方再一次看，向这面墙壁巡视一圈又离开之后，叶星快速向上攀爬。

    迅速到达第三层，这里的窗户还十分完好，不像是居住区的房屋，有很多破损。

    叶星一拳打碎了玻璃，双手放在破碎的玻璃渣上，迅速向内翻滚，同时拿出爆裂左轮。

    对方也不会干，看着当声音出现之后，他就迅速举枪指向了叶星。

    在叶星跳入之后，他迅速瞄准，紧接着一枪打出。

    叶星的目光始终盯着他，当对方开枪的瞬间，叶星已经将脑袋偏了一点，叶星的鹰眼能够推算出它的攻击线，只要让自己的脑袋避开这条线，那么这家伙必死无疑。

    他一枪打出去之后并没有打中叶星的头，而是从叶星的耳边穿了过去，子弹打在了后方。

    这家伙手中的还真是一挺狙击枪，并且这人头上还，包着一个大围巾，看上去很像是阿三。

    管他是谁，今天他死定了。

    叶星举起爆裂左轮，没想到对方居然同样翻滚，六爪达姆弹并没有打在他的身上，而是打在了后方的墙壁上，直接将墙壁贯穿。

    这家伙有点东西，无论是战斗力还是闪避能力，都超出常人。

    叶星放弃继续开枪，随后手中拿出双刀。

    当叶星的目光集中在他的身上之后，在叶星的眼前浮现出一行字。

    默迪・甘地

    种族：人类

    生命值：100精神值：100

    理智值：20

    力量：15速度13

    体质：10

    技能：极限翻滚，瑜伽体术。

    又出现了这种情况，这个能力是怎么使用的？

 第23章 万能子弹

    不管了，叶星手握龙泉和妖刀，以极快的速度冲向默迪。

    刚刚已经开出一枪了，这时候再开枪很显然是不可能的事情。

    默迪干脆举起手中的狙击枪，朝着叶星的脑袋砸下。

    这是把狙击枪当做棍子使用，但是，没用的。

    叶星双手交叉两把剑刃化作一个十字斩，直接将狙击枪斩成了两截，并且这刀刃的速度还没有缓下去。

    继续向前迅速砍在默迪的脑袋上，将他的脑袋砍成了四瓣。

    这样的攻击之下，他没有任何生还的可能，他的身体迅速化作光粒子，消失不见同时消失的，还有他手中的那把枪。

    而这时叶星也收到了提示，照样选择获得他的装备和技能。

    这家伙已经有了一把狙击枪，在经过两次强化之后，不知道要变成什么装备，叶星可是非常期待的。

    不过叶星没想到的是，这次算他脸黑了，居然没有抽到狙击枪，不过也得到了一个很不错的装备。

    “万能子弹：能够模拟出任何枪械的子弹，该子弹有一千发。”

    这下加特林可以使用了，狙击枪也可以利用。

    并没有爆出技能，只是得到了两个道具，一个核能手表，以后可以直接看时间。

    最后一个道具，着实把叶星吓了一跳，遥控蜘蛛地雷，五个。

    而他的没有升级版，就是地雷，这个家伙果然在门口还有楼道中埋了地雷，要是贸然踏进去估计就踩到雷了，还好自己够警惕。

    下次一定要买一个金属探测器上，不然的话，也不知道对面会埋下什么地雷。

    蜘蛛地雷的效果倒是挺不错的，可以控制它快速的钻入土中周围，发现敌人之后还可以迅速靠拢，而且破坏力是普通地雷的三倍左右。

    只要是个人碰到基本都要死，而强一些的僵尸，也不一定会死，但肯定会重伤。

    这一个地雷可比六爪达姆弹的伤害高多了，是目前叶星所拥有最高的伤害道具。

    已经是晚上十一点了，叶星看了看四周，干脆在这里躺下睡一觉算了，这个地方看起来还挺安全的。

    而且下方有这家伙埋着的地雷，要是谁敢上来的话，产生的巨大响声自己是可以听见的，除非对方可以飞到窗户上。

    算算时间来到这个世界已经两天了，距离一个星期的约定还剩下最后五天，不知道其它世界的人们过得怎么样了。

    想想这两天的遭遇，叶星都感觉非常苦恼。

    刚下来就被人用枪指着，虽然把对方给杀了，但是第一次杀人，始终让人不太那么容易接受。

    之后救了一个女人，结果那个女人居然将仇报。

    再跑到防空洞中，原本准备逃离这里，结果遇到了一大堆僵尸还源源不断。

    最后只能吃下必死的药剂，拼死杀了出来，杀的浑身都是肮脏的污血，又跳到了海里与帝鳄搏斗。

    更加让叶星感到懊恼的是，他现在的理智值已经见底了，只剩下五点左右这点理智值还是这两天的时间所消耗的。

    要是之后再遇到一些麻烦，理智值继续向下降的话，那就完蛋了。

    而且现在叶星一闭上眼睛，耳边总会听到一些奇怪的低吟，这都让他不太想要睡觉了，特别是昨天晚上。

    看到的那个大眼睛，这家伙如果还在梦里等自己的话，肯定会弄死自己的，此外关于为什么能够看到别人的属性。

    叶星现在大概也有了一些眉目，最主要的就是，他的精神力消耗。

    之前他的精神力因为受到精神冲击，曾经降低过五点左右，而现在叶星的精神力只剩下七十点了。

    使用那个鉴定技能会消耗他的精神力量，而坚定技能的来源，应该就是那只奇怪的眼睛。

    那个眼睛对自己不断释放精神冲击，而扛住了他将近七次的精神冲击之后，获得了一个类似神骨的技能，鉴定。

    这种过程很像是神骨的考核，但又不一样，仿佛是越过了系统，直接对自己进行考核一样，准确的来说，这家伙是想把自己给杀了。

    多大的仇？

    叶星犹豫了一下，最后还是闭上了双眼，他就不信这家伙还会在梦中攻击自己，现在的梦里应该比较安全才对。

    不过还好，这一次他并没有到梦里面，只是沉沉的睡了下去，睡得还很安稳，直到太阳的光照在她的脸上之后才让叶星逐渐醒来。

    看着天空的太阳，突然有一种久违的感觉，毕竟每天晚上的月亮都是红色的。

    而到了白天，太阳的光又会被森林的树木挡住，很少会看到这么舒服的太阳。

    而且另一个世界的地球，太阳也即将熄灭了。

    想想，还真是觉得有些怀念，如果这是在地球上就好了。

    收拾好自己的衣物之后，叶星爬起来向着四周观察了一番，确定没有其他危险之后，这才从窗外跳了下去。

    他可不敢走楼梯下楼，这下面埋的有地雷，谁碰谁倒霉。

    这矿石区的确是一个宝地，在这里继续苟着，估计会苟到游戏结束，都不会有太多危险。

    叶星看了看自己的理智值这濒危的5点，感觉都快处于疯狂的边缘了。

    望着远处的湖泊，叶星又在周围找了找，他发现在矿石区外面还有一处不错的树林。

    这里的树林不像是海岸，周围的树林全是枯叶，这里的树林长得还比较茂盛，地面的草地，看起来生长了很久。

    从矿石区进入这片森林之后，叶星发现自己的精神突然轻松了很多，之前一直回想在耳边的低吟声，居然越来越小了。

    估计用不了多久就会消失不见了，低头看了看自己的理智值，居然增加了一点，达到了六点。

    “植物亲和的能力在那片森林中应该是受到压制了，估计是僵尸的原因，还有细菌的问题，在这片完好的森林中，这个技能的效果看起来不错。”

    叶星都不知道自己的植物亲和是哪里来的，不过既然有这个技能的话，而且还可以恢复理智值现在，可以说是救命的效果。

 第24章 千手异蛇

    植物亲和的能力，叶星尝试了一下，其实是有上限的，每一个小时可以恢复一点理智。

    只经过五个小时之后，叶星的理智只恢复到了十点。

    继续在这里呆下去，叶星就发现过了三个小时，理智值就没有涨下去了，虽然叶星感觉自己的心情似乎比起三个小时前又好了一点。

    但是想要进一步提升下去，估计要很长一段时间。

    在这个地方想要完全恢复理智值，起码要呆几天才行，现在恢复到十点也算是到了安全线，叶星也松了一口气。

    到这段时间已经是下午两点了，看着前方的湖泊，叶星又有些犹豫。

    他主要是想要在这里探索一次，可是这片湖泊看起来挺诡异的，之前看到有人在这里降落。

    但是叶星发觉，那片湖泊的周围根本看不到人影，一个人都没有，连枪声都没有。

    或许已经杀的只剩下一个人了，现在去看看能不能把剩下的那个人干掉，他得到的装备，应该更好才对。

    就现在的情况而言，叶星相信没有谁可以正面对抗自己，再不把对方收掉的话，等那家伙的实力变大之后，说不定会对自己造成威胁。

    虽然要苟命，但是将妨碍自己生存的家伙全都干掉，那也算是保住了自己的命。

    在靠近湖边之后，叶星发现在湖边有一个房屋，这个房屋就修在湖水的一旁，而在远处还有一处别墅。

    湖边的房子住起来倒是挺有诗意的，而远处的别墅距离湖水又那么远，难道说这个湖水还能继续上涨？

    到达这里之后，叶星拿出了热能探测仪看了好几圈，叶星都没发现周围有什么人，仿佛这里个地方什么都没有一般。

    每个地方都有一个人呆着才对，这湖边有水，而且还有两个房子也好，居住这四周也没看到有什么脚步，为什么会没人呢？

    叶星思考了半天，没有想出为什么。

    他打算把这房子收藏看看，之前叶星搜查风车小屋的时候，得到了一个日记。

    他想看看这些地方，是不是还有其它的日记存在。

    又或者有什么研究资料能够调查一下这个岛屿的秘密，叶星觉得解开之后对自己应该有好处才对。

    毕竟在这个地方得到了神骨，还看到了一幅非常可怕的画作。

    如果不了解这些秘密的话，总会让人感到心里发毛，毕竟人类内心的恐惧都是未知。

    叶星刚走到湖边，突然感觉四周有点不对劲，没有鸟儿的鸣叫声，甚至连虫鸣之声都没有之前他还可以听到鸟叫。

    而在这个地方仿佛世界都寂静下来了一般，叶星拿出爆裂左轮握在手里警惕的看着四周，在他的红外视角中，周围并没有什么热能生物。

    而在这一片蓝色的空间中，有一个黑点意外的有些明显，而且这个黑点还越来越大，叶星将目光落入到湖面上，在弧面上一个黑色的东西正迅速变大。

    将热成像眼镜拿开之后，那湖面依旧看起来有些平静。

    叶星此刻只觉得寒毛竖起，这里的人都不见了，最大的可能就是在这里被杀了。

    而这里的鸟儿不说话，那很有可能是因为在这个地方存在一头顶级掠食者，它甚至连天空的鸟都可以吃掉。

    不行，要赶紧离开这个地方！

    叶星前脚刚走，在后方就传了一声巨响，漫天的河水化作雨滴，朝着四周喷洒过去。

    而这些雨水也全都落在了周围的环境上，叶星也被这些水给浇懵了，他更加感到震惊的是，在眼前出现的怪物。

    形状如同蛇一样，但它的上半部分却像是蜈蚣长着宛如人类一样的手掌。

    但是远的看去却又像是千足虫，这些手长在它的腹部两侧，而它的身体像是穿着一层白色的几丁质甲壳。

    它的脑袋很像是蛇，但是嘴巴有着一排排牙齿，并且整体看上去，全都是苍白的颜色。

    并且它没有眼睛，它的脑袋两侧长着两个薄膜，仿佛是耳朵一般。

    叶星紧紧盯着这只怪物，随后在他的眼前浮现出这样一幅数据。

    未命名生物

    种族：千足异蛇

    生命值：10000精神值：1000

    力量：100速度30

    体质：100

    技能：缠绕，千手攻击，恶念冲击。

    “？？？这种东西为什么会出现在这个地方？这不是最普通的新手游戏关卡吗？！”

    一万的血量，还有一百的体质。

    开玩笑，体质能够决定伤害减免，一般都是取体质的百分之三十来计算，这家伙的体质高达一百。

    换句话说三十点攻击以下的伤害对他几乎没用。

    按照现在的武器装备来说，能够对它造成伤害的武器，只有经过不断厮杀获得的升级武器才有可能。

    而且三十的移动速度，现在为止叶星就上，获得暴击之后，移动速度也不过才二十，和他比起来也差远了吧！

    除非这时候是在夜晚有堕落之夜的帮助，才有可能接近三十的移动速度，但那也别想了，这时候还是白天。

    这样出来一只怪物，实在是太狠了。

    这个游戏是不把我玩死就不会停下来吗？不过来个湖边而已，怎么会有这种怪物。

    叶星朝着那个别墅狂奔而去，这别墅的外墙看起来还挺结实的，一百的力量虽然很强，但也不一定会那么快就将这个别墅给毁掉，至少要找个掩体。

    然而对方的体型巨大，速度也更快，叶星距离别墅还有十米左右的时候，那只可怕的千手异蛇已经冲了上来。

    那血盆大口张开的瞬间，叶星感到了来自灵魂的颤抖。

    “你的精神受到冲击，判定成功。”

    “艹！”

    叶星赶紧将双剑都拿了出来，放在胸前作为格挡。

    而那只血盆大口，虽然说咬合力惊人，但它的速度太快了，这只异蛇准头不太好，并没有咬到叶星。

    而下巴将叶星撞飞了，刚好叶星利用它的撞击力完成了弹反动作。

    虽然异蛇有着一百的力量，但叶星的手腕力量也达到了三十，再加上暴击就是六十的力量，有这份力量也足够和它碰撞一次。

 第25章 天赋强化药剂

    “噗！”

    鲜血从叶星的嘴里喷出，再看看生命值，还剩50点。

    叶星撞在别墅的墙壁上，身后的剧痛甚至差点让他没办法再爬起来，但现在不是在这里等死的时候。

    强忍着疼痛，叶星快速向着别墅内部冲去别墅，四周的窗户都已经破水了，而内部的结构看起来也很久没有人居住了。

    这只巨蟒发现叶星没有被撞死，朝着天上嘶吼了一声，随后向着别墅冲了过去，它一头撞在了别墅的墙上。

    想要继续攻击叶星，但是它距离叶星还是有一段距离，并没有撞在叶星身上。

    叶星赶紧朝二楼跑去，千足异蛇将脑袋从别墅中抽了出来，随后微微转过身子，将脸的一侧靠近别墅，静静的倾听着。

    它吐着分叉的舌头，收集着空间中的气息，紧接着将身体围绕着别墅开始盘旋起来。

    叶星看着窗外的异蛇，坐在楼梯上静静的思考着，这东西不知道为什么等级这么高。

    但他并不是无敌的，叶星已经看清楚了这条蛇的弱点，它刚刚在窗外的时候，在这个角度明明可以看见自己。

    可是异蛇似乎眼瞎一般，转过头右耳朵倾听，这家伙的眼睛是真的没有，只能依靠听觉和嗅觉来捕捉敌人。

    它两边耳朵上的巨大鼓膜，在叶星的鹰眼中显得格外显眼，弱点都长在脑袋上了。

    但想要将它击毁，甚至对它造成重伤，也不是一件容易的事情，叶星继续向上看去，这个别墅一共有三楼，而且每一层楼都特别高。

    轻手轻脚的爬到了三楼之后，叶星发现四周的墙壁都在向内坍塌。

    这只千足异蛇是打算用自己的身体将整个房屋弄倒塌之后，再把自己杀死。

    不过到时候死的是谁还不一定呢，叶星来到了窗户边上，从这扇窗户向下看，可以看到这只巨蟒的脑袋就在下方。

    架起加特林叶星将万能子弹拿了出来，万能子弹并不是普通的子弹样子，而是一个四四方方的大盒子。

    看起来很像是一整箱的矿泉水瓶的样子，将加特林触碰到这万能子弹之后，上面自动变成了加特林可以使用的弹夹带。

    这台加特林有极限射速和伤害加成，极限射速可以让加特林的射速达到每秒二十发。

    而伤害加成能够让普通的子弹，成为蓝火弹药，增加火焰灼烧效果和百分之二十的伤害加成，而这万能子弹的普通伤害是50点。

    应该说它的固定伤害都是五十，加上百分之二十的加成，就是六十点伤害。

    这只异蛇的伤害减免是三十点，也就是说，六十点的伤害打在他身上就只有三十点的效果。

    不过这也足够了，每秒钟二十发子弹，只要在这个时间之内，这只巨蟒无法攻击自己，那它死定了！

    架好加特林之后，叶星使用鹰眼瞄准异蛇的耳膜，随后扣动扳机。

    “哒！哒！哒！！！！”

    加特林机枪的声音，在一秒钟的时间瞬间爆发了出了二十响，而这密集的子弹，又在同一时间击中了异蛇的耳膜，一时间鲜血直流。

    巨大的痛苦让异蛇扭曲起了身体，就像是一只受了刺激的蚯蚓一样不断蜷缩的身子挣扎着。

    而叶星的加特林可没有停下之后，坐立全都被叶星的高力量给压制住了，而加特林的伤害全都贯穿在了异蛇的脑袋上。

    枪口喷涌着蓝色的火焰，而这些子弹又附着灼烧伤害，那只异蛇的耳蜗处已经被打烂了。

    除了鲜血之外，还有一些白的黄的液体，周围还燃烧着蓝色的火焰，虽然说异蛇疯狂的扭着自己的脖子，想要将脑袋远离。

    可是叶星的鹰眼，可是一直锁定着他的脑袋，无论它怎么移动，叶星的手都会跟着移动。

    虽然期间空了几秒，浪费了将近一百发子弹，但是叶星可不在乎。

    就算把所有的子弹全都打碎了，也要让它死在这里！

    汹涌的子弹还在继续咆哮着，这只异蛇承受了将近十秒的子弹贯穿，如此厚的血量在机械强大的伤害面前，也没有任何招架的可能。

    十秒钟后这只异蛇的脑袋已经彻底被打爆了，整个脑袋已经看不出是一个蛇头了，全都被打成了一滩肉泥，

    而它的躯体在这一刻还在无意识的扭动着，叶星已经收到了提示，确定这只异蛇被击杀。

    “恭喜你完成了精英boss全球首杀，你获得一个黄金宝箱。”

    看着还在下方，扭曲的异蛇尸体，叶星又看了看奖励，顿时有些无语了。

    “为什么只是一个黄金箱子，这种程度的boss，至少要给我一个顶级奖励吧？”

    系统没有回话，这可没有什么人工服务，它可不会理人。

    看了一口气之后叶星打开了黄金箱子，反正什么箱子到了他手中都要升一级。

    也不知道黄金后面是钻石还是什么，在一道金色的光芒闪过之后，随后这道光芒逐渐改变，柔和的白色和璀璨的金色相互交映。

    这里面是一件白金物品，这也是叶星第一次开出白金的东西。

    “天赋强化药剂：能够强化使用者的天赋。

    备注：该药剂对高级天赋无效。”

    白金的物品效果就这？也太气人了吧！

    不用说自己的暴击天赋肯定是高级天赋，换句话说，只能强化植物氢和，植物氢和再强化，能有什么用？

    把自己弄个光合作用，然后面对太阳吸收阳光吗？

    这种药剂的外形也是自动打针的，外表是一个机械结构和针管也差不多。

    叶星也没犹豫，直接露出了肩膀将药剂擦在上面。

    针管自动将药剂推入其中，叶星的心中还有些期待，虽然说暴击天赋应该是很高级的天赋，但万一它还可以进一步强化呢？

    就在叶星思考的时候，只感觉身上传来一股眩晕感，随后浑身无力。

    “糟糕，这个强化药剂居然会让我失去意识，不行，这样太危险了。”

    在即将要失去意识的时候，叶星从自己的空间中将蜘蛛地雷丢了出来五只蜘蛛地雷，让它们自行在四周固定。

 第26章 生命吸取

    当叶星再一次睁开眼睛的时候，四周的黑暗，吓了他一跳。

    这时叶星才回过神来，自己使用了天赋强化药剂，现在的天赋刚刚强化完成。

    叶星急忙起身查看周围的情况还好，四周并没有什么反应，一切都很安全，看来这一次自己是万无一失的度过了这个危险期，叶星又检查了一下自己目前的状态。

    首先是天赋，这个天赋的选项比起之前又强了很多，之前只是可以恢复理智之，但是现在它的效果是。

    “植物统御：在植物附近可以吸收植物的生命力。”

    “我这是直接获得了魔法技能了，可以吸收植物的生命力，那就是免费的血包，有多少要多少。”

    叶星对于这个天赋的强化非常满意，他现在既可以恢复理智值又可以恢复生命值，这是一个全能的天赋呀，如果再向前进化一步，是不是可以控制植物了？

    虽然很好其他的效果，但是叶星并没有这么着急，他的进化现在自己使用，它的效果也是足够了。

    再进化的话也不一定会进化到什么好的地方，所以完全不用在意现在的情况，而叶星目前来说，还是打算在这里先待到天亮再说，打开手表看看已经到了凌晨三点。

    查看了一下周围的蜘蛛地雷，他们都没有被触发，安安静静的呆在哪里，叶星将它们回收之后，也待在原地发呆，毕竟现在才三点。

    什么事情都做不了，远处那条巨蟒终于不再动弹了，但它的尸体却沉到了水面下。

    没想到这玩意儿居然会沉底，他是怎么跑到水里的，明明脑袋已经被打爆了，难道依靠身体的记忆吗？真是个可怕的东西。

    叶星还有点担心他会复活，这个复活并不是指自己打死了之后他会重新再生一次，而是这玩意儿本身就像是丧尸病毒一样变异出来的。

    作为丧尸病毒死后复活是很正常的事情，这只怪物看上去也不是那种死的。

    那么他死了之后再复活也是很有可能的，越想叶星就觉得越不对劲，要赶紧离开这里才好。

    算了算时间，自己已经踏入第四天了，一个星期的生存任务，目前已经完成了一半，还剩下一半。

    现在叶星对自己的实力可是格外有信心，如此可怕的千手异蛇都可以将它消灭掉。

    还是一个小boss，就凭自己首杀的统治来说，估计这个世界这几十亿人口也没有谁能够做到吧？

    叶星记得这个岛屿的两口湖是相对的，自己所在的这个湖而与它相对的湖，就像是太极上的两个鱼眼一样，所处的位置在岛屿的另一边。

    自己这个探索路线，差不多探索了将近一半的路途了，接下来叶星可以考虑继续向山上走，还是向其它地方前进。

    现在向北面走的话，经过湖泊，到达什么位置叶星也不确定，向回来的地方走。

    自然就回到了矿区，他现在可没兴趣继续向矿区前进，那就只有向北前进了，看看岛屿的另一侧有什么。

    叶星等到天色逐渐亮去之后，这才起身，他看向远处的湖面，此刻湖面已经被染成了一片血色。

    整个湖水在太阳的照耀下，既显现出如同琥珀一样的颜色，格外亮眼，在这片颜色之下，却是一具巨蟒的尸体。

    绕过湖泊，叶星都不太想要在这里继续探索下去了，这个地方透露着诡异和危险。

    要尽快离开才对，虽然这里的boss是这只千手异蛇，但是叶星觉得这东西长了这么多，只手总是怪怪的，它说不定还有其它的同伴或者有着可怕的东西。

    总之这个危险的地方不能久留，再选定好路线之后，叶星绕着湖水走得好长一段距离才将它绕晕。

    看着越来越远的湖泊叶星也终于松了一口气，这时的他正在深林之中，在森林中前进。

    叶星感觉自己的生命值正在缓缓恢复，而他路过的地方原本鲜活的植物都开始变得枯萎起来，这些植物的生命力都被吸收干净了。

    此外，叶星发现他在这片森林中行动之后，理智恢复的好像有点慢，相比于之前理智值超过十点之后恢复的速度比起来。

    现在的速度更慢了，好像慢了将近一倍左右，为什么会出现这种情况？这里的植物是怎么回事？

    在叶星转过头之后，这才发现凡是自己路过的地方都出现了很多枯黄的树叶，原本脚下轻轻的小草在被自己踩过之后也变得枯萎起来。

    再看看自己的生命值，此刻生命值已经恢复到了八十点，又很快跳到八十一点而四周就像是有一个枯萎领域一样，走到哪里这些生命就枯萎到什么地方。

    生命值的转嫁，自己的能力原来是可以吸收这些食物的生命力并不是自己想的那样，只是将他们的部分能量吸收而已。

    这就像是魔兽争霸中的树人，可以吞噬树木，恢复生命力，自己只是比数人更加好看一些，直接吸收这些植物的生命力，而不是从它们身上撕下一部分在吃掉。

    叶星想想能不能将吸收关闭，随后正和叶星想的一样，他的确可以关闭这个能力，就像是呼吸一样，不去吸收这些植物，就像是没有吃饱饭一样，有一种饥饿的感觉。

    在关闭了生命吸取之后，周围的植物再一次传来了亲和的感觉，叶星发现吸收速度的确比之前要快了很多。

    不过随后叶星又将生命吸取打开了，这里的理智恢复已经不能满足叶星了。

    他只是想要尝试一下，控制这份能力而已，现在明白了，这份能力可以自由关闭展开，这对于叶星来说可是一个好消息，他要赶紧将生命值恢复到最大程度。

    还好，生命值的恢复并不像理智那么麻烦，只能恢复一半，在叶星路过了很长一段距离之后。

    在他的身后已经出现了一条枯萎之路，这条路上很多生命全都被终结了，只剩下枯藤老树，而此刻叶星的生命值已经恢复满了。

 第27章 有个洞进不进

    “不愧是白金的药剂，这效果也太强力了，感觉脱胎换骨了一般。”

    生命值完全恢复之后，叶星感觉接下来就算再面对一次那样强大的巨蟒，自己也可以灵活应对，

    随后叶星穿过了这片森林，紧接着他看着前方的山谷，皱起了眉头，这个地方和他想的不一样。

    这下方是一处山谷，山谷下面还有着很多黄沙，宛如一处沙漠地带一般，而四周都是陡峭的悬崖峭壁，森林到这条山谷仿佛有一道分界线。

    虽然看不清，但是只看这些绿色植被覆盖的范围就明白这条分界线让这里的植物没有办法向前踏出一步。

    这条山谷的对面就是岛屿的另一边了，自己所在的位置，已经被这条山谷给分割开了，如果想要前进的话，必须要跨过这条山谷。

    跳过去根本不可能这个山谷的长度都有一百多米而向下前进，这也太麻烦了吧，如果有滑翔或者飞行的装置就好了，但现在自己身上可没有这样的装备。

    叶星看向岛屿中最高的那座山峰，从这个地方到山峰一直延伸到山峰的下方看情况。

    等自己越过这条山谷，估计就来到了山峰的半山腰处，也算是登上了主山。

    “看来这条路并不适合我走了，想要去那边看看几乎不可能，还是要继续朝山上前进，这山上的古怪东西这么多……”

    根据箫玉的提示，山上的诡异非常多，而自己所面对的这些东西至少可以实质性看见，如果遇到一些精神上的打击。

    真的不知道该如何解决掉，现在自己的理智值都还没恢复完全，再遇到这些鬼东西的话，估计会对理智造成很大的伤害。

    之前理智值降低到五点的时候，叶星就感觉耳边不断的传来低语，这种窃窃低语，实在让人想要发疯，这可不是一个普通的生命素质设定。

    这是确确实实可以让叶星感到精神恐慌的一种力量，理智值越低，似乎对于这个世界的触碰就会变得不一样，仿佛可以看到另一个不同的世界一样。

    叶星拿出自己的热成像眼镜，向着周围一边查看，一边向前进，他顺着这条山路，这条山路四周都没有树林，在看了一圈之后，

    叶星发现这里的山谷应该不是裂谷而是一条河流，只是这条河流现在已经没了水。

    而且还过了很多年都沙化了四周还有着很多被冲刷的痕迹，没想到这个地方的地形居然还能产生这么大的河流，这都和黄河差不多了。

    一路向上走，走了大概五个小时，叶欣这才爬到山坡上到达半山腰的时候，这里的环境也有了一些变化。

    山上面的森林多了一些，而原本满是黄沙的山谷，在上山之后，整个山谷居然还长出了绿色的植被，

    还真是不可思议，顺着这条山谷一直向上，叶星发现四周好像没什么独特的东西，直到他来到了这山谷的尽头。

    山谷的尽头非常独特，这是一个巨大的洞穴，一般在里面还有着很深的。

    叶星拿出手电筒照亮里面的环境，刚一打开就发现从里面冲出了一大堆的蝙蝠，这些蝙蝠已经把这里当做老家了。

    “进去看看？”

    叶星摇了摇头，傻才往里面钻吧，这个地方看起来这么危险，要是一头扎进去，出不来了怎么办？

    随后叶星收起手电筒，打算离开这里。

    不过很快她发现了一个很奇怪的现象，那就是这个山洞口居然有风，有风从山洞口中出来，这里面是通的。

    那这样一来就没有被煽动给封闭的危险了，可是叶星始终都有一些不放心，这个地方，总觉得不是自己想的那么简单。

    犹豫再三之后，叶星还是决定进去看一看，之前碰到一只巨蟒，他就不信这里面还会给自己来一只大蜘蛛。

    踏步进入其中之后，脚下是十分湿润的泥土，看来里面很潮湿，还有可能会有水。

    洞穴中还有很多钟乳石，这些钟乳石在手电筒的照射下显得闪闪发光，在向里面前进的过程中，叶星一直顺着风的感觉走，但是他越往前走，心中就越是疑惑。

    周围的环境越是向里面就越小，外面的洞口看上去足有十多米，而现在只有两米多宽，里面的水却越来越多，一开始只是脚下有一点。

    可是渐渐的叶星发现自己的双脚已经没入了水中，如果再向前的话，估计都要淹到自己的双腿了。

    这水下也不知道有没有什么东西，叶星对于水面倒是有些怕了，之前被海里的帝鳄袭击的记忆，现在还历历在目，如果说这下面有什么的话，绝对会让叶星抓狂的。

    叶星又试着向前走了几步，却发现周围的墙壁只剩下一米左右了，并且水位已经漫过大腿了，前面还有空间。

    张开双手撑在墙壁上，随后一步又一步地向前进，这样就可以远离水了。

    而越是向前，叶星就发现这下方根本没有办法，前进这个地方就不是用来前进的，至少人的体型是没有办法再深入了。

    叶星抬头望了望山顶，他一直可以感受到风，刚刚还以为是从前面吹过来的，现在才发现这风其实是从上面吹下来的。

    叶星可以感觉到风还在徐徐的灌入，但位置并不是前方而是上方，所以继续向上吧叶欣，叹了一口气只能用双手和双腿踩在墙壁上。

    像蜘蛛一样一步一步的向上攀爬着，现在他的体力和力量对于爬行来说轻松许多，可是在这样的情况下也很难支撑下去。

    十多分钟之后叶星已经感觉有些累了，这种双腿双脚都要用力的活动十分费劲，而且四周的风压有些增大了，阻力也越来越多。

    但好在叶星可以看到，在上方似乎有了一缕阳光，这说明继续向上是可行的。

    一直向上，阳光却始终没有变过一般仿佛光就在那里，可是永远也到达不了，这种感觉，还会让人有一种绝望的挫败感，不过叶星并没有放弃，而是继续向上爬。

 第28章 天坑萧玉

    毕竟是自己选择的路，虽然这个地方位置很偏僻，而且爬起来很令人绝望，但是叶星觉得这里可比外面安全太多了。

    毕竟这个地方狭窄，也说明不可能出现体型庞大的怪物，这样狭窄的环境对于叶星来说反而是好事。

    虽然他的攻击手段是远距离，但是近战也心态一点都不松，而且他还有神骨的技能，根本不怕之后会出现什么样的怪物来进行攻击。

    反而是那种无比宽阔的地方，自己能攻击对方也能攻击才是最麻烦的。

    这个地方的地形，非常麻烦，无论是自己还是敌人在这个位置，都不会出事。

    “之前在外面莽了这么久，感觉是应该找个好点的地方，呆一段时间。”

    之前叶星是想要用自己的优势赶紧扩大更多的优势，现在叶星的这个目标也算是完成了，所以接下来最好还是苟一点。

    反正距离结束还剩下三天多，不如在这里先耗一天吧，叶星想着看着四周的环境，又看了看上方这个地方不太好睡觉。

    但也不是不能，这里已经有阳光落下了，所以四周还生长的一些藤蔓，这里的藤蔓就像一张张大网一样。

    覆盖在岩壁上，吸收夹缝中那可怜的光芒，而这些藤蔓虽然长得比较瘦小，可结实程度也挺高的。

    妖刀的长度有两米左右，龙泉剑要稍微短一些，只有一米六的样子，叶欣握住龙泉和妖刀一前一后将两把刀插进石块中，卡在石头上。

    在刀柄处，叶星还凿出了一个凹槽，可以用来放刀。

    随后又将四周的藤蔓扯了过来，直接当做垫子，垫在刀的中心部位，叶星躺上去之后发现这触感还挺不错的。

    就像一个吊床一样，随后从空间里拿出了一些食物和水，慢悠悠的喝起来，天上的阳光没过多久就消失不见了，这时候太阳也该下山了吧。

    叶星眯着眼睛，周围还有狂风呼啸而过，这个地方什么都好就是有点太冷了，早知道应该带一床被子过来的。

    要是这空间可以再大一些就好了，多晒一些东西，现在这个空间能够装的东西实在是小的可怜，想要装大一点的都不行。

    四周是悬崖峭壁，下方是不可见的深渊，而上方又是一道裂谷，能够在这个地方睡觉，估计自己也是头一个吧。

    叶星慢慢眯起了眼睛，这周围的环境很安静而且很安全，可比外面的什么邪神巨蟒还有普通人的子弹安全太多了。

    叶星还是第一次在这里睡得这么舒服，从刀身上起身之后，叶星拿出表看了看时间，自己这次睡觉居然睡了整整十个小时。

    现在已经是第二天的九点钟了，上方的太阳才露出了一点光芒，四周的光都是折射下来的。

    叶星又吃了一点食物做早餐，随后就收拾好东西，准备继续向上。

    将周围的藤蔓全都撕开之后，叶星这才把两把刀刃收起来，随后继续向上攀爬，吃饱喝足后，力气自然也有了。

    叶星继续向上攀爬，这一次比之前顺利很多了大概十几分钟之后上面的光就越来越亮，很快就要出去了。

    不过要到裂缝口的时候，叶星突然听到有人在呼救。

    “救命啊！谁来救救我！”

    这个声音还有点熟悉，这不是萧玉的声音吗？这家伙怎么又被人追了！

    快速爬上去之后，叶星就看到一个身影出现在他的眼前，穿着短裙身上还有水手服，看起来很像是学生的美丽少女，这不正是萧玉吗？

    萧玉此刻跑到裂谷之后，本来是打算跳下去的，但突然看到有人钻出来，当时就愣住了脚下甚至也忘了行动，径直的朝着叶星摔了下去。

    “艹！”

    叶星只能将萧玉抱住，随后叶星的身体直接朝着下方下坠，萧玉落下的冲击力实在是太强了。

    叶星伸出双手，手上全是湿润的痕迹，一直在打滑，并且很快他的双手都被磨破了。

    再这么掉下去，估计会摔死在下方。

    叶欣使用神谷的能力召唤出了无形之手，随后利用无形之手的拉扯力以及自己的双手，抓住四周的藤蔓。

    在扯断了数十根藤蔓之后，叶星终于稳定了身形，挂在了一根较为粗壮的藤蔓上。

    而这时候的萧玉，还死死的抱住叶星，瑟瑟发抖着。

    看起来是受了不小的惊吓，刚刚还有人在追杀她，这家伙是有什么被追杀的体质吗？

    “你这家伙还不给我起来！”

    叶星略微愤怒的话语传到了萧玉的耳中，吓得她急忙抬起头说道：“对不起，对不起，我不知道这里有人，你没有受伤吧？”

    突然萧玉愣了一下，借助点微光看着叶星，十分惊喜的说道：“居然是你，叶哥！”

    此刻萧玉就像一只袋鼠一样挂在叶星的怀中，这种姿势虽然让萧玉觉得很舒服。

    但让叶星觉得非常难受，刚刚爬了半天虽然力气没有用完，但是被她冲撞了之后，叶星的双手都已经被磨破了，手上非常痛。

    强忍着手臂上的疼痛，叶星用双腿撑起两边的墙壁，随后抱着萧玉将龙泉剑刺入一旁的墙壁上，又拉来旁边的藤蔓，随手编织了一个椅子让萧玉坐了上去。

    而这时萧玉也才看到，叶星的双手已经变得血肉磨糊了，她有些惊慌失措的问道：“叶哥，你的手怎么样呢？”

    “你这不废话吗？这么高的地方落下来，我的双手能好呀，你给我坐在上面，别给我添麻烦，还有你这是怎么回事？为什么会被人追杀。”

    一边说着叶星，一边从背包中拿出止血喷雾，对着自己的双手喷了上去，这止血喷雾的效果很好，没用多久，叶欣的双手血液就止住了。

    同时叶星将手臂触摸在四周的藤蔓上，只是轻轻使用生命力吸取的能力，周围的大量藤蔓就迅速枯死了。

    不过一旁的萧玉并没有看到这幅情况，毕竟四周的黑暗，让她能够分清人就已经很极限了，而叶星的双手在做什么，她倒无所谓。

 第29章 男的更加不能放过

    “我的提示告诉我，只要向南方前进就可以得救，没想到居然是真的实在是太好了，我差点以为自己要死掉了，那几个人好可怕呀。”

    说到这里之后，此刻的萧玉甚至还带着哭腔，看来确实是把她吓到了。

    清理好伤口之后，周围的皮肤也差不多快速愈合了，叶欣很快将生命吸收能力关闭了，再这么吸收下去，试着的藤蔓都没办法抓，只能掉下去。

    “你为什么会被它们追？你不是有提示吗？见到危险之后直接离开不就好了。”

    萧玉的提示能力很强，至少救了她好几次了，虽然每次都是遇到自己她才得救的。

    总之在叶星看来这个能力应该是很强的才对，那为什么萧玉还会被人追击，此刻萧玉很是苦恼的说道：“我根据提示找到一伙人，本来大家是打算一起生存的，但是对方却要求我和他们睡觉，我不答应，然后他们就打算强迫我，之后我就逃了出来。”

    “……你没告诉他们你是男的吗？”

    叶星有些无语了，没想到她的这个提示能力居然这么不靠谱，这都能跑到狼窝去。

    “我和他们说了呀，可是他们更加兴奋了，说什么这才是极品之类的话，吓得我赶紧跑了，他们就在后面追，追了我好久，还好我的敏捷够高，才没有被他们抓住。”

    说到这里之后看萧玉的脸色很明显有些生气，毕竟任谁被人因为这种事情而追，都会感到很气愤。

    叶星看了看萧玉的身材，话说她的身材就有一个平板，虽然看下半身，的确很不错，但是一想到对方可能是个男孩子，叶星就瞬间失去了兴趣。

    “他们有几个人？”

    叶星看着天空这要再向上爬的话，估计又要得花半个小时左右。

    上去之后要把那几个家伙全都给杀了，这次害得自己掉到深坑里，不杀他们，难消心头之恨。

    “一共有五个人，当初我看提示显示向右走会有很大危险，而向左走就会安全，所以我才向左走的，但没想到向左边走，却让我遇到了更大的麻烦。

    总觉得这个提示有些不靠谱，还好在逃跑的时候他告诉了我正确的路线，幸好遇到了叶哥，不然我就残了。”

    看着前方一脸轻松的萧玉，仿佛是来到了天堂一般安心，叶星就很无语的说道：“我遇到你，这是我的悲惨之旅，我在这里爬的好好的，你这一下来这下倒好，害得我又要重新向上爬。”

    萧玉的能力是有局限性的，这个局限性很有可能是，只是提示认为的会有危险。

    比如碰到一伙人提示，会觉得他们是好人可以一队，但这个人其实各有私心，所以提示无法判定，还有一点就是这个提示可能无法判断出有可能会发生的危险。

    比如僵尸大军，在那片森林中，明明这萧玉有提示，但还是固执的选择留在原地。

    那么根据它的提示来看那片埋藏着僵尸的地区，可能比较安全。

    至于安全的原因，应该是第一天僵尸不会出动才对，至于为什么第一天僵尸就会冲出来，而且还朝着自己，叶星想的应该是自己的右手的问题。

    因为自己拿走了神骨，原本神骨在这里是用来镇压这些僵尸的，但是自己把神骨带走之后。

    这些僵尸就会一同去追杀获得神骨的人，所以才会出现源源不断的僵尸一同朝着自己涌来的情况。

    最后被自己杀光了，这里的僵尸估计没了，不知道另一边的岛上里面有什么，会不会也有僵尸。

    萧玉的这个能力只能作为参考，并不能作为绝对的真理，毕竟这东西只能提供一个相对的情报而已。

    此刻萧玉也知道自己麻烦了也行，毕竟萧玉这一路上可没遇到过正真的好人，每一个人都对她有所求，而每一个人。

    也都想从她身上获得一些东西，这一路上真正能帮他的其实只有叶星，叶星也只是因为一开始萧玉的状态实在是太像一只绵羊了，让人根本不想去杀她。

    叶星这一路走来，动手杀人的时候可没有心慈手软，几乎谁敢靠近他或者谁敢发动攻击对方都必死无疑，但是对于萧玉，叶星是没办法下杀手，只是因为太弱了。

    想要变强的话，只有杀死更强者才可以获得更好的利益，对于弱者，叶星的态度是如果可以保护的话尽量保护，如果不能保护的话，那么你不需要对他们下杀手。

    之前陈芊芊也是那样，叶星不想对她下手，可是无奈这个女人自己作死。

    “好了，不要想太多，你现在能够撑起墙壁向上爬吗？如果可以的话咱们赶紧上去。”

    叶星看向天空，现在如果能够快速爬上去自然是最好的，如果不能的话也不能在这里瞎呆着。

    萧玉点点头说道：“我的力量还是足够我爬上去的，不过他们有可能守在上面，咱们这样上去会不会很危险？”

    “你的提示怎么说？”

    既然萧玉这么说，那么自然有她的道理，看来是提示告诉了她上方有危险。

    也不知道他们手里有什么，叶星不太想在明处向看不见的暗处发起攻击。

    虽然自己藏在这下面，但如果想要向上前进的话，那肯定会进入到对方的视野中，而且自己会率先暴露，他们如果手中有枪械的话，根本难以抵挡。

    “提示让我们向右走。”

    萧玉指的方向是叶星之前在下方前进的地方也就是裂谷的最深处，如果向后者的话，后面的空间会越来越大，最后只能掉下去，看来这个提示还是能够指对方向的。

    叶星也没有再犹豫，继续向裂谷的深处进发，为了防止萧玉掉下去，叶星从一旁扯下来，一根藤蔓当做绳子捆在了她的腰间。

    这样一来就算她失去体力也能及时将她拉住，虽然叶星可以背着她前进，但是那样以来对自己的体力消耗太大了。

    等到上面可能会爆发一场战斗，在这样的情况下，体力还是要尽量节省才是。

 第30章 离开还是停下

    叶星一路向前前进，而在它的上方萧玉也是战战兢兢的，往前之后两人很快就挤到了一起。

    至于说原因，这是因为这个裂缝越像里面空间就越狭小，在如此狭小的环境下想要继续深入，就必须要缩紧空间。

    而后萧玉很无奈的只能跟叶星挤在了一起，此刻萧玉那弱小的身躯已经趴在了叶星的怀里，而叶星突然感觉周围的气氛也是不对劲的。

    因为萧玉的脸上全都是红色，说好的是个男人呢，为什么会害羞？

    此刻的叶星，只觉得浑身不自在，他向左右看了看，这里的空间已经很狭小了。

    上方的天空只有一点点细小的空间了，叶星深吸一口气，随后一把抱住了萧玉。

    萧玉神情一愣，她心中好像有小鹿在蹦跳，一般随后紧紧抓着叶星又放松了。

    紧接着萧玉说道：“如果在这里想要做些什么的话，我也是不会拒绝的。”

    叶星一头雾水的看着她问道：“我要在这里做什么呀？你在想什么？我们赶紧上去，这个地方再待下去的话我感觉太挤了，你的提示应该说可以到上面吧。”

    叶星没有想到什么地方去，此刻的萧玉心中想的，原本是以为叶星想要对她做些什么，本来都已经准备好了要接受叶星的。

    结果叶星什么都不愿意做，看来是让她有些失望了。

    原本萧玉觉得叶星是会对她动手动脚的那一类型，可实际上叶星似乎对他毫无兴趣，这时候萧玉这才想到一件事情。

    之前她和叶星说的自己其实是一个男孩子的事情，难道说叶星真的当真了吗？

    如果是这样的话，也算是救了自己一命，怎么感觉还是有点小失落了。

    这时的叶星可没想这些问题，他抬起头看向天空随后抱着萧玉一步一步向上爬，这里的空间更挤了。

    在向上爬的时候，他身上黑色的堕落之夜蹭的一身都是灰，不过还好，这件衣服并没有被弄脏，衣服似乎有着自己可以清洁的能力。

    无视这些灰尘，再要爬到上方十米左右的位置之后，叶星还特地拿出了热成像眼镜，观察周围的情况，确定没有其他危险之后才将萧玉一同抱了上来。

    从裂缝中探出脑袋之后，叶星这才发现自己所处的位置是什么地方，这里居然是山峰的中间。

    那是一个火山口的位置，这里以前应该是一个湖泊，现在已经干涸了，水都从这里面渗了下去。

    在叶星探出脑袋之后，可以看到远方有几个人还在顺着裂缝进行搜查。

    看来他们还不死心，想要继续攻击自己，不过没关系，他们很快就会死了，叶星从地下爬起来之后，迅速将萧玉抱起放在一旁。

    随后叶星从空间中拿出了狙击枪，虽然这把枪他的确不会用，但是叶星可是有鹰眼辅助，开枪他还是会的。

    并且自从可以看穿别人的数据之后，现在叶星的眼睛，得到了进一步的强化，这把枪会命中什么位置，他可以看得一清二楚。

    所以在这样的情况之下，叶星使用狙击枪，就算不懂如何根据风向来操控子弹的落定地点，但是他知道瞄准什么位置会击中，而狙击枪所需要的子弹都是用万能子弹改变的。

    萧玉看着这一幕，惊呼说道：“叶哥你怎么会有狙击枪，我看过兑换表列上面最高级的武器只是普通的手枪而已。”

    正在瞄准的叶星随口回答道：“你如果杀个人看看就知道了，将他们杀死之后，他们身上的装备还有技能可以获得，而且获得的概率还是翻倍。

    这个翻倍不止是数量，它的品质也可以提升，所以在这样的情况下，你知道一把狙击枪需要有多少个人死亡吗？”

    叶星的话将萧玉吓到了，萧玉下意识摇摇头，随后叶星只是咧嘴一笑，紧接着扣动了扳机。

    一声枪响之后，叶星没有犹豫，又瞄准了另一个，再一次扣动扳机。

    紧接着第三个第四个，在瞄准第四个的时候，叶星打偏了一点，子弹从他的耳边滑过撞在了后方的石块上。

    看着这一幕之后，叶星摇摇头，自己做准头还是没有练好，随后又是一枪重新解决了它。

    他所在的这个位置是四百米开外，但这把狙击枪的射击范围可是八百米，在这种情况下对方没有发现自己，那死的人只能是他们。

    在解决了这四个之后，叶星缓缓收起了狙击枪，随后对小玉说道一共四个人，这需要一个人杀死另一个人。

    再由第四个人解决第三个人，这样才可以获得一把狙击枪，而我刚好是那第四个。

    看着远处倒下去的尸体，在片刻之后化作了金色的光子颗粒，消失不见这时候的萧玉，才明白这位叶哥究竟是什么样的存在，这完全就是一个杀人不眨眼的杀神呀。

    想到这里萧玉，看着叶星的眼神中多了一丝恐惧，而叶星也注意到这一点。

    但他什么也没说，或者对于叶星来说这些都不需要说。

    在这样的世界想要生存下去已经很困难了，如果再有什么仁慈保留的话，那也太蠢了。

    所以叶星是不会放下手中的枪的，在面对敌人的时候只能开枪将他们解决，而不是和他们好言相劝，那样的话实在是太天真了，天真的人只有死路一条而已。

    在杀死了四个人之后，叶星转头向箫玉询问道一共有多少个人？”

    萧玉从震惊中回过神之后，急忙说道：“一共有五个人，刚刚是五个人一直在追，我没想到他们还在这里看着。”

    叶星皱着眉头说道：“还差一个人，你在这里等我，我去把那家伙解决掉。”

    叶星提着枪朝着前方走去，而在后方的萧玉看着走得越来越远的叶星。

    又看了看自己的提示，提示上显示和叶星靠近之后会有生命危险，而提示的另一条路，则是远离这里。

    离开还是停下，萧玉这时候非常的纠结，她看上远处的山坡，这个地方是一处环形湖泊，虽然已经干涸了，但是可以看到四周的环形山。

 第31章 不退缩

    这时的萧玉依旧很犹豫，要不要离开叶星。

    留下还是自己单独找一个路，虽然自己有着提示的能力，但是这个提示能力有时候是真的很弱，并不一定能够帮助到她。

    但是一直跟着叶星的话，如果叶星杀性大发把自己杀了怎么办？

    正在萧玉焦急的时候，她的目光突然发现在这处裂谷的中心处，有些奇怪。

    这个裂谷是从一个地方逐渐向一个方向延伸的，而这里似乎正处于这处干涸的湖泊中心处。

    在这个中心处的方向是一个石墨一样的地方，最大的石头形成一个圆形的磨盘，而在磨盘的中心，有一个手掌一样的标记。

    “这是什么？”

    萧玉下意识低头看了看自己的提示，提示上显示将手放于凹槽上，将会解决自己现在的危机。

    看到这个提示之后，萧玉心中想到提示，虽然有时候不靠谱，但提示始始至终也都没有害过自己。

    所以提示应该是可以相信的，随后萧玉想了想决定还是将手放在上面试一试。

    当她伸出手掌，手掌轻轻用力，十分吻合的嵌入了这个凹槽之中。

    接下来出现在他眼前的绝对是他这一生最后悔的东西，直接整个圆盘裂开了，随后石块向四周滚落。

    而在这个圆盘下面一只穿着铠甲的手臂破土而出，这个手臂上，有着猩红的痕迹。

    仿佛是用鲜血浇灌的一样，而这手臂的关节处还有暴露的猩红血肉，这些血肉组成仿佛是剥了皮的生物。

    萧玉吓得后退了一步，而这怪物立刻按在地面上，身形逐渐从土里钻了出来，它的外形就像穿着铠甲的骑士。

    同时右手上还有一把长枪，并且在他的身上各处都有着猩红的痕迹，在盔甲的缝隙处暴露出来的红色血人组织，

    这让这只怪物看起来像是一个，经历过生化改造的骑士一样，

    而这个怪物的身上除了一双手之外，还有另一双手在背后，他的这双手上，还拿着双剑。

    这怪物的眼睛只是看了萧玉一眼，萧玉就感觉自己的意志受到了极大的冲击，她惊恐地向叶星所在的方向逃跑着，而后方的骑士，只是不紧不慢地向前追逐。

    “救命啊！”

    此刻叶星将落在地面的飞刀收拾起来，之前解决了四个人之后，他就一直在寻找第五个人，这家伙在看到自己的四个同伴纷纷倒下。

    居然找了一处石缝中藏了起来，虽然他躲避的还算不错。

    但很可惜的是叶星的鹰眼已经看到了他行动的路线，四周的泥土有被踩踏的痕迹，所以很轻松的就找到了他。

    叶星自然没有流手，随手一刀就收割了他的生命，在将他杀死之后，叶星本来正打算回去的，这时就听到了萧玉的声音。

    叶星微微皱起眉头，他不知道萧玉究竟遇到了什么麻烦，明明已经解决了这五个家伙，难道还有人在追萧玉吗？

    叶星略微思考了一下，就拿起龙泉和妖刀一路冲了上去，当他看到萧玉的时候。

    只见萧玉的身后，一位身穿重甲重甲，缝隙中透露着猩红血肉的四臂骑士，正迈着沉重的步伐，朝这边走过来。

    “这是什么时候开的怪？”

    叶星看着惊慌失措的萧玉，急忙冲上前将她抱起，随后沿着裂缝向前冲刺。

    “这家伙是怎么出来的？”

    叶星在这只怪物身上，感受到了很强烈的压迫感，这仿佛是一个猩红的骑士一般，而且。

    “你的精神受到冲击，理智降低2点。”

    这家伙居然还自带精神冲击属性，要知道拥有精神冲击能力的基本都是一些和神有关的东西。

    至少叶星遇到的帝鳄都没有什么精神冲击属性，而之前所遇到的僵尸，以及一大堆的怪物都有精神冲击的能力。

    这个东西能够对自己发动精神冲击，这说明他至少也是僵尸，而且还有可能和神骨属于同一体系的存在。

    萧玉带着哭腔说道：“我，我不知道，我什么都不知道，他就出来了。”

    叶星带着萧玉狂奔了十分钟，按照他的速度都快要跑到这山谷的外围了，可是当叶欣回头之后。

    却发现那个长枪骑士居然越来越近了，这家伙的速度只是看起来很慢，他真正的速度似乎有点超乎想象。

    再这么下去根本不可能逃跑的，再加上自己又带了一个人，现在最好的办法就是将萧玉丢弃，然后自己逃命。

    可是，如果逃不掉，怎么办？

    萧玉会在这里死掉，那么自己也有可能会死，而萧玉的能力，如果以后有办法组队的话，叶星是想带着她的。

    现在萧玉的生死只在叶星的一念之间，最终叶星将萧玉举起，向着前方丢了出去。

    萧玉这时候还在哭泣，神情还有些发懵，当她被叶星丢出去，在地面上管了几个圈之后，这才发现叶星手上举着两把刀刃已经挡在了她的后方。

    那只让自己无比恐怖的怪物，在叶星的眼前似乎是能够挑战的对手一般，可是。

    提示上显示前方将会出现必死的结局，叶星会死。

    “叶哥，你……”

    叶星将龙泉和妖刀护在身前集中精神，紧接着说道：“你先走，我来断后。”

    萧玉捏紧拳头，她大喊道：“叶哥，你打不过他的，在前方只有死路一条啊！”

    那个可怕的猩红骑士已经近在咫尺了，叶星说出了最后一句话。

    “没关系，我不会死，你快走。”

    说完之后，叶星就向着猩红骑士冲了上去。

    两者的身影碰撞在一起之后，竟然产生了，一股强大的气压。

    萧玉看着这一幕，害怕的后退，随后她转身带着泪狂奔离开了。

    萧玉不能死，她的天赋很有用，如果成长起来就一定要成为自己的队友。

    叶星也不想死，和这只猩红骑士战斗是非常危险的一件事，但是叶星并不在乎。

    如果面对危险无法出击，无法将危险解决掉的话，那么他又要如何领导其他人面对危机。

    该怂的时候一定要怂，但是有的事情是绝对不会退让的。

 第32章 生死之间

    萧玉不明白为什么叶明这么傻，实际上这个怪物是她自己放出来的，

    叶星还愿意用自己的命去保护自己，可是他杀了那么多人应该是坏人啊。

    明明是一个坏人，为什么要对我这么好？

    在萧玉的内心中，她其实是想要叶星死的，因为叶星太强了，杀戮的太果断了。

    这种人实在是太可怕了，甚至让人感到畏惧，但是叶星从来没有做过一件对不起她的事。

    相反萧玉刚刚释放出的这个怪物，还没有告诉叶星真正的原因。

    而这个怪物的起因，只是因为提示说可以解决眼前的危机，那么这个危机很大可能就是被系统定义为危险最大的人叶星的。

    所以萧玉放出了一个可以杀死叶星的怪物，而叶星却以为这个怪物是在攻击她的。

    “对不起，对不起，对不起……”

    萧玉在哭泣着，她不知道现在的情况应该如何是好，让叶星不要和那怪物战斗下去，可是能够逃跑吗？

    叶星的速度不可能超过那只怪物，萧玉冲出了这里的湖泊，她来到了一条小路上。

    这里分为上山的路和下山的路，上山的路显示上面，危机四伏，必死无疑，而下山的路却显示安全。

    萧玉放弃了选择，一路朝着山上跑去，“要死的话，就让我死在这里吧，我是罪人。”

    而在干涸的湖泊裂缝旁边，叶星和这骑士的战斗还在继续着，第一次交锋之后，叶星就被这骑士可怕的力量给吓到了。

    他的力量比自己手臂的力量，还要强大一倍多，在第一次撞击之后，叶星更是被一刀弹飞出去，还好稳住了，身形落在地面上。

    当叶星使用双刀流进行攻击的时候，这只怪物的四条手臂同时出击，速度一点也不比双刀流差。

    甚至他的四条手臂有着极高的协调性，在攻击的时候能够让速度变得更快，叶星对他几乎是被单方面的碾压。

    当叶星在他身上集中注意力之后，这只怪物的属性也逐渐浮现在了，叶星的眼前。

    “四手骑士，张生。

    种族：四手人类（堕落化）

    力量：50敏捷：25

    体质：50

    技能：……”

    看着这个属性就感觉让人头皮发麻，体质和力量都达到了五十点，这东西要怎么解决？

    当骑士的长枪和他身后的两个手臂同时落下的时候，叶星只能依靠弹反看看招架。

    但是身形顿时被打的后退，并且也没有办法再进行防御，这时那个骑士突然上前一手抓住了叶星的右手。

    虽然不知道这家伙要抓住自己的右手干嘛但是叶星可不会坐以待毙，叶星的无形之手从一旁拿出爆裂左轮枪，对准这个身穿重甲的骑士，连开三枪。

    子弹打在它的外壳上，只是陷入一点之后就朝着四周弹开了，甚至还有弹片撞在了叶星的手来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------臂上。

    这家伙的护甲比钢板还要硬，就连达姆弹也没办法穿透它。

    在连开三枪之后，那骑士举起右手的长枪，猛然朝着叶星的右臂斩下。

    “艹！”

    一阵剧痛传来，随后叶星的右手血如泉涌，整条右臂，连带着妖刀被活生生砍下。

    在堕落之夜这件衣服上面，鲜血也沾染的到处都是，同时这件衣服自然也被破损了。

    叶星被这剧痛弄的都难以清醒了，他的理智受到了极大的重创。

    强忍着剧痛，叶星从空间中拿出了蜘蛛地雷和烟雾弹，然而他的躯体瞬间就被猩红骑士的长枪贯穿了，宛如是穿串串一样贯穿腹部。

    四条蜘蛛地雷朝着猩红骑士的脚下前进，而烟雾弹也在这时被引爆。

    猩红骑士很是恼怒的将他长枪上了叶星，朝着地面狠狠的摔了下去。

    叶星的身体被摔落到裂缝中，刚刚从这里爬起来，现在又要落下去了。

    此刻叶星的腹部被开了一个大洞，内脏什么的清晰可见，还有不少都露了出来，同时鲜血大量流失意识也逐渐模糊，这是要死的感觉。

    拼尽最后的力量，叶星抓住了墙壁上的藤蔓，但是他现在的力量根本难以抓握。

    左手的力气越来越小了，再这么摔下去的话，复活的能力还用不到，脑袋都要没了。

    越往下滚，叶欣发现四周的藤蔓在他的身上缠绕的越来越多，这倒是一件好事呀，拼尽最后的力气，叶欣将手臂贴在墙壁上，做了一个直刹车，无数的藤蔓被手臂牵扯着，而整个手臂也被拉扯的扭曲变形。

    叶星的躯体宛如成了尸体一样，挂在藤蔓上面。

    天空传来几声巨响，随后无数的石块从上方落下，而叶新这句扭曲的尸体又被无数的碎石石块落下，一直向下面压着。

    而四周的藤蔓也无法支撑这么多的石块一同下坠，最终叶星的尸体和藤蔓，以及这些石块一同沉入了水中。

    冰冷的地下水将叶星淹没，而四周一片漆黑，他的躯体就这样一直向下沉，直到堕入深渊的时候，有着一条奇怪的手臂，将他的尸体抓了起来。

    这个手臂上面长满了鱼鳞，看起来十分的怪异和扭曲。

    叶星的尸体被这个怪物抓着，一路拖到了一处岸边上才停下来。

    这个地方看起来是怪物的巢穴，四周长满了散发着淡蓝色荧光的植物，而叶星的身体周围也有着很多苔藓。

    这里的空气很是阴冷潮湿，但对于远处的生物来说似乎很合适，他有着一头黑发，卷曲有浓密。

    在他的身上长满了鱼鳞手臂和背部还有鱼鳍，而他的外形看上去也像是人类，但是有一张大大的嘴巴。

    他很瘦小，仿佛是一个十二三岁的小鬼一样，这让人无法确定他究竟是水猴子还是鱼人。

    这只小怪物，用贝壳在一旁舀起了满是黑色粘稠的特殊物质，随后，他带着贝壳来到叶星身旁，将这些黑色粘稠物质倒在叶星的腹部。

    “库嘎，库，哈。”

    他口中说着奇怪的语言，眼中闪烁着光芒，似乎期待接下来会发生什么，一般。

 第33章 鱼人的帮助

    那些黑色如同烂泥一样的物体流到叶星的伤口之后，叶星的伤口居然在快速恢复着。

    这些黑泥迅速填不了伤口，并且进入到了叶星的体内，让他的身体彻底恢复了叶星睁开了眼睛。

    同时他坐起来，大可大可的呼吸着捂着自己的胸口，他又吐了一口水出来。

    “我这是怎么回事，复活之后怎么感觉在水里泡过了，这里好黑啊，什么情况？”

    叶星转了一圈之后，突然发现眼前出现了一个奇怪的生物，这个生物还有些恶心。

    这让叶星都想要直接一刀将他砍了，但还好叶星忍住了，因为在叶星的眼前浮现出了这样一行数字。

    “鱼仆

    力量：10敏捷：15

    体质：9

    他是神的奴仆。”

    这个怪物虽然长得恶心，但目前的情况来看，他似乎没有伤害到自己，而且叶星也不是傻子。

    在这个地方苏醒而且复活，之前自己掉下去的时候，如果要苏醒的话应该是在墙壁上才对，

    但看现在的情况应该是被人给捡起来了，不知道他是要攻击自己还是要救自己，但后者的可能性更大。

    因为叶星已经察觉到自己的身上倒出的是水迹，很可能是掉在了下面的水里，如果被水泡了之后还能复活，那这能力也太厉害了吧。

    想来这个复活药剂应该不可能这么强才对，所以掉入水中之后被人给捡起来了，这才是正常的情况而被捡起的自己最应该感谢的估计就是这个奇怪的鱼形生物。

    叶星这双眼睛可以在黑暗看清一部分，但只是看清一部分的情况，眼前这个鱼人一样的生物还是挺吓人的。

    在查看到这个鱼人生物的技能之后，叶星倒没多大担心的，毕竟他的属性实在是太弱了。

    只是精神力稍微强上一些而已，而后叶星连武器都没拿出来，赶紧在身上摸了摸，他发现一件很麻烦的事情。

    “糟糕了，神骨被他扯了下来。”

    叶星的双手倒是恢复了正常，原本断掉的手臂重新长了出来，但是之前的神骨没了。

    失去了神骨之后，属性加成还有力量也都没有了，这是叶星不能接受的必须要把自己的神骨找回来才可以。

    那神骨可是耗费了很多精力才得到的东西，而且为了得到他自己，可是被丧尸群追杀了整整一晚上。

    如果就这么失去的话，那也太亏了，至于那只猩红骑士叶星之前主要是离他太近了，如果足够距离的话，叶星也有办法将它解决掉。

    正当叶星起身之后，那个人鱼一样的怪物挡在了叶星的前方，随后拍着双手发出奇怪的呜咽声。

    似乎想要和叶星对话但是叶星看了半天愣是看不懂，他也不知道他在说些什么。

    “你等等我听不懂你在说啥，你能给我写出来吗？”

    有些奇怪的是，这个鱼人生物居然还听懂了叶星在说什么，但是他似乎无法和叶星交流，随后他拿起一块石头来到了墙边上，

    这块墙壁上长满了苔藓，他在苔藓上画着图画，这些图画看起来有些复杂。

    叶星在旁边一直呆着，紧紧盯着这幅图画。

    这幅图画上面显示一群人在一个船上，随后这个船来到了一个岛上，而船上下来的除了有普通的人之外，还有一些穿着长袍的男人，同时手上还带着箱子，

    感觉像是以来做研究的这些人，在这个岛上扎根了，

    但重点不是这一幕，而是在这个岛的下面，有一个尸体，这个尸体非常的特别，他有着脊椎骸骨，而在骸骨四周有着很多只手臂，这个怪物还将手臂特异的涂抹成了黑色。

    让这个手臂看起来更诡异，这应该就是沉睡在这里的神孽千手之神，这个怪物画画很快而之后的几幅图也让叶星明白了这是怎么一回事了，

    这些人来到这个岛屿之前是做什么的也心不太明白，但看他们带来了一批又一批的囚犯来说，似乎是在这个岛屿上做着什么实验，

    最后被千手之神察觉了，对方就将自己的手伸到了岛上，他的手是黑色的，这些手把这里的人们弄得发疯，而有一些奇怪的是他的手居然被斩断了，被一个人给斩断了。

    断掉的手落在了岛屿的各个地方，叶星看到这一幕之后猛然镇住了，因为他发现这个岛屿标注有断手的位置，一共有五个地方。

    叶星之前在天空的时候就将这里的地图稍微记了一下，而这五个地方中有一个地方正好是自己，在森林中所遭遇到的情况。

    而在山上也就是这个地方的裂谷上方，也落下了一只手。

    原来如此，难怪自己会被那个猩红骑士攻击，这家伙估计也是一只手，这手不只是挂在墙上的，还有可能会变成怪物，此外还有三个位置，

    他们分别坐落在之前自己去过的居住区附近，还有两个位置自己不认识，

    居住区附近的那只手，不知道在什么位置应该被自己错过了，

    将这幅图牢牢记录下之后，叶星朝着眼前这个鱼人点了点头，他大概明白了意思，这只鱼人的称呼就是神之仆人。

    那么自己获得了神之手，而且还通过了试炼，可以算得上是神的传人，其中可能还有一些其他的秘密不清楚。

    但叶星已经通过了试炼就是符合身份的人，所以他应该是臣服于自己的。

    但是要上去打败那只该死的猩红骑士，要怎么做呀？

    叶星因为这件事苦恼着，他看了看周围的环境，这是一处地下洞穴，在不远处有水流看起来从这里可以游到其他地方去。

    虽然可以游到其他地方，但是按照自己现在的水性来说根本到达不了呀，这里要不要把这只鱼人给杀了，说不定可以爆出什么好的游泳道具。

    但一想到人家被你救了自己，叶星就赶紧把自己这个想法给掐灭了。

    而就在这时一旁的那只鱼人一样的怪物走向了叶星，并且他的手中还拿着一个奇怪的东西。

    黑色的手骨，而手骨上拿着一个铁片，看上去就像一把手骨做成的大剑一样。

 第34章 爬上来

    这把武器到手之后，叶星很快也得到了它的信息。

    “破败的斩神之剑。”

    然后，就没有然后了，叶星看了看自己的精神值还剩下五十点左右的样子，看来这东西，真的是没有什么后续的解释了。

    他只有普通的介绍，这也太逊了吧，叶星还以为这东西能有什么大的用处，结果到最后只有一点信息。

    不过有这一点信息也够了，既然叫做斩神之剑，那么应该可以斩开上面那只猩红骑士的护甲才对。

    握着手臂的手骨位置，眼前这只鱼人裂开了嘴，用难看的笑容不断朝着叶星吟唱着什么，好像是在欢送一般。

    这家伙难看又恶心，但至少也帮了自己还送了自己装备，叶星想了想，将空间里面的罐头还有水果全都拿了出来。

    他只是留了一些少量的食物足够这次使用就行了，回去之后飞船上的果汁应该又长出来了。

    将这些食物送给鱼人，鱼人盯着这些食物，眼前一亮，他拿起一个牛肉罐头就将里面的盖子打开了，看来他以前是用过罐头的。

    不然的话也不会打开罐子他把这些罐头的肉，倒在嘴里大口大口的咀嚼着。

    又拿出了水果，好像很久没有吃东西了一般，这让他别提有多开心了。

    叶星望着这一幕也无奈的笑了笑，看来这个鱼人还真是有点可怜啊，这些食物居然都没有吃过，不过现在他也能够好好的，享受享受了。

    叶星不止是神骨丢了，手上的妖刀，也不知道丢到哪里去了。

    估计当时被一刀斩断的时候，手臂还有武器全都掉了吧，这次可真的是倒了血霉了，现在这情况接下来要做的事情，还是先离开这里。

    叶星一脚踏入水中之后，整个人都落到了水里，在水中扑腾了几下叶星又爬了上来。

    没办法，这下面太深了，他根本找不到出去的路。

    而后叶星只能无奈的将目光看向了鱼人，然后他发现这鱼人居然把肚子都给吃撑了，看来是真的饿坏了。

    这鱼人看到叶星在望着他，又看了看叶星的身体正处于水中，大概也明白了叶星的意思。

    随后他来到了水边，一头扎进了水里，在水中可以看到一个黑影，叶星也没有犹豫也是一头扎了进去。

    现在叶星的眼睛在水中也可以看到一些景象，虽然周围一片漆黑，但倒不影响视觉，也不知道自己这眼睛究竟是怎么回事。

    叶星的目光一直盯在鱼人的身上，随后鱼人一直朝着下方游去，叶星也继续向下，而在下面是一处环形通道，进入通道以后又是一个狭长的走廊。

    这个走廊让人很是绝望，如果在这里呆久了，估计都要憋死了，还好大概在一分钟之后叶星都感觉大脑发晕了。

    终于冲破了这处走廊来，在他的视线前方，已经可以看到水面了，冲出水面之后叶星扶着墙壁。

    大口大口的呼吸着氧气，差点就在这个地方被堵死了。

    还好自己跑得足够快来，到水面之后叶欣看了看，天空此刻上方的景色已经变成了黑色之前，还可以看到一点点光亮，现在什么都没有了。

    算了算时间，到了今天之后，再过一天白天，应该都结束了。

    从水里拿出手表一看，现在的时间居然是凌晨的四点，那么再过三十多个小时就可以回归了。

    叶星将手中的斩神之剑，想要放入空间之中，却发现多了一条信息。

    “该物品属于特殊道具，无法带出副本。”

    按这意思来说，应该是这个道具可以放到空间里面之后再使用，但是却没有办法带出副本是吗？

    这个道具看来是一个关键道具就是来对付上面那只血腥骑士的这道具竟然来到了我的手中，那么这只血腥骑士就必须要把它解决掉。

    周围的河水冰冷刺骨，叶星看了看四周，也可以用脚踩在上面往上爬了，他对着鱼人点点头，随后摆了摆手示意他回去。

    紧接着叶星将双手放在墙壁上，双脚也踩在下面，一步一步的向上攀登着。

    上次从这里爬上来又落下去，现在又要再爬一次希望这一次不会再掉下来了，叶星感觉自己和这个地方杠上了。

    这一次的攀爬可比之前好多了，不过还是让叶星费了九牛二虎之力，才从这里爬了上来。

    在上来之前，叶星还有些心惊胆战的向四周看了看，发现四周并没有什么异常之后他才彻底爬了上来。

    而来到这上面之后，叶星就发现有些异常，首先是地面地面出现了一个巨大的脚印。

    而这个脚印又向着另一个方向前进，这脚印并不止一个在不远处的地面上，又发现了另一个仿佛是有一个身材达到十米左右的巨大生物走了过去。

    此外，叶星还发现在不远处有一个巨大的凹陷，这一处凹陷看情况来说好像是因为爆炸而产生的。

    而看四周的波及情况来说，这凹陷一共有四个地方。

    另外叶星还在不远处找到了一滩血迹以及插在地面上的妖刀。

    血腥骑士并没把自己的妖刀带走，又或者他带不走了。

    周围有着非常凌乱的脚印，好像是有什么东西在这里翻滚，踩踏了好一段时间。

    这才向着前方走去，而这些脚印也越来越大，最终来到了叶星之前，从悬崖爬上来的地方。

    这脚印从小变大的痕迹还是很明显的，这说明之前的那个骑士很有可能改变的外形，但他无论怎么变体型应该都很巨大才对，可是这究竟是怎么一回事？

    那家伙怎么还变身了叶星想到了神骨，这个怪物一心想要追杀自己，估计就和其他的怪物一样，是因为自己身上有神骨的原因。

    如果没有神骨的话，一切都应该要好很多才对，想到这里之后叶星就有些无奈，毕竟获得更加强大的力量，总会引来更大的窥视。

    特别是神的力量这种东西，会引来一大堆的麻烦，但是叶星可不会放弃，这可是他拼死获得的能力是不断变强的基础，怎么可能会被其他人得到。

 第35章 脚印

    想到这里之后，叶星就撑起了身体朝着脚印蔓延的地方前进，不过正当叶星离开了这里，大概有一千多米之后。

    发现前方居然有一处生着篝火的营地，这处营地四周还有不少人在这里，外围有两个人在守夜。

    而在里面倒是灯火通明，叶星细细的听去，发现里面还有人的声音，似乎是女人还有男人。

    情况来说，这里面发生的事情估计还挺有趣的吧。

    叶星下意识拿出了飞刀，考虑要不要把他们全都杀掉，不过不太确定里面的人究竟是怎么回事。

    所以叶星也没有动手，在黑暗之中他身上的堕落之夜发挥了效果。

    虽然之前他的手臂被斩断堕落之夜受到了损伤，但是进入黑夜之后，叶星的堕落之夜，在用很快的速度修复着。

    就在叶星打算绕过这里的时候，突然发现自己的脚被一根绳子捆住了，并且另一旁机关触动，直接把自己给掉了起来。

    这群家伙虽然没有什么侦查的技能，但是他们却有人类的智慧，布置了一个最简单的陷阱，就是因为这个陷阱叶星就这样被他们给逮住了。

    这连叶星自己都傻了，这还能这么玩儿的吗？

    此刻叶星急忙拿出妖刀，将捆在脚上的绳子斩断，不过这个时候他的动静也引来了那两个侦查的人的注意力。

    只见他们拿着枪另一个拿着手电筒照了过来，后来光也落在了他的身上，这也就导致堕落之夜的效果被破除了。

    毕竟有光的话也没办法隐藏自己，看着叶星一袭黑衣，手中还拿着刀时刻。

    那两个侦察的人急忙用手枪指着叶星道：“你站住不许动，你是什么人？为什么来到我们的地盘？我警告你，如果你乱动的话，我可会开枪的，这子弹无眼，要是把你打死了可不值得，乖乖的站在原地等待我们检查！”

    叶星随手发出了两个飞刀，飞刀顺势插在他们手上的枪管上面，这样也就让他们的武器被破坏了。

    随后叶星拿出龙泉和妖刀冲到他们两人身前，这两人刚有反应的时候武器被破坏。

    同时脖子上已经顶了两把尖刀，然后叶星冷冷的说道：“现在咱们聊一聊究竟是谁需要行动，谁不能行动？”

    叶星的动作已经让两人吓得浑身发抖了，他们急忙摇着头说道：“大哥不要动呀，你这刀一动咱们就都死了，我们听你的，你想让我们做什么我们都做。”

    这边的动作也惊醒了，帐篷里面的人很快，帐篷中的人出来了，一共有两个男的和两个女的。

    那两个男人同样拿着手枪靠近了叶星这边，随后叶星收起手中的妖刀，一个膝撞一个拳击，将这两个人先放倒之后再一次使用飞刀。

    这一次攻击瞬间将他们手中的枪械破坏掉，而后叶星快步上前，其中一人还从空间中拿出了大刀砍向叶星。

    但是却被叶星的妖刀挡住了，并且叶星挥舞腰刀一刀下去，直接将他的大刀砍成了两半这把刀。

    可是他杀了一个拥有砍刀的男人获得的双倍奖励，这一刀居然没有办法打败叶星的刀，这说明叶星的刀至少经过了好几轮了。

    这人也太可怕了吧，此刻那个男人，神色一呆，就被叶星一刀刺进了心脏。

    他倒在地上抽动了几下，身体就化作光粒子，消失的此刻那两个女人吓得都抱在了一团不敢乱动，另外那个男人也都跪在了地上。

    此刻这个男人已经被吓破胆了，他没想到叶星居然这么狠，冲上来就是一刀解决了他的朋友，他如果再敢反抗的话，估计死无葬身之地。

    叶星将妖刀插在地面上，所有人都感觉身体一震，一道寒芒从脊骨上传来，仿佛一个不小心，身体就会被叶星一刀砍断一样。

    此刻叶星眼中闪烁着寒光看向他们几人问道：“你们在这里已经待了多久了？什么时候过来的，一共有几个人？”

    叶星的一席话问的，他们发懵看着这几人不回话，叶星将妖刀抽了起来，这又把他们给吓到了。

    刚刚从帐篷里走出来的男人急忙说道：“大哥有话好说，咱们是昨天下午六点钟才来的，这会儿都已经是第二天的凌晨了，我们来的时候，看周围的环境不错，就觉得在这里安营扎寨比较好。”

    “你们在附近有没有看到什么大型的生物，或者有没有什么听到巨大的响声，那个位置又在哪里？”

    叶星的话又把他们给问到了，此刻众人都还没反应过来，什么叫做巨大的生物或者巨大的响声？

    叶星看几人不搭话就将刀微微抬了一点起来，随后他的这个动作简直就是让众人感觉自己在刀尖上跳舞。

    直到想了半天之后，一旁那个女人这才说道：“我记得！我记得我们刚来这里的时候听到了一个响声，那个响声就在东面的方向，他好像朝着那边的山坡前进去了。

    我也不知道他要做什么，当时我还以为是幻听只响了很大，一声之后就消失了，其他人在这里安营扎寨都没有发现那个声音，我以为我听错了，不要伤害我们呀，我们真的什么都不知道。”

    看着她那惊恐的表情，的确这是把她给吓到了。

    叶星皱着眉，看向东边的方向，在那里是一处山坡，而越过那边估计就要到达高塔附近吧。

    思考片刻之后，叶星冷冷的看向众人，最终只是将双刀收了起来，随后离开了这里。

    杀人，暂时可以不用杀了，他们身上也没什么值钱的东西，现在叶星身上获得的道具已经足够了，再从他们身上，也爆不出什么好东西，还不如先放过他们算了。

    滥杀无辜没有任何意义，除非这场杀戮能够让自己活得更好，所以在这样的情况下。

    叶星还是决定将他们放了，不过那两个女的就让叶星有点疑惑了，要不要让她们离开，或者要不要把她们带着？

    在这样的世界中随意带着她们出去，而不给她们提供保护的话，那简直是让她们送死，叶星瑶瑶头，这事他解决不了。

 第36章 堕落骑士

    收起武器之后叶星看向天边，此刻在远处的天空，一点点红色的光正在闪耀着。

    白色在整个天空上显得有些明显，看起来就像一只翻着肚皮的鱼一样，下方的皮肤还是蓝色的。

    现在已经到了早晨而就情况而言，应该用不了多久，太阳就可以升起来了。

    不过这对叶星来说都无所谓，现在叶星的目标是先解决掉猩红骑士，这家伙身上还有神骨，并且拥有自己的神骨。

    他已经获得了两个神骨了，虽然自己手上的叫做斩神之剑，但能不能解决掉他也是一个问题。

    目前能够对猩红骑士造成伤害的武器叶星暂时只能想到加特林，之前对付千手异蛇的时候加特林大发神威，但是这也让叶星的子弹消耗了将近一半。

    剩下的一半也不知道能不能对猩红骑士造成伤害，毕竟看猩红骑士的力量来说，实力十分强大，速度极快。

    而且防御力也很惊人，达姆弹近距离居然没有办法对他造成伤害，这家伙感觉各个方面都很无敌。

    而且失去了神骨之后，叶星的手臂力量加成也消失了，这就让他更难以和猩红骑士相互对抗。

    用普通的办法打败猩红骑士有些不靠谱，叶星顺着东方一路向前进，

    这路上植物倒是挺多的，而叶星的身体还有理智值也逐渐在恢复，之前的战斗消耗了太多的生命值。

    虽然伤势恢复了很多，但是复活之后叶星的生命值一直没有回满，现在倒好了很多这一路上又吸干了几个树苗之后叶星的生命值最终回满了。

    并且理智值也重新到达了时的安全距离，之前他都没有注意，在死亡之后理智值居然只剩下一点了。

    复活之后这一点的理智值，稳定在了四左右的样子，虽然这个阶段叶星并没有感到多少不适。

    但要是运气不好，突然遇到一个和精神相关的怪物又要扣理智值了。

    现在的理智值实在是太低了，低的让叶星有些抓狂，现在终于恢复到了正常水平。

    这才让叶星安全了一些，而继续向东前进之后，叶星发现四周的树木有被破坏的痕迹，但是这破坏的地点距离地面居然有将近五米高。

    一些高大的树木都被拦腰截断了，看着这幅场景，叶星也大概猜到了，这只可怕的怪物究竟有多大了？

    那如此一来想要解决这只怪物，估计又要费一番劲。

    顺着痕迹叶星一路摸到了一个熟悉的地方，他站在一处大石的向下看，发现这个地方居然是采石场之前，他在采石场的下方和一个阿三战斗过。

    把对方杀死之后，当时叶星已经看到有一片光秃秃的矿石区直通山上，

    但叶星并没有上去，而是选择上北方前进，想要寻找其他的路，最后无奈看到了大峡谷，顺着大峡谷来到了山顶，

    这下倒好又重新跑回来了，只是这片矿石区和之前已经不一样了，在矿石区的下方，一条宛如丝带一样的鲜血痕迹。

    一直拖延到矿山的中心区域，看着这条痕迹叶星皱起了眉头。

    因为在这血继的尽头是一只怪物，大概有将近八米高，浑身一片血红。

    并且在他的背后有着将近十多只手臂，就像在孵化一样，不断的向外挣扎，外表是一层卵的模样，

    而有一些已经破茧而出，了卵中的液体，全都是猩红色的，看起来格外的恶心，就像是一只蟾蜍一样。

    在它的下方是一双巨大化的脚掌，这双脚掌看起来非常的臃肿，并且脚趾变成了三只，整体看上去很粗壮，并且上面布满了鲜红的纹路。

    还有不少鲜血在下面滴落着，而在这脚掌的后方有一根长长的尾巴拖在后面，这尾巴还时不时的裂开，流出令人作呕的红色液体。

    而他的上半身有着两条粗大的手臂，这两只手臂上肌肉隆起，一个手臂就相当于一个成年人的身体，而在他这两条粗壮的手臂下面还有两只比较细的手臂。

    其中一只有着红色的铠甲，并且握着一把长枪，另一只手臂看起来非常细嫩。

    就像是一个普通人的手臂一样，叶星看着这手臂，这才反应过来这不是自己的手臂吗？

    自己的手居然被他装在了他的手臂上，这家伙，另一只手难道也是神骨吗？

    此外猩红骑士的头部已经和之前大不一样了，现在他的眼睛上宛如蜘蛛，一共有四对眼睛，并且大脑向外露了出来。

    而他的脸也整个裂开了，虽然还可以看到我具体的外形，但是看他这样子更像是某种异化的虫子。

    在叶星处于暗处观察他的时候，周围的太阳已经升起了，一道温暖的阳光落在了地面上。

    随后，叶星感觉毛骨悚然，一同朝着他看了过来，随后猩红骑士发出了一声巨大的咆哮声。

    径直朝着叶星踏步走来，他的体型很大，每跨一步速度虽然缓慢，但是用不了多久，他就会来到叶星的前方，叶星查看着这只猩红骑士的数据。

    这家伙的身体数据比起之前来说又上涨了许多，但是敏捷这一块却变得很差。

    力量体质几乎是成倍提高，此外他的名字也有了一些改变，现在已经成了堕落骑士了，这个堕落究竟是什么含义？

    叶星也不明白，但是看着它的外形来说，着实让人想到堕落。

    不过现在叶星可不想考虑这些东西了，此刻叶星直接架出了蓝火加特林，架起蓝火加特林就对着眼前的堕落骑士开火。

    蓝色的火焰在加特林的枪口，就像是被点燃的火炬一样，汹涌的燃烧着，而灼热的弹药撞在前方的堕落骑士上面。

    在短短十秒钟的时间里，堕落骑士的大脑就被完全打爆了，他的身上有着很多裂痕，原本保护他的铠甲也都被撕碎了。

    这样暴露出来的身体组织刚好可以被子弹击碎，叶星对准他的脑袋，就是一通输出在如此灼热的火焰和攻击爆破之下，对方也没有可能进行反抗了才对。

 第37章 斩骨

    至少叶星是这么觉得，可是当打完所有子弹的时候，叶星的眉头已经深深的皱起来了。

    因为眼前的堕落骑士虽然趴在了地面上，脑袋已经被打爆了，但他的身躯还在扭动着。

    后面的尾巴畸形的拍打着，而他的双手正抓着前方一点一点向前进，只是看着这一幕就让人感到有些头皮发麻，这家伙真的是太恶心了。

    子弹已经用光了，没有其他的办法攻击这些东西。

    而前方那只被打爆的猩红骑士，还在一步一步的朝着叶星前进，只是他的行动轨迹变得十分怪异，用双腿蹬着，后方的身体就像是一只虫子一样，看着都令人作呕。

    叶星收起加特林，赶紧朝一旁跑去，这东西已经失去了脑袋，应该不那么容易追捕敌人才对。

    但实际上这只怪物和叶星想的完全不一样，这家伙仿佛是长了眼睛一般明明已经没了脑子，可依旧能够寻找到刺客叶星的踪迹。

    并一路朝着叶星冲了过来，看到这家伙转眼就来，到自己身后这把叶星吓的赶紧加速逃跑。

    这东西也太诡异了吧，打完了一梭子子弹，原本也被打死了，结果这家伙还能继续活着。

    “真的是要命啊，怎么要放这样的怪物在这个地方，这里的游戏设计者都有毒！”

    现在叶星可不像之前那样，有胆子和他两个硬碰硬。

    之前叶星拥有复活能力，而且看那怪物的架势也不像是能够把自己吃掉的类型，所以才会选择硬刚。

    就算最后重伤也有机会复活，而现在复活能力就没了，就算有复活能力看这东西估计要把自己拍成肉酱，所以有多远走多远。

    在叶星夺命狂奔的时候，他来到了一处悬崖，这处悬崖有施工设备之前，应该是能够从这里坐缆车上去的，但是现在缆车已经被破坏了。

    而破坏的部分也抓不到，再看周围全都是被挖的无比平整的山土，想要从这里出去，要不向左要不向右，但是都会被那只怪物给盯上了。

    叶星没办法了，只能和这只怪物拼命，必无可避，自然只能有一战了。

    叶星用右手握住战神之剑用左手抽出龙泉作为格挡，他的所有精神全都集中在这次失去脑袋，在地上爬行的可怕怪物身上。

    而这怪物靠近叶星之后，率先发起进攻的是他背后的手臂。

    那些宛如从血浆中抽出来的手臂，一同朝着叶星冲来数一数，居然还有上百只，简直恶心到爆炸了。

    龙泉和斩神之剑同时攻击，叶星开启了双刀，技能双高一开这，速度极快很迅速就把这些手臂给斩断了。

    龙拳斩断的手臂在加速恢复，但是用斩神之剑斩断的手臂，它就无法恢复，看来斩神之剑的效果比龙泉好太多了。

    毕竟效果就是用来斩神的，而他背后的手臂还在持续生长着叶星，也不能放弃双刀。

    毕竟他的双刀技能是在使用两把武器的时候，会额外增加攻击速度，一把武器增加的速度并不明显。

    那只怪物察觉到普通的手臂攻击无法伤到叶星之后，就挥舞起两肢又粗又壮的手臂，就像拍苍蝇一样，朝叶星拍过去。

    面对他的攻击，叶星急忙弯下腰，迅速朝前方冲刺一个滑铲，从他两只手臂下方越过，叶星用斩神之剑迅速朝四周展出一个圈。

    这只怪物的速度降低了许多，如果是之前的骑士形态就没那么容易攻击了。

    但现在它的速度降低这么多之后，叶星的攻击很快就落在了他身上，并且斩神之剑附带的攻击也将他的两只巨大手臂的手腕砍下。

    虽然这一次的攻击成功了，但是叶星却被他的长枪刺中了。

    这家伙用两只手臂作为攻击，其实是一个幌子，他真正的杀招居然是长枪，想到之前被这把长枪贯穿又被斩断手臂，叶星感觉自己的心理阴影都要出来了。

    虽然叶星被刺中了腹部，不过还好不是心脏，叶星挥舞斩神之剑，朝着对方的手腕砍过去。

    他的这只手腕和之前一样，还是穿着猩红色的铠甲。

    但是叶星觉得现在拥有这把神器之后应该可以斩断他才对，但让叶星没想到的是，他的攻击的确将对方的铠甲，破坏了。

    然而破坏对方的铠甲之后，却没有更进一步的砍入，他的骨头好像是用合金打造的一样，这个砍在上面根本无法再前进一步。

    对方被看到手腕之后。不知道从什么地方发出了一声嚎叫，叶星顺着声音看过去，居然是在他的腹部的位置，在那里有发声器官，应该是一张嘴。

    这家伙居然有第二个脑袋，难怪头上的脑袋炸了之后还可以继续行动，中间这脑袋要怎么打，现在叶星也没有什么头绪。

    不过目前的好处就是在斩神之剑砍中他手臂的时候，导致这次怪兽发出了一声痛苦的哀嚎，看来砍中他的手臂之后会让他无比的痛苦。

    这也让它松掉了握着长枪的手，不过叶星运气就不是特别好了。

    腹部被贯穿之后，对方将手中的武器松开，而长枪瞬时弱小，叶星的腹部也出现了一个血窟窿。

    肚子上被开了一个口子，这下麻烦大了，叶星将左手的龙泉收进空间，用右手的斩神之剑，去砍堕落骑士的右臂，这边的手可是之前叶星自己的。

    而在叶星自己的左手上则握住了一个喷雾剂，止血喷雾还剩下最后一次机会，叶星将喷雾对准自己的伤口按了下去。

    剧痛还在，但是腹部的血液暂时止住了，不过现在可不是休息的时候。

    叶星的斩神之剑，已经斩在了堕落骑士的肩膀上，这一次并没有像之前那么卡住，而是向前深入了一大截。

    果然和自己想的一样，这家伙的手臂上都是神骨，这把剑叫做斩神之剑，但是神骨却斩不开，不知道是什么原因。

    不过现在没关系，既然神骨展不开，那就将其它地方的骨头全都给斩下来。

    叶星双手握住斩神之剑，使出全力将剑压下。

    “给我断！！！”

 第38章 救援

    斩神之剑在叶星的全力之下，最终将原本属于叶星的那只手臂给斩断了下来。

    从肩胛骨的位置一路向下而被斩落的部位，除除了叶星的手臂以外，其他的地方都开始发黑焦化，很快就要消失了。

    这把斩神之剑，的确对拥有神属性相关的怪物克制，这只拥有神属性的怪物。

    很明显它的血肉会被这把剑腐蚀掉，不过就目前的情况来说，自己还没有办法完全借用这把剑的力量，把这怪物杀死。

    再将自己的手臂斩断下来之后，叶星就一把手将原本的手臂给握住了，随后丢进了空间中。

    捂着自己的腹部，叶星看着脑袋上还在翻滚的怪物躯体，刚刚那一剑似乎斩断了他半个身子一样。

    这只堕落骑士，就像是泡在醋酸中的蚯蚓一样，从手臂到身躯都在扭曲着。

    叶星看着扭曲的尸体，赶紧朝着一旁撤退，然后这扭曲的尸体挥舞着手臂，就像是拍苍蝇一样，一巴掌向下拍了过来。

    叶星的眼睛一直盯着他，在他动手的一瞬间就向前扑倒，这一巴掌的距离在地面拍起了很多碎石。

    就连石头上面都留下了一个大大的印记，同时还有很多心血在时面形成一个巴掌的痕迹。

    看着这幅模样，叶星的眉头已经皱成了一团，这家伙的战斗力真的是没办法对抗吗？

    就在叶星心急如焚的时候突然想到一件事，自己还有很多的宝箱没开，虽然不知道这宝箱里面能开出什么东西。

    之前开了一大堆的食物，但是这么多的东西总会有对付这只怪物的吧。

    叶星猛地拿出那一百个宝箱，以此开过来。

    “矿泉水，牛肉干，手枪，木板材料……”

    此刻叶星前方的物品就像是杂货间的储物柜一样，乱七八糟什么都有，甚至有的东西完全不能拿出来卖的，在丢了这么多东西之后，叶星终于找到了十个爆破手榴弹。

    那只被斩落手臂的怪物，在短暂的疼痛哀嚎之后终于恢复了，过来他肢体上半句身体在他的腹部真的看见了一张大嘴。

    这张大嘴满口獠牙而四周，还有一些就像是胡须一样的毛发，看着就让人感到胆寒。

    叶星可管不了这么多，就算他再怎么恶心，又能如何将十个爆破手雷，依次扯掉拉环，挨个挨个向着他的嘴巴里丢去。

    叶星的鹰眼提供的视觉辅助，能够完美的将这些武器全都投放进去。

    伴随着一声巨大的爆破，随后又是连续久生爆破那只怪物的身体被拦腰炸断上半截身体。

    用这两只手到处乱爬，而下半截身体已经完全的变成一滩，那你但是有一根尾巴还是在高高的翘着在上面。

    叶星发现这东西居然开始生长出眼睛了，而爆破产生的破坏力也让这只怪物的后背受到了冲击。

    不少正在孵化的手臂被炸在了地面上，这让地面看上去更加恶心了，一滩血迹有好几个手臂在扭曲。

    只是让叶星没想到的是，这东西居然还没死，经历了这么多的伤害，他依旧在朝着叶星前进。

    似乎不把叶星杀死，他不会善罢甘休一样。

    叶星站起来之后，腹部的剧痛也让他难以维持下去，前方一大堆的物品可以当做墙壁站时缓冲一下，但是在这墙壁结束之后，自己肯定也没命了。

    叶星扶着墙壁，现在他还有一个选择，将剩下的道具全都打开，还有五十个箱子的样子。

    但是打开了前五十个箱子开出的东西最好的也就是爆破手雷了，但这个距离再放出爆破手雷，自己还是死定了，因为手雷会炸伤到自己的。

    难道已经是绝路了吗？

    在叶星感觉到有些绝望的时刻，他的头上突然传来了枪声，几声子弹打在那条手臂上。

    让活蹦乱跳的手臂，变得扭曲起来。

    这一发子弹刚好击中了那条手臂的关节，依靠这一点，这只怪物的行动速度变慢了。

    随后叶星突然发现自己的右侧多了一个梯子，他也来不及向上看是怎么回事，赶紧握住梯子向上方爬去。

    叶星全力攀爬的时候，下方的怪物也从剧痛中恢复了过来，它的恢复能力很强，原本已经被炸掉的下半部分躯体，这是又长出了一根长长的，腕如蛇一样的身躯。

    这个梯子很是老旧，叶星爬了没多久就发现这梯子再用不了多长时间就要报废掉了，在他踩到一半的时候下方的一根支撑已经断掉了。

    现在距离下方还有五米，这个距离一落下去绝对会被那只怪物吃掉，如果再高一点落下去又会被摔死。

    叶星抬起头，上方的太阳让他看不清眼前是什么人，只发现她有一头长发。

    还好这个距离，只剩下五米了，只要越过这五米，那自己就安全了，一步两步三步，当叶星到达最后一步的时候，这个梯却在关键时刻断掉了。

    叶星急忙拿出妖刀，他用刀插进了石块的缝隙中，才勉强支撑得下去，随后叶星发现自己的身体被一双手拉住了，是一双很纤细的手。

    叶星的耳边也出现了一个熟悉的声音，“叶哥，快上来，我有秘密武器对付他。”

    这声音居然是萧玉，叶星这才看清楚上方的人是谁。

    萧玉，现在她的身上有了很多血迹，衣服也破损了很多，裙子仿佛被撕掉了一半一样。

    不知道她经历了什么，自己昏睡的时间大概有一天左右，看来她遭遇了很多麻烦，不过有自己给她的武器应该都可以解决吧。

    萧玉将叶星拉上来之后，发现叶星的腹部已经被冻穿了，鲜血虽然被止住了，但是还是可以看到里面的内脏，现在十分危险。

    看到这一幕的萧玉已经捂住了嘴巴，没想到叶星伤的居然这么重，还可以再爬起来，实在是超乎想象。

    萧玉急忙从自己的空间中拿出止血绷带为叶星缠上，同时她还从空间中拿出药剂给叶星打了进去。

    这个药剂的插头和之前叶星得到的强化类药剂差不多，似乎空间里的药剂都是一个样子。

 第39章 两怪搏命

    这一针药剂下去叶星发现腹部的疼痛变成了瘙痒的感觉，这是一款黑铁级的道具，还有可能打到了白银级。

    萧玉这段时间究竟经历了什么？

    伤口恢复之后，叶星也从地上爬了起来，下方那个长着两只巨大手臂，还在扭曲拍打着石壁，看他的架势不把整个墙给拆了。

    估计都不愿意放弃，而此刻的叶星，最想做的还是将这家伙剩下一只手臂给砍下来。

    不知道两个神骨能有什么作用，一条神骨的效果可以增加力量，而且似乎还有别的能力自己没有开发出来。

    如果有两条的话，说不定可以让自己变得更强，可是要解决这个家伙似乎有些困难呀。

    起身之后叶星发现，萧玉正拿着手枪，也就是自己送给她的沙漠之鹰，在下方怪物身上进行试探性的攻击。

    而另一边，那一只有着长长尾巴的下半身，躯体这时突然朝着拥有上半身躯体的怪物发起攻击。

    原本属于同一个身体下的两个部分，此刻却开始拼个你死我活，而叶星看着这一幕，更是不能理解。

    叶星拿出爆裂左轮，看了看自己的腹部。

    确定暂时没有其他的问题之后，叶星这才走到悬崖边上问道：“萧玉，你身上的伤是怎么回事，你又怎么会在这里出现？”

    萧玉原本的神情很是冷烈，但在听到叶星问话之后，她的语气变得平和起来，她看向叶星露出了微笑说道：“这是因为我的能力，我在逃走之后，一直在追寻危险的地方。

    凡是有威胁我就上去闯一闯，结果没想到遇到了很多怪物之前，又杀了一波人，他们身上爆出来的装备，现在武装了我，后来我顺着危险的提示来，到了这里，没想到叶哥就在下面。”

    叶星看着萧玉倒是有些惊讶，没想到这只小绵羊，居然变成了一头敢用尖角杀死狼的猛兽。

    “那这一路上，估计很辛苦。”

    叶星看着萧玉她的裙子已经破损了大半，身上的衣服也沾满了血迹，不像是自己有堕落之夜，衣服可以修复。

    还有清洁的功能，时刻和萧玉对比，叶星就像是一个身处于高档区域的上流人，萧玉很像是一个乞丐。

    听到叶星的关心，萧玉露出笑容开心的说道：“没关系的，现在我活下来了，以后，我不想让叶星大哥失望，我已经被你救了很多次了，如果在这个世界死了的话，很对不起叶星大哥的。”

    叶星举起枪看着下方的怪物开枪射击，随后一边射击一边说道：“我救你，只是因为你还有一些价值，不要对我抱有太多的感激。”

    毕竟他不知道自己在下一个世界还能不能和萧玉一起行动，如果下个世界成为敌人怎么办？

    这个游戏看上去并不像是只有这么一个世界的样子，现在这个世界是一个吃鸡类的追杀游戏。

    那么下一个世界又会变成什么样子，团队战应该是会出现的，只希望如果有机会的话，会让萧玉成为同伴吧。

    叶星的子弹打在那只扭曲怪物的手臂上，而这只手臂怪物已经被常为怪物突袭了。

    长尾怪物的尾巴长出了锋利的尖刺，上半身已经长出了一个大口，他的尖刺一下就刺进了。

    有着扭曲手臂的怪物的正中心，同时这只长尾怪物的嘴巴，一口朝着手臂怪物下半身的神骨之手咬去。

    不过它的这只巨嘴却被手臂怪物背后长出的无数红色手臂压住了，还有一大滩血迹。

    这么多手臂同时按下，还真将这句嘴的身体给压在了下方，并且那手臂怪物用扭曲的巨手，将刺在体内的尖刺尾巴也拔了出来。

    看来下一步就是要把这下半句身体给消灭掉，拥有神骨的上半身，比下半身要强一些。

    所以叶星开枪的目标自然就是上半身，这下只怪物失去了防御能力，他没有那强力的护甲。

    达姆弹终于可以对它造成伤害了，达姆弹的重点不仅仅是破坏力和穿透力，还有它在体内爆炸之后所造成的二次冲击效果。

    叶星瞄的很稳，子弹从那怪物的关节处打进去之前。

    萧玉利用黄金沙鹰都可以对它的手臂造成伤害，而叶星的子弹那自然更加能够对它造成伤害了。

    达姆弹打进去之后，扭曲的手臂从关节处开始爆裂，露出了里面的生生白骨，还有猩红的肌肉，但是伤害虽高，可这家伙的再生速度却依旧顽强。

    虽然断裂，可是用不了一分钟，估计就要完好无初，但是它的再生速度并不是瞬间修好，所以还有机会，叶星继续朝着它攻击，

    七发达姆弹打下去之后，在如此高强度的攻击下，最终将那手臂怪物的右手臂，从中间打爆只是断掉的手臂。

    还有很多血肉与身体相连，接骨头是断掉了这部分，血肉应该是没办法恢复才对。

    至少叶星看了大概三秒钟，没有发现恢复的迹象，因为叶星的参与，让尾巴怪物有了一些喘息的机会。

    那力气的尾巴又再一次朝着手臂怪物的躯体刺了进去，但这家伙的智商很明显太傻了。

    因为它的尾巴对于手臂怪物是没有任何用的，如果不攻击手臂那么对方依旧可以攻击。

    叶星将爆裂左轮收好，将空间中自己的手臂拿了出来。

    萧玉看到叶星拿出了一条手臂之后，只觉得大脑嗡了一声，他看了看这条手臂又看了看叶星的手臂，这很明显就是叶星的臂膀。

    “叶哥，这只手臂是怎么回事？”

    面对萧玉焦急的询问，叶星倒是不慌不忙，拿着自己的手臂研究。

    “这条手臂是之前和那个骑士对战的时候被他砍下来的，当时还真的很危险啊，我的肚子也被他贯穿了一个大洞。

    我让你离开，主要是因为我之前获得了一个道具，可以让自己拥有复活的机会，幸好你没傻着跑过来送死。”

    叶星并不在意自己的秘密被曝光，毕竟对于他来说真正的秘密不是他获得了什么东西，而是他为什么可以获得这些东西。

 第40章 神骨回归

    萧玉捂着嘴巴，眼泪从眼角落下，她的嘴里也发出了呜咽的声音，好像是经历了什么十分痛苦的事情。

    叶星有些疑惑地看着萧玉问道：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    萧玉哭着问道：“叶哥，你为什么要用自己的命来换我出去，这真的值得吗？”

    看着哭哭啼啼的萧玉，叶星只觉得莫名其妙。

    “首先你别搞错了先后顺序，我从来没想过用我的命去救你，我自己有复活，这是一种能力，所以我可以在重伤之后活过来。

    而你的话，你的能力对之后的生存很有帮助，所以我才会选择救你，我救的不是你，而是你的能力。”

    叶星的话很是冰冷，但是这些话却让萧玉无比的温暖，她抹掉了眼角的泪水，抬头看向叶星说道：“叶哥以后你让我做什么我都愿意，我一切都听你的。”

    听了萧玉的话之后，叶星点头说道：“那好你把衣服脱了。”

    “诶？”

    萧玉看了看四周一片荒山野岭，又看了看下方两只怪物还在战斗，她红着脸问道：“这样不太好吧，这里好像很危险，我们可以找一个安全的位置再来。”

    叶星还在研究着自己的手臂，他下意识看了萧玉，一脸看着她满脸通红。

    再回想起自己所说的话，顿时有些无语的解释道：“我让你换一件衣服，你这身衣服太破了，你不是男孩子吗？怕什么。”

    随后叶星从空间中拿出一套衣服丢给了他，这套衣服是自己之前开箱子的时候开出来的，这件衣服的效果，虽然没有堕落之夜好。

    但是它的韧性极佳，而且有上衣，短裙，还有袜裤，靴子，整体呈现一种黑色和白色相交的美感。

    看着好看又耐用，所以叶星决定让萧玉将这件衣服换上，她这一身破衣看着太碍眼了。

    将衣服丢给萧雨之后，叶星找到了一个回收神骨的办法，他把自己的手臂握住之后。

    其实是可以控制手臂中的无形只手，这个手臂还是他的手，只是现在断掉了。

    将这只手臂用无形之手操控，按在了自己的右手关节上，很快叶星就感觉到了一股熟悉的冰冷传了过来。

    这是之前自己所遇到的情况，不过这次和初次遇到神骨不太一样。

    第一次相遇的时候，可是给了自己一个大惊喜，来了好几次精神冲击，但现在原本已经成了自己的手臂。

    所以精神冲击也都不在了，只是有些凉而已，很快叶星就将整个手臂控制住了，此刻手臂上的血肉开始凋零。

    紧接着整个金色的手骨就出现在了叶星的眼中，而这手骨了大概三秒钟的时间彻底融入到了右手中。

    原本右手的力量也终于回归了，获得神骨之后，叶星接下来要考虑的事情，就是如何杀死下面这个还有神骨的怪物。

    这两个怪物的战斗简直是棋逢对手，一个比一个蠢，由于没有神骨的原因下半截躯体就算变身成怪物。

    战斗力也不如上半身躯体，毕竟上半身躯体的后背可是会无限生长出手臂的。

    这些手臂的战斗力蛮强的，在这样的情况下，那只怪物几乎是被一边倒的压制。

    而叶星犹豫的片刻看向萧玉，随后将爆裂左轮以及子弹丢给了她。

    “给我作掩护，我要下去将这只怪物杀死。”

    接过子弹之后，萧玉犹豫了一下，她看向叶星问道：“叶哥，你这样太危险了吧，万一出问题怎么办？我们要不要从长计议。”

    “别从长计议了，这家伙身上有着神骨，如果不把它砍下来之后，最差的结果就是又要恢复到猩红骑士的状态，我可不想再被他追杀，现在正是杀掉他的最好时机。”

    叶星拿出了斩神之剑，紧接着握住一旁的梯子，朝着下方跳了下去，在落地之前他还用妖刀刺进了旁边岩石的缝隙中，暂时卡了一下位置，

    毕竟直接跳下去，就算他有着高跳跃能力也要受伤的。

    到了差不多五米左右下方的两只怪物战斗，已经可以波及到自己了，此刻远处那两只怪物。

    依旧将注意力全都放在对方的身上，而叶星则是将目标，看向那手臂怪物腰间留下的最后一条手臂。

    萧玉一手举着左轮，另一只手举起黄金沙鹰，她现在浑身紧绷，叶星把支援的任务交给她了，可是对于萧玉来说，这是一个巨大的挑战。

    不再像之前那样叶星掩护她逃跑，而现在萧玉终于有机会可以帮助叶星。

    但是萧玉又对自己的能力有了怀疑，每一次都是叶星在救她，而这一次自己真的可以吗？

    但是再怎么犹豫也是没有用的，萧玉一咬牙，将她的射击能力提升到了极致，这是她击杀了一位很擅长使用手枪的敌人获得的能力。

    那个敌人在手枪的射程范围之内，几乎是百发百中。

    但是当萧玉拿出了范围，远超普通手枪的黄金沙漠之鹰后，成功远距离将他击杀，从而得到的技能。

    在十几米的距离范围内，攻击那只怪物完全不是问题，而叶星在这时也从悬崖上跳了下来。

    手握双剑朝着两只互殴怪物中间跃下那两只怪物，只将自己的目标放在对方的身上，毕竟他们是想要抢夺神骨。

    但是当叶星靠近之后，他们的目标一时间全都转向的叶星，因为叶星的右臂也是神骨。

    最先行动的反而是那只没有神骨的怪物，毕竟叶星看起来，比拥有神骨的手臂上半身更加好打。

    但是当它冲上来之后，它后方的手臂怪物这时也发动了攻击，用单手将长尾怪物的尾巴，按住了，

    只留下一张血盆大口朝着叶星咬了上来，这只嘴巴看上去有点像是一种鳄龟的脑袋。

    叶星眉头稍微皱了一下，随后叶星就看到两发子弹竟然齐齐的命中，这嘴巴上的两个小眼睛。

    后面的萧玉支援到了，她的支援很到位的，这么快就能够将这怪物的眼睛解决掉。

    叶星的目标可不是杀死他，留下这具躯体能够帮忙牵制住手臂怪物。

 第41章 我一个滑铲

    快速侧步移开之后，叶星朝着上半距身体的怪物冲了上去，此刻那只怪物的手臂已经被打断了。

    他用仅存的一只手臂在旁边爬行着，那只手臂就像长了眼睛一样朝着叶星冲了过来。

    同时在那怪物的背后又有无数的手臂生长出来，叶星一个滑铲，躲过了那怪物最粗大的手臂的攻击。

    而它背后的手臂在落下来的时候，被叶星开启双刀模式全部斩断。

    被斩神之剑斩落的手臂全都会化作灰烬，叶星的目的可不是在这里清理这些手臂的。

    他在斩断第一轮的手臂进攻之后又迅速接近那上半身怪物的躯体，同时看到了那只还算正常的手，那手上还有着红色盔甲。

    后方的怪物被射瞎两只眼睛之后，发出了震天的咆哮，尾巴朝着叶星的方向少了过来。

    但还好他的这个尾巴恰好被手臂怪物的手臂给拦住了，尖刺的尾巴刺穿了这怪物的手臂之后，也给了叶星更好的输出机会。

    他一把抓住这上半身怪物仅存的完好手臂，神骨就在里面，当叶星触碰到这手臂的时候，就已经感觉到了。

    紧接着叶星高举起手中的利剑，全力朝着手臂和身体的连接处斩下。

    按照叶星的经验，这神骨最多长到肩胛骨的位置，在这样的情况下应该是不会继续生长的。

    从连接处也就是肩胛骨的方向展下的话，是可以将它斩落的，手臂入肉之后这怪物的伤口部位全都化作了黑炭。

    在神骨力量的加持下叶星的力量比之前高出了一个档次，很顺利的就将整只手从那怪物的身上给切割了下来。

    切割之后，叶星看着手中猩红骑士的手臂，直接将它丢到了空间中。

    既然拿到了神骨，就赶紧离开这里，叶星一个转身，随后一手撑在地面上，朝着前方奔跑过去。

    那两只怪物这时全都停了下来，他们将脑袋一同看向叶星，只有一只手臂的怪物。

    他的脑袋应该是背后的那些手臂，手臂已经成了他的感知，这两只怪物同时停下之后。

    原本还是下半身的躯体冲到了，只有上半身的躯体旁边，随后一口咬在了他已经断裂的手臂上。

    随后这两句身体居然开始融合了，原本已经长出脑袋的上半身，就这样硬是融合在了上半句身体的左臂上，而那只尾巴也变成如同手臂一样的器官。

    这怪物一边大一边小，这怪物双腿很粗壮，尾巴很锋利，但是它的移动让人直犯恶心，拖着一边的身体，两只腿在身体的左侧前进。

    按照这移动速度，虽然挺恶心的，但叶星现在也没办法跑过他在悬崖上的萧玉举枪射击。

    他的子弹打中这猩红骑士之后并没有造成太多的伤害，毕竟这么大的体型想要用手枪把他杀死还是太困难了，达姆弹的破坏能力虽强，但也不能一时间把它全都杀死。

    叶星看了看距离，这段距离是跑不掉的，他又看向自己的右手上的斩神之剑，随后从空间中把猩红骑士的手臂拿了出来。

    这手臂在左手上没有任何感觉，他将这只手臂放在了自己的右手上，用抓握的方式扣在上面，这是之前叶星被神骨附身时候的动作。

    在扣上这神骨之后，整个猩红手臂这时逐渐开始融化，上面的铠甲还有血肉都化作了血水，留了下来只剩下一个骨架，随后叶星可以感觉到骨架正在融入自己的手臂。

    那只怪物还在朝叶星的方向前进，估计用不了五秒钟就会到达叶星这边，而神骨融合需要大概三秒钟的时间。

    叶星静静的看着自己的右手，当神骨完全融合之后，右手上出现了一个属性变化。

    “力量+20”

    原本神骨的属性是力量加十，现在变成了加二十，而且之前可以召唤无形之手的数量从一也变成了二。

    虽然只增加了十点力量，但对于叶星来说已经是极大的提高了他的百分百暴击，伤害以及表现能力提升了二十。

    现在叶星使用剑刃进行攻击，力量属性已经超过了五十。

    五倍于普通人的力量给了叶星很大的信心，而前方的怪物已经到达了眼前，叶星握住双刀朝着他冲了过去，此刻怪物挥舞着右手。

    那巨大的手掌有着拍碎石块的力量，而怪物的左肩膀上那根尾巴叶在朝着叶星发起进攻。

    而在怪物的背后还伸出了十几只手臂，面对这么多手臂，叶星毫不畏惧他的右手周围，同样出现两只看不见的手臂，而在手臂上还有飞刀。

    这怪物的右手很大，但也相对的容易比较躲开，但是怪物的右边就不一样了，那上面有一个非常锋利的尾巴，虽然这下半身的怪物很蠢。

    但现在叶星也不确定他们的大脑有没有连接，先将那根尾巴解决掉，叶星一个滑铲躲过了手臂的横扫。

    而左边的尾巴在叶星滑铲的时候便刺了下来，叶星举起手中的斩神之剑，眼中锁定这尾巴落下的位置。

    随后用左手的妖刀弹开了这次攻击并且用右手的斩神之剑向上斩出。

    就像是砍掉了蛇的一半躯体一样，那根尾巴掉落在地面之后，开始扭曲翻滚，周围的石面上到处都是血迹。

    “叶哥，后面！”

    萧玉的枪连续击打在怪物的右臂上，有效的拖延了怪物的进攻速度，这才让叶星有了回头的时间时刻，那怪物在攻击落空之后早就将手臂向回缩了回来，想要一把握住叶星。

    叶星在回头的时候，那手臂距离自己只有将近一米了，来不及多想叶星举起斩神之剑，朝着这手臂砍下。

    大剑落下，黑色的血在四周喷涌，全都落在了叶星的衣服上，这些雪原本是红色的，但是碰到斩神之剑之后都会变成黑色。

    在斩神之剑的强大力量下，最终将这手臂完全斩断，那怪物发出一声哀嚎，随后他用右臂的两条腿朝着叶星踩下。

    但现在他的速度明显减缓了很多，而四周的手臂，也都被叶星的无形之手利用飞刀斩断了。

    虽然他们的恢复速度很快，但是在叶星连续不断的飞刀射击之下，也近乎无法抵抗。

 第42章 灭杀

    叶星躲过这一次攻击，毕竟怪物用双腿进行践踏，这种攻击对于拥有双倍移速的叶星来说很容易就可以躲开的。

    完美躲过这一击，叶星还在寻找着这只怪物的弱点，那怪物不要命的朝着叶星撞了过来。

    现在他的身上没有任何神骨，似乎发疯了一般。

    叶星只能在他的身体空隙之间行动，这怪物的感官估计是他背后的那些手臂。

    但是叶星没有办法靠近他的背后也没有什么攀爬的工具，就算怪物断成两节，他的身体也有将近四米左右。

    依靠着自身的灵活性，叶星摘怪物的身体，左右不断的横跳，大概过了五分钟，怪物背后的手臂已经被叶星全都斩断了。

    但怪物的双腿还有他的其他躯体，虽然上面有很多被割裂的痕迹，他依旧没死，还顽强地活着。

    此刻叶星累的不行，不断的进行高强度战斗，对于叶星来说是一种很大的挑战。

    不过五分钟之后叶星发现这怪物的体力好像有些不支了，他看着怪物缓缓倒下的身形下意识向后退了一步。

    但怪物并没有对他造成伤害，只是就那样趴在了原地，呼吸也逐渐消失了，他的身体开始逐渐破裂。

    血水从他的身体组织中落下，失去神骨的力量来源之后，这怪物也支撑不了多久了。

    难怪他的下半生拼命的想要抢回神骨，看来是想要活命，叶星看着眼前化作一滩血水的尸体坐在了石块上。

    血液在蔓延到他脚边的时候就停下了不少心血，都向着下方流淌了下去，出现在叶歆眼前的是一个巨大的骸骨，骸骨呈现人形，看起来格外狰狞可怕。

    而在远处的萧玉也顺着一根绳子慢慢滑了下来萧玉来，到了叶星身边，看着眼前这个可怕的怪兽，一想到之前叶星和他缠斗了那么久。

    如果是自己的话，估计吓的只能逃跑了，叶哥实在是太厉害了。

    “叶哥我们解决了这只怪物，接下来要去做什么？”

    萧玉的询问却没有让叶星回过神来，他现在好像在思考着什么一样，这时候的叶星在自己的系统界面，看着那个闪烁着铂金色光芒的宝箱。

    这东西比起白银宝箱更加的闪耀，只是看着就有一种华贵的气息，如果打开的话，那么出来的应该是钻石级别的宝箱吧，还是说是其他级别的？

    “恭喜玩家击杀试千手岛最终BOSS红，你获得了boss首杀奖励，铂金宝箱。”

    既然被称之为最终boss杀了，居然只是给了一个铂金，难道说铂金就是封顶了吗？

    叶星犹豫了一下，还是选择将这个铂金宝箱打开，这可是铂金宝箱呀，不知道里面会出现什么好东西。

    之前开了一个铂金道具是可以强化天赋，现在铂金之上肯定是一个钻石道具，不知道又会开出什么物品。

    将这个铂金宝箱打开之后，伴随着璀璨的七彩光芒出现，随后一个宛如玻璃球一样的小圆球出现在了叶星的眼前，这个小圆球自动飞到了空间中呆着了。

    出现道具的时候会自动浮现出它的效果，而这个小圆球的效果也让叶星愣了一下。

    “B级飞船开拓，将你的飞船扩展到初始B级。”

    B级？

    叶星着实被这个道具给整懵了，他这什么意思？

    B级的飞船究竟有多大？

    叶星找了半天都没有找到相对应的解释，所以也只能放弃继续探索这件事了，他看向周围这才发现萧玉已经在旁边盯了他很久了。

    叶星回过神来之后说道：“咱们先离开这里吧，不知道又会吸引什么东西出来，我刚刚得到的提示这个家伙是最终boss，我们打败了他接下来应该安全很多了，至于其它的怪物应该不会有这只怪物这么麻烦。”

    叶星的话也让萧玉点了点头，叶星说的话萧玉自然是相信，现在的萧玉对于叶星是无条件的服从。

    将斩神之剑放进空间之后，叶星和萧玉都看向了一旁，乱作一团的物资，这是之前叶星打开宝箱的时候掉出来的，里面有很多的食物，水以及各式各样的水果。

    但是又有不少被血水给污染了，同时还有很多被踩烂了，望着这么多的食物，这时的萧玉也很正经的问道：“叶哥，你是怎么弄出这么多的东西？”

    “如果你和我一样杀了几千只僵尸的话，也可以爆出这些玩意儿。”

    叶星说的话很轻松，但是对于一旁的萧玉来说却也太可怕了，这究竟是怎么杀出来的？

    真不知道叶星是遭遇了什么样的可怕事件。

    感叹完了之后，萧玉也没有多问，毕竟这是叶星的秘密，如果他愿意说的话，萧玉愿意去听。

    但叶星不愿意说，那萧玉也不想去多问，两人在这些废弃的物品中寻找了一些，还可以使用的。

    主要是萧玉在找，因为叶星的空间都已经堆不下了，空间里面的东西似乎处于一种时间恒定的状态。

    所以食物也不用担心过期，叶星将一些方便面拿了出来，换上了一些新鲜的水果草莓之类的东西。

    随后两人这才从这边离开，因为梯子已经断了，就要继续向上爬的话，需要找其他的地方上去，之前萧雨下来的时候是用一根绳子下来的。

    虽然用绳子爬上去也可以，但是叶星不太确定这绳子安不安全，所以还是找一个安全的地方再上去。

    在解决这只怪物之后，一切都变得非常的平静和安静，叶星和萧玉在过了四个小时之后就到了夜晚了。

    叶星查看周围的情况，确定周围没什么安全之后又抱着萧玉来到了一棵大树上，叶星决定在树上过一晚。

    而萧玉则是趴在叶星的怀里，说实话，叶星不太想让一个男人趴在自己的怀里。

    虽然萧玉长得像个女人，闻起来像女人，摸起来也像个女人，但是毕竟他说他自己是个男人，这样会不会很奇怪？

    萧玉倒没这方面的想法，反而是一脸兴奋，似乎很开心的样子。

 第43章 回归

    当最后一天的阳光落在叶星身上的时候，此刻整个岛屿都被照亮了。

    在这片岛屿上面，还有许多人活着，当他们看到最后一天的阳光降落的时候，所有人都兴奋的举起了双手欢呼着。

    接下来就是回归的时刻了，看着怀中的萧玉，此刻她睡得很安心。

    只是叶星就觉得腰酸背痛，在树上挂了这么久，就算他的体质比较强，那也会被搞得很难受。

    望着四周，此刻除了最上面的高塔没有去探索之外，其他地方都已经探索的差不多了。

    这一次的经历对他有很大的帮助，这款游戏绝对不能仁慈，同时这款游戏也需要向前努力冲锋。

    虽然想要苟活于世，但如果不继续向前的话，很多好处被别人拿到了，那自己就可能会沦为其他人的踏脚石。

    四周叶星发现自己的身体在太阳下闪烁着蓝色的光，很多光粒子都逐渐消失了。

    自己的身体也跟着慢慢消失，萧玉从叶星的怀里睁开眼睛，阳光洒在她的脸上，显得格外美丽动人。

    不过这时候，叶星的目光全在自己的身上，萧玉也看到了身上的光粒子，她的手差不多消失完了。

    这是游戏结束的回归，一想到这场游戏结束，萧玉莫名的还有些不舍，在飞船上一切都是虚无，只有空荡荡的房间。

    虽然在这个孤岛上面有很多怪物，也经历过很多危险，但是趴在叶星的身边，趴在叶星的怀里，让萧玉感到无比的温暖。

    最后的时刻叶星没有说话，萧玉犹豫了片刻之后向叶星说道：“叶哥。”

    “嗯？”

    叶星有些疑惑的看着他此刻在光芒下萧玉的头发，也逐渐变成了蓝色的光粒子在最后一刻，叶星听到了她的话。

    “下次，我们能不能还是在一起？”

    最后叶星眼前一黑，当他再次出现的时候，已经来到了门口，这是进入副本的门口，四周是自己陌生的家具。

    在叶星的眼前出现提示，这是他上一把获得的分数。

    “恭喜玩家获得，十万积分。”

    “由于玩家的出色表现，击杀多只场景boss，你的评分已达到了S级，军衔为1000点。

    你的军衔提升至军士长，你将开放更多兑换项目，同时你获得组建团队的权限。”

    “由于在副本中表现突出，以下是战绩。

    击杀三千只普通生物，击杀一只高级生物，击杀一只变异生物……完成神之试炼两次。

    你获得额外宝箱，黄金宝箱。”

    信息有很多看不懂的地方，黄金宝箱倒是懂，开了之后应该会开出一个好东西。

    叶星看了看自己的空间，原本他在空间里放了一些东西，帝鳄的肉，还有斩神之剑。

    不知为何在那个世界涉及到的物品全都消失不见了，而斩神之剑也消失了，但在原地落下了一个手骨。

    拿起手骨之后，上面金色的外表自然就是神骨了。

    叶星将神骨放于手腕上，果然没过三秒钟就完全融入了右手，而右手的属性又增加了十点。

    它的额外属性达到了三十，此外，无形之手增加了三只，并且距离生长到了三米左右，而且消耗也降低了。

    两次试炼自己应该只经历过一次才对，为什么系统会提示为两次。

    此外小队模式真的有，不过必须要军功开启才可以，不知道其他人有没有开启。

    在木质的房间中，叶星来到了床上随后呈大字形躺在了上面，这经历的一切实在是太魔幻了。

    魔幻到让叶星自己一时间都难以分清真实和虚幻，闭着眼睛休息了好一会儿之后，叶星这才打开论坛。

    现在论坛已经炸了，无数条消息无比混乱的刷新者，此外叶星发现这个论坛是有分组功能的，可以看到最火热的分组榜单。

    这些榜单分组，排名最高的前十分别是。

    “千手之岛攻略”

    “兑换推荐”

    “人类共同之家”

    “宇宙生存手册”

    “揭秘飞船”

    “食物交易区”

    “极端环境下生存。”

    “明星追讨会，还我们积分！”

    “联合国”

    “基督救世”

    千手之岛攻略这么说来，不只是自己一个人去了，牵手指导，其他人应该也在牵手指导，也不知道他们经历了什么，随后叶星点开了千手之岛。

    这种板块是人为建立的，上面还可以置顶，而置顶的板块信息，是如何在千手之岛生存。

    这里面是版主归纳总结的许多条有用信息，其中包括怪物在第一晚是不会进攻的，所以第一晚最好找合适的地方躲起来。

    其中居住区虽然不错，但是那里有很多人落下会很危险，最好的居住环境矿山的小楼。

    牵手知道最大的危机就是那些僵尸可怕的僵尸每过一晚都会强化一次，到最后他们的奔跑速度甚至可以达到猎狗级别，并且力量比普通人大很多，可以撕开一些门。

    叶星看到这里有些疑惑，这些僵尸到后面会这么厉害吗？话说我怎么一直都没遇到？

    然后叶星又翻了翻，他想知道有谁见过猩红骑士，还有谁遇到过千足异蛇，无一例外的是没有任何人碰到过。

    不过叶星看到另一个东西，身上穿着黑色铠甲的骑士，在寻找人杀戮，他被称之为堕落骑士。

    堕落骑士的战斗力非常强，在他的右手上有一把黑色的剑，这把剑的剑柄是一个手骨的模样。

    只要看到他所有人都会受到精神冲击，并且堕落骑士已经被不少副本的玩家遇到过。

    甚至还有画师为堕落骑士画出了外形，并且还上了色，看着堕落骑士的外貌。

    他和猩红骑士比较像都是身着铠甲，就连外形都相差不多，不过一个拿着长枪，另一个拿着黑色的斩神之剑，此外堕落骑士身上并没有多余的手。

    这个情报越翻叶星就觉得越是无语，里面什么有用的情报都没有。

    就告诉了自己，那些僵尸到后面越来越厉害，是所有人活下去的最大障碍，难道没有人遇到过巨蟒吗？

    我可是被将近三千多只僵尸围攻了，还有神骨的问题。

 第44章 论坛信息

    确定里面没有什么有用的信息后，叶星随手就把这个页面关掉了，不过在离开的时候叶星发了一条帖子。

    “精英怪物，千足异蛇，地点，矿区湖泊。

    弱点，没有视力，用高伤害热武器攻击头部可以杀死”

    “boss猩红骑士，地点：干涸火山湖。

    弱点，左手，砍掉其左手，需要五分钟自动死亡，其护甲拥有极强防御力，普通子弹难以击穿。”

    “备注：水里有神器，只有经历过考验的人才可以得到。”

    将这段信息发出去之后，叶星就关掉了帖子，而后面又有不少人在关注他发的帖子。

    毕竟这可是一个拥有几十亿热度的论坛，每个人只要一有时间就在里面刷信息。

    排名第一的信息少说也有十几亿人在关注，当他们点进去之后就看到叶星发的那一条信息。

    这至少有近千人，又有无数的人在下面评论，不过大多都是嘲讽。

    “这人脑子生锈了吧？”

    “什么猩红骑士，还千足异蛇，他怎么不弄一个千足鳄鱼出来？”

    “我那天都在湖里游过泳，矿山下的湖，怎么可能有怪物。”

    “水里有神器，难道是说水底下有武器？这人在这里讲故事呢？”

    很多人都对此嗤之以鼻，毕竟只是一个普通的评论而已，这样编故事的还不在少数。

    这里面还有很多人描述自己的经历，拳打堕落骑士，秒杀最后一天的僵尸，甚至还有无数的美女环绕着他。

    这样的故事到引来了不少人的点赞，甚至一路冲到了该版面的前十。

    大家经历了一场生死战斗之后回来也想看一点东西，放松一下。

    而叶星的帖子，却在不知不觉之中冲到了前一百，之前随意评论的那些人们看到这个帖子冲上来了之后，也是一头雾水。

    这不就是一个讲故事的帖子吗？而且只有短短的三句话，为什么会有这么多人点赞将它冲上来？

    在众人疑惑的再一次点进去之后，所有人这才注意到发帖人的名字。

    由于这是一个全球人都在的论坛，所以说这上面的名字如果不做特意修改的话，一般都是用本名，而这个名字是能够点进去查看对方信息的。

    叶星，积分：十万。

    不就是十万积分吗？现在积分榜上的人，几百万的也有。

    可是当他们看到叶星积分后面的数字，所有人在这一刻只觉得脑子翁了一声。

    “军衔，军士长。”

    不少人退出了论坛直接翻到排行榜，在排行榜军衔第一的位置正是叶星。

    他的军衔是军士长，而排名第二的只是一个中士而已，而他们这些人刚刚获得列兵的标记，要到军士长的位置，至少还有四个等级。

    想要提升军衔也很简单，大家也都总结出了一个规律，只要猎杀足够强的怪物，那就有机会获得军功。

    但普通的军功哪是那么容易获得，众人杀了很多僵尸也才堪堪到了列兵而已，那个到中士的也只有三个而已。

    而且这三个人的名字居然全都是用中文书写的，这个群人究竟干了什么，才能一路冲到中士的水平。

    叶星更加恐怖，直接压了他们两个等级到达了现在的军士长。

    既然是军事长发话，这算是战力天花板的存在，面对这样一位军功卓著的人。

    他说的话如果当做放屁吹牛的话，那只能证明自己太傻了，一时间关于叶星的这篇帖子瞬间置顶到了最上面。

    而叶星刚从论坛中退出来，其他的帖子也都需要看一看，在兑换推荐里面，叶星看到上面首推的居然是太极拳。

    至于为什么会，这种太极拳经过改良之后，在空闲的时候可以修炼，能够达到强身健体，增加免疫力的效果，甚至还可以修炼出传说中的气，只是需要时间，但是兑换了绝对不亏。

    此外武器的兑换，最好还是兑换一把手枪，手枪的威力是所有武器中最好也是最有用的。

    剩下的一些推荐都是对于某件物品的细致分析，叶星也没多少兴趣了，他现在根本用不着这些分析，这些能力对比他的能力来说都太弱了。

    第三个人类家园叶星点进去被眼前的红色吓了一跳，红色和金色的主基调在两旁落下，而在正上方写的是“为了人类的未来。”

    置顶的是一个协议“请放弃人与人杀戮”

    那是用中文书写的，旁边也有不同文字的注解，点进去之后是笔者对于游戏空间的理解，以及杀戮规则的气愤。

    “如果只是竞争完全没必要杀死其他人，每一个人都是未来，如果真的出现利益冲突，希望大家能够手下留情，我们不希望人类死于内耗之中。”

    上面还有很长一段叶星看了看就将它关闭了，如果不选择杀戮的话，那就直接去普通的模式，不要来真实游戏中。

    既然来了的话，那就准备好死的觉悟，因为那是一个黑暗的森林，如果自己不出枪，其他人也会出枪的。

    第一个置顶的信息被无视之后，叶星继续向下看，而这个信息，让叶星眼前一亮。

    “关于游戏中神骨的研究。”

    这是一个获得神骨的人发出的信息，随后又被人整理收集之后才公示出来，这个玩家并不像大多数人那样进入了千手岛屿，他所在的位置是一处破败废弃的废墟，他在里面找到了一块脚掌。

    原本这人是一位马拉松运动员，这块脚掌的试炼任务正好是让他跑步，七次试炼。

    利用马拉松的技巧，他一路跑了一百多公里，将这块脚掌的副作用压到了最小，从而得到了它，效果是能够增加他的腿部力量。

    本人并不愿意透露信息，他只是告诉大家，在使用神骨的时候神骨会赋予一种特殊能力，这种特殊能力相当于异能。

    这个消息可谓是劲爆无比，在这个帖子下面很多人都在讨论这个艺人是什么，是可以让人跳得更高，，还是可以让他一脚踢断钢铁。

    叶星看了看自己的右手，他的神骨效果很强，无形之手除了可以触碰物质之外，其实还能够穿过一些物质。

 第45章 异化之卵

    这种类似于超人里的技能是神股馥郁的，拥有这种技能之后和普通的人类进行对战，叶星有办法一个打十个，而且还是秒杀。

    神骨不只是自己一个人得到，其他人也会得到，并且这个神骨的拥有者还将神骨的一些基础信息，透露了出来。

    首先就是神骨的数量，一共分为七个部分头，四肢，前部分躯干和后部分脊椎。

    四肢应该是最容易获得的，躯干部分是最困难的，为什么叫做神骨的原因尚不明确。

    看来他应该不知道神骨之后的一些信息，或者说没有推断出来。

    在这篇评论的后方，倒是有专家学者对于神骨的名称以及它所表现出来的能力做过一些推测，很有可能是神的骨头。

    可是神的骨头为什么可以让普通人得到至少强大的神明来说，他的头颅或者躯干对于现在的这些人类来说或许太强大了。

    也有可能是神明，并不是什么强大的存在，所以他们的头骨或者躯干得到之后，也不会对自身有太多的提升。

    叶星在这个评论的最下方留言道：“神骨为神所掉落之物，神的等级分为神孽，神，后续尚不清楚。”

    毕竟别人都在帮忙做科普，目前叶星自己掌握的情报也很少，如果可以帮他将这部分情报完善，那也是在帮自己，至于其他人会因为这个情报获得多少神骨，叶星到无所谓。

    毕竟要获得神骨，就要经过试炼，一般人得到了之后想要通过也是万分困难。

    除了这个评论之外，叶星还找到了不少有用的信息，这个被称之为人类家园的地方，居然是属于华夏文明所统领的。

    虽然也有一些其他的文明所创造的论坛，但是那些论坛的质量以及凝聚力远远比不上华夏文明的凝聚力。

    叶星在这里除了找到关于神骨的信息，甚至还有晋升到中士之后的推荐兑换。

    这些兑换甚至连另一个推荐兑换的板块里面都没有，此外在这里，还有一个救济中心，如果缺少食物或者水源，可以在这里领到一定的救济。

    但是这些救济不会太多，不过吊住性命应该是没问题的，同时上面也有很多推进在游戏中如何保存实力。

    如何保证自己不会被其他人杀掉等等，除此之外，这上面还有一个分数捐赠中心，如果有谁有很多分数愿意分出一点或者几点的话，感激不尽。

    而且，这里还有一个分数银行，他们会把这些分数记下，过一段时间几个月，或者几年再把这些分数还回去，还有少量利息。

    已经有不少人将自己的分数存了进去，捐赠的也不在少数，叶星思考片刻之后将捐赠打开划了一百点进去。

    这不是在捐赠，只是因为得到了情报，所以给一些积分作为情报的购买来源罢了，以后还会有更多的情报，这次给了以后可以安心的白嫖。

    叶星又在论坛中浏览了一圈，这里的信息暂时就只有这些有用的，剩下的信息叶星基本也了解，除此之外。

    叶星发现在这个论坛中有一个置顶的评论，这是之前叶星没有看到的。

    有人发现了什么信息吗？叶星打开这个制定评论，他的标题叫做，“关于星际版的怪物攻城可能。”

    “不知道大家有没有注意到一个名为异化值的东西。”

    说道异化值已经把叶星吓了一跳，他发现一件事那就是，他的异化值已经高达三点了。

    不知为何在离开这个世界之后，异化值并没有让他异化，而是悄无声息的消失了之前他都没注意到，最后一次查看自己面板的时候，是在睡觉之前异化值在那时候变得不太稳定，叶星也没有管太多。

    可是现在异化值消失了去什么地方啊？难道自动给我异化了吗？

    好像这异化值本来就是会自动异化的，但不知道出了什么问题在自己身上似乎失效了。

    一心继续向下看去，这下面的信息看着他眉头直皱，随后他赶紧退出了论坛，将面板的主页翻开，

    找到了自己的属性页在属性页的上方，除了有飞船信息个人的信息之外，还有一行特殊的能量条。

    “异化之卵，孵化20%”

    根据之前得到的情报，这个异化星空应该是在达到百分之一百之后会出现如同星际怪物一样的东西，这些怪物会不断追杀人类飞船。

    不过目前来说这些都是那位学者自己推测出来的，因为他发现一件事到达中士之后，在兑换表中就会出现一些防御型的飞船武器。

    在这样安全行驶的过程中要出现战争应该是不太可能，毕竟每个人的空间里的食物都是有限的。

    真的想获得食物，那还不如直接到真实游戏中去拼搏，而不是虐杀其他人的飞船。

    在这样的情况下为什么要给飞船装备武器，虽然飞船的确是需要武器来以防其他人的攻击，可是只是如此的话，飞船的强化似乎并没有必要那么唯一的解释。

    就是飞船的强化是为了对付敌人，这些敌人很可能是舰队，也有可能是怪物通过对上一个世界的观察。

    以神骨现象的描述，可以做出一个合理的推断就是。

    “飞船不是用来玩的，也不是做一个普通的家随意被使用，更不是一个落脚点，而是大家未来生活的基地。”

    “如果不强化自己的飞船，那最有可能的事情就是会被吞噬，要在这片宇宙中做一只咸鱼是不可能的。”

    左右上下来自于前后，全都是无法窥探的深渊，在这样的世界中前进，实在是太过黑暗了。

    这篇情报也为叶星敲响了警钟，如果说不继续变强的话，那之后到来的飞船战自己可能没有招架的实力。

    之前看飞船的防御值就感到有些奇怪，这个数值并不是随意摆在这里的，这是之后会参加战争而出现的数值。

    目前来说自己的实力应该算是顶尖的一批人，依靠着两个天赋能力，叶星在游戏中大杀四方，可是现在，危机却越来越近了。

 第46章 排名变化

    自己的异化值消失了，那很有可能和异化之卵的孵化有关。

    虽然找到了源头，但是这个源头却让人更加担心，如果没有办法解决这个源头，那之后又会产生多少麻烦，听着名字难道说里面要孵化出一只怪物吗？

    叶星本能的觉得不太可能是一只怪物，毕竟这有几十亿艘飞船想要用一只怪物解决。

    那这只怪物必须要足够强大，如果真的有这样一只怪物，那他们这些玩家还玩什么？

    就算叶星在千手之岛上面遇到的诸多怪物虽然强，但是都有办法可以击败那只最可怕的猩红骑士，依旧有斩神之剑，可以克制。

    前提是要拥有神骨在一些天赋力量的加持之下，后期会很辛苦，但也有办法将其消灭掉，至少不是一个必死的局面，所以说目前要做的事情还是先稳住。

    只要稳住了局面之后，一切都好说，叶星将目光又看向了其他地方。

    人类家园这个板块很重要，叶星将它标记了一下之后可以随时查找到此外其他的版面也挺有用的，食物交换里面有很多人在出售食物。

    这一次游戏结束之后不少人都获得了食物，这并不是指食物交换食物，而是把食物当做一种货币。

    可以用来购买很多东西甚至是一些用品，叶星还看到居然有一些女生把自己的袜子拿来卖的，而且还真有人买了这个论坛。

    有一个好处就是，如果要使用照片的话，必须是本人的照片或者不使用照片，直接用一些可爱的头像代替，这种是可以看到的。

    叶星的照片是白板，他没有给自己弄照片，对自己的长相和外貌有信心的女生可以把照片公开，这样一来的话也会有不少的男人，抱着和妹子接近的想法送食物等等。

    而且这种交换居然还不在少数，不过一般来说只有极漂亮的女孩才会有这种待遇，其他的长相一般的都没有，而在这下方的评论，叶星只是看了一眼就摇了摇头。

    不过这也没什么，在这样一个空间中有人可以说话，甚至有一个妹子可以让人有一个想念的可能，也算是一种怜悯。

    不然的话什么都没有，实在是太惨了，至少要和妹子聊聊天吧，这种送食物的还好，有的要求送分述那就很过分了。

    除此之外这里的环境，让叶星想到了之前的明星效应，很多明星因为出名，所以在所有人被传送之后，大家第一时间想到的居然是和明星交流。

    想要让明星组织大家获得救援，可实际上这些大明星怎么可能有那种能力。

    收割了第一波钱之后，不少人就发现自己什么都没捞到，不只是什么都没捞到，甚至他们喜欢的明星此刻全都阵亡了。

    叶星看了看积分排行榜在积分排行榜上面的第一栏变成了一个名字，看不懂的外国人。

    第二栏，第三栏也是，到第四栏，是一个中国人的名字。

    前一千个排名，之前还有一些听说过的明星，可是现在全都掉下了榜单，不用说都被人拉去搞PK了。

    当时叶星看到可以与他们战斗的时候，也别提有多兴奋了，可是最终还是手慢了一步。

    几乎每个人都被拉入到了真实游戏中，而现在的话叶星看到了第一名，目前自己的实力完全有能力解决掉对方第一名的积分，之前是将近一千多万，可现在直接掉到了一百万。

    积分这个东西是可以被花掉了，但想要从别人手中得到积分的话，只能获得他百分之五十的积分。

    并不能得到百分之一百，所以说这积分一刷又一刷，最后只剩下一百万了。

    而下面的情况也都不错，此外叶星发现他自己居然也进了这个一千排名，他所在的排名是八百八十八位，数字倒是挺吉利的，只是他还有点担心，等会儿自己会被人拉到真实游戏中去。

    不过还好，从真实游戏中出来之后会有一周的冷却时间，所以这一周中自己是安全。

    等过了一周之后再说吧，而叶星现在可是很有信心，谁来他可都不怕，所以他自然也盯到了排名第一的肥羊。

    那可是一百多万呀，就算那人在之后的一个星期内胡乱购买东西，至少也有几十万，自己拼死拼活才十万左右的积分，现在只要从他身上砍一刀，那积分就完全足够了。

    叶星仁又不傻，再看了这么多信息之后也发现几乎没人像自己一样杀，穿整个千手知道在这种情况下如果还觉得自己太弱了。

    那他只能说自己傻了，现在已经有了初始的积累，接下来的事情就是去滚雪球，把这个雪球滚得越来越大。

    随后叶星又看了看其他的排行榜，这几个排行榜中，叶星发现自己在军衔上排名第一，而在飞船榜上没上榜。

    毕竟飞船改装叶星就没想过使用，这东西，他现在也没有研究。

    叶星想起来自己空间中开了一个钻石道具，可以把飞船容量扩大到B级，B级有多大呀？

    拿出里面的小球之后，这个小球飞到了飞船里，在叶星的眼前出现了一行文字，提醒“是否激活”

    “是。”

    毕竟是钻石道具，希望有点用吧，在使用了这个B级飞船开拓道具之后，叶星只觉得周围的空间突然开始颤抖起来，这种颤抖越来越明显，甚至让叶星怀疑这飞船是不是要炸了？

    船上面的物品也随之摇动着，而周围，很多树枝开始扭曲生长着。

    这是一艘世界树做成的树船，将他开拓到B级，难道这会让他加速生长吗？

    在叶星疑惑万分的时候，他只觉得周围的空间不断向外扩展着，并且他脚下的震动越来越强烈。

    他所在的卧室空间变得越来越大，越来越大，他可以看到墙壁不断的向外延伸。

    而在叶星的眼前又浮现出一个控制面板，这个控制面板上提醒着叶星。

    “请选择飞船空间布局，如果不选择的话，系统将会自动合理化分配，并按照宿主的思想进行自主构造。”

 第47章 双榜第一

    布局这人有什么布局，这时的叶星被演成这副景象给怎么了？

    这啥意思啊？

    为什么要做一个布局，它既然会自动调，那就让它自动调节算了，至少叶星觉得自己又不是设计专业毕业的，怎么知道这个东西怎么搞？

    它能自动那就自动，在叶星的不选择之下，他发现整个卧室开始朝着四周不断扩展。

    而周围的房间外型也发生了翻天覆地的变化，天空越来越高，这应该是体积在不断变大，此外周围还有无数的树蔓树腾正在快速生长着，按照这样的生长速度。

    用不了多久，整个房屋感觉都要被扩大到一千多米才会停下，地洞持续了很久，一段时间当叶星在此感受到四周稳定下来之后，就发现周围的空间已经扩展到一个让人觉得匪夷所思的程度。

    仿佛自己就处在一个独特的山谷中，查看四周的情况一样，可以看到远处那无比厚实的树木，墙壁。

    整个空间扩展到让人感到仿佛处在地球上一般处于某个城市之中，看着四周的环境，叶星甚至有些兴奋，只是这四周的环境扩展之后，自己原本的床要到哪里去。

    空间里又没办法瞬移，随后叶星费了九游二虎之力，这才跑到了主控室，没办法，差一点被这个地形给困死了，

    好在主要的环境并没有太大的变化，整个结构叶星也搞明白了，首先就是空间整艘船的空间增大了将近十公里。

    一艘十公里大的船只只是看着就会被他的气势所压倒，从外形上来看还是那一艘树木飞船，只是体型变得更大，而扩大的体型主要集中在躯干部位，顶部还是一个控制台。

    通过智能分析似乎这个空间扩展器，叶星不太适合掌控这么大的空间，所以就将原本的厨房以及小卧室都给挤压到了顶部，后面的空间已经变成了空旷的区域。

    在这片空旷的区域中，可以摆放很多东西。

    钻石级的道具果然强大，直接把自己的飞船倍数翻了好多倍啊。

    飞船并不像叶星想的那样无法再移动，它的外形是由一个固定的框架，但是内部的结构，可以随意的调整之后可以在里面放置很多工厂，甚至做一个生态圈都可以。

    叶星想着最新要做的，还是把生态圈做好吧，除此之外叶星又看了看自己已经开启的兑换表，在这些兑换表中有一个东西值得注意。

    那就是工厂兑换，自己可以通过花费积分来购买工厂，工厂里面可以制造弹药武器，甚至是服装用品等等，还有许多的工业零部件全都可以制造出来。

    在对比这里的一分购买一吨的矿石，那么工业制造，自己在前期完全能够，赚取大量的积分。

    不过这些工厂的购买费用也不低，一个最普通的制造机械都需要消耗一万的积分，叶星需要的制造子弹的工厂，居然需要十万积分才可以购买，它并不只是一个只能制造子弹的工厂。

    而是一台打印机，只要给它材料，那就能将物品打印出来，但是打印物品的时候需要图纸，并且这个图纸还必须通过其他手段获得购买页面的图纸。

    只有最简单的基础部件，按照上面的介绍来说，也可以自己设计图纸，但制造出来的东西会是什么效果，上面就没有做过多的描述。

    这台打印机器，现在仅仅是初级的所谓屏，能够制造一些普通的物品，只是看他十万积分的起步价，着实让人有些咂舌。

    它必须要到达军士长才可以购买，现在只有叶星一个人能够购买出来，然而就算把它购买了，目前也没什么用。

    因为叶星没有获得足够的图纸，买了纯粹就是浪费钱。

    相比之下叶星还有其他的东西需要兑换，比如说他最想要的技能以及各式各样的高级武器。

    到达军事长之后可以购买的武器就已经很多了，其中甚至还包括现代狙击枪，然而这种武器的要价居然高达一万。

    一想到自己空间里面还有一把狙击枪，叶星直接将它拿出来卖了，价格标了一个一百万。

    排名前几的人傻钱多，总会有人想要这把高级狙击枪的，由于在放置物品的时候，系统会自动评估物品的有效性和完整度，所以倒不用担心会出现有人觉得不放心要先验货等等的情况。

    将这件物品刚刚挂出去月薪就收到了转账，他没想到居然这么快就有人买了，购买他武器的是积分排名第二的一个人。

    并没有露出他的头像，叶星也不知道对方是什么身份，将原本的第二名击杀之后获得的积分，在第一时间就被对方用了一大半。

    叶星记得之前看他的时候，第二名的积分排名是两百多万，这下倒好，直接吐了一百万出来，而叶星自己的积分一口气挤到了第四名。

    不少人看到叶星的积分上涨顿时都来了，兴趣打算把叶星也列入之后的绞杀名单。

    不过当一些人下意识的翻了翻排行榜之后，就被军衔榜上那闪耀的勋章给吓到了。

    在论坛中有一个帖子又被举报了一路冲到了第十名，并且很快一路登顶了这个帖子的名字都让人感到震惊。

    “震惊！积分排行榜第三，以及军衔排行榜第一，飞船排行榜第一居然是同一人！”

    叶星刚刚因为获得一百万还很惊喜，所以暂时没有去看这个帖子里面的内容。

    而如果他去看的话，就会发现这个帖子，他刚刚一系列的行动全都描述了出来，虽然说叶星的狙击枪被人买的很快。

    但是还是有不少人将那一幕截屏了，截屏这种小工具，在这种超级系统上面自然是很轻松的就可以做到。

    排名第二的叶星卖了一把狙击枪，而这把狙击枪以一百万积分的价格被积分排行榜第二的大佬给买了，这也就导致叶星一路冲到了第三名，他的积分一时间遥遥领先所有人。

    这不是重点，重点是叶星的军衔以及他的飞船排名同样到达了第一。

 第48章 百万狙击枪

    这是一个什么概念？有一个远超现在所有人的大佬，以一种几乎压倒性的力量将所有人给碾压了。

    随便拿了一把武器出来，都可以卖到一百万的价格。

    一百万啊，这还是游戏的初期。

    关于叶星将一把售价或许不到一万的狙击枪，为什么卖到一百万。

    这其实就是一个信息不对称，以及双方收益的评估所导致的结果。

    对于叶星来说，这把枪都是随便爆出来的，他又没有使用狙击枪的经验，而且还缺少相关的子弹。

    虽然兑换之后可以用，但是对于叶星来说，这种枪械对他的提升不是特别大，而且这把枪是有极限的，根本达不到他想要的效果，所以还不如直接给卖掉。

    但现在能够买得起狙击枪的也没多少，叶星主要将目标集中在能够进行积分战争的人，他们可以在积分排行榜上杀出重围。

    那么本身肯定都有过人的战斗技巧，说不定其中以特种兵居多或者是一些雇佣兵等等，所以在这样的情况下，突然来了一把碾压所有人的超级武器。

    自然就会被所有人看到，同时他们也会，不惜一切代价得到这把武器，如果犹豫了，那下一场死的可能就是自己。

    一把狙击枪价值一百万值不值当然是太值了，甚至说如果不是因为排名前三的人也就只有他们超过一百万，如果他们手中超过一千万，叶星都敢卖一千万。

    积分到手之后，接下来要做的事情就简单多了，首先叶星给整个飞船买了一台万能打印机，此外他还花了十万购买了一个机器人。

    这上面写的是万能型机器人，外形可以随意选，甚至是定制，整体看上去是一个女性，叶星特地选了以前自己比较喜欢的，尼尔机械纪元中的女主2B小姐姐形象。

    她本来是没有名字的，直接叫她2B，好像又太蠢了，所以叶星给她取了个名字就叫做尼尔。

    她的外形和游戏里没有区别，甚至说是照搬都没问题。

    除此之外，这台机器人是可以通过升级的，现在她的身体强度只是普通的机器人而已，拥有一定的智能，能够帮助到水制作工具，以及医疗。

    也不知道，为什么要在机器人的身体中安装一个人造子宫，看了看这上面的介绍，发现这机器居然还有着怀孕的功能。

    不过只有怀双胞胎的能力，并且效果只存在一次，使用之后就需要去购买才能使用第二次话说这下倒好，以后倒不用担心女朋友了。

    估计以后可以给她升级情感模块以及更好的战斗模块等等，目前来说叶星只是想要买一个可以不断工作的工人。

    低等级的机器人就是那种外表全都是机械，没有任何人类化的形态的机器人需要大概五万积分左右。

    战斗力以及功能差不多，只是在外形上有区别，但是叶星可不会选择那种作为自己的首发机器人。

    反正现在有钱，先奢侈一回，购买一个漂亮的机器人美女，以后再考虑换其她的。

    尼尔出现的地方是在副本的入口门处，所有的兑换物品都会从那个门里面出来，或者进去自己拿望着眼前的尼尔。

    叶星不由的点点头，这身材果然好的没话说，而且他的身体有着仿生结构，所以抚摸起来其实和真正的女性是差不多的。

    尼尔朝着叶星，半跪在他身前，仿佛是一个骑士一样，她用女性的声音毫无起伏的冰冷姿态对叶星说道：“主人，尤尔哈2号B型机器人，尼尔，等待您的指示。”

    这设定做的还挺不错的，只是给她输入了一个指令而已，看现在她的形态似乎能够接收到自己对于这个角色的原本思想，这倒还好。

    叶星看着尼尔点了点头，随后拍了拍她的肩膀，让她站起来。

    “你现在有什么能力和我说说。”

    尼尔站起身之后，朝叶星一一列出了她的能力。

    整体而言，人类可以做的体力活他都可以做，并且她加载有学习模块能够学习主人要她做的事情。

    比如说对工厂的管理以及使用等等，如果想要让她做更复杂的事情，比如游戏编程对电脑程序的设计需要更高的军衔才可以使用。

    现在叶星的军衔，只能够让尼尔做这些事情，望着眼前的尼尔，叶星有些无奈。

    没办法，现在他的军衔还是太低了，他也想要提高自己的军衔，然而目前又没什么太好的办法。

    甚至说他的军衔已经是人类中遥遥领先的，但现在军衔里能够兑换的东西最有价值的就是这台尼尔机器人。

    因为这台机器人是可以带到副本游戏中去的，除了用于工具还可以用于战斗，并且价格只需要十万。

    而现在叶星还有九十万都没办法怎么用，估计其他人比自己更难受，现在挂在积分榜上的那么多人，他们的积分也只是少了几万而已，排名第一的少了十几万。

    但之后就没有办法再向下降了，这很明显就是没有其它的能力将积分压下去，因为积分能够购买的东西很有限，

    道具方面也就一些比较有用的普通枪械罢了，而现在排名第二的积分获得者，他的军衔只是一个列兵估计能买到的东西有冲锋枪。

    他自己也明白，在这样的情况下，其他军衔比较高的，就算对方的积分比较少。

    兑换一个强力的武器也能将他秒杀掉，所以当叶星拿出一把狙击枪的时候，对方会毫不犹豫的购买。

    而排名第一的还在犹豫，但是当排名第一，看到排名第二的，将狙击枪获得之后就已经后悔了。

    一旦让对方拿到武器，那对于其他所有人来说都是威胁，包括叶星也一样。

    但叶星对于这根本没多大兴趣，首先就是他在晋升到军士长之后，购买的东西中有能够防止狙击枪的。

    像是闪光弹，还有防弹头盔以及高级防弹背心，这些全都能够抵挡普通狙击枪的杀伤力。

    所以叶星根本无所谓，给了他一把锋利的矛，但叶星却有他无法攻破的盾。

 第49章 榜单的好处

    获得了这么多的积分，叶星可要给自己好好强化一下，在到达军士长之后能够购买的技能也多种多样，包括狙击枪的射击，以及更高等级的格斗术。

    叶星把初级的飞刀精通，加到了高级飞刀精通，连跳两级之后高级的飞刀精通。

    可以让叶星感知周围的空气，利用风增加飞刀的距离，也能够精准的命中远处的树叶，并且还可以感知风。

    这上面的能力说是可以感知到风的动向，怎么感觉像是在玩魔法呢，叶星对于这个能力有些疑惑，不过这能力的效果倒是非常的厉害。

    同时它的价格也一路水涨船高，高级的飞刀精通需要一万积分，现在叶星自然可以直接将他换了。

    除此之外，叶星还看到了一个道具，药剂。

    “初级强化药剂。”

    效果：提升身体的各项能力，你的力量，体质反应能力，以及大脑的冷静程度，都会得到极大的提升。

    而它的售价是要整整十万积分，叶星也不清楚，这个道具自己得到之后能够获得多少加强？

    还是说这个道具，目前只有现在的军事长军衔才可以得到，如果到了其他人的眼前有没有谁会得到这种药剂的。

    它的效果这么强，叶星也不犹豫直接将它兑换了出来，得到这瓶药剂之后，它的外形还是和其他的药剂差不多。

    叶星直接将其注射在了自己的肩膀上，伴随着药剂的缓缓注入，此刻叶星只觉得浑身冰凉无比，随后大脑好像出现了缺氧的状态一样。

    这时候叶星的身体直接倒在了地面上，旁边尼尔急忙走上前查看叶星现在的情况，在将叶星反复确认，观察了一遍之后，尼尔这才停止侦察。

    “主人正处于身体强化阶段，并无大碍。”

    尼尔说完之后就站在了一旁，而倒在地面上的叶星倒没有昏过去，他可以清晰地感觉到身体的肌肉细胞每一个都在颤抖。

    自己仿佛从基因深处发生了改变一样，整个基因开始碎裂，然后重组这种感觉实在是太奇妙了，

    疼痛虽然也在，可是身体却有一种奇怪的舒服的感觉，仿佛在进化蜕变一样，疼痛是迈向下一个阶梯的钥匙，

    叶星抓着地面，逐渐抬起头，他浑身都在用劲，仿佛在挣脱，束缚一般伴随着骨骼的响脆之深。

    足足花了半个小时之后，叶星这才从地面爬了起来，而当他爬起来以后，身上到处都是汗迹，整个衣服都被打湿了，而此刻叶星查看了一下自己的属性被他的属性面板惊倒了。

    舰长：叶星宇

    军衔：军士长

    积分：79万

    天赋：百分百暴击（你的攻击，属性，幸运，都是暴击状态）。

    植物掌控（在植物身边可以吸收生命值）

    技能：高级飞刀精通，弹反，双刀流，鹰眼……

    基础属性

    生命值：300精神值：200

    理智值：50

    力量：30速度：20

    体质：30

    异化值：0

    神之躯：右手手骨

    装备：堕落之夜

    道具武器：飞刀，龙泉，妖刀，加特林，爆裂左轮……

    自己的基础属性值直接翻了将近三倍，现在完全就是一个超人，这强化药剂的效果居然如此之强。

    叶星看着这药剂顿时兴奋不已，随后他又继续查看其他的道具，有没有能够与药剂相互媲美的存在。

    不过可惜的是找了一圈下来，叶星都没有发现有其它的道具能够与这件物品相互媲美的，虽然有着加速再生的药剂，让断肢重生。

    也有可以短时间提高力量和爆发力的药剂，但就是没有像这件药剂这样大幅度提升属性，而且没有任何副作用，还可以一直保留的特殊效果，看来这种药剂只有每提升一个军衔。

    他才会有一次升级吧，应该来到这个军衔之后只有自己才可以获得，其他人根本不可能得到，除此之外叶星还发现一件事。

    那就是在到达排行榜的顶端之后他才发现，排行榜是有好处的。

    比如说任何人如果可以争夺第一的话或者到达前十，那么他会获得不同的奖励，而积分榜上一直排在上面的奖励。

    就是每过一天的时间，获得的积分就要增加百分之一，这是硬性增长百分之十一呀，要知道如果说有一百万积分的话。

    他每过一天增加一万积分那这一万积分对于一个，没有什么能力的普通人来说，几乎可以够他用很久了。

    没想到待在积分榜上还有这样好的好处，这让叶星来了兴趣之前，他倒有点害怕带到这个榜单上，毕竟待在上面可是会被其他人挑战的。

    而现在他有那个信心谁来都不怕，另外叶星又看了看其他的排行榜，在军衔排行榜上面的好处，则更加有人那就是可以获得一个宝箱。

    每过一周的时间这个宝箱就会获得一次升级，现在叶星得到了，是一个普通的白银宝箱，下一周将会变成黄金宝箱。

    但是要等到下一个白金宝箱的时候，就需要等待三周的时间，三周之后如果自己还呆在上面，才会得到白银宝箱，而下一个钻石宝箱就需要呆整整九周的时间。

    这可是将近两个多月呀，在这样的情况下，谁有那个本事在上面呆这么久，而想要获得钻石宝箱的下一个宝箱。

    那要在上面待的时间就更久，如果在这个排行榜上呆够一年的时间，那开出来的物品那不是要爆炸吗？

    叶星这时候双眼闪烁着红光，这个排行榜实在是太厉害了，除了这个排行榜之外，还有飞船排行榜。

    飞船排行榜排名第一，每过一周的时间会提供一个材料，或者飞船用的道具。

    并且待的时间越久，道具的效果也就越显著，它的提升是按照三周三周的时间来计算的，而前三周获得道具都是普通。

    到了第三周之后获得的道具会提高一点，再到之后获得的道具效果自然就更好，原理目前来看是这样的，效果也让叶星挺满意，在上面呆久应该没问题。

 第50章 飞船研究

    这些榜单居然如此诱人，原本想要低调的叶星，顿时就不想要低调了，毕竟在这榜单上面如果待的越久。

    那实力自然是越强，这样一来存活的可能性才是越大，反之如果自己越弱呆在下面久了人家越来越强。

    那要是和别人相遇了之后，那不是会被别人给一刀砍死吗？

    在这样的情况下，叶星可不想要让自己变成被人砍死的那一个，所以说现在他只想做的一件事就是保持现在的能力。

    目前来说他需要兑换的东西还挺多的，能够直接增强实力的，有提高属性的各项药剂但，这些药剂都没有之前的强化药剂来的好用。

    除此之外就是防御道具了，而且到达现在这个军衔之后，自己可以兑换的东西，还有很多高科技物品。

    其中高科技物品之中有一种能够增加自己外力的特殊装置。

    是一个护腕，还有能够增加臂力的特殊外骨骼装甲，这么一整套的外骨骼装甲兑换下来也需要将近十万左右。

    这些东西的起步价格都是十万，如果是正常的去完成副本做任务的话，根本得不到这么多的积分。

    看来这个游戏最好做的事情还是去做一个商人，将这些物资全都卖出去，对于叶星来说把这些物资卖出去并不是什么困难的事情。

    毕竟他现在已经得到了很多宝箱，而且他的暴击能力能够让宝箱开出的东西更加实用，这样一来也让他获得更好的道具。

    这些道具只要自己保持在军衔的前列，那么把自己用不着的一些道具高价卖出来，花个几百倍的价格卖出来也会有人去购买的。

    所以说保持现在的军衔才是最重要的事情，叶星的目光微微眯了起来，他现在要做的事情又多了一些，必须要保证自己的实力。

    话说这里兑换的装备还不如直接开箱子爆出的装备，实在这些装备好多都太弱了，除此之外布鲁斯还发现，一些一次性的道具效果倒是不错。

    比如说烟雾弹和震爆弹以及之前自己使用过的蜘蛛地雷，这里的蜘蛛地雷和自己之前用过的似乎差不多，开出的道具升级之后也是可以兑换的。

    而这些蜘蛛地雷有着能够追踪目标和埋在土下的作用，这样用来防御效果自然一流。

    除此之外，叶星还发现居然可以扩充空间，而扩充空间所需要的积分是一万起步。

    最多可以扩展到上下十立方米的样子，而扩展到十立方米之后还要继续扩展，就必须要在加十万扩展一次。

    叶星对于这次扩展，一共花了三十万，整个空间已经达到了三十立方米的程度，有这么高的一个空间里面存放物品和物资自然是完全充足的。

    除此之外叶星还购买了一些军火用品，比如说火箭炮，反狙击器材以及防爆盾牌，头盔，还有很多加特林的子弹。

    普通的步枪布鲁斯现在倒不怎么需要更高级的狙击枪，并没有这里兑换的，狙击枪虽然是现代狙击枪。

    但是它的效果并没有达到叶星想要的程度，而是一种比较普通的现代狙击枪，它的实战能力叶星并不满意。

    将需要的物品兑换完之后，叶星看了看自己剩余的分数，现在的分数还剩下四十多万，这都不知道怎么花了，整个空间里倒是还可以买一大堆东西。

    但是感觉用处都不是特别大，除此之外叶星想了想要兑换一门主炮的话，需要购买十万分。

    一万分也可以买到炮，但是伤害感人叶星又花了四十万的样子购买了四门大炮，有这四门大炮架在飞船的两边，完全可以攻击到前后左右的所有敌人，

    虽然不知道之后会有谁过来，会遇到什么样的危险，但是现在兑换肯定是没问题的，将这些装备武器兑换之后叶星这才发现，这艘飞船好像大了一点。

    这些兑换的武器居然只能够覆盖一小部分距离，不过还好，那就是空间扩展之后，整个飞船的防御能力也有了很大的提升。

    血量比起之前更是扩大了将近一百倍，还不止防御力也获得了不少的提升。

    可是这防御力以及血量和整个空间的扩展量比起来，还是差了一些血量高，但是防御力低甚至没有什么防御性的武器，这不就是来当靶子的吗？

    面对这样的情况叶星还是有点犹豫，必须要尽快提高自己飞船的防御能力才行。

    当时使用了那个道具之后，叶星就有点后悔了，这么大的空间里面空荡荡的什么都没有。

    而外面同样也是没有任何防御能力，这就成了活靶子了，正常情况下来说应该是一步一步扩大空间，然后再添加防御器材以及增加里面的工厂设施，可是自己好像有点不一样。

    直接把空间给扩大了，将近不知道多少倍，不愧是一个钻石级的道具，就是这么不讲道理。

    直接突破一个上限b级的空间强化，已经到达这种程度，那么a级以及a级以上会到达什么程度，直接形成一个导语一样的生态圈吗？

    还是说最后会变成一片大陆一个星球，总之叶星对于这些飞船之后的扩展还是抱有很大的信心的，将自己要兑换的全都兑换完以后。

    叶星这才发现最后剩余的分数居然只有将近六万分左右，而技能这些也兑换的差不多了。

    普通的技能以及实用性的技能，叶星也兑换了一大堆，剩下的一些技能都是一些没什么用的技能，根本不需要兑换。

    关闭兑换表列之后叶星继续查看这界面上的信息，在论坛里面叶星，突然看到一个对飞船的研究资料，在飞船的研究资料中，都是对飞船目前所拥有的循环体系，以及飞船所消耗的能源进行了推测。

    叶星想到现在自己的体型之大，已经远超普通的飞船了，也不知道它的循环以及消耗会怎么样。

    所以就点进去看了看里面置顶的第一行内容，就是关于整个飞船的能量运转体系，其中最主要的能源居然是水。

 第51章 小队开启

    “水是动力的源泉，也是飞船循环的主要能量，所以说水资源的获取才是重中之重，而目前来说要获得足够的水。

    相对来说比较简单，但是等之后飞船进一步的强化，那它所需要的水资源消耗就会更多。”

    看到这篇对于飞船的结构性描述之后，叶星陷入了沉思，如今他已经把飞船给扩大到了B级的水平。

    这么看上去整个飞船都已经相当于一个县城了，而以后要消耗的水肯定更多，必须要想办法获得稳定的水来源，但想要获得水又不是那么简单的事情，很困难。

    如果可以到其他星球上去采集一些固态水就好了，如果有固态的液体能够分离出纯净的水，那么自己对水资源的需求就会减少许多。

    叶星发现这个板块的编辑者居然还是一位物理学博士，在他的版面上写着物理学博士以及大学教授等等。

    这里的简介可以自己随便写，不过系统倒是可以给个评估。

    这里面系统给他评估的的确是有着高级物理学研究员的称号，看着这人发表的评论叶星到将此人给关注了。

    希望他之后可以给自己带来更多的情报吧，除此之外其他的板块叶星也看了看，里面有求食物的也有去向之前的网红要积分的。

    让叶星感到有意思的是，这里面还有一个独特的群体，之前能够排进排行榜前一千的基本都是高曝光率的网红而有，一些不那么曝光的网红，一些小网红收到的积分也不在少数，他们反而成了活得最滋润的那批人。

    不得不说，人比人气死人，别人只要躺着就可以来钱，自己却没办法，还有一些比较特别的板块。

    大概是一些大型的群体聚集起来，相互帮助相互告诫之类的，比如基督救世的板块就是其中的一部分。

    叶星在积分排行榜上面还看到了他们，估计下一轮也要被筛选不少，敢在积分排行榜上面呆着，如果没什么强大实力的话迟早要完蛋。

    这个板块叶星并不看好，因为越是把自己表现的越有钱，那么之后他们被卷入战争的概率就会更大，虽然叶星现在战斗力排名第一，但是并不代表他下一回合没有人来找他麻烦。

    总会有人觉得能够找机会把叶星干掉，所以这些人都会等待时机，等叶星一个松懈之后，再把他给消灭掉，对此叶星倒没觉得自己会死在他们手中。

    现在叶星要做的其实最重要的还是把自己的小队功能搞清楚，晋升成为军事长之后，除了能够获得更多的兑换，他还开启了小队功能，而这个小队功能能够招募五个队员。

    之前被新出来的论坛板块以及排行榜上面的奖励所吸引，对于小队功能的探索就没有太注意。

    现在看来这个功能很重要，至少目前只有自己开启了小队，其他人都没有。

    将小队相关的模板打开之后，上面有一个添加小队成员的标记，点击加号，可以选择要添加的人。

    叶星下意识去搜索了萧玉，希望她可以出来吧，随后出现在叶星眼前的就是好几万个名字，他们的名字全部叫做萧玉。

    这让叶星有些头大，还好，这些名字都是带着头像的，现在叶星身体得到强化之后，视力和记忆力也得到了明显的加强，所以既然做不了什么，那就继续筛选吧。

    还好，叶星到找到一个按钮，那就是选择近期接触的人员，大概就是玩过真实游戏的人。

    这样的话叶星倒有了办法，点击这个按钮，很快出现在叶星眼前的只有一个萧玉了。

    确定这个萧玉，她并没有什么头像，所以叶星给她发了个信息。

    “是萧玉吗？我是叶星。”

    信息发出去之后，叶星等了大概三分钟之后就收到了回信。

    “是叶哥？(?????)你是怎么联系到我的，叶哥你好厉害，现在已经是军衔榜第一了，不过叶哥你也到了积分榜第四的位置，会不会太危险了？”

    现在的叶星早就从排名上掉下来了，一路掉到了垫底，积分都被他用的差不多了，不像之前那么龌龊，然后叶星给萧玉发了一个邀请。

    “我想组建一个小队，如果愿意的话接受一下。”

    “我愿意！R?Q”

    这次几乎是秒回的，对方似乎一直在等待一样，叶星也没有犹豫，直接将小队的申请交给了她。

    而在另一边正坐在自己床上发呆的萧玉，正目不转睛的看着屏幕，她现在感觉自己的心跳都在加速着。

    直到那个邀请出现之后她用极快的速度点击的确认，而确认之后又弹出了一个警告。

    萧玉都没管这个警告是什么就选择接受，随后她发现自己的飞船开始震动紧接着四周也出现了异样。

    仿佛进入到了一个加速状态一样，伴随着剧烈的震动萧玉，差点从床上掉下去，紧紧抓着床背之后，当周围的震动停止，萧玉这才紧张的朝着四周望去。

    这时的叶星也是一脸懵逼，他发现当萧玉接受了邀请之后，自己的眼前就出现了一个更大的界面，这个界面上有着自己的飞船，还有另一艘外形，有点像是穿梭机的飞船。

    那个飞船一头撞在了自己飞船上的树根部位，自己的飞船形状虽然也有飞船的样子。

    但整体是一个树，并且下方是有树根的树根，中间是喷气口，而那个机械飞船被树根给抓住了，还将飞船镶嵌进了树的体内。

    看到这一幕之后，叶星不断给萧玉发信息，想要确定是不是萧玉，可是这到了半天都没回应。

    而萧玉，正看着外面的景色发呆，她看到了树根，还有一颗大树以及不断喷发的树木引擎。

    “这是，飞在天上的树吗？”

    她在这里发呆了三分钟之后，这才发现叶星给自己发来了好几条信息，这才一一回复。

    “叶哥我没事的，只是我现在的情况有点奇怪，我在一棵树的树根里面。”

    “你待在那里不要动，我马上来接你。”

 第52章 这个兄弟我认了

    现在这个状态属于飞船合并，一旦小队成员确定之后，飞船就会合在一起。

    这样一来的话，大家的物资和资源就可以共享，这也就是成立小队的意义，当然也可以选择不接受和飞船合并。

    自己保持独立，但效率很明显选择了与飞船合并，只是普通的飞船合并能够通过金属结构进行连接，但叶星的飞船就不一样了。

    其他人都是铁做的飞船，就他一个是一棵大树，在一棵大树的状态下和其他的飞船进行合并，这样的情况简直闻所未闻，这也就导致现在的情况。

    那就是合并的时候合不进去卡住了如何解决这个问题？

    目前叶星能够想到的办法就是让树根打开一个通稿将对方的船体全部缠绕起来，这样一来的话能够有效的把他们保护起来。

    里面的人出来也就安全一些，好在进行融合的时候是可以进行调控的，这个调控能够超出自己所能使用的科技。

    比如掌控树根的移动，这些是叶星现在无法做到的事情，但是有了小队融合的功能之后就可以做。

    利用这个功能叶星，让这里的树根将舱门给覆盖住，此外让树根在整个飞船周围生长着将飞船的引擎露出，其他的地方全都覆盖住。

    随后生长的树根逐渐将飞船包裹起来，里面形成一个密闭的空间，随后氧气注入在这里已经可以通过了。

    叶星做完这些之后，就急忙朝着飞船的根部跑去，话说下次绝对要弄一个快速电梯出来，这么跑下去简直要累死个人。

    叶星从驾驶舱一路跑到后方的树根附近，这足足花了他将近十分钟。

    要知道这还是他体质强化之后，所进行的长时间奔跑，本来他的天赋就让他获得了更高的属性，现在他的全属性比起美国队长都要强上三倍左右。

    在这样的情况下都要跑十分钟，这仓门的长度也太大了，终于跑到地方之后叶星看着前方树根中的飞船头部发现，萧玉居然已经出来了。

    萧玉看着四周的环境正在观察着，直到叶星的到来，她才起身朝着叶星露出了一个大大的笑容，“叶哥你来了。”

    “这里是我的飞船，可能和你想的有点不一样，出了一些意外，我的船变成了一棵树，不过它的强度倒是没什么变化，你有什么需要带走的东西吗？

    既然决定和我组成小队的话，接下来你就和我去驾驶室附近吧，这船太大了。

    我根本没办法短距离奔跑，所以咱们在驾驶室附近要方便一些，有什么需要鞋带的吗？我帮你带过去吧。”

    叶星说完之后，萧玉想了想，随后打开了自己飞船的舱门，并邀请叶星也进来面对她的邀请，叶星并没有拒绝

    不就是进去看看嘛，这也能有什么在进入到飞船之后里面的布置到让叶星有些惊讶整体呈现粉红色，

    而且进入之后鼻尖就闻到一股独特的香味，到处都摆放着好看的贴图以及各式各样的女生用品。

    怎么感觉萧玉像是个女人一样，不是说好的她是一个男人吗？难道她一直在骗我？

    叶星这时居然还警惕了起来，要知道越是漂亮的女人就越会骗人，

    之前自己被那个女人骗了之后，对方还带人来杀她，这简直把叶星给气死了，把你救了还要来杀我这种恩将仇报的女人。

    叶星一点都不心慈手软，反正女人只会影响他的攻击，而男人才可以当兄弟。

    至少叶星是这样认为的，现在萧玉给他的感觉，总觉得像是一个女人。

    这让叶星很是警惕，叶星盯着萧玉随后语气变得有些冷淡的问道：“你究竟是男生还是女生？”

    正在收拾衣服的萧玉，此刻很不开心的嘟着嘴巴，明明都已经抱在一起了都把自己身上摸得一清二楚，居然还在考虑自己是男的还是女的。

    此刻萧玉甚至有点生气的说道：“当然是男的呀，我只是喜欢打扮成女生而已。”

    叶星在听到萧玉的话之后仔细斟酌了一番，她的话并没有什么波动，应该是没有撒谎，也就是说萧玉真的是个男生，只是她是属于特别的那种伪娘。

    想到这里之后叶星就忍不住的点头，是那种警惕的感觉，也逐渐消失了。

    既然是伪娘就好，只要不是女人，女人实在是太麻烦了，而且太坏了，现在叶星对于女人的看法没有一点好的。

    这样就好这个兄弟我认了。

    随后把自己的东西收拾了一大堆，看着两箱的包裹，估计他空间里面的东西也满了，好在叶星之前把自己空间的东西给放出来了。

    所以把这箱子也放了进去，看到叶星的空间还可以装，萧玉又拿了一堆出来，在叶星的空间里都是一些零食，还有一些粉色的看不出来是什么的玩具，叶星也都丢了进去。

    只是萧玉在看到叶星拿这些玩具的时候，表情有些不自然，叶星倒无所谓，把东西放进去看了看远方，再这么走下去，估计要花几个小时。

    没办法，叶星只能将萧玉抱起来看着叶星，突然把自己用公主抱的方式抱起，萧玉一脸通红的问道：“叶哥你这是做什么呀？”

    叶星看着前方表情严肃道：“咱们赶紧过去用，走的话速度太慢了，我抱着你跑这样快一些。”

    随后叶星就这样抱着萧玉，用极快的速度奔跑着。

    这里的地板差不多和树皮一样，此外空间结构分为一个大，空间四周有很多的小空间以及一些走廊。

    之所以奔跑速度会慢，那是因为想要从其他地方下来，需要经过很多麻烦的地形。

    一会儿要上楼梯，一会儿要下楼梯，这些构造倒是没问题，只是叶星觉得需要搭建一条可以快速移动的电梯。

    不然的话这飞船的直径也太大了，早知道这个道具就先不要使用了，不过使用之后倒也有好处，那就是可以获得好的飞船强化。

    只是飞船获得的这些强化，目前来说暂时都用不上，还需要等异化值满了之后再看看情况。

 第53章 宇宙歌姬

    抱着萧玉倒是花了一些时间，不过叶星也很快带着他回到了驾驶舱附近，整个飞船的主体太大了，里面还要加装更多的东西以及人口。

    全人类都被带到了飞船上，每一个飞船上都有一个人，但是人类的人口不可能停止。

    不变新的人口肯定会再出现的，所以飞船这么大，自然不可能是为了让自己在飞船上玩的。

    生态圈要建立起来，飞船上的人也要逐渐多起来，按照现在的军衔来看的话，想要建立起一个生态圈，这军衔至少还要向上升。

    估计到少校或者将军级别应该能够统一更多的人才对，而目前只能招收四个人，加上自己也就是五个人。

    有五个人的小队，战斗力如何，叶星也不太清楚，毕竟他还没有打过小队长上一局的个人在到处乱逛。

    这让叶星得到很多好处，但是带来的危险一点也不小，目前叶星的打算是先研究一下团队战是怎么进行的。

    萧玉带回驾驶舱之后，叶星就把她的东西全都放在了自己的床上，然后让萧玉自己去收拾。

    看着这张用树叶花朵做成了大床，此刻萧玉的眼睛都变成了粉红色，因为这床也太好看了，和其他的床都不一样。

    这里似乎充满了一种植物科技床上的弹性也很足，并且被子是如同树叶编织成的。

    周围到处都有鲜花，还有绿叶以及嫩芽等等，而看到这些，萧玉的心都已经压制不住了，这里实在是太漂亮了。

    躺在床上打了好几个滚之后，她这才想起来一件事，这里是叶星的房间也是他的卧室。

    目前来看叶星并没有准备其它的卧室，难道说叶星想要和自己睡在同一张床上，这怎么可以至少要有沙发吧，在周围看了看之后并没有发现什么沙发小宇。

    不知道该怎么办呢，难道真的要和叶星在同一张床上吗？

    看着这张床上自己的物品还有一些小玩具，萧玉就忍不住捂着自己的脸发烫，可是还没想好啊。

    这时的叶星还在看论坛论坛的研究资料，每时每刻都在刷新，里面有很多有用的信息。

    同时全世界的科学家也逐渐逐渐起来，形成了一个科学论坛，在科学论坛中对于科技的分析有了很大的进步。

    因为除了普通的武器之外，还有科学原理的贩卖，这些科学原理，叶星现在已经可以购买了，比如说可控核聚变技术。

    神经传导技术等等这些技术可以购买，但购买了之后又有什么用，目前自己没有相关的设备，更没有能力去制造。

    反正它在上面也不会消失，什么时候需要在什么时候购买吧，像这类高级的技术基本都在好几万到十万不等。

    普通的技术也要将近一万左右，对于科技技术的购买能力来说，叶星也不需要。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    除了这些科技之外，叶星还发现有人在卖歌曲，还有人在开直播，直播的内容什么都有，真正意义上的什么都有这个系统，可不会管什么不能播的。

    有一首很奇特的歌曲，在论坛上被大家不断的讨论，这也让叶星来了兴趣，这首歌曲的评论之下都是说着天籁之音，净化灵魂等等的评语，感觉很厉害。

    “星光？”

    打开歌曲之后，叶星坐在驾驶舱上看着眼前，一望无际的宇宙，静心听歌，希望这首歌能像自己想的那样好听吧。

    “仰望夜空，寻找黑夜里唯一坚定绽放的星光，许下守护已久的愿望。

    若你迷惘不用害怕我会永远陪你找到希望，我们能，更坚强，让梦想，被实现，撼动着未来骄傲地发光！……”

    听着这首歌的旋律并没有让叶星失望，而且出乎叶星意料的这歌居然是五个人唱的。

    而且这歌越听越上头，好久都没有听到这么让人心旷神怡的歌曲了，仿佛自己的心灵都被净化了一般。

    叶星下意识看了看自己的状态页面，在理智那一栏中理智值，居然突破了上限增加了一点。

    但随后又掉了回来，这让叶星有些震惊，这首歌居然可以增加理智值，虽然说浮上了一点随后又降落了。

    但毫无疑问可以确定的一个就是，理智值是可以通过外部的条件，进行调整增加，听歌也能够增加理智值，这真是没有想到。

    听着这首歌将它循环播放了好几十次之后，叶星打开这首歌的创作者列表，这是一个团队，想也不想直接划了一万积分进去。

    当做完这一切之后，叶星下意识看了看，还在讨论排行榜上面，一直没有向下掉的明星追讨会，又看了看自己的手掌，真想扇自己一巴掌。

    “艹！我傻呀，追星一下，就直接划了一万积分过去，这明星有毒！”

    原本叶星对于一开始为什么那么多明星会获得，其他人送出的积分，有些不了解，但现在看来终于了解了，原来人一头脑发热的时候什么都做得出来，

    不过转了也就转了，反正他现在对于积分的要求也不高。

    抱怨完了之后，叶星又把这首歌打开听了一次，最后才念念不舍的关掉这首歌，而在叶星把积分转完之后。

    再另外一艘船上，一个带着狐狸耳朵的少女，正惊喜的看着自己的账户上转过来的积分足有一万积分呀。

    她的这首歌发了之后给她转积分的人也不在少数，但所有人加起来也不过聊聊三千积分而已。

    因为之前所发生的明星追讨会的事情让很多人明白，在这个世界追星是不可取的，所以她们并没有像之前那些大明星一样。

    因为火爆的人气瞬间获得大量积分，可是突如其来的一万积分着实惊掉了这位少女的眼球。

    紧接着少女打开自己的好友列表，将这一万积分中的八千积分，全都转给了自己的好友，并且还打开了语音。

    “清歌，罗兹，伊莎贝拉，还有卡缇娅，你们快看，刚刚有人给我转了一万积分，我把积分全都分给你们。

    我说的没错吧，这个算是不参加真实游戏，我们也可以获得积分，我们的歌声一定可以带给大家笑容的！”

 第54章 兄弟我养你

    那位名叫清歌的少女，正在自己的房间里弹着古筝，看着账上突然转上的积分也呆了一下。

    “这是谁转的？这么阔绰吗？玉藻，你有没有感谢人家？”

    她的声音非常的温柔，这一连串的询问，让玉藻很是不开心，玉藻抱着双臂说道：“当然了，我已经感谢过对方了。”

    等会儿再补上吧，反正不能在清歌面前认怂，玉藻是这样想的。

    大概听出了玉藻的隐藏话语，这时的清歌微微摇了摇头，“这丫头，真的是……”

    在轻轻弹奏了几下古筝之后，语音连接中又出现了，其她人这是三个声音，一个声音听起来直率，另一个声音听起来憨憨的，还有一个声音听起来软萌可爱。

    “玉藻真的呀，我收到了两千积分，我终于可以买零食吃了！玉藻太谢谢你了！”

    这个声音听起来憨憨的，但是她说话的时候很率真，只是听着他的声音就让人觉得是一个很温柔的人，而另一边玉藻自然很神气的抬起了自己的下巴。

    “本小姐出马，当然了，我可是神宫司玉藻这片星空里的唯一一只妖狐，以后在星际航行中，我要为所有人献上最美的声音，让他们全都臣服在本小姐的裙下，噢吼吼吼~”

    在长长的尾音下，众人都无奈摇头。

    另一边一个呆萌可爱的声音在语音中说道：“这样一来的话，我想要的游戏机就可以买到了，终于可以开心的玩游戏了。”

    “卡缇娅，你再这样玩游戏，吃饭都没时间了，这次终于有积分了，我也可以拿到我的吉他，下一次大家再合作创造出最好听的乐章吧！”

    这是一个很直率的声音，很有个性，在声音的最后大家也齐声说道：“那好吧，我们为了下一个乐章努力！”

    再到叶星这边再花出去的积分并没有让他感到多心痛，毕竟他现在也不缺积分，一大堆的空间宝箱都没打开。

    说到宝箱还有五十个左右之前浪费了五十个，如果把这些宝箱全都换成食物的话，虽然现在食物的价格在贬值，但是依旧可以赚个几十万或者到一百万不等。

    从驾驶室起身之后，叶星回到了卧室，因为稍微有一大堆的东西，他也不知道这些东西自己能不能碰。

    所以给笑意自己一个清理的时间，等清理好了他再过来，结果一到房间之后。

    叶星就看到萧玉在换衣服，这个小子怎么穿的内衣都这么粉红粉红的？

    在叶星进来之后，将萧玉吓了一跳，萧玉赶紧躲到一旁的墙角问道：“叶哥，你怎么突然不打招呼就进来了呀？我还在换衣服呢。”

    叶星眨了眨眼睛，疑惑的看着萧玉问道：“你一个男生怕什么，换好了没有啊？东西也收拾的差不多了，我给你说一下现在的一些情况。”

    看着叶星依旧把自己当做一个男生肖玉，真的是气不打一处来，她赶紧将一旁的裙子给自己套上，随后就有些气鼓鼓的坐在了叶星的身旁。

    叶星倒没有注意萧玉的表情和动作，他将自己的宝箱打开，紧接着一大堆的物品出现在了萧玉的眼前。

    “你把这些东西，直接放到交易里面卖了交易的价格我看了一下，普通的食品现在已经降低了很多，大概一个苹果要二十五积分左右不赶紧卖掉的话。

    这些食物估计会越来越不值钱，卖掉的积分你自己去用，如果不够的话可以在我这里要，现在你是我的队友，那么你的强度自然也就是我的强度。

    可惜强化药剂只能自己使用，没办法交给你，不然的话把强化药剂给你，那样的话你的实力就会提升许多。”

    叶星的话让萧玉有些疑惑，“强化药剂是什么？那个道具很厉害吗？我现在已经到达了下士的水平，兑换的道具比以前多了许多，不过并没有看到强化药剂。”

    “那个道具就和小队功能一样，需要等到军士长才可以获得，除此之外，强化药剂，我不知道有没有低等级的药剂，我获得的这个药剂让我的实力提升了大概三倍左右，现在这个信息并没有人知道。”

    叶星一边说着，也将旁边的这些食品材料丢到商店去卖，五十个宝箱东西实在是太多了，所以说要把这些东西全都清理干净，只靠萧玉一个人是不行的。

    叶星自己一个人也嫌麻烦，目前相遇自己多一些积分也好，而萧玉本身也赚到了不少的积分。

    在他们这一次游戏中，萧玉再怎么也帮了不少忙，所以在结算的时候她的评分很高，已经到了下士的水平，这也就让她，在军衔榜上面有了很大的提升。

    除此之外她还获得了不少积分，这些积分完全够她使用进行强化，至少她想买的东西基本都买得起。

    而叶星这么一搞，让更多的道具可以进行购买了，不过她买的道具基本上够她使用就行了，叶星买的道具才是专门给她使用的。

    这些积分她爱怎么花就怎么花，对于叶星来说反正都算是自己的兄弟了，相当于给兄弟花钱。

    至于萧玉，原本她是想要购买一些枪械的，但是在看到叶星送给她的武器后，果断放弃了对枪械的追求，此外她还把自己的空间也提升了一下。

    随后也就没多少积分了，在她的空间里面装了很多的一次性道具，像闪光弹，烟雾弹以及一些栅栏和生活用品，她还带了一些自己的小玩具上。

    萧玉的空间活脱脱的就是一个百宝囊里面什么都有，不像是叶星在空间里面放的东西比较少，仅仅是一些武器和弹药而已。

    叶星的空间还有很大的存放，可能这主要是担心之后会开出什么宝箱，里面的东西太大了带不走这就麻烦了，所以叶星决定把空间留出一部分。

    剩下的东西能够放在飞船上就放在飞船上，现在他并不担心自己缺少实力与敌人进行作战，他所缺少的只是面对一些突发事情的解决能力。

 第55章 百万智能芯片

    花了整整一天的时间，终于把包厢里的东西全都开出来了，除了大量的食物之外。

    叶星还开出了一些比较常见的普通武器，这些武器他也用不到，按照对比的价格稍微低了一些，也把它给卖了。

    还是食物最赚钱，武器相对要便宜许多，毕竟食物一开都是一大箱，武器一开只有那么一把有的倒是有个好几个。

    但那都是一次性消耗物品，这里面开出的武器效果和妖刀龙泉也差不了太多。

    妖刀龙泉毕竟是两把升级后的武器而已，价值与宝箱里开出的暴击武器其实还要差那么一些，但是妖刀和龙泉，它们的战斗力终究还是不够用了。

    先将这两把剑也给卖掉，重新在商店里购买了两把合金唐刀，双刀流的技能，需要更好的刀才可以发挥出效果。

    他也给萧玉买了一把，萧玉没有双刀流，所以给她买两把刀也用不到。

    做完这一切之后，叶星又买了一些其他的装备，之前他买的都是一些科技类装备，比如更高级的热成像仪，还有探索仪器。

    这一次叶星选择购买冷兵器类武器，反正这类武器价值也就一万左右，目前叶星手上，因为卖食物的原因，现在又有了将近一百万的样子。

    那五十个宝箱的物资实在是太丰厚了，这么一卖现在钱又涨起来了。

    现在叶星都在考虑，下一次进了地图里面要不要去大杀四方一次，如果可以再刷一些这些小怪。

    多刷个几十个宝箱的话，再回来卖，那肯定能卖出更好的东西，一想到这里叶星就开始摩拳擦掌。

    之前面对很多小怪的时候叶星就感觉有点力不从心，毕竟双刀虽然快，但并不适合针对小规模的怪物进行大范围屠杀，这次他要选一把大的。

    还要弄一个全自动的，只有全自动的装备才能够尽情的屠杀。

    机械这块虽然叶星搞不懂，但是尼尔懂得，于是叶星又花了十几万，买了一大堆零件，让尼尔去弄弄看。

    能不能给自己弄一个超级武器出来，其中最主要的武器有链锯，小型核能电池，可伸缩超合金长棍，以及一块智能芯片。

    还有一些乱七八糟的材料，反正叶星觉得有用的，都买了小齿轮螺丝刀，还有柳钉之类的东西全给放上了。

    这些东西出来叶星都没有办法在卧室里呆着，只能跑到比较空旷的区域去把这些东西全都倒出来。

    尼尔看着这些东西直接转头对叶星说道：“主人，我觉得你应该升级一下我的智能芯片系统，目前以我的智力只能做到简单组装，如果有图纸就行，在没有图纸的情况需要让我发挥创造力，目前我的智力不够。”

    叶星一听，豪不在意地挥手说道：“那好我这就给你升级芯片，只要你可以给我搞出一个最有价值的武器就行。”

    紧接着叶星打开商城，找到芯片升级的选项，给人工智能升级成初级智能，需要，一百万？

    看了这个价格，叶星呆了一下，要知道他把那么多食物卖出去之后，总共的价值是一百五十六万，之前购买这些道具花了十几万再去升级这块芯片的话，又要花一百万。

    他还想要扩建一下飞船的其他结构，可这么一来的话钱就完全不够了，而且这还只是为了获得一个武器，这值得吗？

    稍微犹豫了一下，叶星先回到了卧室，找到萧玉将她手上的积分要了一些回来，萧玉手上一共有六十多万，加上萧玉手上的一些积分。

    凑够了一百万之后，叶星直接选择兑换了芯片，他不相信初级人工智能，只有那么一点能耐，这还只是一把武器，以后一定可以改造更好的武器出来。

    萧玉虽然奇怪，为什么叶星突然又要问他要回积分，不过萧玉也没有不情愿的想法，毕竟这都是叶星给她的。

    现在叶星想要兑换更重要的道具才需要积分，而且积分给萧玉也没什么用，她花了将近十万就花不出去了。

    重新获得的高级芯片，这块芯片和叶绅想的有些不一样，它并不是可以插入式的芯片类型，而是类似一个活体的生物。

    不过它的外形依旧是机械结构，但样子很像是某种胚胎，可以缓慢活动。

    并且这块芯片在叶新购买的时候，他还获得了一个提示。

    因为他是第一个购买智能芯片的玩家，而且还是第一个使用一百万积分的玩家，所以系统给他安排了一个小惊喜，这块芯片是原型机。

    将芯片递给尼尔，只见尼尔张开嘴直接将整块芯片吞了进去，然后这一幕也把叶星看呆了。

    他以为尼尔要在脑壳上打开什么机关，然后再把芯片安装进去，没想到是这种方式直接把芯片给吃了。

    吃下芯片之后的尼尔眼神中散发着微微光亮，随后一心感觉到尼尔的气息面对有些不同了。

    之前给人只是有死板的感觉就是一台机器，可是现在仿佛能够感受到它的呼吸一般成了一个真正的人。

    “初级智能机器人尼尔为您服务。”

    这一次尼尔说话不再是那种冰冷的感觉，之前她说话的时候声音虽然是人类的女声，只是没有多少起伏。

    而现在她的声音开始有了很多起伏，就和听着调子一成不变的音乐，和听一首不断高低跳动的音乐一样，这种层次感很明显就感觉到了。

    在感受到这种层次调动的感觉之后，叶星又观察了一下尼尔。

    他发现尼尔居然也在转头观察他，之前叶星已经对尼尔进行过检查了，对方基本都是一动不动随便怎么看，但是现在似乎有了好奇的人格。

    话说尼尔的身材真好，在盯了一圈之后，叶星忍不住点点头。

    随后在尼尔的身上拍了拍，然后指着一旁的零件说道：“你现在可以把他们给我组装起来了吧，我需要一台足够强的武器。”

    尼尔点点头，“可以，请给我一些时间。”

    随后，叶星就在一旁观察着，只见尼尔将这地上的所有零件包括炼句全都给拆了，拆成了最简单的零件，然后依次开始拼装起来那根伸缩长棍零件也被拆了。

    就差把电池给拆了，这把叶星吓得他不知道这个荷兰电池能不能爆炸，万一被弄爆了怎么办？

    这可是核能呀，且不说爆炸威力如何，这就算是不爆炸把核辐射弄出来了，那也问题很大。

 第56章 机械战斧

    好在叶星担心的事情并没有发生，只见尼尔将一大堆不懂的零件一次拼装组合起来，

    随后出现在叶星眼前的是一把，看着有些奇怪的武器。

    武器分为两个头，有点像方天画戟，但是不同于方天画戟的是左右两头都换成了斧头，这是一把双斧长枪。

    斧头的中间是满是尖刺的链锯，一旦转动起来，那高速切割足以把任何生物的身体撕成两半，并且把肉都给刮下来。

    而斧刃的两边各有两个可以弹起的斧刃，并且在斧刃的下方还有两个看不懂的装置。

    不过这装置被一个铁皮保护着，所以从外表来看就是一把科技感释出的斧头而已。

    组装这件武器总共花了三个小时，而武器的把手处，有几个开关样式也不一样，可以扭动也可以拉伸。

    将武器递给叶星之后，看着眼前的武器，尼尔指着顶部解释道：“主人，我根据链锯以及高速振动装置进行了合理的搭配，它的杀伤威力主要有三个？

    其一，就是你所需要的自动切割链距拥有链距之后，任何触碰到它的地震都会被切割开。

    而第二个伤害来源则是它两边的斧刃，斧刃是机械结构，不用担心会受到电磁干扰的影响，而斧头的核心还有高振装置，能够带给斧刃振动，它所带来的切割伤害比起链锯来说更高。

    第三个则是自爆系统，你所提供的核能电池是可以引爆的，引爆威力相当于十个高爆手雷，所以它有十秒钟的起爆时间。

    为了你的安全，我建议你购买一些有十秒钟延迟的火药玩具，当然主人也可以购买相关材料我来制作。”

    “哇哦……”

    拿着武器上面那金属的光泽让叶星摸着很顺手，虽然这件武器并没有双包邮的加成，但是极具破坏力的效果，还有本身拥有的爆炸装置，这完全能够当一枚导弹。

    还是可以拿在手中挥舞的导弹，这件武器也太帅了吧，这时的叶星也被这件武器给征服了，没想到啊，花了一百万之后，自家的这个小机器人给自己弄了这么大的惊喜。

    “真是辛苦你了，接下来你要做什么就去玩吧，这武器也太棒了。”

    “玩？”

    看着尼尔歪着脑袋疑惑的表情，叶星想了想，好像她的确是无法理解玩是什么意思。

    “做一些你想做的事情就行。”

    尼尔看了看叶星又看了看地上的零件，随后对叶星说道：“我想要更多的零件，各式各样的不同种类的，我想要将它们组装起来。”

    想到尼尔给自己组装成了这样一台好用的武器，这武器在整个货架上都没卖的，所以叶星也没有在犹豫。

    尼尔想要安装更多的东西，那就给她，现在叶星手上的积分还有将近十万，全都去买了一大串零件，有些东西他都不知道是什么。

    反正感觉有点用就买了下来，从贵的到不贵的最后这些零件堆积起来都有十米多高了。

    “那就交给你了，还有什么想要的就和我说就行了。”

    说完之后他还兑换了一些长兵器的使用技能，然后买了一些十秒钟的延迟火药玩具，自个儿去练习去了。

    而在卧室里面萧玉，还在想着今天晚上的睡觉问题，然而她想了一晚上，最终都没有想出来什么，因为叶星就没有回床上睡过，她也干脆趴在床上睡觉了。

    这些被子还有床单，都有一股花的香味，还有大自然的芬芳，仿佛是躺在森林中一样，这种感觉是在飞船中永远无法享受到的，因为飞船里面只有净化干净的空气，不会有树木散发的味道。

    只是睡着睡着，她就情不自禁的靠近了一个温暖的热源，并且还想要在这个热源里面更挤一起。

    当她睁开眼睛之后才发现，不知不觉她已经钻到了叶星的怀里，而叶星正呈现大字形躺在床上睡觉。

    这应该说是尴尬还是要让自己尖叫，又或者默不作声静静的躺着呢，萧玉的大脑不断的运转着，甚至让她头脑一时发热。

    脸上红扑扑的，想了半天之后都没想出该怎么办，干脆就继续窝在叶星的怀里睡觉，反正等明天醒了之后再说吧。

    只是趴了一会儿之后，她就感到有些尿急，也只能到厕所里面去了。

    只是这厕所有点奇怪，这居然是一朵花花的中间，还有花蕊，这要怎么上厕所？

    难道要坐上去吗？在厕所的旁边甚至还温馨的写上了，如何入厕，坐上去就好。

    萧玉犹豫了一下坐了上去，随后她就忍不住捂住了嘴巴，脸上更加羞红了，这个植物科技上厕所也太怪了吧！

    第二天一早叶星起床后，就看到趴在床上一脸无力的萧玉，他不由得问道：“你这是怎么了？”

    萧玉抬头有气无力的说道：“没什么，只是昨天晚上我去玩了一会儿游戏，有点累了。”

    “额？那我继续练习一下武器，你休息好了之后也来和我对练一会儿，现在咱们要经历下一个世界，可能会遇到很大的危险，我已经在积分榜上面呆了好几次了。

    而且在军衔榜上我是排在第一名的，虽然这是说明我的战斗力高，但是总会有人想要挑战，到时候我们面对的应该是一些全副武装的家伙。”

    叶星的话也让萧玉点了点头，只是看她的表情依旧是那么有气无力，仿佛昨天经历了一场战斗一样，感觉和自己与那三千多个丧尸战斗时的场景也差不多。

    叶星在看了看萧玉之后，确定她没有其他的问题就离开了房间，走出控制室周围的小房间之后。

    外面就是空旷的区域，这片区域中尼尔身上正连着一根长长的电线，这根电线连接着一台计算机。

    而她的手上还在捣鼓的零件，这位穿着黑色衣裙的机器，少女身边已经多了一大堆物品。

    里面有一些机械的小动物，有小狗飞鸟，还有小金鱼在她的那根数据线所连接的机器上，那来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------个机器正不断闪烁的画面，是地球上以前的照片。

 第57章 我也可以做明星

    看着视频上的那些图案，这让叶鑫想到了地球以前的光景，随后叶星转头望向一旁的尼尔。

    看着尼尔那一头银白色的短发，叶星下意识伸手摸了摸。

    而尼尔这时好像当机了一样停在了原地，随后，她将脑袋在叶星的手掌上蹭了蹭。

    尼尔脸颊上的触感就和真正的女性皮肤一样，很是丝滑，这让叶星赶紧抬起了手。

    看了看自己的手掌叶星将手背在身后望向尼尔问道：“对于地球上的生物，你很好奇吗？”

    尼尔的眼睛有着黑色的眼罩，普通人是看不到她的眼睛的，但是她可以通过这层黑色蕾丝一样的眼罩，看到周围的环境。

    “地球是生命的摇篮，从第一个生命诞生开始，到现在为止，生命的进化就是奇迹，而奇迹中的奇迹却是人类诞生了智慧。”

    说到这里之后，尼尔将视频中的画面调转到了人类的社会，从原始时代到铁器时代，再到封建时代和现代，人类的发展，在这上面不断的闪现。

    “人类的智慧创造出了辉煌的文明，他们下一步的研究方向将是整个宇宙，对比人类起来我又是什么？”

    看着一点惆怅的尼尔，叶星眨了眨眼睛，确保眼前这个机器人没有坏掉，怎么感觉这只机器人要弄出智械危机之类的可怕事情呢？

    叶星在一旁拿出一只小猫，这小猫大概有巴掌大，可以拿在手里把玩在他的身上还有一个开关。

    就在腹部的位置一心想着这大概是可以让小猫活动起来的开关吧，所以就将它抠了下来。

    “滴！滴！滴！”

    手中的这只小猫的确在动了，但是叶星感觉有点不对劲，因为它曾发出滴滴的警告声。

    “卧槽！”

    尼尔抬头看着叶星开启了玩具，随后赶紧冲上来，一把抓住那只小猫，用尽全力，将这只小猫朝着空中丢去。

    在滴滴了第五声之后，巨大的火焰化作火球，在空中被点燃。

    那只小猫浑身膨胀起来迅速爆炸了，而在上方的天花板上面，宛如下雨一样的水流冲刷而下，将落在地面上的火焰给熄灭。

    看着这巨大的爆炸威力，叶星一屁股坐在了地面上，他转头看着尼尔神情全是木愣。

    叶星指着这一地的玩具，咽了咽口水，问道：“这全是可以爆炸的？”

    尼尔点头说道：“是的主人，这里的玩具全是能够爆炸的，里面也有一些可以用于侦查，比如蛇，还有小鸟。”

    这里的小动物怎么看都有三十多只，再给她一点时间，估计可以做个一百只出来，如果全都可以爆炸，并且可以形成刚刚那种规模的话，那也太可怕了。

    “你而这种玩具有多少弄多少出来，能不能把它们控制改一改，改成群体控制。”

    叶星想到了一幅画面，那就是一堆可爱可爱的小玩具，突然冲到敌人的面前，在对方看着这对玩具正一头雾水的时候，它们突然一同爆炸起来。

    爆炸形成的火焰能够将所有的生物全都吞噬点燃，到时候这些小玩具可以说就是自己的杀手锏了，只是它们好像有一点费积分。

    将所有的积分都用来购买材料，然后再让尼尔去制作，叶星现在急需这种小玩具炸弹。

    它们的破坏力比，商场中卖的破坏力还要高，所以在这样的情况下叶星自然更希望获得更多的道具。

    另一边这一周的时间还剩下将近五天，所以叶星接下来全都在萧玉与进行对战。

    萧玉的战斗力太差了，虽然她购买了格斗精通，但是在利益力量以及战斗意识方面，比起叶星差太多。

    这一场训练下来，每一次都是萧玉被单方面揍的趴在了地上，而且叶星也不会心慈手软。

    在飞船内部，有着很好的医疗保护功能，凡是在飞船内部受的伤，很快就会自动恢复。

    第一天被揍的爬不起来的萧玉，第二天很快就活蹦乱跳的，但是迎接她的却是叶星的可怕折磨。

    叶星在面对战斗的时候，主要是锻炼萧玉的反应能力，面对突如其来的危机，她必须要时刻的躲避才行。

    不像是叶星拥有那特殊的眼睛，除了可以看得清楚之外，还能够将对方的信息都给捕捉到。

    如果萧玉，没有办法在面对危机的时候躲开，那她很有可能会被杀死。

    所以说为了不让她在战场上被杀死，那就在训练中多留一些汗水。

    但这可苦了，萧玉在战斗的时候萧煜已经拼尽全力了，但是在叶星可怕的体制面前，根本毫无还手之力。

    所以单方面的被虐，而且叶星这家伙，为了让萧玉能够尽快爬起来。

    每一次攻击的时候都是朝着萧玉的腹部攻击，以及身上肉比较多的位置打，尽量不打骨头。

    再这样连续折磨了五天之后，萧玉终于可以灵活地躲过叶星的一次攻击了，虽然只能躲过一次攻击。

    但是这也足够了，在连续的攻击之下能够躲过第一次，那么就有办法进行反击，而不是被对方一套秒杀。

    很快新的游戏就要到来了，这一次叶星和萧玉已经做好了准备。

    除此之外，尼尔制作的自爆小动物也有了一百二十只，叶星把这些小动物一人分了一半交给萧玉，在战斗的时候这些小动物会很有用。

    在游戏开始之前，这时萧玉才有时间刷一刷论坛，之前一直在被叶星特训。

    训完之后就只想休息，根本不想看其他的，此刻萧玉这才发现一件事之前。

    那就是叶星的知名度现在提升了很多，可以说是火爆，他之前发了两篇帖子，每一篇帖子都顶到了相关评论的置顶页面。

    萧玉突然有一个想法，“叶哥，你看这么多人都在赞同你的评论，你要不要也弄一个粉丝圈之类的东西。”

    正在检查装备武器的叶星，抬起头疑惑的问道：“我要粉丝做什么，难道他们能吃吗？”

    “叶哥你想呀，以后你肯定会有更多超过他们认知的一手信息，到时候这些信息你完全可以做到收费，如果你有自己的粉丝圈的话，到时候也能做到明星那样靠打赏赚钱。”

 第58章 血战长坂坡

    一想到一进游戏，一开始的时候就出现一群人躺着就能赚钱的情况。

    叶星的眼前一亮，如果自己也能躺着赚钱，那自己干嘛还要这么费劲的去收集积分。

    “没问题，等这次回来我就试一试，看看能不能聚集一群粉丝，然后再在他们身上赚当初一进游戏的时候。

    看到排名第一的只依靠自己的网红人气，就能拿到千万级的积分，这种积分估计是一人投了一分甚至十分投起来的。

    要知道全世界可是有那么多的人每人给他一分的话，这也能拿将近五十多个亿啊，就算只有千分之一或者万分之一的人给他一个积分，那他收获的积分也绝对超乎想象绝对超乎想象。

    一想到这里叶星就很来劲，不知道下一个世界是什么，也不知道之前自己经历过的世界。

    会不会再一次出现，如果经历过的副本还会再一次被使用的话，那么自己的信息肯定是最有用的。

    在这样的情况下用信息去赚钱也是一条道路，因为在论坛里面是可以进行信息收费的，感觉又找到了一条能够赚钱的方法。

    收拾好东西之后，叶星想了想，能不能将尼尔也带上，但是当他将尼尔带到副本入口的时候，却被副本阻止了。

    “该机器人属于初级智能，军衔不够，无法将其带入其它世界。”

    又是军衔，因为缺少军衔，所以说尼尔没办法带走了，这还真是麻烦。

    叶星叹了一口气，这又能怎么样呢？

    因为军衔的问题，导致权限不够的事情估计还会出现，不过相反的，如果军衔提升了，那么自己可以获得更多的权限，也能够在一定程度上碾压其他人了。

    从第一次军衔的提升到现在为止，自己的军衔是最高的，不知道到下一个世界之后能不能保持现在这个样子，而且如果说只有自己一个团队的话。

    那自己会遇到什么样的游戏规则，一般来说游戏应该是一个相对平衡的模式才对，就像以前玩排位赛类似，只有相同等级的对手才能够一起战斗。

    而目前的情况来看自己说拥有的军衔带给自己的能力，类似于排位赛的时候玩的是五黑，而对面只能单排。

    在这样的情况下胜率同比大幅度提高，所以说游戏里自己应该是碾压所有人才对的，但用心感觉这个游戏不会让自己过得那么轻松。

    也不知道下一个游戏会是什么样的规则思考，片刻之后叶星也没找到合适的选项，干脆也懒得再去想了，反正进到游戏里面再说吧。

    拉着萧玉的手，叶星一脚踏入到了游戏中，进入副本的大门之后，出现在叶星眼前的是两个选项。

    这两个选项，并不是之前的那种副本选项，选择真实游戏或者是虚拟游戏，而是选择单人模式还是团队模式，看来这也是可以分开的。

    叶星自然选择的团队模式，单人模式的话，他还真怕萧宇会受伤，所以最好还是选择团队模式，直接让萧玉跟着自己比较好。

    而目前为止只拥有自己一个军事长，其他人应该不可能跟上来才对，那么这样一来的话，自己是不是不会遇到玩家了。

    在叶星思考片刻之后，他便带着萧玉一路进入到真实游戏的选项，而萧玉有有些担忧的看着叶星。

    “叶哥，要不咱们进行普通游戏算了，这真实游戏还是团队战，我们没有一点信息。”

    萧玉的话并不是没有道理的，但是叶星只是转头问道：“你的提示怎么选择的？”

    萧玉犹豫了一下说道：“提示上说，我们进入到团队模式之后会出现危机，如果选择走普通游戏，我们会非常的安全。”

    “这不就得了，这题是不用看也知道应该怎么走，咱们现在实力刚好可以碾压其他人。

    如果不赶紧利用这份优势，那么之后肯定会落后的，以我现在的积分还有军衔来说，一定会被其他人作为对手。”

    一旦落后就意味着死亡，所以说叶星并不敢落后，必须要一路向前才可以。

    看着叶心已经决定之后的神情，这时的萧玉也只能无奈的同意了，毕竟叶星才是队长，而且她相信叶星的判断。

    在选择团队真实游戏之后，并没有直接进入游戏，而是有一个等待时间，因为现在他的冷却时间还没有完全结束，

    还有最后五分钟的时间，在这个时间段内叶星可以选择和谁进行战斗，那还用说吗？当然是积分榜上排名第一的那个家伙。

    只是当叶星选择他的时候，这才发现人家竟然已经进入到了游戏中，这个世界的游戏并不是同时进行的。

    有的人快一些，有的人慢一些，而上一局很明显他们更快了一点，所以刚好错过了。

    就在叶星打算寻找第二或者第三个的时候，他自己就已经被拉入到了游戏之中。

    明明没有点击却被拉入到了游戏里面，这很明显，有人选择匹配自己，并且匹配人数在两秒钟之内全部拉满了，谁这么有胆子敢匹配军衔榜第一？

    游戏开始之后，萧玉还有叶星并没有提前进入到游戏世界，而是出现在了一个奇特的空间里面。

    这里面不断闪烁着背景介绍，还有对这次游戏的任务介绍，看完这介绍之后叶星人傻了，首先这介绍的图画是一幅画面。

    这画面上有着一位银袍长枪的将军，而他的怀中还抱着一个小孩。

    而且周围都是中原战甲的服饰着，很明显是赵云确战长坂坡的场景，这游戏难道还可以在三国里面开无双不成。

    之前是一款吃鸡类的游戏，这下倒好，直接能够穿越到另一个古代世界去了。

    而且更要命的是这个游戏的任务，这游戏居然要让自己扮作赵云，将阿斗送回到刘备手里！

    并且这款游戏说的很明确，因为自己是提前开启了小队的军士长，介于自身的战斗力考量。

    所以给自己安排了一个十分艰难的任务，任务完成之后的报酬非常丰富，居然是奖励一块随机神骨。

    这是更让叶星担心的是在这血战长坂坡的上方，天空有着无数扭曲的黄色触手，这一看就知道这个世界肯定不是普通的血战长坂坡。

 第59章 任务开始

    这游戏已经开始，想反悔都来不及，此刻叶星只觉得受到了这个游戏深深的恶意。

    毕竟谁会没事干，给自己弄一个赵云的身份，还要去曹军七进七出这有病吧，在叶星吐槽之后，最终也没办法，只能默认了。

    只希望接下来的事情不会太糟糕，等会儿被军队给限制就麻烦了。

    再仔细将现有的信息结合之后，叶星得出了结论，这把应该还可以打，虽然会有很多问题。

    但以叶星现在的体质和能力来说，是远超赵云的，可是最大的问题就是究竟有多少玩家。

    在自己的，除了和自己敌对的玩家之外，叶星还发现这次系统，在他身边是派出了三个人作为队友。

    三个人作为队友看到这里的时候叶星不由的笑了，这谁有本事做自己的队友。

    萧玉之所以能够站在自己身边，主要是因为她有提示能力，这在战场上是独一无二的辅助，而其他人来到自己身边不是在送吗？

    不过目前也管不了这么多了，这场游戏如果可以胜利就能获得丰厚的报酬，其中最保底的报酬就是一块神骨虽然是随机的，但叶星对于神骨的追求可是非常狂热。

    一块神骨相当于一份超能力，这个世界虽然有着各式各样的科技，也有基因强化能力等等。

    但和神出鬼没的超能力相比，同样的科技也拥有能够化解的手段，只有超能力才能够做到扭转战局，所以叶星看到神骨出现之后，也直接将其定为了自己的目标。

    这次任务有两个比较关键的地方，首先是时间这任务有时间限制的，他必须要在七个小时之内将阿斗救回来，只要救回阿斗就能够获得神骨。

    除了阿斗之外，如果能够将刘备的两位夫人，糜夫人和甘夫人，如果把她们也救回来的话。

    那么在这场游戏结束之后，叶星可以获得这两个三国有名的美女，并且她们每人能够提供一个额外宝箱。

    可是我要这两个美女干嘛？

    系统上面说这两位美女拥有绝对的忠臣，只要能够将她们拯救完成任务，那么就可以获得。

    这个任务完成之后，获得的人不知道是从副本中直接提取的，还是复制一个送过来。

    叶星总觉得这个任务挺奇怪的，宝箱他倒是想要，但送这两个美女有什么用，想到自己空荡荡的飞船，他倒是有点想法了，那就是增加飞船的人口。

    首先飞船是拥有普通游戏的，这两位是三国美女，如果可以进入游戏中，那相当于多了两个免费的队友，

    除此之外，这两个美女的如果可以生孩子的话，那能够对飞船的未来做出贡献。

    虽然叶星对美女没多大兴趣，但是如果是能够对飞船有很大帮助的话，他也不会拒绝。

    而且之前叶星就看到关于胚胎培养方面的技术，飞船的技术比地球上可先进多了，基本上可以保证百分百怀孕，这样一来的话，就可以确保她们每年都可以生一个。

    之后再加入一些辅助成长相关的科技这样以来，可以在短时间之内为飞船培养一大批人才。

    叶星越想越觉得兴奋，这个任务的奖励实在是太棒了，如果自己可以拿到的话，那之后非常的发展就不愁了。

    就在叶星为未来的飞船发展一片高兴的时候，结果脚下却踩空了，紧接着他和萧玉一同向下掉了下去。

    每一次要进行游戏的时候总会出现这样的情况，叶星也有些无语了，不过这情况目前来说还能接受吧。

    当一阵天旋地转之后，叶星感到自己接触到的地面，而后他突然感到背上有什么东西把自己压住了。

    抬头一看居然是萧玉，这时的萧玉身上穿着一套特勤装扮，头发也扎了起来，看上去倒有一股英气，现在倒有几分男孩子的样子了，之前完全就是一个娘们儿。

    再看看周围的环境，萧玉也从叶星身上下来查看周围的环境，随后笑语警惕地举起手中的武器，那把叶星送她的沙漠之鹰，将其对准了一旁的一个女人。

    叶星这才发现自己身边多了三个人，一个是身上穿着短衣，运动装的单马尾少女，这少女身上看着挺有活力的。

    无论是上半身还是下半身，都有恰到好处的凸显，她的身体曲线，很有那种经常进行锻炼的女人，才会有的美感。

    她的脸倒没什么特别的，只是看着比萧玉更有一份英姿飒爽的气息，眉宇之间又有一丝柔和的媚骨，这感觉倒是挺独特的。

    不知为何，叶星在这个女人身上感受到了一丝威胁。

    而在叶星的另外两边，一个是全副武装的男人，他手上拿着一把冲锋枪，在他的腰上还有手榴弹绑着身上也穿着防弹衣。

    而另一个叶星倒看不出来她的年龄有多大，因为她的脸看起来很漂亮也很年轻，可是她的身材并不像是二十岁的女人。

    不像之前那位少女，无论什么地方都恰到好处，打个比方，之前的那个少女是一个小S，而这位则是一个大S。

    至少让任何一个成熟的男人选择的话都会选择她，无论是身高比例还是气质样貌，以及那头长发。

    这个女人给叶星的感觉，就像是一个在职场中女王，有一种能够掌控一切的气质，但是她给叶星却有一种奇怪的感觉。

    那亚麻色的长发落在肩膀上，她的目光还有一些疑惑，这种明明很有气质，却露出一种呆萌的表情，感觉，莫名的，可爱？

    这五个人一见面，旁边那位拿着冲锋枪的男人，直接将枪口对准了叶星。

    “告诉我你是谁！”

    叶星将手负于背后已经拿出了飞刀，此刻他冷冷的说道：“我是谁关你什么事？”

    下一刻叶星先手，使出飞刀，他的手臂以极快的速度，将飞刀对准这男人的枪口，飞刀顺势刺进他的冲锋枪中，直接枪他的整把枪械给劈成了两半。

    在那男人还没回过神来的时候，叶星快速出手遗迹，膝撞将他顶起，撞在后方的石壁上。

 第60章 队友争执

    同时叶星还出手，将他腰间的手榴弹全都扯了下来，丢到自己的空间中。

    而后叶星一脚踩在他的腹部，神情带着杀意问道：“你是在进游戏的时候没看规则还是故意想要来杀人的，咱们接下来要做什么事你难道不清楚吗？”

    叶星的这一脚，直接踩着对方口吐鲜血。

    “混蛋，老子要杀军衔榜第一，去TM的任务，杀了那个家伙，我就能继承他的积分，比完成这任务强多了。”

    这里是一处山坡，应该说是山岗，而在这个地方可以看到四周的景色，远处可以看到有部队在行军。

    四周有着长长的梭草，这看起来就是，深山老林之中的场景，而在这个地方杀人的话，可不会有任何人管他。

    一旁那位有着单马尾的少女，走上前皱皱眉看向叶星说道：“我觉得你不必要杀他，我刚刚看了任务，我们的任务是帮助队长赵云，成功营救出阿斗，多一个人多一份力，他也是我们的队友，任务和我们相同。”

    叶星转过头，一双冰冷的目光落在了那位少女身上，随后叶星问道：“那告诉我，你是怎么进入到这场游戏中来的？”

    面对叶星的询问，那位少女也有些疑惑，“自然是选择军衔榜第一而来，还能用其他的方法进入到这一场游戏吗？”

    叶星听完之后，嘴角斜着抬起笑了一下，随后直接从空间中拿出合金唐刀，一刀斩断了这个男人的脖子。

    鲜血喷洒了出来，一直冲到了后方的石壁上，将整个石壁都染成了红色，还有不少血落在了叶星的身上。

    只见叶星一转身，他左手上的飞刀迅速飞出，朝着那个少女的咽喉刺过去。

    那少女仿佛早有准备，在叶星抬手的一瞬间，她的双手就在原地摆出一个画圈的姿势。

    当叶星的飞刀飞向她的时候，在她的身边旋转了一圈，仿佛被一股无形的力量给控制住了，并且一路朝着之前攻击的叶星，还了过去。

    “什么能力？神骨？”

    叶星被对方的能力弄晕了。

    飞回的飞刀，被叶星一个低头躲了过去，飞刀一路向后，刺进了一根大树的躯干之中。

    并且全都吃了进去，这份力道似乎被对方的能力，全都弹了回来。

    这是什么诡异的能力，不管了。

    这个女人也是为了寻找自己来的，因为叶星是军衔榜上的第一名，所以他本身就比较危险。

    这群家伙的目标都是自己，就算是队友那也可能早自己下手，既然是这样的话，这队友还能算是队友吗？

    全部杀死算了，叶星的目光变得杀意十足。

    “你能接下我一把飞刀，那么试试看四把你怎么接！”

    叶星说完之后，他的右手上浮现出三只无形之手，随后这三只无形之手，伴随着叶星的指令，每一只手上都有一把长长的飞刀。

    加上叶星右手上的飞刀，一共有四把，此刻在外人看来，就是叶星右手上的四把飞刀凌空飘浮起来。

    萧玉却有些担忧的看着叶星和那个少女，“叶哥，我们要不要停下来，聊一聊再说？”

    而之前那位比较成熟的大姐姐，也赶紧走上来说道：“我觉得两位是不是有什么误会，还有那位小姐，刚刚是那个男人先动手的。

    这位小先生只是出于自卫才发动攻击的，我们竟然是一个队的那么至少大家应该停下来，商量一下之后的行动，现在这样打下去，没有任何一点好处。”

    而另一边那位少女同样厉声的说道：“如果没猜错的话，你应该是队长，那么很抱歉，我不会认可这种滥杀无辜的人，作为队长对方并没有开枪。

    而你却直接将对方的脑袋砍了下来，作为队长这样残忍的对待队员，你还不如直接死在这个副本世界中，不要去祸害其他人了！”

    “笑话，别人拿着枪指着我，还不允许我反击吗，多说无益，受死！”

    叶星和这位少女，目光之间碰撞出了激烈火花，此刻叶星也不再留手，四把飞刀同时飞出。

    是把飞刀带着破空身朝着那位少女刺的过去，而那位少女只是一角向前一手放于身前。

    随后做出了一个缓慢回转的动作，虽然她的动作看着很慢，但实际上却在飞刀飞出的空隙之中完成了这一套动作。

    飞刀飞在她身前，就像是被一股无形的引力拉扯住了，围绕着她的身体旋转了几圈，

    在叶星的目光中，那个少女的身边似乎有一股气，这股气甚至让空气出现了波动。

    叶星是看的清清楚楚，那少女的周围视线都开始模糊了，后方的景物看起来就像是被干扰了一般。

    集中注意力之后，叶星却皱起的眉头，他在这个少女身上居然没看到任何信息，难道说她能够抵抗自己的侦查？

    这少女究竟是什么东西？

    在少女身边的飞刀，在旋转几圈之后就被少女张开双手一同朝着叶星推了过来，而那四把飞刀，呈现一字形一连串的飞过来。

    叶星看着飞来的飞刀，就算他的速度再快，也不可能全都躲过。

    而且这么强的力量，无形之手想要格挡，估计都有些困难，不过好在这些飞刀，叶星全都可以看清楚。

    叶星左手握住合金唐刀，随后使用弹反。

    以最快的速度弹飞前两刀之后，叶星猛然转过身，不顾继续对他射来的两刀，朝着右侧伸出了右手。

    这弹反之后，武器的飞行路线是没办法计算的。

    刚刚被叶星弹出去的两刀，正好对准了萧玉和另一位队友。

    萧玉捂着嘴巴惊呼道：“叶哥！”

    此刻在萧玉和那个成熟的大姐姐身前，两把飞刀凌空飘浮在那里。

    而在叶星身上，一把飞刀距离他的心脏有十厘米的位置，无形之手抓住了，还有一把飞刀已经刺进了他的腹部。

    那位看起来很成熟的女人，被眼前的飞刀吓得后退了一步。

    而另一旁萧玉举起沙漠之鹰，目光冷冽的看着前方的少女，毫不犹豫的扣动了扳机。

    那个少女被叶星的行为触动了，他没想到这个杀人不眨眼的男人，居然会为了队友不顾自己身上的伤。

    直到子弹飞到她身边的时候，她才急忙伸出自己的左手挡住了要害部位。

    “等等！”

 第61章 和解

    子弹打在了这少女的手臂上，鲜血缓缓流出，而这时的萧玉却没有要停手的样子。

    萧玉的目光中带着冰冷的杀意，此刻的她已经全神贯注在了那少女的身上，只要将这少女杀死，才可以保证叶星的安全。

    那个少女面对连续的攻击，另一只手就在地面捡起三块石子，随手丢出之后，这三块石子纷纷命中萧玉的枪口和手腕，直接将她手上的枪械打飞。

    那少女抱着自己的手臂并没有继续攻击，她捂着手臂，脸上皱着眉，看着众人说道：“我觉得咱们不用这样，我大概明白情况了，抱歉，是我的问题。”

    看到这少女收起手，叶星也冷冷的站起来将飞刀纷纷收入自己的空间中，随后一手放于自己的腹部，将肚子上插着的飞刀拔了出来。

    鲜血立刻喷洒出来，萧玉急忙从空间里拿出止血喷雾为叶星止血。

    那个少女只是将手放于自己的肩膀，随后用力拍了一下，在她的肩膀处，三颗子弹纷纷落下。

    这少女身上所使用的力量，感觉很像是传说中的武功，这世界有武功这种东西吗？

    话说连神都有，那有武功自然也说的过去。

    给自己的手臂缠上绷带之后，那少女又对叶星说道：“很抱歉，我以为你是那种会对自己的队友，也不合就下杀手的人，但看起来并不是这样。

    你的能力应该是可以控制三把飞刀，在那样的情况下，四把飞刀同时朝你攻击。

    其中有两把攻击到另外两位队友，你不惜冒着生命危险去保护自己的队友，我觉得你并不是坏人。”

    叶星看着那少女的话，冷笑一声，随后直接从空间中掏出爆裂左轮，里面的六爪达姆弹，已经蓄势待发。

    “我只是觉得系统居然给我安排队友，那队友至少有用，不像你，还有刚刚那家伙竟然敢动手，而且你们的目标不就是我吗？

    挑战军衔排行榜第一，然后夺走我的积分，那好呀，接下来，就看看你有没有本事。”

    叶星没有任何犹豫，直接扣动了扳机，六爪达姆弹，随着爆裂左轮的加持，以极快的速度朝着那少女的脑袋冲过去。

    那少女也被叶星的攻击吓了一跳，好在他已经将精神都集中在了叶星的身上，对方攻击的时候，少女也捕捉到了这颗子弹的轨迹。

    随后将子弹聚集于手中，爆裂左轮的子弹居然就这样停在了空中。

    而那少女也满头大汗，随后将这枚子弹调转方向朝着后方的一棵大树飞去。

    那棵大树在被达姆弹命中之后，中间直接爆了一个口，这口的大小足有碗口粗，而在整个口的周围还有六个爪印，直接将这大树洞穿。

    “我想你误会了，我只是想要挑战军衔第一的强者而已，我真的没有其他的意识，之前对你出手。

    我只是感觉在这个世界有太多滥杀无辜的人，但是防卫自身并不属于滥杀无辜，我觉得你是个好人，很抱歉，我之前的想法是错的。”

    少女半蹲在地面上，她这时也没有攻击。

    而叶星的左轮还指着对方，此刻叶星也皱起了眉头。

    说实话，面对这个少女身上那么强的力量，真想将她直接杀掉，趁着她不注意，把她杀掉是最好的。

    但是这次的任务派给了自己三个额外的队友，这三个队友的战斗力应该都不弱才对。

    旁边那个女人看起来没什么攻击性，但眼前的少女的战斗力是值得认可的，直接将她杀了才好。

    可一开始如果能够好好合作那才是最好的，但这女人一开始就想要对自己动手，现在又在道歉，并且。

    刚刚自己打出的达姆弹在她的手上，她完全可以将达姆弹转个方向朝着自己攻击过来，在这样的情况下，她选择将子弹转向到身后。

    这也足以表明对方的心，都已经放弃攻击了，如果自己再动手的话，这样损失一个队友也得不偿失。

    所以叶星的手枪并没有开出第二枪，而萧玉盯着那个少女，眼神中始终都带着敌意，并没有消退。

    就在三人僵持的时候，那个很成熟的女人走到众人中间，面带温和的笑容对众人说道：“我的名字叫做伊娜，我想这个任务的最终目标是帮助队长，完成血战长坂坡的剧情，这算是一个角色扮演游戏。

    之前我们所经过的游戏是求生类，系统安排了这么多队友如果少一个的话，之后的作战都会很难完成，那位小姐，我觉得你对我们的队长，似乎太有偏见了。

    队长能够在那种情况下保护我，至少我是站在队长这一边的，不过现在我觉得大家还是要放下武器，好好商量一下之后怎么完成任务。”

    伊娜的画上叶星收起了，左轮再这样打下去也没什么意义，只是一旁的萧玉，就像一只被伤到的猫咪一样，炸毛的盯着那位少女。

    叶星将目光转移到伊娜身上，查看她的身体数据。

    姓名：伊娜

    种族：人类

    生命值：100精神值：150

    理智值：30

    力量：10速度10

    体质：13

    技能：未知。

    这属性值很正常，没什么强的，但是这个技能上显示的未知就很奇怪。

    还好自己的眼睛并没有什么问题能力还在，只是无法看穿那个少女身上的信息而已。

    收起左轮之后，叶星站了起来，有着高级止血药剂，这种程度的伤口用不着一个小时就会完全恢复，所以叶星并不在意。

    既然已经放弃了继续攻击，那之后众人就进行了简单的介绍，那个少女也告诉了叶星她的名字。

    武媚，这名字不知道的还以为是武则天呢。

    叶星也没吐槽她的名字，这名字感觉挺适合她的，这女人战斗力强大，但同时双眉之间又有一种独特的魅力，就是那种好像能打，又很诱人的女人。

    相比较一旁的伊娜来说，全身上下都是那种让人感到欲罢不能的状态。

    而眼前的武媚，则是一种无比新奇的特殊感受。

 第62章 刘备你老婆丢了

    但对于叶星来说，无论多漂亮都一个样，敌人或者是朋友，如果是朋友那可以活着。

    如果是敌人的话，那绝对不会手下留情，此刻叶星虽然不打算对武媚动手，但是叶星也在寻找的机会，只要机会合适的话。

    他就会先把这女人给除掉，留他在这里威胁太大了，而且他的能力也很独特，战斗力可以威胁到叶星，这是叶星所不能容忍的。

    不过暂时的情况来说还不能对她出手，需要找个机会再将她杀了。

    四人聚在了一起，随后伊娜看着远方的旗子，在旁边找了一根树枝在地面上开始绘制地图。

    “虽然我的战斗力很弱，但我觉得我的脑子应该挺好用的，这个地图已经记下来了，而这次的任务我大概也指导该怎么完成了。

    首先按照我所了解到的信息，接下来我们要做的事情，先是找到刘备会合，从刘备那里得到任务，之后队长你要深入到曹军的腹地，去寻找那两位夫人，还要将阿斗带回来。

    这次任务最难的一点就是要将阿斗夺回来，如果只是单纯的带着阿斗逃跑，其实咱们完全有那个能力。

    但是系统绝对不会那么轻松的让我们完成任务，时间限制这一条就将我们锁死了，绕远路不可能了，只能突破曹军的关卡。”

    伊娜的这份地图中分为两个主要地区，一个是刘备，另一个就是曹操，在他们中间有着一条线，这条线每隔一段距离就会有一道竖线。

    横在上面表明一个关卡之前地图上叶星也看到相关的图形，不过他当时的注意力都放在了赵云的身上，以及天上的黄色触手上面。

    常山赵子龙血战长坂坡是打的七进七出这个游戏系统不一定会完全还原历史，但是一些标志性的事件会弄出来的，那就是这七道关卡要依次通过才行，但最难的是，赵云当时对战的是曹操的军队，而自己要对战的不只是曹操的军队，还有玩家。

    这些玩家手上的武器，制作陷阱都能把自己给坑死，不够好，在叶星的任务并不是要去曹军之中杀个来回，只要能够夺回阿斗，还有那两位夫人就行了。

    话说这刘备也真是老惯犯了，抛妻弃子这种事情他做的可不止一次。

    不过叶星也并不觉得刘备做的是多少错事，毕竟像他这种想要建立雄图霸业的人，只有敢做，没有不能做的。

    只是没想到自己有一天会当曹操，系统给自己的任务，不知道他们有没有，只要救回两位夫人，就可以得到这两个夫人的拥有权，还可以带回到飞船上。

    也不知道这两夫人长得有多漂亮，既然能够被汉中王看中，那应该也是三国中最有名的美人。

    下次如果再有机会，这系统敢不敢给自己弄一个争夺大小乔的任务，把貂蝉也算上。

    在伊娜说完大致的剧情任务之后，随后她又看向众人说道：“我们这次的最主要目的是就有啊的，但是救阿斗的过程还是需要队长一个人去进行，人多了就麻烦了。

    我们能做的就是接应，除此之外，我们最主要的目的是完成救阿斗的任务，但是刘备他们的目的却是要逃跑。

    我个人没有战斗力，所以我希望我的任务是去和刘备以及诸葛亮谈谈，或许可以调用刘备的军队来帮助队长。

    此外就是武媚小姐，你的战斗力很强，我觉得咱们到时候可以兵分两路，还有一条线是就两位夫人，其中甘夫人在另一个路上，这需要武媚小姐去，至于队长，那么就请你去带回阿斗。

    而萧玉小姐的话，到时刘备应该会给我们一对兵马，借助这对兵马，萧玉小姐应该保护做接应。”

    当伊娜说完之后，发现所有人都将目光落在了她身上，随后伊娜有些疑惑的歪着头问道：“我说的有哪里不对吗？”

    众人摇摇头，叶星站起身说道：“那好吧，我赶紧去找刘备，咱们也一起过去，现在的时间是下午的2点，我们要在晚上十点之前带着阿斗回去。”

    叶星觉得自己的脑子挺好使的，但和伊娜比起来，似乎她比自己更会用脑子，所以这样的战略人才，如果能够收纳进自己小队的话也很不错。

    随后众人便一同前往刘备的军营，前方很多百姓，以及刘备的军队正在慢慢前进。

    叶星虽然身上并没有穿着盔甲，但是周围的人似乎都认识他，包括四周的军队，看着叶星还算是恭敬。

    等叶星进入到部队的前方，此刻刘备坐在马车里，在他左右两边张飞和关羽，都骑在马上左右护驾。

    等到叶星过来的时候，张飞大笑着对叶星说道：“子龙，你怎么这会儿才过来，嫂子她们怎么样了？”

    听到这句话之后，叶星额头落下一滴冷汗，这剧情的开端还真是有趣，一开始就是带罪之身，话说这任务好像自己可以不去做。

    这时的叶星倒想到了一个问题，他的这个任务并不像生存任务那样，必须要完成，如果你不完成的话，那么周围的僵尸怪物都会把你吞噬掉。

    但这个角色扮演类任务并没有强制要求，换句话说自己完全有办法可以逃离主线剧情。

    但是这个逃离的代价是什么？野心也不清楚，任务没有完成的代价又是什么，他之前所看到的任务只有生存。

    也就是活下来的人才会完成任务，没有完成任务的人自动被淘汰。

    叶星并没有相关的记忆，所以他并不知道要如何回答。

    不过现在这情况还是最好去和刘备说一说，之后就赶往战场吧。

    叶星对张飞说道：“我有事对主公汇报，这次的任务我搞砸了。”

    “什么！你把嫂嫂丢了！？”

    张飞的嗓门很大，他这一声吼也惊扰到了轿子里面的刘备，刘备急忙探出头看向叶星。

    关羽还有张飞，一个红脸长须，另一个黑脸大胡子，这两人很好记，当刘备出来的时候倒让叶星有些意外，没想到这居然还是一个小白脸。

 第63章 老婆救不救

    刘备一出来就惊慌失措地看着叶星问道：“我两位夫人难道都落在了曹军的手中吗？”

    四周张飞和关羽看叶星的脸色都不太好，其中张飞对于叶星更是一脸鄙夷之色，原本觉得赵子龙还有点本事，结果连两位嫂嫂都看不好。

    叶星想了想，按照电视剧中所演的口吻，对刘备说道：“末将愿带一对兵马前去，将两位夫人和公子找回来，如果没能完成，末将愿用项上人头担保。”

    反正七个小时之后就结束了，谁在意这些，而叶星说完这些话之后，刘备犹豫了。

    他思考片刻之后，又重新进到了轿子中，并对叶星说道：“我问一问军师之后应该怎么做。”

    在轿子中，刘备一脸紧张之色，来到诸葛亮的身前，他慌张的问道：“先生接下来我应该怎么办？那两个夫人还有孩子都丢了，我一员大将想要去将他们寻回来，这真的能行吗？”

    轿子的另一侧诸葛亮手握羽扇轻轻的扇动，随后他缓缓睁开闭上的眼睛，默默的看了刘备一眼。

    “主公，你可知这天下，成大事者有几人？妻妾成群者又有多少。”

    刘备捏紧拳头，他的目光逐渐坚毅下来，随后对诸葛亮说道：“我明白了，先生。”

    紧接着刘备再一次从轿子中看出头对叶星说道：“子龙，你先带队，我之后会派人去寻找他们。”

    就让叶星一时间愣住了，这和剧情不一样啊，不是应该刘备让自己去寻找那两位夫人还有阿斗的吗？

    为什么看刘备这架势根本就不想理那两个夫人还有他的儿子，而另一边，萧玉也有些焦急。

    武媚看着关羽和张飞，不知道在想什么。

    而只有伊娜这时上前说道：“主公，我觉得应该让子龙将军去带领一支部队，将两位夫人还有公子都接回来，主公宅心仁厚。

    公子又是主公的直系血脉，只有护得公子周全，才能表明主公能护得天下人周全之心。”

    听到这番话之后，刘备甚至有些怒意，他看着眼前的伊娜说道：“我做什么事情还需要你一个女人来指指点点吗？”

    而就在这时，他突然听到诸葛亮的声音，在轿子中叶星一直没有看到诸葛亮是什么样子，这是他第一次听到诸葛亮的声音。

    “主公，让这位姑娘上来坐坐，我想和他聊一聊，如果子龙将军觉得能够将阿斗和两位夫人带回来，主公也不妨让他试一试。”

    诸葛亮的意见在刘备心中有很大的作用，此刻由于片刻之后刘备最终说道：“那你就带着二十骑兵去找一找，尽量保证自己周全吧。”

    “末将领命。”

    随后伊娜踏上了轿子，这个价值很大，里面的空间也很足，在里面喝茶完全没问题。

    旁边的张飞走过来看着子龙问道：“那娘们儿你是从哪里找来的？还有你身边，这些女娃子有什么战斗力？要把她们带到战场上，直接跟部队走不就好了。”

    一旁的关羽也说道：“军师居然会对这样一位女子说话，还真是少见，子龙，她是何人？”

    说起伊娜的身份，叶星想了想，也只是简单解释道：“她祖上曾是书香门第，只是后来因为一些原因没落了，我找到她主要是想让她为我出谋划策，咱们行军打仗。

    有时候还是需要一个懂得策略的人在一旁辅佐，只是一个劲的冲锋，到时中了别人的陷阱就麻烦了。”

    张飞走到叶星身旁举起熊爪，一巴掌拍在了叶星的肩膀上，随后笑道：“子龙你真不够意思，大哥现在正缺人，也缺军师。

    虽然有着诸葛先生的辅佐，但有这么聪明的军师，你也应该带回来和主公聊一聊，到时候主公再安排，你们两人成婚不是更好吗？

    你看咱们几人全都有了家室，你这一个女人都没有，到现在都还未婚，可让哥哥着急。”

    关羽在一旁摸着自己的长胡须缓缓说道：“山地也不用太过着急，我看子龙现在身边这么多女子，之后她的婚姻大事自然也不用咱们帮忙。

    不过子龙，这次你把大哥的两位夫人都弄丢了，还有公子，虽然是战时紧急，但是你还是要尽量将他们带回来，况且你立下军令状，作为男人就要说到做到。”

    关羽说道这之后，旁边的张飞也突然抬高了语气，张飞黑着脸，“子龙！这事我差点忘了，你把两位嫂嫂都弄丢了，还不给我找回来，我现在没办法，离开大哥身边，我可以将我的部队都借给你。”

    张飞因为叶星弄丢了两位夫人，还有阿斗，现在气的不行。

    而叶星也是一脸无奈，他现在也没辙，刚穿越过来就碰上了这档事情，如果从一开始他就在场。

    估计也没有血战长坂坡的剧情了，现在刚好落到剧情的开头，这能怎么办？只能默默看着。

    反正这是剧情的开头，自己能怎么办，差点这段剧情都走不了，还好有伊娜在。

    不然叶星都要考虑想办法进轿子威胁刘备，让自己去救他老婆了，这算什么事呀。

    我都说了要去救人，结果刘备还不愿放人走，他就这么在意一位将领而不在意自己的家人吗？

    武媚走到了关羽的身前，双手抱拳说道：“久闻关二爷大名，百闻不如一见，如果有空的话，我想对关二爷发起挑战。”

    关羽转头看向了武媚，随后眉头皱了起来。

    “你这丫头给我的感觉不太一样，你师承何处？”

    武媚摇头说道：“我没有师承，只是家传的一些武学霸了，我爷爷告诉我，想要变得更强，只能挑战更强大的对手。

    早就听闻关羽武圣的称号，所以如果能够打败你的话，那么我的实力就会得到进一步的提升。”

    关羽摸了摸自己的胡须随后说道：“现在不是比武切磋的时候，你们将两位夫人带回来再说。”

    关羽的话也让武媚没办法再发起挑战，毕竟现在正是战况紧急的时刻，这时候比武切磋，那感觉就像是脑子有毛病一样。

 第64章 分兵

    武媚有些失望的来到了萧玉的身边，萧玉则是警惕的看着她。

    而叶星也有些意外的看着武媚，这丫头怎么一心想要找人打架。

    而且还是这种没啥意义的，毕竟任务里可没有要对关羽出手的提示。

    除了这些之外还有一件很重要的事情，叶星朝着张飞问道：“张将军，我能拿到多少军队？”

    “我那五十骑士兵全都给你，他们可是装备精良的轻骑兵，一定要把两位嫂嫂带回来，还有阿斗。”

    之前刘备只给了二十人，现在张飞一口气能给五十，至少，张飞比刘备还要舍得一些。

    不过这人数倒是少了一点，但是他们毕竟是去找人带人走的，并不是想一心杀人的。

    而且还是轻骑兵，这都是配了马匹的轻骑兵，这种骑兵的数量本身就少，马可是非常珍贵的。

    张飞愿意将他的骑兵给自己，那如果失败了，对于张飞来说可是很严重的损失。

    既然已经有了五十骑兵，加上刘备之前给的二十骑兵，这下已经凑够了七十人的队伍。

    正当叶星打算带队离开的时候，伊娜突然朝着叶星丢过来一个锦囊，打开锦囊之后，里面居然是长坂坡的地图。

    “子龙将军，这次的主要目标是找人，一定不可恋战，而人员可能出现的位置，我已经标注好了。”

    说完之后，伊娜就重新进入到了车厢中和眼前的诸葛亮，开始下围棋。

    左边是一脸震惊的刘备，而右边则是一位端茶倒水的小童，在这盘棋局上，伊娜和诸葛亮杀的是惊天动地。

    两人一开始下棋的速度很快，但是越到后面下棋的速度就越慢了。

    刘备也是懂得一些棋艺的，但是看到这两人在下棋时的路子，如果自己上的话，估计分分钟都要被杀穿。

    同时刘备看着伊娜就越是兴奋了，这想必也是一位奇才，能够在下棋上面和诸葛亮杀个你死我活，着实有本事。

    诸葛亮一边下棋一边笑道：“姑娘的棋艺真是高超呀，我就从未见过有如此能力的女子。”

    伊娜捂着嘴，她那头亚麻色的长发微微靠在肩膀上，她的神情略微有些慵懒，除了诸葛亮不动如山之外，一旁的小桐还有刘备都看呆了。

    伊娜轻笑道：“诸葛先生的棋艺，对于合众联合之道，可谓是理解颇深，我差点就输了，而我对于棋艺这方面只是了解一点而已。”

    诸葛亮哈哈笑道：“只懂得一点吗？这倒是好事，我也只懂得一点。”

    刘备擦了擦额头的汗水，这两人倒是说句人话呀。

    “那不知姑娘认为这场长坂坡之战，最终的结果会如何？”

    伊娜把玩着一枚棋子，放在棋盘的右下角，这一只落下之后，诸葛亮的瞳孔猛然一缩。

    在他的眼前，他所形成的合众联合局势居然被吞了一半，伊娜从早早就开始布局了，她似乎知道自己要走什么棋路。

    所以在这一路上，她都是围绕着自己的攻击来进行布局的，最后只等自己落在她的手中，现在正是收网的时刻。

    “长坂坡之战的最终结果，那自然是主公安然无恙到达江夏，只是自此之后主公的名声可能会受影响，被曹操的大军撵了百里。

    虽然之后可以稳妥发育，慢慢积累实力，但是这一战的失败必将是主公未来路上的一块绊脚石。”

    伊娜的话让刘备很是愤怒，他一拍桌子直接站了起来，指着伊娜说道：“姑娘，你是子龙的客人，但对于国家大事，你并不需要做这些指手画脚的事情，我未来的路我自然清楚，先生也很明白，将来我们必将匡扶汉室。”

    然而这时诸葛亮却出手制止了刘备，紧接着诸葛亮继续下着这盘死棋：“那姑娘可有什么妙招？”

    伊娜举起一颗棋子，将其放于诸葛亮大龙的中心，随后一整片棋子全都被吃得干干净净。

    “我有一骑，可破曹军千军万马，这次领兵曹操就在万军之中，只要杀了曹操，那么一切都将偏向于主公。”

    ……

    收拾好七十个骑兵之后，叶星就带着这七十人，还有萧玉以及武媚，一同朝着地图上标记的位置前进。

    在这份地图上，已经画好了长坂坡四周的地形，其中长坂坡上的关卡甚至都一一做了标记，而那两个夫人还有阿斗出现的位置，这上面也有很好的记录。

    最近的是甘夫人，甘夫人所在的位置可能有两处，而长坂坡上的地形复杂，这两处位置一左一右都非常远，想要挨个寻找是不可能的，必须要分开。

    给了三十骑兵交给武媚，叶星转头对武媚说道：“这三十人给你，你到地图的东边去看一看，在那里有曹军的部队，注意躲避，如果可以找到甘夫人，就将她带回来。”

    “交给我吧队长，我有自信也能做到七进七出的程度。”

    叶星默默的看了她一眼，随后说道：“那希望你可以活着回来。”

    得找个机会把她给做掉。

    在武媚转头之后，叶星的目光泛起一阵杀意，这女人的威胁太大了。

    在玉媚带着骑兵离开之后，萧玉这才转过身看向叶星问道：“叶哥，把三十个骑兵交给她合适吗？”

    叶星转过身将马掉头说道：“交给她，看她有没有本事把人带回来了，如果我没记错的话，在东边是曹操的主力部队之一。

    如果她能遇到甘夫人，到时候也是被追杀，最好能死在其中，你的提示能不能找到阿斗他们？”

    萧玉摇摇头说道：“地图上的方向，我的提示都有标记，但都表明这两处有危险。”

    “那有危险就对了，这次的行动本来就危险重重，看来伊娜给出的指示是正确的，在阿斗所在的位置应该是长坂坡上的这座村庄中。

    在原剧情里有一个糜夫人投井自杀的剧情，出现在这里倒也是合情合理，只是不知道另外两个地方伊娜是怎么推算出来的，这女人还真有些本事。”

    听到叶星夸奖伊娜，萧玉就嘟起了嘴巴。

 第65章 怕不怕

    不过叶星并没有在意这些，他牵着马朝着前方带着部队前进这匹马。

    浑身呈白色是赵云的马，叶星替代了他的剧情之后，这马倒是没有丢还在。

    但是赵云的枪就没有了，这让叶星有点无奈，想要去找到那个村庄，首先就要绕开曹军的搜查，由于是轻骑兵，在机动性这块倒不用担心，很快就能到达。

    这个地图上的路线需要绕过一座山，从山的西边绕着北边的路才能够到达那个村庄，而那个村庄所在的位置就在山的东北。

    从东边前进自然是更快，但是在东边有一条河流，那时就必须要渡河，他们这一行人渡河太危险了。

    如果被曹军拦截了就麻烦了，在叶星刚带着部队前进没有一个小时，就发现在前方，有一队骑兵正在搜查。

    这一对骑兵应该是斥候，只有零星的十个人左右，但他们身上都配备了弓弩。

    叶新的势力早早的就发现了他们，所以这是他让所有部队暂时不要行动，而萧玉走了上来用望远镜观察着前方。

    紧接着萧玉问道：“叶哥，这群人应该是曹操的军队，我们要过去把他们杀了吗？”

    叶星摇摇头说道：“我下马过去，你们在这里等一下直接前进的话，很容易被发现这群人有麻皮，我们虽然可以骑马追击，但是这距离很明显没办法拉到最近。”

    在叶星说完之后，一旁一位骑兵急忙说道：“将军你这样下马进攻太危险了，我们还是从长计议，或许能够绕过这里，这些骑兵只是斥候而已，惊扰了他们可能会让曹操的军队快速到来。”

    叶星看了他一眼随后说道：“不用担心，我会好好解决的，很快他们就不会，有任何发声的机会，给我一点时间就好。”

    随后叶星从马上跳了下来，不顾几人的反对，在丛林中缓缓前进，他的目光时刻盯着那些斥候的眼睛。

    此刻叶星的身上穿着堕落之夜，但是堕落之夜的外面还披了一身吉地服。

    在和对方玩了几轮躲猫猫的游戏之后，叶星看着位置差不多，随后使用神骨的力量。

    召唤出三只无形之手，无形之手上各有一把飞刀，这次后一共有十个人，当第一轮飞刀扔出时，

    率先将最后面的那一排斥候全部击杀掉，现在叶星的目光足以锁定对方的咽喉，而后在第一排倒下之后，也惊扰了马匹，这时的几人大惊失色。

    “敌袭！快跑！”

    虽然他们喊的声音很大，但接下来叶星的第二轮攻击发出之后，只剩下最前方惊慌失措的两人。

    而面对最后两人叶星并没有出手将他们击杀，而是率先击中了他们的马匹，让这两人都掉了下来。

    周围的马儿世上奔逃者，这两匹马被击中了脖子倒在了血泊中，而其战马上的两人很快就摔了下来。

    他们摔下马之后背着力量给弄得爬起来都很困难，而这时的叶星，这才慢慢从暗处走了出来。

    看着叶星将身上的树叶衣服脱下之后，那两人赶紧朝后跑，一人拉弓想要和叶星决一死战。

    但叶星随手一记飞刀定，在了他的脖子附近，同时这把飞刀也斩断了他的弓箭。

    还有一个人要逃跑，叶星的飞刀也同样落在了他身前的那棵树上，此刻的叶星一步一步朝着他们走过来的时候，这两人的双腿已经吓得发抖了。

    “不要杀我们，不要杀我们，求你了请放过我们吧！”

    那个男人跪在地上朝的叶星磕头，而另一边刚刚跑远的男人也停了下来，他们一同看着叶星吓得浑身发抖，连忙跪地求饶。

    而叶星这时候这才安排自己的人过来，紧接着一袭骑兵冲了上来，这一共有三十人。

    将这两个曹军的骑兵，团团围住，叶星看着他俩，又拿出地图看了看，想到了一个好办法。

    萧玉从马上下来之后看着那两人随后又对叶星问道：“叶哥我们要把他们两个抓起来当人质吗？”

    叶星摇了摇头，随后从怀里拿出一个小鸟，这个小鸟是机械结构，它按动了小鸟背后的一个开关。

    紧接着小鸟煽动了翅膀，身体发出了滴滴的声音，随后叶星将小鸟丢在天空，这小鸟扇动翅膀。

    一路朝着远方飞去大概过了五秒之后，众人的眼前突然出现一道火光，还有一声巨响，以及一团火焰。

    这时叶星又从怀里摸出了一只小鸟，然后拿着他来到这两人前方。

    叶星摇了摇手中的小鸟笑道：“你们觉得这个爆炸能够杀死多少人？”

    “这是苍天的神力！天呐！这和那些神的使者，表现出来的力量好像啊，大神请放过我们吧！”

    最先被叶星攻击的那个男人，这个时候已经在地面上，把额头都给磕红了，另一个人也同样如此。

    随后叶星笑道：“接下来的事情很简单，我和你们回到曹军的大营中，帮我掩盖好身份，不然的话我不介意直接炸死你们两个。

    另外不要想着用什么办法逃脱我的掌控，刚刚死的那几人你们已经看到了吧，对于我来说想要杀死你们轻而易举，而就算是在万军丛中，我也有信心可以出去。

    至于你们说的那些神的使者，和我聊一聊，我想知道他们是什么人，为什么你们会对他们有印象。”

    叶星所说的话这两人也只能答应，毕竟叶姓刚刚所表现出来的手段宛如生命一样，这种能力完全不是他们能够理解的。

    所以在这样的情况下他们也只能乖乖的听话，将自己知道的事情一五一十地向叶星禀告。

    随后叶星也大概明白究竟是怎么一回事了，在同一时间曹军中来了一群，自称是神使的人。

    这些人身上有着奇怪的护甲，手上有着黑色的武器，这些武器可以喷出火焰，还能打出威力强大的钢丸。

    并且他们有一人扔出了一个圆形的东西所产生的爆炸居然会引发火焰，宛如火神降临一般。

    当时就把曹操给唬住了，曹操将这些人奉为上宾，他们的目标就是追击刘备，现在这些斥候是前线人员。

 第66章 混入其中

    懂得利用优势的不只是自己，早知道就应该在刘备面前扔几个火球，到时候他也要把自己当做神使来膜拜。

    不过遗憾的是，可惜没那么做，现在还是先想想如何把阿斗找回来吧，叶星看向这两人将他们带了起来。

    随后叶星又对萧玉吩咐道：“萧玉你带着一个人，他应该了解曹军的部署情况你们尽量绕远一些。

    我和另一个人一同到曹军的账中，我打算隐藏身份直接进入曹军的领地，这样一来可以更快的到达目的地。”

    叶星和萧玉的谈话并没有避开周围的人，此刻四周，这几人大概也清楚叶星这时的目标了。

    而之前和叶星提醒过的那个骑兵又赶紧说道：“将军你这样深入腹地，万一被他们出卖了怎么办？”

    “不用担心，我的实力也能让我从里面逃出来，如果他敢把我卖了那么他绝对会是第一个死的，

    我有很多种办法可以直接杀了他，我刚刚的能力你们也应该看到了，像这种火焰我还能释放好几十个，到时候我看你们有没有千军万马让我来烧。”

    这时叶星的话，也让那两人慌忙的点头她们相互，保证自己绝对不会出卖野心，当然这种保证可没什么用。

    叶星从空间里拿了一个小东西，这是一个壁虎模样的爆炸玩偶，让这个壁虎贴在他的胳膊上。

    之后叶星做了一个倒计时，倒计时的时间是两个小时。

    “一个时辰之后，他会在你身上爆炸开，如果你想要提前解开它的话，那么他会在你触碰的时候直接爆炸，唯一的办法是让我来为你解开。”

    这人看着手臂上的东西，吓得一头冷汗，他的神情格外紧张，而后又对叶星说道：“大神你说什么我都听你的，别杀我就行，我会很听话的。”

    叶星对他有多听话，倒没多少兴趣，只是就目前的情况来说，这家伙如果敢说话那就直接把它做掉。

    普通的赵云血战长坂坡，拿着长枪一路杀进去，但对于叶星来说，敌方有很多不知名的玩家，

    这么多玩家要全都解决掉，这也是一件非常麻烦的事情。

    总之目前来说，正面冲杀绝对不是首选最好的办法，还是找到地方的突破点，然后再跟着一路突破过去才是最好的选择。

    现在叶星如果和他们参加战斗的话，那么之后所发生的事情肯定对自己非常不利，想要找到阿斗更是不可能。

    而且还有一件更重要的事情就是叶星，不知道他们知不知道自己的任务目标。

    毕竟自己的任务是救阿斗，而对面如果知道自己的任务是救阿斗，那他们本身就在阿斗所在的位置，直接把阿斗给杀了不就好了。

    叶星觉得这个系统应该不会安排这样的任务，给自己一个劣势这么大的任务。

    而最有可能的就是对方并不知道自己的任务目标，但是他们的任务目标叶星估计也猜到了，很有可能就是追杀诸葛亮一行人。

    这么急着派斥，候还要一路打过来，那很明显他们的目标就是刘备军究竟是要杀掉刘备或者是针对自己叶星也不太清楚。

    到时候需要找一个玩家来问一问，现在还是跟着回去比较好，接下来众人开始收拾行李。

    叶星将之前杀死的士兵身上的铠甲扒了下来，换在了自己身上，随后还用一些比较脏的灰尘铺在了自己的脸上，毕竟叶星这张脸怎么看都不太像是这里的普通士兵。

    因为他的外貌，本来就是一副英俊帅气的模样，这样的人放在古代实在是太显眼了。

    如果被那些玩家看到就麻烦了，尽量把自己的脸涂花之后，叶星这才和那位斥候骑着马返回了曹军所在的地方。

    而萧玉则带着三十队骑兵，从侧面绕到曹军的后方。

    成为团队队友之后有一个好处，那就是可以进行团队交流，目前交流群中只有叶星和萧玉他们时刻保持着联系，以便观察周围的战况。

    跟随着这个士兵叶星一路回到了曹军所在的地方，此刻这是一个驻扎的军区，外面还有着围栏。

    围栏上是绑着削尖的木头用于防御骑兵的冲锋，看到这一幕之后，叶星也推测出这个地方应该是刚刚才设立的。

    并且四周已经开始集结了军队，很快这些士兵就要整装出发了。

    当叶星和那个士兵骑着马回到了军队之后，就被一队人马拦住了，同时一位身穿战甲的威武壮汉走了上来。

    他看着浑身染着血的叶星和那士兵便问道：“你们这是怎么回事？其他人去什么地方了。”

    那位士兵，表情很是慌张，随后他颤抖的从马上下来朝着这个壮汉禀报道：“曹纯将军，我们发现了曹军的踪迹，但是遭到曹军的埋伏，只有我和叶兄弟回来了。”

    “一共有十个斥候，而且你们都配备了马匹和弓箭，还会被敌方剿灭了八人，都是一群蠢货吗？！”

    曹纯看着叶星和那小兵愤怒的朝着他两大吼这，随后一旁出现了一些身上穿着现代服装的男女。

    这些人的手中都带着枪械，这些人有男有女，穿着挺靓丽的。

    众人出现之后，曹纯的态度对他们都很是恭敬。

    “几位先生，我们派出去的时候被剿灭的只剩下两个了，接下来我们的行动可能要暂缓一些。”

    这群人中一位有着淡淡的棕色头发的男人走了上来朝着，叶星以及那个小兵询问道：“你们有没有发现刘备军队的踪迹在什么位置？”

    那小兵刚想说话，叶星就急忙低着头，弯着腰朝着他恭敬的说道：“大人，那些斥候冲的太前，我和我大哥在后方只是停顿了一番。

    他们就被一群弓箭给射杀了，不过我们也找到了刘备军队的踪迹，他们就在东南方向。

    顺着那条河流一路向偏南的位置，就可以看到他们距离我们不是很远，如果是行军的话，用不了两个小时就到了，而且他们行动的速度很慢，还带着很多平民百姓。”

 第67章 让我看看你的脸

    曹纯听到之后皱起了眉，而旁边那几个玩家听到之后则连连点头，“既然是这样的话，那么咱们赶紧追击，将军请跟我们一起去吧。”

    曹纯却犹豫了，他看向众人说道：“目前敌军的情况不明，我们不能因为只发现了一点敌情就贸然行动，万一中了对方的埋伏怎么办？我觉得几位先生还是应该先等一等，我们再派一些人去。”

    “再去黄花菜都凉了，我相信曹操大人他应该也会同意我们的做法，所以将就不要再犹豫了。

    我们也会和你一起去依靠我们的战斗力和仙术，绝对能够将刘备的军队杀个片甲不留，所以赶紧一起过去吧，晚了就来不及了。”

    他们这番话对于曹纯来说很是不爽，可是有无可奈何，毕竟他们是仙人。

    如果把仙人给怠慢了，那倒霉的肯定是他。

    而且丞相之前也说过，一定要把这些仙人好好照顾，既然要好好照顾的话，那么自然也要听她们的看着眼前这两小兵。

    曹纯想了想，随后吩咐道：“让你们两个先下去休息，等下一轮侦查再派你们出去换另一队上，你们这个队只剩下你们两个人了。

    之后会有人安排你们别入哪个部队，现在的话你们都下去吧。”

    叶星和另一位小兵纷纷抬手答应，不过那小兵行走到另一边倒没什么问题，只是叶星刚走了几步，突然被一人拦下了拦住了叶星的人就是玩家中的一位女性。

    那个女生拦住叶星之后，就一手摸住了叶星的脸颊，同时他还是用手挤在叶星的脸颊上，轻轻磨蹭了一下。

    他的这个动作让周围的人都愣了一下，叶星更是愣住了，他是没想到这个女玩家居然如此大胆的吗？

    碰到一个士兵都要上手去摸一下，一旁的一些男性士兵也纷纷瞠目结舌。

    “这就是仙人吗？”

    “这也太不检点了。”

    “你再废话的话，等会让仙人听到，把你的舌头都要割掉。”

    周围的士兵小心翼翼的议论起来，随后在曹纯的目光注视下，他们又都纷纷收起了话语。

    再这么说下去的话，要是让新人听到肯定要把他们直接打死，所以在这样的情况下，大家也不敢多说些什么，而那个女玩家旁边的一些玩家看着她，也纷纷皱起了眉头。

    “柳苑，你这是在做什么？一个小兵而已，你难道喜欢这种又脏又蠢的古代人吗？”

    旁边那位男玩家说的话，并没有被柳苑在一摸着叶星的脸颊。

    叶星很不自在，而且对方居然还用手帕，将叶星脸上的污垢擦干净了，伴随着污垢的消失。

    出现在众人眼前的是一张白净帅气的脸庞，这让叶星的额头留下了一点冷汗，这是怎么回事？这家伙难道已经发现自己的秘密了吗？

    就在叶星想着要不要直接把放在空间中的爆炸玩偶丢出来的时候，只见这位女玩家柳苑，面带微笑的说道：“这样一位帅气的小兵为什么只是一个斥候，魅力值也太高了。”

    叶星这模样也引来了周围几人的注意，不少男人看着叶星的脸，一脸不屑的说道：“再怎么好看也不过是一个土著而已，能有什么本事。”

    他的这番话，则让柳苑更加不爽了，柳苑转过身怼道：“你说的好像你很厉害一样，现在你的军衔达到多少了？你的战斗力又如何？”

    这番话只把那个男人给噎住了，那个男人一转头愤恨的说道：“我的军衔比你低又如何？我可是一个男人！我的战斗力本身就比你强，你难道不试一试吗？”

    柳苑也不该示弱的说道：“试试就试试，谁怕谁，今天咱们是队友，还指不定下一把会成为敌人！”

    就在她要冲上去和这个男玩家，决一死战的时候，叶星却一把拉住了她。

    “大人，我只是一个无名小卒而已，请不要因为我的事情而让众位大人劳神。”

    叶星弯着腰低着头，他的态度很是诚恳，而一旁的曹纯看到这一幕也不由得点点头，其他人看着一个小兵都这样说了，他们在打下去也太没面子了。

    随后也都将手收了起来，此刻旁边那个女玩家柳苑看了看叶星，越看越觉得顺眼。

    “真是可惜了，如果不是这次我有别的目标，感觉可以把你攻略到手带到飞船上。”

    她自言自语的说道，而她的这番话，则让叶星来了警惕。

    攻略到手再到飞船上，这么说来，这个女人她有能力，将副本世界的这些NPC带到主世界？

    叶星想了想自己获得的能力，他一直以为自己是独一无二的，虽然他的能力的确是独一无二的，但其他人也可能有着不同的天赋。

    只是他们这些天赋应该都比较弱而已，真正有价值的天赋比较少，像之前自己所杀掉的那几个玩家也不知道有什么天赋。

    至少他们至死都没有说出来，也没有什么表现，而这一局叶星所遇到的这些玩家，感觉每一位都有着强大的天赋。

    自己身边多出来的那三个队友，一个被自己杀掉了，不知道他有什么能力，而另一个女人武媚的战斗力，都可以把自己压着打了，还有一位伊娜的战斗力虽然没有，但智力却超群。

    看来系统给自己安排的这些对手也不会全是普通的玩家，其中肯定有一些拥有超强天赋的存在这个女玩家的天赋。

    估计是和带人走有关这天赋，如果可以弄到手的话，那还是很不错的。

    况且叶星也发现这系统应该是刻意让，他们这些玩家去带NPC到现实世界。

    这样一来的话，新的玩家，也就有了来源，只是这些还是猜测，叶星并不确定新玩家会不会出现。

    他们将NPC带到现实世界之后，究竟会发生什么事情也不太清楚，这一切需要等这局游戏结束之后再说，

    面对这些玩家说的话，叶星只能装作一副自己完全听不懂的疑惑神情。

    而一旁的曹纯同样也不懂，不过曹纯倒是知道做一件事，眼前的叶星肯定未来会飞黄腾达。

 第68章 跟在玩家身后

    曹纯对着叶心拍了拍肩膀说道：“小子很不错嘛，这个给你。”

    随后曹纯将一个令牌交给了叶星，看着这个令牌叶星也迅速将它收起来。

    虽然不知道有什么用，但很明显这东西应该是一个类似通行证的玩意儿，估计可以让自己升职加薪，虽然他对于升职加薪并没有兴趣，就是。

    而后曹纯也带领着几个玩家朝着外面走去，在临走的时候之前，为叶星擦脸的那个女玩家柳苑还朝着叶星丢了一个飞吻出来。

    叶星有些无语，这个女人疯了吗？

    怎么对第一次见面的男性就随意的跑出飞吻叶星并不觉得自己这张脸有多么惊天动地。

    顶多只是因为使用了强化药剂之后导致身形变得非常匀称，又因为有赵云气质的加成，所以显得英气十足。

    不知道这个女人是怎么看出来自己的魅力值很高的，明明已经把脸弄花了，看着手上的手帕。

    叶星将它丢到了自己的空间里，随后跟着旁边那位小兵朝着赵天的后方前进，不过无论怎么说，这次的任务都算完成了。

    装成NPC混进了敌方的后营，接下来就是去找到阿斗那就可以了。

    只是不知道阿斗现在的情况怎么样了，叶星还是有点担心阿斗会不会遇到什么意外。

    曹军的营帐有不少士兵在巡逻，这些士兵都穿着铠甲，腰间还放着单手剑。

    叶星想到一件事，曹操在军队中如果可以将曹操杀死的话，那么这次任务是不是简单很多叶星又摇了摇头。

    就算曹操死了，这次战斗也会被其他玩家接收的现在那些玩家都把自己装成神棍了，到时候他们要集结军队也简单许多，将曹操杀了也没什么意义，不过可能让曹军大乱。

    这事还是要好好衡量一下，看有没有价值，如果价值很高的话，叶星倒不介意去把曹操给杀了。

    想了想之后，叶星也朝着后方前进，而那个小兵则为叶星一直带在身边，那小兵也不敢乱跑，毕竟他手上的东西听说一碰就要爆炸。

    把自己变成火球，这种可怕的天火实在是太吓人了，他还想多活一段时间，所以并不敢直接逃跑。

    地图叶星已经记下了，现在要去的位置就是地图上标注的那个村庄，在长坂坡村庄不止一个，只是那个村庄如今应该已经成了交战的地方。

    不知道还有多少人在那边，不过正当叶星打算前往村庄的时候，刚刚路过后方的一个哨所就看到有一群穿着汉服，打扮成光鲜亮丽模样的玩家。

    他们正在交谈着，同时在他们身后还集结了一队兵马，这倒让叶星有些意外，这群家伙集结兵马做什么？

    难道他们的任务不是攻打刘备吗？

    还是说这些玩家分为不同的队伍，每个队伍都有不同的任务，叶星百思不得其解的时候，这些玩家居然将他叫了过去。

    这倒有意思了，这些玩家的打扮看上去挺正式的，很像是在古代的人，但是他们的头发一看就知道是现代的人。

    叶星的头发在盔甲里面保护着，再加上他自己做了一些修饰，所以看不明显。

    而是这些现代的玩家，他们可对头发没什么讲究，也不会在头上戴个盔甲。

    “你们两个都过来，我们这里刚好缺人，跟着这几位仙师以后肯定会飞黄腾达，甚至有可能成仙。”

    一位老兵一阵呼喊之后，将叶星和一旁的小兵都带了过去。

    叶星有点无语，刚刚从一群玩家手中离开，怎么又跑到一群玩家手里了？

    虽然有些不爽，但叶星还是耐着性子，看看这些玩家想做什么，叶星的听力很好，很快也就听到了他们的话。

    “你们听我说这次我们的任务是要阻击刘备，把刘备手上的大将能杀就杀，杀一个我们赚了杀两个，赚翻了。”

    “话虽如此，但是刘备手上的可是关羽张飞啊，还有一个赵子龙，我们打得过吗？

    而且这个世界的武者，好像有罡气护体，咱们的普通子弹能对他们造成有效杀伤力吗？”

    “这个不用担心，这个世界还没有到达那种神话程度，只是一些武将的个体战斗力比较强罢了，所以我们还是有机会的。

    而且之后赵云会在长坂坡出有一场血战，咱们给他做一些陷阱，有手榴弹，还有冲锋枪，肯定能够让赵云掉下马。”

    “我这里还有闪光弹这种道具，只要丢出去被赵云看到了，那也要闪瞎他的狗眼。”

    “其实赵云对于我们来说是最容易抓到的一个其他的刘关张这三个还在千军万马的保护中，咱们之后要率领曹军去攻打，还是比较麻烦的，但是赵云就不一样了，赵云是一定会出现在后方的，因为他要拯救阿斗剧情肯定不会大变。

    所以咱们只要在后面等着赵云出现就行，而且我们的计划就是先赵云一步找到阿斗，然后再用阿斗逼迫刘备和关羽他们出来，再怎么样阿斗到我们手中也算是一个不错的筹码。”

    “不愧是楚云，脑子就是好使，以后咱们要是有组队功能，你肯定就是我们的军师。”

    伴随着众人的笑声，叶星的眉头微微皱了起来，这群家伙想得倒是挺可以的，利用阿斗来限制自己。

    看来他们的目标任务和自己是不一样的，还好他们不知道自己的任务是什么，如果让她们得知自己的任务那就麻烦了。

    这小队的成员必须要快点补充好，如果每一把都是一些陌生人的话，到时候肯定会被这些人坑死的。

    之前自己杀掉的那个男人一出来就打算对自己出手，还有那个叫做武媚的女人，如果她要出卖自己的话，只要把任务告诉他们杀了阿斗，那任务就算失败。

    不是队友的临时队友，全都是坑叶星的目光变得凝重起来，要快点找到合适的队友。

    在叶星思考的时候，这些玩家就已经集结起了一支一百骑兵的队伍，原本是让叶星他们去休息的。

    但现在叶星来的兴趣想要和他们一起走，而那个小兵也不敢反抗，只能乖乖跟着。

 第69章 打吧

    玩家们走在前方，那一百个士兵都在后方紧紧跟着，前面玩家讨论的倒是挺火热的。

    而后面的士兵也有小声议论，但都不敢把声音说的太大了。

    其中一位靠近叶星的士兵对着周围的人说道：“你们知道我们接下来要去什么地方吗？”

    他的这番话让周围的士兵都摇了摇头，一个士兵朝着他问道：“我们接下来不是去后方，寻找其他的刘备参军吗？有什么问题。”

    那个士兵叹了一口气，随后语重心长的说道：“看来你们还真不清楚，之前发生过一件大事，在我们要去的那个地点是长坂坡的长板镇。

    以前只是一个小镇子，我们带队过来的时候，将那里的村民全部都赶了出去，而之后就出现了一件非常诡异的事情。”

    “诡异的事情，那是什么？”

    叶星到来了兴趣，毕竟他之前来这个世界的时候，就发现天空有很多黄色的触手在扭曲缠绕着，总觉得不像是什么好东西。

    “这诡异的事情说来也奇怪。”

    那人看了看叶星，倒没有特别在意，随后他对众人回答道：“当我们带着部队来到长坂坡之后，早就听闻，长坂坡上近年来出现了很多怪事，有村民发现他们养的鸡还有猪，一到晚上的时候就发出了哀嚎然后消失不见。

    当他们找到这些猪的时候会在长坂山上发现尸体，那些动物都失去了脑袋，血流了一地，而在长坂坡的山上是一个坟头，可是都没有发现那里的坟头有什么。”

    叶星一开始倒没多少注意，毕竟听这话就感觉像是在讲恐怖小故事一样，然而接下来他们的谈话却让叶星警惕了起来。

    “听村民说，曾经有太平道的人，来他们这里传教，让他们信奉黄天，不过他们这的人都信仰山神。

    所以没把他们当回事，后来那个传教的人群在这里呆了一段时间，经常去山头，并且他们还带了一个棺材过去，同时还拿了一把武器，那武器可大了。

    顶上还有月牙四四方方的，好像是一把长戟，那重量就不是一般人可以拿得起的，估计只有将军那样的人，才能够拿起那把武器。”

    “你们说那棺材里面封的是什么？他们是不是把棺材埋到了山头，里面的东西，出来吃人了？”

    一个胆子比较小的士兵，朝着那个老兵询问道，而那个老兵也点头说道：“这是我也不太清楚，不过自从那队人走了之后，村里就发生了怪事，后来他们也请了一些法师，但是都没有找到原因，甚至还有一个道士死在了山上。

    众人听到这里纷纷下的发抖，毕竟他们接下来要去的地方就是之前这个老兵所说的位置，如果真的发生这样的事情的话，那么也太危险了，大家都不约而同的颤抖起来。

    叶星则有些无奈，怎么感觉这事这么不靠谱呢，如果真的有那样的怪物也不可能发生在三国吧，这三国时期只是历史剧而已。

    不过一想到空间的尿性神都可以出现，那来个黄天后土也没什么不妥的，所以接下来布鲁斯就要仔细考虑一下了。

    这个游戏的难度究竟有多高，在山顶上出现的怪异事件绝对不可能是凭空出现的，那么里面埋的究竟是什么，难不成是吕布？

    想想也不可能呀，吕布都死了好多年了。

    叶星越想越觉得不对劲，不过目前的情况来说，还是先不要去管这些，只要把阿斗带回去就行了。

    只是天空上的黄色触须以及黄天的称号，总让叶星联想在一起，那幅图画可不仅仅是一个普通的画面。

    还有很多信息提供给自己，这样想的话，如果自己不在意的话，之后出问题可就麻烦了，所以叶星到对这件事有了一个心眼。

    现在时间已经过去了一个小时，距离这场时间的结束还剩六个小时，必须要确保自己在三个小时后。

    带上阿斗，一旦过了四个小时到第五个小时之后，就算有阿斗，想要回到刘备的军营中，几乎不可能。

    他们这次要去的地方，行军都需要花费一个小时，叶星不免有些无奈。

    这时叶星又收到了消息，因为他发现萧郁似乎遇到了麻烦，另一边萧玉正带着部队绕远路。

    朝着长坂坡所在的位置前进，他之前也知道地图，所以也明白应该走哪里，可是地图上标注的位置想要到达的话。

    就算绕了远路也有可能和曹军接触，正是因为如此，她带着三十个轻骑兵，而是遇到了一队人马，这一队人马看样子是在周围做清缴工作的。

    “叶哥这怎么办？我的前方有一队军队挡住了我前进的道路，贸然接近的话他们会发现的，可是继续绕远路几乎没时间了。”

    “那就别绕了，他们人数怎么样？如果人数不是太多而且机动性跟不上你们的话那就打，打了之后向后绕，如果可以把曹军的注意力拖过来的话也行，我现在需要他们将大部队撤开，不然带着阿斗往回跑根本不可能。”

    叶星可没什么犹豫的，既然已经看到敌人了，那就打，打不过到时候再说，只要先打过了，那么一切问题之后再慢慢解决。

    如今的叶星，只想快点把道路给腾开。

    有了叶星的指示之后，萧玉点点头，随后她便下令让一众士兵用骚扰战术打完就跑，随后尽量引起骚乱，然后带着部队深入到曹军的后方。

    不就是游击队吗？这种战术对于萧玉来说一点也不陌生，毕竟对于生活在华夏的人们来说。

    游击战术深得人心，几乎是一种发自本能的战术，在这样的情况下和敌人进行正面战斗，每个人也都知道自己该怎么办。

    轻骑兵骚扰的战术对于骑兵来说也是必修课，一般面对大部队的时候这种战术很有效。

    因为大部队不可能对于小规模作战的骑兵有明显的遏制作用，只能被迫迎敌，而对方打了就跑，如果追不上的话，完全就是浪费时间。

 第70章 坟头

    而在叶星这边经过了长时间的奔袭，众人终于到达了长板村。

    这些玩家只是在推测赵云经过的路线，所以选择在这个地方等待赵云的出现。

    叶星看着这几人正想找个机会赶紧溜走，他可不想在这里继续呆着，可是正当业心打算和之前他带来的那个小兵离开的时候，却让一个人给叫住了。

    这人看样子大概有三十多岁，身上穿着一身厚甲，手上拿着一把冲锋枪，叶星发现凡是可以进入这个副本的起步都是冲锋枪，每人必带一个，就像第一个地图都会携带一把手枪一样。

    叶星的话，只是有一把步枪，还有一把加特林，狙击枪他没要。

    这东西他暂时用不上，此外还有一件很重要的事情，枪械的购买是有数量限制的。

    像叶星他这个等级的存在，最多同样的武器能够购买两把。

    其他人也只能够买一把武器，所以并没有双冲锋枪的存在，不少人都是带着一把冲锋枪以及一把手枪，不过倒是可以带着不同种类的冲锋枪。

    这人来到叶星还有小兵面前之后，居高临下的看着他说道：“你们两个还有那边的八个人和我一起，我们去山顶上看一看，从这里上山估摸着需要半个小时。”

    叶星嘴角抽了抽，这时候上山去干嘛。

    “大人我听说山上好像不干净，咱们上山会不会出什么问题呀？”

    一旁之前说话的那个老兵一脸惊慌的问着，他把这件事情告诉别人之后，他自己其实也很相信这件事情的，毕竟又不是玩家。

    他们现在对于世界上存在于鬼神的看法还是保持着一种坚信的态度，他虽然这样说话。

    但对于那位玩家来说却毫无所谓，那玩家只是盯着他说道：“怕什么，有我们这些新人在，不管是什么东西，我们都能一枪打爆，你们要是再给我废话的话，我把你们也全都送上天，少废话赶紧给我跟上！”

    这位玩家的话让周围的士兵都有些害怕，而这时其他玩家，也纷纷开始行动。

    楚云也说道：“我们各自带领一队人去四周找找看，这山上估计有特殊的boss，之前我看论坛的时候就发现在求生之岛上面有很多超乎想象的强大存在。

    但是那些强大的怪物都能够被击杀掉，之前我曾经看过军功榜第一的叶星发过帖子，上面他说过的一些怪物猩红骑士还有千足巨蟒。

    既然在一个岛上会出现那么多东西，那咱们在这么大个地图上面肯定也不止这点。”

    另外一人想了想，问道：“咱们既然在山谷的地图，我觉得如果出boss的话，最大的几率还是各个猛将吧，比如说赵云还有之前的曹纯都算是三国的名将。

    咱们如果想要打boss，还是只能去找那些猛将，散落在地图上面的，我也不知道这东西会不会出现真的，说不定只是村子里的一些谣言而已。”

    楚云却摇头道：“我有把握能够找到，一旦发现的话就尽量撤退吧，个体的战斗力肯定打不过，之后可以派军队来围剿。”

    有把握找到boss，这家伙能够看到怪物出现的地点吗？

    叶星有些疑惑，看来又找到一个拥有天赋的人，不知道这一局里面究竟会出现多少，胆敢加入这场战斗的基本都是战斗力有自信的。

    没自信的人，不可能找自己，麻烦随后叶星又看向了天边，那就上去看一看吧。

    如果真的有boss杀掉的话，拿到首杀也能够获得很多奖励，之前的奖励已经让叶星爽翻了，现在如果再拿一个奖励的话，如果可以拿到一门主炮就好了。

    叶星想完之后就踏步跟上了部队，随后十一个人便朝着山上前进，每人都骑着快马。

    速度自然很快，山路虽然陡峭，不过还是有一条小路直通上面，因为这里的村民以前会在山上进行祭祀，所以道路被清理的很开阔。

    越到山顶上越腥，就越感到不对劲，因为周围的生物越来越少了，他的感知比其他人要强很多，已经明显感觉到这里的一切，似乎都朝着不好的方向发展。

    这种感觉他之前可是遇到过，千手异蛇那一次那只怪物的四周也同样没什么生物和现在也差不多，在众人来到山顶上之后。

    这里光秃秃的只有一些碎石和杂草，而在最上方是一处悬崖，悬崖呈现一个V字形在那个V的尖上有着一座坟墓以及一把武器，这把武器顶端朝上着插在地面上。

    而它的外形让叶星眼孔一缩，这不是自己之前买了一把方天画戟的样子吗？

    这简直是缘分呀，不只是方天画戟，叶星还有长枪大刀等等一系列的冷兵器。

    反正这些冷兵器又不是特别值钱，合金装备比起普通的钢铁，强度提升了好几个档次，但又不是特别贵，而现在这把方天画戟比自己手上的方天画戟。

    似乎还要好整个方天画戟上缠绕着龙纹，并且方天画戟的脊刃上还有红色的血迹，而这方天画戟就那样杵在那里，而在方天画戟的一旁则是一个坟墓。

    为首的那个玩家愣了一下，他有些疑惑的问道：“这是怎么一回事，如果我没记错的话，吕布隔着有着十万八千里，怎么可能跑到这里来下葬，但这武器很明显是吕布的。”

    越想越觉得不对劲，可是又没有其他的办法来说明这些问题。

    这玩家考虑了一下，随后走上前，打算将方天画戟收起来，紧接着他从马上走了下来，而四周的其他士兵包括马匹都吓得有些发抖，他们明显感觉到周围有一股寒意，而那位玩家却丝毫不惧怕。

    就在这时叶星触手了一把飞刀直接刺中那个玩家的后裔将他的脖子斩落下来血流，而那玩家的脑袋瞪得大大的，他没想到自己居然会被人从后偷袭，而叶星的这一举动，也让周围的十个骑兵吓了一跳。

    “你这是在做什么！你居然对仙人动手，你！你！”

 第71章 无首吕布

    叶星刚刚出手的时候是有动作的，众人也都看到是叶星出手杀人的，而叶星这时却没有任何害怕的痕迹。

    “真让他去把方天画戟拔了的话，接下来我们就会看到传说中的战神出世了，如果不想死的话，就装作什么都听不到，什么都看不到，过一段时间就好。”

    叶星的话让周围的众人虽然有些害怕，但大多也相信了他所说的，所以也不敢再去追问些什么。

    而就在叶星正打算离开的时候，突然发现前方出现了一些异样，之前被叶星斩断了脑袋，鲜血却已经渗透到了那个坟墓中。

    随后整个墓穴发出了一声巨响，居然爆炸了，炸落的碎石让四周的士兵们也遭受到重创，只有那个一开始就离得稍微远一些的老兵没有受伤。

    叶星所在的位置也受到了石块的冲击，但是在那些石块飞过来的时候，都被叶星使用唐刀将它们砍成了两半。

    只是马匹受惊了，这马吓的转头就想跑，不过被叶星强行按着脖子拉了回来。

    只见爆炸的墓穴中一只手撑在了碎石上，随后一个无头的尸体站了起来。

    这具无头尸体身穿武将战服，同时身形魁梧强壮。

    这尸体起身之后，一把抓住了旁边的方天画戟，随后一步一步走到被叶星斩断头颅的那个脑袋面前抓起，那个脑袋就安在了自己的头上。

    “这也行？”

    叶星的眼睛，看到了一些数据。

    “修罗吕布。

    生命值：1000

    力量：50敏捷50体质50。

    技能……。”

    看不到技能是什么东西，只能看到生命值以及一些身体的属性，全都达到了五十，这也太扯了吧。

    头一次看到各项属性超过五十的绝色，这就是无双吕布吗？

    几乎是碾压自己的存在，叶星的眉头皱的很紧，还好就目前的情况而言，虽然自己的属性只有三十，可是在暴击能力的加持下能够达到六十，刚好碾压这吕布。

    所以叶星一开始并没有逃跑，只是静静的看着，随后从自己的空间中也拿出了一把方天画戟，四周的士兵惊恐的四散奔逃。

    叶星想了想，使用无形之手朝着四周扔出了九把飞刀，这九把飞刀将这些士兵的腿全都擦伤，这样一来他们没办法全力奔跑了，只能在地上爬着走。

    要是让他们跑走的话，一旦让下方的人知道那就麻烦了，而且叶星也不想杀了他们，杀了又没什么奖励，何必呢？不如让他们自己跑吧。

    在叶星动手之后，那个修罗吕布一跃而起就落到了叶星的一旁，他并没有第一时间对叶星动手。

    而是抓住了之前被叶星所伤的一个士兵，大口大口的吞噬对方的鲜血，这是叶星没有想到的。

    叶星随手挥出一把飞刀，飞刀在命中修罗吕布的脖子之前就被修罗吕布一手抓住了，直接用手就可以接住飞刀？

    叶星自己丢出的飞刀，就算是他自己想要接住，都十分困难，没想到吕布随手就可以接住飞刀。

    这家伙的战斗力有点超想象呀，叶心的眉头做得很深，就目前的情况来看，想要打败吕布似乎还有点困难，不过没有关系。

    他的技能虽然不清楚，小心一点总是好的，而且叶星的手段可不止这一个。

    既然想吃的话那就好好吃吧，叶星从空间中拿出十个会飞行的玩偶，打开开关之后锁定了吕布，一次丢了过去。

    这些飞在天上的毛绒玩具，看着还挺可爱的，如果是个女生看到的话，估计还想着把它们抱在怀里。

    而这时的修罗吕布并不知道那是什么东西，在喝够了鲜血之后，那些毛绒玩具也落到了他的身上，紧接着伴随着冲天的火光和爆炸，还有一声愤怒的咆哮。

    修罗吕布完全被一团火焰给吞噬了，当他从火焰中走出来的时候，叶星被它这副样子给惊到了。

    整个脑袋只剩下一点骷髅架子，但身上倒保存的完好，那套铠甲似乎保护了他的身形。

    再看看他的生命值，刚刚的一次爆炸，仅仅是灭掉了他两百的生命值，还有八百的生命值停留在那里。

    他的能力应该和身上那套铠甲有关，必须要攻破铠甲，才可以伤到他的本体，不然的话应该是没办法进一步杀伤他。

    只是现在倒还好已经破坏了他的脑子，这修罗吕布已经不能再使用它的脑袋进行战斗了，只见这修罗吕布一手抓住自己的头，很随意的就将脑袋扯了下来。

    失去脑袋的修罗吕布又跳到了另一个人的身前，他的跳跃能力很强，而这次叶星可不会继续看着他抓脑袋了。

    虽然不知道为什么修罗吕布一心想要一个脑袋，但叶星不会让他得逞的。

    叶星手握合金唐刀，双手持刀可以让他的速度加快，以现在叶星的体质应该是可以押着修罗吕布打的。

    本来叶星也是这么想的，可是当叶星真正靠近修罗吕布的时候，却被修罗吕布身上泛着红光的身体震飞了。

    随后修罗吕布一手扯掉了一个脑袋直接安在了自己的脖子上，这个动作行云流水，总感觉他练过一样。

    所以这究竟是个什么玩意儿？

    看着修罗吕布身上的红光，叶星总觉得有些不对劲，因为这红光就像是护体罡气一样，想要突破也太麻烦了。

    更让叶星感到诧异的是，在吕布安装上脑袋之后，他的生命值又回满了，合着刚刚自己干掉的只是他的脑袋。

    所以才让他损失了二百的生命值，实际上他的生命值根本干不下来？

    获得脑袋之后，吕布的目光又锁定在了叶星的身上，随后挥舞起方天画戟。

    这方天画戟有将近三米多长，这挥舞起来就像一个直升机的叶片一样，周围的树木被他随手就斩断了。

    叶星看到四周出现压力，他身后的那匹马直接被压的跪在了地面上。

    现在的叶星想要活动都变得非常困难，而四周他看到一些红色的气息正在周围蔓延。

 第72章 抢夺方天画戟

    这种红色的气息应该就是压制自己的罪魁祸首。

    但是这红色的气息又是什么鬼东西，为什么摆脱不了？

    叶星发现眼前这吕布，他胸前的胸甲散发的红光好像更加耀眼了，难道是因为他身体的原因？

    修罗吕布一步一步朝着叶星前进，随后他举起方天画戟叶星，一时间根本没有办法进行反击，那红色的物质压的实在是太猛了。

    方天画戟在上方转了一圈，随后朝着叶星的脑袋压下，而觉得这时，叶星利用了，无形之手将自己的双手握住交叉，挡在了上方，有了无形之手的帮助。

    就算身体被压制住了，但还是可以控制身体进行抵挡，有叶星的鹰眼还有弹反技能，这一击的力量虽然很大。

    但叶星自身的力量同样可以承受住吕布的压力，所以完美的弹开了这一击。

    可叶星的身体，也因为这一切的力量向后退了几步。

    也就是退几步的行为让叶星摆脱了吕布的控制，这份能力真的很恶心啊。

    吕布转头盯着叶星继续漫步，朝他走来而，叶星发现周围的红雾好像也在逐渐靠近。

    这红雾能够驱散吗？

    在叶星思考的时候，他的身体也在向后撤退，而吕布则不紧不慢的跟着叶星。

    这吕布身上的红物只要靠近就会被限制住，远程攻击飞刀也会被隔挡之前的爆炸对它基本没有伤害，这种无敌的存在，要怎么打无双吕布人都没有办法吗？

    那么强大的爆炸都没办法击破吕布的防御，加特林或者其他的重型火力，肯定也不要想了，除非来一发洲际导弹，说不定还有能力。

    脑袋，为什么吕布那么想要一个脑袋？

    叶星又从怀中拿出了一只毛绒小玩具，设定好时间之后，随手朝着吕布扔了过去。

    之前被毛绒玩具袭击之后，吕布似乎有点印象，所以他挥起手中的方天画戟，直接展向毛绒玩具。

    这只可爱的小熊瞬间被斩成了两半，而在被斩成两半之后，这小熊又发出了惊天的火焰，将周围半径一米的东西全部吞噬。

    当吕布从里面走出来之后，他的脑袋已经被烧成了黑炭，不过两个眼睛仿佛还可以使用的样子，看着到让人觉得有些恶心。

    而是这的红雾在这时消散了不少，果然如此，吕布使用这能力需要依靠脑袋，如果没有脑袋之后，他使用能力就会削弱甚至消失。

    想通这一点之后，叶星直接拿出了爆裂左轮，对准吕布的脑袋就是一枪。

    只是让叶星没想到的是，吕布挥舞着巨大的方天画戟，居然一刀就将子弹劈开了。

    而后吕布更是贴身，举起方天画戟压下了叶星。

    叶星关键时刻利用翻滚躲开了他这一击，可身形也迅速被红雾限制住，这红雾比起之前已经缩小了很多，可是依旧很强。

    利用同样的办法，这一次，叶星不用再防御他的攻击了。

    而是使用无形之手三米长的距离抓住外面的一棵树，直接把自己拉向了后方。

    而修罗吕布的攻击又再一次落空了，这次叶星利用无形之手发出飞刀飞刀朝着修罗吕布的脑袋刺过去。

    修罗吕布又是一记方天画戟，将飞刀斩开，而与此同时等待他的却是叶星的子弹。

    爆裂左轮加上六爪达姆弹强大的破坏力，瞬间贯穿那修罗吕布的脑袋，并将其彻底打碎。

    失去脑袋之后的吕布仿佛宕机了一样停在了那里，但随后他又转头去寻找其它的脑袋了，至于为什么不找叶星的，那应该是他打不过。

    这家伙还挺智能的，应该是有自己的意识，只是不知道他的这股意识究竟在什么地方。

    现在看来，这修罗吕布身上的红光已经消失了，随后叶星手握唐刀。

    直接冲向了修罗吕布，在叶星的刀即将砍到修罗吕布身上的时候，却被方天画戟拦下了这方天画戟。

    感觉就像长了眼睛一样，修罗吕布自己控制着武器挡住了他这一击，随后修罗吕布继续朝着远处逃命的士兵走去。

    他似乎一点都不在乎叶星会怎么样，甚至说在他的眼中只有脑袋。

    这把方天画戟着实麻烦和这武器进行较量的时候，叶星已经明显感觉到这武器的战斗力，比自己的那把合金方天画戟强太多了。

    “不过，既然你很能挡，又不反击，那就别怪我不客气了。”

    叶星嘴角露出一丝笑容，随后将武器都收进了空间里，紧接着一个箭步冲向修罗吕布，一首直接握住了修罗吕布的武器，方天画戟。

    一时间修罗吕布停住了，只见他双手握住方天画戟，似乎不想让叶星将他的武器拿掉。

    而叶星同样双手握住方天画戟，看着这具无头的修罗吕布，随后一脚踹在他的胸膛，这下就要比拼力量了。

    修罗吕布只是呆愣的想要将武器扯回来，可是他扯了半天，却发现纹丝不动。

    修罗吕布的力气的确很大，但是叶星的力量本身就压他十点。

    再加上叶星还有神骨额外的十点力量加成，现在的叶星整整压了他二十点的力量，虽然不知道为什么。

    修罗吕布所表现出来的力量依旧可以和叶星抗衡，但在力量属性方面叶星是能够压着修罗吕布的。

    所以就出现了现在的这一幕，修罗吕布想要拿回自己的武器可是叶心，偏偏不让他拿回武器，一个劲的和他较劲。

    最后在无形之手的帮助下，叶星强行从修罗吕布的手中抢回了方天画戟。

    失去方天画戟之后，修罗吕布也就没有再进行战斗的本事，他也不可能从什么地方掏出一把武器。

    而将方天画戟握在手中叶星，就发现这把武器的不一般，这武器上有一股阴冷的气息，而且握住它之后，脑海中仿佛只有战斗的感觉一样。

    “你的理智受到冲击。”

    “幸运暴击，理智-10。”

    “？？？”

    不是为什么理智会突然减了十点，叶星有点搞不明白，这武器究竟是怎么一回事。

    失去武器之后的吕布似乎发疯了一般，朝着叶星冲了过来。

 第73章 爆装备

    双手握住方天画戟，虽然刚刚被理智减少的情况吓了一跳，而且这方天画戟上始终给叶星一种奇怪的感觉。

    仿佛要让自己杀了一切一样，但是叶星什么东西没摸过，不过是一件有点邪异的武器而已。

    而且十点理智也不是不能接受，只希望接下来没有什么理智冲击的事情，随后叶星举起方天画戟。

    使用双手握起的方式朝着冲上来的吕布，就是一戟刺出，这一戟落在他的胸甲上，将吕布的身形从后方压了下去。

    可是这吕布却用双手握住了方天画戟的顶部，虽然这一击让他后退，但并没有让他受到伤害。

    至少他的血量是没有变化的，看到这一幕之后叶星的眉头走得更紧了，这家伙有些难办呀。

    想要将其打扮还需要耗费一点心力才行，随后叶星握住方天画戟的柄部，将其拉扯向后，

    而这时的吕布也毫不退让，握住方天画戟的头部，这两方一前一后又进入了拉力赛。

    不知道这吕布现在是什么状态，为什么这么坚硬，感觉完全摧毁不了。

    能够对吕布造成伤害性的攻击热武器已经试过了，可是全被他的护甲挡住了，而使用冷兵器的话，合金刀刃砍在他身上并没有什么作用。

    甚至现在连他自己的武器都无法对吕布造成什么伤害，在叶星纠结的时候看向了一旁的悬崖，现在似乎也只有这个办法了。

    叶星皱着眉头，心一横，干脆把他推到悬崖下面算了，随后叶星握着方天画戟，用自己的力量一路朝着悬崖边上走去。

    他就这样硬生生拖着，吕布一路来到了之前吕布所出现的地方，随后将吕布一点一点朝着悬崖边推过去。

    虽然说吕布拉着方天画戟丢不掉，但是叶星的力量始终比他要强一点，所以在这样的情况下。

    吕布只能被叶星被迫拉到了悬崖边，望着距离吕布越来越近的悬崖。

    叶星笑了，而且看吕布这架势，他完全不知道自己将要面对什么，所以说接下来叶星是能够将吕布解决的。

    在吕布复活之前这里还有一些阳光和复活之后，天色已经暗淡了下来，和吕布打了这么一会儿，这时的天空已经闪烁着雷霆了。

    叶星额头落下一滴冷汗，话说这么多的雷霆闪电，之后不会出现什么意外情况吧，

    要知道方天画戟可是长杆兵器，如果这时举起方天画戟的话，这就相当于一个手上拿着避雷针，

    雷霆之力有可能会落在自己的手中，到那时就好玩了，叶星也不敢多想，急忙将吕布朝着山下推了下去。

    这山下倒是看到有一些石笋一样的结构，这些东西就像一根一根坚持一样，人要是落下去直接成肉酱，如果吕布落在上面没有被这些石柱戳死的话，那只能说这家伙无敌了好吧。

    将吕布推下去之后，要是将方天画戟继续抓住，估计这家伙死都不下去。

    一路看着吕布向下坠落，最后叶星看到，吕布被一根石柱顶在了腰间，他的盔甲确实厉害。

    可是这根石柱却将它的内部结构给破坏了，无数的血肉喷洒在周围的石块上。

    这一次坠落吕布的运气不是特别好，刚好落在了一块尖锐的石头上，那上面的尖刺跟着他的鳞甲一起将身体压扁了。

    更让叶星感到震惊的是，这吕布居然还没死，只是默默的爬了起来，他可是看到不远处还有内脏和黑色的血迹，这玩意儿居然还能活着，这个东西比僵尸还要僵尸啊。

    叶星从背包里拿出十只自爆毛绒玩具，朝着下方锁定之后，定了个时间一起丢了下去。

    现在正是他重伤的实际而且叶星也看到了现在的吕布，生命值已经降低到了四百点，这说明刚刚的冲击的确对它造成了严重的破坏，

    再试一次，如果再炸不死的话就赶紧离开这里，这东西的战斗力实在是太强了，

    几只飞舞着翅膀的小鸭子，小鸡仔，还有小燕子，同时朝着下方落下这些可爱的毛绒玩具在触碰到吕布之后纷纷化作火球，而下方也出现了连续的响声，感觉像是放鞭炮一样。

    只是这声音比鞭炮更大一些，在连续的轰炸之后，下方也是一片尘土飞扬，同时又有很多地方被烧焦了，靠近的树木也被点燃了。

    叶星皱着眉头看着这一幕，随后让他欣喜的一幕出现了，那就是吕布已经被炸得四分五裂了，之前他身上有的护甲还有很强的体魄。

    所以扛住了这些爆炸的冲击，可是现在护甲被摧毁，而他的身体内部已经被破坏了，现在的爆炸已经可以对它的本体造成伤害了。

    方天画戟插在下方，还有一些护甲也在下方，至于吕布的本体都已经被炸成渣了，还好这爆炸的威力够给劲，此刻叶星终于松了一口气，紧接着下方出现一个金色的宝箱。

    而原本普普通通的方天画戟，这时身上也开始散发着一股蓝色的光芒，除了方天画戟之外，在那堆破烂的护甲中间还有一个胸骨。

    别说了，这肯定还要上去捡呀，叶心只能一跃而下，虽然叶星身上没有什么降落伞。

    但是他有无形之手，使用无形之手将其当做绳索抓住墙壁上的弹脉和树枝，很快叶星就落到了下方，在这下方还有一股血腥味。

    而叶星很快走到刚刚的宝箱身边金色的宝箱回到了叶星的身上，而后旁边那一把散发着蓝色光芒的方天画戟，也变得非常奇怪，叶星靠近它之后得到了一个信息。

    “恭喜玩家击杀地图BOSS，首杀BOSS，百分百掉落相关武器，神骨，掉落宝箱等级加一级。”

    “方天画戟，蓝色品质。

    效果：嗜血，方天画戟接触鲜血之后，会为使用者提供防护。

    技能：大杀四方，挥舞方天画戟对周围的敌人，造成横扫伤害。”

    这是武器，这件武器的品质是蓝色，那么之上应该还有更好的颜色，效果加上技能感觉都还不错。

 第74章 回村

    系统掉落的武器，总体而言还算不错，有着科技武器没有的特效，毕竟这种东西是在飞船上面买不到的。

    飞船上的物品有能够达到效果的，但是都是科技，没想到这系统弄出的游戏空间还有这么多魔幻的物品。

    将方天画戟收进空间之后，叶星走到了一旁神骨的身边。

    这神骨是胸前的骨头，全都是肋骨。

    这也正是自己缺少的骨头，将手放在神骨上面，紧接着这神骨便落在了叶星的手中。

    想起自己第一次获得神骨的场景，叶星将神骨放在了自己的胸口上，紧接着神骨逐渐融入到体内。

    而叶星也收到了提示，“神骨考核开始，接下来将会出现九次精神冲击，并且精神冲击一次比一次更强。

    要不是在精神冲击中，要不就去大杀四方，只要在杀戮中那么精神冲击，就不会出现。

    回归需要一段时间，这段时间还需要找到阿斗，估计在曹军从中杀个来回是不可避免的了，这杀戮任务刚好合适。

    这神骨提供的属性是体质加十，而神骨的名字叫做，战神胸骨。

    话说首杀boss那之后应该有持续击杀才对吧，这样一来的话，每一次击杀都有可能爆出神骨，所以说只要持续的击杀。

    那这神骨的实力就会不断提升，像自己的无形之手一样，现在无形之手拥有三只手。

    全靠之前所吞噬的三个神骨，如果没有那三个神骨的话，现在无形之手也没有现在那么强。

    将神骨收拾起之后，叶星又看上了黄金宝箱，谁会将它打开，当黄金宝箱打开出现的并不是金色光而逝，一阵耀眼的白金光芒。

    这是一本技能书，看到这本技能之后，叶星没有丝毫犹豫，直接将它学习了。

    “无双，主动技能，每个世界可使用一次，持续时间一个小时。

    1，可以闪避任何远程攻击。（仅限于冷兵器和普通热兵器）

    2，所有基础属性增加十点。

    3，体力在持续时间之内无限。

    4，所受到的任何伤害减少百分之五十。

    5，你的精神不会被摧毁。

    6，实力弱于你两倍的敌人将会被你震慑，同时你对他们的伤害加倍。

    这无双的效果也太强了吧，而且一共有六种。

    想都不用想，叶星就把它学习了，这才是吕布，该有的能力将对方击杀之后获得的道具，其实是和击杀的敌人类似。

    无双的技能和吕布以及赵云都很契合，这些属性加起来简直就是无敌，至少在冷兵器时代这是无敌的存在。

    原本叶星还在思考着如何带领阿斗冲出去，这下倒好，解决吕布之后抱了一把方天画戟。

    还获得了无双，这下能够在曹军从中一路杀出去的叶星很是兴奋，紧接着他收拾好了物品之后，便使用无形之手将自己重新拉回到了悬崖上方，现在他要原路返回。

    也不知道现在阿斗怎么样了，叶星倒是希望他们可以找到，因为这样一来自己就可以兵不见血刃的，将阿斗拿到手。

    周围的马早就被吓得跑远了，不过还好，叶星的视力极佳，在一棵树上朝四周，仔细观察了一段时间之后，也锁定了几匹被吓跑的马所在的位置。

    毕竟马的耐力虽然强，但是遇到这种事情也不可能跑太远，傻乎乎的跑了一段时间之后就停下来吃草了。

    只不过周围被叶星打伤的人也在逃跑，他们逃跑的速度估计要到天黑才可以回到村子里面。

    这段时间叶青早就离开了，也懒得管他们叶星一路，追到了那些马匹上，这些马儿本来就是被人类饲养的，倒也不怕人类，所以很轻松的叶星就抓住了一匹马，并且坐了上去。

    坐上这匹马之后，叶星就一路来到了下方的小镇里。

    来到这里之后，叶星发现这里居然还有不少人，有一队人马正在下方等待着，在叶星回来之后。

    那队人真真，抬头看向了，他领头的是那个叫楚云的男人，楚云看着叶星独自回来，皱着眉问道：“为什么你会独自跑回来，其他人呢？”

    “禀报大人，山顶上的那位大人让我回来通报各位，他要带着部队在上面再寻找一段时间，他们好像发现了异常。”

    叶星装模作样的汇报，而此刻楚云看了看叶星，又看了看山上，又在思索着。

    “这家伙难道想要独吞？”

    楚云说完这句话之后也没有再去理会叶星，而是吩咐了旁边的一个士兵，让他上山去查看一番。

    随后楚云对叶星说道：“你去小镇里面看看其他人，如果还没有找到阿斗的话，你就把他们叫回来，我们准备一下先去山上看看，可不能让那家伙独吞掉。”

    最后那句话自然不是对叶星说的，而是楚云自己的自言自语说完之后便放叶星离开了。

    还好，这家伙没有发现什么，不过等他的士兵上山再回来，差不多半个小时的时间就能够知道自己在说谎了，并且自己的心中也要暴露，那么在这之前必须要找到阿斗。

    叶星赶紧骑马，朝着小镇中奔走而去，望着叶星跑得越来越远的身形楚云总觉得有点不对劲，这个男人和其它的小兵完全不一样，而且气质和神态更像是一个将军。

    “也许是我想多了在这个剧情中，怎么会出现卧底，现在赵子龙应该在四周寻找阿斗必须要加快速度。”

    楚云坐在马上继续留守这里，叶星在小镇中狂奔了好一圈之后，始终没有找到阿斗，倒是找到了一些还在搜寻的人，这阿斗究竟跑到什么地方去了？

    在路过两个士兵的时候，叶星听到了一段奇怪的对话。

    “刚刚里面的仙人让我们出来，估计是看到了那个美女吧。”

    “就是就是，你看那腿那身材，只是带了一个孩子，如果没那孩子的话就好了。”

    这俩士兵在守在一处大院的门口，而他们两个刚刚从里面走出来。

    不用说也知道里面即将要发生什么事情。

 第75章 末将赵子龙

    叶星骑马停下之后，迅速从马上下来，而外面守门的两人看得叶星，这一身打扮也知道他是士兵属于自己的战友。

    可是看到叶星想要进门之后，这两人急忙拦住的叶星他们说道：“你站住这里，仙师大人安排了，不允许进去，你要是进去了，咱们两个等会儿可就完蛋了。”

    虽然他这样说话，但叶星却不为所动，双手放在他两人的脖子上，这速度非常快。

    他们两人还没反应过来就被叶心捏住脖子，拧断了他们的脊椎，丢掉这两人的尸体之后。

    叶星很快就打开了房间走了，进去那两个家伙如果让他们走了的话，等会儿不知道要引起多大的骚乱。

    所以只能杀了，如果不是特别原因，叶星并不想随便杀人，但是这两人会引发更大的麻烦，所以那就只能让他们下地狱了。

    反正也只是NPC而已，活着的NPC。

    推开门之后，这是一个小院子，院子中间还有一个大厅，叶星可以看到在大厅里有两个人，一个男的一个女的。

    此刻那个男的正压在女的身上，似乎想要做些什么，而那女的也在拼死反抗，同时叶星还看到旁边还有一个婴儿。

    这家伙还真会找事情做呀，一出来就找到糜迷夫人。

    叶星可不会让他得逞，随后使用飞刀直接命中他的一条手臂，这飞刀插进他的手臂之后，连他的骨头都给擦断了。

    这一下可让他痛苦的哀嚎了起来，而叶星也快速冲了进去，看到叶星的到来之后，那人惊恐的对着他问道：“你是什么人，为什么会出现在这里外面的人呢？”

    你居然攻击我！警告你，我可是神仙，你要是胆敢伤害我，我要让你祖宗十八代都要在地狱下面永世不得翻身！”

    叶星一把提着他的脖子，随后丢到了一旁的墙壁上，他从墙壁上摔下来之后抱着手臂哀嚎着。

    叶星对他说：“，你是不是忘了？现在还不是佛教兴盛的时候，地狱还没有出现。”

    叶星的话顿时让他愣了一下，一个可以说出地狱和佛教的人看他的样子，虽然是一个小兵，可他绝对不是个小兵。

    他是一个现代的人，是一个玩家，可是作为玩家为什么要攻击自己，他有些慌张。

    “你究竟是什么人？为什么会做这些事情？我警告你，你如果毁了我们的计划，我们不会放过你的。”

    糜夫人还有些惊慌失措，她急忙拉着自己的衣服，非常惊恐的看着眼前这一幕。

    话说这糜夫人长得还真漂亮，脸蛋以及身材都很不错，有一种贵妇的感觉，不过现在可不是欣赏美女的时候，

    叶星双手抱拳说道：“末将赵子龙，前来营救夫人，主公让我带夫人和公子回去，来的太迟了，请夫人恕罪。”

    叶星说这番话也只是客气一下，毕竟他现在可是糜夫人的救星，糜夫人也不可能说些什么。

    这时糜夫人惊慌失措的说道：“子龙将军，谢谢你，快看看阿斗，阿斗不能有事。”

    叶星说完这番话之后，那抱着手臂的玩家都傻眼了，他指着叶星大呼道：“你居然是赵子龙，怎么可能你怎么可能是赵子龙，赵云为什么会装成小兵？

    不对你是玩家，你现在的身份是赵子龙，我明白了，可恶啊，我必须要把这个消息告诉其他人！”

    那人说完之后急忙朝着外面跑出去，他的速度还挺快的，不过很可惜他刚跑出去没有五米的时间，叶星就使用飞刀直接斩下了他的脖子。

    糜夫人看起来不过二十岁左右的，一袭红衣，身上的穿着打扮还是挺好看的，还有金丝镶嵌的花边。

    不过这身打扮在战争里面实在是太碍眼了，在她起身之后看到那倒下的尸体，只是惊慌的看了一眼，随后就将目光转向一旁的阿斗阿斗，并不是她生的而是刘备的儿子，不过她还是视如己出。

    当她抱起阿斗之后，发现阿斗平安无事，她也松了一口气。

    “将军我们现在应该怎么做？我们还在曹军的大营里面，想要追上夫君，几乎是不可能的事情呀。”

    糜夫人的神色非常担忧，她看了看怀中的阿斗，随后将阿斗送到了叶星的怀里。

    “子龙将军，现在带着我，你肯定也不可能安全离开，先带着阿斗离开这里吧，不要管我。”

    叶星看着一脸绝死神色的糜夫人，瑶瑶头说道：“我可不是刘备会那样随意的放弃自己的家人，你放心吧，我会带着你离开这里的。”

    糜夫人愣了一下，随后慌张的说道：“你怎么可以这样说夫君，他可是你的主公，夫君也是有自己的难处，我们也是因为出现的意外才落下的，不能全怪他。”

    “我知道了，不然的话啊，我也不会独自一人来救你，后面倒还有一只小部队，但是要从这百万大军中出去，还是有些困难。”

    叶星皱着眉头，随后将外面两具尸体拖了出来，并将他们身上的衣服扒了下来。

    “这衣服你换上，尽量把头发也扎起来，脸上用锅灰抹一下。”

    随后叶星还找来了一盘，烧锅用的锅灰抹在了糜夫人那漂亮的脸蛋上，很快就把她的脸蛋给弄花了，看起来灰扑扑的。

    本来女孩子就爱美，这下更让她感到难受了，但是这也是没办法的事情，如果不把自己的脸蛋弄花的话，等会儿如果遇到了敌军一眼就看出了。

    利用现有的东西做了一个简单的化妆之后，这下糜夫人看起来就不再是之前那位美艳动人的贵妇了。

    现在是一个小小士兵的模样，不过可惜的是身上的胸甲太大了，怎么看都感觉有点浮夸。

    阿斗的话被叶星抱在怀里，用背包护在胸前。

    有无形之手的帮助，叶星相信没有任何人能够伤到他怀中的阿斗。

    除此之外，让叶星有点无语的是，不知道出了什么问题，阿斗居然是一个小女孩，而不是之前自己认为的小男孩，但也无所谓，这次的任务仅仅是血战长坂坡而已。

 第76章 拦路

    收拾好之后叶星就带着糜夫人走出了这个房间，外面的主干道上，在远处还可以看到有的士兵还在到处闲逛。

    叶星带着糜夫人坐上了马，掉头就朝着小路而去。

    还好这个小镇并没有城墙，以前只是一个村落，现在聚集成一个小镇子。

    顺着道路很容易就可以离开这里，这个地方有一路追兵，他们还在寻找阿斗的行踪，所以只要能够越过他们就行了，不过刚走了没多远，叶星就被人拦住了。

    拦住他的人就是之前叶星带着的那个小兵，而他的身边这是已经跟了一堆玩家了，这些玩家里面还有那个叫做楚云的家伙。

    他的话在整个玩家群里面都有很高的威望，这时候楚云的献身以及那么多玩家带的部队也一同将叶星给围住了。

    这来人一共有七十个左右，看着眼前的敌人，此刻叶星身后的糜夫人，已经吓得浑身发抖了，她咬着嘴唇。

    这么多人，就算是在强大的将领也不可能杀出重围，现在的他估计也只有死路一条，不过在被抓住之前，她想要自杀。

    如果落在其他人手中的话，那等待她的将会是何等的折磨，所以说现在的糜夫人已经开始思考，自己要用什么样的方式去死了。

    而这时叶星，皱着眉看着眼前的这一幕。

    此刻楚云牵着马，走到叶星的身前，在他的身后，好几个玩家同时拿出了冲锋枪。

    楚云看着叶星笑道：“没想到玩家居然也可以扮演历史人物，我应该称呼你为什么，赵子龙，还是一个现代人？”

    看着眼前的楚云，叶星也笑了起来，“我想我的名字没必要告诉你，现在叫我赵子龙就行了。”

    “不告诉我也可以，那就猜一下你应该就是叶星对不对，军衔榜的第一名，毕竟也只有这样的存在，才有资格成为赵云，普通的玩家可没那本事也没有那份能力。

    游戏的内容也挺好猜的，既然要我们追捕赵云和刘备他们，但这又是长坂坡，所以接下来的剧情肯定是要安排赵云来保护阿斗。

    如果我是系统的话，自然要给你一个非常难以完成的任务，而这个任务就是让你成为赵子龙，然后血战长坂坡对吗？”

    楚云非常自信地看着叶星，他说完之后又继续说道：“对于我来说你，现在已经是瓮中之鳖了，就算你的能力再强，可是在面对千军万马的情况下，根本不可能有能力打败我们，我们现在有这么多的现代热兵器，你又有什么能力能够和我们对抗。”

    楚云之所以这么自信，那是因为他已经调查的很清楚了，就算是排名第二的军衔所拥有的能力也不过是有更强烈的步枪而已。

    但是一把步枪面对好几把冲锋枪，他怎么可能会输，而且四周还有这么多的战士，所以在这样的情况下叶星必败无疑。

    至少目前的楚云是这样想的，这个游戏他已经吃透了，在这个游戏中，很快他将会成为最强的玩家。

    现在的楚云脸都要笑烂了，他都没想到叶星居然会这么早来送死，毕竟在他的原定计划中，是要利用阿斗找到赵云。

    然后利用现代兵器将赵云击败，可是现在的情况和他想的不太一样，那就是赵云自己来送死。

    这样一来的话也让他能够快速解决掉赵云，同时可以获得，这场游戏的最终胜利，至于杀掉叶星的分数由谁来获得他都无所谓。

    他只需要说明一点，那就是自己杀掉了军衔榜第一，到那时足够证明自己的价值。

    只是这个头衔就可以带来无数丰厚的报酬，从这一点来说，他所要得到的美好未来很快就会成真了。

    没想到会以这种方法出现这事想要睡觉的时候，天上都来送枕头，别提有多开心了。

    看着一脸吃定自己表情的楚云，叶星也笑了起来，随后叶星看着眼前的楚云问道：“你觉得你有能力将我击败是吗？”

    楚云这时却皱起了眉头，这家伙是什么意思？

    虽然楚云很有自信，但是这个军衔榜排名第一的家伙肯定也不是普通人，所以说这家伙这是给自己说这些，虽然有装腔作势的悬疑，但也不排除他真的有那个能力。

    “给我开枪！”

    楚云立刻让四周的人射击，免得夜长梦多，毕竟叶星作为军衔榜第一，本来就很危险。

    现在如果再让他出手，说不定真的会出现什么意外，他可不敢赌，所以现在最好的办法。

    趁着叶星还没有来得及反应之前，先把他解决掉，一旦失败那后果不堪设想，不过也不可能的事情，至少对于现在的楚云来说。

    这个男人必死无疑，所以在这样的情况下，一切都已经结束了在楚云自信满满的看着眼前这一幕的时候，突然愣住了。

    那些拿着冲锋枪的玩家此刻都捂着喉咙从马上摔了下来，叶星在做什么动作，他都没看清楚自己的人是怎么死的。

    突如其来死了这么多人，而且这还是仙人，这让周围的普通人吓得，都要跪地求饶了。

    楚云被这一幕吓到了，他急忙从手中拔出手枪，

    但是却看到叶星已经提前他一步将左轮对准了他的脑袋，随后叶星说道：“我不知道你是蠢还是聪明，这么有自信来找我的麻烦，不过我感觉你还是有那么一点作用。

    我先留你一命，但在这之前你需要给我乖乖的老实呆着，不然你就会和你的这些同伴一样。”

    叶星说完之后，举起左轮朝着一旁打了一枪，这一发子弹所命中的目标并不是楚云，而是之前叶星一直带着的那个小兵。

    这一发子弹直接打爆了他的脑袋，鲜血喷涌出来，而叶星只是带着一丝微笑，好像做了一件微不足道的事情。

    随后叶星收起了手枪，这时楚云手中还有那把手枪指着叶星，可是尽管他只要轻轻一扣就可以扣动扳机攻击叶星，然而这时的他却怎么都不敢行动。

    在绝对的实力面前，他现在的所作所为实在是太搞笑了。

    “这就是军衔榜第一的实力吗？居然如此诡异，难道是传说中的神骨？”

 第77章 不甘心的认输

    “这你算是猜对了，的确是神骨的能力，或许你觉得你有办法依靠人数来打败我。

    但是这可不是地球，这是一个神话的世界，对于拥有神之力的人来说，你认为，你有能力打败我吗？”

    此刻叶星的话，就像是一把尖刺一样刺进了楚云的内心，楚云咬着牙看着眼前的叶星。

    虽然他指着枪对准叶星，可这时候这把枪其实是对准他的，叶星有办法在他开枪之前或者开枪之后直接杀了他这把枪也是对自己的警告。

    而处于现在，楚云把这把枪举起来，才可以给自己心里一点安慰，因为现在叶星所表现的力量实在是太强了。

    他也只能使用这种握着武器的办法，让自己安心一点，可是这并没有什么意义。

    这时的叶星已经表现出远超于他的力量，作为一个聪明人处于很了解现在的情况，一旦他拒绝叶星，那么等待他的将会是叶星的攻击。

    作为一个聪明的楚云，他知道叶星想要做什么，同时他也不想死，有活着的办法，那么他就必须要屈服于叶星。

    可是，这让他非常的不甘心，带了这么多人，原本想要一战成名，这是自己的一次机会，可现在这不止没有成为机会，反而现实狠狠的扇了他一巴掌。

    最终楚云将枪放下了，随后楚云对周围的士兵说道：“都给我镇静，不要慌，这位是神使大人，你们现在看到的情况是神使大人降临凡间清理神界的余孽。”

    楚云的这番话实际上并不能让人们信服，可是叶星刚刚的攻击他们根本看不清。

    唯有神仙才可以做出这样的手段，所以现在叶星在他们这些士兵看来，也的确是一个神仙。

    至于楚云说的这些理由其实不重要，这只是给他们一个安慰的心理而已，现在的他们也都可以投降了。

    而面对众人的投降，叶星倒没有杀他们。

    清缴掉之前那个出卖自己的家伙之后，叶星看向众人说道：“现在你们跟着我，我会给你们好了未来，至少不会像这具尸体一样。”

    随后叶星看向楚云说道：“咱们做一个交易，你知道作为军衔榜第一的人有什么能力吗？”

    “应该和加成有关，我知道军衔榜越靠前就可以获得宝箱，想来你应该可以获得更高级的宝箱才对。”

    叶星点点头，楚云的分析不错，他是做过收集的。

    随后叶星说道，“我不只是军衔榜第一，我是军衔最高的那个人，所以我的能力能够兑换更高级的物品，我想和你做一个交易作为军衔榜第一。

    我能够兑换很多你需要的装备，别人无法拥有的道具等等，虽然每个人只能兑换两件，这里面我可以给你一件你需要的东西。”

    “我凭什么相信你？毕竟我们可是敌对的。”

    楚云又不是傻子，叶星说他要给自己一件好的装备，能够碾压其他人的装备，可是楚云也无法相信，叶星所说的话，如果是在骗他怎么办。

    “信誉，我是军衔榜的第一，或许之后不是，但我会一直在军衔榜上面，如果我说到没有做到的话，我自然会坏了自己的信誉，我可没那么傻，不过做成交易之后你能不能活着回去，这也是个问题，我可不敢保证你的存活。”

    叶星的目光都没什么变化，这时候楚云又犹豫了，现在叶星所说的这些话对于他来说很有吸引力，如果可以的话，他的确想要和叶星好好交易。

    信誉对一个人来说很重要，不只是一个人，任何一个组织，甚至是国家都需要建立在信誉之上。

    “我答应你作为一个聪明人，没有谁不尊重信誉，你只要能够达到你所说的话，那么在未来，你肯定是一位很高级的领袖。”

    最终他同意了，对于楚云来说，他不需要知道叶星给他做的交易是什么，他只需要同意或者拒绝，因为在楚云看来他的选择只有两条。

    一条是同意活着，另一条是拒绝然后死亡，至于叶星要他做什么，这其实无所谓。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    毕竟楚云本来就想活着，他只是害怕，等自己做完之后，叶星会毫不犹豫的把他给杀了。

    “果然是个聪明的，那接下来也希望你继续聪明下去，我接下来要做的事情是想通过你带着我，还有糜夫人以及阿斗直接通过曹军。

    这期间你要为我们做好通行，如果最后事情暴露了，那我也不怪你，但是我的专长能力可比你想象的要强，如果让我发现你对这件事情做了手脚，那到时候你绝对会死，

    你知道赵云能够在曹军中七进七出，那我也可以告诉你，我现在的能力比赵云还要强。”

    在实力上的差距对比中，楚云完全没有任何胜算，并且当他知道叶星的底细之后更是很惊慌，没想到这个男人居然如此之强。

    那接下来自己应该做什么，实际上自己什么都做不了，只能认命了。

    叶星让他做什么他还是乖乖照做吧，一旦不照做之后面对他的事情可不是什么好事。

    最后楚云叹息了一声，也没有在说些什么，而是点头同意了，毕竟他不同意的话也没啥意义。

    要不就去死了算了，他可不想死。

    糜夫人望着这一幕，明显被吓到了，但是叶星所表现出来的能力也足够说明他的实力有多强。

    能够好好保护好她的，这也让她非常的安心，这位叫做赵子龙的将军他之前也听说过，没想到这次是这位将军来救她。

    实力还有颜值都很强，就是对于女孩子有点不温柔。

    自己脸上都被他弄得花花的，这也太难受了，如果可以回到夫君的身边之后，一定要让夫君好好嘉奖一下赵云将军。

    而周围的众人也都低着头，他们听着叶星的话，有的听得懂，有的听不懂。

    只是知道自己的老大和叶星达成了一个协议，接下来很有可能背叛主公，但是这又能怎么样。

    这可是一群神仙呀，神仙打架，他们这些凡人可没那个本事去阻止，到时候死都不知道怎么死的。

 第78章 路途

    接下来处于就带着叶星还有糜夫人以其他的部队重新回到了曹操的军营。

    回来之后前方已经是大部队在推进了之前叶星传回来的情报，也让这些玩家们已经将前方列为重点攻略对象了。

    早早的就带着大军和曹操一起前进，现在叶星，这一路上一共花了两个小时。

    而对方也是有时间差的，所以在接下来的七个小时之内，他们想要赶紧追上刘备大军，然后再将刘备斩于马下。

    现在这后方的路途还算是畅通无阻，不过叶星也不敢掉以轻心，此外他还安排了萧玉接应，按照地图上来看他们现在的位置已经很近了。

    连续的奔波，也让马匹有些受不了，在路过一处湖边的时候，叶星暂时决定让大家先休息一下，如果马累坏了要带着几人跑的话，那也太麻烦了，必须要把马带上。

    休息的时间大概是十分钟，叶星拿了一些食物交给糜夫人，并且还教她怎么使用话。

    说自己回到飞船，到自己手中的糜夫人，究竟是不是这一个叶星陷入的沉思之中，他觉得如果是这个的话还好，毕竟这位夫人又温柔又漂亮。

    看着叶星一直盯着自己吃东西，糜夫人的脸上露出了一些尴尬的神情，不过还好，她只是在一旁小口小口的吃着面包。

    在叶星看了大概五分钟之后，这时楚云找到了他，楚云戴着眼镜留着一头长发。

    这头发长的刘海都可以遮到鼻子了，被他梳到一旁，斜缝在右边，看上去文质彬彬，倒还有些帅气。

    楚云来了之后对着叶星问道：“我想知道一些信息，你现在是军士长，到你这个阶段之后，会开启什么新的功能吗？”

    信息其实是一件很重要的筹码，不过叶星也没有做什么私藏，他将军士长一个最重要的情报告诉了楚云。

    “军衔只要提升之后，可以兑换的东西就很多，而到了军士长之后，有些东西才算是正式开启，其中最重要的就是小队模式。

    我想之前应该就有人推断过，会出现团队作战，比如像现在你们这样，但是这和小队模式不一样，真正开启的小队模式，飞船也会重新融合在一起，所有人的资源也都会统合，到时候队长会拥有更大的权力。”

    这算是最重要的一条情报了，这条情报告诉楚云之后，楚云此刻推了推眼镜。

    “我这次可以全心全意的帮你，但是我想要加入你的队伍，我觉得我有那个能力。”

    楚云一直对于自己很有信心，他能够思考并且组织起一支队伍来围攻赵子龙，这足以证明他的智力以及能力都没问题，甚至还远超常人。

    赵云血战长坂坡，是个人来到这里之后都会想到这件事。

    可是来这里的大多数人都选择跟随另一个人去拿大头，其他的五虎上将还有刘备的人头。

    但是楚云却选择了赵云，并且他还组织了一批人，不像是另一支部队，追着根本不可能完成的任务。

    叶星打量着楚云，思考了片刻之后，摇了摇头。

    “或许你的确有那个能力，不过我所看到的你也没有表现出有多厉害，如果你这次有更好的表现，那我倒愿意拉你进我的团队。

    我不屑于使用类似养殖的方法，让队友交出积分，不过其他人就不见得会这么做了。

    游戏的结果人类成功到达另一个星系，可是在这样的情况下，究竟又有多少人可以存活，也是一个问题，这个游戏让人们开始争斗，他的最终目的是什么我也不清楚，但是每个人都想活下来吧。”

    感叹完了之后叶星看向了前方此刻部队修整完毕继续出发，望着叶星和他所说的话，楚云点了点头。

    这个男人他已经记在心中了，以后，无论是敌是友，叶星都算是他心中的一个目标。

    在众人重新修整，走到一处关卡的时候就停了下来，这个站点是曹军的重要地点，

    通过了这里就能够离开曹军的大本营，接下来就是行军的路途，所以这里很重要，任何通往这个地方的人都要接受检查。

    楚云看到这时明显皱了眉头，能够让他皱眉头的事情并不多，而叶星看的这一幕也有些疑惑，这家伙是看出这里有什么不同吗？

    叶星看过去看了一圈倒没有什么发现，但是当他使用他的侦查能力，也就是查看对方属性的时候，发现了一个意外，他看到了一个玩家。

    “这些玩家中大部分应该都已经，到前方的战场上去了，那现在留在这里的是在做什么？”

    叶星的疑问也是楚云的疑问，而楚云只是摇摇头，随后说道：“我也不知道，很有可能就是我不太想要加入战场，所以就在这里摸鱼吧，不过他拦在这里倒是一个麻烦。”

    周围的士兵表现的有些紧张，毕竟他们可是听到自己的老大要带着他们去反叛主公。

    虽然这些都是仙人，一个不小心都要死在他们手中，但是这些人就像做贼一样还是很难受，在看到检查关卡的时候就更加担忧了。

    叶星倒显得无所谓，无论他们来几个人也都不堪一击。

    现在先让楚云去交涉一下就好，如果不能的话，那么自己就要做些动手的事情了。

    楚云看了看叶星的意思，也懂得自己要去做什么，随后他便骑马来到了前方，而这时在它的前方，这是一个看起来有三十岁左右的男人，他也是玩家，这位玩家看到了楚云，第一时间笑了出来。

    “这不是楚大人吗，怎么来我们前线了？

    你们不是说要去抓捕赵云然后完成任务，我看你们这是什么都没有完成呀，真的是太可惜了。”

    这人很明显认识楚云，所以一上来就是一阵挖苦，而楚云也只是皱着眉头，没有理会他。

    随后楚云对着那人说道：“张千你不要在这里给我说些风凉话，现在我要离开这里，赵云的事情我已经不打算抓他了，其他人倒是在后方找赵云，我想先去战场上看一圈。”

 第79章 包围圈

    当楚云说完话之后，对方并没有第一时间答应，而是来到众人的前方，摸着下巴仔细打量着。

    他从叶星身上掠过了，毕竟叶星的打扮只是一个小兵而已，最后他居然将目光落到了糜夫人身上。

    他看了看糜夫人又仔细盯了好一会儿才说道：“你们这倒是有能力把一个女人摔倒并堆里面呀，这女人虽然脸上涂花了，但看着身材和脸型来说绝对是个大美人，你们想要过去是吗？来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    好呀，把这女人给我留下，其他的人，过去也可以。”

    这家伙是属狗的还是属什么的，只是看着就可以看出糜夫人是一个女人。

    叶星给糜夫人的伪装，离远了看还可以，离近的看很容易看出来的。

    而此刻楚云的额头流下一滴冷汗，他觉得这是还没玩呢，这家伙明显要给自己找麻烦。

    随后楚云很是愤怒的对他说道：“张千，我警告你，我你现在只是后方的一个补给人员，我可是上阵杀敌的，我带什么人也用不着你管，如果你在跟我废话的话，咱们要不就来比划比划，看谁的仙术更加厉害一些。”

    当楚云说完这些话之后，张千露出一脸无所谓的表情。

    他又将目光落在了楚云身上说道：“比试的话，谁怕谁咱们两个来一场，谁赢了谁就是老大，如果我赢了的话你就跟着我，然后咱们组成一个队伍，如果我输了，那就放你过去，这样的话你应该没意见吧？”

    张千说完这番话之后，楚云的表情更加愤怒了，他本来就没有兑换用于战斗的道具，很多道具全都是用于辅助型的。

    现在张千对他说这句话很明摆着就是想要收编自己，不过眼下的情况并不适合与张千发生冲突。

    随后楚云纠结了片刻，便对张千说道：“那我可以先跟着你，我们这一队人也可以暂时听你的，不过你要去什么地方还是和我说一下，不然的话我也不知道你会不会把我们带到沟里去。”

    现在楚云所想的也只能先将张千稳住，不然的话一旦让叶星察觉到情况不对，那到时候自己就死定了。

    而面对楚云的屈服，张千别提有多兴奋了，这个家伙之前就在自己面前臭屁了好久，现在终于找到机会，在他面前当老大了。

    既然如此的话，张千并没有继续为难楚云，而是带着他还有整个军队朝着关卡内部走去。

    这时叶星到没有再说什么楚云，将这件事情解决得很不错，如今的情况就是赶紧带着阿斗，还有糜夫人离开这里，到达刘备的军营中。

    这样一来这次的任务就算完成了，希望这路上不会再出什么意外吧。

    有了张千的领路，之后的路途就变得轻松许多，众人从关卡中走出来之后也都松了一口气。

    而张千则对着楚云说道：“好了，我的楚军师，接下来我打算去找赵云，之前我们得到消息，这一局游戏中最重要的其实应该是赵云才对，

    虽然任务要求让我们进攻刘备的营帐要击败五虎上将，但是在那之前怎么要先解决赵云。

    赵云可能是这场游戏的关键，因为在接下来的七个小时之内，如果想要在这么短的时间中找到刘备的人在将他们击杀，这基本上是不可能的任务。

    但是如果是赵云的话就简单，许多之前你说的话其实也引起了大家的，只是好多人打算先去战场上杀一波，看看情况，而现在大家都反应了过来。

    赵云应该已经在咱们的包围之中，整个外部的军队已经在向内部靠拢，很快就要形成包围之势，赵云到时候也是插翅难逃。”

    张千自顾自的说着，他没有注意一旁的野叶星表情有点怪异，这些家伙居然不去找刘备直接来找自己了，这下该怎么办？

    不过听他的消息来看，他应该还没有察觉到自己的真实身份才对，所以这还有机会，只要找准时机，那么就能够突破重围。

    随后叶星被张千一路带着向前，不过就在这时前方来了一个斥候，这个骑兵的斥候将一封信件送了过来。

    这封信件到手之后，张千有些惊讶的说道：“刚刚我们得到的消息，赵云的部队已经被找到了，现在他们所处的位置就在长坂村的附近，估计已经绕远路离开了。

    现在我们的战况有了变化，大家赶紧跟我一起去将赵云活捉或者直接杀了也行，他们所处的位置就在西北方向。”

    听到他的话之后叶星还有些疑惑，赵云的部队被抓住了，谁被抓住了，自己不是就在这里吗？

    那是哪支部队被认为是赵云的部队，叶星突然想到一件事情，之前和萧玉分开的时候就已经和他商量过了，让她去接应自己。

    而现在曹军形成了一个包围圈，那这样一来萧玉和自己都在这个包围圈中，这下就麻烦了。

    敌军看来已经找到了方向，现在开始大军压境，那要怎么做才可以解决掉他们。

    自己的队伍现在有危险，而敌方的大军，马上就要冲过来了。

    如今最好的办法看来只能是这样了，叶星思索了片刻之后，决定之后的战术安排。

    在和萧玉沟通好位置之后，首先第一步就是要与萧玉会合，在那之前这支部队必须要由自己掌控。

    而目前来看那个能带着部队的男人，也就是眼前的这个张千也应该死了。

    叶星拿出飞刀，随手朝着他丢过去，飞刀在空中划过一道弧线，直接命中他的脖子很快。

    只见张千还在和众人聊天的脑袋应声倒下，此刻所有人都大吃一惊，但是大家也都知道是怎么一回事。

    真不敢多说些什么，本来他们这支部队就是叛变的，领头的都知道是叶星。

    唯一蒙在鼓里的就只有张千了，不过这一次攻击也让众人看清楚叶星是怎么出手的，

    他只是使用了飞刀而已，只是这一飞刀能够将人的脖子砍下来。

    但是使用一把飞刀，怎么可能像之前那样瞬间杀掉四个人，而且还那么精准。

    肯定还有其他的能力，楚云被叶星的突然出手也给震慑到了。

 第80章 新的任务

    “你为什么现在出手，怎么可以利用它脱离曹操的包围圈，这样做完全没有必要啊？”

    这时的楚云被叶星的一套操作给搞傻了，楚云能够快点解决轻松出去的事情，为什么还要这时候做这种多余的事。

    现在张千已经相信他们了，那这样一来，虽然不知道令支部队究竟是不是赵云。

    可现在有一个顶锅的那借用那一个诱饵，可以让真的赵云冲出去，这样一来的话那不就将事情做完了吗？

    到时候叶星的任务也就完成了，而自己答应他的事情也都做到了。

    可叶星这时候突然出手杀掉了这个领头的之后，他们在想要突破曹军的话也没有其他的人可以依靠，所以这个时候做这种事情完全是在给自己找麻烦。

    而叶星杀死张千之后并没有在意，只见叶星对着一旁的楚云说道：“现在我要你去做一件事情，带着你的部队揭发我，同时我即将出现地点，也就是这个地方，你只要将我的消息带到曹军那边，你现在的任务就算是成功了，我也会按照之前所说的。”

    叶星的话让楚云很是不解，他究竟想要做些什么，随后楚云问道：“如果我揭发了你，你不在这里出现，那到时候我怎么办，我要被其他人问责的，估计曹操都要把我的脑袋给斩了。”

    对于楚云的担忧叶星则是回答道：“你放心吧，我一定会在这里出现的，赵云血战长坂坡的剧情还是要上演，不然那就特别没意思了，我会在这个地方等你，而你们赶紧去找曹操他们。”

    叶星的话让楚云陷入了沉思，他搞不清楚叶星究竟想要做什么，不过当她看到叶星身边跟着的糜夫人之后，心中也大概有了一个猜测。

    那一只被当做是赵云的部队，很有可能还真的是叶星的手下，他这么做最大的可能就是想要掩护其他人逃跑。

    而且想要真的带着阿斗离开的话，也不会那么傻到，让曹操的大军集结过来。

    楚云看向叶星，随后点头说道：“那我们明白了，接下来就祝你好运的，所有的士兵都听着现在这件事情的结果。

    你们已经看到了，我们接下来向曹操大人检举揭发赵云，这件事情你们也应该知道，后果，还有要如何去做吧。”

    说完这一切之后，旁边的楚云还从怀里摸出了一个烟雾弹，然后将烟雾弹朝着一个方向丢了过去。

    黄色的烟雾出现之后，四周的士兵都惊恐的后退，他们都没有见过这种东西，随后楚云又对众人说道：“我已经对你们下了诅咒，如果你们不按要求办事的话，这些烟雾就会化作恶鬼吞噬你们，现在你们都已经进入了这个诅咒圈。”

    对于古代人来说，凡是超出常人理解的东西，都可以用神来形容，处于用这种简单宛如儿戏一样的方法，却唬住了这里很多人。

    至少大部分人都相信这一点，而后楚云就带着自己的部队，朝着曹操军队所在的方向前进，

    叶星则是带着糜夫人还有阿斗，一路向萧玉所在的方向，前进在快马加鞭的疾驰之下。

    花了半个小时之后，叶星终于和萧玉汇合了，紧接着叶星将阿斗还有糜夫人的一同交给萧玉，让她带着这两人突围。

    萧玉看着叶星有些担心的问道：“叶哥你为什么不和我们一起出去？”

    面对萧玉的疑问，叶星只是摇摇头说道：“如果我和你们一起走的话，整个曹军的包围圈还是会把我们围住，到时候想要保护阿斗还有糜夫人，包括你都是一件很麻烦且很困难的事情。

    我已经把消息散播出去了，让曹操的军队向我这里集结，这样一来我在这边进行战斗，原本困住你们的军队，很快也会从这边离开。

    这样一来你们突破的压力就小了许多，现在还有三个小时的时间路途，你们可以再绕一段，在三个小时之内我会将曹操的军队拖住。”

    叶星的计划很简单，那就是用赵云的身份吸引玩家，还有曹操的部队，只要让他们来围攻自己，那这样一来就可以给萧玉他们争取逃脱的时间。

    这次他的主要任务是营救阿斗，还有糜夫人，不知道武媚那边的情况怎么样了，但自己的主线要必须完成。

    所以最好的办法就是，让萧玉带着人赶紧离开这里，到时候自己则拖住所有的曹操军队，反正按照现在自己的武力值来说，拖住这一只大军没有丝毫问题。

    萧玉还是有些担心，但是叶星可没空再和她说些什么了，将人交给萧玉之后，叶星就转身离开了。

    望着身边的糜夫人，还有阿斗，萧玉咬了咬嘴唇，最终也只能带着部队离开这里。

    和叶星拉开距离，目前的情况来看，这是最稳妥的办法。

    如果自己不带着糜夫人还有阿斗离开的话，那只会拖叶星的后腿。

    作为叶星的队友，她并不想这么做，为了让叶星确保没有后顾之忧，萧玉必须要完成叶星的任务。

    带着糜夫人从曹军的后方离开，再到达刘备的阵营。

    这时的叶星已经拿出了方天画戟之前，斩杀吕布之后获得的武器现在倒是可以使用了，而叶星的武器库中还存放着一把用于范围性进攻的机械战斧。

    当叶星拿出这两把武器之后，胯下的马儿都有些受不了。

    这让叶星有点无语，搞了半天自己还没有一匹高等级的战马，如果有赤兔就好了，

    话说现在赤兔好像也在曹操的手中，如果有办法将曹操手中的赤兔拿到手就好了。

    现在的话啊，还是使用双刀算了。

    将方天画戟还有机械战斧重新收回空间，叶星又从空间中拿出了两把合金唐刀。

    本来还想学吕布开无双，现在只能使用双刀来玩一玩了，叶星看着手中的刀刃到有些无奈。

    不过一旦落到敌军中心的话，那么叶星也不介意挥舞起方天画戟和机械战斧，这两把武器可以配合双刀流的特效加成的，如此一来的话，会更大的效果。

 第81章 斩高览

    来到与之前约定的地方，现在一共过去了一个小时左右，剩下的时间是两个半小时。

    萧玉带着几人突围的话，估计要个一个半小时的样子，前提是他们没有被曹军阻拦，而曹军已经在外围形成了一个包围圈，这些家伙比自己想的还要聪明。

    想要去围攻刘备基本不可能，这本身就是历史，想要改变他们也没那个能力。

    但是相对的对付赵云就简单多了，因为赵云本身的剧情就是要血战长坂坡救阿斗。

    而之前楚云已经提醒过，要去围攻赵云，自然不可能不走路风声，其他人自然也看到了他们的效果。

    所以前方的部队在发现没有办法围剿到刘备之后，就率领部队回来为杀赵云。

    只要赵云一死也算是完成了一部分的任务，毕竟这局游戏并不是生存游戏。

    只要能够活下来就行，只要完成任务的话，那么他们整个阵营都可以获得奖励。

    叶星时刻骑着马，双手拿着两把合金唐刀静静的站在原地。

    而在他的前方尘土飞扬，率领着大军的玩家们已经接近了，而在这些尘土飞扬的最上方是一面军旗。

    军旗上面有着曹操的名字，这正是朝军而众人发现叶星手持双刀站在前方的时候都有些疑惑。

    特别是玩家，说好的赵云脚下踩着夜照玉狮子，手中带着长枪，身上披着一身白色将袍。

    可是现在叶星这身打扮身上穿着的是周围曹军相差不多的制式军装，还带着其曹军的头盔。

    怎么看都不像是赵云，这人不会是假的吧，此刻玩家中领头的一人看向一旁的楚云怒目道：“楚云，你这家伙，难道在骗我们吗？

    这人怎么可能是赵云，你告诉我赵云长这样子，他的马呢？他的枪呢？

    他的衣服都不在这拿着，双刀的叫做赵云吗？

    这人是谁啊，当他是和谷桐人吗？”

    楚云只是冷漠的说道：“看他的实力打完了再说吧，是不是赵云我觉得你们所有人都没有看过。

    赵云只是从网上查到的一点点信息，就以为可以得到所有的情报，想确定那你们谁先去试一试就知道了。”

    楚云说完之后，其他人面面相觑，而后方的一个玩家看着众人说道：“咱们不是带的有高览吗，他可是河北著名的武将和阎良文丑齐名的，有他在的话，试一试不就知道了。”

    随后众人议论的片刻，便让高览上前去和叶星过过招，而高览则是一脸无奈的表情，为什么要让他去对付，一个无名小卒。

    不过这毕竟是周围仙师的安排，他也没那个胆子反抗，所以只能领命上前来到叶星的前方。

    高览的手中拿着一把长柄大斧而大斧的重量，让整匹马都看得有些难以承受，不过他的这匹马比起普通的马来说也要更加高大一些，

    所以也刚好能够承载他的重量，虽然有些吃力，但丝毫没有影响到他的战斗力。

    到前方之后指着叶星说道：“无名小儿报上姓名，我乃河北上将高览，你要是有本事的话，先从我的手上活下来吧。”

    叶星举起双刀，话说这里的武将说话的声音还真大，他们说话的声音感觉自带喇叭一样，隔着老远都可以听到。

    而叶星举着双刀对准高览说道：“常山赵子龙，刘备帐下一小将。”

    叶星的话其他玩家自然也听到了，他们就更加疑惑了，这赵云什么鬼呀？为什么双手持刀？这样的赵云是假的吧。

    随后在叶星和高览双方的目光碰撞中，战斗一触即发，在玩家的眼中，只见高览挥舞手中的开山斧，那气势让在场的众人都忍不住后退一步。

    因为他们感觉到高览身上有一股让人无法忽视的力量，这里的武将可不是普通人，他们的体质还有能力都远超常人。

    高览这一斧头甚至可以听到破空声，他的这一斧落下之后，叶星将手中双刀交叉。

    强行将这斧头拦了下来，可是这斧头落下之后，叶星的双手虽然可以撑住，下方的马儿已经受不了了。

    只见这匹马跪在了地面上，同时叶星听到了脊椎断裂的声音，这马是废了。

    众人看到高览一斧头就将叶星劈了下来，顿时兴奋了起来后，方的众多士兵也齐齐高呼。

    在这样一个武力值强大的世界，双方的将领交手，已方将领将敌方将领给压制之后，就需要为自己的将领欢呼，这样可以给将领打气，战斗的时候很有帮助。

    对方看着这一斧头将叶星的马废掉之后，顿时大笑起来，他牵着自己的马匹，转头朝着叶星冲去，同时他的手上转着大斧头。

    “赵云小将，今天你的项上人头我是要定了，受死吧！”

    高览大喝一声，随后手中的开山之斧，宛如有千钧之力，在空中划过一道弧形的轨迹，向着叶星一斧落下。

    众人都想看到叶星挡住这一幅，或者被这一幅劈成两半的情景，可是出乎众人意料的是。

    叶星一个跳跃就躲开了这一击，同时这一跳直接跳到了高览所坐的马匹身后。

    高览被叶星的动作吓了一跳，他转过身，想将手中的战斧横扫过来，砍向叶星，可是叶星却单手抓住了他的战斧，紧接着将高览的脖子单手捏住。

    想着将他的脖子捏断，可是一用力才发现这家伙的脖子似乎有点超乎意料，直接捏断也不太可能，对方的体质比自己想的要强好多。

    “力量还算是不错，你的这匹马和武器我就先收走了，对了，你的脑袋我也要收下。”

    捏死他不可能那自然就要用最简单的办法，叶星将高览丢在地上，高览惊呼一声。

    他双手捏着自己的战斧，想要将斧头留下，可叶星的力量直接将他横甩向了地面。

    同时捏住了战斧斧头下的握柄处，这样一甩，让高览双手脱离整，个人直接落到了地上。

    这高览摔倒之后，叶星坐在他的马上，手上握着战斧。

    高览一站起来还想回头，可是他只感到天旋地转，视野有了变化。

 第82章 陷阵之志

    当高览的头落在地上之后，他这才发现自己无头的尸体正矗立在前方，刚刚叶星的一斧头，已经将他的脖子砍断了。

    叶星的一系列动作做完之后，所有的人也都被他的战斗力给惊到了，毕竟那可是高览。

    虽然是一个水货，可是对方也是少有的名将，曾经死在了赵云的手中。

    而且和颜良文丑是一个等级的，这样的战将都打不过叶星，两个回合之后就直接倒地，头都被人削了，连战马和武器也都让人抢了。

    这还真的是赵云啊，除了赵云谁拥有这样强悍的战斗力，此刻众人眼前一亮，而那个领头的玩家急忙对周围的人说道：“你们快去把四周进行包围的军队全都叫过来，我们要全力打死这个小将！”

    这玩家的一席话就让旁边的众人更是疑惑了，曹纯看向领头的玩家询问道：“大人，这不过是一个将领一个有些战斗力的武将而已，咱们的力量一起上，难道还打不过他吗？难不成他还能从我们中，冲出重围？”

    那玩家直接骂道：“你懂什么？这可是赵云啊，七进七出有木有别管他是不是打得过，你按我说的话去做就对了，有什么事情不服，你和曹老板说！”

    这玩家的话让曹纯一时间说不出话来，随后他也只能调兵，周围的军队都能够快点集结过来，随后用于集结部队的狼烟升起了。

    而此刻原本围攻萧玉等人的部队也逐步撤退，靠着叶星前进。

    萧玉的路上可以算是一帆风顺，而这时叶星已经彻底深陷绝境了。

    “可惜我没有高级配件阿斗，这事看来有些难办了。”

    叶星坐着马，握着那柄战斧，看着眼前的一幕，只是露出了笑容，没有丝毫的畏惧，不过是一场战斗罢了。

    这场战斗谁输谁赢还不一定，而叶星相信自己的能力能够冲出去，这些玩家的攻击在他的眼前，又能如何。

    进攻的号角开始吹响，由于叶星已经斩杀了高览，基本上也没谁敢再向叶刑发起挑战，毕竟实力摆在这里。

    不服的话在和他进行战斗，估计死都不知道是怎么死的，在这样的情况下，叶星也就成了武将的禁忌。

    毕竟周围的人敢和高览一决高下的都没几个，所以谁上去就是找死先派小兵去耗将叶星的体力。

    耗的差不多了之后在一起上将叶星给干翻，实在不行的话，周围还有仙师。

    这么多仙人在场火焰都能浆液性给吞噬掉，而且之前那些仙人所表现出的强大破坏手段简直不要厉害了。

    众人都有自己的打算，而这时周围的步兵都成了这场战斗的炮灰，看着冲上前来的步兵。

    叶星却将目光投向到了刚刚爆出来的宝箱上面，这是一个青铜宝箱。

    斩杀一个武将，原来会掉落宝箱，虽然是青铜宝箱，但是里面开出的宝物，可比在商店里兑换的好太多了。

    好多技能，基本只能靠开宝箱得到，如果想要变得更加厉害，那么就必须要打怪爆更好的宝箱。

    才可以直接依靠积分去购买，其实是不理智的叶星的目光落到了前方的几位将领身上，这几个家伙杀掉之后，可是可以爆出青铜宝箱的。

    也不知道里面能有什么好东西，叶星的眼睛眯了起来，这下他可要大开杀戒了，周围步兵带着长矛一路冲向叶刑，而叶星则在马上挥舞着手中的战斧。

    叶星手中的开山长斧头，长度足够，随便一挥都能将四周的长枪，直接斩成两截。

    同时但凡靠近的士兵身体都被切开了，在如此可怕的力量之下，却依旧有着士兵前仆后继的向前。

    因为他们不能向后在战场上，如果后退的话，等待他们的将会是比死亡更加可怕的惩罚。

    而这时叶星也不会和这些小兵死缠在一起，他的目标可是前方的那些将领。

    骑着战马，叶星一路向前冲锋，凡是胆敢靠近他战马的敌人叶星都使用战斧，将他们全部砍翻。

    此刻的叶星宛如杀神在世一般，一路冲向了众将领之前，而那些玩家也被叶星的恐怖实力给吓到了。

    他们急忙从手中掏出冲锋枪，还有手枪朝着叶星射击，但是他们的攻击落在叶星身上之后。

    大部分都被一股无形的力量给挡住了，叶星的无形之手已经发动了，主要护住了脸部和胸膛的位置。

    剩下的地方倒是无所谓，本来叶星觉得自己可以一路冲过去，但谁想那些玩家居然开始攻击叶星胯下的那匹马。

    这马的防御能力太差了，几枪下来直接将这匹马打翻在地。

    叶星的身形也落在了地面上，在他落在地面上之后，所有的人都举起长矛朝着他刺了下来。

    这些长矛每一位都是一个身强力壮的士兵，而这些士兵也都在训练场上经过搏杀的。

    他们知道如何用全力攻击敌人，而这些长矛刺下来的时候，叶星利用鹰眼，用最快的分析能力锁定这些长矛攻击的方向。

    随后闪身躲避这些长矛攻击之后，叶星将唯一的缝隙找到了，随后躲开这些长矛的主要攻击。

    从缝隙中将周围八根长矛同时夹在怀中，随后双手举起他手上的长矛，就像是棍子一样。

    而棍子后面的八个人顿时被抬飞了起来，有人及时放手了，不过等待他们的却是棍棒旋风。

    将手上握住的八根长矛同时丢出，这些长矛，以极快的速度朝着四面八方飞去。

    凡是被它撞击到的人，骨头都被撞碎了，叶星的这一身蛮力，已经比这个世界的吕布还要强。

    特别是他的右手，所以在这样的情况下几乎无人可以与他匹敌。

    第一波清缴完毕之后，叶星手中的武器却怎么都不顺手，这武器并没有多重。

    而且战斗力也不是特别好用，干脆将她收到了空间中，随后叶星的双手上，出现了两把武器，这两把武器的出现，也让前方的玩家彻底傻眼了。

    “那是，方天画戟！”

    “等等那把战斧，上面有很多机械结构，那是一个科技武器！”

    “这家伙究竟是谁？！”

 第83章 杀啊

    所有人都被现在叶星所拿出来的武器给彻底唬住了，毕竟没见过赵云手上拿着一把方天画戟。

    而且另一只手居然还可以拿出一把科技战斧进行杀敌的，这也太扯了吧，唯一的解释就是眼前的这个赵云根本不是赵芸儿是一个玩家。

    只有这样一来，众人之前所想的，那一切才可以想通，为什么赵云可以拿着不属于他的武器，甚至是不属于他的马在战斗。

    感情搞了半天，他们这是在和一个玩家打，而这个玩家的战斗力似乎有点超出所有人的预料，

    谁有这种能力可以把这么多的其他玩家按在地上摩擦呀，而且这时的叶星双手持着武器，他左手上的机械战斧上列剧已经开始转动了。

    凡是被电锯碰到的普通士兵身上的铠甲，根本扛不住迅速被撕开，而另一边的方天画戟依靠强大的力量一右手的距离帮助下，可以横扫所有靠近的士兵。

    这种战斗力简直不要太牛逼了呀，这哪是在打架呀，这完全就是在开挂这要被举报的！

    众人面对眼前叶星，那狂暴的战斗力完全无可奈何和谁都可以打，但是和这种怪物怎么打，你一靠近都被别人演成粉碎了。

    现在连现代枪械打在他身上都没有太大的作用，面对这种战士，估计最好的办法就是派人去拖死他。

    而望着越来越近的叶星，众人也急忙向后逃跑，唯一没有跑的就是曹纯，对于将士来说，特别是将军，一旦将军逃跑，那真的是不可饶恕的事情。

    所以现在的曹纯是不能逃跑的，就算是打不过他也要硬着头皮和眼前的野心应当几个来回才行，不然的话他要是跑了，军心涣散，曹操会拿他试问。

    伴随着一声低嚎，这时的曹纯手中拿出武器，一路朝着叶星骑马冲过去，他的武器是一把单手大剑，而另一手上则带着一面盾牌。

    武将的武器虽然一般都用长兵器，但是也要贴合自身的习惯，朝唇是步兵出身，起码其实他都不怎么习惯骑着战马冲到叶绅前方之后。

    曹纯直接舍弃了战马，一跃而起，从天落下，他将盾牌放于身前。

    而盾牌的目标就是下方的叶星，叶星所展现出来的武力值虽高，但曹纯对于自身的防御能力也有信心。

    可是当他落下的时候，只见整个盾牌就被叶星用战斧砍碎了，战斧的链锯回收而战斧左右的斧刃弹出。

    这种弹出式的攻击能够极大的强化斧头切割能力，同时弹出之后还在震动，加上这种振动效果，自然能够达到快速打破铁甲的效果。

    虽然曹纯的武器是用精钢打造，但对于超合金材质加上未来科技，在这样的结合之下，只有落败的一条路。

    叶星看着这位将领也不知道他是谁，不过这家伙有胆子冲向自己的话，那叶星也不会客气。

    随后叶星用战斧劈开他的护甲，这个武将还是有那么一点本事，居然使用双手抓住了叶星战斧头的斧柄。

    这时的战斧已经深深镶嵌在她胸前的血肉之中，几乎要将他栏腰斩断了。

    可这个家伙却用这种搏命的方式限制住了叶星的一只武器，紧接着周围的长枪，从四面八方朝着叶星冲了上来。

    在武将为他们争取了输出空间之后，就算叶星的另一只手能够将周围的人扫开，可是，缺少一只手进行防御，还是会有其他的攻击落在他的身上。

    要不放开手中的武器，要不就任由这些攻击落下，将自己打死。

    这名武将想的倒是挺美的，不过他还是想错了一点，叶星右手上的无形之手，开始朝着四周旋转。

    一共三只无形之手，它们的手腕除了可以达到和普通人的手臂一样的能力之外，整个手臂是扭曲的，能够做到宛如绳索一样的行动，

    也就是说这里冲过来的长矛叶星是可以控制的，只见这些如同绳索一样的手臂缠绕在周围的长矛上，将它们向中间收拢。

    紧接着收拢之后，一共从三个方向冲上来的长矛基本都被限制住了，而这时唯有叶星前方的士兵，还在拿起长矛进攻。

    而叶星则握住了一旁的方天画戟朝着前方，横扫过去，这样一击直接将曹纯的脑袋砍了下来。

    而连同周围的士兵也一同被击退，武将一死四周所有的人都一同慌乱了，但是在这片军队的后方还有人在吼着。

    “五十万大军正在集结地将只有一人，大家都给我拖住，但凡能够斩杀敌将者，赏金万两！”

    此话一出，周围的士兵也杀红了眼，就算叶星所表现出来的战斗力再怎么厉害，可是那又如何，他毕竟只是一个人类。

    现在他所表现的勇武之躯已经超过了吕布，可是只要不是个神仙，大家都相信自己有能力打败叶星，况且四周还有仙师。

    “杀呀！”

    “杀！”

    “快杀呀！”

    “跟我冲！”

    “杀！”

    混乱的喊杀声在周围响起，望着周围越聚越多的人群，从外面看上去四周的步兵已经围成了一个圈。

    骑兵则在外围，而周围的增援还会更多，叶星只要向前一步，整个圈都会围着他转动。

    “这是八门金锁阵还是龙门阵？”

    阵法这种东西说实话叶星根本分不清，这倒是做什么用的，反正他现在每行走一步，周围的士兵都会朝他冲过来。

    而且叶星还发现，周围的士兵气势上原本应该会因为武将的战败而恐惧才对，可是他们似乎完全无视恐惧一般，正在向自己发起致命冲锋。

    再杀了一队又一队的士兵之后，就算是叶星也会感到自己的体力被削弱了几分。

    如果是普通的武器他倒是能够一路杀过去，但是现在他恢复的武器可是两把重型长兵器。

    虽然用着顺手，但每一次使用全力回击之后，他的体力也会因为这两件武器的动作而大幅度削减。

    如果是普通的兵器，比如说之前手上的合金唐刀，那就轻松许多，

    可挥舞合金唐刀，它的斩杀效果都还不如之前收进空间的战斧，更加比不上方天画戟和机械战斧。

 第84章 玩家

    他们的消耗战术的确是成功的，只要一直拖着，叶星在用不了多久，估计就会力竭被擒。

    距离叶星所占到的位置，不远处四周还有不少骑兵，步兵正在向这边赶过来，

    他们穿过山峰和丛林，不停的奔袭着之前已经收到了信号，现在四周的部队只会集结的越来越多。

    而在这片，战场的不远处，曹操正和那些玩家在远处观望着这一幕。

    这一处看台位置刚好能够看到眼前的这幅景象，叶星虽然勇猛，能够将随时冲上来的士兵全部斩杀。

    可是他的每一次挥舞都会消耗他大量的体力，不少人已经看出来了，叶星挥舞武器的动作变得迟钝了一些。

    而在曹操身边还站着一位谋士，周围有不少玩家他们是落荒而逃的，面对之前的战斗，大家都吓破胆了。

    再上去的话完全就是在送，所以说他们也只敢逃跑，逃回来之后每个人都是灰头土脸的，曹操看着他们也是一脸无语。

    “诸位仙师，何不在这里等一等，很快那个猛将就会立即备勤，我看他的战斗力真是不错，这员猛将如果可以收入自己的麾下，这天下，估计我随手就可获得。”

    曹操看着在万军丛中搏杀的野心，越看越是喜欢，这个将领的战斗力实在是太强了，比吕布还要强。

    而且他还只是一个无名小卒，作为一个无名小卒，那就代表着可以更好的控制。

    不像是吕布本身也是一个地方群雄，很难控制住的，如果让吕布作为自己的手下，那肯定会引发叛变的一系列的问题。

    所以曹操只能将他杀了，但是眼前这无名小将就不一样了，他的战斗力如果能够为自己所用的话，整个鸿图霸业也都可以达成了。

    而这时旁边的玩家急忙说道：“丞相这个小将可不是能够收服的，他对于刘备很是忠心，我们之前已经算过他的这身能力几乎是当世无双。

    但是一旦让他回归到刘备的营帐中，那么之后刘备肯定会成为中原霸主的必须要，趁着他还没有成型，自己先把他给杀掉，不然后患无穷啊丞相！”

    周围的玩家也只能拼命的想让曹操完全动手，不然的话一旦让曹操想要用这种拖着他的战术将叶星绑住，那到时候大家估计都没得玩了。

    如果叶星说服曹操那就更蛋疼，所以最好的办法还是先一步将叶星给弄死，叶星身上的战斗力实在是太强了。

    不过就算他再强，也不是无敌的，众人自然知道要如何解决他。

    而曹操便是犹豫的片刻，看了看自己的谋士，随后点了点头说道：“那好吧，只是可惜这员大将了，传令下去，杀！”

    曹操传话之后异世界整个军营的阵型又开始有了变化，之前还只是一个圆，而现在叶星发现，这里已经成了一个方阵了。

    四周被划分成了不同的区域，之前朝着自己进攻的那些长矛兵也变得井然有序起来，在搏杀了一波长矛兵之后。

    后方无数个弓弩手一同来到叶星身边，弩箭扣动，随后发力，伴随着弩箭的飞行。

    数十支箭矢一同刺向叶星的心脏，叶星自然已经看到他们的射击，在他们动手的时候，叶星已经从地面一跃而起。

    大量的箭矢从他的脚下飞过，可就在这时叶星发现，第二波箭矢居然在空中瞄准了他。

    这些士兵是有战术的，第一波射完之后第二波接着射，而第二波齐射的时候，第一波就开始换箭。

    这里的攻击井然有序，而面对第二波攻击，叶星一时间也难以招架，他急忙从空间中拿出两面防爆盾牌，一起护在左右。

    这种瞬间切换武器的动作，别想了，肯定是玩家！

    而这个玩家是谁也让不少人有些疑惑，谁拥有那个能力？

    思来想去之后众人突然想到一件事，如果说论战斗力来说，有能力担当起赵云这个角色的玩家，也只有一个人。

    那就是这次游戏所有人的目标，军衔榜的第一人叶星，他在什么地方，众人其实已经找了一段时间，可是都没找到。

    所以在这样的情况下，大家都有些疑惑，那个军衔榜第一的叶星，究竟在什么地方。

    左思右想了很久之后没有找到他们想要的目标，最后大家也都将目光落在了主线任务上。

    可是现在主线任务的目标出现，而他很有可能就是之前大家一起寻找的军衔榜第一人，真的是这样的话，那乐子就大了。

    原本以为杀叶星合作主线是不冲突的，现在看来想要完成主线，那就需要杀掉叶星。

    要杀掉叶星，看看对方的战斗力，几乎是无敌的存在，这根本不可能实现的事情。

    不少玩家看到这一幕之后，纷纷后退。

    而还有不少的玩家，面色都不怎么好看，只是看着叶星这幅征战八方的样子，有一个玩家倒觉得有些熟悉。

    柳苑，她是这些玩家中少有的，能够看出叶星是谁的人之前。

    她和叶星第一次见面的时候，就发现眼前的这个男人魅力值不一般，叶星身上有一股独特的魅力和气息。

    柳苑的能力能够看出一个人的魅力，所以当她的目光落在叶星身上之后，很快就发现叶星身上的独特的魅力，绝对不是一个普通的小兵所能拥有的。

    所以看出这一点之后柳苑就想和叶星拉近关系，如果可以的话将叶星带出这个世界，她也是可以做到的。

    她的天赋是，可以和一位与她能够有着亲密好感度的npc，一同离开副本到达她所生活的飞船上。

    只是多一个人到飞船之后所需要的消耗自然更多了，而这种消耗对于这种真实玩家来说，倒是不值得一提的。

    因为真实玩家，每一次胜利之后都会获得大量的奖励，这些奖励够他们挥霍一个多月了。

    但是不少玩家也都清楚，真实，游戏一旦开始就不能停止了，因为一旦停止的话，

    落后别人如果再出现那种生存任务，或者是团队战斗模式，落后一步就要迅速被其他人超越，到时候等待他们的可能是危险的死亡。

 第85章 玩具

    玩家这边对于叶星的看法有了分歧，一部分人觉得应该杀了叶星，而另一部分人则开始远离，不应该在趟这滩浑水。

    之后肯定会出大问题的，在众人都离开之后，依旧有一部分人不选择离开。

    而是打算一起上，这时的叶星已经将周围的弩兵，全部击杀。

    不过叶星没想到在那人群中，居然有人射出一支暗箭，这暗箭瞬间突破了防御，刺到了叶星的腹部。

    这很明显是一位武将射出来的普通的弓弩，达不到这样的穿透力。

    叶星将所有的注意力都放在周围的弓弩上，而没有看清楚前方，这导致给了对方一些机会。

    再加上使用盾牌的时候，虽然防御住了身体，但是却限制了自己视力的活动范围，这才导致出现了这样的情况，不过就算出现如此的状况。

    叶星倒也不气馁，毕竟无论如何发生一些意外还是挺正常的，目前来说还算可控。

    将箭矢拔出来之后，叶星直接拿出了止血喷雾喷在了腹部，他做这套动作的时候是当着所有人的面的。

    而众人发现叶星拿出奇怪的小瓶子在身上喷了喷伤口，居然瞬间恢复了，这让很多人都难以接受。

    特别是四周的那些普通士兵，杀了半天才让叶星流出一点血，可是这一瞬间，他居然又好了，这人有着不坏之躯吗？

    在众人思考的时候叶星已经将伤口处理好了，这瓶高级止血药剂除了可以快速止血之外，还有恢复伤口的效果，而这种药剂的价格也很贵，要十万积分。

    叶星就买了一瓶，给萧玉也准备了一瓶，而萧玉身上还有更多的药剂，当时叶星也没管太多。

    看到什么喜欢的都买了啥了，最后要买药剂的时候，才发现没多少钱了，他不太会理财，反正一大堆的钱，全都买了不就好了。

    收拾完伤口之后，叶星在此拿出两把武器，现在面对眼前的状况，叶星还有心情开一开箱子之前曹纯杀死之后。爆出的箱子也是青铜色的，之后开了一个白银的技能出来。

    而这个白银箱子的技能则让叶星有点意外，因为这个技能是双手剑道。

    和双刀流不一样的是，它是使用双手的时候增加，同一把武器的力量速度。

    同一把武器速度提升百分之一百，力量增加百分之一百。

    双手持剑的效果有这么好吗？这让叶星有些意外，普通的双手持剑是能够增加件的出剑速度的，比起双手剑来说。

    叶星其实更喜欢单手剑，因为叶星本身就有很高的属性，一把单手剑握在手中重量刚刚好，如果是双手剑握在手中的话，那么就会感到有点轻。

    这技能还没用过，不如来试试算了。

    叶星想着将方天画戟收入到了空间中，随后双手握住了机械战斧，这是所有人的注意力也都集中在他的这把战斧上面之前。

    叶星使用双手武器的时候就让众人苦不堪言，可是现在他使用单手武器，那是不是接下来就要轻松一些了？

    不少人心中还有这样的念想，希望叶星之后的攻击会轻松一些，能够将叶星击败，然而接下来等待他们的才是真正的噩梦。

    当叶星指挥无期单手战斧之后，有一种畅快淋漓的感觉，顿时传来这单手战斧的重量在双手握住之后变轻了许多。

    而相对的变轻之后，它的攻击速度也就更快了，朝着四周挥舞起单手的机械战服直接完成了一次剑刃风暴。

    宛如旋风一样的单手战斧，甚至能够将飞来的箭矢直接劈开，而战斧左右两边高速旋转的电锯，凡是碰到的一切物品全都被锯开了。

    整个战场一时间血流成河，此刻天空都变得暗淡了下来，即将落日的朝阳把天空染成了一抹血红色，搭配着下方也被染红土地。

    叶心婉茹是一个嗜血的恶魔，一般站在了众人的眼前，如此可怕的战斗力，如此绝望的身姿。

    无数的战士已经被叶星这时候的模样给吓破了胆，他们如果再继续和叶星敌对的话，等待他们的将是最可怕的末日。

    “这是，战神，噬血的战神啊！”

    “太可怕了，妈妈，我要回家！”

    “都不要乱了阵脚一起上呀，他这样坚持不了多久。”

    每个人看着这一幕都被吓到了，不少人都在逃跑，不过在这些人逃跑之后，在曹操旁边的那位谋士眼睛泛起了一道红光。

    随后那些逃跑的战士们又抓起了武器，带着恐惧看向叶星，似乎决定和叶星拼死一战。

    叶星的刀刃还在持续收割的生命，不过这时他的体力消耗也逐渐增多起来，使用单手武器以及使用双手武器，其实这需要衡量自己面对的敌军。

    单手武器对付单个敌人很有优势，单把兵器能够极快的增加自己的攻击速度。

    对方使用双手其实就是想要利用双手武器的优势，同时攻击两次，但是如果双手持握武器，这一切就变得非常简单。

    在你第一次攻击的间隙中，就可以迅速抽刀将人给斩杀掉。

    这虽然是剑道，实际上可以作用在很多不同的攻击模式中，不只是剑还有枪也可以使用。

    在斩杀了一段时间之后，再这么下去叶星也能感觉到自己的体力正急速消耗着用不了多久，估计就会被彻底耗死。

    叶星将两把武器收起的不是杀人，而是如何冲出去，这个阵法还真是有点难搞呀，无论去什么地方都会被整个部队的行军所包围。

    这种感觉仿佛一直处于风暴中心，每一次要逃脱风暴的时候都会被风暴围住，而想要强行突围就要承受飓风的冲刷，还有无数风的阻力。

    不过这也难不倒叶星，叶星收起两把武器之后，从自己的空间中拿出了一堆毛绒小玩具。

    这些毛绒小玩具有地上爬的，天上飞的，甚至还有鱼挨个将这些小玩具打开之后。

    叶星让他们自己行动，有的在地面上跳动，有的在地面上爬行，还有的在天上飞舞着。

    而周围的士兵看着这一幕也都是一脸困惑的表情，这里面是什么东西？

 第86章 玩家和曹操

    可是很快他们的困惑就消失了，因为他们所看到的是一片可怕的地狱，只见无数的烈焰形成的火球，迅速将他们包裹住。

    一声声巨响传来，而在远处观望的玩家还有谋士，以及曹操也都傻眼了。

    曹操看着这一幕惊恐的问道：“这难道是仙术吗？这个小将难道是一个仙人，这也太厉害了！”

    周围的玩家也同样是一脸错愕，他们没有想到原来，军衔榜第一的玩家，居然可以兑换如此可怕的道具。

    他们能够兑换的道具也仅仅是手榴弹而已，可是叶星所兑换的玩意儿伤害和范围远超手榴弹呢。

    这也太强了吧，众人看着叶星的攻击也都被吓到了。

    火焰迅速将整个阵型给破坏掉了，乌市的士兵望着熊熊大火和可怕的爆炸，彻底被吓得失了神。

    就算是那谋士也控制不住周围的士兵，他们开始四处逃窜起来，而整个阵型也终于被冲散了。

    在一片火光中叶星朝着没有被火焰覆盖的地方前进，原本那些士兵也都没办法再阻挡他。

    这时的叶星就像是一只猎豹一样在人群中跳跃穿行着它的奔跑速度直接几秒钟就瞬间。

    奔跑了好几百米的距离，这种速度无与伦比，而众人很快发现，叶星依靠他强大的肌肉和奔跑能力。

    没用多少步就成功冲出了包围圈来，到了外围，在包围圈的外围也有不少士兵，还有很多的骑兵。

    可是这些骑兵对于叶星来说根本不起作用，叶星冲向一个骑兵身上，直接一脚将他踹了出去。

    随后牵着马绳冲向曹操的阵营，而在曹操阵营上那些玩家虽然被吓破了。

    可是他们现在也不会想着逃命，桃子会死的更惨而已，还不如拼一把，于是周围的士兵将他们围住。

    而玩家也从空间中拿出了自己的武器，还有人拿出了手雷。

    叶星骑着战马，手上随手摸来一根长枪，之前的方天画戟还有机械战斧，如果拿出的话，这匹战马根本受不了。

    所以说只能拿出一些比较轻的武器，而轻武器中唯一能够适用于这场战斗的也就只有长枪了。

    赵子龙的确应该拿一把长枪，可惜叶星不太喜欢用长枪，还不如斧头来的实在一些。

    手握长枪之后，凡是挡在战马前方的全都被叶星挑飞了，虽然叶星的奔跑速度比马还要快，但那样挺费体力的。

    有一匹马的话也可以抵挡一些伤害，而在叶星的前方也就是靠近曹操阵营的地方。

    长矛士兵将长矛放于前方来阻挡骑兵的冲击，叶星在靠近长矛方阵的时候迅速扭转马头。

    将这匹马的方向调整到了一侧，随后踩在马背上跳了起来，这马毕竟帮了自己，还是让他活下去比较好。

    叶星落入阵营中间之后，拿出机械战斧横扫四周，这些长矛士兵迅速被他斩杀清空了靠近曹操阵营，虽然也有重兵把守，还有虎豹骑。

    但是面对叶星的重压，这些虎豹骑根本不是叶星的对手。

    手中机械战斧挥舞，但凡靠近他的骑兵也被迅速剿灭。

    叶星突进到曹操前方也只是时间问题，这时看着士兵堆中的叶星，周围的玩家纷纷将手中的手榴弹拿了出来，朝着叶星丢了过去。

    而手榴弹所落地的方向除了叶星之外还有其他的士兵，叶星一直在观察那些玩家的动向，当他们拔出手榴弹的引线之后，叶星就知道这应该向后退了。

    不过叶星在向后退的时候，还控制无形之手，扔出了三把飞刀，这三把飞刀的飞行轨迹正是那几个手榴弹。

    这批手榴弹一共有十个叶星只打回去了三个，剩下的也全都落到了叶星的身边。

    不过在他们落地之前叶星都已经跳了过去，这也让手榴弹的攻击落空了。

    而手榴弹爆炸之后所产生的爆破，以及弹片，全都被周围的普通士兵承受了，那些普通士兵在哀嚎中被炸死。

    很多士兵，没有死在叶星的手中，而是死在了那些玩家的手里？

    不过炸死那些士兵之后，这些玩家并没有觉得有多不好，反正都是npc。

    他们随手就拿出自己的武器朝着叶星继续开枪，他们这个距离想要击中叶星就已经很困难了。

    在他们丢出手榴弹之后，前方的手榴弹虽然炸死了一些士兵，但是有三个手榴弹被叶星打了回去。

    这三个手榴弹刚好落在了那些玩家的身前，但是被玩家看到之后，急忙用周围普通士兵的身躯作为低档。

    这些玩家拿着普通的士兵，把他们当做肉盾挡在前方，随后用手枪射击。

    叶星原本也没指望他们丢出的手榴弹能够伤到他们，只是试一试罢了，看结果来说并没有让叶星满意。

    毕竟这手榴弹也没伤到什么人，也就没起到什么作用，而叶星在攻击完第一波之后迅速朝着他们靠近。

    虽然他们的枪械瞄准了叶星，可是并没有攻击命中，叶星使用z字型跑法，以蛇形步伐跑到了他们的身前，不过叶星并没有使用冷兵器。

    只见叶星从怀中掏出了一把爆裂左轮枪，随后爆裂左轮枪瞄准了几人的脑袋，当爆裂左轮枪，一枪下去之后。

    靠近叶星最近的那人的脑袋迅速被打爆了，白色红色的物质炸了四周几人的一身。

    开玩笑和自己比射击，叶星这双变异的鹰眼，所拥有的射击天赋已经远超普通人。

    他们哪来的胆子敢在自己面前玩枪，不过既然他们有胆子玩儿，那叶星自然也乐意奉陪到底。

    击杀一人之后，其他几人继续掏枪射击，不过这时他们的身形已经开始向后退了。

    毕竟没人想要尝一尝叶星的子弹，而这时叶心丢出了三把飞刀，用无形之手控制的三把飞刀成一个弧线，朝两边飞去。

    将飞刀投掷进行升级之后，现在叶星的飞刀技巧比以前可更加厉害了，除了飞刀的距离以及力量之外。

    飞刀还能够以弧线进行飞行，而不是纯粹的直线。

    这个弧线能够绕过一些障碍物，就算躲在士兵身后也没有任何作用。

 第87章 黄巾力士

    这三把飞刀迅速转到几人的身后，躲在士兵身后的玩家很快被这三把飞刀命中。

    不过虽然能够操控飞刀击中目标打击中士什么地方叶星就不一定清楚了。

    这三把飞镖有两把插在了两人的腰间，还有一把运气比较好，刚好从一人的太阳穴中刺进去。

    鲜血和白色的脑浆顺势而留下，这人都不明白自己是怎么死的便倒在了地面，随后身体逐渐化作白色的光粒子消失了。

    现在战场上剩下的玩家还有二十多位，之前一共有六十多个玩家，如今都已经跑的只剩下这么多了。

    叶星所表现出来的可怕战斗力，已经让这些玩家吓得不敢再与之对抗了。

    而这时守在曹操身边的玩家也没剩下多少个，不过曹操身边始终有一个谋士，一直停在那里。

    直到叶星靠近他的时候，此人才展开行动，只见他双手向四周张开，随后一道武器将周围环绕，他是从怀中拿出了一张黄符。

    这皇和黄符临空飞起，随后开始燃烧，紧接着四周出现了，头上绑着一根黄色头带的黄巾力士。

    这黄巾力士一出现，叶星便带在他的身上感受到了一股压力。

    将目光凝聚在这黄巾力士之上，很快叶星也得到了这黄巾力士的信息，三维属性居然达到了惊人的五十点，除此之外。

    他还有一个特殊技能能够对即将到来的伤害有很高的免疫效果，这个免疫效果究竟有多高，叶星也不太清楚。

    不过就目前的情况来看，是很麻烦的一个技能。

    不过叶星都已经将修罗吕布斩杀了，现在的他可是很有信心，就算对方的技能很厉害，那总不可能比吕布还要厉害吧，所以来试一试不就好了。

    这黄巾力士一出现便朝着叶星走来，黄巾力士身高有二点五米，身上穿着一身金色的铠甲他最明显的就是头上的那个头巾。

    此外这东西好像和张角有关系，为什么在曹操身边的谋士会有黄巾力士这种东西？

    黄巾力士出现之后，叶星首先向他丢出了飞刀，叶星并没有使用，无形之手只是单纯地使用了一把飞刀，向看一看这家伙的反应能力。

    没想到全力丢出的飞刀，居然被黄巾力士用单手抓住了，直接用手掌，这也太厉害了吧。

    叶星被对方单手握住飞镖的行为震惊到了，毕竟这家伙的皮肤能够在如此强的力量下还能保持这么高效的防御水平，着实令人感到意外。

    不过叶星虽然很意外，但是也没有多害怕，不过是能够借助飞刀而已，看情况来说还是可以打的，随后叶星双手握住机械战斧冲了上去。

    这机械战斧中间的链锯换成了两侧的斧刃，同时加载了振动装置之后，斧刃高速旋转起来。

    那黄巾力士站在几个玩家的前方和叶星对峙，而后方的玩家被叶星一刀弄伤了三个之后，还有十几个玩家也同时掏枪开始射击。

    黄巾力士加上玩家的攻击，这时叶心面对这几人的炮火还要招架，黄巾力士显得有些吃力，不过还好，在利用无形之手进行防御之后。

    叶星身上并没有多少伤痕，只是在手臂和腿部的位置被子弹击中了，虽然有着防御，但是有些子弹从缝隙中穿过之后还是打到了身体中。

    不过普通的子弹在击中叶星的肌肉之后，就会被肌肉卡住，只有特制的步枪子弹或者狙击枪子弹可以对叶星造成伤害。

    普通人扛一发六爪达姆弹是不可能的，但叶星现在的体质，还是能够扛住一番非致命攻击的六爪达姆弹。

    必须要先把黄巾力士解决掉，这黄巾力士的移动速度非常快。

    叶星每次想要越过他的时候总会被对方挡住防御高，移动速度快同时力量又强，这究竟是个什么样的怪物呀？

    叶星一时间也陷入到了苦战之中，不过还好，虽然打起来挺费劲的，但是这家伙的战斗力也不是特别高。

    叶星的武器在他身上已经留下了很多伤痕了，在高振动的机械战斧的攻击下，再加上叶星双手持有武器所增加的力量以及速度。

    此刻叶星手中的战斧仿佛成了一把急速常见一般，不断的被他挥舞着，但凡靠近叶星之后，都会被叶星逼退。

    而此刻黄巾力士身上的伤痕也越来越多，远处的那个谋士看到这一幕皱起了眉头。

    随后又从怀里摸出了一把豆子丢在了前方，这些豆子落在地面上之后，居然画出一个又一个的士兵，这些士兵比起黄巾力士要小不少。

    但和普通的士兵比起来又要大一些，这家伙是什么人？

    为什么会有这么奇怪的法术，叶星这时也被周围的士兵给包围起来，

    而且叶星已经看过这些士兵的属性，他们和黄巾力士比起来属性值差了一大截。

    但是和普通的视频比起来，却是双倍这些撒豆成兵形成的士兵拥有的数据分别是力量二十，体质二十，敏捷十点。

    并且他们还有一个特殊技能，在一起行动的时候，他们会获得力量加持，这些士兵的战斗方式，和之前叶星所遇到的布阵类似。

    等下自己所遇到的那个阵法不会也是这家伙给自己弄出来的吧，想到这里叶星望着前方那个谋士眼中也闪烁着杀意。

    必须要把这家伙解决掉，不过要怎么解决他才好呢？

    叶星看着四周的人群，最终想了一个很好的办法，至少在他看来是一个很不错的办法。

    随后叶星将毛绒玩具再一次丢了出来，在每一个丢出的时候都用无形之手给她们的开关。

    打开了这些小东西的开关打开之后有个十秒钟的延迟，这十秒钟之内足够将他们全部解决掉。

    而那些玩家看到叶星丢出的小玩具，之前通过望远镜已经观察到，叶星利用这些毛绒小玩具所造成的杀伤力。

    所以周围几人急忙呼叫同伴来限制叶星，这些毛绒小玩具如果全都被丢到了身边。

    那到时候，他们可没有叶星的逃跑能力，肯定会被炸死的。

 第88章 黄衣神使

    “大家赶紧阻止他，不要让他使用那个道具，那个道具实在是太危险了！”

    周围几人拿枪射击那些毛绒玩具，但是毛绒玩具都在移动，想要用普通的方法攻击还是挺困难的。

    而他们倒是有几人命中的毛绒玩具，可只要一命中毛绒玩具就在空中开始爆炸火光，将四周笼罩。

    很快这几个毛绒玩具一同撞到那个谋士，还有曹操的身前，那些玩家也被毛绒玩具所吞噬。

    大火迅速将他们覆盖，十几个玩家全都被火焰笼罩，他们在火焰中哀嚎着痛哭着，可是都毫无作用。

    这时叶星看着自己的毛绒玩具立大功了，也非常开心的举起了拳头，接下来只要快点将还活着的几个家伙解决掉就行。

    特别是那个谋士，那家伙怎么看起来像一个法师。

    在爆炸结束之后，叶星发现那一身谋士打扮的男人居然没有被火焰吞噬，在他的身体周围有一个圈。

    火焰围绕着这个圈烧了一些他脚下的草地，看起来非常的鲜活，而那个谋士还将曹操保护了起来。

    叶星的眉头皱了起来，这究竟是个什么鬼东西，这家伙身上穿着一身黄袍。

    脑袋也被包裹在黄袍中，而唯一能看清的就只有他比较瘦小的身形还有一双手了。

    这家伙的能力也是有点出乎意料，浑身上下都是一种未知的感觉，他所使用的是法术吗？

    此刻黄巾力士再次冲上前，而在叶星的周围不断有部队朝这边集结，原本在四周展开包围圈的部队已经回来了。

    而这些部队一圈一圈的将周围团团围住最近一批的长矛步兵已经靠近叶星了，而后方还有举着弓弩的士兵，那些弓弩的士兵因为前方是曹操，所以不敢攻击。

    但长矛兵已经靠近了，等下再次陷入到步兵的海洋中，想要再抓住曹操，基本不可能了。

    这些玩家和曹操都开始后退了，只有那个谋士还在前锋，而那谋士的能力着实让叶星感到头疼万分。

    这根本冲不过去呀，既然对方有防御还有召唤，那控制和伤害型技能，说不定也有这东西要怎么解决。

    叶星看着四周，远处还活着的玩家又开始举枪射击，随后叶星目光锁定在那个谋士身上，今天无论怎么样也必须要先把他给弄死之后再杀了曹操！

    “无双！！！”

    叶星怒吼一声，随后在他的身上有一条金龙盘，绕了一圈，随后直冲天际。

    此刻叶星的身形逐渐覆盖了一层金光，而远处，众人看着叶星身上的龙吟还有金光也都被惊到了。

    “这家伙究竟是玩家还是NPC，他是再开无双吗？”

    众人的询问却没有得到任何回答不过，他们手上的枪械也没停止进攻，纷纷拿枪举着，朝着叶星攻击。

    而这一次远处的攻击落在叶星身上之后，居然全都从叶星的身边滑过去了，他们的攻击就没有落在叶星身上，仿佛被一道无形的力量给打过去了一般。

    这时众人也才发现，叶星身上那道金色的光芒可不只是用来好看的，它似乎能够防御攻击。

    子弹对他没什么效果了，而这时叶星手中的机械战斧，也被这道金光所渲染。

    那黄巾力士还想上前与叶星对战，可这时的叶星和之前可不是两个概念，只见叶星手中机械战斧从上而下。

    在力量加持之下，直接将这黄巾力士被批成了两半，黄巾力士被劈开之后里面倒没有什么血，肉只有一点点光芒，紧接着这些光芒也都消散了。

    无双的效果非常复杂，但是也好总结，那就是无敌能够碾压同等级的对手。

    就算比叶星的属性还要再高一些，也能够与之对抗，而面对本身力量就比自己做纯靠一身皮糙肉厚才能够进行防御的黄巾力士。

    叶星在使出全力之后，自然可以将他一刀秒掉。

    杀掉黄巾力士之后，周围的小兵也都围了上来，他们一同举起长矛朝着叶心刺了过来。

    这一次叶星双手握住机械战斧横扫一圈，四周的士兵连枪杆带着他们的身体一同被叶星全都砍碎。

    随后，叶星转头看向前方的谋士，随后一跃而起，朝着那个谋士跳了过去。

    那谋士看见叶星跳上来之后急忙后退，他从怀里摸出一张符纸，正打算使用，不过在叶星跳下来的时候，手中已经切换成了爆裂左轮枪。

    “时代变了，法师！”

    一发子弹打过去，直接将这谋士的脑袋击中，随后他头上的兜帽也被打飞了，出现在叶心眼前的是一个浑身触须的家伙。

    他的脑袋居然是一根如同章鱼一样的触手，而他的身体，居然也是触手。

    “你的精神受到冲击，-10理智。”

    运气不好，这一次精神冲击居然成功了，不过接下来看着他应该就没问题了。

    叶星的眼睛落在他身上之后，只看到了以下的信息。

    “黄衣神使。”

    只有一个名称，下面的一系列东西全都是问号，这玩意儿居然是一个神使。

    神使这种东西，叶星之前遇到过，当时给叶星送了一堆装备，而这一次叶星没想到的是。

    居然成了自己的对手，他还以为神使只要获得神古之后都可以和他交流，这个神使很明显和自己不是一路的。

    “既然要对我动手的话，那也别怪我不客气了。”

    叶星跳下来的时候，手中的机械战斧也顺势插进了这神使的身体中，随后机械战斧将他的整个身体都捅穿了并刺在了地面上。

    而那神使挥舞着身上的触须，想要攻击叶星，却被叶星双手握着战斧挑了起来。

    随后又重重的砸在地面上，在地上拖行了一圈之后，才将他一斧头斩成两半。

    宛如被劈开的海星一般，这时这只神使也彻底失去了动静。

    砍死他之后叶星也松了一口气，这玩意儿如果再弄出一些什么法术，也不知道要怎么打。

    不过在杀死了这个神使之后，在神使所在的地方，居然出现了一本古书。

    这本书飘浮在半空中，它的上方写着四个字，“太平要术。”

    “？！”

 第89章 砍曹操夺神剑

    这个浑身长着触须的家伙，难道真和张角有关系，这太平要术都爆出来了，话说还有一点，一身黄，这家伙和黄衣之王有什么关系吗？

    不过想来黄衣之王这种东西应该不是什么都能和他扯上关系的吧，这个世界有着神。

    究竟是克苏鲁还是什么东西，叶星也不太明白，不过既然能够爆出装备总归是一件好事，将太平要术收入囊中之后，叶星将目光看向曹操。

    这时的曹操和众多玩家都在朝远处逃跑，不过他们现在也跑不了了，叶星拿起机械战斧，随后从地面一跃而起，

    他的跳跃速度加上奔跑速度都无比的迅速，很快就接近了这群人，此刻叶星手持机械战斧，朝着一人的前方丢过去。

    这人正是曹操，曹操看着他前方插着的机械战斧头，以及那直挺挺的斧柄，整个人都吓得倒在了地上，随后他从腰间拔出倚天剑。

    用剑刃指责叶星，神色十分慌张，他朝四周说道：“众位仙人赶快出手杀了他呀！”

    这些玩家吓得头都不敢回，谁还敢去看叶星儿，这时看着曹操，叶星也懒得废话，举起武器就向他砍去。

    曹操急忙说道：“壮士！别，别这样，你要什么我都可以给你，荣华富贵享之不尽，只要你跟着我不要杀我就行！”

    “抱歉了，荣华富贵我带不走。”

    叶星说完一斧斩下，而这时曹操抬起手中倚天剑，居然一剑将叶星手中的战斧弹飞了。

    叶星很是震惊，因为他看到机械战斧的链锯居然被崩了。

    在链锯的中间有一道裂口，正是刚刚的倚天剑斩出来的，这剑是怎么回事，这么厉害。

    “壮士！我曹某人不惧怕死亡，但我不想死在这里，你放过我，你想要什么我都可以给你！”

    曹操双手握剑，虽然震惊于叶星的战斗力，不过他的眼中也闪烁着战意，就和那些武将一样，曹操原本的战斗力本来也算不错，就算陷入这样的绝境，他依旧想要挣扎求生，但如果只能赴死，他也不畏惧。

    杀了曹操能有什么好处吗？叶星想了想，可能会爆一个宝箱，白银的吧。

    “抱歉！”

    叶星双手握住机械战斧，随后以极快的速度绕过了曹操的防御，一斧头斩掉了他的脑袋。

    而这时叶星也得到了，杀死曹操之后的奖励，也就是一个白银宝箱，以及一把闪着光芒的剑，

    叶星其实比较喜欢曹操的，毕竟三国演义他也看过，但这场游戏可不会因为喜欢而放弃。

    这把闪着白光的剑被叶星拿到手了，这把剑身上，有着倚天两个字和他匹配的应该还有一把青G剑。

    此外杀死曹操之后得到的倚天剑也让叶星明白了一件事，那就是必须要杀死拥有武器的强者，才有可能爆出对方的武器。

    如果不杀曹操的话，估计这把倚天剑，自己也不可能拿到手，想要在这个世界将武器道具带出去，难道只有杀人一条路吗？

    目前叶星看到的路线就只有这一条，如果有其他的路线也行也想试一试，不过看情况来说应该不太可能，只是这一条路线都已经很难顶了。

    现在叶星能够杀死曹操也全靠自己，而之所以自己有能力则是因为双倍暴击天赋的原因，其他人想要在游戏中杀掉这些强者，基本不可能。

    而且还有一点就是阵营的选择可能和爆率也有关系，如果说刘备也可以爆出同样的装备。

    那自己作为刘备的亲信，完全可以把刘备暗杀掉，其他人也同样如此，那到时候一个人坑死自己的主要NPC，不比主线任务获得的道具更多。

    要不回去试一试，不过这还是要等回去再说，收起机械战斧之后做机械战斧的一侧已经坏掉了，链锯无法再使用，不过另一侧的链锯倒还好，只是还不如全使用斧刃算了。

    挥舞起手中的战斧，杀死曹操，获得倚天剑，接下来叶星想要拿到青G剑，青G剑在夏侯恩的手中。

    想要得到青G剑，那首先就需要找到夏侯恩，而这家伙又在什么地方？

    一手持剑，一手持斧，叶星一边思考着，一边追杀周围的玩家，这场游戏，杀死玩家之后不会获得对方的分数。

    也不知道为什么，在积分榜上进行战斗的话，倒是可以获得对方的分数，而在军衔榜上进行战斗能有什么作用？

    获得对方一半军功的吗？

    逃跑的玩家还想继续给设计，可是他们的攻击对叶星来说毫无作用，叶星一脚上前。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    身形旋转，手中战斧横扫过去只剩下一地的尸体和鲜血。

    杀死曹操之后，曹军已经大败了，这血战长坂坡，估计要成刘备的关键战役。

    不过在杀死曹操之后，叶新发现一件很不得了的事情，那就是他身上的异化值涨了。

    异化值和精神冲击有关，自己受到的精神冲击也没有几次，不可能达到五次，而现在异化值却达到了一点。

    而在这时，叶星接到了系统提示。

    “由于玩家击杀敌对重要NPC，地方任务已发生改变，请注意。”

    当叶星接收到这个信息之后，其他人自然也收到了。

    “主线任务从追杀刘备变成追杀赵云，那个可怕的杀神，让我们去找她的麻烦，这不搞笑吗？大家赶紧跑吧！”

    逃跑的人群得到这个份消息之后，没哪个敢上前去阻拦叶星的，毕竟叶星的战斗力摆在那里。

    他们要是有本事早就把叶星打败了，还需要任务的提醒吗？

    这很明显是不可能的事情，所以说他们也只能加快逃跑。

    叶星将这里的人群基本都杀干净之后，却发现四周的士兵越来越多了，明明已经杀死了曹操。

    他们也应该四散奔逃才对，但叶星发现这群士兵却依旧拿着武器在朝他进攻。

    而且这时叶星发现天空出现了几条黄色的触手，这些黄色的触手宛如云雾一样，在天上扭曲盘旋着。

    原本的红色晚霞，彻底被黄色的天空所笼罩。

 第90章 神的报复

    “萧玉，你看天色怎么样？”

    叶星用倚天剑展开一根箭矢之后，就向萧玉发了一条信息。

    而萧玉抬头望了望，逐步天黑的天空，随后回复道：“叶哥，我这里没什么问题呀，天空一切良好，出什么事情了吗？”

    “事情的确是有的，不过你没看到算了，现在情况怎么样了？带着阿斗冲出重围了吗？”

    叶星看着天空没什么变化，想来这件事情，普通人是看不到的，包括之前自己杀死的那个神使。

    就算他浑身是触手的样子，但是估计在外人看来也没多大区别吧，就是一个普通人。

    而目前来说，叶星最关键的事情还是萧玉那边的情况怎么样呢，萧玉带着部队已经离开了曹军的包围圈，正在向前方前进。

    “叶哥，我这里很快应该就可以到达刘备的帐营了，你现在的情况怎么样？我们的任务很快就要结束了，还有一个多小时。”

    叶星看着四周冲上来的士兵，此刻他已经处于包围之中了，这个片区域看向远处，原本在四周展开包围搜索的曹军，已经将叶星团团围住。

    之前叶星的绝境还算是可以冲出去的，毕竟当时周围的士兵都没有全部过来。

    可如今这些士兵全都聚集起来之后，足有六十万左右的大军，看起来密密麻麻的，想要从这些军队中冲出去，简直是痴心妄想。

    如果说原版的赵云可以攻击部队薄弱的地方七进七出，可现在叶星已经深陷大营之中，想要冲出去根本不可能。

    但现在叶星已经开启了无双在技能开启的这段时间他相当于无敌，可时间结束之后，能不能冲出去，叶星心中完全没有底气，而且天空还有诡异的黄色触手。

    这触手一共有七根，其中有一根正在缓缓下降，这一根触手很明显是朝着自己来的。

    叶星望向周围冲上前的长矛士兵，随后手中挥舞起机械战斧，将第一波长矛士兵打倒之后，他朝着四周观察着，

    黑压压的士兵很多，但是在这处比较高的地形位置也让叶星将周围的情况看得很清楚，他的目光锁定在了，千米之外，

    一个骑着红色马匹的男人身上，这男人的腰间配了一把剑，身上穿着铠甲，看上去身份不简单。

    把精神集中在他身上之后，叶星发现这家伙正是夏侯恩，而他脚下的居然是赤兔马，还能将赤兔马给驯服，不愧是能让曹操托付青G剑的男人。

    不过接下来，他的剑还有马都是我的了。

    叶星锁定的目标便朝着前方冲过去，虽然四周的士兵紧跟在他身后，并且这也是一个很大的包围圈。

    但是叶星依靠着无双的力量加持，以及无视远程攻击，在这样的情况下，周围的士兵基本都是草芥。

    然而就算在无双力量的加持之下，叶星想要前进一步都变得非常困难，就像一个普通人走路一样的前进。

    周围的士兵实在是太多了，而且机械战斧失去了链锯之后，只用一边的链锯也很容易磨损。

    在砍了将近几千人之后，叶星已经感觉到战斧的迟钝，毕竟是拼接出来的武器，并不是正统制造出来的武器。

    所以始终都有一些差距呀，叶星握着战斧望着周围越来越多的人士兵，再次抬头看向天空此刻天空的那根黄色的触须已经落下。

    而它所落的地方正是叶星所在的位置，叶星急忙朝一旁跳过去，躲闪了触手的攻击。

    不过这触手攻击在地面之后，地面并没有什么问题，这个触手甚至在顶端已经深入到地面中了。

    但是触手触碰到地面之后，叶星发现地面上出现一个黄色的波纹，而这黄色的波纹朝着四周扩散之后，竟然将叶星束缚起来了。

    叶星这时感觉身上仿佛有无数条丝线缠绕一样，这让他的行动受到了很大的阻碍。

    而周围的人看来叶星现在似乎变得迟钝了起来，随后越来越多的人都兴奋着嚎叫，朝着他冲来。

    叶星将机械战斧的功率开到最大，随后一路向前冲刺，这一次他必须要双手紧握机械战斧。

    “这触手有毒吧，为什么会向我攻击？”

    叶星突然想到一件事，自己之前所击杀的黄衣神使这些家伙是神使，那他的背后肯定有神，自己搞死了别人的神使，所以说来报复我的吗？

    天上第二根触手正在落下，这跟助手落下之后又不知道有什么情况，所以说必须要在第二根触手落下之前再冲一段距离。

    如果能够做到赤兔马上面，那赤兔马加上无双的效果，应该能冲出去的。

    叶星咬着牙一路朝着前方冲过去，但凡阻拦他的士兵全都被叶星一斩杀，在第二根触手来临之前，叶星已经靠近了前方的夏侯恩。

    那夏侯恩看到叶星一路冲上来，他甚至没有移动，只是静静的在那里看着。

    看着越来越近的叶星，此刻叶星手中的武器也从机械战斧换成了两把合金镗刀，再用机器战斧的话，体力消耗也太大了。

    而这时坐在赤兔马上的夏侯恩，从马上跳了下来，并且拔出手中的青G剑。

    “丞相待我不薄，你杀了丞相，而如今就算拼上我这条老命，我也要杀了你！”

    夏侯恩手握青G剑神情十分严重，他知道叶星很强，但是在这么多士兵的包围之下，已经削减了叶星大部分的战斗力。

    所以现在也是报仇的好时机，如果他死了，那只能说自己学艺太浅被人所杀。

    叶星双手握剑，全力朝着夏侯恩冲刺，现在的他非常焦急，因为最后一根触手距离地面只剩下一米了。

    当他举剑冲到夏侯恩身边的时候，那触手居然正式落地了，随后，一股重力压了下来。

    此刻叶星除了感到身体行动的不便之外，浑身的力量仿佛要使用双倍才可以拖动身体。

    第三根触手正在路上，看到叶星冲到自己身前，突然停住了。

    夏侯恩脸上露出喜色，拔剑朝着叶星冲上来，这把青G剑可削铁如泥，一定可以杀死叶星。

 第91章 无双结束之时

    夏侯恩刺上来的时候叶星已经很难，行动了，这时候如果被他击中的话绝对会受重伤的。

    不过夏侯恩正全力刺到叶星，心脏的时候，却停住了。

    距离叶星的心脏还有那么一公分的距离，但就这么停在了空中，无法做出任何行动。

    在夏侯恩看不见的地方，一只无形的手臂正缠绕在这把剑上，同时手掌死死的握住夏侯恩的剑柄。

    叶星将战斧提起，一斧头刺进夏侯恩的腹部，这一斧头，直接将他的胸腹彻底贯穿，鲜血不断喷涌而下。

    单手将夏侯恩的尸体提起，叶星用战斧挂着他的尸体，在四周横扫一圈，将冲上来的士兵再次弹开。

    随后叶星一把将青G剑拿出手，单手插在地面，用剑身支撑起自己的身体，这把剑在杀死夏侯恩之后就很快爆出来了。

    “真是一个扑街呀，我没找你自己来找我，那就不要怪我了。

    不过这个触手究竟是什么鬼东西，第三根都要下来了，不行，必须要赶紧离开这里！”

    叶星看向旁边的赤兔马在叶星杀死夏侯恩之后，赤兔马甚至没有任何慌乱，只是在一旁静静的站着，他的眼神中带着一丝凌厉的气息。

    看不出是一匹马，感觉像是一个久经沙场的战士一样，叶星朝他走过去之后，赤兔马居然缓缓向叶星走来。

    看着赤兔马，叶星拿出了方天画戟，随后赤兔马的头转了转，走到了叶星身边，但凡靠近叶星前方的士兵都被赤兔马踢飞了。

    而后方的士兵则被叶星的方天画戟，全部斩开。

    看来这赤兔马认主，叶星望着赤兔马，这马好像一个人一般朝着叶星甩了甩脑袋，脖子上的鬃毛随风飘散着。

    叶星一脚踩在马镫上，随后夸坐在赤兔马的腰间，手中方天画戟拿出了，原本身上压抑的感觉已经轻松了许多。

    看着天上的触手还在继续落下，叶星选择朝着刘备所在的方向发起冲锋。

    这四周都已经围成一个圆了，无论从什么地方冲都差不多，如果可以快点叶星还想和自己的队伍碰到一起。

    现在叶星能够在这里面使用的，还剩下最后五十只毛绒玩具，机械战斧一边出了故障，但是用于最后的爆炸还是可以。

    赤兔马浑身赤红，同时身上还负责中甲周围的见识，以及长毛根本无法对赤兔马造成什么伤害。

    而且叶星看到赤兔马的属性之后，也觉得有些差异，毕竟这赤兔马的力量还有体质敏捷，居然都达到了五十。

    这也太扯了吧，这和之前遇到的吕布都差不多了。

    一个堪比吕布的赤兔马，这就是所谓的人中赤兔马中吕布吗？

    叶星也没办法将剩下的精力集中在赤兔上，赤兔能够带着叶星冲出去，这还要看运气，如果运气不好的话那就完蛋了。

    现在实力摆在面前都没什么用，周围的士兵已经形成了包围圈，将所有的士兵全都引了过来，这下倒好，冲出去基本不可能。

    叶星只能祈祷自己运气好一点，在接下来的时间能够一路冲杀出去，叶星手中方天画戟上。

    凡是被方天画戟所杀死的人身上都有鲜血汇聚在方天画戟的顶部，随后流转到叶星的体内，这个方天画戟有着吸血的效果。

    在无双持续的时间内体力消耗不用担心，但是这不代表着叶星可以无视体力，因为无双持续的时候是指能够最大限度的压榨体力。

    一旦无双结束，那么叶星很有可能面临体力耗尽的情况，到时时间一到自己直接死了。

    想来这次无双还是开的有点早了，主要是那个诡异的神使，那家伙身上的法术实在是让叶星不得不提防。

    杀了他还给自己带来了一大堆的麻烦，不杀他的话这麻烦只会更多，所以叶星也只能将对方击杀掉。

    而且要用最快的速度，不然等那家伙再施展出一些法术出来，那么自己就有的玩儿了。

    早知道就别冲曹操了，一路冲出去不行吗？

    那些玩家着实让叶星气愤，所以说看到人之后叶星就冲了上去，结果这下倒好冲过头了。

    如今这情况，还有一个小时左右，而无双持续的时间也只剩半个小时了，现在要不趁着无双持续的时间冲出去，要不就硬拖一个小时。

    这两种方法无论是哪一种都要看运气啊，在赤兔马上面叶星深吸一口气，调整好状态之后，一鼓作气朝着前方发起了冲锋。

    赤兔马的速度很快，而且身穿装甲的它，就算遇到长矛兵阻拦，也能够将他们全部撞飞。

    再加上有叶星的帮助，周围几乎没有能够限制住他们的，不过就在叶星冲到一半的时候。

    天空的第三根触手也落下了，这第三根触手一落，叶星就发觉赤兔马的速度明显下降了。

    将目光集中在吃吐马山上之后，叶星看到了赤兔马身上多了一个异常状态。

    不止是赤兔马，还有自己。

    而且自己身上可有三个状态，行动束缚，重力增加，速度减缓。

    第四根触手又要落下了，原本按照这速度应该是可以冲出去的，可是现在包围圈又上来了，叶星这时都有些绝望了。

    在连续奋战了二十分钟之后，叶星只能赌最后一把了，他将空间中所有的毛绒玩具全都拿了出来。

    紧接着这些毛绒玩具朝着四面八方飞了过去，伴随着火焰和爆炸。

    在叶星附近三百米的范围，全都燃烧起的火焰，而这些火焰中还有无数的士兵在哀嚎着叶星在施放毛绒玩具的时候，也留了一条路。

    顺着这条路一路向外冲前方拦路的士兵都被叶星打飞，而在外围还有一圈士兵。

    而这时候叶星身上的状态已经有五种了，最后两种分别是无力，绝望，一个让人失去行动能力。

    另一个则让人失去信心，这两种状态被无双的效果抵挡了，可一旦无双的效果结束，那后果不堪设想。

    可是这前方还有将近三百米的包围圈，而无双持续的时间也只剩下最后的一分钟了。

 第92章 杀出重围

    就在这绝望的关头叶星，突然发现在包围圈的外面来了一对士兵，这一对士兵打着刘备的旗子，而领头的居然是武媚和萧玉！

    叶星看了看聊天面板上面，萧玉发了信息之前，他一直在杀戮之中，都没有注意到这段信息，这段信息是讲述她回去之后所遇到的事情。

    原来萧玉带着阿斗回去之后，在听到叶星被曹军包围，伊娜就决定带人来救叶星。

    而这时刘备本来是打算逃跑的，萧玉也没有能够说服刘备去救叶星的办法。

    好在之前和孔明聊了很久，伊娜已经说服了诸葛亮，有了诸葛亮的帮助，那么接下来他们便带了一大队的骑兵冲上来接应叶星，所以才会有这样一幕。

    前方关羽和张飞率领大部队冲杀进来，他们被另一队骑兵挡住了，这是侧翼防御的骑兵。

    而叶星看了看无双的时间，还剩下最后一点了，而天空的第六根触手很快就要落下了前方三百米，还有无数的士兵正包围着。

    叶星从手中拿出机械战斧，扭动开关，将机械战斧设定成爆炸模式，随后叶星一手握住机械战斧的中间。

    举起战斧瞄准前方一百五十米的距离，随后一枪投出，叶星的力量加上飞刀的精准这一击，落在了叶星最想要的位置。

    就是那群士兵的正中心，机械战斧落地之后没过两秒便掀起了滔天巨浪，甚至在中心还看到了一个小蘑菇云。

    巨浪将周围一百米的士兵全部烧死，而一百外两百米的范围都可以感到灼烧感。

    赤兔马也受到了影响，不过他还是敢在这宛如焦土一样的地面中前进，叶星最后打出来的爆炸，关羽和张飞都吓到了。

    不过还好，他们并没有多惊讶，毕竟孔明可是会呼风唤雨的。

    随后叶星用最后的力气驾驶着赤兔马冲出了战场，紧接着，第六根触手落下，叶星眼前一黑视觉居然被剥夺了，并且无双的持续时间也结束了。

    疲惫的感觉不断压来，甚至让叶星晕倒在了赤兔马上，还好他拼尽最后的力气，死死的拉住缰绳，这才没掉下去。

    在迷迷糊糊中叶星，感觉自己好像被谁抱了起来，随后过了大概一个小时叶星这才睁开了眼睛。

    他惊慌的坐了起来，看着四周，这周围已经是刘备的军营中了。

    而他的周围分别是萧玉，伊娜，还有武媚，三个人，

    这时武媚身上还有很多伤，正在处理身上的伤口，另外旁边的萧玉则是担心的看着叶星。

    直到叶星醒来之后，她才露出了笑容，而另一旁的伊娜，在翻看着一本书籍。

    “星哥你醒的实在是太好了，吓死我了，刚刚好危险呀，多亏了武媚及时赶到，这才将你从人群中带走，话说，这匹马是赤兔马吧，它好厉害，你掉下马之后，它拖着你的衣服，把你一路带到了安全区。”

    萧玉的话让叶星很是疑惑，他看了看一旁的武媚，随后问道：“这是怎么一回事，武媚也来了吗？”

    伊娜来到叶星的旁边，这才为他解释的清楚。

    萧玉了解的还比较少，但伊娜可一直都在刘备的帐营中，所以知道得非常清楚。

    原来在分开做任务之后，武媚只花了三个小时就成功找到了甘夫人，将甘夫人带回来之后，她就在整理队伍。

    准备去接应叶星，直到萧玉回来之后，他们得知叶星的情况，在伊娜的极力劝说下。

    最终诸葛亮同意派兵随后，他们一行人便一起朝着叶星所在的方向冲过去，而冲在最前面的就是武媚。

    武媚依靠自身的能力，在叶星失去意识之后，带着他坐在赤兔马上，挥舞起叶星的方天画戟，最终杀出了一条血路。

    才和关羽张飞汇合，最终众人一起回到了安全的地方。

    叶星看着武媚，神情有些复杂，说实话，这时候的叶星早就将飞刀准备好了，随时准备杀了武媚。

    毕竟这个女人之前对自己的攻击，早就让叶星想对她动手了，可没想到最后居然是武媚把自己给救回来的。

    “杀？还是不杀？”

    叶星沉默了良久之后，最终放弃了这个想法，多接触之后叶星发现武媚可能是一位很不错的队友。

    现在自己的队员还差一些，而这次任务完成之后，系统给自己安排的这三个队友其中只有一个是被自己杀的。

    另外两个想来都有自己的独特之处，武媚的战斗力不用说很强，就算是自己都不一定打得过他。

    而另一个伊娜，这一次在行动中多亏了她让诸葛亮和刘备同意救人，不然自己业务会死在里面。

    原本叶星已经计算好了，依靠现在的能力开无双冲出去完全没有任何一点问题，可叶星唯一算漏的一点。

    那就是这场战斗中有着一个非人类的存在，黄衣神使的出现打乱了叶星的节奏。

    同时黄衣神使给叶星的负面效果也让叶星苦不堪言，如果没有这些麻烦的负面效果，那叶星也可以成功突围的。

    所以说这就是一个坑在一开始游戏的界面自己就看到了，天空上那黄色的触手当时都没在意是什么，还以为只是一个背景。

    结果这东西居然是挂在天上的，而且叶星可以打赌，这就是在针对自己。

    不过这应该是要斩杀特定的存在才可能出现，这个坑还是让自己给踩上了，毕竟那个黄衣神使如果不解决的话，肯定会给自己带来更多的麻烦。

    所以无论如何自己要杀他，可一旦杀了他，那等待自己的又是天空的七个触手。

    最后那根触手带来的效果是什么，叶星也不知道，在第三根触手落下的时候，由于无双状态的接触，这让叶星直接昏了过去。

    叶星低头看了看自己的异化值，现在异化值，居然清零了，这又是怎么一回事？

    回想起自己被那几根触手折磨的场景，叶星思考着，也许是异化值才是开启天空触手的原因也说不定。

    不过现在叶星也不想去想这些东西了，因为这场游戏很快就结束了，终于可以回归了。

 第93章 回归

    距离最后回归也只剩下十分钟了，叶星看了看四周，自己的人都在远处是张飞和关羽。

    而赤兔马也在一旁吃草望着赤兔马的模样，叶星有些无奈。

    他很想把这匹马带走，可是他又没有什么办法，毕竟按照这个世界游戏的规则来说，需要带走宠物，估计要特殊的道具才行。

    现在的叶星身体很虚弱，不过支撑自己站起来倒没什么问题，叶星来到赤兔马的身边。

    抚摸着赤兔马柔顺的毛发，赤兔马的毛发很细腻，红色的毛发又非常的鲜艳。

    轻轻抚摸之后赤兔转过头用他的脑袋蹭了蹭也行，摸着赤兔马的脸庞温暖又舒适，这马如果抱着睡觉的话，应该会很舒服吧。

    萧玉走到叶星的身旁，也摸了摸赤兔马，随后对叶星问道：“叶哥这马可以带走吗？”

    萧玉也觉得赤兔马很不错，如果可以带走的话，那就再好不过，不过遗憾的是，叶星摇了摇头。

    “这马估计没办法带走，这个世界的东西需要靠爆出来才能够带走，就像是玩游戏一样，就算别人拿在手里或者骑在胯下的马也需要报出来才行。

    说不定你把赤兔给杀了，到有那个可能，不过我想可能性也不大，或许需要什么别的道具吧。”

    看着叶星遗憾的神情，这时一旁的武媚突然从怀中拿出一个小球丢给了叶星。

    这个小球的外表是金属结构，在小球的中间有一个按钮一样的保时捷够望着这个小球，叶星有些疑惑的看向武媚。

    武媚笑了笑说道：“我的运气还算不错，在路上的时候杀了一个武将，爆了一个宝箱，开出来了一个好东西。”

    叶星望着手中的道具。

    “中级宠物宝箱：能够储存中等体型的宠物，体型不超过长宽高三米。”

    这是一个中级的宠物宝箱，它的效果却非常厉害，能够带走一个宠物。

    不过这只是宠物宝箱，他有一个要求，那就是，宠物和玩家之间必须要有感情连接才可以。

    换句话说，这东西要和人有好感度的，必须要对方同意才可以，不像是宠物小精灵的精灵球能够强行将小精灵给抓住。

    接过武媚的宠物球之后，叶星向着武媚点了点头，这个女人以后算是一个朋友吧，叶星对她露出了一丝笑意。

    加上救自己的行为，叶星也算是认可他了，至少在这场生与死的游戏中，这是一个值得信赖的队友。

    摸了摸赤兔马，随后叶星将宠物球对准它，宠物球的中心发出一道淡蓝色的光赤兔马有些疑惑的歪着脑袋转了转。

    它似乎很好奇，还有些抗拒，不过随后叶星摸了摸他的脑袋，这让赤兔马很是享受，随后他也不再反抗，逐渐它的身形。

    一点一点将赤兔马收到球中之后，在这个世界也没有其他要做的事情了，叶星看了看身后的关羽和张飞随后还是摇了摇头。

    算了吧，如果这时候和他们战斗的话，也不一定讨得到好处，而且他还不太清楚这个游戏的其他设定是什么，自己队伍的人能不能攻击。

    别人的任务是追击刘备，要是自己把刘备杀了，那反而帮别人完成任务了，一心静静的等待，最后时间的降临，在那之前。

    叶星对众人说道：“我想邀请你们加入我的队伍，如果有兴趣的话，我会之后给你们发信息，点同意就可以，不过要想清楚一旦加入我的队伍。

    那么你们的飞船都会传送到我这里，这一次结束之后，你们的军衔也会提升。

    之后你们也可以选择自己想要的队伍，我只是做一个简单的邀请而已，最后还是看你们。”

    伊娜将手指放在嘴唇上，轻轻的抚摸了一下，随后带着无比诱人的笑容说道：“自然一切都听队长安排，毕竟我可没有其它的能力，以后就希望由队长照顾了。”

    另一旁的武媚思索了一下，随后也点头说道：“你的实力很强，作为队长的话，我自然也很放心，我愿意加入你的队伍。”

    看着这两人也同意了，叶星稍微轻松了一些，随后他点点头说道：“虽然你们选择加入，不过我还是要给你们提醒一下。

    这次的任务很危险，而且我作为军衔榜第一名，还有飞船榜的第一名之后，肯定会遇到更多的挑战，到时候你们也会陷入到危险之中，还是仔细想一想吧。”

    伊娜在一旁轻笑道：“就算队长不是军衔榜的第一名，咱们也会遇到危险啊，这一点来说无所谓，而且队长的战斗力这么强，我们的安全才有保障。”

    武媚捏了捏拳头，随后带着兴奋的目光看着叶星说道：“如果会遇到更多危险的话，我倒是想试着挑战一下这个世界有很多强者，游戏中如果可以让我和他们一遇到，那也是一种荣幸。”

    这两人也算是没有后顾之忧了，叶星也点点头，这时一旁的萧玉却鼓着嘴巴一脸生气，原本是属于她的叶星，这时候又多加了两个女人。

    不过萧玉的表情叶星并没有注意到，这时候的他看向四周。

    “主线任务完成，时间结束，玩家回归开始。”

    这一刻整个世界都仿佛变成了数据一般，所有的人都开始化作光粒子消失。

    眼前陷入一片黑暗之后，叶星的眼中出现了这次任务的总结。

    “恭喜玩家获得，50万积分。

    “由于玩家的出色表现，带领你的队伍走向胜利，你的评分已达到了SS级，军衔为2000点。

    你的军衔提升至准尉，你将开放更多兑换项目，您现在可以组建生态飞船。”

    “以下是战绩。

    击杀士兵30000人，击杀敌方领袖，击杀地图最终boss。

    完成神之试炼一次。

    本次试炼额外奖励宝箱，一个白金宝箱，一个黄金宝箱。”

    还有很多小的细节在叶星眼前不断浮现，不过很快这些细节都消失了。

    当叶星再一次睁开眼睛的时候，他和萧玉都出现在了他们的房间中，周围是一片绿色，还有木质的墙壁。

 第94章 神骨奖励

    重新回来之后，叶星松了一口气，而萧玉也是一身灰尘朴朴的样子，随后两人变躺在了床上。

    七个小时的战斗这发生的事情实在是太多了，叶星闭上眼睛之后，也开始查看自己现在获得的东西。

    一个白金宝箱，三个黄金宝箱，还有一个白银宝箱。

    系统奖励的一个黄金宝箱，还有一个是上次任务结束后，叶星留着的，这第三个黄金宝箱，叶星查看了一下信息提醒，才发现这是杀死敌方首领之后掉落的。

    曹操的脑袋居然价值一个黄金宝箱，估计自家的刘备的脑袋也架着一个黄金宝箱，估计诸葛亮的也值吧。

    除了宝箱之外，叶星还获得了两块神骨，一块是胸骨，还有一块叶星需要抽取才行。

    这块神骨是战神胸骨，杀吕布获得的获得之后，叶星基本都没管这块深谷，因为处于无双状态之下，他都不知道杀了多少人。

    让神骨精神冲击的效果被免除了很多次了，不过可惜的是，直到最后这块神骨都没有发挥出用处，被自己又带到空间中才完成了精神试炼，解开了第一层能力。

    “战神胸骨：体质提升10点。

    效果：能够在四周产生护体红雾，陷入到红雾之中的人将会受到压制。”

    这效果就是之前自己和吕布战斗的时候一直被他限制的原因，原来是因为这层红雾。

    这效果还是很不错的，一个控制型技能。

    之后就是神骨抽奖了，叶星将目光看向一旁的萧玉随后问道：“萧玉，你有神骨抽取的奖励吗？”

    萧玉点点头随后说道：“这次任务完成之后给我奖励了一个黄金宝箱，还有一次神骨抽奖的机会，估计其他人也有，叶哥你需要神骨吗？我的这块可以给你。”

    叶星摇摇头说道：“神骨这东西我自己已经有两个了，加上这个是第三块了，你自己留着用吧，如果这块合适的话我也可以给你。”

    确定萧玉也有神骨之后，叶星也开始了，自己的抽奖抽取神骨就和开宝箱一样，神骨所在的界面是一片黑色，中间是七个地方。

    分别是身体的不同位置，上面显示的是骨骼样式，随后叶星开始抽取。

    身体的不同骨骼就像是大转轮一样，转了一圈，最终停在了一个地方。

    居然是左腿骨，这块神骨让叶星有些犹豫，虽然是自己缺少的叶星，并没有先把神古装上，而是放在了空间里看一看其他人的神骨是什么吧。

    叶星最想的还是将左手补齐，如果其他人能够带着合适的左手手骨的话，他想把这腿骨换一下。

    随后叶星看向萧玉问道：“萧玉，你把神骨抽一下，我刚刚抽了一个左腿骨，我想要一个左手的手骨。”

    萧玉睁开眼睛点点头，随后她的手在天空触碰了一下。

    紧接着萧玉的手里出现了一根腿骨，这根腿骨是右侧的。

    “……这运气也没谁了。”

    没办法，运气不好没有拿到左手的手骨，不过有腿骨倒也还好，毕竟都是缺少的。

    除了最重要的神骨奖励，还有宝箱奖励之外，叶星还有一个奖励没有领取出来，那就是甘夫人和糜夫人两个大美女，这两个奖励静静的躺在一个领取界面中。

    这让叶星有些犹豫什么时候把她们弄出来，最后想了想还是等人都到了再说吧。

    随后叶星向着伊娜还有武媚发去了邀请，这两人也很快同意了，紧接着在叶星的木质飞船两边，出现了两艘机械飞船。

    伊娜还有武媚，第一次看到眼前那巨大的树木飞船，树木飞船的根部缠绕着一个机械飞船。

    “这就是队长的飞船吗？这也太大了吧，我们的飞船和这飞船比起来，感觉就像是大象遇到了蚂蚁。”

    伊娜被着眼前的世界树飞船给惊到了，这巨大的体型着实让人震惊。

    随后叶星向她们两人发来了信息，“你们将飞船靠近我的飞船，它的根部会捕获你们的飞船，随后就能开始飞船融合，在这个过程中可能会有一些震动，不要担心。”

    叶星的话也让两人有了一些了解，随后她们驾驶飞船来到叶星的世界树飞船根部。

    紧接着根部生长，缠绕在了他们两人的飞船上，随后将飞船绑住，将它们一点一点融入植物飞船中。

    叶星操控着它们逐渐融入，随后这才和萧玉一起，去接引他们两人在走出了房间之后，出现在叶星眼前的是尼尔。

    尼尔穿着女仆装，朝着叶星微微鞠躬。

    “主人，欢迎归来。”

    叶星正要点点头离开，随后被尼尔身边制造出来的大家伙吓了一跳，这居然是一台机甲！

    虽然看起来破破烂烂的有很多缝补的痕迹，但是就这三米高的体型以及身上佩戴的各式武器，还有身后的一发肩扛式大炮，这都说明这台武器的威力，它的手中还有一个大型电锯，另一只手则是钳子。

    “这是你制造出来的？”

    叶星着实被这大家伙给震撼到了，他现在等级提升之后，在兑换表里里面都没有机甲，可是尼尔这倒好，直接给他做出来了一台机甲。

    “我花费了很多材料，在这一个星期的时间中制作出来的，依靠目前的科技水平来说只能做到这些，如果有更多的材料，我还可以对它进行升级。”

    “等等你说一个星期？”

    叶星突然发现时间上对不上了，自己明明只是离开了七个小时，为什么尼尔这边会经过一个星期？

    之前他回归的时候也没有注意时间，似乎在游戏中的经过是有一个时间轴的，所有人进入之后，在下一个出来的时候都会是统一的时间轴。

    这个时间很可能是七天，也就是一个星期的时间，不过这时间应该也有快慢之后，每个人进入之后都需要在外界等待，七天之后才可以正式回归。

    如果设定上没错的话，应该是这样才对，叶星思考了片刻之后，觉得这件事还是之后再说吧，先去把另外两个人接回来。

 第95章 巧克力礼物

    叶星一路来到飞船的最后，而在飞船的后方通道已打开了，此刻的武媚还有伊娜都从飞船中走了出来。

    她们第一次踏入叶星的飞船，看着周围树木构建的船体之前，已经在外面被飞船的结构所震惊到了。

    而现在看到里面之后被飞船的内部结构更是惊讶到了，因为这飞船的内部结构，由主要的树构成。

    还有很多树枝嫩芽，看起来仿佛处于一处茂密的森林中一样，看着十分让人舒心。

    最主要的一点是空间的大，这里的空间仿佛是来到了一处广阔的天地一般，这株天地主要是由树木构成，此外脚下踩着的也是一片树体。

    这么大的空间，仿佛身处在一处山谷中，四周还有自然的芬芳，总之在这个飞船中生活绝对比自己原本的飞船中更加舒服。

    叶星来到两人前方的时候，她们两人也将目光落在了叶星身上，随后都向着叶星点点头。

    伊娜带着笑意看着叶星，此刻的她也提有多开心呢。

    她望着叶星说道：“队长，我们这算是在现实中的第一次见面吧，这是我为你准备的礼物，请收下。”

    随后伊娜将一盒四四方方的礼盒送到了叶星的手中，叶星随手接过了，然后点点头说道：“谢谢你的礼物。”

    而这时一旁的萧玉看到这一幕，顿时将目光锁定在了伊娜身上，眼神中带着一丝敌意。

    而另一旁双手空空的武媚有些无奈的挠了挠自己的后脑勺，初次见面她没有给叶星带什么礼物，这让她有些尴尬。

    毕竟一旁的伊娜可是送了一个小礼物的，而伊娜则笑着说道：“这礼物是我亲手做的巧克力，并不是什么贵重的东西。”

    听到是巧克力，萧玉的神情更加带着敌意了，而叶星对这方面倒没什么感觉他带着两人前往自己的房间。

    一路上双方也相互介绍了一下这地方，萧玉给两人稍微介绍一下这里的建筑。

    以及一些植物工具的使用，这里倒有不少的卫生间，当初空间扩建的时候，除了中央有一个巨大的地区。

    在飞船的两边还有很多贴着墙壁的木屋房间里面都是一个一个的单间，公用的卫生间自然也有，除此之外这里还有很多藤蔓生长，这些藤蔓上还结着果子。

    经过一轮生长之后，这些果子都已经成熟了，走在路边上萧玉随手扯下一个咬了一口，这味道非常的清甜，有点像苹果和草莓的结合，同时还有一些酸味。

    总之这个果子的口感非常好，在吃下果子之后旁边几人也分别尝了尝，叶心，感觉这果子如果放在拍卖上去卖的话，也可以卖不少积分出来。

    打开拍卖之后叶星看了看食物的价格，比起上一次的实物价格暴跌，这一次的食物价格更低了。

    从一开始的五十积分，到现在的十积分左右就可以买一个。

    估计等其他的飞船也掌控了植物的栽培技术，那么很多人都不会再缺食物了，到时候食物的价格会更低。

    现在的食物还可以再收割一波，可惜这一次在万军丛中杀了那么久，普通的白色宝箱，只是报出了一百个而已。

    和上一次比起来少了太多了，这一百个宝箱叶星存放在自己的界面里，没有打开。

    之前计算这些宝箱的时候，一星都是将它们忽略的，毕竟白色的宝箱中开出来的东西都是一些物资。

    这些物资大多还是食物，以及一些比较普通的武器装备等等。

    这些东西本身没多少用，不过用来贩卖倒是挺好的，特别是食物，不过如今食物的价值小了太多了。

    上一次依靠食物大赚了一笔，这一次还想要更多的食物，也太难了。

    四个人走了好一会儿之后才来到船头，在这里是驾驶室，驾驶室的旁边就是一个卧室房间。

    这种设计结构可以说有点特别，看着驾驶室居然都是植物做的众人，第一次看到这样的架势。

    房间木质的按钮还有藤蔓自然生长成的座椅，除此之外在控制台的中心位置还有一个小球，这个小球很快就可以孵化了。

    看着那个小球，依娜上前好奇的问道：“队长，你的这个小球是做什么的？感觉有些神奇，里面好像是一个小精灵一般，可以孵化出来吗？”

    叶星看了看孵化进度说道：“想要完全恢复，还要等下一个世界结束，应该会孵化出一个小精灵吧，现在我可以和她做一些简单的交流。

    整个飞船很多地方都是由她控制，类似一个人工智脑，比起普通的机械飞船来说，我的飞船的人工智能是可以自行进化的。”

    伊娜在一旁感叹道：“队长的飞船真的是神奇能力都这么强，这飞船如果用于种植的话，可以生产出大量的食物吧，到那时候咱们可以卖食物赚取大量的积分。”

    叶星思考了片刻之后说道：“只是卖积分赚食物的话倒还是可以，不过，咱们应该可以养一些动物，或者种一些更有价值的作物，普通的果子可不够吃。”

    “高价值的作物通过嫁接的办法应该可以实现，而且植物飞船这应该有我们更加不了解的各种能力吧。

    没想到咱们对于这本身就是一个巨大的宝库呀，依靠飞船的潜力也能成为一个大商人。”

    说到这里之后，伊娜对着叶星满是感叹，她是没想到叶星的价值居然这么大。

    从这个飞船来看，和其他人的飞船完全不一样，第一次见到有木质的飞船，而且这飞船的能力以及各种各样的神奇效果。

    都足以说明这植物飞船的效果，如果植物飞船继续发展的话，以后肯定会越来越好的。

    而叶星可不止是飞船厉害，他本身在游戏中的表现也是十分强悍的。

    毕竟叶星可是军衔榜的第一人，战斗力也可以说是第一的存在，就凭游戏中的表现来说。

    从万军丛中一路冲杀出来，谁有他这份能力，这种战斗力加上这样的潜力，让叶星当做队长，一直站在他这一边，绝对没错，整个人类世界都没有谁比得上他。

 第96章 抽取神骨

    “飞船的事咱们之后可以一起考虑应该如何发展，你们的飞船也可以融入我的飞船之中。

    此外你们先抽一下神骨吧，每个人应该都有神骨，我想要一个左手的手骨，我手上有一块左腿骨，如果你们有左手骨的话，我想和你们换一下。”

    叶星说完之后，伊娜拿出了自己的神骨，那是一个头骨，而另一边武媚也拿出了自己的神骨，她的神骨居然也是一块左腿骨。

    “……没办法运气太差了，算了，你们先把神骨安装上吧，然后再试一下各自的能力。”

    叶星也懒得换了，主要是他现在缺少左手的手骨，如果拥有左手的手骨之后，两双手的力量都能够提升。

    那么使用双刀流的效果将会更好，现在只有一只手提升的不平衡，导致双手会有影响。

    随后叶星将左腿神骨贴在自己的左腿上，随后整个神骨迅速融入腿中，就像消失了一样。

    他的这个动作也让其她人明白这个神骨应该怎么做，毕竟获得神骨的人太少。

    她们获得神骨之后都还没搞清楚这东西要怎么使用，现在有了一个人做示范，自然知道接下来应该怎么做了，随后她们也分别将神骨放在身上的不同部位。

    叶星将神骨融入左腿之后发现，这神骨的能力挺厉害的。

    腿部的神骨一般是用于移动，叶星获得的移动能力是瞬移，能够在十米的范围选择地方进行空间跳跃。

    但是这消耗很大，一米需要消耗十点精神力，而十米的话就需要一百点，等于说这技能用两次自己就没能力用了。

    效果很强，不过消耗也太大了，叶星看着这神骨心中还是很满意，虽然只能使用两次十米，但如果节省的来使用进行战斗的话，帮助会很大。

    只用一次瞬移就可以扭转一次战斗的结果，这个移动能力很强。

    其他人也分别装上了自己的神骨，叶星看向旁边的萧玉问道：“你的神骨能力是什么？

    我的神骨能力是瞬移，另外两个神骨的能力，一个是可以生长出看不见的手进行抓我和攻击，另一个能力则是靠近的人会被我压制住。”

    关于自己能力的问题，除了核心的百分百暴击叶星谁都不会告诉之外，其他的能力还是可以说给她们的。

    因为这些能力是让队友更加熟悉自己，一旦出现团队战斗队友之间也好配合，不然的话都藏着掖着，这会导致自己的能力被其队友误判。

    叶星一次性将自己身上的三块神骨的能力全都爆了出来，伊娜还有些犹豫，她问道：“队长你把自己的能力全都说出来了，万一我会把你卖了怎么办？”

    面对伊娜的话，叶星则是自信的笑道：“如果你们觉得卖掉我收益更大的话，那我倒不介意，毕竟我觉得，能够比肩我的人并不存在。”

    叶星的话带着绝对的自信想要卖，他那么也得有一个比他有价值的东西才行，目前看到的情况来说，并不会有这样的人存在。

    武媚看向叶星举起拳头说道：“我辈武者讲究仁义，义气是最重要的，我可不会出卖我的队友，我获得的能力是一种特殊能量，我用左腿踢中目标之后可以给目标施加一层封印能量，这需要消耗的内力。”

    “内力？”

    听到这个词之后，叶星还有其他两人也都疑惑的看向了武媚。

    随后武媚摸了摸自己的头发说道：“我是一个武者，从小修炼武功，我爷爷一直让我修炼气感，以前我只有一些微弱的气感。

    但自从进入飞船之后，我发现我的气感被放大了，之前和队长战斗的时候无所实用的能力就是内力，能够控制四周的飞行武器，同时也能强化我的力量。”

    “……还真有武学。”

    话说神都存在，而且还有这种类似魔法的能力，有武学也是很正常的事情。

    除此之外，叶星还有太平要术，这种法术一样的书籍都存在，那其他的东西不存在也说不过去，叶星叹了一口气。

    有内力的存在，感觉自己打不过，不过这东西能不能学。

    叶星好奇的看向武媚问道：“这武功我能学吗？”

    武媚笑着点头道：“当然可以学，不过想要感受到气感，需要耗费一些时间。”

    武媚愿意教，一旁的萧玉还有伊娜都抢着要学习，这可是武功呀，对于出生在华夏的人来说武功，可是每个人从小都听说过的。

    在电视剧中也看过，而且武媚所使用的武功和武侠的有些类似，能够挡住飞刀，说不定还可以挡住子弹，这种神奇的技能自然都想要学习一番，而叶星也很想学。

    不过现在并不是学习的时候，叶星将目光看向萧玉随后问道：“萧玉，你获得的能力是什么？”

    萧玉抬起自己的右腿拍了拍说道：“我的能力是跳跃，我可以用极小的力量跳很高，而且我的右腿还可以附着在墙壁上，这样在悬崖峭壁或者高楼大厦中移动的时候会非常轻松。”

    “这是一个不错的能力。”

    叶星点了点头，相比自己只能使用几次的能力，萧玉的能力可以长时间使用，用于逃跑或者追击也都很有效。

    最后是伊娜，众人将目光看到伊娜身上。

    伊娜获得的是一个头部神骨，这是之前没有见过的，这个神骨拥有什么效果，众人都很好奇。

    伊娜摸了摸自己的额头，随后说道：“我的能力应该是和对方谈话的时候增加好感度，面对意志不坚定的人，能够有一定的魅惑效果。”

    这能力很强，如果可以影响一个人的精神，并且让对方臣服于自己的话，那相当于不费吹灰之力，将一个敌人变成自己的队友。

    各自的能力都说了之后，叶星也差不多知道，这些神骨各有什么效果了。

    头部神骨会增加精神方面的能力，而手部的神骨则会增加力量和一些特殊效果。

    腿部的神骨主要增加移动速度和位移，胸骨则是增加防御能力，脊椎骨就不知道了。

 第97章 队长的壕气

    每个人的能力都差不多，解释清楚之后，叶星则向她们解释自己的飞船。

    “我的飞船和你们的不一样，你们看了也知道，现在还有一个星期的活动时间，在下一个任务开启之前，咱们需要变强。”

    叶星说完之后，这时一旁的伊娜则看向叶星询问道：“咱们进来的时候外面放着的那台机甲是可以穿戴的吗？你有这么强的武器为什么不带上？”

    伊娜的疑惑也是武媚的疑惑，萧玉就在一旁解释道：“叶哥的机甲应该是尼尔制造出来的，飞船里的东西是可以通过普通材料进行合成的，所以科技方面也是非常重要的提升。”

    解决心中疑惑之后，伊娜低头思索着，随后看向叶星问道：“队长，还有一件很重要的事情，这一次我们获得了很多积分，军衔也提升了，开放了很多的兑换，有没有什么推荐的？”

    说到兑换推荐人，这也把叶星给难住了，他对这方面的信息比较少，他很多兑换都是乱兑换的，不过在提升到军士长军衔之后，能够兑换提升身体的强化药剂。

    “你们现在的军衔已经提升到多少了？”

    萧玉说道：“现在我的军衔已经到了上士。”

    剩下两人对视一眼之后说道：“中士。”

    “想要精准兑换的话先看一看论坛吧，论坛里面有很多推荐，我现在还有很多东西没弄好，兑换这块我也不太清楚，不过你们看到什么，如果缺少积分的话可以问我要。”

    说完之后叶星来到了驾驶舱外面，其他人也有些疑惑，叶星这次要是做什么，来到外面比较空旷的区域之后。

    叶星打开了手中的一百个普通宝箱，紧接着一大堆食物物品全都掉了出来。

    “击杀足够的士兵能够掉落宝箱，我这里有一百个普通的宝箱，这里面开的物资足够卖很多分呢。”

    看着眼前这些物品，此刻伊娜两眼放光，她惊呼道：“队长这么重要的东西怎么现在才拿出来，这些物品按照市场价格，如果全卖掉的话，百万积分也不是什么困难的事情，到时候积分排行榜第一的位置绝对是我们的。”

    “第一？”

    想到军衔榜第一，给自己惹来的特殊任务叶星对于这个第一没多少好印象。

    “如果你有空的话，那把这些物品全都弄去卖掉吧，你们可以留一些自己想要的，现在我身上还有五十万积分。”

    “五十万！”

    这时一旁的伊娜被叶星的积分数量震惊到了，“队长，我的积分也不过十万而已，上一局我获得的积分仅仅是一万，这一局直接涨了十倍，而你居然是我的五十倍，你是怎么打出来的呀！”

    武媚还有萧玉也都用惊讶的神情看向了叶星，萧玉还好，之前已经被叶星的积分给惊到过。

    而武媚，则不敢相信叶星能够获得这么多的积分，这一次她完成了支线任务倒是送给她了，额外的一万积分总共是十一万积分。

    这叶星赚取的积分也太恐怖了吧，而对于他们的震惊叶星倒没什么感觉，自从获得这个天赋之后。

    每一局游戏都能把游戏内容搅得天翻地覆，虽然叶星一直想要苟着，但每次都会因为一些情况而选择大干一场。

    按照他的积分获取量，估计用不着多久就会冲到第一了，现在的他也是军衔榜第一，这样一来的话，整个世界的第一也很快会纳入他的手中，此刻的叶星甚至还有几分兴奋。

    “对了，我把我的兑换权限给你们组成小队之后，队伍里军衔最高的人能够将自己的兑换项目，分给其他人，这是我新解锁的能力，你们如果想要兑换的话，可以向我要。

    不过有些物品是无法兑换多次的，比如身体强化药剂，这些药剂我自己需要使用。”

    说完之后叶星还打开了兑换表，查看了一番成为准尉之后，能够兑换的物品多了一些未来科技的道具。

    “初级战斗服：紧贴身体的战斗服，拥有抗击打，防高温，防磨损等效果，该战斗服能够提升身体力量，力量提升10点，同时可以加强弹跳能力。”

    这套战斗服整体呈现黑色，是新出来的战斗服，它的效果也很不错。

    而且更让叶星感到惊讶的是，这套战斗服居然可以多次购买，虽然不是无限制购买。

    但可以多买几套也挺好的，它的兑换数量是五件，这五件战斗服，刚好是叶星开启的小队人数。

    每一件战斗服需要消耗十万积分，叶星想都没想，直接兑换了四件战斗服出来。

    其他人在获得叶星交给的权限之后，也在浏览他们的兑换物，看到叶星所在军衔所拥有的大量兑换物品之后，也被里面的武器的丰富程度惊讶到了。

    叶星将四件战斗服拿出来，他们的目光才从兑换商店中看到叶星的手上。

    “这是，初级战斗服！队长，这一剑可需要花费十万积分，在我们身上所有的积分投入进去也只够兑换一件，而且我们还兑换不到，你这样把积分用完了之后怎么办呀！”

    看到叶星随手掏出的几件战斗服，这时的伊娜也被叶星弄得有些无语了。

    而叶星则无所谓的说道：“这不就是积分吗？之后你们将这些物品卖出去，绝对可以卖个好价钱，到时候我还有一百万左右的积分可以使用。”

    看着叶星一脸无所谓的样子，这时的伊娜不知道该哭还是该笑，辛辛苦苦赚的积分这些积分可都是用命换来的。

    而这个队长却毫不在乎的把自己的命交给了她们，这样的队长，虽然好，但是对于个人来说又有些太愚蠢了。

    不过这也证明一件事，那就是自己所选择的队长没有出错，这位队长对自己的队员很上心。

    是一位值得托付终身的队长，看着叶星，这时的伊娜笑了起来。

    队长的实力越强之后，以后她们自然也会活得更好，而且伊娜有信心让整个团队变得越来越强。

 第98章 商店打折的能力

    这次系统给叶星安排的队员每一个都不普通，像是武媚所拥有的内功，萧玉自身所拥有的指路提示能力，而伊娜也有一个能力。

    交易物品，能够享受折扣，从商店购买东西会有五折，如果是玩家和玩家之间进行交易，这不受这份能力的影响。

    五折的优惠购买一些大型配件，将会省下大量的积分。

    伊娜可不是那种不清楚自己能力有多强的小白，她明白自己的能力究竟有多厉害。

    所以一直想要寻求和别人合作，没想到这一次就成功了，并且还是军衔榜第一的战神存在。

    所以伊娜只要掌控积分财政就能省下大量的积分，而看夜星这么憨憨的样子，根本不在乎钱之后。

    自然她就能够将叶星手中的积分管理好，一个小队作为主战的是队长，而自己管理财政和后勤。

    伊娜知道自己的定位是什么，战斗就不要想了，她的战斗能力太弱了。

    而且战斗意志那也不行，她本身就不太喜欢战斗，还不如找一些自己能够做的事情，用脑子比用身体好。

    随后几人便开始忙碌起来，将叶星开出来的物品进行贩卖，这里面的物品多种多样。

    大多是食物，还有一些日用品之类的，甚至还有珍贵的艺术品。

    完全就是一堆杂货，但这些东西只要拍在网上，就迅速可以卖掉。

    叶星这时则回到了房间中，剩下的事情让他们三个女人去搞定，现在他要研究一下自己获得的其他东西。

    坐下来之后，叶星下意识打开了论坛，而映入他眼帘的论坛，第一页居然是。

    “震惊，军衔榜第一位易主，军衔还能这样提升！”

    打开之后叶星也被里面的内容给震惊到了，他赶紧翻了翻军衔榜，果然自己的名次从第一掉了下来，而对方一路冲到了中慰。

    “张北海？”

    这人的军衔，究竟是怎么提升的？

    点开张北海的头像之后，叶星发现他居然刚刚发了一篇帖子。

    这篇帖子的内容是他在游戏中的遭遇，他来到了古代，居然还是二战开始时期，他率领了军队，在七个月的时间中就结束了二战。

    一想到自己在另一个世界花的七个小时对方，居然花了整整七个月，这时间差也太大了，而且对方完成的任务时间和任务难度明显比自己高太多了。

    难怪他能够快速冲过自己，说到底，自己运气不好，军衔冲太快之后，开启了小队，所以系统给自己指定了一个特殊任务，现在特殊任务完成，感觉自己又落后其他玩家了。

    不过这个叫做张北海的倒是挺有意思的，翻了翻他的经历，在短时间内结束二战。

    其中很大原因是他善于使用手下的其他玩家，在众多玩家的帮助下几乎横扫了轴心国。

    在知晓历史并懂得战术的张北海手下，快速席卷并终结二战，不是那么困难的事情。

    不过让自己去做的话，也不一定会成功。

    随后叶星又将积分榜翻了翻，不出意外的是积分榜也更换了，现在排名第一的，积分居然连一百万都不到。

    游戏一开始积分榜冲到第一的都要有一千万了，结果两轮之后积分榜排名第一的反而连一百万都不到。

    叶星现在所在的位置，又掉到了积分榜的末尾了，不过还在榜上。

    飞船排行榜倒没什么变化，自己的飞船现在，变得太大了，谁要是有那个本事开一个钻石，才能够媲美自己现在的飞船。

    划掉排行榜之后，叶星继续翻看这次的论坛，之前论坛第一页，很快被张北海发的帖子占据了。

    这篇帖子除了讲述自己的经历之外，张北海还将一些兑换推荐告诉了大家，包括身体能够数倍强化的强化药剂，还有战略型任务的可能。

    之前的任务基本都是需要击杀目标从而获得，但实际上张北还发现，如果地图足够大，那么利用智慧率兵去进攻消灭一个势力。

    种方式完成的任务，获得的积分还有军衔才是最多的，因为只要自己统帅一个势力，自己势力旗下的小兵击杀一个人都可以获得积分和军衔。

    并且，更重要的一点就是小队的成员击杀目标之后，队长也能够获得一半的积分和军衔。

    但是想要成为队长，首先必须要军衔足够高才可以。

    张北海做的介绍比叶星之前做的还要详细，这家伙真的是一个很会用脑子的人。

    叶星都没注意到，原来队友击杀目标自己可以从中获得收益，这样一来的话培养队友也是一件很重要的事情。

    论坛中，只有前几个大的板块可以看，后面的板块都变得非常混乱。

    兑换推荐也更新了，叶星进去看了看，发现里面居然推荐自己购买材料动手组装，因为自己动手制作的话，比普通的购买要更加节省一些。

    如果有一个高科技的机器人帮忙组装的话，普通的材料他都能给你组装成一个高达出来。

    叶星想到门口立着的机甲，对于自家的尼尔更加喜爱了，有了她之后，以后肯定能节约更多的材料。

    在家园中逛了逛，这里面的资料比外面丰富很多，不愧是人类文明的希望。

    叶星被里面一个帖子吸引到了，这个帖子的内容是飞船的扩张和未来的规划。

    这里面着重提到飞船的扩充，以及人口的增长问题。

    现在叶星有了一艘大船，但不知道该怎么做，这个论坛提及到了这一点，伴随着飞船的扩张和扩大，那么小飞船肯定会成长到宇宙战舰的大小，那样一来的话里面是需要足够的人口进行管理的。

    现在所有的玩家都在参加游戏，让他们去管理飞船不太可能，那么新生的人口，才是飞船未来发展的重要途径。

    并且里面提到一个很关键的一点，那就是人类的繁殖问题，普通的人类繁殖是需要男女双方一起完成。

    但是按照高科技的装置来说，虽然现在还没出现，但是能够代替女性怀孕的装置，一定会出现。

    叶星想到了尼尔，按照尼尔的设定来说，她是可以怀孕的。

 第99章 我尽是曹贼

    按照目前的情况来说，现在正是缺少人口的时候，所以让尼尔怀孕也是应该的事情，毕竟现在的飞船上急需要人手。

    说到人手，叶星看向了自己之前获得的奖励。

    那两个夫人，自己一直还没拿出来，要不拿出来看一看。

    叶星想到之后，便打开了自己的界面，随后点击领取，将两个夫人同时领了出来。

    那两人出现在叶星的床上之后，叶星愣了一下，她们现在身上的穿着，是华贵的汉装，

    这样看上去非常的艳丽漂亮，这让叶星有些感叹，不愧是刘备选的老婆，怎么感觉自己跟曹操很像。

    这两人出现之后很害怕的看着四周，随后她们将目光落在了叶星身上，紧接着她们一同向叶星说道：“子龙将军，这里是什么地方？”

    叶星看着他们思索了片刻之后，思考着看这情景，好像是直接将她们带到了飞船上来。

    这种感觉很像是将之前进行的游戏角色，直接带到了飞船上，叶星还以为是给自己重新塑造一个，但就目前的情况来看是直接把人拿来使用的。

    感觉上来说这系统有点偷懒，如果是给自己创造出来其他的人倒好，结果这居然是自己救的人。

    其中那两人叶星都和他们遇见过，甘夫人被武媚带回来了，但在行动的时候也有一面之缘，

    所以认识也行，现在将她们全都带到飞船上来了，这倒是一件麻烦的事情，叶星也不知道应该如何给她们解释。

    “你们现在已经从原来的直接离开了，可以理解成，到了另一个世界，不过不用担心，你们现在还活着。”

    叶星说完之后发现她们两人依旧是，一脸毫不知情的样子，根本听不懂叶星在说些什么。

    这感觉是给自己找回来的两个麻烦，话说这两个女人大概只有生孩子的作用吧。

    不过没记错的话，她们都属于大商人或者大地主女儿，那么对于经商这块应该很有头脑。

    最后两人看着叶星不回话，又因为是在床上四周，又是一番奇异的景象，被吓得抱在一起哭泣。

    她们两人的哭声让叶星不由的想捂着耳朵，这也太麻烦了吧，要不直接送葬算了。

    就在叶星苦恼的时候，这时门被推开了，直接外面萧玉，武媚，还有伊娜，全都一脸震惊地看着眼前这一幕？

    而她们的目光从哭泣的两个女人身上转移到了叶星的身上，三人都是一脸震惊。

    同时看着叶星的目光，带着一丝疑惑和怀疑，她们似乎觉得是叶星对了这两个女人做了什么。

    叶星皱着眉，随后起身朝着她们说道：“这是我领取的任务奖励你们的任务只是获得积分还有神骨，我的任务送我了两个人，这我没办法处理了。

    你们想办法给我弄一下，她们还保存着在任务世界的记忆，这系统又不给我弄一下她们的认知，我搞不定了。”

    看着叶星的模样，众人也大概明白是怎么回事的叶星的解释，也让她们弄懂了这眼前是什么原因，这看起来是叶星的任务奖励。

    没想到真的可以奖励人口，只是这两个人要如何向他们解释现在的情况呢？告诉她们自己正在外太空漂泊。

    叶星把这个麻烦推给了她们，而她们一时间也不知道应该如何处理，不过还好。

    同为女人对这方面倒是也知道应该如何让对方冷静下来，叶星走出房间之后就来到了外面。

    在他的眼前无数的物品堆积成山这里开出的箱子实在太多了，刚刚卖了许多，不过现在还有不少。

    叶星看着这些物品转头看向一旁的尼尔，尼尔正在物品中搜寻自己可以用到的一些东西，这里的物品除了有普通的食物和现成的道具之外。

    还有一些不常见的原材料，比如钢铁之类的东西都要回收。

    还有水最重要的，就是水资源，水在太空中是最稀缺的，所以水必须要留下。

    除了水资源之外，一些植物的种子也被留下了，这些种子可以之后进行播种，所以种子也是有价值的，除了种子和以上的一些材料之外。

    叶星就没看到有什么活的东西，如果可以的话，他其实是想养一些小动物的，想到这里之后叶星突然想起自己还有宠物箱。

    之前武媚送自己的道具已经被自己收服了，赤兔现在可以将赤兔放出来，看着眼前的场地周围非常空旷。

    空旷的区域中还有很多细小的藤蔓，在四周沿着墙壁生长着这些藤蔓，还结着果子，还有许多的嫩叶。

    叶星想着，这里应该可以做一个牧场吧，随后便将赤兔放了出来。

    赤兔一出现之后，望着四周的空间，很是兴奋的深吸一口气，随后便在四周开始狂奔，它对周围的环境很是欢喜，

    叶星向前抚摸着他的中毛，这才让他安静下来，抚摸着赤兔，叶星可以察觉到它内心的欢喜之情。

    随后叶星摸着，赤兔马身上的毛发只觉得无比顺畅，最后他还忍不住将脑袋靠了上去，

    这马身上有一股很好闻的味道，感觉就像一只小兔子，而且软软的。

    赤兔马的毛发很柔顺，细小的绒毛，有一种毛毯的感觉，而且这些毛发的保暖效果很不错。

    叶星骑上赤兔之后，赤兔四足蹬地，紧接着赤兔在周围空旷的环境开始狂奔。

    它的速度很快，宛如一阵飓风一样，要将这里逛遍大概也就花了半个小时左右。

    没想到赤兔的速度居然如此惊人，叶星如果要跑的话，就算他的速度很快，想要达到极限速度奔跑，半个小时还是有些吃力，那赤兔本身应该有着什么技能。

    停下休息之后赤兔，将旁边墙壁上的嫩叶撕下随后吃掉，而水果也没放过，吃掉水果之后，里面并没有水果核。

    所以不需要吐核，直接就能吃下。

    而这些地面虽然是木头，叶星到想着要不要将其弄成泥土。

    此外叶星还发现飞船的另一个功能，之前赤兔马在奔跑的时候还拉了粪便，这些粪便。

    顷刻之间就被一种奇怪的孢子给覆盖，随后粪便的位置很快就长成了一株菌类。

 第100章 队员的担忧

    这飞船分解粪便的能力倒是挺强的，只是感觉这样随地乱拉也不是事，需要建立一个动物的生态圈才行，居民区和生态圈最好还是隔一下。

    骑了一圈之后，叶星回到了原来所在的地方，也就是驾驶舱的外面此刻这里堆积的货物还在被分理着。

    除了萧玉她们之外，还多了两个人帮忙，就是甘夫人和糜夫人。

    虽然不太相信，可是事实摆在眼前也由不得她们不相信，所以就变成了目前的情况。

    现在飞船正缺人手，她们必须要来帮忙，这可不是以前大家闺秀的日子了。

    叶星看着正在帮忙的两人也点点头，看来是把她们两个说服了，他就担心这说服的要花一段时间。

    叶星又在论坛上逛了逛随后看了看如今的市场价格，市场价格方面，食物的价格一直在降。

    而武器装备以及生活用品道具之类的价格倒是没降多少，实物不像一开始那么值钱呢，现在的食物变得便宜了很多。

    毕竟按照真实的物价来说，一积分兑换的材料，金属，足够兑换一吨多的食物了，不过那只是地球的兑换。

    叶星看向伊娜问道：“现在已经卖了多少积分呢？”

    伊娜很是兴奋的说道：“现在我们手上，一共有五十万的积分！队长，你的这些箱子开出的宝物实在是太多了，加持别提有多高了，现在的我们将所有的物资卖出，至少能够得到一百多万。”

    那倒不错，叶星点点头，随后说道：“你们卖出去的分数就自己留着用吧，喜欢买什么就买，处理完这些之后，咱们还需要进行实战训练。”

    伊娜有些错愕地看向叶星问道：“队长，这交给我们使用，你自己不使用吗？

    之前你买的那几套战斗服已经花光了你很多积分，这些积分应该都是属于你的。”

    不只是伊娜一旁的武媚也说道：“对呀，队长，你现在也应该给自己强化一下，缺少什么就赶紧补充，下一场战斗，我怕会很危险。”

    叶星看了看自己的兑换表里，无奈的摇头道：“我现在没什么好兑换的，能兑换的东西都兑换的差不多了，剩下的东西兑换了也没太大用处，积分还是不够。”

    一百万积分实在是太少了，虽然这些积分对开始很有用，可是对于现在的叶欣来说却不太够用。

    他已经将最有价值的东西买走了，剩下的就是一些技能，还可以再补充一些机械功能，可是现在工厂都没弄好，图纸也没做好。

    如果有一千万的话，倒是可以将飞船整个进行改装一次让这里成为一个机械工厂，但现在明显不够，所以这部分的积分还不如让她们自己去强化一下自身。

    叶星自己目前没什么强化的，到了准尉之后总觉得这是一个瓶颈，就像是一个突破的门槛一样，只有突破这一层才能够获得新的兑换。

    叶欣的话让三人都很触动，萧玉是清楚叶欣的情况，之前叶欣也让她随便兑换。

    对于叶欣来说，他对于自身的积分来自身获得的利益并没有多看重，或者对于他来说，被认定成队友的三人已经是属于他自己一样，他的积分可以分给她们。

    看着叶星这样大方，让这时的伊娜还有武媚，都不知道应该说些什么好了。

    因为这种大方是不正常的，他这样会导致，如果团队中出现了一个恶意使用积分强化自己的人，那么到时候叶欣就绝对会被坑死。

    对方可能会最大限度的强化自己，而将积分少量留给叶欣，如果这个人心思在狠毒一些，甚至能够在关键时刻坑死叶星。

    “队长，你这样随意让我们使用积分会有很大问题的，我想你应该需要制定一个规则，或者整个飞船都需要制定一个规则。

    现在我们的飞船才只有我们几个人，但是飞船中只有我们四个是玩家，她们两人不是，现在她们可以不用管理。

    可是以后人更多了，五个，乃至五百个甚至是五万个，甚至最后可能有五百万个，到时候咱们必须要用一套符合飞船的规则才行。”

    他的话也让叶星突然想起来按照论坛里面的说法，那以后的飞船肯定会形成一个大的集群，更像是一个大的社会，肯定需要一套合理的运转规则。

    现在一个人生活倒没什么想法，可人多起来就会非常麻烦，如果没有一套合理的规则那绝对会完蛋。

    武媚和一旁的萧玉想了想，萧玉说道：“要不咱们建立一个文明国家，以后大家可以通过投票来决定一件事情的走向。”

    武媚则皱着眉头，“投票是一件好事，可是我感觉现在的环境可能和以前不一样了，个人的战斗力将会被不断拔高，甚至连寿命都会得到极大的延长。

    而且咱们的战斗力很强，如果让其他人来选择，我们应该怎么形容的话，那好像不太妥。”

    萧玉思考后点点头说道：“好像也是这么一回事，我其实也不太想要让别人决定我的想法，不过我也不知道应该有什么制度合适，现代国家好像都是用那种制度。

    但是我肯定会听叶哥的，如果把决定权交给别人的话，我也不放心，而且他们也没有那个实力，现在游戏中都出现了神这种存在，那以后我们会不会成为神？”

    伊娜低头思索着目光看向叶星，而一旁，两位夫人突然低头说了什么。

    紧接着甘夫人说道：“虽然我不知道目前的情况是怎么回事，不过如果以后这里的人越来越多了，那自然会形成一个国家。

    到那时，子龙将军自然会成为皇帝，作为臣子，自然要奉皇帝为尊，只有成为皇帝才能约束其他人”

    皇帝制度，这种制度是封建制度，但是和自己目前的情况不太一样。

    首先并没有分封的要求，无论是哪种制度。

    按照现在科技的发展，以后机器人可以替代绝大部分的工作，

    而且按照现在的科技水平，医疗应该不需要太过担心，每个人的生活其实都有保障。

    皇帝制度会不会太古老了？

 第101章 飞船未来的道路

    “皇帝制度，虽然听起来不错，不过本质上也仅仅是封建制度而已，不过它的基础模型我们还是可以使用，那就是金字塔结构的社会。”

    伊娜说完之后，在一旁拿出了一个模型。

    这是一个可以自由拼装的积木，可以根据自己所需要的形状，把它改变成盾牌或者长棍。

    伊娜将这个模型道具变成金字塔，这种结构其他人听得懂，不过另外两位古代夫人可听不懂。

    伊娜指着金字塔的最顶端，向着众人说道：“普通的社会结构，一般都是这样分布，呈金字塔形状向下延伸，这也是最稳定的结构。

    在这种结构下，最下层的人将会付出更多的劳动，为最顶层的人服务，不过我们不太一样，我们其实是创造价值最多的，飞船的发展以及食物的来源，我们都可以获得，之后发展出再多的人，他们将会使用我们提供的公共用品。”

    萧玉看着金字塔，思考着说道：“现在我们才是生产者，又是统治者的话，的确感觉有些奇怪。”

    伊娜将金字塔倒了过来，倒立的金字塔放在众人眼前，随后伊娜说道：“实际上我们飞船金字塔的真正模型，应该是倒着的才对，最上层提供了最多的资源下层只负责享受。”

    叶星看着金字塔再想到制度，只觉得脑壳疼他都懒得管那么多，反正进入到游戏里面只要夺得第一，再慢慢发展不就好了。

    叶星无奈的说道：“反正制度什么的也没什么呀，以后这里人多了肯定要听我的，因为我的力量是最强的，而且我还控制飞船，他们必须听我的，讨论什么社会根本无所谓。”

    伊娜看着一旁什么都无所谓的叶星，问道：“那以后这里的人多起来，你命令他们做什么，他们阳奉阴违不去做，甚至在关键的道具里面不上心，导致你的武器出现意外，那时候应该怎么办？”

    “我直接用机器人不就好了。”

    “可是你始终都会使用到人类的，如果你不去设计一个好的社会，绝对会出现混乱。”

    伊娜的话让叶星一时间说不出话来，他觉得伊娜说的很正确，只是叶星自己不太想管什么社会。

    他只是凭感觉，如果是朋友就到飞船，如果不是那就把他踢下去不就行了，至于以后的事情以后再说。

    武媚想了半天也没想出什么，她比较适合战斗，不太适合考虑社会还有制度。

    伊娜最后看向众人说道：“我觉得现在最合适的，还是古老的奴隶制，不过这当然不是那种很愚蠢的，没有什么生产效率的奴隶制度，作为船长的队长，本身就有权利决定飞船上任何一个人的生死，队长可是天生的奴隶主。”

    “哈？你们如果不想待在船上是可以随时离开的呀，当然他们两个没办法，我怎么可能会是奴隶主。”

    叶星被伊娜的话吓了一跳，他可不想当什么奴隶主，那感觉就像是一个邪恶混蛋一样。

    萧玉则说道：“那也不是奴隶主吧，那只是这个地方的主人，这就像是一个地方的执政官一样。”

    “执政官也需要手下的人听他的，但是船长可不用，他可以直接控制所有人的生死，在这样的能力下最合适的制度倒不一定是奴隶制，只是类似这样的就可以。

    比如社会的运转交给智能机器来辅助，社会的整体运转包括法律公平等等问题，都可以让智能来解决。

    我们可以提供食物，还有医疗，甚至是教育，只要提供以上这些，无论是什么制度，其实都无所谓了。

    而我们就是飞船的管理者，也是游戏的玩家，所以是最上一层，是所有人的管理统治者，但在我们之上还有队长，队长给的实在是太多了，我觉得我们要做好准备，那就是将队长当做主人的准备。”

    “主人？！”

    听到这个词萧玉一时间惊了，她急忙坐起来，一脸通红的看向叶星同时震惊的看向旁边的伊娜。

    而武媚也转头说道：“那怎么可以，我们只是队员罢了，怎么可能把队长当做主人，至少我做不到。”

    叶星也被伊娜的一番话给吓到了，按照他的意思，那就是自己要成为飞船上所有人的主人，包括其他玩家也是。

    “我只是把你们当做队友，可以托付后背的战友，我可不会有这种想法。”

    “但是，队长，你有没有看评论区里面有很多的人为了食物在那里哭喊着可以付出一切。

    我们在你的帮助下得到的东西已经远超，这些人的价值甚至远超了几百倍，以后队长肯定会带领我们走向未来，我们现在所处的世界就像是一片一望无际的海洋。

    而每一个人的脚下都是一个孤岛，孤岛在向前进并且会遭遇到各式各样的危机，但是队长可以带领我们走出这样的危机。

    如果我们仅仅是队友的话，那是什么维持队友关系，队长其实不需要我们，换做任何人都可以活得很好。

    而我们都是队长的工具，我们这些工具只要不断加强，那么队长的实力也就会加强，这样的话我们自然也就是队长的仆人。”

    武媚思索了片刻之后，觉得伊娜说的的确是这样，虽然她的实力很强，但是从来没有像现在这样获得这么多的积分，还有神骨。

    甚至叶星还随意让她去使用，叶星赚取得无数的积分，仅仅是队友的话，那自己这个队友，完全可以将叶星身上的价值刮取干净之后，再将叶星抛弃。

    队友这一层身份，其实对于叶星是不公平的。

    叶星看着众人思索的模样急忙说道：“你们先等等我不管你们怎么想的，我先说好。

    我对这方面没有任何兴趣，什么主人仆人，我只是想在这片星空之中活下去，人多了也会带给我一些安全感。”

    给予她们的东西对于叶星来说都无所谓，他想要的只是在下一场游戏中活下去罢了。

    因为他自己没有办法再提升了，所以提升一下队友，这不是很合理的事情吗？来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

 第102章 逼宫成为主人

    叶星的话却让几人思考的更多了，随后叶星也懒得在这里呆了，再呆下去也不知道她们还会说些什么，所以赶紧进入到卧室中。

    而在外面，萧玉和伊娜以及武媚三人，甚至包括旁边的糜夫人和甘夫人，又讨论了一段时间。

    叶星的未来以及他所展现出的实力，还有人类的未来，她们聊了很久，虽然糜夫人和甘夫人只是三国时期的人物，但是她们对大局观却很明白。

    叶星的存在对于她们来说不只是一个统治飞船的船长，而是一个神明。

    能够治愈所有伤痛，能够扩展自己的世界，能够给所有人带来食物，这只有传说中的神才可以做到，而且他还有神的力量。

    其她人自然也明白，而她们现在之所以会获得这么多的力量，完全是因为叶星的帮助，如果没有叶星，她们说不定会在某次任务中死去。

    可是现在都不一样了，如果是单纯的社会道德，让叶星这样帮助她们，可是叶星又能得到什么。

    或许叶星现在不明白还可以帮助她们，可是等以后呢，以后叶星需要她们帮忙的时候，如果她们自己逃脱了，或者说之后又有其她的队员加入，其她人会离开。

    别人加入自己的团体瓜分了叶星的积分之后再离开，那样的话至少她们是接受不了。

    “既然大家都一致同意了，那么接下来要做的事情，你们也应该明白了吧。”

    伊娜的话让几人都点点头，不过大家还是犹豫了好久，毕竟这件事怎么说也是违背正常世界生活的。

    随后几人纷纷来到了叶星卧室的门外，然后一同跪下，她们双手放在额头前，将头紧紧的贴在地面。

    这种礼节无论在什么社会，都是最大的臣服。

    并且这种姿势，她们会保持很久，叶星还在翻看论坛查找资料，此刻她想到之前伊娜说的话，这世界有很多人，那些没有获得积分的，怎么样了？

    叶星在记录中看了很多信息，有很多人都在哀求别人给他们食物，可除了叶星，还有少数几千个拥有大量积分的人，这些人的食物不用愁，几乎所有人都在为吃的发愁。

    食物的紧缺已经显现出来了，一开始很多人获得的食物可以让他们度过第一个星期，到第二个星期的时候，大家对食物的追求，也因为完成了游戏任务而降低。

    而且在第二个世界结束之后，也就是第三个星期的开始之时，很多人已经掌控了食物培养的方法，开始大肆的贩卖食物，但这时不少人才发现，自己手中根本没有积分。

    虽然食物变便宜了，可是他们根本买不起，更多的人在论坛中哀求着。

    叶星将页面关掉，说实话这些人和他无关，他根本没心情去管他们，但是看到这些哀求的时候，他又有些于心不忍。

    他在那个页面上已经给了很多食物了，这算起来都已经超过一万积分了，再这么下去的话，他自己的人都没有强化好，不可能给他们再多了。

    叶星正打算去散心，一推开门映入眼帘的是摆放整齐的衣服，而后就是伊娜她们，她们居然是用一种土下座的方式，跪在自己眼前！

    “你们这是要做什么？”

    伊娜并没有将头抬起，她带着轻笑说道：“如果队长不同意做主人，我们就长跪不起，直到队长同意为止。”

    “啊这？我怎么感觉这东西在电视剧上看过，你们疯了吧，做我的队友我又不会不给你们积分，你们可以随时强化就行了，等到大家都一起变强了，也没必要臣服于我，想做什么都去做什么。”

    叶星是搞不明白她们究竟在想些什么，而伊娜这时才抬起头说道：“队长你这是何不食肉糜，能够像我们这样获得大量积分又有神骨加持的人，在整个论坛中都找不出来十个，你知道这是什么概念吗？

    这可是有着好几十亿人的世界，这是一个世界，一个弱肉强食的世界，如果你真的让我们那么做，那么到最后，对我们包括你都不是好事。

    你最好的方法就是成为王，要让你所带领的人，全都臣服在你的脚下，这样你才可以安心的将积分交给我们，不然你的所有投入都会打水漂。

    而且按照你现在的性格，我们很担心以后带来什么人会将我们整个团队都给破坏掉，所以这也是无奈之举，请你同意吧。”

    叶星眉头紧皱，看着众人直摇头，随后他叹了一口气问道：“你们在这里跪了多久了？”

    “有三个小时左右了。”武媚回答道。

    不过这时她不太想把头抬起来，毕竟本身她也是有自己的傲骨的，但现在，她觉得伊娜说的很对，所以听伊娜怎么做就怎么做。

    “你们，真的是要气死我！”

    叶星根本没有相关的想法，结果这群人倒好要逼着他做主人，这应该是说要让他成为一个皇帝。

    看着跪在下方的几人，叶星越想越气，随后却又无可奈何。

    “好吧，我同意你们，都起来吧，赶紧去洗一洗，衣服也换好，地上太脏了。”

    叶星说完之后，便离开了驾驶舱和房间，朝着外面的大厅中走去。

    这时几人才缓缓站起。此刻那两位夫人都有些坚持不住了，毕竟这种长时间的保持这种姿势，人是很难受的。

    萧玉起来之后支支吾吾的问道：“那这么说我们以后都是叶哥的奴隶？”

    伊娜笑道：“你也可以这么理解，不过咱们的身份其实是执政官，而他是皇帝，我们需要做的就是有维持好团体，帮助队长处理麻烦。”

    武媚揉了揉自己的肩膀说道：“话说这还真是麻烦，以后应该不用这样了吧？”

    伊娜思考了一下说道：“我觉得咱们还是要把这种当做礼节，在面对队长的时候，大家可以认清自己，以后新来的成员也好和队长划开界限，毕竟队长实在是对自己人太好了。

    不过以后咱们也要对队员把关，想要成为“奴隶”，可不是想就可以的事情，队长可是属于我们的。”

    就在这时一个声音响起，居然是一旁观看许久的尼尔。

    尼尔说道：“那我可以加入吗？”

 第103章 钻石道具记忆修改仪

    “你好像是队长的智能机器人吧？你能理解我们在做什么吗？”

    伊娜对于尼尔的发言感到有些好奇，而此刻尼尔说道：“我的最终目标是维护主人的利益，你们想要让主人维护自身利益，也是为了维护自己的利益，因为只要主人变得更强，那以后你们的生活也有更多的保障，所以我们的目标是一致的。”

    尼尔的话让伊娜笑了起来，没想到这个看起来还以为是机器的智能机器人，居然能够理解自己。

    伊娜想到按照现在的智能发展，那以后对于整个飞船的人类社会运转，完全可以交给机器解决。

    “我很好奇你有什么想法？”

    伊娜对于尼尔所说的话表现出了强烈的好奇心，如果这个机器人能够做到什么有趣的事情的话，那她倒是想要看一看。

    尼尔看向众人说道：“经过这么长时间的学习，我已经将许多人类的知识所掌控了，其中包括人文科学，你们想要让主人不因为他对其他人的过分信任。

    而导致团队出现崩溃，那么整个团队就需要一个合理的规则，而作为规则最好是交给机械智脑来解决，因为对于机械来说没有任何利益的纠葛。”

    尼尔的这个提议让几人面面相觑，她的这个题很不错，如果让机械来管理大家的话，那么也就不会出现不公平的情况。

    看着眼前的尼尔，伊娜很有兴趣的点头，随后说道：“那咱们也知道该怎么做了，我们先去洗个澡吧，之后再谈论飞船发展的问题。”

    谁会有几人一起进入到了浴室中，而另一边叶星则在查看自己的宝箱。

    一共有四个非常有价值的宝箱，一个白金，三个黄金，还有一个白银。

    之前一直没时间，现在出来散心，干脆开开看叶星，点击白金宝箱。

    这白金宝箱出现之后叶星还有些激动，不知道里面能开出什么好东西。

    白金开出的东西肯定都是钻石级，别的那这样一来钻石的道具，之前就只有一个飞船空间开拓。

    让现在自己的飞船一路冲到了飞船排行榜的第一名，不知道接下来还可以开出什么。

    叶星在期待中点开了白金宝箱，白金宝箱打开之后，却是一道璀璨的钻石光芒。

    叶星看着这个钻石道具也愣了一下，这个钻石道具有点奇怪。

    这是一个设备十分精密的座椅一样的装置，顶部还有一个机械头盔，四周还有一些细小的管道，里面有着淡蓝色的液体。

    “记忆掌控仪器：能够对记忆进行查看，修改，删除，复制，新建等等。”

    看到这个装置之后，叶星不知道该如何使用这东西只是可以修改记忆吗？这能有什么作用？

    难道可以复制一个人之后，把一个人的记忆传输到另一个人身上，实现复活？

    叶星感觉，这倒算是一种变相复活。

    此外这个装置是有权限的，叶星将它开出来之后，第一使用这便是叶星，之后可以设置管理员权限。

    这个东西之后交给她们看一看吧，看有什么作用，叶星又看一下剩下的三个黄金宝箱，随后将它们依次开了出来。

    第一个开出的东西让叶星眼前一亮居然是一种科技，这种科技叫做电流强化学，通过电流刺激肌肉能够达到肌肉强化的目的。

    不过这种刺激性很大，会让使用者承受痛苦，它可以一直强化，将人体的各项属性强化达到五十以上。

    可是，体质超过五十之后效果就减弱，到达六十几乎没用，叶星看到这一条之后，顿时感觉很无语。

    因为现在的他虽然表面的数据是三十，可实际上，他的体质已经达到了六十，所以这种电流强化对他没什么效果。

    这种电流强化是一种堪比强化药剂的强力技术，要知道自己目前所获得的强化药剂仅仅是让各项属性提升到三十。

    电流却可以一直强化到接近六十的程度，足以证明其强大的效果。

    虽然自己使用效果不好，不过却可以给其他人使用，队友她们是需要这份强化的。

    只是，一想到她们在自己房间外，而是身上什么都没有的样子，叶星就很无奈。

    他个人对于女人的看法其实很不好，之前被骗的太惨了。

    虽然他依旧喜欢女性，不过他接受的教育都是很正常的，是在人类正常世界所认知的教育。

    这群女人突如其来要让自己当主人，这简直莫名其妙，毕竟每个人都要活出自己的尊严和未来，这种简直是葬送自己的未来，而且连生活都不要了吗？

    看着眼前这份技术，叶星无奈将它收起，放到空间中。

    而在另一边众人来到了叶星的房间，开始讨论之后的问题。

    “现在所处的世界是一个缺少律法规则的世界，所以首先我们要做的是制定一部道德和律法的书。”

    伊娜说出了自己的想法，武媚和萧玉也没什么意见，对于她们来说，伊娜比她们聪明多了，所以听伊娜的就好。

    而糜夫人和甘夫人他们两位对于道德，则提出了自己的看法。

    “我们需要使用儒家思想，君主需要做自己应该做的事，而臣子也应要做自己分内的事。”

    如果每个人都做自己该做的事，而不做别人做的事，做好自己的本分，那么这个世界就太平了。

    尼尔在一旁说道：“不合适，这样会限制发展，每个人都有自己的智慧，这些智慧应当被充分利用，人的最大价值是创造能力。”

    伊娜摸了摸自己光滑的下巴说道：“我的构想就是以队长为主，咱们队员是次级的管理者，剩下的普通人，需要按照飞船的规则进行生活工作。

    而每一个人包括我们在内，又必须要完全服从于队长，包括身心，如果不这么做的话，那么一旦队伍出现分歧，最后可能导致分崩离析，或者队长被架空。

    我们的一切需要以队长为主，因为队长的实力和能力才是飞船，以及我们整个团队能够活下去的根本原因，而我们想要活下去的话，必须要依附于队长。”

 第104章 确定工作

    除这一点之外还有一点，那就是报恩。

    叶星是一个很善良的人，他是一个很强又有善良之心的人，他这样的人在这种生存世界中虽然拥有强大的能力。

    可以保证他活下去，但指不定哪次遇到内部的叛乱就会让他失去一切，所以伊娜想要的是，让叶星能够统御一切。

    叶星可以带给每个人，食物可以带给每个人，安全这种存在只有神可以做到，而对于神来说是不是神的奴隶，那有什么关系。

    不过可惜的是，这并不是一个真正的神，所以制度还是要用凡人的制度。

    随后伊娜将自己的想法全都说了出来，其中包括让叶星成神等等的想法，虽然感觉有些奇怪，不过大家也同意了依娜的想法。

    毕竟叶星为她们做的一切，大家都看在眼里，虽然叶星在游戏中表现得非常四杀残暴，可实际上他对自己人好的有点过分了。

    “那就决定了，咱们大体归纳一下要吧。”

    武媚说道：“每一个加入到飞船的人都需要训练，咱们最好做一个全民皆兵的环境，我看论坛上说，飞船的排行榜可不只是拿来看的，很有可能飞船会进入到战斗中，到时候飞船内的人员，也必须要会战斗。”

    这一条也得到了大家的认同，毕竟如果没有战斗能力，那以后遇到危机就没有办法反抗。

    伊娜自身不喜欢战斗，但她也需要逼迫自己去学习战斗才行，这一条规则也被大家记录下来。

    随后萧玉说道：“我其实是很赞同伊娜的观点，大家都是被叶哥庇护的，所以我们并不是和叶哥处于同一平等地位的。

    咱们还是规定一下，大家看到叶哥都需要细腻，同时需要认可自己的奴隶身份，以后咱们应该统一称呼就叫主人吧，在外人面前我们可以叫队长，不过在飞船上以及私下称呼必须要叫主人。“

    萧玉和伊娜都没什么意见，只有武媚有点犹豫，毕竟这两个字还是很难说出口的，不过最后她也同意了。

    毕竟她已经被叶星看了个遍，现在武媚，已经把以前的思想观念全都抛弃了，她现在主要还是想要变强以及学习武道。

    这如果可以满足她的话，无论做什么她都愿意。

    伊娜看向众人说道：“除了称呼之外，我觉得以后咱们还需要用行动，其实大家的教育也都知道，就算叫主人。

    实际上心中也有平等观念，所以我们需要用行动，把自己的这部分观念逐渐抛弃，激发自己的奴性。

    这样一来，主人就可以获得我们所有人的身心，虽然他自己可能都不清楚。”

    萧玉眨了眨眼睛说道：“感觉奴性不是什么好词语呀。”

    “就是要让大家全身心的投入奉献给主人，这条规则定下后，大家的思想其实就会因为行动之后慢慢变成服从。

    不过这一条规则其实只针对于主人，对于其他人，咱们其实没什么变化的，没看到就算是皇帝遇到佛像也要去跪拜吗？差不多就是这样。”

    伊娜的解释也让众人明白了，其实就是把叶星当做神去膜拜一样。

    “那咱们就需要下跪，对吗？”武媚问道。

    伊娜点头道：“最好还是用跪坐的方式，想要表达最高的敬意，头是需要贴在地面的，不过咱们是女生，所以还是要把自己好看的一面展现出来，礼节咱们之后再设计。

    现在主要是让大家将自己的身心全都集中在主人身上，毕竟主人可是将他那么多的财产都给了我们，如果以后我们要一直跟着主人，你们谁离开了。

    那对于我们来说就是一份损失，我是不会允许让任何一个获得主人积分的人离开这里的，所以大家要一起作为奴隶留下。”

    萧玉说道：“那以后加入飞船的人，就必须要定下规矩，只有成为奴隶才可以加入。”

    武媚思考了片刻之后说道：“现在科技，好像不需要男生也能够怀孕，那以后飞船上就干脆只有女人吧。”

    “技术是有的，咱们飞船上的确只需要女人就够了，让主人一个男神在就好。”

    “感觉就像是后宫一样，那会不会出现后宫争宠的情况？”

    萧玉提到这个问题之后，一旁的伊娜这时才露出了笑容。

    “虽然咱们一心想为主人做事，不过的确是类似后宫一样的结构，毕竟只有一个男人，所以，主人自然是咱们的，以后我们的团体，才可以得到主人。

    其她人都无所谓，反正现在玩的东西那么多，之后搞个虚拟世界，大家想要男朋友或者女朋友都可以进去。”

    看着依娜的笑容，众人也才明白一件事。

    虽然一切都像是为了叶星好，实际上叶星需要负责飞船以及整个世界的运转，他自身的实力肯定在，后来会越来越强。

    到时候聚集在他身边的女人越来越多，就算自己的人不说出去做奴隶做仆人，那迟早有无数的人会过来求着让叶星收下自己。

    那还不如大家先制定一个制度，将之后会到来的人全部推开，而让自己的人建立一个让叶星会无比享受的制度。

    虽然做奴隶可以，但是一想到要和叶星谈恋爱，武媚还有一旁的萧玉，都有些脸颊发红。

    而另一边尼尔这时候说道：“整个飞船的运转，可以交给我来，我可以负责整个飞船的治安以及各式各样的纠纷，等配备了超级智能大脑之后，能够管理到每一个人，就算是一亿人，也能够轻松管理。”

    想要掌控权的运转，自然需要人来帮助，如果是智能机器人的话就非常简单。

    毕竟机器人并不需要为了自身的利益钱财，而尼尔只会为了叶星做事，所以让她来管理飞船是最好的事情。

    最后伊娜对众人说道：“关于兑换的问题，主人给了我们的积分，我们需要将它全部利用起来，我来保管积分。

    以后大家获取的积分，都需要交给我，而我也会让自己的界面公布给大家，并且我的能力很特别。”

 第105章 衣服设计

    随后伊娜将自己，能够兑换打折的事情告诉了大家，得知伊娜有这么厉害的能力之后，大家也都惊了。

    这就是一个天生的可以管理财务的管家，大家也没多少异议，表示可以将积分交出去。

    “关于神骨的问题，之后我们如果再获得神骨，那最好还是将神骨交给主人再分配，我们获得的一切资源都应该集中起来，先让主人变得更强。

    这样我们才可以继续接受他的保护，不过大家肯定也想要变强活下来，所以如果是自己获得的积分，不一定要上交。

    毕竟主人获得的积分绝对比我们多，而且是超乎预料的多，但是大家还是需要将自己的所有财务都上交，毕竟我们的一切都是属于主人的。”

    伊娜的话让几人也都很赞同，随后她们点点头，将自己的积分以及获得的高级物品都交给了伊娜。

    尼尔看着众人拿出来的道具随后说道：“一脑的能力是能够在兑换的过程中打折，所以积分交给她就好，但是物品应该交给我管理，外面的机械装甲是我制造出来的，这些物品我可以发挥出它们最大的效果，并且物品的分配问题，机械比人类有优势。”

    看着尼尔所说的话，一时间大家都没办法把她当做一个机器人，就算是智能机器人也没有这样的智能。

    随后众人将目光看向伊娜，尼尔这么说，其实类似于争夺权力，但伊娜并没有拒绝。

    “的确，物品的问题我不太好解决，这种购买的问题都可以交给我，不过我们有空间，空间里面的东西放置起来要安全很多，飞船有没有类似的装置？”

    尼尔点头说道：“这飞船是世界树做的，她有一个独特的位面空间，这位面空间足够储存。”

    尼尔说服了大家，随后众人便将身上的物品，武器，都交给了尼尔。

    而尼尔则控制着远处的十个机器人，大家的物品很多所以需要激情特别是萧玉的东西，之前她乱七八糟买了很多东西，现在都需要分类统计，然后再纳入库中。

    而这时另一边的叶星也终于开启了第三个宝箱，第三个宝箱打开之后叶星得到的则是图纸。

    上一个科技也附带图纸，不过科技的用处是可以制造出不同种类的东西，但是这件图纸只能按照上面的设定，这图纸居然是一套战衣。

    “对魔忍衣：推抗可怕邪魔的女忍者战衣，能够提供使用者敏捷加成体质加成力量加成，还可以让人紧贴墙面行动，并且可以和其它衣服叠加，同时拥有排泄自动处理能力，还拥有短暂提高身体状态的技能。”

    这套衣服说是衣服，感觉就像是多了一层皮肤一样，因为这套战衣是紧贴皮肤的，甚至连脚趾都是贴合的，但是它的防御力却惊人，比叶星之前购买的战衣还要强大。

    衣服的颜色和款式都可以选择，但是每一个，但是紧贴皮肤的，穿上去之后会非常的光滑。

    除了整体的衣服之外，它还有几个配套的装置。

    一种是尾巴，尾巴看起来像是猫尾，但整体结构却是金属。

    可以盘于腰间，也能够进行攻击，可以让人更加灵活，同时也能发射光炮，威力堪比狙击子弹。

    尾巴除了可以攻击，还有一个很重要的功能，就是处理排泄物，能够将排泄物转化成清洁能源，这样可以方便在极端环境下作战。

    还有两个配套的东西，一个是有两个拇指大小的椭圆形高爆弹，威力可以融化破坏钢铁。

    这高爆弹看起来小小的，但实际上威力惊人，每一个战衣根据体质不同可携带五枚左右。

    最后一个东西让叶星有点意外的是控制器，也可以说是这些战衣的终端。

    能够建立一个电脑终端和战衣保持联系，并且可以控制战衣，让它们失去效果或者直接自爆。

    这套战衣让叶星满意，唯一不爽的就是自己用不了，只能给其他人用，而且还是特指女性使用。

    不过想了想，这套战衣的各种装备也的确的不适合自己，不知道其他的女生能不能接受。

    这套战衣之前让叶星觉得，已经抵消了原有的战衣，不过看到他的实际效果之后，想来自己看错了，这套战衣，其实就是另一层皮肤，完全可以再穿别的战衣，只是尾巴需要修改。

    穿上这套战衣之后，感觉和蜘蛛侠都有得一拼，由于这战衣的各种材料都是图纸，可以由万能打印机打出来。

    只要解决材料的问题就可以了，这样一来可以给她们每人都配备上，这套衣服穿上之后并不会影响正常的活动，她们可以一直穿着。

    另外还有一件事让叶星有些无语，他一直认为萧玉是个男生，刚刚出来的时候才发现萧玉居然是个女的，虽然被骗了，但是叶星也没生气，只是感觉有些无奈。

    不过这样一来，这套衣服她也能穿上倒是不错。

    黄金宝箱中开出来的东西都是白金级别的，而这些道具也没让叶星失望，果然十分强力。

    虽然看出来的这两个都不能直接提升自己的战斗力就对了，还有最后一个黄金宝箱，叶星希望它能给自己开出能够使用的战斗装备。

    将最后一个宝箱打开之后，白金色的光芒将叶星笼罩，随后出现在叶星眼前的居然还是一个图纸。

    拿起图纸之后，叶星开始查看这又是什么东西，在仔细将图纸上的内容查看了一番之后，叶星发现。

    这也是一个很厉害的东西，这图纸能够制造出一种特殊的药剂，只要将这种药剂打入到女人的体内，就能够让她们身体中生产一种特殊的细胞。

    该细胞能够赋予女性身体永远保持活力的能力，并且可以极大的延长细胞端粒的损耗，让女性达到青春永驻的效果。

    当然这还不是重点，最重要的是这种细胞一旦提取出来，便可以成为一种特殊材料，准确度来说是一种独特的药剂。

 第106章 当主人挺好

    “生命之泉。”

    这个药剂能够让女人生产生命之泉，生命之前喝下之后，可以快速修复身体。

    浸泡在生命之泉中，能够断肢重生，甚至重塑身体。

    这种生命之泉就像是干细胞一样，能够让身体，如同新生儿一样重获新生。

    生命之泉的效果还不止如此，它可以保证任何细胞的存活，这是一种理想的细胞培养液。

    叶星觉得生命之泉可能会有更大的作用，只是他不知道这东西的实际效果是怎么回事，结果开了四个宝箱都没有自己想要的。

    郁闷的叶星，最终回到了房间里，毕竟有些事情还是要面对的，就算自己再怎么逃避也没用，回到房间中之后，叶星就看到。

    她们几人似乎正在写着什么东西，但是她们都是跪坐在自己卧室的地面中。

    在看到叶星来了之后，她们这时集体朝叶星俯下身，将头放于手掌背上，随后将头贴在地面上，同时说道：“欢迎主人回来。”

    “主人？你们都变成机器人了吗？干嘛用这种代称。”

    叶星被她们这么一搞搞得非常无语，之前说的话难道都当真了这怎么办？

    他从来没有处理过这种事情，遇到这样情况，叶星甚至有点发懵。

    伊娜将刚刚已定好的飞船规则递给叶星，叶星拿着这本规则书，这是一个平板电脑，不过非常的薄，将上面的规则一条一条的梳理之后。

    叶星才发现这玩意儿简直就是一个，奴隶时代最好的法典，所有人必须要围绕着飞船的主人，并为飞船的主人献上一切。

    看到主人之后需要行礼，而职位越高的，礼仪就越多，这种下跪的行礼只有伊娜她们可以使用。

    这上面的规则每一条都是为了自己，就算叶星再傻，将这些规则看完之后也明白，如果真的按照这条规则来的话，那以后自己无疑会成为这里的唯一主人。

    叶星看着众人面露苦笑道：“我们就做一个正常的团队不好吗？为什么要这么做？”

    伊娜抬起头说道：“正常是基于社会，而现在所有的人类文明都被摧毁掉了，主人，我们的未来都需要依靠你，我们并不想让你养肥了一群人之后，让他们平白无故的离开。”

    这个世界只有这艘船，还有真实游戏。

    这是一个什么都没有的世界，不存在任何公平公正的规则，所以这是大家的选择。

    看向跪在自己眼前的几女，叶星从她们中间走了过去，随后坐在了自己的床上。

    “把头抬起来吧，你们的规则我看了我也同意，该怎么就怎么去弄吧。”

    叶星能做什么也只有同意啊，这对他来说也不是什么坏事，这是这让他在道德方面一时间无法接受罢了。

    几人纷纷抬起头来之后，伊娜和萧玉都带着笑容，只有武媚的脸上是无奈的表情。

    而甘夫人和糜夫人两人，同样也是带着笑容。

    至于尼尔就没多少表情，她本来就认叶星做主人，所以这对她没什么变化。

    几人抬起头之后，都是跪坐在叶星的脚边，并没有站起来，规则出现之后，大家似乎都开始维持它了。

    说实话，怎么管理人叶星根本就不懂。

    除了规则之外，还有一些每个人的人员分配建议，这上面都写的有叶星，在将规则仔细翻看了一遍之后。

    看向伊娜说道：“既然伊娜你有购买打折的能力，那以后我们的积分购买，都交给你来进行，你以后负责大家的积分购买。”

    “多谢主人，这个任务我会好好完成的。”

    伊娜叩拜在叶星身边，就像是古代的臣子一样。

    叶星从商店中购买了六个毛毯，将毛毯教给她们。

    “跪在这上面吧，虽然地毯不硬，不过一直跪在上面也不是事。”

    几女接过毛毯之后，纷纷朝叶星叩拜。

    “谢主人恩赐~”

    说实话，这种感觉其实也还好，有一种当皇帝的感觉，不过自己可比皇帝厉害多了。

    众人跪在毛毯上之后，叶星对武媚说道：“武媚，你以后就负责大家的训练，训练不达标的话，你可以处置她们，也负责今后的刑罚。”

    武媚犹豫的片刻，随后将手放于额头前，跪拜在叶星面前说道：“谢主人赏赐。”

    最后是萧玉，这算是自己的心腹，叶星打算给她安排一个好位置。

    “萧玉，你以后负责我的生活起居。”

    在听到萧玉的工作之后，武媚还有伊娜都有些意外的看向叶星，这个工作实际上并没有多大用，但很明显是可以很好接触叶星的工作。

    “谢主人恩赐！”

    听到自己的工作内容之后，萧玉急忙跪拜，脸上还带着兴奋的笑容。

    就在这时叶星的耳边收到了提示，“检测到三位主动放弃自主前进的玩家，是否将她们收编进入世界树飞船。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    收编之后，她们将失去对飞船的控制，将会失去飞船排行榜，其余的不变，同时她们的所有属性，以及积分你可以查看。

    备注：收编功能只有在飞船体积达到B级才会获得。”

    除了叶星得到情报之外，其她人也收到了提示，随后叶星看向几人问道：“这是最后一次机会，这套莫名其妙的规则可以放弃，咱们可以按正常的来，如果你们依旧坚持，那我无话可说。”

    伊娜直接选择确定，其她两人除了武媚犹豫了一下，都选择了确定。

    紧接着伊娜带头，其她人也都再次向叶星行礼，将头贴在地面的毛毯上。

    “我们愿意，主人。”

    随后能有什么办法叶星直接点击收边，这三艘飞船已经成了叶星的所有物，没想到飞船居然可以获得别人的。

    那从此之后她们，三个将会失去在宇宙中飞行的能力，也就是将会失去离开叶星的机会。

    从此之后她们的一切都和叶星绑定，这样一来，也符合她们的身份。

    叶星仰头直接躺在了自己的植物床上，随后抓着脑袋说道：“这都是什么事呀！”

    苦恼了一阵之后，叶星说道：“你们几个给我按摩按摩。”

 第107章 记忆修改

    按摩让几人有些害羞，最先上前的是糜夫人和甘夫人。

    随后是伊娜，之后是萧玉，最后才是武媚和尼尔。

    一时间被十二只玉手按住，这感觉怪怪的。

    她们的按摩手法都不一样，其中甘夫人和糜夫人最好，其次是伊娜。

    最猛的还是武媚，这手力量也太大了，就算叶星的体质高，都被她的按摩搞得有点疼。

    不过武媚的按摩有内力缓和，按了疼之后很快就会舒缓许多。

    最差劲的就是尼尔和萧玉，尼尔太死板了，而萧玉是完全不会。

    叶星睁开眼睛入眼的便是伊娜，棕色的长发垂落在她的腰间，还有一些落在了叶星的眼前。

    叶星下意识伸出手，轻轻的在她的头上摸了摸，伊娜露出很温顺的表情，就像一只小猫一样。

    话说成为主人的话，做什么都可以吧？

    叶星看着眼前的伊娜，那无比傲人的身材，感觉和动画火影忍者中的纲手有的一拼。

    叶星一把抱住伊娜，将头埋在她的怀里，只是呼吸了几下之后便松开了鼻尖，还有一些香气。

    叶星起身说道：“这次任务结束之后，我获得了几个宝箱，开出了几个不错的物品。”

    正在按摩的几人都停了下来，除了甘夫人和糜夫人继续给叶星按摩肩膀和腿之外，其她的人都重新来到地面上，跪坐起来。

    这一切都是伊娜带头的，其她人只是跟着伊娜去做，毕竟很多规则都是伊娜制定的。

    叶星从空间中拿出一个仪器，这就是记忆控制仪。

    “这个装置可以修改一个人的记忆，还可以做到删除复制查看等等，按照它的介绍，能力倒是挺多，不过我暂时不知道它应该怎么用。”

    叶星说完之后，一旁的伊娜眼前一亮，随后她看向叶星，激动的说道：“主人，有了这个装置之后，你就可以保证每个人的忠心了。

    任何人有不忠心的话，都可以去查看她的记忆得知，甚至可以进行修改。”

    “记忆这种东西乱修改不会出错吗？”

    感觉这个装置有点厉害呀，只是疑惑也有很多，而伊娜看着这装置直接坐了上去，她这个动作让所有人都吓了一跳。

    要知道这时候的武媚看着这个装置，眼中还有一些恐惧，而萧玉对这个装置也有些害怕，没想到伊娜居然这么胆大。

    做上装置之后装置启动只见一些特殊的贴片，贴在了伊娜的太阳穴和额头上，随后在装置的旁边有一个屏幕。

    这上面是用来操控记忆的同时，在屏幕前方还浮现出了一个三维立体图像，那是伊娜从小的记忆。

    通过装置可以看到里面很多关于小时候的记忆，还有她母亲的样子等等，不过视角是第一视角。

    这还有一个进度条，而且进度条的拖动是按照天数来的。

    并且在进度条的旁边还有许多不同的按钮，总之这个界面看起来非常的复杂，这时的尼尔走了上来，只见尼尔用手指触摸了装置的一个接通口。

    随后尼尔对叶星说道：“主人这个装置需要专门的操作员才可以修改，正常情况下人类想要操作，估计需要花费十年的时间学习，才可以完全掌控，不过交给我就没有问题。”

    叶星点点头，随后看向一旁的伊娜问道：“伊娜，你现在感觉怎么样？”

    伊娜很是好奇的说道：“我感觉好像我陷入了回忆一般，小时候的事情一幕幕的重现，主人，能不能把我关于小时候的记忆都删除看看，这份记忆应该能够删除再还原吧？”

    说实话，伊娜直接拿自己做实验，叶星还很害怕她会出问题。

    尼尔则看向叶星询问道：“是否进行操作，主人。”

    叶星思考片刻之后点头说道：“那就做吧，把这部分记忆删除，然后复制下来，不要全部删干净，之后可以还原。”

    随后一旁的屏幕上，只见无数的记忆在跳动，而另外一边伊娜就像是当机了一样愣在了原地，身形一动不动，直到三秒钟之后，她才恢复了过来。

    记忆被删除，究竟是什么样的，众人也无比疑惑，萧玉很担心的朝伊娜问道：“伊娜姐姐，你现在怎么样了，小时候的记忆都忘记了吗？”

    伊娜摇摇头说道：“忘记的记忆的确有，不过我感觉对我好像没多大影响，过去的记忆已被删除了，但是我在以前就回想过小时候的一些记忆。

    比如刚刚我回想起自己过生日的记忆，虽然小时候的记忆消失了，但是我刚刚回忆的记忆却还在。”

    一旁的尼尔说道：“系统性的删除某一段记忆，其实是分段删除的，我刚刚只是删除了你从三岁到十二岁的记忆，这部分的记忆，如果你没有回想过的话，那以后再也回想不起来了。”

    伊娜在旁边思考了片刻之后，随后问道：“那是不是能够对我进行记忆替换和记忆植入？”

    “可以，这台机器能够将你记忆中的一个特定的人，变成其他人，甚至给你植入一段不存在的记忆。”

    尼尔的回答让其她几人都有些害怕，这完全就是操控一个人的一生，实在是太可怕了。

    伊娜想了想，随后说道：“那给我植入一段记忆，从小时候起我都在效忠主人，之前的记忆不需要恢复，就当做我是主人培养起来的就好。”

    尼尔则将目光看向了叶星，叶星没想到伊娜居然这么敢乱来，不过叶星只能无奈的点头道：“就按照她说的做吧。”

    随后尼尔开始行动，将原本的记忆重新填写，这种记忆填写的方式有些奇怪。

    就像是在一张白纸上画了一些线条小人一样，唯一能够看清楚的只有叶星。

    随后在伊娜的记忆中，她从小便是叶星的奴隶，听从叶星的安排，然后叶星将她培养长大。

    而另一旁的伊娜在被质疑植入的时候，也是陷入到了当机的状态，直到植入完成之后，她才缓缓恢复意识，恢复过来之后。

    众人看着依娜都很好奇，她现在究竟怎么样了，毕竟这可是被修改了记忆。

 第108章 伊娜的狂热

    武媚有些担忧的问道：“伊娜，你现在还记得以前的事情吗？你小时候的事情你现在究竟是怎么想的。”

    伊娜皱着眉点头道：“这个机器和我想的不太一样啊，我虽然有小时候的记忆，那些记忆是虚假的，感觉就像我小时候一直在看电影一样。

    我现在也知道我被植入了这段记忆，那些记忆甚至对我没什么影响，在我的记忆中有两个小时候的记忆，一个无比清晰，而另一个则有些破碎和模糊。”

    看了看这台机器，叶星失望的摇头道：“我还以为是什么好东西，结果就只有这种能力吗？感觉也太弱了。”

    尼尔在一旁摇头道：“主人，这台机器我们刚刚使用的只是基础功能，更中层次的能力便是认知修改，直接让她修改对一件事情的看法，对于一个人的看法。”

    伊娜眼前一亮，随后说道：“那能先把我的记忆恢复后复制下来吗，我想做个备份，然后你把我修改成，一个只喜欢主人的奴隶，认知全都是为了主人那种。”

    尼尔再次转头看向了叶星，叶星也点点头，这可是钻石道具，如果只有这点作用，那也太掉价了。

    随后尼尔将原本删除的记忆给伊娜恢复，并且将她原有的记忆全都备份，再把现在的记忆，认知方面全部删除。

    重新植入记忆之后，这个过程花了整整一分钟的时间。

    众人都紧张地看着伊娜，等记忆植入结束之后，伊娜慢慢睁开眼睛。

    她一抬头看见叶星之后，就想从装置上下来，不过装置将她束缚住了。

    她的脸上带着兴奋，同时不断的说道：“主人，主人，我要主人！我是主人最忠诚的奴隶！”

    并且她的神情看起来非常疯狂，枉如看到神明的狂热信徒一样，让人担心。

    一旁，萧玉急忙拉着伊娜问道：“伊娜姐姐，你还认识我吗？你知道刚刚发生了什么吗？”

    伊娜转头看了一眼萧玉，疑惑的问道：“你是谁呀？我不认识你，我只想到主人身边。”

    看着伊娜这副模样，一旁萧玉还有其她人都觉得浑身冷汗直冒，这台机器也太可怕了。

    叶星对尼尔说道：“把她恢复过来。”

    尼尔点点头，紧接着将原本的记忆为伊娜备份回档。

    备份倒是挺快的，三秒钟之后，伊娜的眼睛又恢复了正常。

    不过她看着尼尔问道：“刚刚我作为奴隶的记忆，没有删除吗？”

    尼尔点头道：“需要把那部分记忆删除吗？”

    伊娜摇摇头，她眼神中透着狂热说道：“感觉那种对主人的忠诚，好像成了一种潜意识，这种感觉好神奇，我觉得以后每个人都需要经历记忆备份和记忆植入。”

    萧玉捂着嘴巴说道：“那好可怕呀，我不想成为那种傻傻的模样。”

    伊娜则对萧玉说道：“我现在不是恢复正常了吗？而且我对主人会更加的忠心，你肯定也想对主人更加忠心吧？”

    萧玉想了想，随后咬着嘴唇，点头道：“如果可以的话，那我也可以试一试。”

    其她人则有些抗拒，伊娜看着有些抵触的几人说道：“这种记忆修改以后也将是规矩，主人这一条也请加入其中吧，只要经过记忆修改，大家都会更加忠心于您。”

    叶星犹豫的问道：“可是这样，修改后的记忆还是自己吗？”

    尼尔则回答道：“指示植入一个，浅沉的记忆相当于潜意识一样，并不会对自己有什么影响，只是这层记忆是效忠于主人，所以在做任何决策的时候都会向着主人。”

    众人最后也只能点头同意，毕竟现在她们也没有什么退路。

    随后伊娜对众人说道：“为了防止大家觉得我有异心，主人可以将我记忆中的思考，给大家看一看，将我的记忆全都展示出来，我并不在乎我的秘密让大家知道。”

    她的这番举动让几人都有些惊讶，修改记忆是一件很可怕的事，但把自己的记忆完全展现出来，那也是一件很可怕的事情，就代表自己没有任何一点秘密了。

    这时，尼尔在旁边的椅子后面拿出了几根特殊的贴片，随后对众人说道：“用这个贴片贴在额头，能够随意的查看伊娜的记忆。”

    几人都纷纷拿出贴片贴在了额头上，随后大家感觉自己仿佛进入到了另一个人的大脑中，她所想的一切自己可以看到。

    叶星也贴了一个，他看到了伊娜的担心，还有伊娜的目的。

    伊娜想要建立一个王国，依靠叶星的实力为大家保驾护航，叶星能够保护所有人，而她则是最靠近叶星的女人。

    伊娜做的这一切并不只是为了自己，她所做的这一切也都是为了保护好她。

    但是叶星并不讨厌，因为伊娜的目的还有最终结果，其实都是想要让叶星掌控一切。

    因为叶星从救了她开始所表现出来的能力还有担当，以及对队友的无条件信任。

    这都让伊娜相信，只要在叶星的保护下，那么她就可以活得很好。

    所以为了叶星，她要建立一个所有人都要忠于叶星的世界。

    说实话，在看到伊娜真正的想法之后，叶星的心中也终于被她打动了。

    当一个人的记忆完全展现在你的眼前，这种记忆没有任何遮拦，你能够知道她所想的一切。

    她对你的好，她对你的恨。

    当你发现她对你的一切都是好的，此刻无论是谁都会很感动。

    取下贴片之后，叶星伸出手握住了伊娜的手。

    “伊娜，你这样相信我的话，那我也发誓以后绝对会带领相信我的人，一起活到宇宙的尽头。”

    叶星的目光很是认真，而此刻伊娜则对叶星露出了温柔的笑容。

    另一旁，武媚还有萧玉都取下了贴片，只有甘夫人和糜夫人还继续在查看记忆，为伊娜的记忆对于她们来说太新奇了。

    萧玉取下贴片之后，嘟着嘴看着伊娜说道：“伊娜姐姐居然想取代我的位置，实在是太坏了，不行我也要让主人看我的记忆，修改记忆什么的都来吧，我相信我绝对不比伊娜姐姐差！”

    武媚则神情有些复杂，不过最后她也说道：“修改记忆这种事情我也愿意，而且以后所有人都应该怎么做。”

 第109章 更换武媚记忆

    自己的记忆绝对不会骗人，所以在记忆这一块，大家都要表现出自己的忠诚。

    接下来是萧玉，她换了伊娜，自己坐在了座位上。

    随后机器开始查看她的记忆，她的记忆，也由那根金属贴片传递到大家的脑海中，可以随意查看记忆。

    除了第一人称之外，也可以用第三人称查看这第三人称状态，可以看到萧玉每一天的生活状态。

    这时透过萧玉的记忆，叶星才知道她究竟是怎么想的，因为身材原因从小就很自卑。

    而家庭的环境也导致父母很讨厌女孩，想要将她当做男孩养，但萧玉的脸型又很漂亮，就算当男孩一样也看起来像女孩。

    在这样的环境下萧玉甚至想过轻生的念头，但是好在她遇到了叶星，在她进入游戏的时候，其实她是打算死在游戏里面的。

    所以当时的她就是一只小绵羊，直到被叶星拯救，她才开始想要活着。

    她从一开始就想将自己的心交给叶星，是真心喜欢叶星的。

    伊娜对叶心星喜欢，更多是因为叶星可以帮助她活得更好，所以为叶星真心付出而萧玉，这是那种恋爱的想法。

    这种想法被叶星看到之后，叶星自己都觉得有点尴尬，毕竟看着一个小女生那么喜欢自己，结果自己就像个木头一样。

    叶星看着萧玉尴尬地说道：“萧玉，抱歉，以前我都没注意。”

    萧玉自然知道自己喜欢叶星的记忆，被叶星知道了，所以她也红着脸说道：“没事的主人，现在我的这个愿望也算是实现了。”

    伊娜在一旁感叹道：“没想到你们之前的经历是这样的，不愧是主人，一路杀穿了第一个世界，第一个世界我只敢躲着，而且当时我选择的还是虚拟游戏世界。”

    武媚看着叶星，目光中也带着一些惊讶和认可，没想到叶星的战斗力简直超乎想象，而自己的选择也没错。

    伊娜看了看武媚，眼珠子转了一圈，随后看向叶星说道：“主人将记忆控制的权限交给我吧，我一定会管理好这台机器的。”

    看了伊娜的记忆之后，叶星自然相信她，所以这台仪器交给她管理也没什么问题，而且伊娜本身就对于这块很有天赋。

    “那以后就交给你管理。”

    看到叶星，毫不犹豫的就同意了此刻的伊娜别提有多感动了。

    她跪在叶星的身前，将头放于地板上说道：“我一定会管理好这台机器，请主人放心。”

    这种土下座的感恩方式，叶星一开始不太习惯但随后，也就觉得很不错，反正都是大美女，跪下磕头也很好看。

    “起来吧，我相信你的能力。”

    伊娜起身后对一旁的尼尔说道：“尼尔给萧玉注入潜意识吧，把忠于主人的记忆植入其中，这样一来背叛的可能性就会大大减少。”

    虽然萧玉基本不会背叛叶星，但是还是要多做一些保险才行。

    随后尼尔开始行动，开始为萧玉编辑记忆，这相当于给她植入了一个第二人格一样，这个第二人格只会影响她的忠诚，不会影响她别的。

    记忆植入很快就结束了，萧玉从装置上下来后还特额额揉了揉自己的脑袋，疑惑的问道：“我感觉什么都没有发生呀？”

    尼尔在一旁解释道：“这种记忆植入是潜移默化的，如果你感觉得到的话那就不是潜意识了。”

    萧玉是懂非懂的点点头，随后是武媚也坐了上来，在武媚带好一切之后，伊娜伸出手指在屏幕上指了几下，紧接着尼尔点点头，并开启了机器。

    武媚本来想的是让大家看记忆的，但随后她眼前一黑直接失去了意识，躺在了机器上。

    看着宕机的武媚，叶星疑惑的问道：“你们这是做的什么？”

    伊娜赶紧跪下，随后头紧贴地面说道：“请主人责罚，伊娜擅自做主，将武媚的记忆全部提取保存，我想要为武媚修改大量记忆。”

    伊娜的话让叶星有些摸不着头脑，他询问道：“武媚做了什么，为什么要给她修改记忆？”

    伊娜见叶星没有生气，这才抬起头说道：“主人，在我们中最不可确定的就是武媚了，而且武媚还掌控责罚权，所以必须要让武媚拥有和我们一样对主人的忠诚才行，普通的潜意识修改是没有太大作用的，所以我打算给她大量修改，让她的记忆完全围绕主人。”

    叶星皱着眉摇摇头，他说道：“不能这样擅自修改她的记忆，而且我觉得武媚对我也是忠诚的。”

    这是一捺，从一旁拿出了一根贴片，然后对叶星说道：“虽然我没有看武媚的记忆，不过主人看到她的记忆应该就会理解了。”

    叶星接过贴片之后，也想知道武媚在心中对自己是什么看法，随后贴在了额头上。

    进入到武媚的记忆之后，便是他从小修炼武功的记忆，随后是一部分的上学期，很快来到了飞船上，武媚在飞船上的经历。

    第一局就是真实游戏，直到第二局遇到了叶星，她因为认为叶星是一个滥杀无辜的人，所以对叶星发起攻击。

    但之后认可叶星的实力，直到第二局游戏结束之后，她才发现叶星的真正力量有多强。

    随后就是伊娜和她的聊天让武媚觉得，想要变得更强最好的途径就是跟着叶星，而叶星给她的积分也让她很是开心。

    自始至终武媚只有一个目的，那就是变强，就算是忠于叶星，那也只是想要变强而已，所以如果有更大的利益的话，那武媚可能会叛变。

    武媚的记忆并没有明说这一段，但是对她的记忆分析可以看出，如果真的遇到这种情况，那事情还真有可能。

    想要解决这最好的办法，就是为武媚修改原有的记忆，直接将她变成相似又不同的另一个人，才是最好的选择。

    这让叶星有些纠结，因为这种记忆的改变相当于杀死她的精神，重新塑造另一个精神。

    这就是对自己的队友出手，这让叶星有些难以接受。

 第110章 完美的武媚

    武媚的记忆也几人也都看过，而这时甘夫人和糜夫人都没有看这份记忆。

    毕竟之前伊娜给她们的记忆，带给的震撼都让她们现在还有些晕乎乎的。

    看着叶星犹豫不决的样子，伊娜也猜到他现在的想法，所以伊娜赶紧说道：“主人，其实也没必要纠结，我们只是在她原有记忆上加入一些小修改而已，她还是现在的样子，只是在她的心中主人将会是最重要的。”

    看了看武媚，最终叶星叹了一口气说道：“那好吧，你来修改吧。”

    伊娜很是开心的说道：“是，主人！”

    随后伊娜便开始给一旁的尼尔提供她的要求。

    “首先原有的记忆咱们不能有大动作，其中关于伊娜的武学等等是不能动的，但是我们可以给她加一个设定，从小到大她暗恋的青梅竹马，也就是主人。

    并且，她还是一个花痴，不过只对主人花痴一心想要追求主人，甚至还有过跟踪等等，而进入到游戏之后，意外跟主人进入到同一个游戏。

    之前我们经历过的冲突，也改成被主人保护并且救下，后续经历过的事情可以按照我刚刚说的内容进行补充。”

    将要求说完之后尼尔点点头，随后开始操作。

    这一次操作也只花了一分钟而已，以尼尔现在的运算能力来说，可以很快处理这些情报。

    将这些要求快速转化成记忆之后，又将这部分记忆完全注入到武媚的大脑中。

    在注入快结束的时候，伊娜对尼尔说道：“等会儿把我们脑海中关于这件事的记忆，全部清除掉，在我们的脑海中也添加有关武媚的认知。”

    伊娜说完之后让叶星很是不解，“只需要改变武媚的记忆就够了，都改变这是做什么？”

    伊娜则微笑着说道：“如果都知道的话，自然会让主人有负罪感，所以大家都不知道为好。”

    众人也都认同了伊娜所说的，叶星看着伊娜，无奈的伸出手，抚摸着她的头。

    伊娜蹲在叶星的脚边，就像一只小狗一样，乖巧的和主人互动。

    当记忆植入结束之后，此刻武媚睁开的眼睛，她现在不像是以前那样，看谁都比较冰冷。

    她转头看到叶星之后，兴奋地来到叶星身边，同时跪下说道：“贱奴武媚的记忆，已经给大家看完了，主人请安排接下来要做的事情吧。”

    这和刚才完全是两个人，叶星也伸出手摸了摸她的头，这两人都很温顺的跪坐这着。

    远处的萧玉看着都鼓起了嘴巴，随后挤在了两人中间也要叶星摸头。

    无奈之下只能给每个人都做一个摸头奖励，而最后还有两个人，甘夫人和糜夫人。

    “伊娜，这两位夫人我们要怎么做？”

    伊娜恋恋不舍的站起来后，看向甘夫人和糜夫人，他们还在为刚刚所看到的一切感到震惊，都没在乎这里发生的事情。

    随后伊娜对叶星说道：“毕竟是三国时期的人物，咱们就把她们两个的记忆也做修改，当做主人的贴身丫鬟就好，就是不知道能不能带她们去游戏世界，不然训练也要加上。”

    看着思考模样的伊娜，叶星笑了笑，向下拍了拍她说道：“干得不错伊娜，以后她们的记忆问题的事情就交给你了。”

    伊娜开心的跪下说道：“是，主人！”

    将那两位夫人依次按在了记忆控制椅上面，随后把她们的记忆做了重新的修改，加入了现代的记忆。

    而现代的记忆都是从其她三人记忆中提取的，修改完成之后，这两位夫人已经完全变了气质。

    之前是温文尔雅的大小姐，有一种高高在上的感觉。

    现在就变成了，书香门邸的丫鬟一样。

    她们的记忆最大的变化就是关于自身的定位，之前是刘备的夫人，现在则成了叶星的贴身女仆。

    “以后你们就叫小甘和小糜吧。”

    两人跪在叶星身前，带着微笑低头道：“谢主人赐名。”

    随后让尼尔将萧玉有关修改武媚记忆的这件事删除，至于伊娜，叶星则让她把这部分记忆留下。

    做完这一切之后，重获新生的五人，让叶星有一种很安全的感觉。

    知晓她们的一切之后，这种感觉就像是完全掌控所有人一样。

    看着跪在眼前的几人，叶星站起身朝着外面走去。

    伊娜抬头问道：“主人有什么事吗？”

    而武媚也急忙问道：“主人有什么事情我可以帮忙吗？”

    另一边的萧玉也不甘示弱的说道：“我可以帮助主人。”

    叶星看着这种人摇头道：“你们就先在这里呆着就好，我去拿点东西过来。”

    叶星自然去制造之前得到的东西，包括战衣还有药剂，至于电流强化的科技，那东西需要依靠自己制作，万能打印机做不出来，之后交给尼尔。

    来到万能打印机附近，这里还有机器人在维护，同时根据尼尔的要求，他们正在打印一些常见的武器。

    比如叶星所需要的飞刀，可以制造，但是子弹就没办法。

    将图纸录入其中之后，叶星又购买了一些原材料，加入机器中，很快五套衣服和五套药剂就制作完成了。

    这战衣完全制造出来之后让叶星还有点意外，战衣的颜色可以调配，不过叶星只做了黑色，这样方便行动。

    上方的衣服，其实还有一个头罩，那个头罩似乎可以辅助呼吸，在眼睛的部位也是一层特殊的薄纱，它的效果和热能眼镜一样，看外面是不用担心的。

    头罩的嘴巴位置，在没有穿戴的情况下，是向外突出的黑色长气球。

    除此之外，衣服的前后各有两根尾巴，一样的结构后上面一样，就是吹起来的长气球。

    唯一不同的是在后面的尾巴，长度要更长一些，接近1.5米。

    而衣服的前面，也就三十厘米左右。

    这套衣服的防御能力叶星试了试，依靠他的力量根本撕不开，这衣服也让叶星安心了不少。

    就怕衣服强度不够，如果遇到危险的话，众人会出现意外。

    这套衣服只要穿上就算是自己，估计也不一定第一时间能够打败她们。

 第111章 强化效果

    除了衣服之外还有五个药剂，五根尾巴，还有好多炸弹。

    将这些东西带回去之后，此刻伊娜她们依旧是跪在地上没有行动，乖乖听话。

    每人奖励摸了一下脑袋之后，将衣服让她们自行换上。

    这套衣服会自动收紧，原本的尾巴都消失不见了，好像是被吸收了一样。

    完全穿上的话，整个头部也会处于衣服的保护中，只看得见脸型，不看身材还分不清是谁。

    虽然在外人看来是这样的，但是穿上衣服之后并不会看不见外面，甚至连呼吸都轻松了许多，感受着这套衣服，伊娜很惊讶。

    “主人，这套衣服感觉好厉害呀，非常透气很轻，而且，我感觉我的力量也得到了强化。”

    武媚有些惊讶地摸了摸自己的嘴，“这套衣服的面纱居然是贴着牙齿和食道的，而且不影响吃东西，这都是为了极端环境做战斗而准备的。”

    叶星看着几人倒是比较满意，随后将尾巴教给她们道：“这是配套的，它能够吸收排泄物，转化成能量攻击。”

    众人将尾巴带好之后，这套战衣这才穿戴完毕，这钢铁一样的尾巴就像是另一只手一样，众人控制起来非常得心应手。

    看着大家的尾巴，伊娜这时笑道：“以后咱们就是主人的猫咪军团了。”

    武媚也点头道：“的确是猫咪，不过咱们应该叫猫女军团吧。”

    紧接着穿上战衣的众人纷纷蹲下身，就像猫一样蹲坐在叶星的身前。

    紧接着叶星又为她们发放了高爆弹，这种便携式的高爆弹威力极大，每人佩戴的数量也不一样，其中伊娜和武媚佩戴的最多，每个有10个。

    萧玉只有六个，剩下两个因为不是参加战斗的，所以并不发放。

    随后叶星又将药剂拿了出来，这种药剂需要一个特殊的材料，这材料刚好叶星就有，那就是世界树的枝叶。

    将药剂为每人依次打上之后，众人虽然好奇这药剂有什么效果，但是都很乖巧的没有去问。

    直到叶星打完之后才向众人解释道：“这份药剂叫做生命之泉，以后你们的身体就和生命之泉一样，生产的生命之水能够强身健体，永葆青春，还可以增加寿命。”

    伊娜惊讶地看着双手随后对叶星问道：“那主人你了？”

    叶星无奈的摇头道：“这东西我用不了呀，它只能给女生使用。”

    伊娜突然想到了什么，随后说道：“我明白了，以后大家的身体都是生命之泉，应该可以这样。”

    随后众人发现伊娜进入了厨房，众人也不知道伊娜要做什么，而武媚和萧玉都在想着，怎么让叶星也获得生命之泉的加成。

    没过一分钟，伊娜就出来了，同时她还带着一个盘子，盘子里面放着一个杯子，杯子旁边是一个茶壶，杯子里面已经盛满了金黄色的茶水。

    “主人请用茶。”

    接过茶水之后，叶星有些疑惑的问道：“这是什么茶？”

    “特制的伊娜茶，用特殊的方法在里面加入了生命之水。”

    叶星品尝了一口，很快他就感受到了一股生命的气息，进入到胃中。

    这种感觉就和自己吸收植物的生命一样，将温热的茶水喝下之后，叶星朝着伊娜竖起大拇指说道：“以后，这就叫圣茶好了。”

    伊娜开心地点头道：“谢主人赐名，它的原料，就叫神圣之水好了。”

    将茶杯的茶水喝下之后，又将茶壶中的茶水尽数倒干净，紧接着，其她几人也开始为叶星备茶。

    这种茶可以提供生命力，直接挂起来卖也可以，而且价值极大。

    接下来叶星开始实验生命之水，和战斗衣的配合效果，首先是耐力测试，而耐力测试自然要交给武媚来进行。

    叶星对武媚说道：“武媚，你做几个下蹲，看看能坚持多久。”

    得到叶星的命令之后，武媚点头说道：“我能坚持很久的主人！”

    随后武媚双手抱于脑后，用蹲马步的方式蹲下开始做下蹲，她的动作非常标准，一年做了一百个也没见他在喘气，只是身上的汗水比较多。

    伊娜拿出三个碗，放在武媚的脚边，伊娜笑道：“主人反正都在练习，不如让武媚把汗水盛满三个碗在停下如何？”

    如果只是练习的话这种程度倒是不错，叶星点头道：“那好吧，不过也要给她多喝些水。”

    武媚也没有什么意见，她一个劲的在那里做深蹲，只是碗里的汗水越来越多。

    之后叶星便和尼尔一起设计电流强化仪，想要做到电流强化，最好的办法就是进行全方位的覆盖。

    从头到脚都需要贴上电流，不过要达到强化的最好效果，从脂肪最多的脂肪层，进行重点强化。

    之后尼尔还设计出了几种不同的强化道具，其中包括电棍和电鞭，除了可以进行强化之外，还可以进行有效的管理，可谓是一举多得，叶星自然也同意了。

    从设计到制造一共花了一整天的时间，也就是十二个小时，当叶星回头的时候，发现武媚居然还有做深蹲。

    并且除了武媚以外，其他人也都在做着同样的动作。

    不得不说武媚的体质特别好，做了十二个小时之后，居然还有力气做下去。

    这一侧面说明了这件衣服的强大以及药剂提供的能量有多么厉害，现在她们的实力已经得到了极大的提升，这时叶星让她们都停了下来。

    随后对伊娜问道：“不是说让武媚一直锻炼吗？为什么你们也在？”

    伊娜解释道：“武媚的锻炼早就完成了，她的目标是让碗里充满汗水，现在已经成功了，所以大家也都来尝试，能够持续多久。

    我们已经做了六个小时的深蹲，现在依旧感觉良好，体力只要还有水，似乎就不会耗尽一样。”

    叶星点点头，看来她们几人的锻炼倒是不错，随后叶星让尼尔还有一众机器人，将几台机器推了进来。

    这几台机器有点像是之前的记忆修改器，不过又有些不同，没有那么复杂。

 第112章 电流强化

    “这些机器会产生强大的电流，电流会刺激你们的细胞逐渐让身体变强，不过这种变化可能会非常痛苦，需要忍耐才能够承受。”

    叶星的话让几人都停了下来，现在她们身上虽然还有一些汗水，不过这套衣服的排汗能力和透气能力非常好，很快身上的这些水汽都干了。

    伊娜看着这台机器惊喜的说道：“主人你给的实在是太棒了，这些机器可以让我们的力量又强化一大节，果然跟随主人是正确的，以后我们一定要好好听从主人的命令。”

    叶星拍了拍她的头说道：“快点坐上去试一试，你们几个也来看看，如果效果好的话，今天晚上就睡在上面吧。”

    随后几人一次躺了上去，妩媚对于这种能够强化自身的道具兴趣自然更加浓厚，坐上去之后她的目光始终落在这机器上。

    希望机器可以给她带来更多的强化，而这几人全都做上去之后，在机器的左右两边各有几个用于束缚的装置，可以让她们无法行动。

    捆住之后电流才开始通入，在电流的初次通入之后，她们的浑身只是一阵颤抖。

    紧接着每个人都说不出话来，在电流的刺激下，她们翻着白眼，嘴里还吐着白沫。

    很快电流停止了几人这才恢复正常，而叶星看着这一幕也皱着眉头，他对尼尔说道：“这电流太强了，降低一些吧。”

    除了武媚之外其她人都受不了这些电流，唯一能够承受的就只有武媚了，但是她的这份承受能力也是有限的。

    除了武媚之外，其他人的电流也都增加了，毕竟武媚本身可以承受得住，那就给她刚刚的强度增加就行，看着几人身上闪烁着一些电话和不断颤抖的身体，叶星点点头，看样子这强化还是挺不错的。

    随后叶星将目光移到了论坛上面，现在论坛上的讨论非常激烈，各种各样的讨论全都有。

    叶星的目光则落在了，这次世界副本的讨论中，这一次的副本和第一次就不太一样了，第一次副本是一次筛选。

    而第二次副本就有很多人发现副本中有一些重复的副本，唯一没有重复的就是叶星所经历的三国副本。

    三国副本是少出几个单一的副本，其中还有一个就是张北海的副本。

    而之前所经历过的第一个副本在第二个副本中居然也有出现，那就是之前一些没有经历过筛选的新人都被传送到了第一个副本中。

    之前第一个副本的攻略也让他们明白应该如何活下去，增加了不少生存几率，此外第一个副本中关于神骨的一些介绍以及叶星对于岛内的一些秘密公开。

    也让不少人，获得了极大的好处，所以叶星再一次被冲到了热搜榜上，这一次的榜单。

    除了有叶星之前的攻略之外，还有一些新的情报，关于他一个人从几十万大军中杀出重围，以及团队战斗将玩家杀了个大半。

    这样强大的战斗力也让众人对于，个体的实力能够强化到什么程度，有了一个模糊的认知。

    大概就是一个人的战斗力进一步强化的话，估计可以到达一个，让人难以对抗的状态。

    总之现在的叶星可以说是超乎众人的想象，同时大家也对叶星掉出军衔榜第一，表现出了一些冷嘲热讽。

    毕竟现在叶星的排名又那么显眼，自然会引得不少人的关注面，对这些人的关注，叶星表现的倒挺淡定的。

    关注又如何，不关注又如何，反正大家都过自己的事情就对了

    叶星主要是想要查看一下关于下一个世界的情报，现在这个游戏完全是不受控制的状态，根本分析不出来下一个世界会怎么样的。

    至少叶星是不会知道自己的，下一个世界居然会因为自己的军衔的原因而进行一次游戏的更改给自己增加了极大的难度。

    现在自己的军衔虽然不是第一，但是小队的组成以及自身的实力有了这么高的提升。

    那么接下来这系统估计会给自己安排更麻烦的任务，所以叶星这时候的眉头紧紧皱着。

    他想要知道接下来又会出现什么样的奇怪任务，就在叶星这么思考的时候，他来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------突然发现一件特殊的事情。

    之前他提升到准尉之后都没有注意到，原来他的飞船现在可以拉人了。

    之前他一直在看团队的事情，但没想到自己的飞船居然多了一个，能够让没有参加过真实游戏的玩家，进入到他的飞船中。

    而被拉入进他世界之后的玩家，将会失去对飞船的掌控力，并且不能参加真实游戏，只能参加虚拟游戏。

    这只能对没有参加真实游戏的玩家进行开放，这似乎是在鼓励自己建立一个工会。

    普通玩家能做的事情也挺多的，比如制造之类的，而兑换的话自己的兑换完全足够了，他们想要什么自己也能够给予。

    不过成为哨位之后，只有一百个人的名额，他仅仅能够拉一百个人进来。

    并且拉了之后食物的问题没解决，目前先规定十个人吧，叶星将自己的招人要求也发到了论坛上。

    这也是一个试验，既然准尉可以拉一百个，那提升之后，是不是就可以拉一千个或者一万个。

    叶星把自己的招人要求发到网上之后，顿时引起了轩然大波，毕竟之前所有人都觉得这个游戏是每个人都会强化自己的飞船。

    然后在飞船中不断前进的，结果到这时众人才发现这个飞船并不会像他们想的那样公平，每一个人的发展都不一样。

    甚至可以说有的人都快成神了，而他们却还只是一些蝼蚁在叶星发出邀请之后众人看到了希望。

    因为叶星和他们是不一样的，叶星的价值依那能够看得清楚，而其他人自然也能看得清楚。

    不少人都希望能够加入，不过叶星的招人要求也让众人有些退步，因为他的招人要求中有一条就是不能加入真实游戏。

    只有没有参加过真实游戏的人才可以加入，这只能说加入进去的基本都是花瓶。

 第113章 机甲的提升

    不过要招人自然不能只依靠自己的想法，叶星将伊娜叫了过来，这时的伊娜身上佩戴的是一个简易的电流强化装置。

    这样的装置可以让她在行动的时候，也不断被电流刺激，在这样的情况下，她身上的电流装置。

    不断发出电流，强化她的身体，这时的伊娜忍受着身上带来的疼痛感，看向叶星给她展示的画面。

    依娜的样子，看起来很是痛苦，叶星有些担心的问道：“要不要停一下，这个东西看起来不是那么轻松就可以完成的，想要强化身体的话需要慢慢来。”

    叶星的话却让伊娜连连摇头，此刻伊娜说道：“我必须要赶紧变强起来才可以帮助主人，不然的话现在的我实在是太没用了，伊娜所说的话让叶星看着她有些犹豫。”

    随后还是将界面交给她，让伊娜去选择要什么人，随后伊娜结果见面之后，便在上面对里面的人进行筛选。

    光筛选就花了好久的时间，叶星也不知道过了多久，现在整个飞船的事情都可以交给自己的这些女仆了。

    有了她们的帮助，能够将飞船里的事情弄得井井有条，

    而叶星只需要在旁边躺着数钱就行了，当叶星再一次睁开眼睛的时候，他发现自己的身边还躺了几个人萧玉，武媚，还有两位夫人。

    而叶星起身之后，更是惊讶得发现在门外居然跪了一排排，穿着女仆装扮的女人，她们每一个的样貌还有体态，都是非常顶级的。

    叶星看着都感叹，而这一切自然都是伊娜，弄的此刻伊娜正站在记忆控制于身边，为最后一个人管理记忆。

    在叶星来到她身边之后，伊娜转身急忙朝叶星跪下，随后说道：“主人我已经筛选好了，一共有二十个人，这二十个人都非常不错，以后我们的团队将会更加壮大。”

    叶星摸了摸依娜的头发，有些担心的说道，你这样忙活了一晚上，身体会累坏的，赶紧去休息吧，接下来的事情我会好好解决的。”

    伊娜被叶心拨着头发，很是顺从的点了点头，随后去睡觉了。

    而叶星转头看向在一旁跪下的众人随后说道：“接下来你们就在这里找自己的房间，需要床的话，可以告诉我，也可以告诉伊娜。

    她会为你们好好安排的，不过现在让她先睡一会儿，你们缺食物的话之后会有机器人给你们安排食物。”

    四周的二十多个女人也相继点头，她们异口同声的说道：“遵命，主人。”

    叶星点点头，紧接着让机器人为她们派放食物，而叶星自己则开始操控机甲的训练。

    这套机甲是尼尔制造出来的，而这套机甲以后应该也用得上。

    所以叶星要去尝试一下，开动机甲的内部结构倒是非常简单，内部是一个能够感应身体，移动的感知机器。

    这种感知器，可以让叶星的所有移动都传导在机甲上，做一些复杂的动作，很轻松就可以做到。

    除了让机甲做动作之外，叶星还是的是机甲的战斗能力，能够完美的切合叶星的行动，甚至叶星开双刀都可以使用。

    这个机甲实力很是不错，叶星看着也是非常喜欢。

    不愧是尼尔制作出来的，当叶星带着这副机甲在整个空旷的区域奔跑的时候。

    其她的女仆也将目光看向了叶星，这边她们对于一些新的驾驶能力感到十分惊讶。

    而叶星的奔跑速度也在不断奔跑中一直在加强它的奔跑速度，根据每一次跑步的微调都能够让身体的速度进一步加速。

    在操作方面叶星发现一件事，它的操作似乎也可以达到暴击的效果，也就是双倍操作效果，在双倍操作效果之下，叶星的操作能力不断提升。

    甚至连经验获取也在提升，对于机甲操纵的熟练度很快就要完成了叶星停下来之后，他已经使用这台机甲活动超过了一个多小时。

    而这时候机甲的电量显示依旧还有百分之九十的电，这台机甲的耗能很低，同时它的续航能力十分惊人，叶星对于这台机，别提多满意了。

    只是唯一不太好的点就是这台机甲并没有配备太多的攻击系统，而且这台机甲的做工看起来有些简陋。

    它就像是用无数零件拼接起来的一台机甲一样，虽然有着人形，但是机甲的整体外形来说其实都不怎么好。

    所以外形也需要一些优化一些可能会触及核心的位置，要尽量做好掩护，因为机甲活动的时候总会有些地方会暴露出来。

    比如说关节的位置这些地方一旦被攻击的话，就会产生巨大的影响，所以在这样的情况下。

    保护关节是一件非常重要的事情，也不知道下一个世界是什么样的野心，想到之前的那把机械战斧，现在机械战斧爆炸了。

    自然需要新的武器，那把武器让叶星还是比较满意的，可惜的是碰到了三国中的传说武器导致被封了口子，最后无奈只能爆炸而爆炸，也为自己炸出了一条生路。

    所以接下来这台机甲叶星想直接为他配备大型链锯，在普通的战场上配备大型链锯的话，拥有更大的生存空间。

    除了武器之外，叶星还配备了盾牌，盾牌的效果不用多说，自然是为了防护，有盾牌在的话能够更大限度的起到防御效果，能够抵消一切冲击。

    并且叶星的盾牌也不打算做普通的盾牌，他要在盾牌上安排一些其他能力，比如让盾牌能够变成斧头举起之后能够进行攻击。

    同时最好加一个合体能力，让盾牌能够和在链锯上面形成链锯战斧。

    这是叶星的要求，交给尼尔之后，接下来的事情就让尼尔去办吧，至于其她的人这么多人来了，自然不是吃白饭的。

    她们也会加入到之后的战斗，不过她们是普通的游戏，而不是叶星的真实游戏，所以要简单一些。

    除此之外整个飞船的其他人，也需要这些普通女仆照顾，毕竟作为船内的核心成员，让她们这么照顾自己肯定不是办法。

 第114章 第三场游戏

    现在飞船里的事情一切都是井然有序地进行着，叶星看着四周的景象也不由得点点头。

    现在的飞船已经步入正轨了，之后的事情将会更加的轻松一些。

    接下来很多事情都不需要叶星自己操心了，目前几人的强化也有了进一步提升。

    在电流的不断刺激之下，在这三天中叶星发现她们每人的体质力量以及速度居然增加了一点。

    而距离游戏开始还剩下两天呢，这两天中依靠伊娜的购买能力又节省了很多的积分，这些积分用于购买更多的物件。

    还有最后两天的时间，希望尼尔能够完成自己的目标吧，叶星这两天中也在不断训练，和其她人一起训练。

    首先就是这套战衣的能力，这套战役在一呢，她们三人穿上之后还可以穿上其它的战衣进行搭配。

    所以穿了两套战衣之后，几人的力量已经接近三十了。

    这两套战衣分为内外两件从外表看上去倒没什么区别，就像是套了一层外套一样，不过最外面的战衣，还有一些金属结构，可以用来防御。

    她们穿上这套战衣之后，战斗力提升能够和叶星打的有来有回，当然这主要是叶星没有使出全力的原因，

    不过这样一来，她们的力量也值得叶星的认可之后，叶星也为他们装备上了很多武器。

    比如普通的机枪以及重机枪等等都有，此外叶星也尝试教她们剑术，但是剑术的教导并不是那么轻松的事情，是需要时间的。

    在接下来的两天中，除了机甲之外，让叶星没想到的是就连武器尼尔也可以进行改造，并且改造的效果比原本的武器更加强大，也更佳具有威慑力。

    枪械可以进行改造，而重型武器自然也可以，原本叶星需要的机甲也有了一些修改，现在机甲比之前，多余的零件收拢了一些，同时在关键部位还附着了一些厚重的装甲。

    这台机甲的推进器也有了修改，现在它可以进行短暂的飞行，而机甲的武器自然也配备好了，左手是一面盾牌，而右手则是一把大剑。

    大剑的周围还有一些链锯环绕，大剑的中心可以用来穿刺，而左右两边则可以用来劈砍，看起来威力倒是不错。

    这套武器叶星非常满意，除此之外在机甲的中心还配备了一门大炮，这门大炮的威力有多强，叶星也没试过，不过根据妮儿的介绍来说。

    这门大炮的威力，比起之前的那把机械战斧爆炸的威力，只强不弱，这一点也让叶星非常安心。

    不愧是尼尔制作出来的武器就是厉害，以后的武器就可以交给尼尔让他来提供了。

    只是这些机械武器再厉害，比起一些副本中的高级武器来说似乎又差了一些，毕竟那些武器有着硝铁如泥的特性。

    这些特性加起来可会让自己的武器受到重创的，科技武器在合金方面必须要点到足够的天赋树才可以对抗那些神话武器。

    众人开始准备武器和装备，而叶星自己则穿了一套战衣，之前的战衣他只能使用一套。

    这套战衣附带的效果也让叶星比较满意，可惜的是这套战衣还是女生穿起来更合适。

    下一次可以换一套贴身的战甲吧，叶星思考着便带着三人来到了门前，进入到下一场游戏中。

    带着全副武装的三个女仆，叶星一脚踏入空间。

    进入空间之后伴随着天旋地转，叶星再一次站稳的时候，眼前浮现出了一行数据。

    欢迎加入第三次游戏，这一次游戏的主要内容如下。

    首先这一次的任务让叶星有些意外，因为这次任务并不是叶星个体去参加。

    或者他们的团队，而是飞船都加入了战场，没错，叶星的飞船已经被带出来了，他的飞船横跨在星河之上。

    而这一次他们的任务是击败敌对的势力而敌对的势力也是一个玩家，这一次他们的任务是要在一个星球上面抢夺控制权。

    只有抢夺了这个星球的控制权，并完成最终的任务，也就是夺回公主，只要将公主夺回，那就能保证这次任务的完成，只是这次任务的目标让叶星有些疑惑。

    首先就是这幅图画这幅图画是一个星球，但星球上面有着三种不同的颜色，并且这三种不同的颜色。

    组成不同的形状，仿佛是三只新颌及巨兽一样，而这片星球上写的也非常荒芜，在星球的一处。

    这里曾经建立过一处要塞，而要塞中还有许多炮塔，之后需要去占领这些炮塔，并且按照地形的位置来说。

    只有两个位置是最合适的，而这两个位置刚好位于这些炮塔的左右两端，而这两个位置应该是用来安营扎寨的，感觉这像是一场电子游戏。

    总之这个游戏在叶星看来就是一场塔防类的游戏，主要是占据最中间的塔。

    同时叶星这边的任务是夺走公主，而公主则降落到了这片区域，任务目标是这样的，而在敌方则拥有一支大部队。

    并且这支大部队很快就会降临，按照任务目标来说，自己这边的部队想要将凌还需要等待一段时间。

    也就是说自己这一方和对方比起来是处于劣势的，并且对方的部队还不知道是什么等级的。

    能够在太空中航行，那么战斗力绝对不低，总之这番景象让叶星皱起了眉头，可是也不知道有什么办法好解决。

    不过倒有一件事让叶星比较放心，那就是他自认自己的队伍实力足够。

    既然实力足够的话，那么很快就能够将敌人打败。

    只是这次任务目标估计没那么轻松，而且根据以往的经验来说，一个主线任务之外还有许多附属任务，这些部署任务估计一个比一个坑爹，总之现在还是先谨慎一些。

    自己这只舰队现在没有任何帮助，而对面的舰队似乎帮助也到了一开始就有一对，士兵能够供他们派遣。

    这是一场比较公平的游戏，虽然对方有士兵，但叶星也有特殊的能力，他来到这里之后得到了一次太空打击的机会。

 第115章 新的队员

    双方的兵力有差距，那现在最好的办法还是赶紧去寻找公主，毕竟自己的目标是寻找公主，而对面的目标是什么叶星不清楚，需要去打探一下。

    飞船向着这颗星球下降，说实话，叶星也没想过，有一天自己的飞船虽然还会降落在一颗行星上面。

    不过自己这艘飞船实在是太大了，飞船整体从天空落下之后，看起来仿佛是一个小行星坠落一样，而且还有一点就是作为植物飞船。

    这艘飞船是可以利用引力进行飞行的，并不需要使用喷火的太空中航行所需要的技能。

    在降落之后叶星不知道自己这么大的目标有没有被对方发现，不过他的飞船到不在乎对面会来进攻，毕竟叶星非常的防御力。

    可比普通的飞船强了不止十个档次，血量都超过一百倍了。

    到目前为止，飞船排行榜上，叶星的飞船始终甩开后方飞船的好几条街。

    飞船出了有普通的植物飞船之外，叶鑫还掌控一些小型飞船，这些小型非常的控制权也都在叶星手上，小型飞船以后能够作为一些强化的基础配件。

    除了植物飞船之外，叶星觉得能够让植物生长在金属上面，感觉也不错，有一艘金属战舰也很有用。

    以后这金属的战舰要强化一些植物战舰的强化叶星，有点费劲，这植物飞船然能够强化成什么状态，叶星也不清楚。

    不过现在叶星倒清楚一件事，那就是自己这飞船应该是无敌的，有一个无敌的战舰，他们至少攻不过来，相当于自家的水晶开了无敌外挂一样，唯一的问题就是，这次的任务目标不是推到别人的水晶。

    而是寻找公主，就算将对方的基地打爆，叶星也不太清楚他们究竟会不会获得新的基地飞船，会不会没有了？

    不过叶星倒清楚的知道一件事，这一次虽然看起来对方有着许多的战斗力，但实际上主动权还是在自己手中寻找公主。

    又不用担心基地那所有人都可以出去，而这一次叶星的队伍还多了，一个人队伍必须要凑齐五个人小队。

    这是之前在论坛上看到的信息，而这五人小队在每一次游戏开始的时候应该都会补充，现在叶星眼前多了一个人。

    有些让叶星意外的这也是一个女性，而且还是一个戴着眼镜的女性。

    对方看到叶星之后，有些意外的问道：“你难道是军衔排行榜第一的人吗？”

    这让叶星有些惊讶，叶星询问道：“你是怎么知道的？”

    随后那个女人看向叶星旁边几个女性的装甲随后说道：“她们的装甲可是高级装甲，之前我收集过一些情报得到的信息有这些装甲，普通人可买不起，而且周围有这么多女性，和传说中的军衔榜第一人很像。”

    叶心面对她的话有些无奈的说道：”我现在可不是军衔排行榜第一，我是第二第一可让人给抢了过去。”

    在叶星说完话之后，对方却摇头说道：“你是不知道第一的真实身份是谁，他本身就是一个在军队控制方面有着非常强大实力的人，在这个方面来说，给他一个控制军队的机会自然会获得大量的军衔。

    但实际上我还是更看好你，对了介绍一下我的名字叫做美莎，是一个记者，我的能力是可以看到对方的一些情报。

    这次我得到的情报有一个，对面的任务是抢夺公主身上的一个道具，这个道具具体有什么用我也不知道。”

    在美莎说完话之后，叶星眼前一亮，没想到这女人的能力倒是很不错，可以为自己所用。

    随后叶星点头道：“那好吧，你的能力很不错，以后你如果愿意加入我的团队，我会同意你的加入。”

    叶星说完之后对方也露出了微笑，面对叶星的赞同他很开心，毕竟这可是军衔榜第一的大人物。

    这位大人物同意之后，以后自己还不吃香的喝辣的，看着周围的女性他们身上的穿着，那可是高级装备呀。

    这些装备别提有多羡慕了，要是自己也能穿上，实在是太好了。

    伊娜看了看眼前这个戴着眼镜的女人也点头道：“我看你也不错，加入团队大家应该也没意见，咱们现在应该做什么主人？”

    伊娜的话让一旁的美莎有些疑惑，她对叶星询问道：“为什么她要叫你主人？”

    在她询问之后其她人也纷纷说道：“主人我们应该怎么做？”

    在听到这番话之后美莎这才明白过来，看来以后如果要加入这个团队，应该改口叫主人。

    所以美莎变转头对叶星说道：“那以后我也叫你主人好了，本来还想叫你队长的，感觉叫主人也挺不错的。”

    至于叫什么称呼都无所谓，反正这个世界也不是，以前的世界，所以这个世界的规则是以强者为尊，只有强者才有资格说话，这时候的美莎做出了一个非常正确的决定，随后叶星也向她点点头。

    伊娜则看向美莎说道：“以后看到主人需要行礼的，不过这些东西还是等我们回到飞船再教你吧，现在我们先完成任务这次的任务要找到公主主人会安排下去的。”

    美莎也点点头道：“我明白了，我会听从主人的安排，不过我的能力在情报上面比较好，关于其他方面战斗能力非常弱。”

    几人相互摇头笑道：“也不需要你去战斗，战斗交给主人就行了，我们的战斗能力自然也有，不过主人的战斗能力，可是你一天的存在在这个世界，应该没有谁可以大过主人。”

    众人的笑容都带着自信，让美莎也产生了一种错觉，或许她们真的有能力，轻轻松松的解决这次任务，

    而面对几人的夸赞，叶星却无奈的说道：“任务这种东西并不是那么简单的，这次咱们的任务看着是轻松，不过具体要实施的话也不知道会有什么效果。

    大家还是不要掉以轻心，对了美莎你还能得到什么信息吗？而你其他的信息又要通过什么办法得到？”

    如果可以好好利用好美莎的能力的话，这次任务会很轻松的。

 第116章 分开行动

    美莎遗憾的摇头说道：“我的能力只有进入到游戏之后会获得一次，如果是团队作战我会获得对面的任务提醒，如果是生存战斗的话。

    我会获得关于这个世界的一些情报其他的情报，我需要接触一些重要的关键道具才能够获得，所以也没办法。”

    这让叶星有些遗憾，不过这能力也足够用了，至少自己也知道她们的目标是公主。

    并且还知道一件事，那就是公主身上有一个东西，而接下来的话最重要的还是找到公主在什么地方，而公主所在的位置也让叶星很是疑惑。

    这要找到公主要从何做起，目前来说他还没那个能力去寻找到公主所在的位置，不知道另一边的队伍怎么样。

    叶星从飞船上下来，这飞船是有舱门可以出去的，舱门非常厚重，想要打开的话徒手是绝对不可能的，另外下了飞船之后。

    叶星才从外面看到自己飞船的壮观景象，因为在他的眼前，整个飞船简直堪比珠穆朗玛峰这么大的飞船，估计在远处也可以清楚的看到，而且还有一件事就是飞船并不是横着躺下去的，而是竖着。

    根部落在地面上，并且根部直接插在这片土地上，开始吸收这土地的营养上方的飞船外形也有了一些变化，逐渐变成一棵树的模样，这就是一棵生命之树的样子。

    通过对生命之树的观察以及他的信息掌控叶星到明白夜市，那就是生命之树的攻击方式，生命之树的四周有四门大炮是之前叶星兑换的。

    大炮的威力很强，至少普通的飞船来了根本扛不住，另外生命之树有属于自己的攻击方式，它的攻击方式就是通过触手从地面发起进攻。

    这些根须拥有强大的缠绕能力和破坏能力，就算在太空中也可以用根须进行行动，在地面上跟需攻击就更加强大了。

    凡是敢靠近的生命都可以将其撕碎，然后再化作养分，有了世界之树能力的保障。

    叶星也明白接下来他的战斗会轻松许多，而这时叶星思考了片刻之后，决定让大家先分散开，他单独走一路，其他人就走一起。

    毕竟这样，叶星也安心一些，他的话个体的实力足够让他应对大部分的麻烦，另外其他小队着一起，她们的实力可以相互互补。

    有萧玉在应该不用担心遇到麻烦，叶星的这份提议，让美莎有些担心，毕竟叶星一个人走一路的话，如果遇到意外也没有人可以帮忙。

    那样会很麻烦的，但是其他人则同意了，毕竟主人所说的话是要切实执行的。

    最终大家还是分开了，叶星独自走向一边，而她们走走另一边这一次大家是有地图的。

    所以她们现在最重要的目标便是去侦查一下炮塔的位置，每个地方会有不同的炮塔，一共有两条路线，中间还有一条。

    不过中间这条是直通主基地的，所以叶星也不用担心管中间的，他只要管另外的左右两条就可以。

    各自行走在自己的路线上，此后叶星很快便找到了炮塔，炮塔一共有十二个。

    这些都是全自动炮塔，一开始是不会被攻击的，只要进去之后就能够将自己的信息录入，这样一来这炮塔就属于自己了。

    到时候她们会自动攻击等待下一个人出现敌方的队伍，只要将炮塔摧毁，那么也能够占领炮塔，这是一个占领类的小游戏。

    但对于叶星来说这炮塔其实没什么用，他的主基地都能够碾压所有人的，根本不用担心被人攻击。

    所以炮塔最大的用处还是让自己视野开阔一些，同时不限制自己的行动，如果让对方得到炮塔。

    那么自己的行动会被大幅度限制，这炮塔分为敌我双方各有六个，加起来也就十二个。

    中间叶星没有去开，就把它左边的炮塔依次开完了，将左边的炮塔看完之后，在中间还有一道河流。

    从河流向远处看过去，叶星只看得见连绵不断的山峰，这些山风在宇宙中可是完全看不到的，

    如今能够再次看到，总给人一种重新回到地球上的感觉，话说如果可以一直待在这里就好了，也没必要在宇宙中流浪，但很可惜的是这不可能。

    这场游戏不知道从什么时候才可以结束，而在他结束之前自己要必须要活着，并且要带着其他来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    叶星看着眼前这条河流，又看了看远方，随后一鼓作气，潜入河底，向前游动，他身上也有一些潜泳的装备，

    同时也有氧气瓶，不过叶星并没有使用，这种程度根本不需要使用什么道具，他一路可以游过去。

    在花费了一些时间之后，叶星来到了对岸，在上了对岸叶星就变得警惕起来，因为这时候天空已经开始变得昏暗起来。

    这片区域看起来还是山清水秀，但是叶星从地图其它地方，整个区域中就只有这片地方，还算是一片绿洲，其它地方完全就是荒漠。

    这样想来的话，这片区域究竟为什么会变成这幅景象导致的，难道说这个地方这片地下埋藏的有什么吗？

    叶星的疑惑更多了，而且他现在也没办法解开这些疑惑。

    在思考片刻之后，叶星决定还是过去看看吧，先找到对方的炮塔所在的位置，然后再看一看有多少人。

    如果可以的话再占据一个对方的炮塔，看一看此外周围的空气终弥漫着一股独特的气味，这股气味非常的淡叶星倒没什么感觉，他还以为这是什么花香。

    之前他看过地图，这片区域还有一处很大的湖泊，也不知道湖泊里面能有什么东西，山峰的话也有一座山。

    叶星记得在地图中表示的山上似乎还有一座庙宇，有时间的话就去看看吧。

    叶星还是先打算去看一看这里的堡垒怎么样了，前方被几座山峰给挡住了，想要跑过去估计要花点时间。

    普通人的话估计要走好几个小时，但对于叶星来说这段距离倒不是什么事情，他几个奔跑跳跃便以极快的速度冲到了山峰上。

    这段时间差不多花了十几分钟左右，他便来到了山顶叶星的奔跑速度以及跳跃能力，这轻轻一跃就是十多米。

    如果全力跳跃的话，每一次跳跃可以到二三十米左右。

 第117章 狙击

    在不断前进之后，叶星终于发现前方的人了，此刻他看到了一队人占据了一个炮台，他们将炮台占据之后便从里面出来了，

    这炮台估计可以笼罩整个山谷，叶星所在的位置正在一处山的顶端，当炮台被激活之后，叶星感觉有点不妙。

    此刻炮台的顶端，炮桶已经激活，叶星可以看到有能量在上面聚集，随后叶星赶紧低头。

    一发大炮叶星身边的一处山头给炸出了一个深坑，看着周围的叶星额头留下一滴冷汗。

    他赶紧在通讯里面给其他人介绍了一下大炮的威力以及大炮的一些情况，绝对不要轻举妄动。

    随后叶星赶紧撤退，而在另一边那些人看到炮台动了之后，也知道炮台肯定是锁定了敌人。

    并通过对堡垒的一些资料的分析，找到了叶星逃跑的位置，此刻在堡垒中几个人身上穿着一套战斗服，而他们的身边则是衣服穿着各式各样的普通人。

    身上穿着战斗服的人，有男有女，看起来还比较年轻，同时身上还有胸牌。

    几人看着周围的普通人说道：“你们是雇佣兵已经发现敌人了，赶紧去抓捕他，我们还要寻找公主大人，同时拿回公主身上的晶石。”

    周围的普通人自然就是玩家了，只是相比于装备精良的NPC来说，他们这些玩家可以说是非常穷。

    一位身材高瘦的男玩家看着几人皱着眉头，他对几人说道：“对方胆敢直接进入我们的领地，肯定没那么简单，现在我们手上也没多少武器，还有兵力，我们最好一起去解决他，只要把对面全都解决了，那么公主也就安全了。”

    “你们是我们雇佣的雇佣兵，干嘛要我们动手？我们自己去找公主就行，你们的目标是负责牵制对方。”

    这些NPC对于玩家的话可没多少兴趣，对于他们来说最重要的事情还是寻找公主，而不是和这些玩家在这里耗着，所以他们对于玩家一点都没有兴趣。

    “阁下，面对共同的敌人，大家还是要联合起来应对才好，只是我们去的话绝对打不过对方，这一次对方的威名也是明证，咱们还是要合力。”

    无奈之下玩家们也只好继续劝说，再这么下去，如果真的分开去，对方的战斗力也不知道有多强，而且按照系统的特性来说，双方的实力应该都是相差不多的。

    也就是说他们这边有同样全副武装的学员，那么对面也可能有军队，到那时贸然过去只会死伤惨重，所以现在还是要稳步一些。

    不然的话一旦出现意外就麻烦了，这些学员也没想到这些玩家这么多废话，所以说接下来的他们都有些恼怒，但是这些雇佣兵说的也是实话。

    如果对方实力太强的话，那会导致这些雇佣兵团灭，到时候大家的任务也不好完成。

    随后一个人想到，“那这样吧，咱们让凯恩跟着你们去，他手上有着帝国先进的武器，能够有效的歼灭敌人，有他在的话，你们应该安全很多，接下来的事情就交给你了，凯恩。”

    这位名叫凯恩的男生有些不情愿，他看了看周围的同学，最终也只能咬牙同意了。

    随后几人便分开行动，其他人去别的地方寻找公主，而这里的玩家则带着凯恩一起去寻找刚刚发现的敌人，敌人所在的位置是在另一边的山上。

    他现在应该越过了山到达了河的那边，这个地图中有一条河流类似楚河汉界。

    不用想，敌人肯定也在河流那边，所以接下来要做的就是去抓住那个敌人，众人想了想都将目光看向了凯恩。

    随后大家你一嘴我一嘴的想从凯恩身上套出更多的情报，但是凯恩本身又是一个沉默的性格，面对几人的搭话，他也是爱搭不理的。

    最终也让众人有些恼火，不过大家可是听到了之前其它学员对凯恩的介绍，手上掌控帝国的武器，这武器的威力不用想肯定也非常巨大。

    要知道刚刚炮台的那一炮打出了伤害，可比他们手中的那些古老机械武器要高了不知道多少倍，也不知道这次面对的敌人是什么样的。

    众人决定还是不要在凯恩身上浪费太多时间，有这家伙作为保底就好，随后大家一同前往山峰的另一边，而这几人居然是一同坐着一辆悬浮车过去的。

    这辆悬浮车，一路飞到了山峰的顶端，正打算继续向前的时候，却发现下方有一道光闪过，紧接着他们的悬浮车的油箱附近产生的爆炸。

    爆炸的火焰将悬浮车的下方点燃，随后悬浮车摇摇晃晃的朝着山中摔去，好在这类悬浮车有着内部人员，遇到突发情况之后能够平稳降落。

    所以一行人并没有出现什么问题，但是在车中的几人一时间都惊魂未定，他们甚至不知道发生了什么，只知道突然之间天旋地转。

    整个车辆便开始下坠，而在上方穿着战斗服的凯恩也是皱着眉头，几人坠毁之后，另一边的叶星这才收起手中的武器。

    那是一把狙击枪，这把狙击枪的外形非常大，他射出的子弹自然也非常凶猛。

    这把枪械可是让尼尔改装过的，它的威力足够射穿十厘米的钢板。

    叶星通过鹰眼瞄准了那辆飞行器的最薄弱的地位，才一枪将其打爆还好，那辆车不是特别巨大。

    如果是大型飞船的话，油门驾驶可不会暴露在外面，这只是一辆小车罢了，收起枪械之后，叶星看向远处坠毁的方向，在那里还有一些火光。

    透过鹰眼叶星却被树木给挡住了，在天上还容易攻击到了地下面可不好动了，所以叶星决定还是先走过去吧。

    看看能不能找到一些有利的信息，顺便将这群家伙的战略部署挖出。

    叶星一路跟着过去，而此刻刚刚坠毁的悬浮车，车门打开了，一群人慌忙的从里面逃窜了出来。

    此刻所有的人都是灰头土脸的，还有不少人被撞出了血受了伤，可以说这一次刚刚行动就遭遇到了重创。

 第118章 偷袭

    不少玩家开始抱怨他们对于这个地方的感觉糟糕透顶，而此刻的凯恩正捂着手臂，刚刚的撞击让他的手受到了一些伤害。

    不过还好，他只是受了一点轻伤罢了，而且这还是因为他是主要驾驶员刚刚的爆炸。

    让他的身体撞在了前方的玻璃上要知道在这台船上面可是没有什么安全装置的，所以这是一件非常危险的事情，而另一边。

    之前和敌人分散的学员看到了爆炸，但是他们并没有理会其中一人说道：“这种程度的爆炸啊，怎么会伤到凯恩，相信那小子的能力应该可以快点解决问题，咱们还是继续去找公主吧。

    早点把公主带回帝国就完事儿了，希望那群反叛军不要来找麻烦，要知道这次任务成功之后，咱们可是会获得巨额奖励的。”

    这群NPC就没有再理会这边发生的事情了，便专心的前往矿山去寻找公主的痕迹矿山处于交站点的最北边，这边除了有一座大矿山之外，还有一处大型湖泊，而另外一边则有一座高山，和一堆沼泽区。

    这四个区域是最特别的，也是公主可能会出现的区域，所以众人这才分头去那边寻找，他们得到的情报的确比叶星要多一些。

    而此刻的叶星也才刚刚来到那群玩家所在的地方，他躲在一棵大树上进行观察，在这新者身上还披了一件迷彩服，可以用于伪装自己。

    他看到前方有好几个人数了数大概有十五个，其中有一个人身上的穿着打扮和其他人完全不一样，而且这套穿着打扮看起来像是一套战甲。

    适合在太空中使用，但是这套战甲并没有出现在兑换表内中，要不对方的军衔比自己高。

    那只有可能是张北海，那绝对不是张北海，这时候张北海应该还在他的战舰中吧，叶星思考着要如何解决对方。

    想了想，还是先把对方的情报套出来吧。

    紧接着叶星手中的飞刀旋转起来，随后无形之手在他的右手上浮现一共有，四把飞刀同时飞出，这四把飞刀，第一轮飞出之后。

    紧接着第二轮又迅速刺出，又是第三轮，在第一轮飞刀飞出去的时候，在队伍最前方的四个人捂着脖子应声倒下。

    而第二轮飞刀飞出去的时候，众人这才反应过来，但是第二轮的飞刀速度也依旧非常快。

    在极快的速度之下，他们还是没有反应过来，都被击中了，第一轮就死了，八个人现在还剩下七个人，此刻所有人都慌了。

    而现在第三轮飞刀再次飞来，此刻终于轮到众人躲闪了，之前的两轮攻击已经让几人被吓到了。

    现在这一轮攻击必须要躲过去，大家急忙惊呼躲闪，随后众人便开始躲避起来。

    还是有两个不幸的倒霉蛋被击中了，要害此刻还剩七个人，而这时终于轮到对面反击了。

    叶星看着那个穿着特殊装甲的男人从手中举起一把枪械，这把枪械似乎与他的手腕相互连接的感觉像是能够通过战斗服提供人员一样。

    叶星有些疑惑，因为这把枪已经瞄准了他，虽然不知道那东西有什么作用，但绝对很危险。

    叶星赶紧躲避在对方开枪之前，叶星便跳到了另一边，那一枪打出去之后，瞬间掀起了一阵爆炸和波澜。

    叶星吓了一跳，这把枪的威力好像有点大呀，看着那个继续抬枪准备射击的年轻人叶星也将他列为了主要攻击目标。

    此外这把枪的威力一发下去就有之前自己丢出去的玩具炸弹那么厉害，这把武器的危险程度可想而知。

    而且这东西貌似还可以，连发果然在叶星躲避之后又一发子弹向他袭来，又是掀起了十米的爆炸余波。

    而在这时叶星一路上开始丢烟雾弹，虽然不知道对方是如何锁定的，但是先使用烟雾弹扰乱一下对方的视角为好。

    在烟雾弹被丢出去之后，叶星发现对方的视角似乎丢失了，看来烟雾弹对他有影响。

    随后叶星举起了狙击枪瞄准了对方，在一枪打出去之后，叶星却发现他的子弹并没有击穿对方的防御。

    此刻在对方的身体外围出现了一层防御罩，这层防御造成圆形好像是一个立场一样的东西，子弹被弹开了弹在了旁边的树上，直接将树打穿。

    这子弹的威力自然是很强，可惜自己没办法击穿对方防御，叶星一手放在飞刀上，目光变得凝重起来。

    随后将四把飞刀从各个方向一同射向前方，不过并不是摄像前方的那个穿着防护战甲的男人。

    而是射向了站在他身后的四个人，三把飞刀只有两把击中的目标还有一把空了。

    而叶星的手上则是拿着一把方天画戟朝着敌人冲杀过去，这把方天画戟属于冷兵器，而且是十分强大的武器，应该可以击破它的防御。

    不过叶星将方天画戟，高高举起，然后吃住之后，却依旧没有贯穿对方的防。

    而对方则被叶星的突然袭击吓到了，他没想到一个人的速度能够快到这种程度，他急忙举起手中的枪炮再一次对叶星发起进攻。

    这么近的距离，叶星可以轻松的躲开，躲开这一击之后叶星现在有些无奈，这家伙身上的防御力场也太强了，无论是近战还是远战。

    都无法击破对方，而且还有能够一击秒杀自己的武器，就算将机甲开出来也没办法对它造成有效杀伤了。

    叶星正在思考的时候突然发现一件事，那就是对方在使用攻击的时候，它的防御力场是关闭的那这样一来，自己的机会就有了。

    所以要在对方攻击的时候进行攻击，叶星将飞刀握在手中，随后朝着后方飞了过去，此刻对方也举起了枪攻击。

    对方在发现叶星并没有攻击他的时候，自然开始攻击，而叶星则尽全力开始躲闪。

    被这一发大炮打中，那可不是开玩笑的，绝对会死翘翘的。

    对方的攻击从叶星的身边划过，丝毫没有发现叶星丢出去的飞刀在后方划了一道弧形，然后朝着他飞了过来。

 第119章 询问

    这把绕后的飞刀，他并没有发现，这把飞刀以极快的速度朝着他的脖子划去，在对方没有丝毫察觉的时候。

    叶星全力正在躲避着对方的攻击，这样高强度的躲避根本坚持不了多久，再这么下去绝对会被对方打中的，是死是活就看这一发了。

    此刻这把飞刀在半空中划过一道优美的弧线，紧接着刺进了那个男人的脖子里，凯恩捂着自己的脖子，望着一手的鲜血，满脸的不可置信。

    明明已经开启了防御，为什么为什么会被攻击到？

    那家伙什么时候攻击的不可能，根本不可能有攻击能够绕过自己的眼睛啊，这时凯恩的目光变得涣散起来。

    他趴在地上不断喘着粗气，此刻他的脖子被一把飞刀死死的插入，如果再不救治的话他就死了，

    而此刻叶星也趁着机会赶紧上前，举起方天画戟对着对方的手臂一下便将其砍断。

    他的手臂连同着那把枪械被叶星砍断之后，鲜血不断喷涌出来，此刻对方看着宛如杀神一样的叶星。

    整个人吓得瘫倒在了地上，他的脖子中了一镖，现在的他已经被叶星解除了防御，更去掉了武器，此刻的他已经没有任何底牌了。

    这时候叶星手握方天画戟，一步一步向他走来，而在后方还有两个人没有被野心攻击，他们看着这一幕也都吓傻了，想要举枪反击。

    可是刚拿到枪械的时候，两把飞刀纷纷插在他们手腕的旁边，只要再靠近一厘米就命中他们的手腕了。

    而他们看向前方，只见叶星，这时候不紧不慢地向他们走来，看这情况也明白，如果还想要活着的话就不能动。

    他们立刻放弃了抵抗将武器放了下来，而这时叶星看着他们这才询问道：“现在给我说一下你们是哪支部队的，你们的任务是什么？以及这人是干什么的。”

    几人看着叶星都颤抖的走了过来，而下方的凯恩捂着脖子脸色无比难看，现在的他估计也是活不成了。

    而这时一旁的两人这才说道：“我们是帝国的人，我们来这里是寻找公主的，还有公主身上的一块特殊的晶石，那个请放过我们吧，我们可以帮你。”

    叶星收起方天画戟走向几人随后问道：“你们一共有多少人，他们又在什么地方？”

    面对叶星的追问，两人一时间全招了，随后叶星也了解到他们这边的动向，他们这边一共来了将近九十个人，其中大部分的部队还在中心区域。

    似乎还在谋划着什么，其中又分为好几个小不对，从三条线开始出发，而每个部队中又带了一些本地的NPC加入。

    这些NPC的实力比他们的战斗力要强许多，而叶星得知这一消息之后也不由得皱起了眉头，如果是这样的话。

    那不是自己要面对的敌人比自己想象的还要多，这每个队伍应该都是差不多相同的呀，这差距也太大了吧。

    对方一共有三条线，每一条线，如果都有着强大的攻击能力，那自己的人就危险了，想要对付他们也太麻烦了。

    此外叶星还得到一个消息，那就是和他们一起的NPC其实不止这一个加起来一共有五位，

    之所以会留下这一位，是因为其他人并不想和他走到一起都去别的地方寻找公主了。

    也就是矿山那一边，想到这里之后叶星更是感觉头大，这事情一个接一个感觉没完了，接下来还要做些什么呢。

    思考片刻之后，叶星决定还是先去找公主吧，这里的人先解决掉，既然有一队人去了矿山。

    那自己也去矿山看一看，说不定能有什么收获，紧接着叶星看向周围的人。

    那两个玩家望着叶星看一下他们急忙说道：“大哥别杀我们，我们可以给你做卧底，内应我们只想活着呀，你别动手有话好说！”

    然而对于叶星来说他们的价值已经没有了，随手一刀划出倚天剑出现在他手中，前方两人的脖子立刻被斩成了两半。

    一刀双杀，杀了两人之后，叶星转过头，目光盯着眼前的NPC。

    他们是本土居民，自然不是虚拟人物，不过作为本土居民，也就是这场游戏的NPC作为玩家，这是一个真实的游戏，要不被NPC弄死，要不就弄死NPC。

    叶星指着他问道：“告诉我，你们来这里还有什么其他的目的，以及你们的军队要多久才会到达。”

    这位叫凯恩的少年，依旧冷漠不语，这时叶星发现他的一只手正在靠近腰带的位置，似乎想要按动什么按钮。

    叶星手中方天画戟，再次出现，直接将他的另一条手臂钉在了地面上，此刻他的双手都被叶星废掉了，叶星握着方天画戟，居高临下地看着他，眼中的威胁，气息十足。

    “给我乖乖的说，不然的话我要让你知道什么叫做痛苦！”

    不过出乎意料的，这个少年真的是死鸭子嘴硬，怎么撬都撬不开，无奈之下叶星也只能将他的脖子斩断。

    “算你是条汉子，这么未必都不暴露自己的队友，不过我能做的也只是给你一个痛快罢了，咱们可是敌人啊。”

    叶星看着倒在地上的尸体，有些无奈地叹气，随后收拾好行囊，他开始向矿区出发。

    矿区所在的位置在西北方向，从这里刚好可以绕过炮塔，此外想要从矿区偷袭对方的主基地，基本不可能因为在矿区所在的位置另一侧是无法通行的，至少从地面无法通行。

    叶星在杀死了那少年之后，在另一边一处房屋内，这也是地方势力的基地，在基地中一位身穿教官制服的男人，

    发现一位学员的生命体征已经消失了，此刻他不得不重视起来，急忙通过无线电联系周围的学员，让他们提高警惕，看来敌方已经出动了。

    而且对方的实力很强，要知道自己这些学生们身上可佩戴着帝国的高科技武器。

    其中凯恩手中的武器破坏力极大，居然也被对方给杀了，注以说明对方的实力有多强。

 第120章 北方矿区

    而叶星这边在处理完敌人之后，也向伊娜她们发送的信息，让她们小心一些，对方拥有强力武器，如果遇到危险的话，尽量躲避。

    或者想办法用更强大武器将敌人解决掉，或者直接向叶星这边请求援助月薪有办法从空中对敌人进行打击，

    这是叶星获得的能力，这能力虽然很强，但是也不可能直接摧毁对面的主基地。

    所以现在要做的还是尽量扩展领地，寻找其它的敌人，要找到公主才可以。

    这场游戏的最终目的还是寻找到公主，不过叶星总觉得公主不可能那么容易就能找到，估计被藏到很深的地方去了。

    一路朝着矿区那边移动，叶星的速度挺快的，很快穿过了这片丛林之后，叶星就看到了矿区，矿区所在的位置比较显眼。

    这里光秃秃的和自己遇到的第一个地图中所在的矿区倒是有点相像，不过又不太一样，自己之前所在的那个矿区主要还是挖石头的。

    可是这里似乎是采集一种特殊的能源水晶，这种水晶呈现淡蓝色，并且隔着老远就可以看到那些水晶所散发的光芒不止如此。

    这周围还有一些采集用的机械零件，只是这些机械似乎已经坏掉了，还有一把大镐头也坏了，叶星看着这些矿区，心中有些疑惑，难道这些石头很硬吗？

    随后叶星想了想直接拿出手中的倚天剑，对着一块石头戳了戳，一道火花闪过。

    叶星发现倚天剑，虽然能够刺进这些石头中，但是倚天剑想要完整的切割它们也非常吃力，连这种顶级的武器都难以切开，这说明这些东西还真的很坚韧啊。

    也不知道其他的人去什么地方了，叶星刚走没几步就发现这前方还有几处矿洞，矿洞的周围生长着一些植物红色的植物，这些红色的植物有些奇怪。

    之前在路边的时候叶星就看到一些红色的植物，现在这些红色的植物越多了而且叶星发现上方的天空也落下了许多红色的物质。

    让整个天空都呈现一种红蒙蒙的感觉，而前方的植物更是将这种红色衬托了出来，叶星对于这些植物心中也有更多的疑惑。

    他总觉得这些植物好像有点诡异，而且还有点危险，要不要绕着走，思考了之后叶星决定还是去观察观察。

    来到一个植物面前叶新发现这植物居然，还生长着一些尖刺。

    这东西不太像是自然的植物，这种荆棘上面还带着一些刀钩，什么东西会带这种东西感觉像是一种会进行攻击的植物。

    “麻烦了，这些植物感觉还不止是这一处。”

    叶星刚刚通过聊天得到的消息，那就是这些植物不只是这里有在伊娜她们那边也发现了猩红的植物。

    并且还带着尖刺这玩意儿有点像是一种生物兵器，紧接着叶星还发现这里的空气不太正常。

    天空中的红色越来越多，四周散发着一股猩红的气味，这股味道还略微带着一点点甜味，总之要赶紧将公主找到叶星。

    不知道这里还会出现什么麻烦情况，要知道在那张图上面，叶星可是看到三只体型十分巨大的怪兽，那些怪兽可是化作和星球比肩的存在，这个东西，这东西如果真的存在，那要怎么打？

    而且这把飞船都给自己派来了，叶星可不觉得这次所面对的这种怪兽是普通人们幻想出来的，那应该是真实存在的东西才对，总之目前来说还是要提高警惕。

    前方有一处矿洞先进去观察观察，叶星顺着矿洞口一路望进去，里面黑漆漆的，不过还好，叶星有夜视仪进去倒没什么问题。

    此外叶星还发现在地面还有一些脚印，一直延伸到那里一面，这些脚印比较凌乱，周围还有一些矿石存在那些人看来已经进去了。

    就在叶星准备也进去的时候，突然间一根触手朝着他捆过来，准确的来说是之前的红色荆棘那玩意儿在洞口也生长的有。

    这些东西怎么这么快生长的叶星急忙后退，但是这些荆棘却依旧在纠缠着他，叶星手上握住方天画戟像四周横扫一圈，在方天画戟横扫之后。

    周围的荆棘也都被叶星斩断了，被斩断的部位，甚至还流出宛如血液一样的液体，感觉这些植物也太诡异了吧？

    叶星望着这一幕皱起了眉头，不过暂时最重要的还不是解决这些植物，最重要的是解决里面的人才对叶星现在已经有些犹豫要不要进去了。

    这些植物突然对自己发起攻击，叶星可不觉得纯粹是因为让这些植物直接来攻击自己，很有可能就是他们进去之后在门口做了什么手脚。

    周围的植物并没有因此安静下来，反而跃跃欲试，似乎还想要继续进攻，叶星叶星将方天画戟紧握在手中，这种物理系的攻击他倒不在乎。

    主要是里面的人究竟在做什么，如果他们在洞门口埋伏自己就麻烦了，思考片刻之后叶星决定还是先不要贸然进去，他有没有什么侦查能力贸然进去绝对会出问题的。

    所以月薪决定还是找一个折中的办法，这山洞可不止一个，在其他地方也有这群人竟然进入到其中。

    那么叶星自然也会给他们留一些礼物，叶星将毛绒玩具放了出来，并将其设计为触发式，一旦有靠近的话就会立刻爆炸。

    希望他们会喜欢自己送的礼物，而叶星则从另一处的山洞进入了这处，山洞门口没什么怪异的东西，甚至连荆棘都没有，希望里面是一个比较安全的地方吧。

    叶星想着便走入到了这处山洞中扇动的四周，还有许多水晶，这里的水晶比外面的还要多一些。

    并且这里的水晶看上去也比外面的品质要高不少，这个地方应该是被挖掘过的。

    叶星越向里面走到感觉有些不对劲，因为他发现在地面居然有一些蝎子，这些蝎子看起来很小。

    但尾部的尖刺中却有着一种荧光一样的毒气闪闪发光，而且周围看起来还密密麻麻的。

 第121章 大蝎子

    蜘蛛尾部的发光器官总觉得有些危险，叶星思考了一下，决定还是继续向前，首先还是要把这里探测清楚吧。

    不过这次叶欣在向前移动的时候并没有以全力前进，他在前方还放了一个探测仪。

    在他的眼前则拿着一个特殊的装置，这个装置是一个显示器跟前方的探测仪进行连接的，可以利用这个显示器查找到前方探测仪的指向。

    通过这个仪器叶欣，看到前方的路面还是挺平稳的，指示有不少，小虫子越向前叶星的眼睛所看到的东西也就越少。

    里面的通道感觉有些狭窄，透过这狭窄的通道叶星一路向前，很快他就发现这眼前出现了一些比较奇怪的现象。

    首先周围的墙壁上有许多划痕，而且整个通道有开凿的痕迹，这开凿不太像是人工开凿的。

    而是像某种奇怪的生物一直向前之后叶星一路看到里面，他发现这里有大块特殊的岩石，这块岩石看起来非常光滑。

    而且表面看着是黑色的，应该非常坚硬才对，顺着这岩石左右转了一圈一些新发现有点不对劲，这岩石为什么会有一些形状。

    而且这些形状刚好是一个缝隙，越过缝隙之后又是一块岩石一直向上之后，直到叶欣看到一些奇怪的如同针一样的鞭毛。

    这时叶欣才反应过来，这哪是什么岩石，这东西居然是一块生物的甲壳这个生物。

    叶星在仔细观察之后才发现这东西居然是一个巨大的蝎子，此刻那蝎子也发现了眼前的小东西。

    因为看这几只眼睛的时候会发出微光，这光惊扰了这只大蝎子，蝎子直接从地面站了起来，他的上半身抬起两只巨鳌向前挥动。

    同时他还发出了一声吼叫声，感觉像是野兽一样，这个蝎子究竟是个什么东西？

    叶星皱着眉，他通过画面发现在蝎子的腹部有一块特殊的发光体，这块发光体感觉像是某种岩石一样在蝎子身上出现这种发光体，叶星思考了一下。

    本来打算后退的，他这是打算去把这个发光体切下来看一看，因为这个发光体看起来太像是某种宝石了。

    需要近距离观察才行，在这个地方会有一个怪物，而且这怪物的体型还这么大，看起来不好惹，很明显这怪物应该是一个比较重要的剧情boss。

    要知道这是一个游戏世界，而在游戏世界里面boss是很重要的，如果能够解决这个boss，说不定有办法获得什么高级道具之类的。

    叶欣想了想便决定在这里继续呆着，他控制着前方的探测期望，后羿想将里面的蝎子引出来。

    而那蝎子咆哮一声之后又转头不再移动，他的视力并不是特别好，所以刚刚只是被光惊扰了。

    这时候的光已经移开了，所以他又安静了下来，叶欣看到这一幕感觉也不太行，必须要把这家伙引出来才可以。

    在狭小的地方战斗，有些麻烦。

    他的飞刀能力不太行，而且这个位置也不适合放出机甲叶欣，继续让自己的飞行探测器围绕着那只蝎子进行旋转。

    而那只蝎子，则变得有些焦躁烦闷起来，他朝着叶星发出咆哮声，他并不知道叶欣所在的位置。

    但是他朝着洞口咆哮也刚好能够让声音传到叶星的耳朵里，叶星捂住自己的耳朵，这家伙一声咆哮，整个洞里面都听得见，太麻烦了。

    不过这样一来，这只怪物也开始向外面移动叶星看着它竟然向外面移动了，那么接下来就简单了。

    只见叶星将手中方天画戟，拿出一部一部向后退四周的小蝎子，接受到了里面的大蝎子的指令，开始狂暴起来，攻击周围能够看见的任何生物。

    甚至连同类也不放过，叶星看着这些小蝎子只是轻轻一个横扫就将蝎子全部斩断。

    将他们的身躯横扫到一旁，而蝎子死亡之后散发的特殊气味，也在引导着里面的蝎王向外冲锋。

    而叶星则来到了一处，还算宽敞的洞穴中，叶星的目光落在了前方的蝎王身上，这只蝎王不断咆哮着。

    来到这处空旷的区域之后，叶欣从怀中直接拿出狙击枪瞄准攻击，一枪命中蝎王的脑袋将他的脑袋打的凹陷下去。

    可是并没有将骨骼击穿确实碎了一点，但是没有对他造成太大的伤害，看着这家伙着极强的防御力，叶星也不由得皱眉，看来有些麻烦了。

    对方发现了叶欣此刻他会有这两只巨大的钳子，着叶欣冲来。

    叶欣手握方天画戟，有着把重型武器在面对械王的攻击，叶欣也游刃有余，只是对方的攻击大开大合，而且力气比自己大多了。

    在蝎王靠近之后，叶欣集中精神力此刻叶星的精神力开始向下直降，而前方这蝎王的属性也逐渐浮现出来。

    普通的属性，叶星直接掠过，主要在于这家获得力量，在力量方面居然超过60点了。

    这只蝎王的力量，达到了惊人的七十五点，力量值，在这份力量的加持之下，它变得无比恐怖。

    叶欣手上的方天画戟，只有在右手持有的情况下才可以堪堪和它挡住，而叶星的所有力量加起来也无法撼动那家伙。

    方天画戟和他的巨鳌碰撞爆发出的可怕威能也让叶星皱眉不已，这家伙要怎么打？

    就在叶欣思考的时候，前方的蝎王再次咆哮一身，而周围浮现出了更多的小蝎子，这些蝎子重重叠叠的爬起来。

    仿佛形成了潮水一样将叶星淹没，而叶星将方天画戟举在空中，随后猛的旋转一圈，这方天画戟形成了一道旋风。

    直接将所有的蝎子全部清理干净，瞬间打扫好出了战场，在这片战场出来之后，叶欣继续和前方的蝎王座战，此刻的蝎王也失去了耐心。

    他的双鳌不断的攻击，时不时的还会发出咆哮，想要让叶欣失去防御，这家伙居然知道自己的声音会有击退效果。

    那这样以来他的智力绝对不是普通的野兽，叶欣被眼前这蝎王所表现出来的能力震惊到了。

 第122章 机甲

    虽然蝎王的攻击力量很大，但是它有一个致命的弱点，那就是他的攻击中，有一个很大的弱点。

    那就是蝎王的攻击速度非常慢，这一点给了叶星很大的机会，这么慢的行动，在叶星看来完全可以完美的格挡住，随后叶星不断地位移躲开对方的攻击。

    在合适的时机叶星在举起手中方天画戟，进行反击，反击所产生的力道将那蝎王的爪子打碎了一点。

    能够达到攻击就是这就是叶星的目的，此刻的叶星眯着眼睛，全力将手中方天画戟进行攻击。

    主要的目的就是集中攻击这只蝎王的一点，只要能够将它的攻击。

    那么就能对这只蝎王造成有效的杀伤，这只蝎王的战斗力之前还很强，但伴随着他的攻击，叶星的攻击也不断落在他的爪子上。

    甚至让这只蟹王感受到了一丝痛感，在察觉自己的身体正在受伤之后，蝎王再次发出一声咆哮，

    原本叶星觉得接下来等待他的就是蝎王的巨爪攻击，可实际上下一刻的攻击却让叶星直冒冷汗。

    只见蝎王背后的尾巴在叶星看不到的角落猛然刺出，如果不是叶星使用无形之手抓住了这个尾巴，让这尾巴偏离了一点，不然的话就要被瞬间刺杀。

    这些boss没一个是好惹的，叶星被刚刚的尾巴攻击吓到了，他现在将注意力全都集中在对方的尾巴上。

    有着鹰眼的加持，已经偷袭失败的蝎王，它的尾巴也能够被叶星完美的捕捉，此外叶星还发现一件事。

    蝎王的整体敏捷不高，但是它的尾巴却有着异常的敏捷值，也就是说如果一不小心的话，很有可能会被这只尾巴给斩杀的。

    一想到这里叶星就感觉有些头疼，继续这样战斗的话，指不定什么时候会被对方一个尾巴给扫死。

    所以叶星决定，把机甲召唤出来，那台有五米多高的机甲，在这片区域完全可以行动，眼前这只蝎王的升高都将近四米左右。

    整个体重加起来有六七米加上尾巴有超过十米，这家伙所表现出来的战斗力可以说是非常惊人面对这么可怕的怪物，叶星要做的自然是。

    开一同样身高的东西和他硬刚！

    叶星一个跳跃利用无形之手将自己拉走，随后落在了一处较为安全的地方，紧接着叶星直接召唤出了他的装甲。

    一架机器人落在了他的前方，从空间中拿出来需要一点时间准备，拿出之后叶星迅速跳到机甲的中间。

    此刻机甲的核心舱室已经打开，在叶星进入之后迅速将叶星覆盖出覆盖完成之后。

    叶星看着这机甲舱，迅速张开手，找到固定好的位置，将舱室的所有盖子全部盖上，能够连接的地方自然也要连接上。

    做完这一切，叶星只花了两秒钟，但是这时候耗费的时间，最麻烦的还是，前方的蝎王不要乱动，

    但是那家伙自然不可能任由叶星穿上那奇怪的铁壳子，他的智力可不是那么弱的，所以第一时间开始寻找叶星的弱点，这家伙的行为让人震惊，

    他在叶星做进去没两秒钟的时间，便将每次对准叶星的胸膛刺了过去，好在叶星将所有的无形之手集中起来。

    在前方形成一道防御障碍，这才挡住了他的攻击，不然的话这一下过来直接要将自己给戳死。

    叶星也被这家伙的智力给惊到了，没想到这家伙居然这么聪明，不过接下来就是自己的战场了

    叶星的机甲一手持盾，另一只手着带着斧头，一盾将前方挡在自己眼前的，尾巴弹飞之后，叶星的另一只手举起机械链锯，将链锯放在那怪物的尾巴上。

    伴随着火花的转动，还有链锯上的机械势能，很快便将眼前的尾巴，直接给他全部锯断掉。

    在叶星的力量下，这蝎王的力量虽强，但也扛不住，断掉尾巴之后，这条尾巴直接落在了地面上。

    里面的绿色液体喷涌而出，而蝎王也发出了震天的咆哮声，还有他痛苦的嚎叫，此刻蝎王的攻击更加凶猛了。

    因为疼痛已经让他感受到了生命的威胁，他必须要全力以赴，只见这蝎王挥舞着自己的前足，不断的攻击叶星，想要将叶星杀死。

    可是无论他的攻击如何用力，都没有办法攻破叶星的防御。

    叶星的正面盾牌可是超合金制作，并且里面还附带有减震装置，他的攻击虽然强，但始终还是生物的水平。

    并没有达到非生物，如果是非正常生物的话，或者是那种非常可怕的传奇生物，估计很快就会将叶星的防御攻破，

    所以说现在的叶星，能够非常安全的将对方解决掉。

    在无法攻破叶星的防御之后，这蝎王似乎已经疯狂了，他现在只想要逃命时刻已经断掉尾巴的。

    他又无法攻破叶星的防御，他转身便朝着后方跑去，想来是想跑回自己的老家，而叶星怎么可能那么轻易的放过他，将机械链锯握在手中。

    叶星一个加速喷气式的蝎王的身后，此刻希望由于已经在向后逃跑，所以将为不暴露了出来叶星用机械战斧一斧头就插进了他的尾巴中，瞬间让他无法在行动。

    蝎王已经疯了，此刻再不跑的话，绝对会死在叶星的手中了，干脆他舍弃所有的防御，直接将脸贴到了叶星的机甲上。

    随后用两只巨钳不断攻击叶星的机甲，想要用力量将叶星杀死，不过他如果真觉得这样的攻击能够杀死叶星的话，那也太高看自己了。

    机甲的外壳有专门的护甲加厚，这些也都是用合金材料制作的，这巨鳌的攻击的确厉害。

    能够扛住方天画戟的力量，但始终不是方天画戟，

    所以在叶星增加了防御之后，就算对方的几丁质外壳再强也不能媲美真正的武器。

    叶星带着一丝嘲讽的笑意，直接将盾牌用力一拍，就将他的爪子给拍废了。

    随后另一只手又用机械链锯去向上抬起，有机械立链锯的力量加成，这家伙根本无法抵挡叶星切割，蝎王的身躯迅速被切开。

 第123章 冰晶石

    在叶星强大的破坏力之下，很快就将眼前这只蝎王给一分为二，顺着它的甲壳。

    叶星一路从尾部开始将他的腹部完全破坏掉，此刻作为节肢动物这只蝎王虽然说有些奇怪，甚至还可以发出如野兽一般的咆哮。

    但是他的生命力还是挺顽强的，在叶星将它切开之后，他的四肢甚至还可以行动。

    此刻这只蝎王挥舞着四肢，以及那两对巨大的螯足前来攻击叶星，叶星之前就能够挡住他的攻击，现在自然也不在话下。

    况且不过是垂死挣扎罢了，叶星举起盾牌挡住了那两只巨大的钳子的攻击，随后叶星将机械炼链锯台起来，一路来到了这蝎王的身体旁边按住他的腿。

    随后就用手中的机械链锯，直接将对方的爪子一路切了下来，就像是掰螃蟹的腿一样，这样一路切着感觉还挺有意思的，将这只蝎王彻底切成条之后，叶星这才松了一口气。

    这家伙的战斗力有点强，自己打到现在搞得身体气喘吁吁的，不过还好终于把它解决了。

    机甲的射程程度也不高，只是操纵机甲的时候还是需要消耗一些体力的叶星看着，没有在行动的蟹王之后也松了一口气。

    随后他从自己的机甲上下来了，并且将身后的机甲收到了空间中，现在他要把眼前这只奇怪的boss仔细检查一遍。

    看看还有没有什么需要，带回去的道具之类的东西，叶星将目光落在了这只蝎子的尸体上。

    再仔细查找之后，叶星发现他的甲壳虽然说会被金属穿透，但是作为防御护甲的话，倒还是挺不错的，并且有一定的研究价值。

    所以还是需要带回去，另外它的血肉中也需要带回去一部分之后可以用于研究，这怪物要是能够批量生产的话，感觉也还算不错。

    特别是它的尾巴如此迅猛的攻击，就算是叶星都难以招架，如果不是自己底牌够多，估计就被这家伙刺中了。

    除了这些之外叶星还发现一件事，那就是之前在他看到的那个如同矿石一样的东西，在蝎王死后还真就变成了一个矿石。

    准确的说是一个像脸盆那么大的特殊蓝色宝石，这种宝石还有一些冰凉的感觉抱住之后，叶星发现自己的身边甚至还产生了一圈能量护盾，

    这层护盾有什么用叶星也不太清楚，他试过将石子丢出去再反弹到自己身上，发现这个护盾并不是用来防御物理攻击的。

    它似乎能够防御一些其它的属性，具体是什么叶星还没有研究，剩下的呀就没有什么有用的东西了，除此之外叶星又看了看这里。

    周围的蝎子在这只蝎王，死后便开始胡乱逃窜，看来它们似乎会被希望所影响。

    叶星在解决蝎王之后也让它们失去了统御能力，接下来叶星的行动都要轻松许多了。

    将蝎王的各个部分以及零件收了进去之后，叶星又着重看了看蝎王的这只钳子。

    倒不是说这钳子的攻击力有多强，让叶星值得将其收藏起来，主要是这么大，感觉里面的肉挺多的。

    钳子里面应该有不少美食才对吧，叶星将大钳子额外储存的一个地方，这是可以用于食用的区域。

    蝎王的武器，其实没什么用，毕竟这么大的钳子用来做自己的武器，感觉也不太行。

    而且这东西的攻击力其实没多高的，叶星之前将它打碎过，所以对这件看起来威猛的钳子兴趣不是特别大，将这些东西全都收集起来之后。

    又在周围仔细查看了一番没有其他遗漏的东西，叶星这才像最深处走去，来到那里面之后，叶星发现之前蝎王所在的地方似乎已经是洞穴的最深处了。

    这里并没有其他什么通道，只有回去的通道，而蝎王在这里还铸造了一个巢穴，这个巢穴刚好可以容纳他的身体。

    这叶星回来的时候他还发现，这个地方还有不少，之前自己在蝎王的腹部所看到的那种但蓝色水晶。

    只是这些水晶非常小，而且里面释放的寒气也没有叶星手中的水晶大。

    在这些水晶的闪耀中，叶星倒可以将周围看清楚，周围的环境是一个特殊空旷区域。

    这片区域具体能够做些什么，叶星也不太清楚，只是在这里有不少蝎子的幼虫。

    这里应该是一处孵化场地，而蝎王为什么要大费周章的将巢穴挖这么深还来到这里。

    叶星一时间也想不到，而且根据对自己获得的，情报来看这里应该有连接整个山体的通道才对呀，至少在外面观察的时候，叶星以为应该会有两条路线。

    实际上这里并没有其他的路线，就只有原来禁疗的这一条，只是这个地方的土壤感觉有些奇怪。

    叶星指的是这里的土，或许可以从土里面找一点突破出来，只是目前来说这土里究竟有什么，自己也不好确定，所以也只能放弃。

    矿石叶星又带了一些进入到自己的空间中，这里不知道究竟通往什么地方，感觉这下面一定埋藏着什么东西。

    叶星觉得还是要去其他的通道里再看一看吧，毕竟这条通道不能够通向最下方，有点浪费时间。

    叶星将身上的东西整理好之后，便离开了这个洞穴，随后他走出了洞穴，便走向了另一旁的山洞，这里的山洞一共有三个。

    至少叶星能够看到的山洞有三个，之前那群帝国的人进去的一个山洞。

    叶星现在所看到了这两个中间的那个山洞也先进去，结果遇到了一只怪物还有一个山洞，不知道里面有通往什么地方。

    虽然遇到了一个怪物不够叶星，这次的收获挺大的，他收获了一个白银宝箱。

    还以为可以获得黄金宝箱，结果只是掉了一个白银宝箱而已，不过有宝箱总比没有宝箱好，这个宝箱也挺有用的。

    叶星对于自己收获的宝箱还算是满意，不过这个宝箱它并没有这里开启，而是放到了空间中存储起来。

    等待之后所需要的时候再一起打开吧，单独开宝箱时候，没有多个刺激。

 第124章 岩浆

    在走出了山洞之后，叶星又去看了看之前自己所放置陷阱的山洞。

    发现这里的陷阱，并没有被触发，看来那群人应该已经走到了山洞的深处了吧。

    叶星思考着要不要继续前进，或者从这里直接进去，不过一想到之前自己在外面所遇到的血色荆棘藤蔓。

    总的来说在这个地方还是挺危险的，所以叶星决定还是不要贸然进入其中为好，现在最好的办法还是赶紧去从另一个山洞中看一看能不能通往内部。

    这个山洞应该不止一个入口才对，中间的那个入口，应该是被那些蝎子挖出来的才对，所以说如果有办法能够继续深挖。

    应该可以到达这个通道所在的位置，不过按照采矿的一些要求，这样一个通道应该不够，还有其它的通道，所以叶星决定去别的通道看一看，观察观察。

    这边的通道就暂时放弃吧，毕竟这个通道总觉得会有坑，叶星在放弃这个通道之后便转身前往了另一个通道。

    这两个通道相距有个几千米在叶星的速度下倒也不是特别远，很快来到这个通道之后叶星从里面看去发现它的表面，和之前自己遇到血色荆棘的表面也差不多。

    唯一的不同之处就是这血色荆棘，没有像之前那样直接对自己发起攻击，想来之所以会被攻击。

    果然还是因为那个群家伙搞的鬼靠近这些经济之后，叶星将荆棘稍微清理了一下，他还有些担心。

    等会儿如果进去再出来，又被这些荆棘封住了入口，再次踏入这个洞穴之后，首先让叶星感受到的就是这个洞穴居然是通风的。

    里面有峰流出想来应该很大才对，洞穴一直延伸到内部，这样看上去里面漆黑一片。

    和之前一样叶星使用小型探测器在前面开路，用它的微光查看周围环境，而叶星则在后面利用一个显示屏观察。

    从这里一路向里面之后叶星发现里面的矿石居然越来越多了，周围的矿石闪烁的荧光，把四周的环境照亮的挺不错的。

    叶星看着这一幕也将之前准备的探测器给收了起来，因为里面已经可以使用鹰眼观察清楚了，就不用再使用别的方法观察了。

    叶星一直向前行动，随后直到走了将近十公里他就停下来了，因为在他的脚下已经出现了一处断崖。

    再往下去的话估计要被摔死，叶星看着四周矿石越来越多了，把周围照亮得如同满月一样。

    叶星想了想，干脆还是下去探索一下吧，随后他一手扶着岩石墙壁，另一只手将石头抓住，随后一点一点向下移动。

    手中的岩石很是坚硬而叶星，一路向下看去，虽然有着微光的帮助，但是下方依旧深不见底一样叶星倒没有犹豫，而是继续向下。

    除非在下方真的是无法再继续下落了，他就会向上爬，对于他来说从下面爬上去，就算是十公里也要不了多少时间。

    在握住一块岩石之后这块岩石因为叶星的重力导致岩石碎裂，直接让叶鑫手滑掉了下去。

    但是下一刻叶星的无形之手使用出来一把抓住了墙壁上的另一块岩石，让叶星再一次稳稳地贴在了岩壁上。

    这种情况肯定会经常发生，所以叶星也不在乎，只要没有太麻烦的情况出现就行，叶心就这样一点一点的向下移动。

    本来叶星还以为这里的距离估计会有很长，向下要经过很深的地方，没想到只是经过了两千米叶星就到底了。

    而一来到下方叶星，就发现这里的温度以及湿热程度突然变得高起来，他能够发现周围的温度越来越高了。

    这种感觉仿佛要把身体烤熟了一样，这让他万分难受，而且他身上没有穿着防热的防护服，在这样的情况下虽然可以顶住继续前进。

    可是很容易让自己脱水的，而且补充起来又很麻烦，叶星的空间中虽然带着很多水源，但是这些水源。

    也不知道能穿多久，就在叶星犹豫要不要回去的时候，突然想到一件事之前。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他从那个蝎子腹部获得的石头，或许可以使用他将那块特殊的蓝色宝石拿出来，这块宝石抱在怀里就像是抱着一个巨大的冰块一样。

    一时间叶星发现原本在周围的热气居然全都消散了四周的温度，一时间变得非常干爽起来，没有了之前那种炎热的感觉。

    叶星也差不多明白了这个道具的作用，看它的作用很明显，就是为了对抗这种炎热的。

    这件道具的效果虽然也明白了，不过叶星还有一个疑惑得事情，这道具出现的意义是什么？

    叶星倒不觉得这只是一块天然形成的宝石，实际上这可是一个游戏世界，既然是游戏的话，那这宝石肯定有它存在的必要。

    他应该是开启一个剧情的关键道具，所以这个道具很重要。

    不过一想到他可以屏蔽炎热，叶星就觉得这东西好像也不是特别厉害，毕竟能够屏蔽炎热的装备多了去了。

    叶星之前交给伊娜她们的装备，都有着能够屏蔽炎热的效果，甚至还可以抵抗寒冷。

    如果真的是那种因为太热而无法探索的地方，交给伊娜她们不就行了，那这个道具又有什么其他的作用呢？

    叶星思来想去也没有想到，随后他也放弃继续去探索这个道具的作用，他觉得还是先在周围看看吧。

    四周炎热的环境对于叶星也没有什么作用了，而叶星看着周围地表有些干燥，但是墙壁上倒有一些水迹，导致这里有一种在蒸汽桑拿房的感觉。

    从这里出去之后，叶星看到在前方还有一处狭窄的通道，通过这处通道，叶星发现这里还有一段距离。

    进入到通道之后继续向前，此刻通道里面的温度在提高，但对叶星并没有什么影响，而里面倒有一些矿石。

    但里面的矿石却比外面要少一些，就在叶星犹豫要不要拿出手电筒的时候，发现他的眼前出现了一道红光。

    这红光是什么？

    疑惑的叶星，顺着红光最终走到了通道外面，这居然是一片岩浆！

 第125章 熔岩龙

    叶星被眼前的一片岩浆景象，吓了一跳，这是什么地方？

    这不过寥寥几千米的距离就遇到了岩浆，这岩浆层感觉高的有点离谱呀，弈星看一下四周这些岩浆形成一条河流向四周蔓延着。

    而在中间则是一条道路，就是叶星下来的这条道路，此外叶星还发现一件事。

    那就是这条道路有明显的人工铺成的痕迹，有人在这种，热的有点离谱的地方还能够铺成一条道路。

    那很明显的地方应该有什么东西吧，叶星犹豫了一下，一脚踩在前方的地面上，这地面看起来还算是挺硬的，并不会出现被周围吞掉的痕迹。

    叶星手中抱着那块蓝色冰晶石逐渐向前，周围是一片岩浆地狱，但是四周的温度对于它来说完全没有一点影响。

    这个地方似乎很安全一样，当然这完全是因为有手中这块蓝色的冰晶石的帮助，如果没有这块冰晶石，那自己也要被这里的岩浆给吞噬掉。

    就光凭着严寒的气息来说，估计要不了多久就能把自己给烤熟了，叶星先想看看这一路究竟会到什么地方。

    在他走了将近三千米之后，四周让叶星发现了一些不对劲的地方，他的耳边传来一些游动的声音。

    而在让他转过头之后发现在右边的岩浆中似乎有一个角一样的东西在岩浆中游泳，这里面好像有一种生物就和鲨鱼在海洋中露出贝奇一样。

    叶星看到这一幕也没多想，刹腿就跑，能跑多远就跑多远，开玩笑在这种遇到一个能够在岩浆里游泳的怪物，那他的皮肤表面至少能抗衡，将近一千度的高温。

    甚至还要更高一些，这样的高温下，他的皮肤应该也不是脆弱的，叶星赶紧逃跑，而后方那个角也在岩浆中快速行动，这究竟是个什么玩意儿？

    在前面的道路倒没多少变化，还是在一路向前，而那岩浆中的怪物一抬头便一口朝着叶星咬了过来。

    当叶星转过头发现他的样子之后也被它的外形给惊到了，这东西居然是一只类似于蛟龙的全身通红的怪物。

    他的表皮就像是淬火了一样红通通的同时。他的眼睛是由于，两片特殊的鳞片构成的全身，上下似乎都没有什么薄弱的位置。

    眼睛都没有倒是有一张，嘴巴和舌头，鼻孔是可以收起的样子，而在他的头顶这是一只独角。

    同时叶星还看到了他的事，之这东西也是有四肢的，他的是之还比较修长。

    顶端是两个长长的尖角，上面有一些骨质的痕迹，看起来能够当做武器使用，望着这一幕之后，叶星想都没想继续逃跑。

    同时抬头看上上方有没有什么能够抓的地方，不过遗憾的是头顶距离底面少说也有十多米，想要跳到上方，

    几乎不可能叶星只能继续向前跑，这地方既然是有修建的痕迹，那么应该可以跑到，安全的地方才对。

    所以说这样的怪物究竟是为什么而存在的，这个地方的生态又是怎么一回事，现在叶星头上一堆问题，可是却没有谁能够帮助他解答。

    叶星突然感觉背后有一道风吹过，他赶紧低头抱着水晶石在地面翻滚了一圈，一道宛如利刃一样的斩击，从他的头顶划过这东西，来自于那只熔岩蛇的攻击，这个玩意儿准确的名字叫做熔岩龙。

    用了一个叶星能够理解的名字，作出了一个翻译它的力量还有体质远超自己，不过敏捷方面倒不是特别高，但是技能都有一大堆。

    光是看着他的一堆技能以及特殊能力，叶星就觉得头皮发麻，在这种地方遇到这种怪物。

    也不知道这里还隐藏着有什么东西，躲过这次战绩之后叶星继续跑，而后方那只熔岩龙咆哮一声便坠落上去，在这片炎热的空间中。

    熔岩龙的吼声响彻四周，而叶星则一心要离开这里，本来是来这里进行探索的，这下倒好，惹了一支强力的boss。

    这boss如果在地面上叶星倒有兴趣用装甲和他进行战斗，然而这可是在岩浆中叶心，可没有什么能够无视岩浆的特殊能力。

    当叶星再次回过头的时候，便看见那只熔岩龙张开的嘴巴，同时他的嘴里散放出一些红色的光芒。

    不用想，这家伙肯定是要使用他的技能，既然被称之为龙，那么类似龙的喷吐能力应该是有的，也就是说他拥有龙的强大能力。

    这吐息在叶星看来，已经形成了一条直线，将自己的前方所覆盖，此外叶星也不清楚。

    这家伙他的喷吐能力究竟是以什么样的一种方式进行的，以小范围喷吐还是以大范围喷吐。

    总之现在叶星也只能被动的防御，他在前面的奔跑到没有停下，以他现在的体质跑起来的时候，宛如一阵狂风。

    可是那只熔岩龙却紧跟在他身后，在潘跑了一段时间之后，叶星发现后方的熔岩龙此刻已经汲取的能量随后一发。

    宛如火球一样的攻击从他的嘴中喷出，仿佛是他吐出的口水一般在这道火光喷出之后，叶星使用鹰眼计算了一下它的攻击弱点。

    发现自己无论以什么方式估计都会被这火焰吞噬到，所以叶星无奈只能在地面高高跃起。

    随后躲过了这一集，但是那些特殊的火光中，宛如熔岩一样的物质，却碰到了叶星的衣角上面。

    就在叶星以为自己的衣服要被烧穿的时候，却发现自己的衣服没有受到任何影响，这蓝色晶石的覆盖面积中好像能够将所有的热度完全隔绝。

    无论有多热，他看到地面因为那些红色的特殊岩浆给融化了一些，这足以说明这温度之高，而自己的衣服居然能够忍受这一千多度的高温。

    这让叶星有了新的想法，看来自己获得的这个道具就是进入岩浆世界的主要道具才对。

    只是不知道这个道具能够坚持多久，如果获得这个道具之后，那么在这片岩浆中穿行。

    应该也是轻而易举的事情才对，叶星想到这里不由得露出笑容。

 第126章 找到人了

    那只熔岩龙看见自己的第一次攻击没有任何效果，随后咆哮一声便朝着叶星贴着地面一口咬去。

    这次是打算使用物理攻击面对他的力量，叶星可不敢应接下去，在空中叶星用无形之手按住它的脑袋。

    它一冲过来就像是有一个巨大推力的车辆一样，叶星使用长距离的东西按住了这辆车头，自然身体也会被车辆的动力给推走。

    叶星借助这个动力向前移动了一大段距离，随后稳稳的落在了地面，继续向前跑，在前方他跑进通道。

    这个地方类似于之前自己进来的通道，虽然不知道这片区域究竟是做什么的，但是这通道有了自然就安全了。

    叶星积蓄往前方发起最后的冲锋，而此刻后方的熔岩龙也察觉到了叶星即将离开这里，他发出一声咆哮。

    最后口中不断喷出红色的岩浆物质，这些物质比起之前小了许多是被咳出来的一样，如果之前的算是一大口口水的话。

    现在就是唾沫星子，这些宛如火焰与一样的东西落在叶星的身边，将地面都给融化了一点。

    但是落在叶星身上，没有任何一点用处，叶星看着这一幕也更加放心了，随后带着手中的寒冰晶石一路向前。

    最终一路有惊无险的越过了那通道，来到了它的后面。

    而在叶星的后方那只熔岩龙不甘心的，一口咬在通道的门口处，随后还发出了震天的咆哮声。

    而一心看着后方张大嘴巴的熔岩龙，随手丢了一个毛绒玩具进去，紧接着便听到了一声惨叫和爆破的声音，叶星也没回头。

    而是离开了这里，在一个战斗不明确的地方进行战斗，有些危险，虽然叶星有把握将对方解决了。

    但是总觉得意外太多了，而且他不清楚那里的地形地下还隐藏着多少只这样的熔岩龙，如果多了的话怎么办？

    要是熔岩龙过多到时候自己就麻烦了，所以叶星觉得还是要先安全了再说。

    他转头又看向周围的环境，这里和之前进入到岩浆区域一样，需要经过一个狭窄的通道，走出通道之后，这里面的构造，让叶有些感到好一些。

    因为这里并不是像叶星之前下来的那样，头顶是一大片悬崖。

    这里居然是以一些通道，一共有两个通道，换句话说运气不好的话可能会走到其他的地方，应该只有一个通道可以到达地面。

    叶星对于到达地面倒没多少兴趣，他主要是想要来寻找之前跑进来的那几个敌对的NPC而已，那几个NPC应该在某条洞穴的通道里面。

    所以他们究竟在哪一条呢？叶星思考了一下，选择了最右边的那一条前进，不过他在进入之前，将另一个他没有进入的道路口，埋放了几个隐藏的触碰式毛绒地雷。

    凡是有东西靠近都会爆炸而后叶星，这才向第二条通道前进，这天道里面有着一些水晶碎片，也就是之前看到的蓝色能量石。

    这些石头将里面照亮，这样可以看到周围的环境，而叶星看着这一幕，大概可以知道。

    接下来就是要向上前进的，只是叶星有些不太理解这片区域，究竟会到达什么位置。

    刚向前走了没几步之后，叶星便听到一些细小的声音在前方传来，在前面似乎有人靠近。

    叶星赶紧向周围寻找，看看有没有什么能够躲避的地方，随后他发现了一个洞窟，跳进洞窟之后，并在这里隐藏起来。

    大概过了几分钟之后，一行队伍手上拿着手电筒一样的装置在周围探路，他们其中还在吵吵嚷嚷的。

    “都是你的错拉尔为什么要在这个地方停下，害得我们现在都没办法回去了，上面的路居然全碎了！”

    “我怎么知道那条路不能随便乱碰呀，咱们只是从上面过去哪知道就全断了，要上去非得非不可，我们看看下面还有什么路吧。

    实在不行的话就想办法呼叫救援吧，这个地方有人工开凿的痕迹，应该不止一条通道才对，有其它的通道在大家可以出去的。”

    “这次的任务是寻找公主，不要公主，没有早餐咱们要交代在这里，那可亏大发了，还有这次你们食物代购了没有，我感觉下面越来越热了也不知道这里会到什么地方去。”

    在几人吵吵嚷嚷的行进中叶星得到了一些情报，首先上方的通道好像因为某些原因而碎裂了，那如此一来的话。

    难不成自己还要回去和那只熔岩龙战斗叶星思考了一下，觉得几人或许可以用。

    先让他们去看一看熔岩龙的实力，如果可以的话，说不定能够解决熔岩龙，然后再想办法解决，他们想到这一点之后。

    原本准备出手干掉他们的叶星到停了下来，而是选择跟在他们身后，这群家伙在前方一路走着，随后便走出了这片通道，在他们的前方。

    就是之前叶星索来的那条狭窄通道，既然有些犹豫，又看了看一旁的另一个通道，而看这个通道的时候，他们也都相继摇了摇头。

    想来这个通道应该是另一个的入口，所以他们从来的时候的地方已经看到过了，所以对于这个入口并不感兴趣。

    随后他们一起商量了一下，便决定继续向前看看，而叶星在看到他们进入到那个狭窄通道之后，也跟着进去。

    同时将入口用陷阱封起来，这样一来就算他们向回跑也跑不出去了，至于叶星既然找到了它们。

    那要不抓点人，然后询问他们有什么线索没有，如果有的话可以让他们暂时先活一下，如果没有的话捏死是最简单的。

    在叶星决定之后，前方的几人也终于看到了这片岩浆区，望着这片岩浆，几人心里发毛。

    毕竟他们虽然有着能够在岩浆中行动的科技，但是这东西并没有带在身上，所以还是有些危险的。

    在犹豫的片刻之后，几人又开始争吵起来，主要的争吵方向还是推卸责任。

    毕竟他们一起下来的时候可没想那么多，他们想着寻找公主，然后获得无数的荣耀。

 第127章 熔岩龙群

    在几人争吵的时候，叶星在他们出来的路上已经封住了洞口，这下他们不可能再回去了，只能一路向前跑。

    这几人现在就成了叶星的探路石，只要他们有能力将那只熔岩龙干掉，那自己也可以坐享渔翁之力，此刻还在争吵的他们终于发现了岩浆的异常。

    其中一人拿出了一个探测器戴在眼睛上，通过这个探测器他发现在演讲中有什么东西在移动，顿时他向周围的人警告道：”大家小心一点，岩浆里面有东西赶紧离开这里里面可能会有超级生物存在。”

    听到他的话之后，众人也是连番惊呼到什么。

    这下面居然可能会有超级生物那种东西可以生活在岩浆里面的超级生物，简直闻所未闻。

    而他的惊讶一次刚刚开始而已，时刻众人发现岩浆里伸出了一个角，这个角宛如是鲨鱼的背脊，一样朝着他们从那儿上来。

    此刻已经饥肠辘辘的熔岩龙终于找到了食物之前，看到叶星过来的时候，本来想把叶星吃了，可谁知叶星的速度太快了。

    并且躲闪能力以及灵活性简直难以捕捉，只能让叶星逃跑，现在来了这么多人肯定要把他们都给吃掉呀。

    想到这里之后，此刻熔岩龙已经忍不住伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    他动作在他的龙甲上留下了一些火焰，这只熔岩龙的身上完全是火焰构成的一般。

    此刻众人只是看着他并感受到了莫大的压力，如果再不解决，这家伙估计等会儿大家都会玩完，此刻众人思考着该如何行动。

    其中一人对几人喊道：“赶紧张开防御，这家伙虽然是一个超级生物，不过还没有到达传奇的水平。

    并且始终也只是一只野兽罢了，它的外壳既然能够在熔岩中移动，那么他应该害怕寒冷才对你们手中带的有急冻枪吗？”

    此人的话在远处的叶星也全都听到了，他不由得思索起来，这只大家伙害怕寒冷，准确的说应该是害怕降温。

    一块被烤的通红的铁放在水里面，会掀起大量的水蒸气，同时也会让它的表面达到淬火的效果。

    而作为一只生活在熔岩中的生物，那它的表皮应该只适合生活在高温中才对，在寒冷中不会那么轻松吧，叶星想着，随后又看上自己的空间，他的空间中却没有什么能够，创造寒冷的东西。

    唯一算得上降温的就只有水了，而且他的空间里面储存了大量的水，这时在远处的几人也被另一人提醒之后，大家也明白。

    接下来应该如何战斗不过此刻众人都找了个遍，却没有找到有什么急冻枪之类的武器，大家纷纷无奈的说道：“看来只能和他打正面战了，赶紧把武器拿出来直接攻击他的头部！”

    随后几人纷纷拿出武器朝着前方的熔岩龙打过去，他们手中的武器一类是一个炮筒。

    之前在叶星杀死的名叫凯恩的少年身上看到过，武器叶星也带上了，只是不知道如何使用这武器。

    他们发出的强力光炮，竟然将那只熔岩龙打的浑身炸裂，此刻他在整个熔岩中发出了一声凄惨的嚎叫。

    看着这只熔岩龙的惨叫，众人纷纷开心的大笑起来，能够猎杀这样强大的生物，也是证明自己的实力。

    这武器的威力确实很强，叶星在一旁看着也觉得他们手中的武器很不错，可惜不知道要怎么得到，而熔岩龙要被他们解决了。

    现在的叶星也在思考着如何解决他们趁机使用飞刀进行攻击吗。

    但是他们的人有防御罩，防御罩的防御下限要攻击他们，有点天方夜谭呀。

    在叶星思考的时候，那只熔岩龙也被他们完全打爆了，伴随着熔岩龙的倒下，那几个年轻人还开心的跳起来，看来这只熔岩龙对于他们来说是一个很不错的猎物呀。

    就在叶星觉得他们也应该能够将那些怪物全都干掉的时候，突然发现一件很有趣的事情，此刻四周传染了好几声咆哮。

    紧接着周围又出现了一些角，在熔岩中游动看着游动的角，叶星大概数了数一共有四只，加上之前杀死的那一只那湖里居然有五只熔岩龙。

    说不定还有别的叶星想着，其他几人则被这一幕吓到了，此刻他们纷纷惊慌失措的掏出武器进行攻击。

    在面对如此众多的怪物，这点人想要进行反击太难了。

    而他们手中的武器现在也只能分开，攻击之前可以集中火力先灭掉一个，可是现在就不太行，众人只能看看招架。

    而熔岩龙很快就靠近了，此刻靠近了熔岩龙，张开嘴吐出火球，这是之前叶星所遇到的那火球，有点像岩浆落在他们的防御也被挡住了。

    这防御力也有点惊人啊，看着自己的火球没用，其中一只熔岩龙干脆一口朝着下方咬了过去。

    在他的嘴巴落下之后，还是被防御罩给挡住了，看来这防御罩的作用还挺厉害的，就在叶星想要看这群家伙，继续猎杀熔岩龙的时刻，叶星却发现这些熔岩龙似乎也不是蠢货，在发现攻击还有撕咬没用之后。

    他们都潜入到了地面，也就是熔岩里面，然后开始在熔岩下游动，这几人还有些不明所以这几只畜生是想要做些什么。

    可是当他们再一次发现，那几只熔岩龙的身影的时候，全都被熔岩龙吓坏了，这时的熔岩龙居然在这下面进行地面破坏。

    他们要把几人所站的地面给破坏掉，而众人也被这一幕惊到了，他们赶紧向安全的地方逃跑，可是他们的逃跑最终还是落下了一个人。

    此人直接落在了熔岩中，进入熔岩之后，他的防御罩还可以使用抵挡熔岩。

    可随后一只巨大的嘴巴便将它一口吞了下去，将他连带着，一同拉入到了熔岩下面。

    伴随着他的惨叫，想来这家伙也不可能活着了，就算防御罩威力很强，可是这防御罩也是需要能量的。

    如此强的防御罩需要的能量自然也很多，所以，这家伙一定会被拖死或者直接被咬死。

 第128章 龙王

    被吞噬的那只能说是一个倒霉蛋了，叶星将目光放到了其他地方，现在他倒想看一看这里究竟还会出现什么？

    这些家伙的火力也不是盖的这几只熔岩龙，冲过去之后迅速被他们打伤了，这才沉入到湖底中的。

    当这些熔岩龙再一次从湖面中出来的时候，便吞掉了一个人，而接下来这些家伙就继续攻击。

    在他们强力的火炮攻击下周围的熔岩龙，虽然爆发出了可怕的实力，但是依旧打不过他们，叶星在远处观察的这一幕。

    思考着如何要对抗这些可怕的怪物，这些家伙的战斗力还是很强的，如今想要的击败他们有点困难，最好还是交给这几个工具人来做。

    就在叶星思考着要如何对付他们的时候，突然叶星发现了一件有趣的事情，那就是在地底下叶星感受到了一些深层次的震动。

    在最下方似乎还有什么东西，前方的几只熔岩龙虽然可怕，但是毕竟生物不是真正的怪物虽然可以在熔岩中生活，但始终都只是生物而已。

    再强烈的重武器压制下很快那几只熔岩龙尽数被消灭，只是他们的攻击已经吓坏了那几个学员，叶星想着要如何接近他们。

    而下方震动，则越来越强烈，叶星躲在通道中观察着前方的景象，那几个家伙想着赶紧回到原来的地方。

    现在那里的路已经被熔岩覆盖了，走过去有太过危险，几人只能想着干脆继续沿着这条路向前走，然而他们丝毫没有察觉到地面地底下的熔岩中，隐藏着什么可怕的东西。

    叶星倒是在一旁看戏，在他看来地底下的东西应该是这些熔岩龙的老大，在下方叶星能够很清楚的感受到这股震动的强烈。

    在震动越来越强的时候，周围的几人也都有些疑惑的看向四周，他们其实也察觉到了震动。

    只是还不清楚震动出现的原因是什么，就在几人困惑的时候突然发现，地下的震动在地面上也逐渐体现了出来。

    这震动的强留幅度远超几人的预期，就在他们迷惑不解的时候，突然一只长得有三只角的熔岩龙。

    从地面冲了出来，这只熔岩龙的体型比之前的熔岩龙大了将近四五倍的样子，这东西就是熔岩龙王。

    看着这只熔岩龙王，叶星的目光则有些疑惑，这家伙怎么比其他的龙炎龙长得多了几只角，这角有什么用？

    在叶心思考的时候，这只熔岩龙王已经和前方的几人开始交战了，叶星想得到挺简单的，那就是等那几人将熔岩龙王解决之后，自己再过去。

    不过叶星倒是高看的那几人，这熔岩龙王出现之后吓破了他们的胆，他们还想继续反击的勇气都没有，便一路向前奔跑。

    而熔岩龙王只是发出一声咆哮，避让及人吓得浑身发软，当他们在转头攻击的时候都有些来不及了，这熔岩龙王一口下去便将三人横扫，推进了熔岩中。

    而伴随着熔岩里的岩浆翻滚，虽然他们的防御立场能够扛住一些伤害，但很快也被熔岩给吞噬了在上面，还仅剩两个人，一男一女。

    叶星看到这一幕还是上前去解决吧，毕竟这两人至少要留一人问一些情报出来，随后叶星一个箭步冲了上去。

    此刻的熔岩龙王还在注视着那两人在击杀了三人之后，剩下的两人则成了熔岩龙王发泄的目标。

    此刻那两人已经吓破胆了，叶星看着两人趁机使用飞刀，命中他们的手臂，将他们的武器卸下。

    这样一来等会儿抓他们的时候也方便一些，可惜的是叶星的飞镖落在他们身上，反而被他们身上的防御立场给弹开了。

    这两家伙的防御要破开，还真有些麻烦，就在叶星攻击他们的时候，他们则完全没有注意到也行现在的状态，毕竟此刻的叶星。

    比起那只可怕的熔岩龙来说太温和了，而叶星看着这一幕，手中的攻击倒也没停下，他手中的攻击，这时全部转向的那只熔岩龙王。

    而熔岩龙王也被背后的虫子给打得有些不耐烦了，他一转头便朝着叶星发出一声咆哮，随后打算攻击叶星。

    叶星对于他的咆哮也没多在意，在被咆哮一声之后，则继续对他发起攻击。

    熔岩龙王转头咆哮，突出一口巨大的火球，这火球比之前那几只熔岩龙的火球要大了将近六七倍左右。

    面对这攻击，叶星直接将那蓝色的宝石拿了出来，用手抱住，这样一来所产生的寒冰防御罩刚好可以抵挡这些火焰。

    这火焰在他身体周围，完全被叶星的屏障所抵挡住了，此刻叶星的嘴角，这才露出一丝笑容。

    果然没错，这件道具就是能够通往沿江进行调查的关键道具，这次游戏的获胜关键不止是要公主这么简单。

    还需要收集更多的东西，毕竟游戏最开始的画面在星球上所浮现出的三只，太空级巨兽也是很重要的提示。

    这片岩浆之中还埋藏着什么重要的信息叶星从火球中冲了出来，而那熔岩龙在吐出龙息之后，就转头看向另外两人他丝毫没有想过会有人从自己的攻击中出来，所以这一刻他转头了。

    然而他所做的绝对是他这辈子犯过最愚蠢的事情，叶星已经从火焰中冲了出来，随后他朝着眼前这只熔岩龙王伸出了手，伴随着叶星的手伸开在熔岩龙王的身边。

    大量的淡水从一个口子中掉了出来，这是随身携带的空间，叶星之前花了大量的积分扩充自己的空间，里面除了储存有战时用的武器之外。

    还储存有很多水，当这些水流冲刷在熔岩龙王的身上之后，直接让这熔岩龙王发出了一声声惨叫。

    叶星的攻击虽然看起来只是水流，但对于极热的熔岩龙王来说，就像是把它丢进了极寒的冰天雪地中一样。

    生物始终是生物进化这一过程并不是弥补所有的缺陷，而是要适应环境在极热的环境中生存，那么在极冷的环境中就无法生存。

    因为既然可以在极热中好好生存，为什么要去极冷的地方。

    在这片岩浆区域中，一辈子都不可能出现这么低的温度。

 第129章 破盾

    在叶星的水流冲击下，此刻熔岩龙王也没有能力，逃出水流的冲击，而下方的熔岩也因为大量的水流开始凝聚。

    而在熔岩龙王的背部有一层特殊的物质开始凝结，原本处在熔岩中，他的身体这时也开始冷却了。

    这种冷却对于他造成了巨大的伤害，此刻熔岩龙王横的在地上打滚哀嚎。

    最后他转过头一头朝着叶星撞了过去，但叶星利用无形之手拉住了他的龙角一跃而起，跳在了他的脖子上。

    叶星用一只无形之手抱住蓝色的宝石，另外两只手直接握住熔岩龙王的角这样让他无法将自己甩出去。

    叶星这番动作，也让熔岩龙王再一次发出咆哮，他想要将叶星甩下来，不断晃动着头部，似乎只要再用力一叶星就可以掉下来了一样。

    然而无论他怎么用力叶星始终屹立在他头顶上，一动也不动，最终看无法将叶星抛出，他干脆朝着最上方的顶部转过去。

    在这片区域的顶部还有一些倒立着石柱，这些石柱如果撞上去的话肯定会受伤的，叶星在他撞上去的一瞬间调整好位置，让熔岩龙王的脑袋撞在了那些石柱上。

    而自己则完美的躲过了，与此同时叶星的手，则放在熔岩龙王的脖子上。一次打开空间引导出水流。

    水流落在熔岩龙王的护甲上，如此多的水流迅速将他的脖子冷却这番操作下，这熔岩龙王已经被叶星整的。

    只能不断的哀嚎着，而叶星站在他的身上都没有感觉任何不适感，熔岩龙王的表面皮肤起码有一千多度。

    但是在他的皮肤上，叶星感到好像站在普通的一面一样舒适，甚至连衣服和鞋子都没有破损。

    在叶星站在她身上之后，熔岩龙王还想要将叶星带到岩浆中去，不过叶星的水流对它造成了这么多的重伤之后，他也难以行动，便趴在了地上。

    开始喘息着叶星一看，这才发现之前在他脖子上流出的水流时，可已经将他的脖子冷却了。

    脖子冷却之后，似乎也让他的呼吸系统出现了问题，让他无法呼吸。

    叶星看着这只熔岩龙王，还想着这次会不会将他解决掉，不过这家伙的战斗力也挺难搞的，就在叶星思考的时候。

    这熔岩龙王突然一个翻身，一头扎进了熔岩中，叶星急忙松开熔岩龙王迅速跳到了岸边，此刻岸边还有两个人被吓傻了。

    直到叶星出现之后，他们才将目光看上叶星儿，叶星手握方天画戟冲上了。

    面对这两个家伙，再用远程攻击也没啥意义，这次也先打算先把他们的防御给破掉。

    再说那两人看着叶星冲来之前已经被吓的难以动态，现在都来不及拿出武器反击。

    一道方天画戟斩在他们的防御罩上面却被弹开了，这东西想要用普通的物理方式破开，是否还有些困难？

    叶星想着想干脆一手握住倚天剑，有倚天剑这样的神兵利器，希望有点用吧。

    叶星用倚天剑插了进去，不过防御罩只是被插了一半而已，看来也没有办法完全刺入在叶星有些头疼的时候，另外两人也终于反应了过来。

    之前的熔岩龙体型太大也危险性太强，而这时的叶星怎么看也只是一个普通人而已。

    对于普通人自然能够与之对抗，所以他们也都拿出武器开始反击。

    并且嘴里还愤怒地说道：“一定是你把那只怪物召唤出来的，我们一定要杀了你为朋友报仇！”

    而面对这些人的话语，叶星则不为所动，他们现在也只是想要给自己寻求一些安慰而已。

    至于结果如何，叶星到不在意，现在也先想做的，只是先把他们给控制住，然后从他们嘴里套出情报而已。

    正当叶星打算再一次进攻的时候，周围在一次出现了一些震动，那只熔岩龙王还没有放弃，果然叶星的想法刚刚浮现。

    那只熔岩龙王便一路冲了上来，此刻情况变得十分危机，叶星看着前方的两人选中里面的那个女的随后一跃而起，冲着过去。

    用自己的无形之手将它的防御罩推起来，这防御罩会形成一个物理的防御立场，能够阻挡一切攻击，这样一来的话那么也相当于一个小球一样。

    所以叶星可以直接将他推走的，在叶星强行将那个小球推走之后，后方还剩下的那个男的便被熔岩龙王一口咬住叶星。

    听到了破碎的声音，想来自熔岩龙王的攻击性还挺强的，居然可以依靠纯粹的力量将这能量防御屏障给解决掉，再带着另一个。

    然后那熔岩龙王又张开了嘴巴咆哮了一声，此刻他的嘴里还满是鲜血，他盯上远处的叶星，这时候叶星发现龙岩龙王的呼吸频率变得有些急促。

    刚刚在他脖子上泼的那些水向来是起了作用了，只是现在要如何解决它呢。

    叶星看着一旁的女人，那家伙在被叶星推走之后，现在显得非常害怕，而叶星则思考着如何解决，这只熔岩龙王。

    然后把这女人的防御屏障给解决掉，他倒想到一个很有趣的办法，此刻叶星跳到那个防御小球的后方。

    此刻那女人看着叶星的到来也吓了一跳，想要离开这里，但是因为死一晚了。

    前方的熔岩龙王看到叶星便咆哮着一口冲了过去，而叶星则躲在那个防御屏障的后面。

    熔岩龙王的咆哮并没有使出火球，他之前已经察觉到火焰对叶星没有用，所以打算一口咬死叶星，而叶星则利用屏障的位置。

    将它做一个盾牌挡在前方，果然熔岩龙王一口咬住了屏障，而在屏障中的那个女人也被这一幕吓傻了。

    她看到那血盆大口一口将它吞下去，眼看周围的屏障碎裂，自己就要死了，好在碎裂的最后一刻，一只无形的手臂捏住了她，将她从熔岩龙王的嘴巴中拉出。

    叶星利用熔岩龙王的攻击咬碎了屏障，随后再将里面的人带出来，这样一来的话也能破除她的防御，至于这个防御什么时候恢复意识也不清楚。

    不过这段时间也够了，将她拉出来之后，叶星迅速切断了她的双臂，这样一来她也没办法反抗了

 第130章 熔岩下方

    将对方拉出来的同时，叶星挂在了熔岩龙王的嘴巴边上，随后直接对着熔岩龙王的嘴里，打开了自己的空间通道。

    这样空间一打开里面的水流瞬间喷涌出来，如此大量的水流，顺着熔岩龙王的嘴巴，一路流到了他的肚子里。

    一瞬间便让熔岩龙王感受到了什么叫做极致的寒冷，像他这种生活在熔岩中的生物本来就没有寒冷抗性，甚至碰到能够快速散发热量的水。

    这种物质都会受到严重的伤害，更不要提被水流冲刷内脏的一瞬间，他的肚子便被这股可怕的水流给冲刷。

    一瞬间这股水流所爆出来的可怕压力，让他捂着自己的喉咙都难以呼吸了。

    此刻，熔岩龙王不断挣扎着他扬起头颅将野心重重地甩了出去，但是叶星利用无形之手抓住了上方的一处悬崖峭壁，随后又跳落在了中间的道路上，在落地之后。

    他将那个被自己卸掉双臂的女人丢到了一旁，而那只熔岩龙王则不断地趴在熔浆中挣扎求生者，可是无论他怎么挣扎都无法活下去。

    因为那些水流已经冲刷他的消化系统，将他消化系统彻底破坏掉了，这种生物虽然强大，但是他的弱点也太明显了一些。

    叶星看着前方，不断挣扎的熔岩龙王摇了摇头，单一的属性果然不是特别好，虽然有着抵抗岩浆的可怕能力。

    不过他自身的防御能力，却害怕水流，需要一种既能够防御寒冷又能够抵御炎热的护甲，才能够让他更好的生存下去。

    不过像这种能力并不是一个普通生物可以进化出来的，在叶星眼中就算被称之为熔岩龙王，那也只是一个普通生物而已。

    他也没有触碰到神的领域，叶星在熔岩龙王挣扎的过程中，也使出方天画戟，最后结果了他的生命。

    将熔岩龙王彻底杀死之后，叶星将他头上的角卸了下来，同时这熔岩龙王也爆出了一个宝箱，黄金宝箱看起来还是挺不错的。

    而叶星在拿到黄金宝箱之后，面对熔岩龙王的其它东西也没多大兴趣了，并将他身上的一些比较重要的材料全都拆分了下来。

    其中鲜血和基因需要拿回去做研究，身上的一些鳞甲也能够拿回去，这些也是需要的，将这些东西完全带回之后。

    叶星这才向后方看过去，那个躺在地面上等死的女人，叶星走过去之后，对方看着叶星双目无神，想来已经影响到自己的未来了，而叶星也没犹豫。

    直接将匕首放在了对方脖子上，说道：“现在回答我，你们来这里的目的是什么？又有多少人过来这里？

    现在你们知道什么情报说的话我给你个痛快，如果你不说那么别怪我用一些，让你生不如死的事情告诉我。”

    在短暂的沉默之后，最终对方将自己知道的一些情报全盘拖出，而叶星在了解情况之后也顺手斩断了她的脖子。

    对于NPC叶星到没多少犹豫的，至于玩家这倒是要看人。

    叶星在杀了她之后便将手中的刀收了起来。这个女人有着一头金发看起来还十分漂亮，而她则来自一个名叫星河帝国的地方。

    这个星河其实类似于一种对自己的称呼，如果是其他国家的人对他们的称呼其实并不一样。

    这个国家中有一位公主，因为遭遇到了太空海盗被劫持到了这个星球上面，而他们则是营救部队叶星所处的势力，自然就是绑架部队。

    而且叶星还是这一方的头领，此外双方的人马还要等几天才会完全到达最近几天她们都要寻找公主，如果能够快点找到公主并将公主带走。

    那么一切都会结束，至于说人手他们那边一共来了三个班，也就是三个队，这三个班所持的武器各不一样。

    他们则是适合单兵作战并且，他们几人还是研究型的人员，并不是纯粹的战斗型人员，也就是还有两个队的战斗力。

    可能要凌驾于他们，话说这些家伙身上的防御盾都够自己瘦的，现在也不知道对方还有什么特殊的战斗力，这方面叶星自然有问过。

    但是遗憾的是叶星并没有得到准确的答案，主要是因为他们之间的一些武器信息也是保密的，唯一能够知道这些武器的就只有他们的教官。

    在了解这些情况之后，叶星也没有问出其他的什么情报了，最终只能将她杀掉，将她杀掉之后。

    尸体就被叶星提到了一帮的岩浆中，随后叶星一手捏住蓝宝石，另一只手则尝试了一下触碰湖底，意料之中的情况。

    叶星的手指触碰到了岩浆，没有任何一点伤害，随后他想了想，干脆握住这块蓝宝石。

    直接跳进了岩浆里，岩浆就像水流一样自动在两边划开叶星，感觉自己可以在岩浆中如同鱼儿在水中一样，游动周围的火焰对他没有造成任何一点伤害。

    而他怀中的蓝宝石并没有任何反应，一直散发着淡蓝色的微光，在这岩浆中居然连睁开眼睛都可以话，说这个宝石究竟是什么做的也太神奇了，叶星在岩浆里也能够看清周围的环境，就像是在水中一样。总感觉太奇妙了。

    查看周围的环境之后，叶星发现在下方还有一个个巢穴，而巢穴里面已经没有其他的生物了，周围还有几条熔岩龙的尸体。

    叶星在熔岩的下方寻找了一圈，发现了一条通道，而且有点惊讶的是这条通道有人工开凿的痕迹。

    谁有那个本事在岩浆的湖底开凿一条通道的通道，能够通向什么地方？

    不用猜也知道，估计是一个很重要的场所？

    公主会在下方，叶星到觉得有些扯淡，公主怎么可能跑下来，不过叶星想要探索一下，这里看看能不能找到神骨什么的道具。

    毕竟现在他可是很缺这类宝物的，就算主线任务完成不了，只要人都完成一些支线也是好的，正因为如此，叶星才会这么大胆，想要进岩浆中一探究竟。

    这个地图里面还有其它隐藏要素，如果能够探索之后那评分以及奖励自然会更多。

 第131章 通道

    顺着这个思路往下想也不难发现，接下来估计会遇到一些有趣的事情吧。

    叶星思考着随后露出了微笑，在岩浆中继续向下前进，下方的蛋他也拿了离开，这如何孵化，叶星也不确定。

    不过如果能够孵化出来的话，也没有合适的环境让熔岩龙生存。

    只是将这蛋拿走比较符合自身的利益，毕竟已经来到这个地方，不能空手而归对吧？

    叶星将剩下的东西能带走的都带走，带不走的就算了，所以后边一路向下寻找，到之前那个通道进入通道中之后，里面也是有着岩浆在。

    全靠着这奇怪的宝石提供的动力，这宝石能够在周围形成一个特殊的立场，在这个立场中周围的岩浆会像水流一样，能够让自己在岩浆中游泳。

    正常的岩浆是非常粘稠且有很强阻力的，想要在里面游动几乎不可能，不过现在的情况自然不一样了。

    叶星在岩浆中快速游动了一圈之后，很快便顺着这个通道一路朝着一个平行的方向游动这游动的时候速度比较慢。

    叶星在下面一共待了将近两个多小时，这才看到一处光亮，这都不知道游到什么地方去了。

    不过按照叶星的直觉来说，自己好像是朝着原本自己的部队所在的地方前进，也就是自己的基地所在的位置。

    那么按照地图来说，自己现在所在的位置应该是靠近那个奇怪的内陆湖下方，也就是说自己现在正在湖的最下面。

    叶星想了想也觉得很有可能应该在湖底下有什么奇怪的东西才对，不过叶星到现在也没找到有什么。

    毕竟目前来说只有一个通道，顺着这个通道上方是一片光亮所在的区域，这光亮具体有什么夜线也不清楚犹豫的片刻之后。

    叶星这才选择冲出这片光亮所在的地方，他不太清楚这片光亮中会不会有危险，所以在出去的时候还是有些警惕的。

    先用无形之手摸了摸，确保四周没有别的什么东西之后，这才缓缓浮上去。

    上去之后叶星就发现了，这片区域居然也是一个人工修建的平台，平台有一个能够向上走的阶梯，一样的通道，通过这个通道应该可以到达安全的地方。

    走上这个通道之后，叶星还在周围观察了一下，看看有没有什么陷阱之类的东西，毕竟叶星想到自己之前在通道口埋炸弹的行为。

    又想到这个地方，也有可能有同样的人干出同样的事，埋炸弹或者做什么陷阱。

    实际经验非常正常的事情，在确保周围没有炸弹之后，叶星才踏上这片地面后方是岩浆池。

    这个岩浆池修的是四方方的，也不知道是怎么做到，让这片岩浆稳定的待在这里，似乎就等人通过这片岩浆一样，这地方究竟是怎么一回事。

    叶星皱着眉头也搞不清楚这里的情况，他看了看头顶，头顶上也是之前所看到的那种宝石，这些宝石散发的光芒也将周围照亮，而周围的环境看上去就像一处矿洞通道一样。

    “真是一个有趣的地方，就让我看看里面还有什么东西吧。”

    自言自语地说完这番话之后，便踏入这片通道，继续向前。

    进入到通道之后，里面的温度也在逐渐降低，随后叶星看到一处地下河。

    在这种地方出现的地下河，自然不可能是普通的地下河，而这地下河的样子与之前在外面看到的岩浆其实很像。

    换句话说这里是一处用水流组成的通道，估计只有进入到水流中才可以到达其他的地方。

    叶星拿出水下用于呼吸的氧气瓶带上之后再向下前进，他的背包里可是放了很多备用的物品。

    这种普通的氧气瓶，他自然也有携带的，带着氧气瓶之后叶星进入到水里行动就轻松许多。

    水下的一切他倒看得比较清楚，这水下的区域倒是挺大的，此外叶星并没有遭遇到什么生物的袭击。

    这片水下没有任何一种活着的鱼类，好像是一滩死水一样。

    这下方也有一个通道，进入到这个通道之后，叶星路过了，像之前经历过沿江区域一样的感觉。

    这片区域设计的非常独特，这里估计是为了防止熔岩龙跑进来才设计的吧。

    毕竟熔岩龙如果乱跑的话，很有可能来到这片通道里面，然后一路爬到这里，如果他们可以通过通道的话。

    那估计会对这里的建造者产生一些影响，所以说在这里设计了一滩水流，只有通过了岩浆再通过水流考验的人类才能够进入这里，普通的生物是不可能进入的。

    但是话又说回来设计的这么复杂，究竟是为了隐藏什么东西还是做什么的。

    叶星有些不明白为什么要在这里设计出两种机关都是用来筛选人的，既然能够筛选一个他们想要的人，那么这里的设计者又在这里隐藏了什么？

    带着这样的心情叶星通往了通道的尽头，这里的通道不像另一边的通道那么长，这里的通道也就花了十几分钟的时间叶心来到了尽头。

    这通到联通的一处小水池从水池中出来之后，叶星看着前方的景象顿时开阔了不少，这前方是一处洞穴。

    这洞穴不太像是人工开凿的，不过周围的平台，看起来的确是人工打造的，非常平稳。

    这片洞穴看起来就是一处比较普通的洞穴，不过通道倒是挺大的，里面像是有个两三米的宽度，一辆车在里面通过都没问题，从外面进去之后叶星也警惕了一些。

    按照高度来算的话，这里应该还是比较接近地面才对，这里究竟属于哪个地方，现在叶星也不确定自己所处的位置。

    不过通过这么严苛的考验才能够到达这里，向来应该有一些好东西吧，叶星就这样想着继续上前进，周围的矿石已经比较少了。

    看着周围的光亮也显得有些昏暗叶星，拿出了手电筒，不过当他用手电筒照射周围的时候，却发现了一件奇怪的事情。

    四周猩红色的雾气好像越来越浓了，周围有许多鲜红色的奇怪物质，这些都是些什么东西？

 第132章 巨大的骸骨

    红色的物体在灯光的照射下看起来越来越多，叶星也不太清楚这些雾气究竟是怎么一回事，他思考着这些雾气，难道是因为有什么特殊的原因影响才会出现吗？

    或者说这些物质本身，就是这里存在的某种现象，之前在地面上的时候也看到过周围的雾气非常的浓郁，越往里面走雾气就会越多。

    而叶星则看到周围的环境也逐渐变宽，四周的通道虽然不像是人工开凿的，但是这种感觉也不可能像是自然形成的。

    在叶星一路向前的时候，周围的环境也有了一些变化，首先就是晶体，这里的晶体逐渐变成了粉红色，看起来就像红色的钻石一样好看是挺好看的。

    只是感觉有些渗人，并且第一底下还有很多根须，这些根须缠绕在墙壁上，而且还有很多针刺一样的结构。

    让叶星想到了在上方的红色荆棘，那些红色荆棘还会攻击人，这种生态究竟是怎么一回事？

    叶星有些搞不懂，他摇了摇头随后想了想。

    “继续再向里面走的话，好像有些危险，在这里停一下吗？”

    面对能够掌控的战斗，叶星还是有把握的，可是周围的情况越来越诡异了。

    叶星已经不知道里面究竟有什么东西，而且看着周围红色的雾气，总觉得要遇到最强大的boss的节奏。

    叶星最终还是朝着前方前进呢，毕竟这游戏里面给自己一个能够进入到岩浆的道具，如果不上前仔细查看清楚的话总觉得有些吃亏。

    叶星顺着通道一路往前走，很快他就来到了一个路口处，这个路口有一条大路，还有一个小路叶星，想了想先做一个标记。

    随后朝着大路，一路向前顺着大路，每走几步叶星就来到了一处水池边上，这处水池估计是通往湖面的水池。

    毕竟按照自己的方向来说，这个地方很有可能是通往矿区一旁的湖面。

    这么说来的话这还有一个入口，不过这个入口似乎有些简单，四个人向下走不是就能来到这里吗？

    叶星没办法，只能先回头去看一看那个小路。

    进入到那个小路道之后，叶星将头伸到里面查看了一番，确定安全之后就继续向前。

    这个通道里面的红色雾气更加浓郁了，叶星一路向前，进入到雾气中之后，最后这些雾气甚至都有些看不清楚周围了。

    而叶星闻到这些雾气之后，突然感觉这些雾水好像有点熟悉，他摸了摸自己的胸骨。

    胸骨上面也有着猩红色的雾气，在触发了胸骨之后周围的红色血雾自动散开了。

    叶星的额头流下一滴冷汗，这玩意儿如果和神有关就麻烦了，周围的猩红雾水看起来和神骨有些关系。

    目前叶星能够知道的只是自己这神骨叫做战神的胸骨，战神的话向来和战斗有关，这些红色的物体一直没有对叶姓有什么影响？

    但保不准会对其他的东西有影响，之前在上方遇到的猩红荆棘而被攻击，说不定就和这里的雾气有关，这样一来的话感觉还是挺麻烦的。

    不过目前来说就算有麻烦自己要硬着头皮上呀，叶星思考着，这个地方，如果和自己的神骨有关的话，那还是要探索一下比较好。

    如果可以获得一块神骨，那自然最好，想到这里之后，叶星就一路朝着前方走去。

    周围的通道比较狭小，进入到通道之后，眼前的红色雾气主要是扩散的太多了，根本无法分清周围最后叶星停下的脚步。

    因为在他的前方猩红的雾气反而变得淡薄了一些，而周围看的还比较清楚，但是这前方很明显是一个出口，出口里面应该是一个空间。

    这个空间里面有什么叶星也不清楚，在犹豫了一下之后，叶星还是踏入了其中，出了通道眼前瞬间变得宽敞起来。

    而眼前出现的东西却让叶星愣住了，周围的空间大概有近几万米的大小，而这几千米的大小中间正躺着，一具无比巨大的骸骨！

    这骸骨的大小，只看整个头骨的话都有将近千米，更不要提其他的位置了，整个骨头上面已经没有了血肉，看着这骨头还有些泛红。

    而且这骨头周围还散发着红色雾气，叶星和这个骨头进行对视，似乎都让自己的精神受到重创一样，再看一看自己的理智。

    一路下降了二十点将近扣了一半左右，这玩意儿的精神冲击居然这么强，就算死了还有如此大的威力。

    叶星感觉这东西应该就是传说中的神明，不然不会有这么强大的力量。

    这里死了一个神明吗？可是他的神骨又怎么获得看着那巨大的神骨。

    叶星有些犹豫要不要去摸，一摸说不定可以获得，想了想之后悦心决定，还是冒险试一试，他强忍着压力持续向前进。

    而他的脑海中则出现了无数的提示音，精神正在受到冲击，而此刻他的异化值，一路堆了2点！

    再来一点的话就需要开启强行异化了，而且距离那骨头至少还有两百米。

    向前走一步，都要受到莫大的压力，估计靠近那东西自己的精神和理智都要被摧毁了。

    叶星最终只能放弃选择后退，后退之后他的压力到减小了不少。

    深呼吸了几下之后，叶星向周围看了看，随后靠着墙边向前进。

    没办法靠近这东西那先看一看周围有什么别的，如果可以捡一些东西也挺好的，或者有什么信息和线索之类的，这个巨兽为什么会躺在这里。

    唯一让叶星有些了解的大概就是之前所看的那幅图画，上在星球周围的三只巨兽，而那三只奇异巨兽究竟怎么样了，叶星也不清楚。

    如果这巨兽和那三只奇异巨兽有关的话，那一切他还说得通，毕竟观看图画来说，那些巨兽的体型感觉都可以和星球相当的。

    而眼前的这只巨兽只有一万米的高度，还不足以比拟那些巨兽。

    不过这巨兽存在的原因以及它究竟是个什么东西叶星，同样是一头雾水，或许要在其他地方查看一下才行。

    这个地方应该只有自己可以进入吧，只是还有一个湖泊，那里或许需要封锁一下。

 第133章 湖水

    围着周围转了一圈之后叶星也没有什么其他的，发现这个地方看起来除了中间躺着的这骨架异常之外，其他地方倒还算正常。

    只是墙壁上有很多猩红的晶体，这些晶体叶星试着用手掰下。

    结果没想到硬度挺高的掰不下来，最后只能用方天画戟凿下来了几块带走，之后再看看能有什么用吧。

    将这些东西处理好之后，叶星看着眼前的奇怪骨架，心中还是有些害怕的。

    这东西和自己之前遇到的怪物完全不一样，这战斗力和等级根本不是一个层次的，所以与这种怪物相互接触的话，万一出事了怎么办？

    叶星面对这种情况有些无奈只能就此作罢，先离开这里吧。

    想到这里之后叶星就看一下周围的环境，在他绕着周围转了一圈之后叶新发现这个地方居然还有一个出口，除了自己来的那个地方之外？

    还有一个通道，看来是两个通道进入这个通道之后，叶星有些犹豫要不要向前，这通道是向上走的，随后叶星想着反正还是要去看一看吧。

    这个奇怪的股价目前没有什么活动的痕迹，应该已经死透了才对，只是他散发出来的新红气太过强烈了。

    而且越来越浓的新红雾气说明这里的出售股价可能会发生某种异变，总之这种异变是非常危险的存在。

    叶星犹豫了一下，最终选择踏上通道，赶紧离开这里，至于对这骨架进行攻击什么的。

    他可没那个兴趣，现在有多远就走多远，不要在这里呆久了，不然的话会给自己找一大堆麻烦的。

    进入到通道之后，里面的雾气瞬间变得浓郁起来，这个区域还真是奇怪，明明是雾气的散发地，但是却没有多少红色的雾气出现。

    最多的反而是离开了这个房间之后，雾气就迅速堆满了，总之叶星看着周围的情况目前来说还不太妙，要赶紧离开这里才好。

    叶星快速在这里奔跑，依靠他的速度自然能够很快的离开这个地方，现在时间来算的话，他在这下面已经待了好几个小时了。

    这都要过去半天了，而另一边伊娜她们似乎还没有遇到什么像样的对手，她们那边倒是挺轻松的，甚至还解决了一个炮台，一起行动的话，这要简单很多。

    此刻叶星，又奔跑了将近一个多小时之后，这才跑出了通道，离开通道之后这个地方是一处，像之前进入这里的山洞。

    按照空气中的湿度叶星选的一处湿度比较高的地方，一路朝着那边走去出现在他眼前的是一处水池。

    果然，这里应该是联通矿区的弧面的，而且通道还不止一个，没想到这地方能进来的区域还挺多的。

    叶星进入湖水中之后也给自己带上了氧气瓶，它在进入湖面，这下方是一处通道。

    这个通道看起来是四方方的，一直向着下方延伸，看样子又要转动了，进入这个通道之后，一路向前叶星的目光，也将周围的景物映入眼帘。

    首先这里的墙壁有明显的机械开凿的痕迹，这应该是用某种大型机械装置挖出来的。

    一直向前之后叶星发现周围还有一些小鱼存在，这些小鱼有着一口尖牙，这些牙齿是外露的。

    一口咬下去估计都能剃下一块肉来，叶星看着这些小鱼，眉头微微皱起。

    这些鱼攻击性很强，以至于看到叶星之后直接朝着他冲了上来，并且张开嘴巴就要咬下去，而叶星自然是一剑，将其刺穿，把它斩成了两半。

    鲜血在周围扩散开来，周围的小鱼闻到鲜血之后，也不断向他涌来，这里的鱼也有十几条的样子，可是这些鱼，只是在通道里就有这么多。

    一旦到了湖中那又有多少一想到这里叶星就有点头疼，估计到湖面中会遇到不少的鱼群，这里的食人鱼有些强悍。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不小心的话估计会被他们撕碎的，叶星左思右想之后，决定还是要稳一点。

    在他的空间中有一些毛绒爆炸玩具，这些玩具也可以在水中引爆，其中也有一些鱼型的小玩具。

    这些小玩具本来是用来丢出去的，毕竟动物的形态不一样，适应的环境也不一样，水中还有天空，以及陆地上都有一些不同的小玩具。

    这种水中的小玩具只适合丢不过这次遇到了水面的情况倒也可以使用，将小玩具拿出来之后。

    叶星并没有第一时间丢出去，而是给它们设置时间，将周围的鱼，挨个砍碎之后。

    叶星终于看到了一处出口通道的出口，通往的地方应该就是湖面了，因为叶星可以发掘自己的位置，在进入一个环形这个通道之后并开始向上升氧气消耗的还剩下一些。

    现在就该往上浮了，叶星看着外面，这时候外面的洞口处已经有不少小鱼挤了进来。

    随后叶星将鱼类玩具朝着洞口丢去，这些小玩具摇着尾巴迅速向前游动，而周围的小鱼们看到那些游动的玩具小鱼。

    也迅速追了上去，叶星设置的时间还比较长，也够他逃脱的，有了这种诱饵之后，洞口安全的，随后叶星赶紧在水中前进。

    冲出通道之后出现在眼前的是一处湖底，湖底下有很多水草，而水草中居然有不少人类的骨头，这些骨头掉在水里，看起来还有一些可怕。

    作为一个恐怖主题公园估计会吓坏不少人，而更加吓人的是在这些白骨上面游动的鱼群黑压压的一片，感觉就像身处于风暴中一样。

    这里的黑色鱼群宛如潮水一般，而叶星冲出通道之后，不少鱼群都向着他冲来，看上去仿佛是整个世界化作了一把利剑，刺向他一样。

    叶星急忙将手中的玩具鱼全都丢了出去，这些玩具与搅动水流之后，也引起了他们的注意，纷纷向着这些小玩具鱼咬去。

    这些小玩具的表面，有着很强的防御力，可是在这些鱼的牙齿下连续撕咬，居然碎掉了。

    碎掉的小鱼爆发出可怕的爆炸，将湖面掀起了一阵波动，而这些爆炸则引来了更多的鱼群。

 第134章 安全

    在一团又一团的火光之中，叶星最终冲出了水面，并且用无形之手抓着自己。

    拖着身体来到了岸边上一到达岸边之后，想起刚刚的经过还有一些，惊魂未定，虽然爆炸将一些鱼群击退。

    但是这些食人鱼可不是什么傻子，还是有不少围在了叶星身边，叶星虽然有着游泳的技能。

    但是他的游泳还只是正常人的水平，虽然他的体能能够在水中快速游动加上百分百暴击的能力，也能让它在水中超出常人几倍的速度。

    可是这和这些食人鱼比起来，依旧差了一点，如果不是依靠战神胸骨所带来的红雾控制效果。

    估计都要被这些食人鱼给吞噬掉了，叶星在一阵咳嗽之后，将已经坏掉的氧气瓶丢到了一旁。

    在水下的时候氧气瓶也被咬爆了，差点淹死在了下面，这次的行动虽然成功了。

    不过这也搞得叶星有些担惊受怕，差点被它们搞死了，不过目前情况还好。

    这些食人鱼并没有对自己造成太多的伤害，而自己也最终脱离了食人鱼的追杀。

    不过这下也让叶星明白，从水面进入到，刚刚所到达的位置是多么愚蠢的事情。

    如果没有相应的科技，估计在下方都叫被食人鱼给咬死，而且这些食人鱼的咬合力，连钢铁都可以咬断。

    松了一口气之后，叶星又检查了一下身上有没有其它的意外，还好一切都没问题。

    这片水面看来是不能呆了，继续在这里呆着，首先也没什么收获，这下方的秘密自己也探索了一些。

    剩下的就是解密过程了，不过要解密的话还是需要收集更多的信息才对，这边的情报也没有什么。

    突然叶星想到一件事，那就是在另一条线，也就是东边的那条线，那边有一座庙宇，同时在那里还有一座火山。

    而伊娜她们也就在那边，所以自己接下来要做什么去那边看一看嘛，叶星想了想和伊娜她们取得了联系。

    现在她们已经占领了敌人的一处堡垒，目前正在研究信息。

    这三条进攻的路线，其实还有两座比较小的山脉可以用山坡来形容，想要翻越他们的话，也需要耗费一些时间。

    叶星之前看地图的时候到对这些山脉，没有太多注意，不过现在他突然想到一件事，这些山脉中会不会隐藏着一些能够用到的东西。

    “伊娜，你们那边怎么样了？，心一点，对方的武器不简单，我现在弄死了一群，但是想要突破他们的防御，依靠你们的手段估计有点难。”

    叶星的关心之下，另一旁得到了伊娜笑着说道：“没关系的，有武媚的能力帮忙，她的力量是可以突破对方的防御，而且萧玉能够查，找到哪条路线最合适，我们也解决了一支队伍。”

    “那就好注意安全，这个星球有些不一般，我刚刚在矿区的底下，也就是西边的湖下方，发现了一具长达万米的骨架，而这骨架似乎不断散发着红色的雾气。

    你们看看天空周围的红色雾气逐渐增多起来，估计要不了几天，四周都会形成一层红色的雾霾，如果有关于巨兽的信息最好多收集一些。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    另一边伊娜回答道：“明白了，主人，主人也要注意安全。”

    关掉通讯之后，叶星长舒了一口气，他并没有告诉伊娜自己在下方遭遇了多少危险，也没有告诉对方自己这时候的心情。

    实际上逃脱那片区域对于他来说还是让他的心中有一些恐惧的，在这个世界上最重要的事情就是生存下去，可是，生存的意义是什么？

    实际上叶星并不是那种，只是为了活着而活着的人。

    真实的世界是一片浩瀚无垠的太空，而在这片游戏世界中虽然可以脚踩在大地之上，可是心中却始终有一股难言的虚幻。

    和伊娜她们通话之后，叶星到觉得，或许自己活着，就是开开心心的享受每一天。

    收拾好自己心态之后，叶星将自己的装备重新修整好。

    毛绒玩具中鱼类玩具全都用完了，还剩下鸟类和爬行类，当然小猫小狗这种哺乳类自然也有，还有这么多的爆炸道具，之后的用处倒是挺大的。

    现在叶星决定，先到中间那条路看一看能不能遇上什么有趣的东西，如果遇不上的话，那就干脆去和伊娜她们会合。

    然后叶星打算去探索一下东边的区域，既然在西边的地下找到了巨大的海谷，那在东边的地下会不会也隐藏着什么东西。

    毕竟在这里一切都是未知数，来到两条线的中间，之后这里的山脉重重叠叠的叶星想着要不要在这里探索一段时间。

    他在地下呆的时间已经够长了，现在爬上来之后，这里居然已经是第二天的早上了。

    太阳也才刚刚升起这边的山林布满了树木，而另一边的山上，看上去就没这么多树了。

    叶星想到了一件事之前所看到的红色荆棘在这里，会不会也有分布，顺着这条山路走了大概几千米的路途之后，叶星看到了一处奇怪的区域。

    这里的草和树木全都是红色的，整个区域仿佛是在一片红色的生态中。

    叶星伸手将地面的一片草叶扯下，不过他只觉得手指一疼，低头却发现这片叶子的边缘部位居然有锯齿一样的结构。

    而自己的鲜血似乎正在被这株植物吸收，虽然只是一片叶子，但也杀伤性十足这地方有点诡异啊，就在叶星犹豫要不要上前的时候。

    突然发现在这片红色的森林中又出现了一个有着红色头发红色皮肤的怪物，这怪物的外形看上去像是一个人身上还穿着的衣服。

    红色的身体，并不是什么都看不出来，他红色的部位并不一样，比如头发的红色就显得要深一些。

    而脸上的红色则要淡一些，手指和衣服的红色，则布满了一些污渍一样的结构。

    同时他的脸上自然不是普通人的外表，而是露着尖牙，利爪看起来仿佛是强化之后的丧尸一样，但是又有一种旷工的感觉，这是什么东西？

    叶星的眼前浮现出他的名字“嗜血怪人。”

 第135章 嗜血怪人

    嗜血怪人这名字倒挺简单的，也很直白，这东西应该想要吸血或者对血液有特殊的渴望才对，这种东西要如何应对？

    叶星摸了摸后脑勺，随后他的手动了，单手朝前方扔出一把飞刀，而这把飞刀的命中目标就是前方的嗜血怪人。

    并朝着对方的脖子而去，如果顺利的话，这把飞刀应该会迅速贯穿对方的脖子才对。

    叶星眯着眼睛，思考着对付这家伙的对策。

    这把飞刀命中对方的脖子贯穿了，同时也卡在了对方的脖子上，对于这家伙的防御能力叶星倒有了一个认知。

    首先它的防御能力应该和普通的钢铁都差不多了，叶星的飞刀可是合金制作的。

    居然只是贯穿他的脖子卡在了上面，这足以说明对方的脖子估计是骨头的部位，有着很强的韧性和防御能力。

    那这样一来的话，这家伙的骨头，应该很难搞定。

    不只是骨头，叶星在第一把飞刀丢出去之后，确定对方的硬度，随后又连续丢了好几把分别插在了他的四肢和腹部。

    全都卡在了对方的身上，而这只嗜血怪人被第一把飞刀击中之后，身体硬是向后退了好几步，居然没有倒下而是直直的站着。

    随后又被叶星的好几把飞刀插中之后也没有导向，只是身体变得僵硬了一些，然后一步一步朝着叶星走了过来。

    再看了看对方的血量，别说这血量都已经超过一千了，这玩意儿血量这么厚的吗？

    而且恢复能力也很强，之前叶星已经对他发动了攻击，但是再次看过去却发现这家伙居然恢复的差不多了。

    恢复能力也是极强，攻击不知道如何，但体质还有防御能力也是一流的，估计遇到普通的玩家都能直接将对方给撕了。

    对于这种怪物叶星暂时能想到破坏他的武器，就只有火焰喷射器或者是高爆手雷，又或者是穿甲弹之类的物品。

    能够对他造成有效的杀伤性，普通的子弹估计没什么用。

    看着对方越来越近，叶星只是站在原地把玩手中的飞刀，没有任何攻击的意思。

    而那嗜血怪人看到叶星没有做任何攻击，他就像是看到了食物一样张开血盆大口，他的嘴巴张开之后。

    里面倒是可以看到一些人类牙齿的结构，但是他的牙齿参差不齐的向外突出，同时这面部表情也不太像是人类该有的样子，活脱脱的一个怪物。

    叶星则不慌不忙的站在原地，在对方靠近叶星一米的位置突然停住了，任由他如何行动身体都不会听他的指示，只是一直待在原地。

    而叶星则走到他的身边，在叶星的身边，浓郁的红色雾气将嗜血怪人缠绕着，他的身形陷入红色雾气之中，就像是被装进了混凝土罐子中一样。

    一动不动宛如雕塑，不过他的眼睛倒还可以动，死死的盯着叶星，而叶星则用手中的飞刀对他的皮肤。

    做了一个简单的切割，用刀在上面划一下，只有一个细细的白印，必须要用力才可以切开对方的皮肤。

    随后叶星又在他的眼球上搓了搓，这家伙的眼球虽然可以轻松的被划开。

    但是恢复能力也挺强的，身上还有着衣服，这衣服看着也被染红了，这到底是个什么东西？

    目前叶星得到的情报除了他的名字之外，就只有它的各项属性，甚至连技能都没有获得。

    可惜自己这双眼睛只能看到一些简单的信息，没办法看到他的背景情报。

    有时候知道对方的具体数据其实也没什么意义，毕竟从外表就可以观察出来的。

    唯一有点用处的就是这个名字了，嗜血怪人那之后会不会有什么嗜血怪虫之类的也希望着眼前这片红色的区域，有些纠结，要不要去探查一番？

    旁边的嗜血怪人紧紧的盯着叶星，这时候的他恨不得将叶星已经生吞活剥了，但是此刻他依旧被红雾笼罩，无法行动。

    但随即他的身体一清红雾消失了，此刻她也能够行动了，就在他转头准备一口咬向叶星的时候。

    突然他的视线天旋地转，周围的景物也在跟着他的眼睛不同的旋转，他看到了森林。

    猩红的地面，还有叶星，以及最后他的身体那红色的身躯，虽然用他的脑子可能有些反应不过来是怎么回事。

    不过他还是对着身体有些熟悉的，那不是他的身体吗？

    而此刻他的身体上正缺少头颅的位置，这只红色的怪物最终明白了一件事，那就是自己应该是死了被人砍下了脖子。

    而叶星也没回头去看这个怪物，因为在杀死他之后并已经得到了一个宝箱，虽然是一个普通的黑铁宝箱，那也说明这家伙的价值，可惜不是一个白银。

    要知道之前叶星利用枪械干掉的一只，特殊状态的丧尸也没这家伙抗揍不过。

    上一次击杀的是首杀，所以奖励了一个白银宝箱，这一次有个黑铁已经算不错的了。

    一刀斩断对方的脖子叶星将刀收进了空间中，只是一只小怪而已，也没必要在他身上浪费太多的时间。

    至于他身上的飞刀叶星也不打算收回了飞刀这种东西它这里多的是，插在对方身上收回的话还需要清洗，挺麻烦的。

    叶星脚上踩在这片猩红的地区上，这里的草都能割伤人的皮肤，所以他的外面穿了一层战衣。

    这是之前购买的战衣，并不是叶星开出来的战衣，开出来的那套战衣效果倒是挺不错的，可惜只有女生可以使用。

    这套战衣也能够防御这些普通的戚哥这些切割还不至于能够削断钢铁，叶星刚刚斩断嗜血怪人脖子的用的就是倚天剑。

    这剑削铁如泥，削断他的脖子自然是轻而易举的事情，就算削不断叶星也可以用方天画戟直接将他砸烂。

    解决对方之后叶星又看了看周围的情况，朝着猩红区域的中心走去，这片地方还是需要探索一下，说不定能够找到神骨之类的东西。

    毕竟越是诡异的地方出神骨的概率也就越大，之前在第一个岛上面的时候神骨都是挂在外面的。

 第136章 洞口

    猩红之地的，敌人比自己想象的时候要多一些，在叶星前进了一百多米之后。

    便看到了有好几个之前遇到的嗜血怪人，这些嗜血怪人在周围搜查的敌情。

    只要发现有任何生物入境就会对他们造成攻击，而叶星在一旁已经看到了有一只小兔子从一旁跑了过去。

    依靠兔子的速度以及其迅速的加速度，冲到是雪怪人的身边，可是以兔子的敏捷根本没有办法对抗，嗜血怪人的极高，敏捷值迅速被抓住了。

    在和叶星进行对战的时候，他们自然没有办法和叶星比平民杰，可是和一只小兔子比拼名节轻而易举的事情。

    在兔子被抓住之后，叶星就看到那只兔子迅速被吃掉了，话说这些家伙看起来战斗力不怎么样。

    不过这嗜血程度倒是很强，不愧叫做嗜血怪人，这里的嗜血怪人叶星看了看，一共有三只左右。

    而之后，叶星还遇到了一只虫子，这只虫子的名字叫做猩红之眼，既然叫做猩红之眼，顾名思义。

    它的眼睛很特别里面充满了红色的血丝，并且这只虫子的外形看上去有点像是一种螃蟹，更合适的称呼应该叫做鲎。

    它的后方有蝎子一样的体型，长了无数只爪子，而在它的前方是一只大大的眼睛，这眼睛在背上。

    当它行动的时候是抬起背部看向四周的同时，在它的前方还有一只大大的爪子，这也是它的前足，这前足能够轻易的捏碎大树。

    在看到叶星之后，他直接将前方的一棵树夹断，挡住叶星的道路，看这力量值明显达到了非人的级别，虽然力量比不上自己，不过也相差不多了。

    这家伙的数据中表明他的力量和防御能力很强，不过敏捷性要差一些，与嗜血怪人的敏捷值比起来，自然是达不到。

    叶星觉得这家伙的防御力还有恢复能力估计也很强，面对这样的怪物，叶星一时间也找不到合适的处理办法，就在他思考着如何对敌的时候，突然想到了一件事。

    自己完全没必要和他进行战斗了，完全可以先撤退躲到安全的地方，然后找到自己想要的东西不就好了。

    这些家伙的敏捷是根本比不上自己，虽然他们的行动速度很快，但是只是跑的话他们完全追不上。

    想通这一点之后，叶星一个转身，并一个加速度，迅速朝着一方前进冲刺，依靠他的速度。

    自然很快就能摆脱这些怪物的追击，而使这个怪物看到叶星之后本能的向他发起冲锋，想要抓住他。

    但是速度差距太大，迅速被叶刑甩开了，甩开他们之后，叶星的脚踩在一旁的树木上。

    以极快的速度在这些树上跳跃，他不太想要在草地上进行奔跑，因为草地上会对他的战衣造成一些磨损，这些草地可不是什么好东西。

    里面拥有能够吸取人类鲜血的怪异植物，面对这种植物叶星都没有什么防御的办法，所以为此叶星觉得，果然还是应该从天上走，在地面上行动还是太危险了一些。

    还好这里的树木威胁不太大，而且叶星拥有能够掌控植物的能力，这里的植物对它并没有太多的伤害，而且有一点。

    其实正常人看到这种猩红植物应该是会被精神攻击的，但是叶星并没有被近身攻击，因为他的能力让他能够免疫植物的恐惧。

    这种植物虽然生长挺旺盛的，并且拥有可怕的外貌，但始终摆脱不了植物的特点，所以叶星在他们身边能够安然无恙。

    只是向这片猩红之地的内部走去，叶星就感觉四周的植物变得有些扭曲起来，他都不知道这些植物已经算不算植物了。

    他能够从植物身上吸取生命能量，他试过吸收这里的猩红之树的生命能量，可是吸收之后带给叶星的去，没有多少生命力。

    不可能吸收不到大量的生命能量，这唯一的解释就是这里的植物含量应该非常稀少才对，而且那一株被叶星吸收后的植物甚至没有死亡。

    而是以一种无法理解的状态，持续存在着，叶星看到这株植物之后，眉头紧紧的皱着。

    这东西已经不能被称之为植物了，应该用动物来形容，更为合适，不过虽然这个地方这么诡异，但是叶星也觉得自己应该找对了方向。

    顺着这条路往前走，应该可以找到自己的目标，才对一些心深吸一口气在前进的话估计会变得更加危险了。

    现在除了有地面上爬行的各式各样的虫子之外，嗜血怪人甚至还会爬树，这倒给叶星带来的一些威胁，不过还好。

    叶星很快就能离开，他们虽然可以追击，但是根本追不上。

    叶星继续向前，深入之后没过多久，夜星就发现一处诡异的地方，这个地方就像这一张张开的血盆打口一样，这张血盆大口的表面还有许多牙齿。

    牙齿看起来尖尖的，有一个人的手臂那么长，同时这张血盆大口更像是一个脑袋，只是这个脑袋没有任何皮肤上面布满了鲜红的血肉。

    看起来坑坑洼洼的，周围的土地也是一片鲜血，值得一提的是，在这片区域的地面上并不存在任何植物仿佛是一只深埋在地底下的巨兽一样。

    叶星尝试去用眼睛分析这片区域，结果得到的信息，也只是显示这里没有任何生物，那就是说这张血盆大口应该是一个通道才对。

    这样一来的话那么可以考虑进去看一看，而且叶星还看到有着嗜血怪人从里面爬出来，这些怪人在下方走走，而在这张血盆大口的上方则是有着猩红之眼。

    里面应该有一些比较重要的道具吧，叶星思考后就是下了决定。

    那就去下方看一看，说不定能够看到什么好玩的东西。

    重点还是剧情道具之前，自己获得的蓝色水晶能够让自己免疫岩浆，而自己又在岩浆下，发现了那具巨大的骸骨，而骸骨或许可以用什么方式获得更多的信息。

    这场游戏的关键公主究竟在什么地方，目前也没有任何头绪。

    叶星觉得不一定要去寻找公主，将这里的支线任务做完也行。

 第137章 鲜血通道

    这洞口既然是一些怪物出入的场所，那里面自然会有自己想要的东西，叶星手中握住倚天剑和青G剑。

    有这两把销铁如泥的宝剑在手，就算前方的怪物再多，对于异性来说也不过是一刀能够解决的事情。

    而周围的怪物看到叶星冲上来之后，自然也对叶星张口发出咆哮，准备朝叶星攻过来，叶星手握双剑，左砍右劈，又是穿刺又是横扫。

    在他的双手技能加持下这些怪物的攻击对于他来说没有任何效果，并且伴随着叶星的攻击，但凡接近他的敌人全都被他一一斩死。

    当力量差距达到一定程度的时候，就是一边倒的碾压叶星现在的状态就是处于碾压的能力。

    在武器方面完全能够秒杀对方，而在体能和速度方面也远超这些怪物，所以在这些怪物对他进行攻击的时候，完全没达到任何效果。

    甚至让叶星一路杀了出去，把他们杀了个片甲不留，现在的叶星一边喘着粗气，一边手中拿着留着猩红鲜血的武器。

    他现在已经身处于地下之中，从上面一路杀进来的时候已经杀了将近一千多米的距离，而周围的泥土看起来就像是血肉做成的一样。

    里面猩红的味道也越来越浓，甚至有些恶心不会还好，叶星坚持的下来，并且一路向前。

    周围能够靠近他的敌人，全都被他一一解决掉了，无论是嗜血怪物还是之前的虫子没有一个，能够在叶星面前活过三秒钟。

    基本一个见面全都被解决掉了，而这些猩红之眼，杀死它们之后也爆了不少青铜宝箱。

    此外这爆箱子的几率并不是百分百爆，而是有概率吧。

    有的时候会爆出一些，有的时候并没有爆出来，这概率大概是三分之一左右，这些普通的箱子虽然没什么特别的，但是叶星也不嫌弃。

    有箱子可比没箱子好，这些箱子开出的道具再怎么说，也有极高的价值，所以叶星在宝箱。

    爆出来之后自然全都收好了，这些箱子中开出的东西对于其他人来说或许很垃圾，可是叶星能够将它们的价值提高一倍，这样一来的话谁都比不上叶星。

    来到地下一千米之后，这个地方距离地表应该有五百米左右。

    叶星在这里停了下来，出现在他眼前的是一片空旷的区域，如果只是空旷的区域的话，估计叶星都要考虑离开这里了，但是他却犹豫了，在犹豫前进的方向。

    因为出现在前方的是好几个通道，这些通道就像是连通，心脏的血管一样四通八达，而每一个血管都连向这里的深处，有的朝上还有的朝下。

    而且还有源源不断的怪物从里面涌出，这里，对于叶星来说完全是一个练级的好地方，所以凡是，能够看见的怪物叶星都没有放过。

    全都杀掉了，用远程的飞刀或者用近战的常见，将这些怪物一斩杀之后，叶星想着再向里面走走看。

    这片平稳的区域中看上去没什么特别的，有点像是一个心脏的心房一样，而周围四通八达的血管应该可以连通一些有用的地方。

    所以叶星想着干脆跟着这些血管去看一看，能不能找到有什么特别的区域。

    当叶星走过一处通道的时候发现里面还有不少的怪物顺着墙壁向上攀岩而到了里面之后，叶星发现周围的墙壁已经变得黏糊糊的。

    摸一把之后上面还有鲜血一样的物质，有点像是碎肉一样的东西，还很恶心，有点搞不懂这是什么东西。

    叶星想了想，便将这些物质丢到一旁。

    将一只猩红之眼钉在墙上之后，叶星继续向下，在下方的组织变得有些奇怪起来，之前碰到的那些物质，变成宛如丝线一样的网状结构，遍布在下方的通道里。

    而周围的通道呈现圆形，看起来更像是血管了，在叶星走了没几步之后就发现一个异常情况。

    在下方这些网状结构中有一只体型巨大的形态，宛如蜘蛛一样的生物，正踩在这网上向叶星跑来用跑的方式。

    它的八只爪子踩在周围的墙壁上，以及其迅速的，敏捷身姿，向着叶星伸出爪子冲上来，而叶星看到这一幕之后，也微微愣了愣神。

    随后赶紧朝一旁躲开，这爪子并没有攻击到叶星，但是这家伙的敏捷很高，而且体型巨大，想来攻击力也不弱。

    在查看他的信息之后发现这家伙的三维数据都已经达到了吕布的水平了，其中还有一些未知的技能，此外这东西看上去有点像蜘蛛。

    而它的名字叫做猩红母体，被称之为母体的物种，想来战斗力，绝对不弱，而且估计强的离谱。

    只是要如何对付这家伙，一边躲闪一边思考对策，叶星也试过用青钢剑对他进行攻击。

    不过砍在它身上只砍出了一条白刃，并没有对它造成致命打击，没有将他的腿给卸出来，这家伙的防御外壳好像是一层红宝石一般难以攻破。

    这家伙的防御力也是极强，攻击性也不弱，而且叶星在看到他攻击旁边的墙壁之后，墙壁上还留下了一些被腐蚀的痕迹。

    这家伙的爪子上有毒，真的是浑身都让人难受的家伙，叶星手中的刀刃干脆收了起来，化作了方天画戟，既然你的毒性这么强。

    而且攻击距离那么远，那么使用近战型的攻击武器，最好不要使用刀剑之类的贴身攻击。

    叶星可不确定这家伙八条腿同时攻击过来自己的双手，加上三个无形之手，能不能扛住。

    武器是一寸长一寸强，越长的武器自然就越好，方天画戟对付这家伙可以说非常合适。

    如果不是使用枪械之类的武器，对它效果太弱的话，叶星也想用枪直接将它打爆。

    可惜的是目前叶星的普通枪械对它造成不了太大的伤害，如果能够开出一把好的枪械，那自然能够将它打爆，用方天画戟和对方对抗。

    比起来的话，虽然放电话题能够对它造成一点伤害，可是依旧没办法将它大卸八块。

    但好在方天画戟自带的效果似乎对它有明显的抑制能力，能够吸收它的鲜血，攻击自身的力量。

 第138章 心脏

    利用方天画戟的长柄武器又是叶星，此刻正一路对这只怪物进行攻击。

    而这次怪物在被叶星攻击之后，此刻也发出一声咆哮，想要对叶星展开报复反击，但是他的攻击对叶星来说毫无用处。

    叶星的攻击能够对它造成巨额伤害，而它的攻击全都被叶心一一躲开了。

    虽然这家伙的攻击频率比较高，但是对于叶星来说他的攻击完全是毫无用处的，因为叶星看来对方的攻击完全可以捕捉到。

    不像是之前对付蝎子的时候，那只蝎子有着尾巴可以进偷袭攻击，而这次这只蜘蛛的所有攻击全都是被叶星看在眼里的。

    除了有一个攻击让叶星有些难受，那就是它的腐蚀攻击，它的几只爪子，可以进行腐蚀性的攻击。

    这种攻击对于叶星来说很难躲避，而在这样的情况下，叶星只能使用无形之手进行防御。

    在无形之手的防御立场面前，这只怪物的攻击就可以无效，但好在已经被叶星全部挡了下来。

    无形之手，可以无视普通的毒属性，攻击这种腐蚀性的物体，攻击对于叶星自然也没什么作用，但是除了毒属性的攻击之外，叶星倒也遇到了新的麻烦。

    那就是，这只怪物能够召唤出很多长着眼球飞在天上的小虫子，这种类似于猩红之眼的怪物很烦，虽然他们的素质都挺低的。

    但是带毒的属性加上可以飞行的效果，让叶星不得不使用双刀流，一手使用方天画戟攻击，而另一只手是用短刀进行防御。

    好在他的能力完全能够抵挡这些可怕的家伙，叶星在将这只母体干掉之后，利用手中的方天画戟将它身上的血抽了不少血，补充的生命能量似乎意外的多。

    只是在补充生命能量之后叶绅又遭遇到了精神攻击，这些血里面拥有能够攻击精神的某种物质，好在叶星能够抵消这些攻击带来的效果。

    这些攻击对于他来说也只是泼了一瓢冷水一样，而叶星在击杀了这只怪物之后，对于下方的通道更加好奇了，接下来自己还会遇到什么东西，难道是一个新的怪物吗？

    这只母体着实有些烦人，叶星也不太想遇到第二只，但是这里有好几个通道，那自己遇到的这个通道中有一只母体。

    估计其它地方也会遇到一只母体，看了看自己的能量还是足够使用好几次无形之手的，叶星想了想，最后直接跳了下去。

    在下落的时候叶星的脚也踩在墙壁上做缓冲，有合适的地点之后才落下，而下方到达一定程度之后，里面的情况却出乎叶星的意料。

    因为叶星发现这里面居然是，一个不断跳动的红色心脏，这个红色心脏泡在一滩红色的液体中。

    看起来就像血一样，但是这些液体没有雪那么粘稠，有一种琥珀的红色，这一滩水看着很特别。

    叶星思索着看着下方的跳动，心脏直接举起了手中的方天画戟，既然这通道的尽头是心脏的话。

    那全都破坏掉算了，感觉这心脏连通着某种诡异的邪恶生物，如果可以将它快一点破坏掉的话。

    那么之后他肯定不会再来威胁自己的叶星是这样想的，所以他也没有犹豫。

    直接将手中的方天画戟刺了下去，以方天画戟的力量穿过了这层如同羊水一样的奇特液体，随后将下方的心脏刺穿。

    心脏被刺穿之后，叶星还用手中的方天画戟搅动了几下，彻底将心脏弄个粉碎之后他才放松下来，这样一来的话应该就安全了。

    不过这也不算彻底安全，这只是解决的意义各心脏而已，还有其他的几个心脏，所以叶星收起武器之后就赶紧朝着下一个通道走上去。

    在从下方走上去的时候，叶星发现上面居然时不时掉下一些猩红之眼，还有嗜血怪人。

    他们似乎察觉到什么重要的东西被自己破坏了，所以他们才来攻击自己，而这也让叶星提高了警惕。

    话说这里的心脏连通的这片地区，那这片地区是活的吗？

    在叶星观察周围之后确定这地方不是活的，只是他提供的能量又是什么？

    下方的心脏究竟是用来做什么的，这一切都让叶星没有头绪。

    将一只嗜血怪人挑飞，斩成两段，在扔在下方之后，叶星利用无形之手抓着墙壁让自己上去。

    这感觉挺麻烦的，每一次向上跑几步都要被一些怪物给压一下，想要反击的话。

    因为空间狭小的原因又难以应对，不过还好，只要将方天画戟举在头顶，就像是打了一把伞一样，谁来谁死。

    如果有两只同时掉下来，那么叶星就会利用第三只无形之手将对方抓住而同时掉下三个的情况。

    基本不可能因为再怎么样上方也会叠一个，所以第三个也好解决，砍死的下方作为垫底的两个，再弄死上方一个就非常轻松。

    一路来到最上面之后，叶星看了看四周，还有更多的怪物朝着自己爬来这些怪物的数量。

    这乍一看居然有好几十只那叶星也不客气，直接开启自己的毛绒玩具，将他们吓得四周丢了过去，这些毛绒小玩具。

    看到周围的鲜血，怪物之后也一拥而上，凡是能够触碰到的怪物全都站了一个，这一共十几个毛绒玩具，迅速将周围的区域铺满。

    而叶星在他们爆炸前的一刻便跳进了另一个通道中，从通道下去之后上方便传来一声巨响。

    随后是一道火光叶星看了看上方，又看了看自己获得的宝箱，足足有二十个宝箱，那么上方的这些怪物应该也得清理干净了。

    所以后叶星从这个通道下去下方的通道和之前所遇到的地方一样，也都是一只母体蜘蛛，将这只母体解决之后，下方果然还是那个心脏，

    用同样的方法将这个心脏弄碎之后叶星又向上爬起来，这一次上面的猩红怪物被清理的差不多了。

    当叶星再一次出去的时候，周围到处都是被烧焦的痕迹，完全没有看不到周围的情况

 第139章 无法攻击

    将外面的一些解决掉之后，只剩下最后一个通道了，此刻叶星有些由于总觉得自己觉得最后一个心脏会引来什么不太好的事情。

    但现在箭在弦上也不得不发，叶星想了想最后还是一跃而下跳了进去。

    不管下方究竟有什么，先解决了心脏再说，之后遇到什么危险那也是之后的事情。

    叶星深深吸一口气，将手中的方天画戟向着下方狠狠的刺下，当最后一个心脏被破坏之后，四周传出一声的哀嚎。

    叶星仿佛听到某种野兽在狂啸一般周围的咆哮声，让整个通道内的回音非常刺耳。

    不只是通道，就连外面的空间似乎也听到了，那这么说来，这个声音难道向着整个猩红地区都在传播吗？

    叶星被这个声音给吓了一跳，不过现在也不是害怕的时候，毕竟自己搞的这些东西就是为了引出这里的boss，击败这只boss之后。

    那么自己自然能够获得更多的奖励，所以夜星想的就是要这么做，自然也就不怕了，从最后一个通道中向上爬行。

    叶星现在倒是想迫不及待的看一看，最后出现在眼前的究竟是个什么东西，从通道中跳出之后。

    叶星落在了地面上，这片区域原本属于心脏的腔室一般现在心脏连通的几个管道全都被自己破坏了。

    那整个心脏原本的猩红地区，现在迅速变得发黑，好像是鲜血凝结了，一般看着就让人感到不安。

    而叶星的目光到没有落在周围的环境上，而是落在了前方那个，有些看不懂的物体，身上这个奇怪的生物，应该不能用生物去形容它。

    因为这玩意儿就是一个器官容器，它是一个大脑的样子，也就是一个脑子，这个脑子的下方有很多触手在脑子的正中央有一个眼睛。

    此刻那只眼睛充满了血丝，死死地盯着叶星叶星，可以从他的眼睛中看出了愤怒的神色。

    眼睛就是心灵的窗户，通过眼睛能够察觉到很多变化，而叶星看着那双眼睛，首先便受到了精神冲击，而这精神冲击直接将他的理智值压垮，一路降到只剩十点。

    这番操作着实让叶星吓了一跳，这玩意儿直接攻击理智也太可怕了，要知道相比于自己的生命值来说。

    叶星更担心的还是理智，理智值也就是精神的防御能力，一旦理智植被摧垮了，那么精神也就破灭了。

    所以叶星对于这方面表现的很担忧，现在这情况有些不容乐观。

    不过还好对方的精神冲击只是把自己的理智值，压到了最后的十点理智值降低到这个程度之后，已经很难再被他压低了。

    对方的精神冲击，似乎只有一开始的几次之后，叶星也能够直面那只脑子。

    而异性的目光集中在对方身上之后，这个大脑的信息也逐渐浮现出来，而这大脑的信息除了名字之外。

    他的都是无法理解的词语，仿佛是乱码一样，根本看不懂，而这大脑的名字也让叶星吓了一跳。

    因为这大脑名字居然叫做邪神之脑，这名字有点夸张呀，居然敢叫邪神之脑，那么他的能力和各项属性应该拥有和神类似的力量吗？

    想到这里之后叶星就有些不安起来，这东西究竟是个什么鬼。

    说他是邪神的脑子肯定不会是真的，毕竟神这种东西目前所看到的，只有一些骨头而已。

    如果是脑子的话，那能不能代表神的意志，而这个脑子并不像叶星想的那样，是一个完整的大脑。

    它的样子虽然分为左右两边，但是并不像普通的脑子那样，有很多扭曲的结构。

    它的扭曲结构比较少，看起来仿佛是脑子的一部分一样，不过自己这双眼睛的能力虽然不太清楚是怎么得来的，他看出的信息一般都没有出，这东西应该和神有关。

    叫做邪神的大脑，那么他估计是邪神的一部分大脑吧，不可能是全部的大脑，如果是全部的大脑感觉就是邪神在世，那自己还怎么打。

    叶星率先对这大脑发起攻击，他手中同时丢出飞刀，飞刀以极快的速度发出一声破空声朝着前方的大脑刺过去，原本以为会被他挡住或者刺中。

    可万万没想到的是夜星发现自己的攻击居然穿过了他的大脑刺到了后方的墙壁上，而它的大脑仿佛是隐形的，一般完全没有命中。

    这是这么一回事，叶星觉得是不是自己眼花了，还是说这家伙拥有让物体无法触碰他的能力，如果是后者的话，那也太棘手了吧。

    叶星犹豫着看了看前方的大脑，再次穿它之后，对方似乎没有任何影响，只是目光变得更加愤怒了。

    叶星手中的飞镖继续向前丢出，而那怪物看到叶鑫的攻击之后，一双眼睛死死地盯着叶星，随后他下方的触手开始动了几条触手。

    在地面禅绕几圈，宛如蛇一样朝着叶星爬去，叶星看着地上的触手，也想办法利用飞刀进行攻击，可是依旧穿过了这些触手落在了地面，难道这是幻术吗？

    叶星在怀疑这些触手是不是虚假的，在触手接近之后叶星赶紧向后跳，但是畜舍的速度有点超乎想象，以一种肉眼都难以看清的速度，将叶星的腿给抓住了。

    这玩意儿的速度有点快呀，而且叶星都没反应过来，他是怎么出现在眼前的，仿佛有一时间的动画片一样，总之这触手居然是真的，不是假的。

    能够快速将自己捆住，那这玩意儿肯定也很难解决，叶星的眉头紧皱。

    要将这东西去掉，要怎么做？

    之前用物理攻击不奏效，不过叶星不可能坐以待毙，他拿出倚天剑直接朝着那触手斩过去。

    这一次有点出乎叶星意料的是自己，居然看中了他，还以为又要穿过去呢，那这玩意儿是只有在触碰自己的时候才会出现实体吗？

    可是眼前的这只大脑要如何让它实体化，撞在他身上行不行？

    叶星想了想决定试一试，虽然这出手速度快，但还好是可以进行攻击的，能够斩断那就可以打。

 第140章 虚幻

    叶星以极快的速度冲向邪神大脑，这邪神大脑看到叶星冲过来之后，便使用她生下的触手进行攻击，打算限制住叶星。

    叶星在看到他的出手之后则是使用手中的倚天剑砍下想要将它阻止，可是叶星却发现自己的攻击落在它的身上，似乎没有效果了。

    它的剑直接从这个怪物的触手上穿了过去，完全没有攻击到怪物的本体，那触手根本没办法攻击啊，这是怎么一回事。

    之前明明自己被困住了，为什么现在的攻击又失效了，触手穿过那剑刃之后，迅速将叶星的双腿和手臂缠绕住。

    这出手的力量很大，而且瞬间固定四肢之后，叶星甚至无法用手握住刀进行反击。

    不过叶星还有其他的办法，这个那邪神大脑看到叶星被控制，顿时眼睛眯得起来，好像是在笑一般。

    有一根长长的触手出现在他的前方，也出现在叶星的眼前，这根触手的顶端逐渐变成了如同尖刺一样的形状，朝着叶星刺了过来。

    但是在靠近叶星心脏的时候却停了下来，如果没有任何阻挡的话，估计这东西就刺穿自己的心脏了。

    但可惜的是叶星是有能够挡住这攻击的能力的，因为它有着能够挡住所有攻击的无形之手。

    无形之手除了可以用于攻击之外，也可以用于防御，防御对方的攻击。

    叶星原本以为这触手有可能是虚假的，但没想到居然被自己挡住了，这家伙的攻击简直太诡异了。

    叶星的目光看向他之后，心中的疑惑也越发的多了起来，要如何解决这家伙明明攻击又打不中。

    但是他对自己的攻击却又奏效，真的是太麻烦了。

    叶星丢掉手中的倚天剑，倚天剑从手中落下之后，被无形之手，接住紧接着无形之手，握住倚天剑。

    将周围的触手全部斩断，斩断触手之后一心落在了地面上，此刻前方的邪神大脑看到叶星控制武器，斩断自己的触手之后，也有些疑惑。

    因为在邪神大脑的视角里，叶星就像是控制一把剑随便挥动的一样，他看不出来叶星的无形之手。

    无形之手本身是无影无形，所以是无法被看见的，虽然邪神大脑有着一个大大的眼睛，但是这眼睛可没有附加什么透视功能。

    或者无法看到的事物的能力，所以正是因为如此叶星的无形之手，在他看来是真正的无形状态。

    整个猩红之地只有一个东西能够看到叶姓的无形之手，那就是猩红之眼猩红之眼，是特化了眼睛的怪物。

    所以能够看到叶星的无形之手，虽然邪神大脑很大，但是他毕竟只是一个脑子在没办法分清叶星是怎么控制武器的情况下。

    这邪神大脑也没有其他的办法，不过对于邪神大脑来说，他最重要的事还是要解决掉叶星，因为叶星这家伙毁掉了他的心脏。

    这样下来必须要报复才行，要把叶星抓住，然后把他的心脏掏出来，不然的话难以消解邪神大脑心中的愤恨。

    叶星斩碎触手之后便朝着四周移动起来，他要以最快的速度躲开邪神大脑的攻击，然后靠近他的本体。

    只有这样才能够找到解决学生大脑的办法，不然这邪神大脑的本体感觉就像是物理的一般，根本无法被攻击，一心深吸一口气之后快速移动。

    所有的攻击在叶星身边仿佛都化作了虚无一般，叶星手中的武器直面眼前的邪神大脑。

    而邪神大脑完全不慌，叶星想着既然他能够在自己触碰到他的时候，会变成实体化，那就趁着这个间隙进行攻击。

    如果是这样一来的话，那就有办法将它解决掉了叶星，靠近邪神大脑之后。

    用手一抓他的手碰到邪神大脑的脑子上，然而却没有任何实体轻松穿了过去，叶星看到这一幕之后也只能无奈地转过头。

    因为在他的后方有几条触手同时生的过来，面对这些触手叶星使用无形之手握住两把唐刀。

    挡住这触手的攻击，虽然唐刀的材质很高，并且是合金制作砍断一般的钢铁不成问题。

    但是面对这样强大的触手，砍起来还是有些吃力。

    两只无形之手使用唐刀进行反击，叶星的本体双手握住的便是倚天剑和青G剑。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    叶星在触碰到邪神大脑之后，攻击也没有办法奏效，不过当他的唐刀被邪神的触手困住的时候。

    叶星觉得能够反击的时刻应该到了，因为只要被对方困住，那对方也必须要实体化才行，

    叶星想到这一刻之后便开始反击，然而就算被对方捆住也行，却依旧无法对眼前的邪神大脑造成任何伤害，这些神大脑转过头一只眼睛死死的盯着他，满是嘲讽。

    看来这家伙很有自信，自己没有办法攻击到他，叶星看着周围的触手，迅速使用双刀流将这些触手全都斩断，砍断这些触手之后，叶星收刀落在地面上。

    紧接着夜深直接冲到了邪神大脑的内部进入到时候觉得自己，好像没有任何改变一样。

    在邪神大脑的里面，也就是普通的空气一般而是这个触手甚至伸到学生大脑的内部来攻击自己，这究竟是真的还是假的？

    看着周围的环境，虽然叶星能够看到一些邪神大脑的内部结构，但是叶星在这里看了好一圈之后，甚至和邪神大脑的触手进行碰撞之后。

    都没有办法触碰到这里的实体化，那叶星只能怀疑一件事，那就是这个地方根本没有邪神大脑。

    之前自己所想的难道都错了吗？

    这个家伙的攻击是实体的，但是本体却是假的，之前一直以为他有着能够虚化的能力。

    但实际上他的能力并不是虚化而是音长他的本体其实躲在自己看不见的一个角落。

    所以自己一直和他的幻影进行战斗，这幻影分身是无法被触碰的，就像是一个水面的倒影。

    一般任何攻击对这个倒影都没有任何效果，所以自己就像一个铁憨憨一样，一直朝着对方的影子进行攻击，被对方所戏弄着。

    想到这一点之后，叶星看向四周。

 第141章 穿刺

    周围的一切看起来没有任何异常，仿佛所有的一切都是那么平静，一般叶星看着周围的景象。

    目光不断寻找的是周的异常，不过他始终都没有发现周围还有什么东西会隐藏起来。

    在迅速逃脱邪神大脑的攻击之后，叶星的目光继续向周围观察，他干脆在周围奔跑起来。

    想要找到邪神大脑，但是却依旧没有办法识破对方这家伙的本体，难道真的有着能够免疫所有攻击效果的能力吗？

    叶星对之前的判断已经有了，怀疑这家伙究竟要怎么解决，看着越来越靠近他的出手。

    此刻叶星突然有一个想法，他转过头直接朝着触手冲了过去，而那触手见叶星朝他冲过来之后似乎也有些高兴。

    因为这样一来就可以直接将叶星抓住了，但是叶星在朝着触手冲过去的瞬间，接着触手利用无形之手将触手推开。

    随后一手抓着触手的身体，顺着触手一路向前，当他的无形之手触碰到触手之后，在向前前进的时候意外发现一件事。

    那就是这触手到了一个节点，大概是在五米左右之后便不是沿着原本的那条线，也就是叶星所看到的那条触手延伸。

    而是朝着另一个方向进行延伸的，这也就是说之前自己的推测是正确的，那就是这个触手真的是一个虚假的。

    而那邪神大脑也是利用虚假的信息来扰乱自己的，它真正的本体其实躲在另一个地方，顺着这触手就像是摸绳子一样。

    叶星一路向前，终于找到了，这家伙居然把自己的本体隐藏在了空中。

    难怪自己转了一圈都没有看到，而它还可以飞行，可是要怎么标记这家伙呢？

    一心思考了片刻之后，从自己的空间中拿出了几把飞刀，这几把飞刀，直接对着天空，四面八方飞了上去。

    这些飞刀在叶星的手中就像是枪林弹雨中的子弹一样，这只用了短短的三秒钟的时间。

    叶星就瞬间射出了三十多把飞刀，这飞刀出鞘之后，上方瞬间传来了一声哀嚎，而一旁那邪神大脑的样子也变得痛苦起来。

    随后叶星旁边的邪神大脑这时开始退缩，嚎叫，而在叶星的前方也就是他的头顶，出现一个流着鲜血的脑袋。

    这次叶星脑袋上插着两把飞刀，叶星的攻击奏效了，他成功地将飞刀插在了邪神大脑的身上，而这些是大脑就和他所攻击到的一样，是能够被攻击的。

    而不是像之前自己所想的那样能够无视攻击效果，这样一来的话也让一些新松了一口气，这家伙不是无敌的就好。

    如果是无敌的话，那也打起来太费劲了，就在叶星思考的在要如何针对这家伙的时候。

    邪神触手就像疯了一般，开始下着叶星冲了过来，而叶星也趁机在这些触手冲过来的一瞬间。

    将他们全都集中起来，利用无形之手按下这些触手，将这些触手按在了一旁，而这时候叶星识破了邪神大脑的幻觉之后。

    邪神大脑也就没有再使用那个能够造成幻觉的能力，此刻邪神大脑的目光盯着叶星，眼中的愤怒之色更加浓重了。

    而叶星面对邪神大脑，也只是露出了一丝微笑嘲讽的微笑，这只邪神大脑的确很厉害，技能方面也挺强的。

    不过他再厉害也没有人的脑子好使，所以说这家伙迟早还是会绑在人的手里。

    叶星深吸一口气看着上方的邪神大脑，既然物理攻击奏效的话，那就继续随后叶星手中拿出了方天画戟，一旁的触手看到叶星拿出长柄武器之后。

    也迅速朝着叶星冲了上来，而叶星只是很少一圈便将周围的出手全部斩断，紧接着叶星将手中方天画戟举起，朝着上方的斜伸大脑。

    直接将手中的方天画戟投掷了出去，这一招投掷并且附带方天画戟的强大力量，有如此高的重力。

    就算是邪神大脑也收不住邪神大脑，看到一身的攻击之后急忙躲闪，但是叶星已经锁定他了，再加上邪神大脑的多少更像是一个气球一样。

    虽然躲过了致命的眼睛，但是叶星的方天画戟还是穿过了他的脑袋，鲜血不断落下，此刻邪神大脑，这一击直接将他的脑袋贯穿了一大半。

    在他的左脑上可以看到一个巨大的空洞，如此可怕的伤痕，也让邪神大脑发出了痛苦的声音。

    他发出了一声又一声的哀嚎与咆哮，而一些叶星的攻击自然不可能停下，在得知自己的攻击可以对他造成伤害之后。

    叶星的攻击继续朝着对方发起，周围的飞刀越来越多，而且成大脑身上也插满了飞刀。

    但是这家伙的体型太大了，叶星对着他攻击了这么久，都没有对他造成太多的伤害，看一看对方的血量居然还有百分之七十左右，这家伙的血量也有点离谱。

    明明脑子都已经暴露出来了，但是对他的脑子发起攻击，居然没有致命打击，叶星将目光看上了对方的眼睛，也是有些奇怪。

    每一次攻击的时候都会被躲开，而且每一次躲闪的地方都是致命的眼睛，难道说这家伙的眼睛很重要？

    所以说用了什么特殊的办法绕开了自己的攻击，从而保护了自己的眼睛吗？

    叶星想着如何攻击她的眼睛，方天画戟射出去之后，直接插在了邪神大脑后方的墙壁上。

    也就是在墙顶上要将它拿回来倒有点麻烦，现在叶星在躲过了邪神大脑的一次触手攻击之后。

    直接从空间中拿出了一把蓝火加特林，之前加特林的子弹已经用光了，而现在刚好可以使用，它开出过一些子弹装备，

    现在用在加特林身上刚好合适，当加特林打开之后，蓝色的火焰在加特林的枪口上喷发着无数的子弹贯穿了邪神大脑的脑袋，直接将他打得稀碎。

    叶星的枪口指着什么地方，什么地方就会碎裂到，而邪神大脑的脑子也在叶星的枪口移动下，被打的支离破碎。

    前来进攻叶星的触手也因为大脑传来的剧烈疼痛，导致没有办法行动。

 第142章 破灭

    “现在就去死吧，该死的家伙！”

    叶星说完这句话之后，眼前的邪神大脑已经被打的失去了半边的脑袋，但奇怪的是叶星明明已经在瞄准他的眼睛，但始终无法攻击到他的眼睛。

    好像他的眼睛被一层奇怪的能量给保护一样，让自己无法命中他的眼睛部位，这是一种很奇怪的感觉。

    明明在攻击他的眼睛却主动偏离了，仿佛是被干扰了一样，也是也不太清楚这种能力究竟是怎么一回事。

    不过就算他能保护好眼睛，叶星也要把他的所有脑袋都打包，只剩下一边脑袋的邪神，大脑此刻歪歪曲曲地撞向了一旁的墙壁。

    而此刻叶星看到这一幕也露出了笑容，这下这家伙应该要死了吧？

    出乎叶星意料的是那邪神大脑撞在墙壁上之后并没有死亡，而是失去了半边脑袋贴在了墙壁上，整个还剩下的脑袋就像一滩烂肉一样浮在墙壁上。

    而眼睛竖在中间，整个墙壁这一瞬间似乎被激活了一般，叶星看着四周周围之前被火焰烧焦的痕迹，在不断褪去，就像是伤口愈合之后脱下的痂一样。

    此刻新鲜的血肉中有着许多看着让人毛骨悚然的东西，一些长着脸的怪物正向着外面一点一点爬出来。

    而这些怪物的外形就是猩红怪人，叶星没想到这家伙居然可以通过墙壁来生成这些怪物，这就有点匪夷所思了，

    叶星之前想的是这些怪物，或许是因为母体生出来的，但没想到这墙壁也能生出来。

    而且这墙壁生成的猩红怪人比起自己看到的怪人有些不同的特点，那就是身上的衣物在外面看到的猩红怪人身上还看到有矿工的衣物。

    但是这里的猩红怪人身上却是一层鲜血一样的装甲，完全是两个东西。

    叶星看到这一幕之后，目光也凝重起来，此刻的他有些担心，毕竟周围的猩红怪人实在是太多了，再这么下去的话自己可能会受不了。

    到时候被这些猩红怪人追杀就麻烦了，而且方天画戟还在上面插着，没有方天画戟的话，在这么多怪物中冲杀有些困难。

    叶星看向四周想要找个着力点，这上方的空间总有十多米，依靠他的跳跃能力加上无形之手也上不去。

    看了看周围之后叶星发现这洞顶上还有着许多石柱，或许可以依靠这些石柱，想到这里之后，叶星看上一旁的墙壁，随后才在墙壁上一跃而起。

    现在墙壁上在不断生成鲜血怪人，但叶星毫无畏惧，踩在这些猩红怪人的脑袋上一路向上。

    在利用无形之手抓住这些猩红怪人让他们当做跳板，一路跑到最顶层之后。

    叶星便握住了最上方的一块石柱，再借用石柱，就像荡秋千一样，一路荡到了插在墙上的方天画戟所在的位置。

    来到此处之后，叶星再次握住方天画戟，此刻他的目光变得严肃起来。

    现在是该解决这家伙了，叶星看着贴在墙壁上的眼睛，虽然叫做邪神大脑，但是叶星感觉他的这个大脑，估计并不是指眼睛上的大脑。

    眼睛上的大脑，只是它用于活动的身体。

    真正的大脑，估计是整个区域，这片之前被他看成土地的区域，其实是由整个脑子组成的，而邪神大脑的本体也就是眼前这只眼睛。

    这只眼睛有着神奇的力量保护导致无法攻破他的防御，叶星思考着，如果自己没有办法攻破防御的话，那应该是他对自己施加了某种力量。

    在这样的情况下可以使用随机攻击来攻击他的眼睛，单一的攻击可以免疫，但是范围性的攻击又如何？

    想到这一点之后，叶星继续在天上，随后打开了自己的空间，从空间中拿出了一大堆的毛绒玩具，既然你能召唤这么多的猩红怪人，那么自己也能将他们全部消灭。

    叶星将无数的毛绒玩具全部丢下，这些毛绒玩具落在地面之后，向着十面八方跳过去。

    扑倒在这些猩红怪人的身上，随后火焰在四周爆炸开来，叶星周围的温度瞬间升高。

    无数的火焰将四周笼罩，而那只眼睛上也露出了恐惧的神情，因为周围的火焰实在是太多了。

    这么多的火焰让他感受到了痛苦，而一心在看到如此多的火焰之后也有点害怕要是自己落在这火焰中，不死也得脱层皮。

    这些猩红怪人发出了几声哀嚎之后全都死了，而那只眼睛也被火焰波及，火焰灼烧在它的眼睛上，叶星看到他的眼球交了一块，果然用这种范围性的攻击是他躲也躲不开的。

    他的能力应该会影响自己的意志，所以会让一直出现误判，没有办法直接对他造成攻击，不过现在就不一样了，想到这一点之后。

    叶星又朝着他的方向丢了好几个毛绒玩具过去，这些毛绒玩具全都向着那只眼睛爬了过去，这是指定眼睛的，而这些毛绒玩具最后并没有撞在眼睛上。

    而是撞在眼睛旁边的墙壁上，这家伙果然会影响自己的判断，但是没关系，他的影响判断，只是躲避眼睛的伤害而已。

    而且这个距离是有限制的，所以自己选择了，一个大范围攻击的区域，就算它能够影响自己的判断，但是它始终无法躲避自己的攻击。

    只要在爆炸范围之内，他的眼睛就必定被自己攻击到叶星，带着笑容，看着眼前的火焰，从地面落下之后。

    前方那只眼睛最终被爆炸所笼罩，而周围散发着，烧焦的烤肉味甚至还有点香，而眼前那只眼睛被火焰笼罩之后直接变成了焦炭。

    但是叶星却发现这眼睛被如此多的火焰攻击，却依旧活着，生命力也挺顽强的。

    再看看他的生命值还剩下最后的三分之一，不过他的眼睛被焦炭笼罩，应该没有办法再发挥出能力了才对。

    握住方天画戟叶星冲了上去，随后一跃而起，手中方天画戟闪过一道红光，紧接着方天画戟刺进他的眼睛中。

    鲜血顿时喷涌了出来，果然只要不注视他的眼睛，就不会被他的能力所影响。

 第143章 鲜血核心

    最后叶星利用方天画戟，将他的眼睛彻底破坏，依靠方天画戟的贯穿力，加上锋利程度。

    这家伙的眼睛也没有办法再活下去了，叶星将他的眼睛彻底破碎之后接到了系统的提示。

    “邪神大脑已死亡。”

    紧接着出现在叶星眼前的是一个金色宝箱，一个头骨。

    金色宝箱收起来之后，叶星直接将他打开了，这居然是一个技能。

    「精神觉醒LV1」

    效果：使用者将会获得精神力，精神力能够在一定范围内托举物品，也能够做到入侵敌方精神的效果，根据使用者的技能等级而定。

    等级是1级，这还是叶星第一次获得有等级限制的技能，之前获得的东西可都没有这种限制。

    这样说来的话啊，这个技能等级，也就说明这技能还有更大的发展潜力。

    将这份技能学习之后，叶星感觉自己的精神力可以向周围蔓延，就算闭着眼睛也能够感知周围的情况。

    而这个蔓延的范围是以自身为圆点周围五米左右的距离，包括泥土都可以，探知道的是泥土。

    对于精神力有阻隔效果只能探知到一部分的泥土，大概在一米左右，不像是周围空旷的区域可以探至五米的范围就像是将视觉完全贴在眼前一样。

    这种感觉对于战斗来说很有帮助，至于这技能中提示的能够托举物品，叶星也是的事，这份技能需要消耗MP的。

    这技能消耗的MP虽然不是特别多，但是他也只能托举大概一把手枪重量的物品，这也算是足够了，如果能够举起手枪射击的话，又相当于多了一把无形之手。

    此外能够入侵对方的精神，这能力叶星没有用过，这里也没有东西可以供他使用，等之后再看一看吧。

    这份技能虽然是从黄金宝箱中开出来的，但是它的实际效果肯定是达到了白金级别。

    白金级的技能效果自然很不错，叶星得到这技能之后也是比较满意，随后他要看向了一旁的神骨，这个神骨是一个头骨的样子，曝出的神骨应该也和精神有关。

    将神骨拿到之后，叶星看了看着脑袋，想了想邪神大脑的技能。

    算起来的话，这邪神大脑的技能倒是很不错，因为他的所有能力都和虚假有关。

    甚至还有规避直接攻击的能力，这大脑也挺适合自己的，所以叶星也没犹豫，直接将头骨放在了额头上，随后头骨融入额头。

    叶星也开启了邪神试炼，这次试炼的任务，居然只有一个。

    只是这任务让叶星有点看不懂，他需要将鲜血核心，拿去献祭，这祭献给谁也没说明。

    完全不知道该怎么做，叶星现在一头雾水，这东西的效果究竟是在做什么？

    想了想之后他也懒得再思考这些问题了，现在最重要的事情，还是去完成自己的任务吧。

    在叶星思考完之后便看向四周，他在周围找了一个宝石，这个宝石成红色，你看着他的时候叶星觉得有点熟悉，突然之间也已经想起来了，这个宝石不就是邪神大脑的眼珠子吗？

    那个眼珠子，看起来就是这样红红的，这眼珠子能有什么效果，叶星看着这眼珠子眼睛不断的注视着他。

    紧接着他的信息也在叶星的眼前浮现，“邪神大脑之眼，能够连通鲜血生物。”

    这介绍也太笼统了，具体的有什么效果，叶星看着这邪神大脑之眼，试着将精神力注入其中，在精神力出入之后，他发现自己的眼睛好像来到一片奇怪的空间。

    在这片空间中他看到了很多小红点，靠近这些小红点之后，叶星发现这些小红点，不是之前在外面遇到的那些猩红生物吗？

    原来如此，通过这东西能够控制猩红之地的这些怪物，不过猩红之地的这些怪物好像不怎么出去活动，所以这东西还有什么作用？自己也不可能一直待在这里呀。

    叶星摇摇头，随后转过身，虽然不知道这东西还有什么作用，不过感觉像是个剧情，道具还是带上吧。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    就像自己获得的那块蓝色水晶一样，红宝石，蓝水晶，感觉还差一个别的东西。

    收好这些物品之后，叶星看向周围此刻四周呈现一片焦炭状，仿佛是一处被烧焦的地下坟墓一样，叶星可不想在这里继续呆下去，东西拿完之后，他便赶紧离开了。

    鲜血核心那又是个什么东西别，心思来想去也没想到究竟要去什么地方寻找，走一步算一步吧。

    要完成这次试炼，感觉还是有些麻烦，叶星离开洞穴之后，外面又有着无数只猩红怪物，不断的向它爬来。

    叶星从空间中握住邪神大脑之眼，将精神力注入其中之后，他发现自己能够控制这些猩红怪物，再让他们全都闪开之后。

    叶星一路离开了这里，而那些猩红怪物就呆愣在原地，看着就像雕塑一样完全不会动弹。

    这东西唯一的用处就是安全的离开这里，而且这还是需要有精神能力的人才能够掌控的力量。

    这怎么看都感觉像是一个坑，或者眼珠子叶星远离的猩红之地，这个地方最重要的区域已经被自己探索了，接下来就继续去东边那边看一看。

    在离开的时候，叶星也尝试戴着一只猩红怪物，但是这猩红怪物走出猩红之地，没几步之后身体就变得萎缩起来。

    他的身上鲜血好像被抽干了一样，完全没有办法行动，看来想要把他带出去还真不可能放弃控制之后。

    这猩红怪物直接倒在了地上，随后整个人就像变成了干尸一般没有办法再行动，叶星也懒得管他。

    只是一只怪物罢了，离开这里之后夜星一路朝着东边走去，再想进入到另一边，就需要通过中间那条线叶星在山上朝下方看。

    下方就像有一道沟渠，一般从左一直连通到右边，而在下方，叶星还看到有一些部队正在前进这些部队。

    都是机器人部队一直向前进，看上去已经要占领自己这一方的中间高塔了。

 第144章 睡觉

    中间的战斗还在延续着，不过叶星对中间的战斗没有任何兴趣。

    因为这条线到最后所到达的地方就是自己的基地，有世界树坐镇，他们怎么可能推过去呢。

    现在只是第一个塔而已，不需要太久，当他们到达第二个塔的时候，就会面临着世界树的根须攻击，这样一来叶星也完全没有必要和他们继续多待下去。

    等待根须攻击将它们解决掉就行了，现在叶星最重要的事情还是先完成其他的任务，虽然公主是第一位，但目前没有任何一点头绪，叶星懒得去找公主。

    先把目前能够看到的任务做完再说，如果任务能够做完的话，无论是主线任务还是支线任务，

    之后都可以获得大量的奖励，这次任务失败应该也没什么惩罚，所以这一点来说叶星对于任务倒是很有信心的，先把任务做完，一切都好说，看着下方前进的机械军队。

    叶星也不太清楚这些机械军队是怎么来的，它在下方待的时间大概有一天左右，这过了一天的时间地方的资源就来了吗？

    己方有没有什么资源呢叶星思考着要不要回去看一看，不过目前来说自己也没时间往回跑，向回跑的话一个来回都要花好几个小时，有点划不来。

    另外联系了伊娜她们之后，叶星得到的结论是伊娜她们，目前也没有时间回去。

    她们现在还在敌方后面进行侦查，也不好打搅她们，随意打搅她们的话，如果扰乱了她们的目标，可能会出现意外的。

    所以叶星现在只能继续去另一边探索，从山上下来之后。

    叶星尽量低着身子，不要被对面探查到他身上，并没有什么可以屏蔽对方探测的东西，但是叶星身上有一件衣服之前获得的装备。

    可以在黑夜中隐藏自己的身形，只是目前这天色还不算特别黑，希望能有用吧，叶星在向下前进的时候发现这里的机械士兵虽然在不断前进。

    不过有时候也会有一些空隙留出来，他们就像是基地中出生的小兵一样，要隔一段时间才会出去，在第一队部队离开之后叶星迅速从他们离开的后方冲出去。

    叶星的速度非常迅猛，在第一支部队结束之后的一分钟之后，叶星差的时间冲出去的这些机器。

    估计带的有红外探测以及生命探测仪等等装备，所以必须要等他们离开足够远的距离才可以冲出去，但又不能太远。

    如果太远走的话，后方的部队又会接上来，这样又会导致自己的行踪被暴露出去，所以叶心趁着机会赶紧冲过他们的道路再冲出去之后。

    叶星还有一些紧张的向后方观望了一下，如果被这些机器人发现的话，之后又要面临一场恶战，这种战斗是叶星不太想要参与的，因为太过麻烦了。

    确定这些机器人不会追来之后，叶星收好武器，朝着另一边的山脉冲去后方的那片山脉中叶星，找到了猩红之地，也不知道这片山脉能够找到什么地方不。

    一想到这片山脉可能出现的一些怪物，就让叶星感到有些头疼，不过也伴随着一些惊喜，毕竟之前在那个山脉中杀死的那只邪神大脑给自己报的装备还有神骨都太棒了。

    如果在这边又能够找到同样等级的怪物，并且将其杀死的话，那自己获得的道具自然会更好。

    不过目前来说也只是想一想罢了，真的会有这些怪物出现吗？

    这也是一个问题，此刻的叶星思考了片刻之后，便继续向着眼前这座山脉前进，从山上下来月薪就花费了将近一个多小时。

    因为不能快速冲刺那也会被注意到的，而这次从山下上去，这又花费了好长一段时间走上山坡的时候，都已经是午夜了。

    天上的月亮正圆呢，周围他猩红气息似乎比之前看到的更加浓郁了，如果不搞清楚的话，这些猩红气息估计是等会儿最麻烦的事情。

    叶星思考之后还是决定先找个地方休息一下，他来到一处山洞中这处山洞在这山脉的一处边角，这个边角刚好成一个斜坡的样子。

    从中间走可以翻过山脉，叶星看着这山洞还挺大的，而山洞周围还有着一些爪子的痕迹。

    这让叶星心中有些疑惑，难道说自己达到了一只怪物的领地吗？

    在叶星思考之后他又在周围观望了一番，并没有发现有什么怪物，或许是自己多虑了，这个地方应该没有其他的东西。

    叶星想了想，最后还是走了进去，这地方看着挺干燥的，地上还有很多泥土，这些泥土看起来非常松软，

    躺在这上面应该还不错，外面倒吹冷风对于叶星没有任何效果。

    也不会造成任何伤害，但是只是吹着凉风的话挺不舒服的，所以叶星还是继续朝里面走去这里面的通道并没有多深，

    大概有五米左右的距离之后出现在叶星眼前的是一处比较宽敞的区域。

    从周围看上去倒有十米左右，找个角落躺下也挺好的，叶星深吸一口气，随后在这里召唤出了自己的机甲。

    躺在外面睡觉，那完全在找死。

    自然要在里面睡，在机甲中最安全，叶星可不是那种不会睡觉的人，所以他还是需要通过睡觉来休息，补充一些精神。

    进入到机甲内部之后，机甲里面的装置挺不错的，用来睡觉很好，里面有着一台能够睡在上面的椅子。

    机甲的制作本来也在考虑使用者的舒适度，所以这台机甲里面的结构很适合睡觉，躺在机甲上之后，机甲周围也开启了雷达监测模式。

    凡是有靠近的生物会为叶星提供警报的，而叶星也在机甲的保护中闭上了眼睛。

    在睡梦中叶星的梦倒是挺好的，他梦到自己来到了一片星球上，而周围则是自己很喜欢的女孩子。

    他们随后他在这里建立了一个王国，不过紧接着他就听到了警报的声音，好像王国遭遇的大量的飞船来袭。

    在这样危机的关头，叶星正打算驾驶自己的机甲出去迎战，可是他却突然睁开了眼睛。

 第145章 异形虫

    醉眼朦胧之中，叶星听到的一些声音，这些声音仿佛是防务敲击的声音，此刻的叶星心中还有些迷惑中。

    他现在还在梦里感觉这一觉睡得还挺舒服的，只是这敲击的声音越来越响，当他睁开眼睛之后。

    只见眼前的警报声不断的响起，而外面则传来了机械碰撞的声音，仿佛有什么东西正在敲打金属。

    叶星赶紧转头看，向眼前的屏幕在屏幕上出现的是一只野兽，这只野兽的体型高度大概有四米的样子。

    长度也有五米左右，这尾巴的长度更长，加上尾巴的话，整体已经超过了七米了。

    这东西还有着几根爪子，看着像一只虫子一样，但是却有的野兽一样的，嘴巴上面布满了獠牙。

    仿佛是哺乳类动物和节肢动物的合体形态一样，这东西是个什么鬼？

    叶星将不光落在他身上，而出现在叶星眼前的，只有这只怪物的名字而已，异形虫。

    这还真是一只虫子，不过为什么只能鉴定出他的名字其他的属性，叶星一概没有看到，这家伙的神属性太高了。

    在叶星看来，凡是无法鉴定出具体信息的东西，一般都是拥有很高的神属性。

    所谓神属性，就是体内附带有关于神的信息或者神的力量，这类的东西。

    之前所战斗的邪神大脑，也是他的很多信息都看不出来。

    而是普通的小怪，叶星甚至可以看到他们的技能，而面对更加强大的boss，似乎这个能力就没什么作用了。

    这让叶星有些苦恼，不过现在在想这些也没什么用目前最重要的事情自然是，叶星将双手按在操纵杆上，操纵杆带来的金属质感让叶星的心中稍微稳定了一些。

    此刻这台机甲的正面正在被眼前这只异形虫用双足攻击，好在自己这台机甲有着强大的防御能力，所以暂时没有被他攻破。

    但是用不了多久估计就会被他攻破了，在这样危机的情况下，夜星这双手架在这台机械上开始进行反击，而眼前的这只异形虫本来正打算回家睡觉。

    但是他一回来就发现自己的基地中多了一个东西，一台硬邦邦的铁块。

    这种奇怪的钢铁之前自己也遇到过，这种东西可以用自己的前足将它切开，但是这次遇到的这种钢铁用自己的前途居然无法将它切开。

    此刻异形虫，那小小的脑仁没办法分清楚这是个什么东西，所以只能用不断的攻击前方的铁质物。

    希望将眼前这个钢铁给拨开，但是他在攻击之后，也只是不断的攻击而已。

    打了半天都没有达到自己想要的目的，就是将这机械给切开。

    因为叶星所躺的这个地方正是他睡觉的地方，也就是说叶星占了他的位置，就好比自己睡觉的窝，被人给占据了，这肯定会让人气愤的。

    所以这只虫子非常愤怒的攻击，想要将自己床上的这台机甲给挪开，不过当他的双足再次举起向下落下去的时候，却被一双机械大手给抓住了，这时的叶星已经控制了机甲。

    机甲的双手以极强的力量抓住了这只异形虫的双足，而双足被抓住之后，这异形虫倒没有害怕。

    反而带了一些疑惑的神情看向眼前的叶星，这个生物究竟是个什么东西，浑身都是钢铁，居然还可以动，之前自己遇到的钢铁都是死的。

    在这里生活了将近千年的异形虫，一时间也搞不清楚眼前的叶星究竟是个什么东西。

    不过有一件事他倒挺清楚的，那就是这家伙占据了他的床，居然将他的床给占据了，那肯定要把床给拿回来，

    所以他二话不说直接举起双足继续攻击，这时的叶星已经控制了机甲，抓住了他的双足，但让叶星没想到的是这家伙的力量有点超乎想象。

    机械臂已经听到了齿轮在哀嚎的声音，而眼前的屏幕上也浮现出了警告。

    此刻机械臂已经在超负荷运转了，如果继续被这样压下去的话，双臂可能会废掉，叶星也不敢继续在这里扛下去。

    他赶紧转下力量，将手中的怪物朝着后方扔过去，借力打力。

    利用这个优点将对方甩了出去，随后叶星赶紧驾驶机甲翻到一旁。

    随后又拿出了武器链锯还有盾牌，有了武器之后，机甲身上也开始发光。

    光线将周围照亮整个洞穴中也浮现出了这只野兽的身形被光，这么一照，这只野兽还下意识的低下头，看到这一幕之后叶星赶紧抓住时机。

    举着盾牌朝着这只异形虫撞了上去，在撞上去的瞬间又使用链锯进行攻击，链锯在盾牌的后方冲过去。

    而在链锯冲过去的瞬间，这次异形虫用叶星有些意外的攻击，居然将链锯弹开了这异形虫一共有八条腿。

    除了前方两只类似于镰刀一样的腿进行攻击之外，后方的六条腿，主要用于行动，不过他这六条腿。

    除了用于行动之外，也有附带的攻击能力，而且这家伙的外壳很坚硬。

    而他的腿更加坚硬，和链锯碰撞之后冒出了火花，居然也没有办法将他的腿给锯掉。

    被弹开攻击之后，叶星赶紧举盾。

    那异形虫看到，叶星举起盾牌之后直接一头撞了上来，这巨大的力量将叶星撞到后退，而叶星被撞退之后又稳住身形，继续举起盾牌。

    这虫子很傻，只能继续攻击叶星手中的盾牌，他似乎把这盾牌当做了叶星的脑袋。

    不断用头去撞击，这让叶星有点无语，这家伙是个蠢货吗？

    不过也无所谓了，既然现在可以一直扛住他的攻击，那么就继续扛下去，应该有机会进行反击的叶星深吸一口气。

    随后手中的盾牌找机会在对方撞过来之后，就赶紧聚集力道，一下就撞在了异形虫的身上，将他撞翻。

    撞翻之后叶星跻身而上，将手中盾牌进行转换，把它变成战斧模式。

    变成战斧头模式的状态中，盾牌是会从中间分开。

    而从中间分开之后刚好要形成一个夹角，这个夹角就让叶星卡在了异星虫的脖子上，将他死死地钉在地面上。

 第146章 逃离

    战斧将这只虫子的脖子卡住之后，叶星便将右手上的链锯组装在了战斧上，有了链锯的组装之后，战斧的破坏能力便体现了出来。

    此刻战斧身上的装置开始展开机械结构，操作试着弹开后，链锯也被他从顶部一点一点卡住往下拉出。

    当链锯组装在战斧身上之后，这把战斧盾牌也，变成的最终形态也就是炼句战斧，叶星对于战斧可是很喜欢这套装备。

    只想眼前这虫子，是不可能有任何反抗之力。

    在链锯加入之后，这武器的传动装置也就加入了战斧，四周的边角开始高频率震动。

    整个盾牌现在已经变成了一把锋利的武器，在这样高频率的震动下，这次怪物就算有再强的防御力也无济于事。

    叶星已经看到他的脑袋被自己的战斧狠狠切开的场景了，此刻叶星的嘴角露出了笑容。

    接下来就是见证奇迹的一刻，要把他的脑袋和他的身体切开。

    在叶星如此思考的时候，接下来的事情却出乎他的意料，甚至说让叶星整个人都有些傻眼了。

    当叶星的机械战斧落下，但是却没有伤到那怪物分毫，甚至卡在了那怪物的脖子上，只是发出了绚丽的火花。

    无论机械战斧怎么前进都没有办法冲破舒服，而是一直卡在了那里，此刻叶星看着这一幕人傻了，为什么会变成这样？

    自己这机械战斧怎么没有效果呢，这机械战斧的合金是自己可以买到的最高级合金材料，有这种武器在那家伙的皮肤外壳甚至超过了最好的合金材料吗？

    要知道能够在飞船买的合金材料是超过人类已知的最强合金，那种合金材料，怎么会是一个生物能够抵挡的，至少看到这一幕的时候。

    叶星甚至怀疑自己是不是眼花了，但实际上它并没有演化，这怪物的防御力的确超乎想象，甚至已经远超自己的预期。

    在叶星费尽全力的攻击上，却没有办法伤到他分毫，而此刻这只异形虫也开始反击了。

    异形虫被叶星压住之后，心中的怒火就在不断燃烧着，此刻他看到叶星把自己的家给占了，还对自己这样大打出手。

    还把自己的脖子插在了地里面，这种愤怒已经让他的皮肤表面开始发红。

    他原本的皮肤是褐色的甲壳呈现一种深褐色，甲壳中露出的部分可以看到，它的一部分皮肤是淡褐色的。

    叶星发现既然无法攻击他的护甲的话，那就尝试破坏他的皮肤。

    既然你的护甲值这么高，总不可能皮肤防御度也很高吧。

    在皮肤连接处，肯定有办法把他的皮肤给切开。

    叶星目光发狠将手中的链锯战斧拔出朝着它的节肢部位，狠狠的砍一下。

    但是伴随着金属的碰撞，叶星发现自己的攻击，似乎的确能够在他的皮肤上留下一些伤痕，可是依旧没有打破这家伙的防御力，这防御简直高到可怕呀。

    叶星急忙将机械战斧抽起，这家伙很明显是没办法再看了，这防御能力也实在是高的离谱。

    再这么打下去的话，等会自己可能会受到影响，所以现在最好的办法还是逃离。

    总之叶星虽然是被这家伙搞怕了，他可不敢在这里继续呆下去，现在赶紧找个机会离开这里。

    叶星一转身控制着机甲想要逃跑，不过眼前这异形虫可不会放过他，毕竟来到了自己的家里，还对自己的房子做出的那种事情。

    这只异形虫现在只想干一件事，那就是将眼前这个人类撕碎，不然的话难消他心头之恨，在异形虫咆哮之后，他的咆哮声是那种嘶哑的声音。

    听起来很尖锐并且声音很长而在这个通道中声音回响之后也到处乱窜，叶星被他的声音吵到了，不过目前可不是和他对战的时候，叶星一个转身刚想逃跑。

    但是这一行从一跃而起直接跳在了他的背后，此刻叶星的背后喷气孔，直接被那家伙用爪子给挡住了，这家伙的智慧似乎有点超乎想象。

    居然能够这么快就将自己的逃跑路线切断，虽然说喷气被阻挡导致无法前进，不过也没关系。

    叶星在他冲上来之后也放弃了逃跑，既然正常行逃跑没办法就先和他纠缠一段时间，把他弄得远一些就好，将武器收起之后。

    叶心双手抓住他的双臂，使用格斗技巧，将这只异形虫的前爪抓住并用后腿将他的下半身踢飞。

    随后一个过肩摔摔在地面上，在过肩摔的摔击之下，这只异形虫被摔了个四脚朝天。

    随后叶星将他一脚踹飞，朝着洞口跑去，现在他可不会在这里继续和这家伙进行对战，防御力实在是太高了。

    现在最好的办法就是赶紧离开，有多远离多远，不然的话这家伙会非常麻烦的。

    虽然叶星已经想着离开，但是现在的他却还是有点无能力，因为当他走到洞口的时候，前方的那只异形虫直接落在了他的身后，并且对他发起攻击。

    刚到洞口的叶星又被拦住了，并且身体也被狠狠的压在了地上，那只异形虫直接用脑袋啃在叶星的机甲头上。

    现在他们的造型看起来有些诡异，那只异形虫正张着嘴巴，流着口水，不断的把他的口水涂抹在叶星这机甲的脑袋上，感觉看上去就像在吃棒棒糖一样。

    有一种很诡异的状态，而叶星虽然想要反抗，但是却有些无力，自己这台机甲拥有的力量也难以和这家伙抗衡。

    感觉这样会被咬很久，这台机甲有些难以抵抗，不过叶星也不太想和这家伙继续打了，看了看四周之后。

    这虫子应该将注意力全都集中在了机甲上，那这样一来自己也算是安全了，所以叶星想了一个办法。

    既然他的注意力都在机甲上，那只要摆脱机甲就可以来个金蝉脱壳，现在外面正值黑夜，叶星倒是不太确定这家伙的其他感官能不能察觉到自己。

    不过还有一个办法可以让他远离，那就是机甲有一个自动模式，只要操控机甲朝着山洞里面前进。

    应该就能将它引出去，至于机甲报废之后怎么办，这倒简单一些，到时候回来把它收起来就好。

 第147章 平原

    想到这一点之后，叶欣也说干就干，直接将机甲的舱室打开，不过并没有完全打开。

    而是打开一个小缝，观察这只异形虫的反应，确定疫情中没有对自己发起攻击，或者说他并没有注意到自己，在查看安全之后。

    叶星直接从里面落的出来，随后操控机甲向着山洞内走去，机甲现在处于自动模式。

    所以只能用爬行的方式拖着异形虫跑进了他的山洞，而异形虫虽然有些奇怪。

    这个铁块怎么又在朝自己的山洞里进发，但只会让它更加愤怒，因为它明显感觉到这个铁块想要占据自己的家，他又想要霸占自己睡觉的地方。

    这简直让他气到不行，所以此刻的弈星从只是更加愤怒的攻击眼前的机甲，直到机甲拖着一行，从爬进山洞之后。

    叶星才慢慢从下方的泥土中爬起来，这里刚好处于一个石缝所在的部位，在这个地方也不容易被发现，

    出来的时候，看到这片区域之后，叶星叹了一口气，等之后再来探索吧，这家伙的防御力太强了，

    不过灵敏程度倒是不是太高，叶欣也有办法和他打。

    打不死的东西怎么打？等之后找到武器再来解决它，这个图就不可能没有能够毁掉这种生物的武器，虽然他的护甲很高，但叶星相信绝对有办法能够解决他的。

    实在不行还有空中打击能够召唤，毕竟这一次空中打击的机会可以秒杀任何东西，这就让叶欣考虑究竟要不要用在这只怪身上。

    而且叶欣也不确定查他之后会获得什么好道具，如果是垃圾道具的话，那自己不是亏大了吗？

    所以叶欣也不敢去赌，留得青山在不怕没柴烧，总有办法能够解决他的，所以先不要急。

    逃离这座山脉之后叶欣想了想先找个安全的地方啊，至于什么地方安全叶星也不确定，总之先离开这里比较好，继续在这里呆着可不是什么好事情。

    在离开这里之后，叶欣便顺着道路一路绕开的这个地方，这个位置，叶星道还是将它记住了。

    毕竟这里的地形可让叶欣记忆深刻，之前的战斗已经把他打得非常难受了。

    还损失了一台机甲，虽然机甲之后可以回收零件重新使用，但是这需要花费时间。

    而且这一局游戏估计是用不了机甲了，这就让叶星有些难受，毕竟机甲带给他的加成可是很高的，如果没办法使用机甲的话，会让叶星有些不爽。

    不过目前也没有更好的办法就是，远离这片区域之后，叶欣回想起地图所在的位置，绕过这片区域，之后所在的位置好像是一座山脉。

    叶欣想着具体的地图情景，在这三条线之外有三个区域有点类似游戏中的野区，而在野区中主要有两个大的标志。

    一个是湖面，而另一个边是，一座高大的山峰。

    这高大的山峰中，上面还有一个庙宇，在湖面下方隐藏着那么大的一个奇怪骸骨，那么在这座山上会不会也有什么东西呢？

    叶星想着觉得自己还是要去看一看比较好，应该说是必须要去看一看，这里可能有着支线任务的重要情报，如果损失了这情报的话，那么会流失很多的资源。

    在叶欣看来，这片地图的所有资源都是他的，所以别想了，这个地方必须要全部拿下！

    确定好这个地方的标记之后，叶欣就暂时离开这里，迟早他会回来的，这个地方他一定会拿下。

    绕开这里之后，叶欣花了大概四个小时的时间，终于来到他想要到的位置了，这个地方看着，就像是望着珠穆朗玛峰一样。

    这位置很高，甚至说高的有些离谱了，这高度至少比珠穆朗玛峰还要高出一半的样子，这么高的山峰要怎么爬？

    而在这片山峰的下方是一个平坦的区域，这是一处平原，而望着这处平原叶欣觉得有些不对劲。

    因为这处平原，这个位置也太圆了，周围看着就像是被人刻意用圆规画出来的一般。

    这中间说不定有什么隐藏的东西，叶星摸了摸自己的下巴，思考着随后他点点头，那就去看看吧他看着周围此刻已经是白天了。

    之前绕着那座山进行翻越的时候他的速度可以降慢了一些，就怕惊动那只野兽，要是做爱被那只虫子盯上的话，估计又要跑好久。

    虽然叶欣有办法杀了他，但是现在杀死他也太不值得了，叶欣深吸一口气，平缓自己的心态之后。

    向着周围研究起来，他发现四周的圆，有点像是从中间为起点向四周扩散的，也就是说中间应该有一个圆点才对。

    来到这个远点之后，叶星继续观察的四周，他望向周围的情况和他想的倒有些不一样。

    他原本以为这个地方会布满杂草，什么都没有，结果来到这里之后，叶欣有一种此地无银三百两的错觉。

    因为在这里有一个奇怪的祭坛，祭坛中有九个凹槽，凹槽里面看着是用来放置什么道具的，有点像是水晶。

    叶星突然想到之前自己在矿区找到的红色水晶，他将这些水晶拿出来之后，看了看这凹槽这些水晶棱角不一样感觉似乎对不上去。

    不过叶星还是试了试，将九个水晶分别放进了凹槽中，在放入最后一个凹槽之后，这凹槽居然散发出了红光。

    这让叶欣有些惊讶，难道说，这下要出怪了？

    不过接下来出现的倒不是什么怪物，而是一个通道在祭坛中间的土开始向下移动。

    而叶欣看着眼前这通道，这下方似乎能够前进。

    这通道和之前在水面下的通道有点是类似，之前在岩浆探索的时候，那通道也是由人工制造的，虽然看起来像是天然洞穴。

    但天然洞穴也不可能这么长，而且刚好可以有好多人通过。

    叶欣想了想便一脚踏了进去，再怎么也要看一看，这下面究竟有什么吧，叶欣进入到这片区域之后望下四周上方的顶盖突然合拢了。

    这让他安心的一些至少不用担心，接下来会突然有人跳进来偷袭自己，叶星还想着要怎么把上面给封住。

 第148章 地下水晶

    这下方的氧气还是挺充足的，叶星拿出一个火把在周围点燃里面，和之前所在的通道不太一样。

    之前在湖面那里的通道下方有着不少的，猩红色的雾气，但是这个地方没有这里的通道看起来挺正常的。

    好像没有太多别的东西，这也让叶星松了一口气这个通道没有猩红色的雾气，也就代表着这里应该会安全许多。

    不会再遇到那庞大的骸骨了，这天道可以向前也可以向后，叶星走了没两步之后就发现这里的通道似乎是弯曲的，

    而且朝着一个方向弯曲，在走了一个小时之后，叶星的眉头皱了起来，按照这通道弯曲的程度，好像这里形成了一个圆弧，也就是说自己在一个圆中。

    走了一段时间，在走了一个小时之后，果然看着前方的标记，这是拿出火把的时候叶星点燃火把用的一块布条，随意的被丢弃在这里。

    只是没想到再次转回来的时候，居然又看到了这个布条，这里形成了一个圆形的闭环，而这一圈下来也没有找到什么东西，难道说自己的感知出岔子了吗？

    叶星是觉得这里一定有东西，但没想到这里什么东西都没有，就在叶星有些烦闷的时候，他抬头看了看。

    天空在头顶上自然是墙壁，没有蓝天和白云，不过这些墙壁有些特别在墙壁中隐藏的一些红色的晶体。

    在火把的照耀下，这些晶体闪烁着微微的红光，叶星用方天画戟戳了戳一块红色的石头掉了下来。

    这是红色的晶石和叶星打开装置的那种红色石头有些相像，这里距离地面大概有十多米，而这晶石的厚度有多高。

    叶星想了想，继续在这里转一圈吧，他将手中的方天画戟朝着上方捅了一下又一下。

    这越向上着就有点麻烦了，之前交了一块下来，是因为这一块刚好突出了，而在上面的这些水晶石根本难以敲碎。

    叶星敲了半天都没有将它们敲下来搞得叶星有些头大，不过就目前的情况来看，这一层红色水晶应该还有很厚的大小。

    也就是说这些水晶可能在整个圆圈的地面上都铺满了，话说这么多水晶不会出什么问题吗？

    还是说这些水晶有其它的目的？

    叶星又看向周围，这个地方肯定有能够去其它地方的路，只是自己没找到罢了，不行，必须要找到了一条合适的路。

    如果继续在这里呆着，估计要被困在这个地方，在叶星地下头寻找出路的时候，还真让他发现了一条路。

    那就是在之前自己下来的旁边其实是有一个小道的，只是下来的时候周围太黑了。

    没有注意这个小通道，进入这个小通道之后叶绅，发现这个小通道居然是一路向下的，随后叶星也在向下探索。

    虽然不知道这下方有什么，不过既然这个地方能有一个通道，那肯定有隐藏的东西。

    一段时间之后，叶星算了算路程这里好像快要离开平原地区了，如果离开平远地区之后会遇到什么。

    叶星也不太清楚自己接下来会遇到什么东西，不过他发现自己脚下的水越来越多了。

    难道这里又是一处地下暗河，叶星还想着会不会又遇到一处湖面，看着前方的水流，这下没出路了。

    还好叶星的空间中也有一套氧气，之前的氧气瓶已经消耗光了，而这一次剩下的氧气只能持续二十分钟左右，如果十分钟没有找到出口的话，就必须要回去。

    戴上氧气罩叶星向水下潜行，在前行的过程中，叶星也在观察周围的环境，四周是一处通道。

    而且这出通道有人工开凿的痕迹，和之前在湖面下方看到的通道有些类似，应该出自同一种机械，在前进了五分钟之后叶星就看到出口了。

    还好没要十分钟，来到出口，叶星抬头看了看周围的环境不由得皱起了眉头，这里居然和湖面下方的通道差不多。

    红色的雾气又来了，看着这个地方叶星就觉得有些心脏不好，不会又要遇到什么鬼东西吧，在叶星看了一口气之后，它也继续探索。

    这个地方应该有很多东西能够寻找的，所以目前最好的情况，就是再遇到那个骨架了，至少那骨架不会动。

    叶星进入这片看到之后，四周的空气就变得非常潮湿起来，鲜红色的雾气和之前在湖水下方的通道所遇到的差不多。

    只是这个地方的新红色武器来源又是哪里望着前方的通道，叶星深吸一口气继续朝前走。

    之前他遇到的熔岩龙已经让他够烦了，不知道这次又会遇到什么玩意儿，会不会给自己找一堆麻烦。

    安全起见，叶星手上还拿了一把剑，火把继续举高向前，为什么用火把主要是火所产生的光源能够驱赶一些野兽。

    而且在这个潮湿的环境可以带来一些温暖，如果只是用灯光的话，这就有点太冷了，不过叶星也把探测器打开，在小型飞行器在前方慢慢的飞行。

    而叶星则举着火把在后方观察着四周，进入到通道内部大概三分钟之后，一星就看到眼前有些光亮收起火把。

    走进光亮周围左右看了看，这里也是一个通道，只是这个通道要更大一些，之前他所在的通道高度也就三米左右。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而这里的通道高度有将近五米，而且在这地面上还有很多奇怪的黏液。

    旁边的墙壁上有一些和猩红之地所遇到的红色物质类似的东西，再向前，估计会看到这里的boss。

    这个地图叶星也大概分析明白了，除了中间的三条线之外还有几个野区，而野区中自然有野怪了，只是这些野怪单放一个，都相当于boss的程度。

    走了没几步之后，叶星看到前方有一个更大的洞穴，这里还真是有趣啊，进入一个通道之后又到另一个更大的通道，这会要进入最大的通道了吗？

    来到这片通道叶星看了看四周红色的晶石散发着微弱的光，这里的晶石还比较多。

    只是出乎叶星意料的事，他眼前居然是一个巨大的蜂巢，这蜂巢的高度将近十米。

 第149章 巨大蜜蜂

    这里花都没有这蜜蜂怎么活的这个地方让叶星感到自己的三观被狠狠的碾压了。

    这里是一个很大的空间，这空间上下高度大概在二十米左右里面有一个巨大的蜂巢，这蜂巢看上去就像一栋大楼一样。

    而在这蜂巢的最顶端有一个巨大的蜜蜂，这是蜂后而蜂后的体型，有点超乎意料。

    这体型也太大了吧，这上半身的脑袋就将近有三米多高，而他的腹部似乎在这个蜂巢中正在持续产卵。

    感觉就像异形皇后一样，在丰巢的周围堆满了蜜蜂的幼虫，而这些幼虫也有将近一米左右的样子，

    成型的蜜蜂幼虫有一米多高，这些玩意儿在四周煽动着翅膀飞行着。

    抬头一看之后，这片地区的上方已经堆满了蜜蜂，这些蜜蜂和外面的蜜蜂看起来没有多大区别。

    只是原本是黄色的蜜蜂在这个地方看起来呈现出猩红之色，全都是红色的，并且这里的蜜蜂尾部的尖刺看着也更加明显，而数量来看大概有将近两百只左右。

    在叶星踏入到这里之后，池州的蜜蜂就像被激活了一般，纷纷煽动着翅膀而它们的目光也全部落在了叶星身上。

    叶星叹了一口气，如果可以的话麻烦不要过来呀，在第一只蜜蜂冲上前的时候，叶星双手握剑，用双手剑获得的力量提升。

    一剑就将这只蜜蜂斩成了两半，第一次解决了，接下来就是第二，只不过第二只出现之后。

    一共有四只蜜蜂同时围着叶星，这可不是一支一支的车轮，而是一群一群的。

    第一次只是做试探，后面的蜜蜂确定叶星的危险程度之后，再进行攻击。

    虽然不是特别强，不过一起进攻倒还是有些碍手，叶星使用无形之手抓住三只蜜蜂的尾刺。

    随后双手握剑，将靠近它的一只蜜蜂斩断拦腰斩断之后，这蜜蜂失去了平衡能力，一头栽了下去。

    不过一只蜜蜂落下之后，第二只蜜蜂又开始进攻，刚刚腾出的空位立刻就被挡住了。

    并且周围的蜜蜂也越来越多，感觉都要把自己包得严严实实的，这还真是有点可怕。

    叶星嘴角露出笑意，随后他身上红色的雾气开始散发。

    周围的蜜蜂迅速的失去了行动能力，直接掉了下来，而叶星的双手也换做方天画戟将落下的蜜蜂一一砍死。

    叶星现在能够使用的能力一共有三种，首先是无形之手，其次就是能够控制的红物，还有一个能够进行闪现的能力。

    闪现的能力一直没有使用，因为没有到使用的时候，但是能够进行控制的红雾是专门用来对付范围型的敌人。

    这么多敌人靠近叶星，只要在一米的范围之内，那么他们都会失去行动能力，这些蜜蜂冲过来之后，也全都被叶星一一打死。

    将最后一只蜜蜂的脑袋戳碎之后，叶星看向前方的蜂后，这些蜜蜂杀死之后倒给叶星报了五十个普通宝箱之后，倒是能开出一些好东西。

    这次蜂后不知道攻击力如何能够爆出什么宝箱出来，如果是个黄金的就好了。

    不过可惜的是这蜂后的属性不是特别高，叶星在他身上能够清楚地看到他的技能。

    还有各式各样的属性，这个蜂后的属性也不是特别高，不过它的产卵技能倒是挺恶心的。

    也是个很有用的技能，这个技能，可以让她不断的孵化幼虫，理论上来说幼虫是无上限的，

    至于为什么这里只有两百只，大概是这里的环境，只能允许它能够生产两百只多余的他养不了。

    所以才会出现两百只的数量限制，而叶星望着眼前的蜂后，倒是有了一些别的想法。

    这个东西如果可以一直孵化，那如果可以收服会怎么样，叶星想到了以前玩游戏的时候遇到的星际虫族。

    星际虫族被称之为宇宙天灾，既然在太空中航行那么和星际虫族相遇估计是迟早的事情。

    叶星犹豫了一下，他想了想自己能有什么办法将这只虫后捕捉起来，话说唯一能够捕捉的方法就是将它收到宠物球中。

    叶星有一个宠物球能够收补中等型的宠物，这只丰厚的体型倒也算不上巨大，上半身加上腹部大概有六米左右，而之前叶星获得的赤兔马都有三米长。

    这要看这个巨大的体型，就竟是按什么来计算的了，叶星思索了一下，决定还是试一试吧。

    这只女王虽然看上去体型很大并且攻击力十足，但实际上这种丰厚战斗性都不高，本身就只是一个产卵的机器罢了。

    如果能够将它抓到的话，那也算是获得了一个不错的玩具，叶星要抓住它。

    首先需要让它失去反抗能力，如果它会反抗的话，抓捕会失效的，怎么做，最好的办法就是打晕。

    叶星朝着眼前这蜂后后冲了上去，随后双腿一用力一个起身，跳跃便跳到了蜂后的背后。

    这蜂后的后背虽然有翅膀，但是却没办法飞行，它的大部分身体都在这个巢穴之内，现在的它行动非常迟缓，使用它的爪子攻击叶星。

    但是却被叶星轻松躲过了，抓住它的爪子之后，叶星看着它的大脑袋，思索了一下。

    随后利用身上的红雾限制住它的行动，然后来到蜂后的眼前，举起拳头敲打它的脑袋。

    这蜂后的防御力比起之前遇到的异形虫可低了不止一个档次，用拳头都可以把它打得晕头转向，打了几拳之后叶星松开了它。

    随后这蜂后继续反抗，然后继续被限制住叶星继续攻击它。

    蜂后是有智慧的虫子，也是有痛觉传导的，只是它们的神经比较慢，传导起来痛觉比较小而已。

    在这样不断来回的攻击，然后松开攻击再松开的循环之下，就像是驯服野兽一般，最终蜂后没有再反抗了。

    因为它无论如何都没有办法打败叶星，而叶星每一次还能把她折磨的痛不欲生。

    打了这么多次也最终老实了，看着软趴趴的趴在自己巢上面的蜂后，叶星露出微笑。

    看你还和我斗，这下知道我的厉害了吧。

 第150章 迷宫

    这次封后不再反抗之后，叶星便将手中的装置放在了他的头顶，接下来按动这个装置上的按钮。

    一道光将它扔在，只要这家伙不反抗，那接下来他就能成为我的东西了，叶星得到了脸上露出了笑容。

    这只蜂后在被这道光线捕捉的时候，明显还在反抗，但是当他看到叶星那张脸之后又害怕的，缩了起来。

    被叶星揍的不敢乱动的蜂后，最终只能乖乖进入到叶星的空间里面，将婚后收入空间之后。

    叶星也松了一口气，这东西到手了之后再慢慢使用吧，或许可以改造改造。

    叶星倒是想要创造出一只和星际争霸中虫族类似的物种，按照科技水平来说。

    以后的科技和军衔继续提升应该能够达到吧，收了这个蜂后，现在叶星浑身舒畅。

    之后就看怎么改造了，这片区域已经收拾干净了，叶星看着四周遍地都是蜜蜂的尸体。

    这里的蜜蜂体型很大，感觉每一只都能当螃蟹吃了，它们的腹部还有，心动用的爪子里面都有不少的肌肉，叶星倒有些好奇是什么味道的。

    所以也就放了几只在空间里面，而后他又看了看眼前这个蜂巢，这丰巢的体型很大。

    看着里面就像是储存了很多蜂蜜一样，叶星打开一个孔之后朝里面望了望，直接在这些巨大的丰巢种有很多是一小块一小块的，八面体结构里面储存的蜂蜜。

    他们还真的可以酿制蜂蜜啊，只是这些蜂蜜有些不一样，好像是血浆一般呈现红色，虽然味道闻着是甜。

    但总觉得有一股血味，他们在这里吃的究竟是什么东西，也许有些不能理解，这个地方花都没有这些蜂蜜是怎么酿制出来的。

    或者说这些蜂蜜根本就不是自己所想的那种蜂蜜，或许要更加奇怪一些，叶星可不敢吃，只能将这些蜂蜜挨个收集。

    收集好之后看了看空间里面这储存的蜂蜜居然将近有一吨多钟，这里的蜜蜂还真是够勤劳的。

    叶星还在蜂巢里发现了一些石头，是之前看到的红色晶石，而且这些红色晶石有被咀嚼吞噬的部分，看着好像是食物一样，难道这些蜜蜂都是吃石头的？

    这些石头里面能有什么营养将这些石块丢在一旁之后，叶星也懒得在这里观察了，他看了看周围，这里的地方很大。

    不过也有一个通道，感觉就像是迷宫一样进入一个房间打败boss，之后再进入到下一个房间继续打败boss。

    前方的通道也不知道会通向什么地方，之前一直处于下坡阶段，现在这个地方好像到了上和路路段。

    也就是通过这里进入下一个房间之后会进入到一个上坡的空间中，在网上会有什么叶星也不知道。

    但是这只能继续向上，不能停下来，毕竟在这里停下来也没什么好处，叶星思考了一下之后，便一脚踩在了这上面。

    这里的通道和之前所见到的通道也没什么区别，或许不同的地方在于这个地方的通道干起来被修理的要多一些楼梯。

    这种梯形的结构好像是通往山顶才会修建的结构，一般在这里继续向上的话，应该就可以到达最高山峰的里面的。

    叶星可不相信这个地图里面的最高山峰，没有什么东西要知道，这可是一个游戏，如果是现实世界这一座高山，或许还真没有什么东西。

    但是在游戏中这样的标志性建筑物，肯定有一些隐藏的东西或者隐藏的道具等等，叶星想着这些道具，自然就想要将道具全都收集起来。

    叶星思考了片刻之后，想着可能得到的宝物，别人直接冲了上去，管它里面有什么，先把拿到的东西拿到手再说。

    在上到一个阶梯的时候，叶星计算了一下大概的距离前方出现的是一片通道。

    而这片通道并没有在山顶，甚至可能没有到地面，又没有到山顶，又没有到地面，那这里的通道是通向什么地方的。

    这通道里面能有什么叶星有些困惑，这山里面埋藏的东西还没看到，率先在地里面又发现了新的东西，这地方还真有趣呀。

    通道和之前在下方所遇到的密封群的通道也差不多，而这些通道或许有别的用处。

    叶星进入通道之后，周围的红色雾气居然更多了，这里的雾气只是用鼻子闻，就感受到有一股杀戮的意志从心中涌出来。

    就像在身上点了一把火一般，火焰仿佛在身体中熊熊燃烧着，叶星被这种变化也吓到了这个地方又会有什么，该不会又来一道骸骨。

    之前被那体型巨大的骨头架子给吓得不轻叶星，可不想再遇到一次，但是就看现在这情况来说。

    似乎自己就算不遇到也会去遇到叶星，在周围四处张望了一番，这里的通道有很多的石柱，这些石柱上还有一些水珠冒下。

    看起来这个地方还挺湿润的，在观察周围的情况之后，叶星发现这里的光线弱了不少，红色的水晶虽然也有，但是却被猩红的雾气给阻挡了。

    所以这个地方的，亮度看起来不是特别高，周围的东西也有些看不清楚，而叶星想了想，还是拿出了火把将火把握在手中之后。

    他看向四周，周围的环境也没多大变化，指示有了灯光的照样之后看得更清楚一些，

    叶星在解决了光线的问题，又看了看四周，顺着这里的通道继续向前。

    能有什么办法就和通关地下迷宫一样，一节一节的走吧，估计这地下能有一些不是解决之后再向上，估计又会遇到一些boss。

    不过都无所谓来什么干掉就行，这下方的蜜蜂应该只是开胃菜，类似于守门员解决。

    他们也没费多少精力，而且个体的战斗力其实都不强，稍微有点能力的都能够通过月薪进入到第二层之后。

    这个地方应该会体现出更凶险的东西才对，至少叶星是这么想的，进入到通道之后走的大概三百多米左右，叶星听到了跳动的声音，这好像是心跳在跳动一般。

 第151章 会说话的心脏

    心跳的声音怎么可能传播的这么远，叶星对这个声音产生了一些怀疑，同时也有些疑惑，这声音究竟是怎么一回事？

    接下来应该要做些什么呢，在叶星思考了片刻之后，觉得那还是去看一看吧。

    他现在可以用声音定位那东西在什么地方，反正来都来了，不去看看的话倒有些可惜，在前方的道路挺弯曲曲折的，这个地方看上去就像一处迷宫。

    这里的道路四通八达，进入一个岔路口之后，眼前的又是另一个岔路口，说实话在这里转了大概有一个多小时，让叶星都有些烦躁了。

    还好他能够将这里的地图都记录下来，相当于随身带着小地图一样，这才不至于真的迷路，在这样的情况下干什么都挺麻烦的。

    叶星想了想干脆就朝着一个方向，一直走到头之后又换到另一个方向把这里的地图都给探了一个遍。

    结果最后叶星发现这个地图还真是一个坑，这里是一个圆形的地图，每一条路线通道其实都是让人绕着一个圆在走。

    走完一个圆之后又走到下一个圆，运气不好的话，估计在这里持续走下去，都要饿死或者渴死在里面，就算有定位也很难离开这里。

    还好叶星根据声音的提醒，一路朝着那个心脏跳动的声音，越来越近，在即将要靠近那个声音的时候，叶星也停了下来。

    他有点疑惑，接下来继续向前的话，会不会遇到什么危险，虽然他倒不怕危险，只是在这样的情况继续向前，可能不太好，思考了一下叶星。

    又看了看地图，还是稳一点吧，将探测器拿出之后，叶星利用摇杆的方式控制它前进，让探测器先一步探索在探测器进。

    到一个空旷的区域之后出现在眼前的东西，着实吓了叶星一跳，那是一个跳动的心脏，而这个跳动的心脏被一个特殊的肉片一样的薄膜保护了起来。

    而这个跳动的心脏虽然在跳动，但是并没有多少鲜血流入一样，心脏的血管是连通着墙壁的和之前所遇到的邪神大脑差不多。

    难道这个玩意儿是邪神的心脏不成，一想到之前自己干碎了那么多心脏。

    叶星就有些怀疑这个地方，难道说又是一片猩红之地，想到之前的邪神大脑，这次不会出现什么邪神之手之类的东西吧？

    就在叶星想着要不要上去将这个心脏戳破的时候，这心脏居然说话了，这直接让叶星愣住了。

    “您回来了吗？我的主人你身上的气息，我可以只记得现在该拿回您的力量了。”

    等会儿他这什么意思，这东西能说话那就是有智慧，首先他说的话自己居然可以听懂这个能力，好像和系统自带的翻译功能有关。

    他说主人叫自己是主人，所以他的身份应该是个仆人，但他的主人是什么身份其什么力量拿回力量，那这家伙有什么力量值得自己打败。

    在他身上肯定储存的有什么好东西，如果直接和他开战估计会有些麻烦，所以要不先把他身上的力量拿回来再说。

    既然他觉得自己身上的气息和他的主人很像，那么可以利用这一点将他的东西骗到手。

    叶星也有点怀疑，这家伙的智商如果太高，会不会骗不到，还是先试一试，能够用嘴解决的事情，就先用嘴解决。

    “咳咳！没错，我就是你的主人，现在我需要拿回我的力量把你的力量交给我。”

    叶星尝试和他对话，他还有些担心自己的语言他会不会听得懂。

    只见那个心脏却露出了十分兴奋的声音说道：“主人您终于回来了，您储存在我的力量已经有一万年了，这一万年来我一直等待着你的归来，如今时间终于到了。

    二十年前发生的事情差点可以让你复活，可是没想到最后还是让人阻止了，不过没关系，我的计划也快要完成了，现在您复活也只差最后一块拼图了。

    将我的心脏破开在里面，拥有能够唤醒您本体的能量，主人，您的光辉终将照耀整个宇宙，宇宙必将在您的脚下沉浮伟大的星空巨兽！”

    星空巨兽什么鬼东西，算了，感觉好像有点用。

    不过这家伙让自己去破坏他的心脏，等会儿会不会把自己挖个坑，算了，还是先按照他说的做，看看叶星也不信他能对自己做出什么。

    不过在这之前叶星还是想要套一些情报，叶星思索了一下，随后问道：“二十年前的事情我都有些记不清了，你还记得是什么事吗？”

    这个心脏跳动了两下，随后说道：“二十年前的事情，您自然不了解，那个叛徒出现了，他带走了您很重要的一样东西，不过没关系，那样东西很快就会到达这里，到时候唤醒您只是时间问题而已。”

    这家伙说的话临摹两可这二，十年前发生的事情估计和之后的剧情有关，说不定公主也和其中有些关联，叶星看了看这心脏。

    还是先把他解决掉吧，把该拿的东西拿到手，如果继续和他说下去，万一让他发现自己不是他主人。

    到时候东西还拿不到手呢，叶星点点头，不过作为一个主人，他想了想装作很在意的样子问道：“那我将你的心脏剖开之后，你是不是会死？这样你怎么办？”

    这心脏跳动的三下随后归于平静，“我已经等候你一万年了，这就是我的宿命，主人不用担心，我会和您的躯体同在。”

    没想到这家伙还是一只忠犬，不过反正不是自己的狗，如果是自己的狗，那自然会想办法让他活下来，这样的话就别怪我不客气了。

    叶星拿出了倚天剑，将这个薄膜切开，切开之后有很多红色的液体流出，就像是鲜血一般露出了里面红色的心脏。

    红色的心脏跳动和他的心情似乎有关，正常情况下心脏的跳动是很慢的，叶星将剑毫不犹豫的刺进了他的心脏。

    剖开心脏之后，周围的地面都在震动，有一种四周要塌陷的错觉，里面有一团红色的物体，缓缓流出，这团物体看着很诡异。

 第152章 钢铁房间

    获得这团物体之后，叶星将他收到了空间中，而眼前那个心脏的声音，现在听起来非常的虚弱。

    他说话用的似乎是背后墙壁上的某种器官，而不是他的心脏在说话。

    此刻他用很虚弱的声音说道：“主人快点回归吧，我们都在等着你，现在正是回归的时刻，用不了几天就可以看到您的身姿了，到时候这片星球将会作为您复活的祭品。”

    叶星装模作样的点头说道：“我明白了，那你就先下去吧，我一定会让你看到我的身姿现在我该去做别的事情了。”

    对方的声音逐渐消失，叶星看着四周周围的震动越来越强烈了，四周的墙壁似乎在这时候开始脱落了。

    望着周围，叶星感觉有些奇怪，难道说周围的墙壁还有整个房屋的结构都是由他的身体支撑的吗？

    不然的话叶星也不会感受到震动，总之还是先离开这里吧，夜星看着四周急忙找了一个方向便离开了。

    他可不想继续在这里呆着，在这个地方呆着等会儿估计要被活埋，这个房间，可以用房间来形容。

    因为周围看起来还挺大的，它有一个向上的阶梯，这里的阶梯已经上来了一段，现在开始下一段了。

    叶星来到这楼梯口之后，后方的泥土已经将来的路封死了，看着这一幕，叶星这时也只能祈求上面还有路。

    他赶紧冲上去，不然的话，这路要是没了之后想要上去。

    估计这局游戏打完了都没机会了，总之先上去再说，叶星踏着地面，终于冲了上去。

    在一阵响动之后下方传来了很多灰尘，叶星也懒得再看后面了，继续向上跑，这记录还挺长的。

    而且这里的楼道居然是回旋式上升，而不是单一的楼道一直向上围着这个圈，跑了大概有两个小时之后。

    叶星觉得这应该到了山的中央部位，此刻他感觉周围的气氛有些不对，起来之前还可以看到很多红色的武器，现在红色的武器在上面已经消失不见了。

    一看到这种情况，叶星就想到了一件事，那就是之前他进入到湖水中的时候，也是有一段区域的猩红武器消失了。

    这样一来的话，那自己很有可能会遇到和食人鱼群一样可怕的东西，那些食人鱼群可以说是非常变态的存在，现在要拿怎么办呢？

    现在最主要的问题在于上方有什么危险，不过话说回来，无论什么危险，其实这时候也都无所谓了。

    因为自己必须要上去，如果自己不上去的话，那么也没有别的出路。

    叶星之前用来探索的飞行器，现在又有别的作用了，他将飞行器拿起来，随后将飞行器放出在前面开路。

    希望能找到有用的道路，现在叶星看着上方，这时叶星在它的屏幕中看到了一些非常奇怪的景象。

    那就是越往上走，原本由石块组成的地面，这时居然已经属结构为主。

    看着就像是有很多金属构成的铁阶梯宛如工厂中的楼梯一样，这些铁阶梯是怎么来的，能有什么作用呢？

    叶星思考了片刻之后，也差不多猜到了答案，这个地方之前就有人修通道，那这样一来的话。

    这里的通道肯定也是之前的人修的，钢铁做的结题上面估计还有很多铁字的结构。

    果然不出叶星所料，当飞行器再次向上的时候，出现在夜星眼前的是一片钢铁世界，这片钢铁世界中有许多特别的结构。

    四周就像一个大型工厂一般装配着许多零件，还有很多看起来像是巨大钩爪的特殊装置。

    这应该是用来组装的这个地方怎么看都觉得很奇怪，不太像是正常的工厂应该有的结构，至少并没有什么生产设备这里似乎是一个组装工厂。

    因为有很多用于搬运的特殊钩爪，而这片区域的面积也挺大的，大致看了一下从高度来看，似乎将整个山都掏空了将近一半左右。

    这一眼望上去，仿佛有着一千多米的高度，还不止如此这里还有，看起来超大的装置。

    这个装置整体看上去呈圆柱形，直径也有将近五百米的高度，而且这个直径，还不是它的本体，只是它的一部分长度而已。

    上方看着有几条管道联通，则顶部而下方看上去这是一个巨大的空洞，这么看上去的话，叶星总觉得这玩意儿是一个大型的炮口。

    只是这个炮口似乎并非瞄准上方，巨人的位置在最上面，那么它的炮口便是对准下方的一个将炮口对准地下的大炮，这玩意儿是做什么的？

    话说这个东西好像可以翻转，如果能够翻转上来的话，那也应该是对上的才对指示。

    为何要把它设计得如此复杂，还要让它翻过来，直接将大炮口对准天上不就行了吗？

    决心能够想到的理由也只有一个，那就是这个大炮似乎就是为了专门瞄准地下而准备的一台瞄准地下的大炮，这台大包的制作原因是什么？

    叶星也不太清楚指示知道这台大炮应该是一个很重要的道具才对，叶星在周围看了看，不知道四周有没有什么守护大炮的机械士兵。

    转了一圈之后他发现这个地方已经很久没人打扫了，机械臂上面都有一层厚厚的灰，而且这个大炮非常的简陋，布止是它的整体结构。

    包括它的控制面板都很简陋，因为在叶星的前方有一个很明显是控制显示器的装置，这个装置的上面也浮了一层灰，将灰擦干净之后。

    上面浮现出了一行字，这是一种叶星不认识的象形文字，但是当叶星看到这行字之后，脑海中自动出现它的翻译。

    果然这系统还自带翻译效果的将这，行文字的翻译读出来之后叶星自觉的这操作也太简单了，但就是只要输入密码就能控制眼前这门大炮。

    这么大炮看起来傻大粗就算了，就连他的控制器也这么傻大粗，就不怕被人破解。

    叶星看了看这个控制器有没有插入的端口，不过找了一圈都没有发现，或许就是因为太简单，所以不会有破解吧。

 第153章 大炮

    密码是什么，叶星想着想随便输了一个，它是一个六位数的密码，那就输入一二三四五六算了。

    把一二三四五六输入完之后，密码上面提示密码输入错误，还有四次机会。

    ……果然不可能这么简单，话说这密码就没什么提示嘛，叶星在这个密码锁旁边看了看，发现一个小盒子。

    这小盒子打开之后，里面是一个老头，老头的怀里抱着一个孩子，这看样子是一个男孩。

    居然是一个男孩的话，那这个提示这应该不是公主吧，叶星将这个盒子中的这张照片抽出来，又看了看他的背面，背面上写着可爱的孙子杰克。

    一个叫做杰克的男孩不对，这张照片放了这么久了，那个男孩估计都长大成人了。

    密码和那个男孩有关，毕竟叶星可不觉得这里会瞎放一张照片，如果是一个现实世界，那叶星或许会觉得这只是这里的控制者随意放的。

    但是这可是游戏世界，游戏中的所有元素都是有攻略目的的，那么这个照片就是一个攻略的要素。

    叶星将照片收到空间种等之后再试试吧，现在叶星可不敢乱尝试了。

    知道再输入几次之后会触发什么，万一他输了两次之后就处罚一个密码，再次输入错误就自爆的功能怎么办？

    眼前这台装置上面有很多大型管道为它提供能量，那里面存在的能量只要释放出来，到时候自己想都别想，估计都要被这里给弄死。

    叶星想着在这里找点东西看看吧，或许有什么好玩的，毕竟是一个大型场景，还是一个很重要的场景，总不能什么东西都没有吧。

    叶星在周围转了一圈之后发现有一个房间，房间里面看不到有什么东西，这是一个被机械臂锁死的房间叶星将以天剑拿出利用倚天剑削铁如泥的特性，将这里的机械臂切开。

    将手中机械臂扔掉之后，这个房间被叶星推开了，房间里面的结构很简单，就只是几个架子而已。

    只是架子上摆放的东西倒让叶歆眼前一亮，那是一架特殊的武器。

    它的前端有三个爪子，爪子弯曲合拢，整体看上去像是一把枪顶端的爪子中间似乎是一个能量发生器，呈圆锥形突出的。

    整体看上去呈银白色，倒是有几分科幻感，叶星将它拿在手中之后发现这个东西有一个能量槽，能量槽需要放入能量块才可以启动。

    而这能量块叶星看一下周围储存的一些矿石，这些矿石被修剪成电池一样的结构。

    整体看上去比电池要大许多，将这些能量块放入到枪械中之后，枪械里面出现一个显示屏，上面显示的是“能量已充满”。

    看着周围的环境，叶星想着要不要来试一下威力，这里的空间有些小了，到外面去看一看，随后叶星拿着枪来，到了外面这边是那台大炮。

    虽然不知道有什么作用，不过最好还是不要乱动，先不说这大炮自己能不能毁掉，一旦出现点意外让它爆炸了怎么办？

    叶星将枪口对准自己来的方向，这里的区域倒是挺空旷的。

    在用枪口对准一处钢铁墙壁之后，叶星也没有由于直接按下了手中的扳机。

    枪声中的能量逐渐汇聚在了爪子中，不断地积蓄着能量，叶星看着爪子顶端的能量越积越多，随后伴随着一声巨响，这道能量直接冲了出去。

    这道能量汇聚成红色的光束，直接将前方一百米的钢铁墙壁融化出了一个大洞。

    还行呀，至少这种高温武器就算是自己也难以防御，就是不知道那些拥有防御能量罩的家伙能不能抵挡，如果那些家伙也可以抵挡的话，那感觉就挺恶心的。

    叶星将武器收了起来放在了空间中，此外那些能量石，叶星自然也是全都收集了起来。

    现在他把这些武器能量全都收好了之后，确定周围没有其他的东西，别人打算离开这个地方，反正该拿的东西都拿完，这里也没什么值得留恋的了。

    接下来就去找找看还有没有什么出口这个地方需要密码，就算是别人来了也没有办法解开。

    叶星倒不在意这个地方被人发现，不过在离开这里之前，叶星将手中的道具丢了出来。

    全都是毛绒玩具，而且是触发式的毛绒玩具，只要有人触碰到他们就会爆炸。

    同时如果有人在他们的警戒范围之内，也会触发定时爆炸，只有叶星可以解开，换句话说，只要有人进入到这个范围之内，便会开启定时炸弹。

    而在定时炸弹的倒计时中如果有人触碰到他们也会瞬间爆炸，叶星还设计了，如果被摧毁了的话。

    周围的所有毛绒玩具都会跟着爆炸，总之一句话全都是坑，谁敢踩要命。

    埋了一堆坑之后，叶星这才松了一口气，虽然这个地方叶星不在乎有谁能够将这里的密码解开，但是要是有谁敢来这里的话，那自然会要他们的命。

    在将这个地方安排好之后，叶星便开始在周围寻找出口先把周围能找的地方都找了遍之后。

    叶星发现这地方好像只有一个出口呀，毕竟周围的墙壁全都是钢铁制作的，除了之前那个封闭的房间之外就没有别的地方了吗？

    这让叶星陷入到了苦恼中，如果没有其他出口的话，那待在这里只能等待游戏结束回归，那这把游戏就玩完了。

    在无比懊恼中叶星抬起头看向前方，这个大炮一样的装置，最顶端似乎连通着最上面。

    要知道这最顶端的距离都有将近千米，所以说如果能够爬到这上面，说不定会有出路。

    说干就干，叶星踩在了这炮台的管道上，向上攀爬着这管道的上面，有一些焊接的结构，所以刚好可以用手抓住，同时利用无形之手的优势。

    叶星也能借助这些管道一步一步的向上攀爬，就像是蜘蛛侠一样。

    这上面的高度很高，不过对于现在的叶星来说，他倒一点都不怕。

    从高处掉下可以缓冲的方式他都有不少，不过他更担心的是没有办法找到出口。

 第154章 出山

    这里的道路还真的很危险，叶星爬着爬着就发现脚下一滑，紧接着整个人直接从上方摔了下去。

    不过再摔下去的瞬间，叶星使用无形之手，抓住了焊接的缝隙，才将自己稳住。

    虽然摔了一跤，不过叶星的脸上倒没多少惊讶，甚至没有多少情绪波动，继续向上攀爬着，这千米的高度爬起来也挺费劲的。

    花了将近半个小时之后，叶星这才慢慢爬到了顶峰，来到最上方之后，叶星发现这个地方是一个圆形平台。

    在这个平台的周围有很多能量输送管，而在最上方这是一个通道。

    这个通道好像是用来换气的一样，叶星看着这通道，又算了算距离，这距离有点远。

    四周想要找个能够爬上去的区域都有点难呀，翻看自己的背包之后，叶星看到了一根钩爪，这是之前萧玉给自己准备的。

    现在倒是可以用了，叶星将勾爪装备好之后，瞄准注意上方按下的发声按钮，一道光冲向了通道上的通道。

    虽然是钢铁制作的，但是他有着很多，钢管样的结构刚好可以钩住，钩爪将勾爪钩在上面之后，利用钩爪的拉力将自己拉了上去。

    叶星看着四周，这是一个通风管道，上面还有很多窗口一样的装置，这个地方看上去没什么危险。

    叶星将上方拦路的窗口全都拆了下来，丢在一旁，随后继续向上攀爬，这里说是用来通风的。

    叶星觉得这个地方可能还是一个专门用来逃生的地方，因为这个装置可以从上方进行逃跑，如果下方有人修建之后。

    那么最好的办法就是直接从这个下方一路飞上去，再从上方逃跑，如果只手下面的话。

    叶星想到之前所遇到的蜜蜂群，如果这些修剪的工人能够憋着一股气，真的跑到外面。

    估计也会被那些蜜蜂吃得渣都不剩，不过这里的科技这么高也不一定是用人工修建的。

    说不定是用机器人修剪的呢，在向上攀爬的过程中，叶星对这个地方产生了更多的疑问。

    这是一个科技的房间，这一点自然毋庸置疑，但是这里的那一门大炮却向下延伸，这就怎么也说不通了。

    这下面究竟有什么需要？用一个炮指着这个地方绝对不安全，只是叶星现在能够想到的事情一路爬到最上面。

    叶星的可是花了半个多小时，这又前进了一千米，结果他还是没有到底，因为来到这里之后。

    他发现自己正处在一处山洞中，这个地方有一个巨大的空洞，就是自己爬上来的位置，而周围就是一个平台。

    再向上看去这个地方就没有其他的向上的通道了，不过倒是有一个向外的出口，看起来就像一个扇动一样。

    这周围没有什么结晶石头，是一个很普通的岩石山洞，一脚踏进山洞中之后，叶星赶紧跳起来，只见叶星落脚的地方出现一道红光。

    随后巨大的爆炸，瞬间将周围笼罩在这危机时刻，叶星从自己的空间中拿出了盾牌挡在身前，还好有盾牌的抵挡，这才挡住了这伤害的冲击。

    不然这伤害，估计能把自己炸的四分五裂还好，这爆炸所波及的范围，让叶星的身体撞在了旁边的扇动上，这地方还真是可怕呀。

    没想到这人想的和自己一样，在出口也要布置这么多炸弹，还好自己有盾牌防御自己这面盾牌。

    倒是准备的挺好的，将盾牌收起之后，叶星这次可不敢乱动了，他让一些小玩具在前面探路同时试用探测器在前面行动。

    这样一来的话，谁在自己的眼前都能够迅速看到，如果有触发式炸弹的话，也可以迅速碰到。

    这个地方还是要警惕一些，所以这一路前进的时候叶星都是偷偷摸摸的，生怕一脚又踩到个炸弹。

    不过还好，他在前进的路上并没有看到什么危险的东西，这一路前进倒是挺正常的，

    在走到出口之后看着前方的阳光，叶星重重的松了一口气，这地方终于见到阳光了，差点都要被困死在里面了。

    现在的叶星可以说是知道了目前所在的位置了，来到外面一看就发现自己在一处白雪皑皑的山峰上。

    这座山上有着很多积雪，越向上天气就越冷这个地方的阳光还非常的刺眼，这里就是这座山的山顶的。

    不过还没有到山顶，话说这个洞穴还真是有些奇怪呀，明明就在这里就没人进来看一看嘛。

    叶星在路过洞口的时候看到前方有一个山路，这个山路是一直向上延伸的，这是一个由人修建的道路，感觉就像是去山顶的佛堂修的。

    一路向上，这台阶还有些滑，叶星从空间中拿出一个水果，吃了几口将果核丢在了下方，这是一个大蟠桃，味道倒是挺好的，就是吃完之后感觉有点冷。

    这个地方看着地形应该快要到山顶了，山顶上记得有一个神庙，神庙是种有什么东西吗？

    通过这处洞穴来到神庙这神庙估计和下方的机械结构有关，那这里的机械大炮与神庙的关联自然不言而喻。

    只是叶星不知道的是这里的机械结构究竟是做什么的，而神庙里面又有什么，虽然这一切的都不可知，但是叶星倒无所谓。

    他现在只想进去看一看里面，神殿的结构是什么？

    如果神殿的结构有趣的话，或者有什么boss的话，他倒不害怕只是目前失去了装甲，缺少对付大型怪物的东西，这就有点难办了。

    不过叶星目前也不担心这上面有什么自己应付不来的，目前看到的这些怪物战斗力都不是特别厉害。

    感觉都挺弱的，所以这样一来的话，叶星自然有能力将这些怪物都解决掉。

    最好来个boss给自己练练手，现在没有boss，没有获得高级的宝箱，让叶星有些不爽，如果可以获得高级的宝箱就好了。

    叶星深吸一口气之后，看了看四周，在周围放置了一些爆炸装置，这也是毛绒玩具做的，让它们在周围警戒。

 第155章 找到公主

    来到山顶之后神庙也近在眼前，看着眼前这高大的神庙，一星一时间想不到有什么和他能够媲美的宫殿。

    这种神庙比叶星已知的任何一个最大的什么都要大，他就像是为巨人所准备的，宫殿一般如此高大如此宽广。

    这种高度简直令人震惊，而且除了高之外，它上面的结构还非常的复杂精妙，花纹装饰也无比的绚丽，指示现在看起来有些古朴和老旧。

    然而就算有着时间岁月的侵袭，这宫殿上面依旧保持着完整，没有看到什么地方破损，只是这里看着有很长一段时间没人来了。

    刚走了几步路之后，叶星发现脚下的泥土有点奇怪，这里的泥土都是被雪覆盖的，不过叶欣在一脚踩下去之后，发现他的眼前出现了一些脚印。

    这些脚印虽然被雪掩盖了，不过脚印留下的痕迹却在泥土下面刻下了，而这个脚印似乎刚来这里不久。

    前方的雪虽然不是特别厚，但是继续向前的话估计也没有什么地方可以看到叶欣思索了片刻之后。

    继续向前看一看，不过他手中已经拿出了枪，另一只手则拿出了飞刀，他的目光一直盯在前方时刻准备敌人的出现，如果敌人一旦出现之后他就立刻对敌方展开攻击。

    叶星带着警惕的目光来到宫殿旁边，这里的宫殿没有门市大大打开的，只是在外面的话看不清里面是什么形状。

    叶欣迈着步子一步一步走向里面，来到门口之后，叶欣看到里面是一幅壁画，壁画上刻画着三只神兽而壁画的下方则有四个星点。

    这四个星点里面有一个凹陷，这凹陷处看着并不像是用来放什么东西的，反而像是刻画在里面，用来触碰的一样，叶欣被这幅壁画吸引住了。

    他刚走没几步旁边一个清冷的女生就出现在他身边，叶星转过头只见一个身上穿着白色衣裙的女人，手上正拿着一把枪指着他。

    这把枪看起来很小，有点类似于手枪，只是顶端并没有枪口，而是一个类似于能量发生器的突起物。

    看着这人叶欣的目光凝重起来，他的眼睛逐渐将眼前这个女人的信息收集起来。

    只是这双眼睛虽然可以给予一些侦查提示，但面对这个女人的时候并没有任何提示，也就是说这女人能够阻挡自己的鉴定效果。

    能够阻挡自己鉴定的东西，全都是拥有神属性的存在，也就是说这女人她身上拥有着神一般的力量吗？

    这也太离谱了吧，难道她是一个女神？

    一想到这里叶星就不由得慎重起来，不过对方指责自己而且是用枪，那她没有什么别的攻击能力。

    要不要先把她制服了，叶星思考了一下之后说道：“我只是路过这里，这位美丽的小姐姐，如果可以的话先把枪放下好吗？

    这个东西可是有点危险的，等会儿把我伤到了怎么办，我想这位小姐姐应该不会想让我受伤吧？”

    然而这个女生只是将手中的枪继续指责，叶星里没有丝毫松手的意思，叶欣看着这把枪思索着接下来要怎么做。

    此刻她用着非常警惕的神情对着叶欣说道：“你究竟是谁，这个地方不可能有路过的人，快说出你的身份，不然的话你别怪我了！”

    他在说话的时候手看起来非常的紧张，手指放在扳机上面都在颤抖着，这女孩儿看着没有任何战斗力。

    甚至连开枪的动作都如此慢，而且他还在犹豫究竟要不要开枪，甚至说他的手指放在枪上面都拿不稳，那么他应该就是自己要找的人吧。

    如果是一个战士的话会毫不犹豫开枪的，只有娇生惯养的温室花朵才没有那个能力开枪。

    叶星一步一步走向他，这个女生看着他的动作吓得发抖，女生急忙握着枪说道：“你再靠近我真的开枪了，你这家伙我会杀了你的！”

    叶星随手握住了他的枪口，随后把她的枪压下说道：“我觉得你最好还是介绍一下自己吧，我是雇佣兵叶星，奉命前来寻找公主。

    不过我也不知道我为什么要找你，我们只是拿钱办事而已，如果你可以告诉我，你有的话那我很想听一听。”

    在叶欣说完这番话之后，这位女生反而松了一口气，她将手中的枪放了下来，随后她对叶欣说道：“和你们联系的人叫做J女士对吧？”

    “你就是我们的老大吗？”

    不过她摇了摇头，随后她对叶星说道：“我只是可以联系到你们的老大而已，派你们来带着我的就是我的命令。”

    这话就让叶星有些奇怪，叶欣疑惑的问道：“我手中的情报显示你是帝国的公主，那么我们应该属于绑架你的人，为什么你会派人来绑架你，公主殿下。”

    听到叶星的话之后，公主殿下着实被惊讶到了，“你怎么知道我的身份的？我的确是帝国公主艾菲尔。”

    这位名叫艾菲尔的公主说着，而叶星并没有回答如何识破她的身份的，毕竟这只是猜出来的而已，顺便炸一炸她，没想到她还真的答应了。

    “你还没回答我的问题，公主殿下，为什么你要派人来抓你？这很不合逻辑，我觉得这单生意有问题。”

    眼前的公主殿下抿了抿嘴唇之后说道：“我知道你可能不相信，但是，我必须要这么做，帝国在做一件很可怕的事情，我要去阻止他们，所以我必须要离开帝国，依靠我的名义去聚集军队。”

    叶欣听着她的话，感觉这位公主殿下好像是要造反呀，这挺厉害的，作为公主想要谋取帝国。

    这是要当一位女帝，那么这就让人有些期待了，不过叶欣的任务只是找到公主将她带走而已。

    所以现在要做的事情就是将公主带回自己的飞船，还有很多支线任务还没完成。

    这让叶欣有点不甘心之前获得的那一团红色的精华，目前还没有用处，就这样把公主带回去。

    感觉划不来呀，叶星看了看公主又打开了自己的聊天面板，向几人发出了信号，公主已经找到了。

 第156章 开启密码

    “已经找到了吗？不过我们这里遇到了一点意外，主人，先把任务提交了吧。”

    “意外，出现什么意外了？”

    面对出现的意外，这让叶星有些疑惑，什么东西能够对他们来说会有意外呢？

    在叶星的追问下，另一旁的伊娜为叶星解释道：“主要的意外在于，我们正在和一处堡垒进行战斗，但是关键时刻突然出现了一只体型巨大的虫子，这只虫子的力量很强。

    而且防御力也很强，他这无差别的进攻，我们想要逃跑的话也有些困难，可能需要坚持一段时间，所以主人先把任务提交了，这样一来的话我们也有机会赶紧离开这里。”

    面对伊娜的解释，叶星的眉头紧皱，这大橙子该不会吃自己之前遇见的那只异形虫吧。

    结果到最后还是自己把自己给坑死了嘛，叶星感觉有点无语，这下倒好，明明能够安然无恙的完成任务的结果，这次这么一个意外。

    不过虽然出现了意外，但是叶星想着还是有办法解决的，这只虫子的战斗力很强，不过敏捷性较差。

    要逃跑的话，她们也可以逃跑，目前自己应该有办法压制这只怪物，只要将这只怪物压制了，那么也就能够成功保护她们。

    只是要如何压制的这只怪物就有点困难了，首先这家伙的战斗力之前自己已经领教过了，现在再领教一次的话，那也是那样，很难打就对了。

    而目前来说能够有效针对他的办法也没有多少，所以说想要解决，他基本不可能，压制一下倒是可以。

    在叶星做准备的时候旁边的公主有些疑惑的问道：“你是在和谁通讯吗？为什么我没有看到通讯装置？”

    虽然公主战斗力不行，不过这洞察能力倒是一流的。

    叶星点头说道：“的确是在和别人通讯，你是怎么知道的？对了，咱们要赶紧离开这里，这个地方有一只强大的虫子。

    战斗力有点过于强悍，我拿他没办法，你如果有办法的话就赶紧把它解决掉，如果没办法的话，我们就赶紧离开这里吧，不然的话等会儿可要出大问题的。”

    “在离开之前我希望先把这个东西解开，这里有一个传说，封存在星空之上的宝物，在四位神明的共同庇护之下，将会得到开启。”

    叶星看着眼前的四个孔想了想，问道：“四个神明说的就是这四个洞吧，这四个孔上面每一个地方都对应着一个按钮。

    如果没猜错的话，需要用正确的顺序打开，不过这正确的顺序究竟是什么，还有咱们打开之后正确的还好，如果错误了会出现什么你知道吗？”

    公主殿下指示摇了摇头，似乎对这件事情毫不在意，毕竟她只知道提示，提示之外的东西是什么？

    他一点都不清楚一心看着他一脸无知的表情，也无奈的摇了摇头，别想了，这丫头肯定什么都不知道，那现在这还是看自己的吧。

    四个孔那么提示是什么呢？叶星看向四周，特别是这四个孔的最上面有着三只神兽山之巨大的星空之兽。

    这时之前因为现在进入游戏的时候就看过的图片，红色的蓝色的白色的为什么只有三个？

    明明是四个孔才对，那最后一个是什么，叶星思考着这一路上所遇到的事情。

    有没有什么提示之类的，不过想了半天他都没有想到突然夜间想到了一个人，美莎。

    美沙知道一部分的信息，这些信息和任务有关，那么这次如果也和任务有关的话。

    她应该也可以获得相应的信息才对，想到这里叶星便点了点头，那就让美莎来试试吧，随后叶星对美莎发了一段信息。

    聊天器除了可以用来传送文字之外，还可以用来传输图片，所以叶星便将这里的图片拍了下来。

    发给了美莎，同时对她问道：“这个地方你可以看到什么提示吗？我需要将其解开，但是这密码我不知道。”

    美莎看着眼前这幅壁画，只觉得有些头疼，她捂着自己的脑袋表情有些痛苦，而周围的几人急忙将她扶起来。

    现在可是战场上她出现这样的症状可是非常危险的，而这时一旁的伊娜有些紧张地说道：“那只家伙现在好像将目光瞄准到我们这边了，大家提高警惕！”

    虽然脑袋很疼，但是美莎看着这幅图也得到了一部分的信息和情报，她急忙将这信息发给了叶星。

    1234，4213，这是正确的数字，但是为什么正确的数字有两个，叶星不知道输错了会是什么情况。

    如果有两个数字的话，那可能表明这是一个复杂的密码，第一次输入无论如何都是错的，所以输入第二次也有可能的情况是。

    想要输入正确的密码必须要错一次，不过无论是哪种情况，这无疑都给这次的密码输入添加了变数，被神所守护的东西会是什么？

    这应该是一个大奖吧，但按照正常的尿性来说，这大奖肯定会有一个大boss。

    不打败大boss的话怎么可能拿到这个大奖，叶星现在都有点犹豫了，毕竟目前的情况还是有点诡异。

    搞不好的话自己可能会遭遇到大麻烦，在斟酌思考了片刻之后，叶星还是决定管他的，先启动了再说。

    随后叶星，按照之前得到的顺序，先输入一二三四，就是从一到二再到三再到四依次触碰里面的凹槽。

    这样的话就能够按照顺序将其打开了，按照这样的顺序将这里的按钮一次按完之后。

    叶星突然感到周围有些震动，公主吓得急忙后退躲到了一旁，而叶星的目光只落在了自己的脚下，这里的地面很大。

    原本地面是来做什么的，叶星都不知道，不过目前来说这个地面这么大，而且还有一个明显的缝隙呈现两个长方形，现在的振动就是这两个长方形正在向左右两边收起。

    也就是说这下面有什么东西要出来了，这让叶星，将所有的目光都聚集到了这里，这出来的东西是好还是坏？

 第157章 螃蟹

    望着眼前出现的两个巨大爪子，叶星一手捂着自己的额头，别想了，这玩意儿就是一个boss。

    本来还以为这可以轻松一点，结果没想到自己还是把自己给坑了，第一个出现的还是需要打的怪，眼前是两个巨大的机械螃蟹，这有多大呢？

    左右两个从横截面来看长度有十米左右，加起来都有二十多米，浑身是机械结构。

    同时有这两只巨大的钳子，这两只钳子很明显是用来进行攻击的，还好身上没有看到配备有重型火力的装置，应该只是用于近战使用的。

    不过正常情况下来说，作为热武器，远程攻击才是标配，没想到这螃蟹居然没有远程攻击手段。

    那么接下来就简单许多了，叶星一手握住方天画戟对着这巨大的钳子，就是一戟下去。

    他这一击直接被对方用钳子挡住了，毕竟是近战用的兵器，虽然没有远程攻击手段，但这近战绝对不虚。

    攻击被挡住之后，对方继续使用他的武器进行攻击，并且还是两只螃蟹一起，一共有四把武器，这螃蟹的力气加上她们身体本身的重量，无形之手都压不住。

    叶星被对方的攻击搞得有点难受，不过接下来可不会让这些螃蟹那么轻松了。

    既然近战不好使，那就用以用远程攻击叶星将手中的毛绒玩具丢出，在毛绒玩具的冲锋下这些螃蟹根本无所畏惧。

    它们觉得这只是普通的小东西罢了，所以很轻易的用钳子攻击眼前的毛绒小玩具。

    这些毛绒小玩具被他们触碰到之后瞬间爆炸，这爆炸引发的火焰顿时将所有的东西吞噬。

    叶星趁机冲到一旁将公主带了出去，神殿里面的温度还好，但是到了外面到处挺冷的。

    不过公主身上衣服穿的虽然是裙子，但是应该有着很强的保暖效果。

    叶星转头便发现被爆炸炸得焦头秃脸的，两只螃蟹正一步一步向他走来，这东西还可以出神庙的。

    而叶星转头对公主说道：“你先在一旁呆着，等我将这两只螃蟹解决了再说。”

    公主只是看了他一眼，随后从怀里取出了枪械，对准前方的两只螃蟹，他这把小枪差不多。

    有巴掌大拿在手里跟个玩具一样，叶星看着她这动作有点犹豫，要不要阻止她，毕竟这再怎么看这也太扯了。

    这么一把小枪怎么可能会对它们造成伤害了？这两只螃蟹的战斗力可是很强的。

    然而出乎叶星意料的是只见公主扣动了扳机，在他的这把小枪上，一道淡淡的蓝色光束直接发射了出去，并且速度极快光的速度可是无法用肉眼捕捉的，就算是叶星也不能。

    只见后方的螃蟹中的一只，被这道光束击中之后，瞬间爆炸，爆炸产生的火焰和冲击，直接将一旁的另一只螃蟹击的后退。

    看着那小枪的威力叶星咽了咽口水，这玩意儿要是打在自己身上，那还原地爆炸，还好这公主没有触手，虽然自己也有办法在她开枪的时候将她的枪打飞。

    但这要是打中地面自己也不好受啊，叶星目瞪口呆的看着公主，而公主这是很自信的将手枪在手中举着对叶星说道：“我的武器还不错吧，这可是专门定制的武器。”

    “武器是不错，不过你这武器这么小，消耗的能量应该很大吧？”

    换句话说，这武器估计用不了多少次，顶多用个一两次估计就没能量了，然而公主却摇摇头说道：“这个武器的使用次数基本没有限制，只有使用间隔而已，主要是武器自身承受不了能量的注入。”

    这小枪看着挺小，没想到能量这么大呀，那它的能量原来是什么地方，叶星对这把枪产生了好奇，不过目前还有一只螃蟹没解决。

    叶星指的指一旁的螃蟹说道：“我亲爱的公主殿下，麻烦把这只也给解决了好不好？我再去试一试密码，这次试完了之后赶紧离开这里。”

    这公主也没犹豫，举起枪便对着那只，螃蟹攻击又是一枪直接将对方给秒掉了。

    不过这一枪应该是打中了它的核心能源，不然的话不可能打出这么大的爆炸性伤害，这种光线技能的枪最多只是用于穿刺而已。

    爆炸效果不是它能产生的，没想到这公主的战斗意志还有战斗经验挺高的，除了没有杀人的胆量之外，是一个很不错的战士。

    叶星对她倒有一些认可，随后叶星看着两只被打爆的螃蟹并没有获得什么宝箱，毕竟这两只螃蟹又不是他打爆的，而是公主打爆的，公主和他也没办法组队。

    “可惜。”

    看着两个被打爆的螃蟹尸体，叶星无奈的摇了摇头，这要是给自己多好，说不定可以获得两个啊高级宝箱，又可以开出好东西了。

    面对叶星说的可惜两个字，公主有些疑惑的问道：“可惜什么？”

    叶星摇了摇头说道：“没什么我再去试一试密码，这次如果错了的话麻烦你再解决一下。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    然而公主急忙说道：“你要让我再解决没那么简单呀，我的枪攻击两次之后，需要大概半个多小时的冷却时间，等会如果再出来了，我可没办法解决它们。”

    “密码是都是了，再试一次大不了带着你跑呀，怕什么。”

    随后叶星直接进入到了神庙中重新按下的密码，这次是四二一三。

    当密码输入之后，此刻眼前的四个按钮开始发光，随后这四道光一起向上聚集夜星，这才看到在上方有一个漩涡一样的图案。

    整个图案被这四道光充满，图案散发出一道光亮，随后在这图案中有一束看着无比炫目的光从神庙向上发出。

    紧接着消失不见，做完这一切之后，好像什么都没有发生一样，叶星看着四周寻找着自己的武器或者宝物。

    结果就给我看这个吗？

    叶星望着眼前空荡荡的神庙，除了之前弄死的一大群螃蟹遗骸，什么都没有，这不是坑爹吗！

    为什么什么东西都没有啊！有毒吧！

    此刻的叶星要抓狂了，好不容易从下方走到山顶，虽然找到公主是最大的收获，但是自己之前可是为了做支线任务呀。

    支线任务最后的奖励都没拿到吗？这里可是通道的尽头，一般这个时候都要给个好的东西啊！

 第158章 奖励到达

    “算了，这东西没有就没有，我们赶紧离开这里，我现在要去救我的人，你现在跟着我一起行动吧，我会保护好你的。”

    叶星对着一旁的公主说道，而此刻公主自然也不会离开叶星，毕竟之前她都说了。

    本身叫叶星来带他走的人就是公主自己，所以公主现在只想赶紧和叶星他们一起离开。

    叶星要救他的人的话，公主也没有拒绝，毕竟这可是会跟着她一起离开的战士，在公主的心中，在未来的战场上还是需要这些战士帮忙的。

    就在叶星从宫殿出来之后，叶星突然发现天空有一道光，正在朝着地面落下。

    做到光就像是流星一样，想到之前从房顶上发出的那一道光直冲天启，那么这上面的东西很有可能就是呼唤出来的宝物和奖励。

    当然也有可能是boss，不过无论是什么叶星总觉得这个距离有点危险。

    因为这个东西在不断向下落，想着这个流星一样的东西会降落的地点，叶星急忙带着公主向着一旁躲闪。

    来到神庙中，要知道这可是什么要召唤出来的，应该不会被这机器砸到神庙吧。

    这道流星落下之后出现在叶星眼前的是一个银白色的金属球，这个金属球的直径很大，整体看上去要接近三十米，这东西是个什么玩意儿。

    叶星被这眼前的巨大金属球吸引了，看样子是一种特殊的机械，而这种机械应该是可以变形的。

    毕竟在机械的外表有很多花纹，花纹还有许多缝隙连接，所以怎么看都是一种可以变形的东西，面对这种道具叶星有些疑惑，这究竟是什么？

    同时也在期待着能够给自己带来一些不一样的体验，要知道现在完成了任务之后，他现在可没有获得属于自己的奖励，如果没有奖励的话，这让他有些不爽啊。

    现在的道具出现了这个机械装置难道是一架特殊的大炮，还是说什么载具之类的？

    毕竟圆形的东西看起来就像是UFO，如果可以坐上去说不定可以带着自己到处飞。

    叶星的目光在上面定了好一会之后，一旁公主看着这个小球惊呼道：“这个好像是传说中的，星辰战甲，银白色的外壳能够说成圆形，它的内部有一个驾驶装置是一台在几十年前就已经完成的高级装甲。

    这种机甲已经成了传说了，我只在图鉴上看过传说这台机甲是帝国耗费所有的最高科技所研究出来的，没想到会在这里出现，这是真的还是假的，太不可思议了。”

    “机甲还有这种东西，这么大的机甲，这是用来对付什么的，对了他要怎么启动，如果可以启动的话，我想直接把他带走。”

    一边询问一边靠近那个银白色的机甲，现在他也只是个机械球而已，面对叶星的靠近。

    一旁的公主说道：“我也不知道要怎么启动它，不过这是你召唤出来的，那么他应该会和你有一些联系吧，毕竟这台机甲不可能凭空出现。

    估计是向神明起誓获得的奖励，只是神明为什么会有帝国的科技最高结晶，这神明是谁呀？”

    “等会儿你不知道的神明是谁，那你乞求它干什么？”

    “这指示我来这里的时候得到了一个提醒而已，没想到这里的宝物居然这么珍贵，这台机甲拥有摧毁一支舰队的力量驾驶。

    他几乎等同于无敌，不过在帝国内部还有几台和他性能差不多的机甲，颜色分为黑色和红色。

    这台是银白色，也是最开始制作出来的，初号机甲整体来说，可能性能比起之后造出来的机甲要稍弱一些。”

    凝聚一个星空帝国制造出来的最强机甲，其战斗力究竟有多高？

    叶星也不清楚，但是这台机甲肯定是属于自己的，靠近这台机甲之后，叶星围着他转了一圈。

    都没有发现开启的道具或者什么按钮之类的，他也不敢去摸，毕竟这可是从天上掉下来的，他的表面温度连周围的积雪都融化了。

    要是自己随便去摸，估计手都要烫掉一层皮，叶星看着这机甲有些苦恼，随后他突然想到一件事之前已经触碰过了。

    这里的按钮将奖励召唤出来，那么使用这台机甲，所需要的条件估计也在神庙中。

    叶星转身回到了神庙之后，想到之前所给的两个数字之前，美莎给自己的信息中提到了两个密码，

    第二个密码是用来召唤机甲的，那么第一个密码不应该只是普通的坑。叶星从一到四依次按得下去，最后将四按下之后，这一次四周再次出现震动。

    公主看着叶星有些生气的说道：”你干嘛继续这么按呀，等会又出来两只螃蟹，我可没办法快速将它们解决掉。”

    “我想试一试之后又会出现什么，毕竟咱们已经得到了奖励，那么接下来应该是这奖励的使用方法吧。”

    在叶星再一次按下密码之后，周围给出的东西的确不是螃蟹了。

    中间的平台皇上身高随后里面打开，紧接着出现在叶星眼前的是一个特殊的装甲。

    这是一套贴合身体的装甲，这套装甲整体也呈银白色，同时附带有一把枪械，这把枪看起来，有些科幻有点像手枪。

    但是比手枪体型要大一些，并且上面有复杂的机械结构，似乎可以变形，这台机甲的其他部位还有不少看起来像是道具一样的结构。

    似乎可以从机甲上拆卸下来，普通的人形机甲搭配这台新城机匣，这应该是启动那台大型机甲所需要的必要配件。

    叶星看着这机甲，眼中也是一片火热直接走了上去，利用无形之手将机甲拿了下来。

    机甲的穿戴方式，却让叶星有些苦恼，因为这台机甲整体看上去完整的，没办法拆开，如何使用都成了难题，望着叶星看着机甲挠头的样子。

    一旁的公主无语地说道：“你怎么连这基础的机甲穿戴都不知道，将手放在机甲胸前的能量源上，这样你就可以获得这台机甲的信息录入，从而使用这台机甲，这是机甲使用的正常流程。”

 第159章 机甲

    “我只是一个不懂科技的雇佣兵罢了，当然不懂这些，谢谢公主的提醒。”

    随后叶星一手放在机甲的能量源上，紧接着，这台机甲周围自动打开，随后机甲自动飞到叶星的身边。

    将他的身体贴合，而叶星的身体也就被这台机甲彻底包裹了，进入机甲内部之后出现很多文字，这些文字如果放在以前的话。

    叶星绝对不认识，好在有翻译了你的加持下也行，才能够理解这些文字的用处，其中包括对枪械的能量灌入。

    以及对随身武器的能量灌入等等，这台机甲功能比较齐全，能够增加使用者的力量，也能够增加弹跳能力，防御能力等等。

    这都是基础的，最重要的是这台机甲所搭配的武器。

    手中这台多的功能枪械能够进行变形，可以变形成拥有超远距离射击的狙击枪模式，也可以变成连发模式。

    其威力之大和公主手中的小手枪有的一比，除此之外这台机甲身上还搭配有能量光剑以及飞行功能。

    这台机甲单从战斗力来说就远超叶星的认知了，除此之外这台机甲还有一个最重要的作用。

    那就是搭配星辰装甲只有穿戴这台机甲才可以使用星辰装甲，不然的话是外人是无法使用的。

    不过有一个很麻烦的事情，就是这台机甲似乎没有办法带着公主一起进入到星辰机甲中。

    人形机甲使用大型机甲的时候，里面的空间也是有限的，叶星有些无奈，而公主看着也没什么。

    叶星想了想还是先到地下内部看一看吧，随后带着这台机甲使用里面的飞行功能，想要使用功能的话，只需要思考飞行这个意识。

    那么后方的喷气就会开启，第一次使用喷气飞行的时候，叶星一头撞在了神庙的天花板上。

    他之前的飞行思想实在是太强烈了，导致飞行不受控，所以让他一头撞在了墙上面。

    这用脑袋撞墙的感觉虽然有些不好受，不过他的这台机甲没有受到任何损伤，他自己也没什么事，只是感觉有点蠢。

    特别是听到一旁公主的笑声，就让他感觉自己更蠢了，他一直使用这种装甲还是有些不适应，现在叶星发现这个国家的科技是会有些强。

    包括在生物科技以及能量运输和材料方面都有着超越地球，不知道多少年的技术积累。

    仅此而已的话，倒让叶星不觉得技术有太多月经，因为按照月薪的想法，既然能够开展星际殖民。

    那少说也得超过叶星所在的地球几千年的科技水平，甚至有一万多年的科技水平才能达到现在的规模，但实际上这些科技。

    地球估计用，几百年就能够超越，毕竟地球现在还处于技术大爆炸的阶段，或者说文明这种东西是有一个瓶颈期的。

    眼前自己所看到的这个帝国已经属于瓶颈期之种，所以没有办法在瓶颈期到来之后，没有办法实现技术的继续上升，不过这都无所谓。

    现在自己最重要的事情还是驾驶这台机甲，穿着这副装甲来到机甲旁边。

    此刻这机甲有了行动，直接机甲裂缝处开始向周围扩展，就像是张开翅膀的巨龙一样。

    而出现在叶星眼前的还真就是一只巨龙，那是一只宛如星辰一样的龙身上有着无数的星光。

    那银白色的机甲，看着非常的绚丽，而在这龙的身上最耀眼莫过于身后的四个翅膀。

    四个翅膀是由蛋壳演化而来的，这四个翅膀能够用于防御，也能够用于飞行。

    叶星望着眼前这台非常绚丽的星辰装甲，有些感叹，这样一台装甲如果想要开出来的话，除非开出了钻石，不然绝对不可能开出这样一台强力的装甲的。

    不过现在做机甲已经是自己的了，只是不知道这东西能不能带出去，不过想来自己也是在想屁吃，这台机甲的价值已经超过了铂金。

    铂金宝箱里面都开不出来的东西，就算自己完成了支线任务，那顶多也就获得一个铂金宝箱，自己可没那个暴击能力，把系统自送的道具也给暴击一下。

    不过现在这能力也足够用了，叶星看着这台机甲还是非常满意的时候，这台星辰之龙向叶星低下头而在他的胸口处一个特殊的通道。

    这个通道不需要走进去，因为这通道打开的地方就是一个座椅，只需要坐上去就可以了，面对这个座椅叶星也没有犹豫一步跨了上去。

    叶星坐上这台机甲之后，这台机甲，给他的感觉非常舒适，因为这台机甲，所表现出来的外观还有他的名称，都让叶星非常满意。

    此外进入机甲的第一件事就是使用说明书，机甲的内部结构是有很多按钮的，按钮每一个都有作用，不过叶星倒是好奇。

    他是怎么做到让机甲周围的所有墙壁消失的叶星，看着周围是能够将四周分辨的一清二楚的，也有屏幕，屏幕是用来机械观察周围的。

    如果有意外或者是什么危险的话，会在屏幕上进行反应出来，这台机甲的操纵非常复杂，复杂程度让叶星只能使用近战能力。

    很多远程武器根本用不了，近战操纵起来有好几种模式，分别是模拟身体的战斗模式，以及使用手动的按钮模式，还有摇杆模式等等。

    叶星用的是直接模拟进行战斗，这样一来他会被传送到一个战斗平台，这时用于战士专用的战斗，还好有多种模式，如果只有一种模式的话。

    那这坑爹的使用说明书他都没办法使用，在完全模拟的状态下，这台机甲也发生了变化。

    从原本的龙形态逐渐转化成人形态，龙形态比起人形态来说有着更强的火力，但是人形态拥有更高的战斗技巧，适合对抗一些强大的生物。

    看着眼前站起来的机甲，此刻公主很是感叹，拥有这台机甲的话，也代表着自己之后有的向帝国发起直接冲锋的最强武力了。

    而这台机甲也能够让自己不受帝国的要挟，至于说驾驶员叶星在公主看来。

    本来这些雇佣兵只要有钱就给办事，那只要自己一直养着他们不就好了。

 第160章 能量攻击

    进入驾驶舱之后，叶星便控制，机甲伸出手，让公主坐在自己的手上，而看着眼前机甲伸出的手。

    公主也自然知道他要做什么，所以很自然的坐了上去，坐在这手上之后，叶星将手合拢，做一个简单的防风屏。

    随后他有点犹豫要不要飞起来，毕竟现在他还不太适应飞行的感觉，万一飞太快了，把公主甩出去了怎么办。

    “公主殿下，你小心我这里很有可能会飞得太快。

    公主面对叶星的提醒也只是微笑说道：“你放心的飞吧，我就算被你甩出去也有办法落在地面上，而且我的这套衣服可是有着强大的抓力，能够贴在你的爪子上面，不用担心我。”

    叶星点点头，紧接着一手握着公主，随后他的背部四个翅膀同时张开，翅膀张开之后，一股强大的能量在翅膀背后汇聚。

    这是冲击能量，这股冲击能量在背后形成一股强大的推力，紧接着叶星驾驶的机甲朝着天空一跃而起，这强劲的推力让叶星差点控制不住在天空飞的一个八字形之后。

    叶星终于将机甲控制住了，这推力需要依靠自身后背的肌肉，才能够完美的驾驭能力。

    在叶星强大的控制力下，这种就像挥动翅膀一样的感觉，很快就被他掌控了，掌控好之后，接下来要做的自然就简单许多。

    控制好飞行的角度之后，叶绅驾驶的机甲在天空中张开双翼，这四个翅膀左右两边同时张开。

    其实就和一双翅膀一样，两个翅膀可以用来调节角度和分离，能够做到加速，而叶心建筑这双翅膀大概花了一分多钟的时间，便找到了伊娜她们所在的位置。

    找到这里之后，下方传来的很多枪身，同时还有不少的光线在四周闪烁，看来下方的战斗还是很激烈呀，叶星望着下方，紧接着双手握住自己战甲，右侧的一把枪。

    这造型像是冲锋枪，可以单手持握，并不需要双手，因为是机械体，双手持握的话，其实也没有必要就像是大炮一样。

    只要稳住地基，那么就可以开炮，在叶星举起枪械之后，在他的视野右侧出现了能量填充的标记，同时也有能量数据。

    说实话第一次使用这种武器，叶星也不太清楚它的攻击力怎么样，于是便瞄准前方的一处堡垒，试探性的抠动了扳机。

    在能量聚集百分之五十的时候，冲出一道强烈的淡蓝色光线变成枪口。这道能量以极强的穿透力，直接将下方的堡垒给洞穿。

    洞穿之后通过机甲上面的视野，叶星看到攻击目标的地方，现在出现了一个巨大的空洞。

    而这个空洞上面，看上去足有将近五米的大小，整个堡垒看上去就像是一个天天圈一样，这一击也让叶星明白手中这把武器的破坏力究竟有多强，简直高的可怕呀。

    望着武器叶星惊叹着，随后他驾驶着机甲朝下方落下，而在落下的时候他已经锁定了伊娜她们的位置，此刻伊娜她们有些危险。

    在她们的前方出现了一只可怕的虫子，这虫子就是叶星之前所遇到的，将自己机甲摧毁的那只异形虫。

    原本这异形虫的体型只有自己这台机甲一半左右，不过这虫子的防御力也有些离谱，之前战斗的时候都没有破他的防御。

    这次希望能给他致命一击，在叶星看着下方之后便锁定异形虫冲了下去，此刻异形虫的前方是萧玉。

    而萧玉现在被异形虫追击，导致无法行动，摔在了地上，关键时刻一个身影挡在了他的前方。

    这是武媚，作为武力值最高的武媚，有着保护大家的职责，所以他义无反顾地挡在了前方。

    只要能够击败这一行程，大家都可以活着，但是看着异形虫这个庞大的身形。

    还有之前大家所做的攻击都无效的防御能力，着实让人有些绝望，但是武媚也必须要挡在前面。

    愿触及人下来支援却都无能为力，毕竟她们可没多少战斗力，唯有来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------战斗力的武媚，挡在前方。

    此刻看着越来越近从萧玉大声的呼喊道：“叶哥快来救我呀！”

    这一声呼喊结束，等待众人的却是一道光的出现，那异形虫咆哮着朝众人发起攻击。

    然而此刻天空落下一道光，一台体型比一型虫大了两三倍的机甲从天而降。

    一脚将异形虫踩在脚下，就像一个人踩着一条狗一样，这一行虫虽然被一脚踩了下去，但是却没有失去反抗能力。

    反而是以强大的肌肉力量将叶星给推开了，甚至转头还打算对叶星进行反攻，面对如此强大的异形虫，叶星很淡定地将手中的武器，

    对准了异形虫的脑袋冲能达到百分之三十的时候，一枪轰出淡蓝色的激光。

    枪散发出的力量足以洞穿任何钢铁，不过没想到这只异形虫的脑袋竟然如此坚硬，扛住了攻击，这有点让人，有些意外呀，这家伙的防御力要怎么破坏掉呢？

    叶星将枪收起来，这玩意儿防御能量攻击应该可以用物理攻击来解决，一心想着想举起自己的拳头，抓住异形虫的脑袋，随后一拳一拳的攻击。

    果然最有效的攻击还是物理攻击，在物理攻击的强大破坏力下。

    这虫子被叶星打得眩晕，而另一边在叶星全力攻击的时候，后方传来几发导弹炮之前。

    他在天空对他们进行攻击的时候，敌方便已经锁定了他，所以在这样的情况下发现叶星之后，自然会对叶星进行攻击。

    继发导弹炮在叶星的背后炸开，让他的翅膀受到了冲击，但是这翅膀本身就是外壳防御，他们的攻击对于叶星完全没有任何用处。

    因为叶星的机甲防御力主要体现在翅膀上面，自然的挡住这些攻击之后，叶星转身举枪进行充能射击，这枪放在腰间的时候一直在冲能。

    只有在攻击的时候才会使用，而这一枪发出去的威力便是百分之一百百分之百能量发出的攻击，其威力简直难以想象。

 第161章 即将到来的危险

    只是最简单的一枪此刻后方的敌人，瞬间被清屏了。

    这一枪所带来的光束可比之前高，能量达到百分之五十，打出来的光速还要巨大。

    这一枪相当于十米的光线很少这么大的能量横扫之下，瞬间被清理干净了。

    众人也被这一枪的威力给吓到了，同时她们也不明白眼前这台机甲究竟是什么东西好在这时候，叶星对她们发话了。

    “都别紧张，这是我的机甲，现在我可以带着你们离开这里，不过目前还是先在这里，等我将这只虫子，之后再离开你们先把公主带走。”

    说完之后叶星将手中的公主放了出来，公主跳下来之后，她的头发看起来有些凌乱。

    旁边的众人看到公主之后都眼前一亮，这可是公主呀，这次的主线任务就是公主，没想到公主真的找到了，这样一来的话就简单多了。

    拥有公主之后，接下来要做的事情，只要将公主带回去，那么这次的任务也就完成了。

    众人相继点头，随后将公主带走，而这时叶星则将目光落在了下方，这只体型巨大的虫子。

    异形虫此刻正爆发出一股惊人的力量，竟然直接将叶星的机甲推的后退了一步，这力量也太强了吧，叶星也有些惊讶。

    不过随后他双手抓住异形虫的爪子，虽然后退，不过叶星后退的时候利用自己的机甲，将异形虫拔起来，两者一起滚到了山下。

    在向下坠落的时候，叶星还捏着拳头不断的锤打异形虫的身躯，在它的身上落下一块又一块的，凹陷痕迹，毕竟这家伙的，体质太强了。

    用普通的方法根本没办法解决它，只有依靠更强的力量，也就是物理攻击才能够对这家伙造成伤害，头一次面对这样的怪物，叶星也有些头疼，不过目前来说都还好。

    叶星还有办法解决这家伙，将异形虫按在地面之后，叶星用双拳不断的招呼着它。

    在自身的力量下，这异形虫也很难抵挡，很快就被叶星打趴下了，此刻的异形虫已经没有之前那种威风劲了，这次叶星可没有丝毫留手攻击的时候拳拳到肉。

    在强硬的攻击下，这只异形虫也没有任何还手的机会被叶星打的难以招架。

    虫子最后发出一声哀嚎倒在了地上，此刻叶星面对这异形虫有一种报仇血恨的愉悦心情。

    之前他可被这虫子搞的非常不爽，现在倒好了，这重置之后对他的威胁也就小了很多。

    接下来要做的，先把公主带回去吧，不过这只虫子的外骨骼太过特殊。

    这只虫子打死之后，依旧没有对他的外骨骼造成过多的伤害，只是同时攻击一个地方，才对他造成强大的破坏的。

    如果指示整体攻击的话，也依旧没有办法对这橙子过程太多的威胁，如此特别的虫子，叶星自然要想着将他带回去。

    研究看看能不能破解一些奥秘，现在叶星对于这种虫子有更多的疑惑，这虫子究竟是怎么生长出来的，之前他一直想做一个类似星际争霸中虫族的模板，女皇都已经准备好了。

    如果能够知道这虫子为什么拥有如此战斗力的话，说不定能可以增强虫族的特性。

    不过这些指示叶星暂时思考的东西罢了，具体等怎么样还是要等之后再看一看。

    解决掉这只异形虫之后，叶星看向远方，在这里待了这么久，虽然自己一炮将对方的碉堡彻底毁灭，不过也不排除对方会继续来找自己麻烦。

    现在叶星想着接下来要怎么做，这台机甲的能源现在也足够使用，而且这台机甲的战斗力有点超乎想象。

    叶星就担心这机甲的战斗力如此强大，那没理由这么轻易的就交给自己，这样想来的话，感觉这机甲肯定有别的什么用途。

    毕竟这台机甲是用于战斗，那么自然有相对应的战斗物种了，战斗敌人又是谁呢？

    叶星也不清楚，只是现在看来都有些危险。

    思考了半天也没想出该怎么做，叶星有些苦恼。

    感觉机甲到现在能做的事情也都做完了，好像有点一无是处呀，就在叶星思考着接下来还要怎么做的时候，突然想到一件事。

    自己手上还有新特殊的猩红核心，这些猩红核心，是唤醒一种特殊生物的道具，这个生物很有可能是之前自己所遇到的特殊骸骨，而这个骸骨具体能做什么叶星也不太清楚。

    不过总的来说这骸骨还是有些用处的，如果真的可以唤醒那种特殊的生物，那这机甲应该是用来对付他的才对，如此一来的话，自己也有能够解决那骸骨的办法。

    这就是刷怪刷掉那只boss可以带来更好的道具或者装备等等，当然这种刷怪的行为只能自己去做。

    让这些女孩子去做的话，万一让她们出现意外怎么办，这可是叶星不愿意看到的事情，看着几个女孩，因为之前的战斗。

    她们现在身上都带着一些伤，知道让内心有些心疼。

    毕竟这几个女孩都是为了他而办事的现在必须要把他们带到安全的地方，随后叶星让她们都坐上机甲。

    由于人太多了，之前用爪子抱一个人还好，这人一多起来就需要抱好几个这便有些麻烦。

    只能用手捧的方式将她们捧在怀里，这种状态下他可不敢飞起来，这一旦飞起来就容易出事情。

    就在叶星带着她们没跑多少步的时候，突然听到了萧玉的话。

    “不好了，主人如果现在继续带着我们逃跑的话，会出现很大的麻烦我的提示，告诉我在前进或者行动都会有危险，必须要赶紧下来。”

    萧玉的话那也代表着的确出现了麻烦，至于这麻烦是什么也是也不太清楚，不过既然警告已经到了叶星也不可能不理睬。

    叶星点头说道：“我明白了，那你们先下来吧，如果遇到什么危险赶紧和我说，有你在前面带路应该没问题，我从空中为你们护航。”

    既然萧玉都说有危险，那么自己自然需要离开她们，这个机甲实在是太显眼了。

 第162章 三龙

    在分开后不久，叶星就发现了天空传来的异动，此刻在眼前的显示屏中显示上方有一个物品，正在快速的靠近，

    这东西是什么，叶星也不清楚，不过这东西的出现绝对不是什么好兆头，叶星赶紧向上躲闪。

    然而就算驾驶的机甲以及快的速度飞行，闪避天空上掉下来的东西，却有着锁定的功能一般一直追着叶星。

    叶星没有进行有效的躲闪，被这东西撞在了背后，当他看向撞向自己的东西，这才发现这居然也是一个黑色的球体。

    和原本的银白色球差不多，都是机甲，也就是说这东西拥有着和自己这台机甲相同能力。

    叶星被这个物品搞得有些懵，他不太明白这东西为什么会攻击自己，难道是自己召唤出来的第二件宝物吗？

    不过就这锁定攻击的情况来看肯定不是，叶星将目光转向后方，眼神变得凝重起来，随后他的机甲被这一击冲撞给撞飞了出去。

    在这种强大的冲击下，叶星的机甲就像是被棒球棒灰种的，棒球一样以极快的速度砸向三体，之种在向下砸落的时候。

    叶星急忙将翅膀收拢变成球体，以最强防御将撞击所产生的冲击力给抵消掉，只是在背部这种撞击也让他异常难受。

    再由身体进行控制的情况下，受到的撞击是会反弹给身体的好在叶星的身体素质足够强，所以才可以扛住这种撞击，不然的话这撞击下来都要把它给撞成重伤。

    揉揉揉有些酸痛的肩膀，叶星驾驶的机甲站起来看向远方，此刻在他的头顶，那辆圆球形的机甲。

    从球形的状态转化成了龙型，话说这些机甲好像都可以变成龙形态和人形态，眼前这台机甲呈现黑色。

    身上还有很多红色的条纹，就像是拥有着红色的烈焰一样的地狱之火，看着这台机甲叶星的眉头皱了起来，而这台机甲则发出了一声咆哮。

    机械的咆哮，叶星有些意外，他又不是野兽叫什么，紧接着叶星看上天空，只见天空上又有两个流星向下坠落。

    对还有两个机甲吧，叶星被这里的机甲给吓到了，难道说这台机甲只是一个先头部队吗？

    后面还有好几个叶星正在思考的时候，眼前的那台龙形机甲直接朝着叶星冲了过来，这台机甲的战斗力不知道有多强。

    但是既然和自己的机甲相差不多，那么应该拥有着类似的战斗力才对叶星，在对方龙形机甲冲上来的瞬间转化人形态。

    同时利用背后的喷气向上冲去，在龙形机甲飞过来的时候，越过了他的头顶上方的两个流星也在这时坠落。

    叶星看着上方的流星，举起手中的枪械对他们使用能量攻击，能量攻速达到百分之百之后，这一发强力的光线。

    就像是一发大炮一样，将其中一颗流星击中之后，那颗流星被叶星手中枪解的力量击中便失去了目标，朝着另一边落下。

    还有一颗流星，则向着叶星落下来，叶星将枪械放在腰间，没想到自己的攻击对他还挺奏效的。

    不过还有一次，这一只应该也可以锁定攻击的，只是单纯逃跑的话，叶星觉得也不一定能够将对方甩开。

    再变成流星冲击的情况下，速度是会比之前会快上许多倍，所以这一次叶星只能硬着头皮冲上去。

    这流星最多的时候，他张开双手，用双臂配合背后的喷气，将那流星硬生生的扛住了那流星落下的时候，叶星用双手将这流星给控制住。

    做客流星是蓝色的，他冲击下来的时候整体还在旋转，叶星用双手接住他之后，机甲的双手被这旋转的圆形流星磨蹭出了绚丽的火花。

    而叶星的双手没有丝毫移动，后方的喷气也越来越强的流星，被叶星的冲击地一路向上冲击着，将他硬生生地顶了回去。

    面对叶星的冲击，上方的流星慢慢的失去了动力，旋转的速度也越来越慢，最终停了下来。

    他的整体还在散发着热气，表面的温度至少超过千度了。

    这时这台机甲也展现出了蓝色的身形是一只蓝色的龙，自己是白色，这是蓝色，还有一只黑色，那刚刚被自己打飞的是什么颜色？

    看着这只蓝色的龙，叶星也懒得和他多说些什么，直接上前捏住了他的嘴巴，同时用膝盖撞击他的腹部。

    并且使用背后的喷漆，将这只蓝龙从天上直接冲向地面，将他压在了地下。

    不知道为什么他们不变成人形态，不过那也无所谓，既然不变成人形态就用更方便的速度将他们解决掉。

    对于叶星来说，他觉得人形态用于攻击更加方便，龙形态的话虽然有爪子和嘴巴，不过那毕竟是野兽，人类的体型是更加灵活。

    再加上力量差不多的话，那么使用技巧就变得非常重要，叶星起身坐在了这只蓝色的龙背后。

    他也有着和自己相同的翅膀，四个翅膀就像是蛋壳一样，叶星将自己的拳头紧握不断地击打着翅膀的根部。

    虽然翅膀的防御力很强，但是翅膀的根部再怎么也会脆弱一些，所以只要能够将他的翅膀打碎，那么也就能够将这家伙击败。

    至少可以让他失去行动能力，不过叶星没攻击多久，旁边那只黑色的机械龙就冲了上来将他击飞。

    一时间叶星也失去控制那只蓝龙的机会，而在黑龙将叶星击飞之后，叶星在空中病人换身型直接使用喷气冲向那只黑龙。

    既然黑龙的战斗力可能是最强的，那先把它解决掉再说，叶星还发现一剑士，虽然这些机甲和自己很像都是龙形态，但他们似乎没有武器。

    并且又没有变成人形态，那这样一来，自己机甲的性能应该比他们强一些，星辰龙机甲作为初号机。

    似乎有着更多开放型的设定，这些开放的设定让自己能够更好地击败这些敌人。

    叶星在空中变换身形之后，直接朝着那只黑龙冲上去，同时用能量聚集了百分之百的枪，对准了他。

 第163章 刺破

    叶星和黑龙有打在一起之后，使用枪械对他的腹部进行攻击，这一枪下去所造成的强大能量。

    虽然让黑龙被这股力量震退，甚至让黑龙畏惧，但并没有对黑龙造成太大的伤害。

    黑龙的腹部原本就是黑色的，这一枪下去只是让他的腹部看起来有些破损而已，没有办法伤到他们。

    叶星将枪放回原处之后有点无语，如果没办法攻击黑龙将他破坏掉的话，那这要怎么打之前破坏蓝龙的翅膀也没成功。

    能量攻击也行不通，如果三者都是无敌的话，根本就是在拖延时间呀，此刻黑龙张开嘴巴。

    一道黑色的光芒在他的嘴里凝聚光芒，还有黑色的，这也挺离谱的，不过这其实不是光只是一种能量而已。

    能量会吞噬周围的光，所以看起来就像是黑色，黑龙的嘴部有着许多发光的能量，这样就导致嘴里就像含了一个巨大的黑色球体一样。

    这到能量聚集之后，叶星急忙躲闪，别想了，这东西也有攻击型的能力，只是攻击型的能力需要用嘴部喷出而已。

    叶星被这能力吓了一跳，但是他也反应过来了，依靠自己的灵敏，赶紧躲开了这次攻击，黑色的能量球落在后方的山上之后，直接将这身体炸出了一个大洞。

    这攻击还真有点吓人啊，叶星被这攻击吓到了，不过他赶紧转过身，虽然这次攻击挺吓人的。

    但叶星想到了一个很好解决，他的办法攻击的时候是从嘴里喷出的，那嘴里应该是一个能量发生器。

    这种激发能量的装置比较精密，换句话说他的弱点估计就在嘴里，如果可以从嘴里对他进行攻击的话。

    那就有办法打破，想到这里之后，叶星手中拿起枪直接冲了上去，现在不管别的先把他给打爆再说。

    叶星冲上去之后，这只黑龙发出了一声震耳的咆哮，紧接着周围的空间好像震动了一般叶星看到四周的重力突然加剧。

    这黑龙居然还有重力增加的能力，这家伙身上的黑科技还真多呀，不过还好，虽然战力增加了指示限制的一些活动而已。

    叶星用背后的喷气强行让自己冲了上去，将黑龙压在了地面，现在能量强的充能达到了百分之五十。

    还没有达到百分之百叶星想等到百分之百再进行攻击，这样才有更大的可能将它破坏掉，虽然这次攻击好像是失败了。

    不过黑龙也被叶星刚刚的冲击吓到了，急忙转身想要将叶星甩下去，但是叶星怎么可能能让他甩下自己骑在黑龙的脖子上之后。

    叶星就像是抓住一只鹅一样，将手中已经充能好的枪拿了出来，准备掰开他的嘴，把枪塞到他的嘴里。

    然而就在这关键时刻后方传来一声咆哮，随后一道寒冰偷袭撞在了叶星的后背上。

    叶星看着屏幕上显示后背喷气被冻结，导致飞行无法启动，这蓝色的龙居然还有冻结飞行的效果，还真恶心。

    背后虽然被冻结不过是可以解冻的，毕竟原本后背就是热能发生器，有很多热量可以将冰冻缓解。

    面对冲上来的蓝龙，叶星需要给他一点教训，举起枪之后一枪射出，这强的能量已经聚集到了百分之百，到了最大。

    在蓝龙冲上来的时候一枪击中了他的翅膀，这一方能量攻击直接将这只蓝龙击飞虽然将对方打飞了。

    然而被叶星压制的黑龙也有了，起身的可能，直接将叶星从头上甩了下来，并且用爪子咬住了叶星的一只手臂。

    随后飞起来就像是甩鞭子一样，用脖子将叶星的身体旋转一圈之后狠狠地摔向地面。

    这一次撞击让叶星的身体也在控制室中，被摔在了墙壁上，用身体进行控制，最麻烦的情况出现了。

    外面受到攻击之后，里面也会有相应的动作，叶星被摔了一记，内脏都感觉有些疼痛。

    不过他也赶紧起身，防止被连续攻击，起身之后叶星急忙拔出身上的武器，之前一直使用枪械攻击，他可记得身上还有一个武器。

    那就是一把短剑，这把短剑正常情况是插在腰间的需要使用的时候，才可以从腰间拔出。

    拔出这把短剑之后按下上面的按钮，一道银白色的光从按钮上凝聚出来，看着这把剑上的光叶星，也不知道威力怎么样。

    直接对着那黑色的龙砍了过去，这一刀砍在对方的翅膀上，顿时摩擦出了大量的火花。

    收到之后叶星再一次出刀，这种单手握刀的战斗方式让他有些不爽，如果是双手刀的话，他还可以使用双刀流，如果是双手剑。

    那他也可以使用双手攻击，单手攻击的效率太低了，且没有办法食用，另一只手进行辅助攻击的话。

    这样是没有什么优势的，叶星在第一次攻击完之后只能依靠自己的灵敏转生到他的后背。

    随后对着他背后的翅膀根部刺下，这把剑的锋利程度有点超乎想象，这一剑居然对着对方翅膀根部硬是插了进去。

    随后看着一道火光爆发出来，这机械龙用尾巴攻击，但是被叶星握住了，随后叶星也看到了自己胜利的转机，

    之前想着用枪攻击对方的内部，现在完全不需要做这么多，只需要将对方的翅膀从外向内完全破坏掉不就行了。

    叶星打定主意之后将手中的剑紧紧握住，随后趴在黑龙的背上用角踢开他的翅膀，另一只手防止他的脖子进行攻击。

    随后用刀不停的刺黑龙的背部，硬是将黑龙的翅膀完全卸掉了，失去翅膀的飞龙看起来就像一只蜥蜴一样。

    同时它的背后还在不断闪烁着电火花，这些电火花看起来就表明，黑龙受到了很严重的攻击。

    接下来一星的看一看里面驾驶的究竟是谁，不过就在叶星准备下一步攻击的时候。

    两条龙同时出现在他的身边，一条是之前被他一枪打飞的蓝龙，还有一条则是一只红色的龙。

    这应该是之前被一枪打飞的流星，现在也变成龙形态攻了过来，这下麻烦了三头龙都在。

 第164章 破坏黑龙

    一只废掉的黑龙能有多大威胁？最大的麻烦还是刚刚加入战场的那只红龙。

    两头龙出现之后，左右冲向叶星并，咬住了叶星身后的翅膀，叶星只能放弃下方的黑龙，将目光转移到这两只龙身上。

    同时手中拿出刚刚切掉黑龙翅膀的武器，对着靠他最近的那只蓝龙刺了下去，红龙刚刚加入战场。

    估计状态很好，和他进行作战的话会很麻烦，所以叶星觉得还是先把危险程度最高的那只蓝龙给解决掉。

    而且蓝龙现在被叶星攻击之后，应该身体受到了一些损伤，也是最容易击败的。

    叶星的攻击落在蓝龙身上之后，蓝龙望向叶星直接用爪子挡出了叶星的这一次武器攻击，它的爪子触碰在那武器上之后，武器的健身所散发出来的光粒子能量。

    让蓝龙的身体产生了一些震动，同时似乎也对蓝龙的身体造成了不少的伤害，叶星被这武器的效果给惊讶到了。

    同样是机甲，貌似自己这身配备的两把武器，伤害都挺足的。

    叶星手中的剑，居然将蓝龙爪子上的护甲都给磨损掉了，一部分可以看到自己的剑在被蓝龙抓在手中之后，将他表面的护甲磨蹭的只剩下一层铁皮。

    叶星的攻击很有效果，而另一边作为辅助攻击的红龙自然也没选择，他扑倒在叶星身边之后，直接张开嘴巴。

    不断的撕咬叶星的身体，想要将叶星拆开，但是叶星身上的防御力比起他们的护甲来说只高不弱？

    虽然他和蓝龙一起都在攻击叶星，但是并没有对叶星造成多少伤害，而叶星被攻击之后也只想着赶紧反击，所以攻击频率也越来越快。

    面对叶星的反击以及一旁对于有的无人攻击，此刻黑龙内部的驾驶员很是绝望，现在自己的翅膀被废了。

    这家伙估计用不了多久就会将自己全部拆了，在这种巨型战争中，如果被打下驾驶室。他就直接gg。

    虽然他现在也可以驾驶着机甲逃跑，但是驾驶机要逃跑的话是会被惩罚的，况且他也讨不到什么地方去。

    这场战斗结束之后，如果他敢逃跑，那么他将面对的是更可怕的结局，所以因为如此他不敢乱跑，只敢在这里一直呆着。

    现在叶星的目标很明确，那就是要将三只龙全部消灭掉，话说这三只龙的战斗力好像做了不少。

    之前战斗的时候还以为他们的战斗力，和自己这一身龙甲差不多，但没想到他们的攻击力其实也没有达到自己的想象。

    至少想要破坏掉自己这台机甲的话，估计需要用超级大炮之类的武器才可以打败。

    总之就是叶星现在，在这群龙之间算是无敌的，现在手中武器被蓝龙卡住，一旁的黑龙被自己废掉了翅膀。

    最麻烦的莫过于红龙，不过红龙也可以与之对战，而且对付红龙叶星也有办法将其击败。

    这时之前被叶星卸掉翅膀的黑龙躲在了一旁，张开嘴开始聚集能量，而另一边红龙还有蓝龙也在这时同时凝聚起了能量，打算一起进攻。

    面对这种危机时刻，叶星将目光落在了自己的技能栏中，在他的技能栏中有一行技能名字叫做无双。

    之前用无双的时候并没有施展多少能力，但是这个技能所加的状态很多，其中闪避，远程攻击以及攻击速度以及力量加成等等。

    这么多效果加起来这个技能的用途也就很明显了，只是这个技能虽然状态加了很多，但是有一个致命的弱点。

    那就是在使用这个技能的时候，使用完以后的，一个多小时之后会陷入到疲惫期，在疲惫期身体素质会下降。

    所以如果在这个时间段再次出现什么怪物，那自己估计就会被拖死，如果现在要面对一头龙。

    那只能说自己麻烦大了，不过就目前这情况而言，再不可能多一只龙了吧。

    所以现在正是时刻，叶星发出一声低沉的声音，紧接着他的身上一股红色的气息正在蔓延，原本属于战神的胸骨在这一刻也发出了激扬的声音。

    仿佛有一颗心脏正在里面不停的跳动着一瞬间，叶星的眼前所有的一切都变得缓慢了起来。

    他的视角仿佛变成了慢动作一般原本要攻击的黑龙，红龙还有蓝龙，三只龙的攻击角度在夜行的眼前看得一清二楚。

    面对他们的攻击叶星躲闪到一旁，随后上前一把抓住黑龙的脑袋，利用手中的剑将他的脑袋撬开一旁的蓝龙种张开嘴巴。

    吐出一口光线，这光线能量正好被叶星利用，黑龙的嘴巴，全部挡了进去，光线贯穿黑龙的身体一直到它的内部中。

    只见这只黑龙的机械身躯开始膨胀随后身上传出很多电流，看样子这道光线将他的内部完全破坏了，发现队友被自己一发光线破坏之后的蓝龙。

    顿时有些紧张的后退，毕竟这种谋杀队友的事情可不是什么好的名称，而且这还毁掉了一辆黑龙装甲。

    这要是回去肯定会被削职的，这让这只蓝龙，有些苦恼，不过目前最重要的事情还是解决叶星，这只原始白龙机甲是最危险的存在。

    传说中的星辰之龙配备了很强的攻击武器，这都消失了好几十年了，再一次出现。

    这让他们三大机甲不得不同时联合起来对抗这只白龙机甲，可没想到这白龙机甲比他们预想的还要强大。

    三下五除二就把他们全都解决掉了，虽然杀死黑龙装甲的是自己，但无论如何这支白龙装甲的战斗力很强。

    必须要赶紧将这个白龙击败现在红龙还可以战斗，再加上自己的蓝龙一定能够打败这白龙的随后双方交换了一个信息。

    白龙和红龙此刻进行头部攻击，同时对叶星发起进攻，叶星在两龙冲向自己的时候利用无双状态下的眼睛，已经完整捕捉到了地方。

    随后叶星的目光逐渐变得冰冷起来，现在的敌人绝对不能让他们好受，就在叶星将目光集中在敌人身上的时候，此刻被叶星弄坏的黑龙，突然爆发出一道火光。

 第165章 蓝龙

    周围瞬间被一道火光吞噬，叶星被这道火光炸飞出去，面对这道火光叶星也不由的皱起眉头。

    没想到这东西被炸坏之后还要爆炸一次，还好在爆炸的时候叶星已经用翅膀将自己保护起来。

    所以火焰并没有对叶星造成什么伤害，反而是周围靠近的蓝龙和红龙被这道火焰炸飞了。

    这道爆炸应该不是随机爆炸的，估计是可以控制爆炸，那个能够控制爆炸的人想把自己干飞。

    但没想到他连自己人也不放过，既然在爆炸中心的自己都没事，那在爆炸远处的蓝龙和红龙自然都没有受到多大的损害。

    被炸飞之后迅速落在地面，随后朝着一旁的蓝龙攻击他手中握着剑，已经移到了蓝龙的背后蓝龙看到叶星冲过来，便转头一口咬下去。

    同时他的尾巴也朝着叶星刺过来，蓝龙的尾巴这时已经变成了一把剑刃，但是他的头或者尾巴对于叶星来说都没有任何攻击力。

    随手握住他的尾巴之后，直接用尾巴将它的脑袋插穿一时间，就像成了一只衔尾之蛇一样，他的脑袋被自己的尾巴给刺中了，这尾巴的穿刺能力的确很强。

    从机械龙的嘴巴里，可以直接插穿，无疑说明这东西估计可以对自己造成伤害，虽然这些装甲龙的攻击力比自己的龙要弱一些。

    但是这些龙的，装备其实并不会太差，可以和自己的装备匹敌，这就让叶星不得不重视起来。

    一不小心的话这装备都能把自己给灭了，总之现在要提高精神，必须要时刻提防这些家伙的攻击。

    虽然脑袋被刺穿了，但是这只机器龙依旧可以进行攻击，不像是之前那只黑龙是从内部直接进行破坏的，这只蓝龙虽然脑袋坏掉，

    但毕竟是机械体又不是生命体，所以它并没有什么弱点，这种破坏大脑就把敌人消灭，基本不可能出现这种情况。

    总之在面对现在这种情景之下，想要将其完全破坏还是要从内部的驾驶仓入手才好，这玩意儿肯定是有人驾驶的。

    叶星将他的脑袋贯穿之后，后面的红龙自然也看到了，此刻正是他偷袭的好时机，只见红龙背后的翅膀同时喷出火焰。

    身形宛如流星一样朝着叶星撞下，叶星在他冲上来的时候，反手直接抱住了红龙的脖子。

    这种直接抱住高速移动状态下敌人的脖子的这种行为，简直是超乎想象。

    叶星凭借着自己的高速捕捉，还有动态视角，成功抓住了这只恐龙借用它的冲击力。

    对着下方的蓝龙直接撞了下去，在这样的撞击之下，蓝龙被红龙的脑袋撞得凹陷了下去。

    整个地面都在颤抖，此刻的蓝龙只觉得浑身就像是被大锤砸了一下一样，里面的驾驶员就算有着防御也只感觉头部受到的冲击。

    此刻的他感到大脑一阵眩晕后又将手放在驾驶拉杆上面，就算现在非常眩晕，他也不能真的晕过去，一旦晕过去的话。

    等待他的肯定只有死亡，眼前这个敌人是绝对不会那么轻易的放过他的，凭借自身的意志力，最终这蓝龙的驾驶员在保持清醒的状态下。

    将身上的红龙推到了一旁，起身之后蓝龙驾驶员又看向叶星，而这时这蓝龙的驾驶员眼睛瞪得大大的。

    因为他看到叶星已经将手中的枪已经对准了他的脑袋，他的脑袋之前因为被自己的尾巴贯穿。

    所以有一个巨大的缺口，这时叶星的枪就已经对准了他的缺口了，接下来的是自然不言而语。

    只见叶星发动手中的枪械，一道光从他的头部贯穿至他的身体，瞬间蓝龙的驾驶舱爆炸了。

    百分之百的能量攻击，而且还是星晨龙的攻击，敌人根本扛不住瞬间就被打爆，而面对这样的情况。

    就算是控制对方进行爆炸的敌人都没有反应过来，这一枪的威力实在是太大了，解决了这家伙之后。

    叶星的目光看到另一边的红龙，这时候的红龙也已经爬了起来，但是现在叶星借用他的偷袭。

    将他砸在了地面，并且又利用他的撞击让蓝龙失去反抗能力，最后再将蓝龙击杀。

    现在只剩下这唯一的红龙，那么对付红龙就简单多了，只需要将它解决掉就行。

    红龙在看到只剩自己一人之后，望上天空，现在就想逃跑，但是却被叶星一脚踩住它的翅膀。

    另外双手将他的翅膀拉住摔在了地面上，就像一只没有办法逃脱的野鸡一样，此刻叶星就像是拿着屠刀的屠夫，而红龙焦急的想要逃跑。

    那红色的身躯，不断的挣扎着，而叶星手中的武器，没有丝毫犹豫直接插在了他的后背喷气装置。

    这样一来他就没有办法逃跑了，解除他的逃跑能力之后，叶星踩着他的背来到他的脖子处。

    红龙想用尾巴将叶星扫开，但是却被叶星轻松躲开了，随后叶星一脚踩着他的尾巴，另外用自己的关节，将红龙的脖子锁死，紧紧锁住他的脖子。

    叶星将能量将继续充，任看着还剩下百分之十的能量，只是在那里静静等待着而已。

    这时的红龙已经傻眼了，他想要逃跑，但是被这样锁住根本无法逃脱，就算想使用喷气进行飞行，它的喷气孔已经被叶星毁掉了。

    飞也飞不起来，就像是等待死神的最终审判一样，红龙张着嘴巴不断的发出一声又一声的声波。

    这是增强信号用的，这段信号的内容，叶星在一旁也破译了出来，那就是求救希望有人来救援。

    不过作为最强的机甲都已经派了出来，怎么可能还有新的增援到来呢？

    所以现在根本没有任何再一次救援的机会，等到能量充满百分之百之后，叶星举枪对准他的喉咙。

    直接按下了扳机，一道蓝色的能量再次从他的咽喉处冲入，将他的身躯炸成碎片在一片火光中，叶星的星辰白龙在里面闪烁着光芒。

    这只白龙战甲的力量的确很强大，同时在击杀了这三个机甲后，叶星获得了三个黄金宝箱，这一次也算是宝箱大丰收。

 第166章 敌人

    干掉了这三个机械龙之后，叶星也终于成功摆脱了这次危机，在周围观察了一段时间之后，确定没有敌人下来，叶星就来到了地面。

    现在他和伊娜他们进行了联系，此刻众人也都安全了，不过叶星有点奇怪，这些机械龙是怎么出来的，为什么会来到这个地方。

    总之叶星需要找公主谈论一下，究竟出现了什么问题，随后叶星从机甲上下来了，这机甲叶星暂时将它放到了自己的仓库中，在空间里面有一个专门的位置。

    摆放机甲之前的机甲报废了，现在他还要把之前机甲的材料回收，此外这个机甲是不可带出的，

    叶星在把机甲放到空间里面之后便得到了信息，这台机甲是无法带出去的只能暂时收起来，等之后还会将机甲拿出来的。

    这一点让叶星有些不爽，但是有无可奈何，毕竟这机甲还是要看系统怎么规定，叶星来到地面之后，此刻伊娜还萧玉她们都急忙走上来。

    萧玉很担心的看着叶星问道：“怎么样的主人，现在身体有没有受伤呀，那些机甲龙感觉好可怕，全都解决了吧。”

    叶星点点头随后对萧玉问道：“现在你的提示，应该没有关于这方面的信息了吧，我可不想再来什么危险，我已经把机甲收起来了，暂时没有探测到别的危险。”

    在叶星的询问之后，箫玉也点点头说道：“目前没有别的危险了，我这里没有受到什么警告，不过主人这一次还真的好危险啊，差一点就被这些可怕的机甲给杀掉了，之前那只大虫子也好可怕呀，还好主人回来了。”

    说道这里，萧玉赶紧将叶星抱住，看着她一脸惬意的神情。

    周围几个女生脸上也都露出了很嫉妒的神情，也不知道她们的记忆做了哪些方面的修改，总之现在这些记忆之后，似乎对自己的看法都有了一些奇怪的变化。

    不过叶星对这方面倒觉得还算不错，之前还是有些克制有些抵触，但是现在倒变成了一种很自然的感觉，反正以后保护好他们就行了，就目前来说。

    叶星自己也没办法确定她们是不是对自己有危险或者有害，总之有了记忆修改之后，可以确保每一个人对自己忠心，而且之后加入的人。

    也可以保持作为自己的忠心，这一点也足够自己在未知的世界，生存下去。

    这几人都来了之后，叶星转头看向公主。

    公主则望向周围的机甲，很是惊讶的说道：“没想到三大机甲也在你的手里被打败了，他们是帝国最尖端的科技制造出来的机甲是用，被封引的科技创造出来的似乎只是量产型。

    但是这部分的科技不知为何被封印了，所以只创造出来了十个左右我了解的有三只，她们三个都是学院里面有的机甲用于做训练的现在被拉到战场上，应该也是学院干的。

    只是为什么会这么精确的锁定你传说中的星辰之龙是原型机，那么这些机甲就是后来的复制体。

    话说你现在没有受伤吧，初次驾驶机甲还可以打败他们，真是不可思议的能力，以后让你来驾驶机甲的话，整个宇宙里面估计你就是战神了。”

    面对公主的夸奖，叶星摇摇头说道：“我可不是什么战神，别在那里夸我了，你知道他们的来历，除此之外，我还想知道哦之后还有没有什么大部队前来，总感觉这次有些危险。”

    公主摇摇头，“目前学院里面最高的武器应该就是这三个机甲了，剩下的就没了，我们接下来应该安全了，赶紧回去吧，我可不想在这里继续等下去了。”

    叶星看向天空，希望如此吧，现在的他状态不是很好，使用无双之后以最快的速度解决了这三只机甲龙。

    但是后遗症现在也显露出来了，叶星的身上开始有些脱虚，各类数值都在下降，现在的他战斗力比起正常时期只有一半左右。

    这一半左右的战斗力对付一般人还可以，但是如果对付一些特别强的对手，估计就没办法了。

    需要花大概二十四个小时来恢复体力，这段时间估计都没有办法做其他的事情。

    所以叶星可不希望这段时间突然由敌人袭来在叶星带着几人向前走的时候，突然在前方遇到了一行人，此刻叶星看向一旁的萧玉。

    萧玉也是一脸惊慌，她明明选的是一条正确的道路，为什么会出现这么多敌人？

    这里的敌人全都是全副武装的，看样子像是学院里面的学生，此刻众人也发现了叶星他们，望着叶星还有一旁的公主。

    所有人都将枪指向了叶星，同时众人说道：“前面的人放下武器交出公主，现在如果你们在乱动一步我们就开枪了！”

    叶星看着他们这些家伙都是学院里面的人，现在的他将武器收了起来，还有机甲也没办法召唤出来，如果强行召唤的话，估计会被这些枪迅速打成筛子。

    现在最好的办法就是靠近事后，利用无形之手将这些家伙抓起来，当然也有一个办法，那就是威胁公主，这样公主也可以配合自己。

    想到这里之后，叶星来到公主身边，随后从空间中抽出一把短剑架在公主的脖子上说道：“你们如果再敢靠近的话，那公主的脑袋也要从身体上搬家了，现在所有人都给我后退！”

    公主也很配合的，看一下前方的众人说道：“你们快退一下，这个人很可怕，他一定会杀了我的，我可不想死在这里，如果我死在这里的话，你们都没有办法对我的父王交代！”

    前方的敌人犹豫的后退，这时的叶星架着公主打算向另一边撤退，但是叶星他们只要向后退。

    前方的人总会想办法靠近，这些家伙是不会那么轻易的放过自己的。

    此刻的叶星心中也有些焦急，虽然不知道这条路是怎么回事，萧玉选了一条很有问题的道路。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    还有一种可能就是这条道路是正确的选择，这个正确的选择原因，估计会出在这个队伍里面。

 第167章 荆棘丛生

    就在几人对峙的时候，叶星突然发现，周围的藤蔓开始不正常的生长起来，看到这一幕让叶星愣住了。

    这些藤蔓他之前也遇到过，就是在矿区的洞口的时候碰到的血色藤蔓，没想到血色藤蔓居然在这里会继续生长。

    问题是这里生长着些血色，它们搞什么，除了前方之外自己这边也有生长。

    周围的女孩看着这些血色藤蔓也吓了一跳，而另一边的士兵们则在举枪攻击这些谈判，这些谈判就像是自动攻击的怪物一样。

    将它们能够接触到的所有生物全都捆绑了起来，那些士兵被捆绑起来之后，坚持加入他们的体内，直接将他们的鲜血抽干，而靠近叶星这边的藤蔓，则被几个女孩手中的武器给切开了。

    另一边越来越多的士兵还有学生被这些藤蔓给吞噬包裹，此刻公主看着这一幕也是一场震惊。

    叶星看着公主问道：“你知不知道这些藤蔓是搞什么的？我怎么感觉这些他们有些诡异呢，之前我遇到过这些，他们好像是这个星球上的特有生物。”

    公主摇摇头说道：“我也不知道这是什么东西，我们赶紧离开这里吧，这里的藤蔓有些危险，现在最好的办法就是赶紧回到飞船上，我想快点离开这个地方，我之所以会选择这个地方，是因为这里不会出现帝国的大部队。

    军队帝国的军队似乎不会出现在这个星球上，这星球上还有很多流传古老的传言，还有一些是近几年出现的一些传说，之前倒是有一些人来这里探索过。

    但是我也没看到关于这个地方的具体情报，我发现这些藤蔓里面有着很强的生命能量，而且似乎是某种意志的控制这些生命能量还有意志应该是源于一个人的掌控，咱们赶紧离开这个地方吧。”

    公主已经说了不止一次赶紧离开这里，那这个地方还真的是很危险，叶星想了想，随后点了点头，的确早点离开这里为好继续在这里呆着可不是什么好事。

    随后叶星就打算离开，周围出现了震动，紧接着地面裂开，叶星手中的刀被他收了起来。

    要是在架在公主的脖子上，这刀很有可能会伤到公主的叶星，没有办法从震动中稳住身形，急忙用无形之手抓住公主。

    可是在震动下面却是一根血色的经济，他比一般的荆棘更加粗大，并且在顶部还长着如同生物一样的嘴巴，这张血盆大口冲出之后一口朝着叶星咬下。

    叶星用手中的剑刺进这张血盆大口，但是现在他的属性大幅度削弱，根本没办法快速将这只奇怪的荆棘。

    无形之手限制的这只荆棘丛的冲击，但是这只荆棘却依靠自己的长度，将叶星捆绑了起来，坚持眼看就要刺中叶星的脖子，此刻，荆棘瞬间被打碎了。

    是一旁的武媚，她利用自己的内力将荆棘从内部破坏掉，这才解救了叶星，叶星也松了一口气，虽然在脖子上放置有无形之手。

    但是如果被他一直压制的话，也不知道要什么时候才能推开他，这虚弱感让现在的叶星战斗力直线下降需要等一段时间才可以恢复。

    而这段时间则成了麻烦的事情，原本以为这场游戏已经结束了，但没想到现在还要花费不少时间，公主被隔开之后。

    便被一些血色荆棘捆绑起来带走，叶星敏锐的发现这些荆棘并没有伤害到公主，而是将公主带到了那些学院派的人手中，那边还有一些游戏玩家。

    不过现在那些游戏玩家也都备血色的荆棘缠绕起来，包括玩家还有士兵以及学生在内的所有人，全都被绑了起来，只有一个人出现在叶星的视野里。

    那是一个女人戴着一个眼罩，身上穿着军官的制服，她看着叶星又看了看公主，随后用手捏住了公主的下巴。

    眼神中带着一些渴望的神情说道：“真没想到呀，公主居然这么轻易的就落到了我的手中，更让我没想到的是，你们居然自己来到了荆棘丛生的地区，才给了我机会，现在我的复苏也即将开始了。”

    这女人所说的话让叶星一头雾水，复苏什么复苏，这家伙在说什么，此刻叶星看着那女人问道：“你究竟是个什么东西？”

    叶星一边询问，一边用聊天界面给周围的人发信息，让几个女生赶紧绕后把公主救出来，但是对方看着夜星的行动却不以为然。

    此刻的她只是哈哈大笑道：“我是什么用不着你来询问，你只要知道一件事就行了，那就是我将会把你的公主彻底吞噬掉，而这个星球也会随之毁灭！”

    叶星觉得这女人绝对是个傻子，说什么毁灭星球他怎么可能有那种力量，总之现在也行只想赶紧将公主救出来，不过想要救出公主还是需要依靠伊娜他们的能力。

    现在的一些属性全面削弱，根本没能力将公主救出，除非有办法，将自己的虚弱状态解除掉，不过想来也不可能，所以现在还是要等伊娜他们绕后，而自己则需要在一旁。

    吸引这个女人的注意力，将她的注意力集中在自己身上之后，其他人才有办法采取行动，不然的话没办法对她造成什么威胁。

    在叶星正信她注意力的时候，周围的动静却被那个女人察觉到，此刻她哈哈大笑道：“你真觉得这点人就能够将我围住吗？周围的地面全都是藤蔓，每个人在什么位置我都一清二楚，现在她们也准备等死吧！”

    在她的声音中，周围的藤蔓迅速出手，叶星心中一紧就在这时，公主说道：“我跟你走你先放过他们，我知道你的目的是什么，如果我不配合你的话，你想要完成复活也基本不可能。”

    公主说完之后，此刻一旁的女人笑着点点头，紧接着无数的荆棘藤蔓变成了墙壁，把前方全都填满了。

    之前捆住叶星他们的藤蔓也都松开了，叶星在松开藤蔓的一瞬间，直接召唤出了星晨龙机甲，随后坐了上去，开启机甲，现在就有办法了。

 第168章 停战

    然而当叶星驾驶的机甲冲过去的时候，却依旧没有发现敌人在什么地方，似乎那一瞬间他通过某种方式消失了一半。

    叶星气愤的一拳打在驾驶舱上，但现在也不是讨论这些的时候，此刻叶星急忙转身，将几个女孩全都抱在了手中。

    随后使用喷气将她们带回到了飞船上，虽然萧玉这次的导航出了问题，但是叶星觉得这应该是有其他的提醒才对。

    这条路并非是错的，只是遇到公主被劫持这件事情或许是任务的一次斩开，或许是支线任务之类，总之这个任务已经超过这些女孩们所能引导的最大限度。

    所以需要先将她们带回去，如果她们受伤了可不好，最主要的原因在于叶星现在没那个能力把她们就回来，一旦出现意外那就麻烦了。

    在叶星将几人送回去之后落在飞船上面，此刻的萧玉很是担忧的看着叶星。

    叶星从机甲上下来之后，看了看萧玉时候摸了摸她的脑袋说道：“没事的你们先上去吧，我要去寻找公主，这次的任务有变，主线任务应该已经完成了才对。

    但是我怀疑路途中加入了一个支线任务，这次的支线任务我还没完成，现在基地里面待命。”

    正当叶星要出去的时候，一旁的伊娜拉住了叶星，伊娜问道：“主人如果现在出去的话，我担心会出问题，你现在的能力还没恢复，我们还是等您的能力恢复一些再行动吧。”

    叶星使用无双之后身体正处于疲惫期，如果在这段时间受到攻击的话，他的确难以反抗。

    但是公主的事情刻不容缓，他也没办法停下来，想了想之后，叶星看着四周，几个女孩还需要自己照顾，贸然前进的话还是太危险了。

    她点了点头，紧接着对几人说道：“那好我们就先休息一段时间，我的能力恢复到百分之五十以上的时候再行动吧。”

    叶星也只能这样，虽然任务很重要，但是如果因为意外导致全员阵亡的话，这种风险可是叶星不想看到的。

    所以现在最好的办法自然就是先去将自己的身体调理好，只有身体好了之后才有能力去做接下来的事情。

    身体是一方面的事情，现在的叶星也要思考一下公主究竟被抓到什么地方去了，按照目前自己得到的线索。

    其中有关于敌人可以复活的这一条，按照对方的说法似乎要对公主举行一个仪式。

    而公主应该是打开仪式的钥匙，至于为什么公主是钥匙叶星不太清楚，但是公主身上充满了很多的神秘光环。

    总有一个是和钥匙相关的，所以这一点不需要怀疑，除了钥匙之外叶星还有一个想法，那就是关于，地下所埋藏的骸骨。

    还有之前自己与那个奇怪心脏交谈的时候得到的信息，某个生物会复活，那么这个会复活的生物会不会就是那个女人。

    比如说在之前所遇到的那个骸骨之前，自己在骸骨四周其实得到过信息，那东西不断生产着红色的雾气。

    现在这个世界的红色雾气已经把周围的一切给填满了，那么现在自己要做的事情就是将红色的雾气的来源调查清楚。

    那个骸骨就是红色雾气出现的来源，如果我没有猜错的话，自己在心脏。

    获得的特殊能量源应该是用来复活那个骸骨的，不能说是复活吧，应该是给骸骨增加能量的，如果是复活的话，按照那种心脏的能力。

    为什么不直接将能源送给那些骸骨，所以叶星的推测就是骸骨应该是可以复活。

    只是他还需要其他的条件，能量只是其中一环，如果能量是必须的话，那么那个女人就应该不需要公主的能力才对，那么她要获得公主。

    所以那个女人绝对不是要复活骸骨，而是要复活别的东西，叶星回想着地图地图上面可以勘探的地方，一共有四个区域，除了最中间的几条山脉。

    还有路线之外，还有四个关键的区，分别是矿区，湖泊，之前所看到的神庙以及最后一个火山。

    如果自己没有猜错的话，火山应该是其中很重要的一环，也就是说火山是埋藏着那个女人需要复活的秘密。

    想要进入火山，自己手中的那个道具刚好可以成功，只是现在自己的身体状态，如果贸然下去的话。

    总觉得会有危险，如果火山里面再来一只熔岩龙那就好玩了，根本干不过。

    就在叶星苦恼的时候，突然发现在他的驾驶舱上的屏幕上出现了一个飞行器，这个飞行器的外形呈银白色直接穿过了夜星的飞船所布置的藤蔓区。

    要知道这可是世界之树的藤蔓，这么多的藤蔓，从地面出发可以将所有靠近的部队全部清剿干净，就算是在天空地下的藤蔓，也能刺入近百米的高度，

    在这种战斗环境之下地方的飞船居然也能大摇大摆的走过来，这着实出乎叶星的意料。

    那也只能说明这飞船的本身就有着很强的硬度以及很强的防御性，他来到这里之后是做什么？

    虽然说他能够冲破叶星的树根藤蔓防御区，但是叶星的飞船上，可以有几家主炮主炮的威力，叶星虽然不太清楚，但是消灭它，应该也不成问题，这飞船是来做什么的？

    叶星在思考，要不要看到之后突然发现自己的屏幕上面出现了一行请求，这是一种特殊的语言，

    通过翻译之后也能够看懂这行语言的意思，这行语言要求叶星，停止战斗，接下来他们有着共同的目标，那就是去营救公主。

    叶星看到这行请求之后直接驳回了，开什么玩笑啊，现在去营救公主，营救之后公主归谁还不一定呢，和他们合作根本不可能。

    然而对方到是一句话，让叶星放弃对他们的进攻，不过也让他们不能再靠近，现在可以和他们谈一谈。

    之所以会停止进攻，因为对方给了叶星一个没有办法拒绝的理由，他们知道，绑走公主的那个人的具体身份以及对方的真实目的等等，这些都是很重要的情报。

 第169章 由来

    对方如果能把这些信息交出来，那对之后的安排会有很大的帮助，叶星也想知道这个女人究竟是为了什么要绑架公主。

    如果能够知道原因，那么也就掌控了这个女人的行动的动机，这样一来的话也能够将这个女人解决掉，如果之后有办法把这个女人打败的话。

    那自然再好，不过现在叶星对于这个女人的行动一头雾水，虽然推断出了她的大致位置，不过还是有很多谜题没有解开，所以叶星迫切的需要这个信息。

    既然对方敢和自己谈条件，那么也不妨碍去听一听他究竟想要做些什么，叶星思考了片刻之后便同意了下来，在叶星同意之后，对方也将飞船停到了叶星飞船的旁边。

    随后一个身上穿着防护服的少年走了下来，这个少年看起来和公主差不多大，算上年龄应该有十八岁左右。

    不过看到这个少年的时候，叶星突然想到之前自己在那个奇怪的炮塔上面发现的那张照片，那张照片是一个老人抱着一个婴儿。

    当时叶星并没有注意这个婴儿有什么特别的，他只是看到那个婴儿的头发是橙色的，而眼前的这个男人的头发也是橙色的，所以这两者之间是否有什么联系？

    叶星越想越觉得可疑，首先这是一个游戏世界，游戏世界出场的每一个人物都有着背后的故事线。

    那么这个少年的背后应该也有一条故事线才对，至于这个故事线是什么意思也不太清楚。

    但是可以肯定的是这个少年敢来到自己身边，而且还敢和自己谈条件，相当于把自己的命都挂在了腰间，这样的男人绝对是一个很重要的NPC。

    究竟有多重要，叶星也不太清楚指示，这个人身上肯定有很多的秘密，现在正是挖掘这些秘密的时候，叶星越想越觉得可疑。

    叶星身上穿好护甲之后，从他的世界树飞船上走了下来，来到了那个男生的眼前，这个少年看着叶星向着叶星伸出了手，话说这个世界的人类也有这种问好的方式吗？

    叶星很大方的和对方握了一下，至于为什么那是因为对方的身上并没有穿戴什么战甲。

    而且对方的身体素质比自己差多了，叶星可不觉得对方能对自己造成什么伤害，所以自然也就并不怕他双方握手之后。

    叶星直接问道：“你就告诉我那个女人的目的是什么，她要抓走公主之后，对她有什么好处？我知道她是会有一个目的想要复活，那么她想要复活什么东西。”

    对方看着叶星如此焦急，也没有再废话，他点点头向叶星解释了这件事的由来，以及为什么会出现这些事情，这要从好多年前说起了，这时间跨度还挺长的。

    大概在一百多年前在这个星球上孕育出了四只巨兽，这四只巨兽都有着横渡星空的能力，其中的颜色分为红色，白色，蓝色以及最后一只黑色。

    在这些巨兽中力量最强大的是红色巨兽，这只红色巨兽想要吞噬其它的星空巨兽来增加自己的力量，只要能量足够多，身体足够庞大，那到最后它就能成为独霸一方的终极星空巨兽。

    这样一来人类也对他没有任何威胁，他的这一举动威胁到了当时的人类，人类方创造了星晨龙机甲与之对抗。

    后来星晨龙机甲击败了猩红巨兽，但也付出了惨痛的代价，这里的人类科技比起地球来说，

    没有高的太离谱，所以这个世界发展到星河文明，其实是依靠一种相当于外星的特殊能源，这种能源石一共有三块，用一块就少一块。

    在星晨龙机甲上面就有这样一块能源石，这块能源石能够为机甲提供源源不断的能量，

    原本这样一块能源石足够一个星球，一直使用下去将其变成战争武器，对于星球来说并不是什么好事，甚至说还非常的浪费。

    但是为了击败那只红色的星空巨兽也不得不那么做，随后星空巨兽击败了，但也指示那只红色的，其他的几位星空巨兽都离开了这里。

    可是星空巨兽并不是那么简单就能被击败的，在红色的星空巨兽被消灭之后，它的身躯储存在这个地方。

    而他的灵魂，来到了人类世界，寻找一个新的身份，这个人类就是他的化身，为了复活本体，不断努力着。

    在十八年前，他差一点就成功了，还好留守在这里的蓝色星空，巨兽也在帮助人类抵御这只红色星空巨兽。

    人类自以为消灭了星空巨兽，实际上他们对于这种强大且古老的生物一点都不了解，如果能够用一种称呼来称呼这些巨兽的话，那就是神拥有着宛如神一样的力量。

    自然不会那么轻易的被消灭，这星空巨兽在地底沉睡着，同时它的意志还有它的血肉也在覆盖这个星球，这个星球很快就会被它同化。

    此刻整个星球上面都覆盖着一层特殊的红色晶体，这些红色晶体都是被它的鲜血浸染而成的结晶，当它苏醒的那一刻，这个星球将会化作他的本体，被他吸收。

    到那时一个星球作为生命，如果对人类发起攻击那将是毁灭性的，这将成为一个移动的宇宙天灾，所以为了阻止他的出现，在二十年前就已经修好了一个堡垒。

    专门用于对付这只星空巨兽，只是堡垒的启动需要能源，就是之前叶星看到的大炮，而在当时蓝色的星空巨兽也步入了黄昏，即将陨落。

    在最后时刻，他将自己的意识贯注到一个人类的婴儿中，这样一来的话，这个婴儿也就成了他代替他完成接下来的使命，启动这个大炮毁灭这只红色的猩红巨兽。

    同时将这个星球给摧毁掉，只是启动这大炮需要能源，也就是那三块特殊的能源水晶，这三块特殊的能源水晶一块在叶星的机甲里面想要取出，基本不可能。

    还有一块便是公主，公主是和他一起出生的，公主的体质很不一般能够驾驭得了那种特殊的能量。

 第170章 何谈

    也正因为如此公主才成了对方的目标，而对方的目的也很明显就是要利用公主的能量，然后让他的本体复活。

    如此一来的话，这一切也都说的过去了，之前那个女人是什么身份，叶星也差不多明白了。

    就是那只红色的星空巨兽的化身，而眼前的这个人的身份也不一般，他就是那只蓝色的星空巨兽的化身。

    合着这两人其实就是两个星空巨兽的转世，从二十年前的一次战争导致她们的身份再一次发生的转世。

    到了现在又开始新的战争，叶星被他们的战争也是惊到了，不过还好能够接受。

    如此一来，自己获得那么多的信息，也终于有了一些串联指示，有一些东西让叶星难以明白，其中最重要的一点就是那个红色的骨架究竟是什么。

    会不断散发猩红气息，那骨架应该是，那个女人的本体才对叶星犹豫了一下，便将自己得到的信息告诉了眼前这个男人。

    而他在听到叶星给的情报之后也愣了一下，紧接着说道：“恐怕这个东西，就是他想要复活的后手之一，他不可能只留一个复活的手段，还有其它的手段。

    所以在这手段开始之前，我们要先想办法，将他抹杀掉，不过这样也好，你率先得知了他的一个复活点，这样一来的话我们也有了更好的情报。

    可以让这家伙不会，在出现二十年前，我所遇到的情况了消灭了他的一个身躯之后，居然还有另一个身躯这样的情况。”

    二十年前的那场战争已经准备了许久，结果到最后却发现自己把自己给坑了，这就让他有些无语，不过现在一切都好了。

    他的复活已经尽在自己掌控，虽然他的目的达到了一些找到了公主，但是自己也掌控了一个他的新的复活目标，同时眼前这只蓝色巨兽的转世也对叶星有更多的看法。

    “我希望你帮我办一件事，既然你能够找到，他的骸骨他的骸骨，我希望你能够借用，将我的本体复活。”

    听到这里之后，叶星皱起了眉头，叶星看着他思考了片刻，随后问道：“复活你的问题自然不是问题，但是我想知道这对我能有什么好处，如果没有好处的话，我可不愿意。”

    对方思考了片刻之后对着叶星说道：“我身上并没有什么太珍贵的东西，我也不知道你需要什么，唯一拿得出手的就是这一百年中。

    我在人类社会中所学到的科技，这些科技或许对你能有些帮助，其中大部分的科技都被我储存在了这艘飞船上面，如果你能帮助我复活，这飞船上的一切都是你的。”

    在叶星犹豫的片刻，他的眼前出现了一个提示框，上面提示只要帮助对方完成任务，那么对方所赠的奖励也就是这艘飞船，可以成为自己的道具。

    这就让叶星很是惊讶了，没想到有这样的好事，如此一来的话也算是，获得了一个超级棒的奖励，要知道这个东西。

    可是这个世界的科技捷径，如果能够将这个捷径拿到手，那么自己也就掌控了机甲的制造技术，拥有机甲制造技术之后，接下来做什么不是简单的，叶星现在很满意。

    “我同意你的要求，那么我要怎么做，不过在那之前我希望先把公主接回来，毕竟你也不希望公主落入对方的手里对吧，如果复活了到时候倒霉的也是我们。”

    对方听了叶星的话之后也点了点头，毕竟叶星说的也是实话，如果不帮助叶星的话，接下来让猩红巨兽复活绝对会让他之前的努力付诸东流。

    其实叶星也清楚这只蓝色的巨兽转世也有着别的想法，但是都无所谓，毕竟叶星想要做的事情，只是让自己获得更大的收益之后再离开这个世界。

    如此一来的话，干什么，都和自己没多大关系，就算这只蓝色巨兽在骗他之后，想要将这个世界毁灭都没关系，因为自己要做的。

    就是获得足够的收益之后离开这里，那这样一来的话，在这个世界做什么都无所谓。

    收益足够就能够安全离开这个地方，离开之后根本不用管这个世界之后会有什么发展。

    公主所在的具体位置其实也很简单，就是之前叶星，已经想到的火山下方。

    至于火山下方有什么他也不太清楚，但是可以肯定的是，火山下方所拥有的东西绝对能够让它复活。

    接下来要做的事情便是去营救公主，同时对方也打算和叶星一起行动，顺便在行动的时候叶星还询问了一下他的姓名，而之前和他聊天的时候都没有问过他的具体真名。

    “名字这种东西对于我来说并不重要，当我苏醒之后，这个名字我可不太喜欢，以后你直接用别的称呼都行，等我获得真正的本体之后，你再来称呼我吧。”

    成为人类之后，蓝色巨手却一直没有融入人类世界中，因为人类的世界对他来说总有一些摇远，让他有些不习惯。

    他这一辈子都将精力花费在了科技研究上面，人类掌控的科技才是他所期望获得的东西，所以这些科技也就成就了他。

    叶星看着眼前这只巨兽也有些无奈，只是普通的聊天，对方也不愿意和自己多说，那还真是有点高冷呀，叶星无奈的摇了摇头，现在的他倒也没有其他的想法。

    接下来两人要一起前往熔岩区域救人，也就是火山口之种想要从火山口上方下去，需要获得一种蓝色晶石，

    这种蓝色晶石需要在矿区种挖出来，而挖出的概率还很低，所以想要获得蓝色晶石是一件非常麻烦的事情，不过当叶星拿出了蓝色晶石之后，这让这对方，有些傻眼。

    “你是怎么得到的这种晶石只有挖到地底的最深处才行，就算我能够感知它的位置。

    至少也要挖好几个小时才挖得出来，你就这么简单的把晶石挖出来了，简直不可思议。”

    “我在矿区的时候击杀了一只奇怪的蝎子，那只蝎子身上，就爆出了这件晶石道具，这个道具的效果，感觉还不错。”

    “当然不错，有了这道具之后，这片世界几乎所有的地方你都可以前往，这个道具是这个世界最重要的道具之一。”

 第171章 火山口

    没想到这个道具这么重要，那也只能说自己的运气还真的是足够好，如果不是运气的话，叶星也没办法得到这么重要的道具。

    不过这也证明了，不断搞事情的好处，只要将boss打的足够多，那如此一来可以获得的道具自然也就更多了，这张叶星还是蛮开心的。

    有了这个道具之后进入火山就简单多了，不过进入火山却只有一个名额，虽然拥有这个道具，可是他想要下去的话，叶星就没办法带着他，只能叶星一个人下去。

    “一个人下去没问题的就交给我好了，我会将对方解决掉，不过你需要将里面的具体信息告诉我，有这些信息才能够让我有更好的准备。”

    “信息的话，我只是知道里面应该隐藏着一个特殊的能量提取装置，还有他的备用身躯，这个提取装置里面关押的肯定是公主。

    公主的能量提取是需要一段时间的，所以不用担心这段时间公主会出现什么意外，但是这个能量提取装置要如何打开，估计到时候只能看一看会有什么线索。

    你可以把通讯器带上，这样我们能够在外面也能联系，此外你将公主救出之后，也需要将他的身躯破坏掉，他的灵魂转世体并不是重点，重点是他的本体，只有他的本体破坏掉之后。

    他的灵魂才会失去依托，既然在火山下有一个本体，那么在湖面下方拥有的本体也需要破坏掉，将那一个本体破坏之后。

    我们再一起去湖面的本体下面，我夺走他的本体之后，他们也算是真正的消灭了他，到时候我也终于可以摆脱人类的身份。”

    说道这里，他的眼中还有很多希冀的目光，仿佛看到了未来，一般叶星望着他无奈的摇了摇头，就这么急着摆脱人类的身份吗？

    不过也无所谓，既然能够帮助自己，那么接下来自己要做的就只有完成任务而已。

    这家伙帮完之后看看有没有支线任务可以做，如果可以做完的话之后就把它用了，再扔掉，不就好了。

    收集的信息差不多之后也行，便向飞船中的女孩子们道了一声平安，随后利用机甲带着这个蓝色星空巨兽的转世前往了火山口。

    其实他也可以在这里呆着，不过对方更愿意去火山那边，因为这样一来可以更好的保持联系，在火山下面的信号可能会被屏蔽掉。

    如果离得太远，那信号屏蔽的更强，所以只有站在火山旁边才是最安全的，不过这也非常危险，因为一旦下方出现战斗，那整个火山可能会喷发，要知道这可不是什么死火山，这可是一个活火山呀。

    看着这家伙执意要在火山口旁边停留的模样，叶星也懒得劝他，如果死的话少了一个高级NPC。

    感觉会损失一大堆的隐藏奖励呀，叶星倒是新腾奖励，不过他敢在这里呆着，估计也有自己的考量，所以叶星也没有再和他多废话。

    将机甲收起来，叶星抱着手中的蓝色晶石，直接跳入到了火山口中，这火山口喷涂的热气在触碰到叶星之后，被划分到了两边。

    当叶星落入岩浆种之后，周围的岩浆自动分开，就像是掉入了水中一样，在岩浆中叶星也能够清楚的看到周围的环境，就像是在一层红色的水中一样看向下方，果然有一个通道。

    这是由岩浆喷发而形成的自然通道，叶星进入到通道中之后，便一路向下，来到最下方。

    最下方有一条通往地心的通道，不过叶星的目标可不是这个通道，他又看向了四周，果然在一个很近的位置，找到了另一个通道。

    这个通道比较隐蔽，看起来是人工打造的，只有拥有蓝色水晶的人才可以从这里通过，果然如此，

    通过这个通道之后里面是和之前叶星走过很多通道类似的一个通道，进入通道里面，叶星还发现了一些红色的水晶，难道这下方也有一个骸骨？

    之前已经得到了消息下方的确是有一个躯体，只是不知道这躯体究竟是什么，长得什么样子，现在看来这躯体还真有可能在。

    而且如果又是一个骸骨的话，一想到那骸骨给自己的巨大威压叶星就有点发愁，会不会这威压太强了一些。

    摇了摇头之后叶星想着，也不管这些了，现在最重要的事情，先把公主找到再说，支线任务等会儿再管。

    这个通道还真有些神奇，里面有一层特殊的能量形成的隔膜，只要进入这层膜之后，就能够将后方的熔浆挡住。

    如此一来的话，叶星自然也就安全了，其实就算没有岩浆，叶星也挺安全的。

    就怕遇到类似熔岩龙这样的玩意儿，那种可怕的怪物，如果在这里遇到的话，依靠现在自己的体质很难与之对抗是非常麻烦的。

    所以这就让叶星有点苦恼，不过还好，现在并没有遇到这些玩意儿，总的来说自己还是比较安全。

    这个地方也不可能有什么生物出现，毕竟这里，可是一个活的火山作为火山，它是能够将岩浆中的所有东西全都喷出去的存在。

    所以如此一来的话，也就不可能存在有什么东西，能够在这里一直生存下去，就算在这个地方安家，估计用不了几天就会被摧毁。

    岩浆中的所有东西都会被消灭，正是因为如此，所以这里也不会有生物的存在，一想到如果真的存在能够生活在火山中的生物，叶星就觉得有些头大。

    不过现在倒是，轻松很多了，虽然休息了一段时间，但是叶星的整体实力也指示，恢复了百分之十左右。

    想要行动也会变得非常勉强，虽然总体能力值接近百分之六十，但是在这个怪物遍地的世界里还是不太安全，不过有一件好事。

    那就是叶星的，暴击天赋现在还在，也就是说暴击可以持续存在，就算没有办法使用普通的攻击产生暴击。

    但是枪械的暴击可还是有的，枪械暴击能够持续的话，那么就简单许多了。

    叶星可以持续利用枪械带来的暴击，打出超高的伤害，而且不影响他的天赋能力发挥。

 第172章 机械和生物

    来到这片区域之后，叶星便对这里的一切抱着高度警惕，他在这里一步一步的稳步前进。

    凡是遇到有敌人出现的，可能他便躲起来，在这边稳步走了一段时间之后，叶星有了一些意外的发现。

    首先这里的墙壁虽然也有许多特殊的结构，看着就像是有很多血管在上面排布一样，但实际上这些血管种有着一些叶星难以理解的东西。

    似乎是一些金属的脉络，看上去有点像电信这个地方的建筑结构，给叶星一种感觉仿佛是机械和生物的混合体一般。

    这里到处都透露着诡异的气息，公主在什么地方还需要慢慢摸索，不过这里有血管和类似电线一样的结构，那就说明这个地方应该连通它的整体。

    所以顺着这里的脉络是可以找到能量供应终端的这个地方有着能量补给的区域，而能量中最重要的能量就是公主了。

    如果公主也在这片区域的话，那事情就简单许多了，但是前提也必须是对方需要把公主放置在能量输送区域才行。

    而且这已经是外部的能量供给了，如果是内部的话也不一定会落在这个地方，总之还是要走一步是一步。

    叶星顺着墙壁不断向前攀爬着，走到一处狭窄的道路的时候，突然停住了，在前方是一个转角，而叶星明显感觉到在那个转角中有什么东西正要走出来。

    也就是说在那个转角里面，存在着某种生物，某种和自己处于敌对关系的生物，这种生物很危险。

    叶星的眼神眯了起来，不管这是什么生物，既然妨碍到了自己，那么必须要将它解决掉，叶星手中握着龙泉剑龙泉剑，削铁如泥，对付普通的怪物也足够了。

    现在叶星身上穿着这套装甲，之前的装甲一直挂在他身上，装甲可以给身体提供一些力量，这些力量虽然没办法弥补他原本的能力，但是这也算是足够了。

    可以使用这股力量对抗一些简单的怪物，如果怪物实力太强的话，那些心也只有逃跑的份了，再转过头之后出现在叶星眼前的是一只体型怪异的生物。

    最生物有着八条腿，同时上装有着一个像摄像机一样的装置，在他出现在拐角之后。

    叶星随手举剑对着他的脖子，一剑砍下去，这一剑瞬间将他的脖子砍了下来，砍下他的脖子之后，这就像是一个有着深长镜头的摄像机而已。

    随后叶星又是两剑，将它的八条腿全部消掉，砍掉他的八条腿之后，这个诡异的生物掉在了地面上。

    从外表看上去，他的身上就像是披了一层血肉一般，同时它的整体骨架又不是普通的骨头，而是机械结构。

    这些机械结构填充满他的身体，也就是说这个诡异的东西是半生物半机械的混合体，看着这个生物又联想起之前在墙壁上看到的东西。

    叶星不免有些怀疑，这么多的生物和机械混合体，那么之后要复活的东西，会不会也是这两种玩意儿的复合体生物和机械混合的星空巨兽，那又是什么样的玩意儿呢？

    想到这里之后叶星也是一头雾水，不过他倒没有去多思考这里的生物究竟有什么，解决这东西之后，叶星赶紧离开的这个地方。

    这家伙的脑袋上是一个摄像头，也就是说自己的行踪很有可能被发现，要赶紧远离这个地方才对而不出叶星所料的。

    是的确他在行动的时候他已经被发现了，发现他的人就是之前抓走公主的那个家伙，对方看着叶星指示露出了不屑的笑容。

    竟然来到了自己的基地，虽然不知道是从什么地方进来的，但是接下来他必死无疑，对于自己的护卫对这个女人可是有着绝对的信心。

    这些护卫队都是用星空巨兽的血肉配合，高级机器人所创造出来的，自然拥有着，护卫及机器人的战斗能力，所以面对叶星。

    绝对有能力将他们全都解决掉，而现在他只需要等待自己，将这个公主的能量全部吸收完毕就行了，一想到这里之后，他的脸上也露出了笑容。

    接下来自己要做的事情自然简单许多公主以后就是自己的能量源了，看着被封村在容器里面的公主，这个女人露出了猖狂的笑容。

    而就在这时，叶星手中已经攒下了十几个机器人的脑袋，这些机器人的攻击模式，是用配合在摄像头旁边的小型。

    进行攻击这机枪发射的是能量武器，攻击在墙壁上都会烧出一个大洞，而是落在自己身上，那可不得了。

    不过还好叶星的攻击成功躲开了，这样一来也是让自己安全了，这些小型的枪械威力不错。

    致命的缺点就是在进行攻击的时候需要脑袋瞄准，而不能自由摇动，这样就给了叶星机会。

    叶星甚至不需要做过多的躲避，只需要避开他们的视线，就能够将他们击杀掉击。

    杀了这么多的特殊机器人之后，叶星对于这些机器人也充满了好奇，这种奇特的生物机器人如果可以的话，叶星也想去研究研究。

    生物和机械的完美融合，如果运用得当的话，能够制造很多生物装甲，这些生物装甲，以后肯定有大用处，所以叶星在看到这些生物机甲之后。

    对他们有一种对科技的渴望解决的这些机甲夜星也抓了一些，料到了空间里面，等之后再进行研究，如果可以进行反向工程研究。

    将这些机甲的数据完全模拟出来，并且得到他们的制造方法之后，也算是对自己非常的科技有进一步的提升，既然这里的科技属于生物科技。

    那之前自己所找到的那只蓝色新工具是给自己的飞船信息上面，肯定也有其他的科技，那么加上这里的科技也算是把这个世界的科技全都打包带走了。

    对于叶星来说，宇宙航行肯定是科技最重要，如果有足够的科技，那么击败其他飞船并且在于这种生存的可能性也就更大了。

    现在已经收集了两种大型科技，对自己的优势很明显。

 第173章 大机甲

    科技方面的问题等之后再解决吧，再将这里的机器人都解决掉之后，叶星顺着这个通道一路向前。

    在这个地方叶星已经观察了一段时间，确定这里还算是比较安全，虽然有着机器人的入侵，不过这些机器人的战斗力普遍不高。

    并且似乎整体来说还比较弱小，能够与之抗衡，杀起来也非常轻松，所以叶星倒没什么感觉很轻松的就可以将这些机器人全都解决掉。

    再解决掉这些机器人向里面刚走没几步的时候，叶星就停住了，在他的前方是一个通道。

    这个通道看起来是是方方的，仿佛是一个由机械构成的通道一般是由工程师修剪的，在这个地方碰到这种明显是修剪好的通道。

    叶星就不得不警惕起来，这里既然可以将生物和机械融合，那么这个看起来很正常的通道，那就很不正常了。

    因为这个通道看起来四周都是由生物构成的，所以这个通道里面肯定，也不是看起来那么简单的。

    绝对很危险叶星将背包中拿出一个毛绒玩具丢了进去，这毛绒玩具设定的是触发爆炸，这是一个小鸭子。

    这小鸭子落在地面之后大摇大摆的向前走着，当走到中间的时候，周围看起来是红色的血肉通道，此刻突然钻出无数条触手。

    这些触手就像是一根根的尖刺一样，对着那个小鸭子刺了进去，小鸭子被这些畜牲触碰到一瞬间发出了爆炸，爆炸产生的火焰。

    瞬间将整个通道全部吞噬，通道里面闻到了一股烤肉的香味，叶星揉了揉鼻子，这爆炸的效果还算不错，一口气就能将这里的通道全部炸毁。

    而且这次通道被炸了之后，里面的触手也就失去了活性，等火焰结束之后，叶星看到里面的触手已经露出了机械骨骼。

    这下算是彻底安全了，拍了拍手臂之后，叶星踏上被烧焦的血肉通道走了进去，再向里面走了几步之后出现在叶星眼前的是一个门，这个门上面。

    有一个人脸识别系统想要破开这系统有些困难，叶星从空间中拿出了方天画戟。

    用方天画戟对准那扇门便刺了进去，以方天画戟的超强破坏力，迅速将这扇门给摧毁掉了。

    以方天画戟的破坏力，虽然这扇门有着血肉组成还有金属作为骨架，但依旧挡不住叶星的破坏力。

    三下五除二就将这扇门打开了这扇门不允许破坏之后，周围也响起了警报声，警报声越来越多。

    那就不用想了，接下来麻烦你肯定越来越多叶星，也懒得在这里藏了，直接大步向前冲了过去。

    继续在这里躲着也没意识有着机甲的帮助，暂时对抗一些机器人，硬碰硬的话也没问题，在冲过这层通道之后，出现在叶星眼前的是一个巨大且空旷的地区。

    在这个地区的下方是一个玻璃，整个玻璃的下面，可以看到有一个水池一样的东西，这个水池一样的容器里面是一个巨大的机器人。

    看上去就像一副机甲一样，机甲有着厚重的外壳，同时有着如野兽，一般的牙齿脸型看上去有点类似于人类，让叶星想到了曾经看过的电影中的机甲。

    这套机甲的体型总体来说达到了将近六十米的高度，比星辰龙战甲还要高个二十多米的样子，这么高大的机甲，可不只是简单的货色。

    叶星看着这机甲，也觉得这机甲不简单，不过这技巧究竟是做什么的，也许你也不太清楚，现在最让叶星在意的还是公主所在的地方。

    这个地方的四周有着许多机械价值，而在这里最显眼的地方莫过于一处看起来就像控制平台的地方。

    那个地方外表看上去有一层玻璃罩，玻璃罩从外向内可以看到里面的装饰，有很多电子计算机。

    同时在叶星观察，到那个控制台之后，控制台的上方也出现了一个女人，正是之前将公主绑走的那个女人。

    叶星目光凝重起来，随后直接召唤出了星晨龙装甲，现在的他单枪匹马说不定会被对方给解决掉，所以叶心还是求稳一些。

    驾驶自己的机甲，这样一来也能够将目标锁定起来，如果出现意外，这套装甲龙算是目前能够使用的最强力量了。

    有着这套装甲龙在对抗这个女人也算是有了一战之力，同时最让叶星感到麻烦的还是下方的机甲，体型这么大的机甲，战斗力自然也不弱。

    如此强力的装甲不可能就这样待在那里肯定会复苏和自己战斗的，先把这层装甲拿出来之后进行战斗就简单许多了一些，看着这机甲皱起了眉头。

    这机甲泡在一滩液体中，这液体看上去就像是营养液一样，机甲泡在营养液中再联系这个地方的机械和生物共存的科技。

    不用想也知道这台机甲肯定也是生物机甲生物加机械的融合体，如此以来这机甲的功能就值得怀疑了，同时体型这么大的技巧。

    他需要的能源又来自什么地方了，一些不断在周围寻找，可能是人员攻击的地方，此刻在控制台上方的那个女人终于发话了。

    她用着高傲的语气对叶星说道：“真没想到你能够找到这个地方来，不过你来了也没有用，公主现在已经被我提取了能量，她已经成为我的能量源了，你把她救回去又有什么作用呢？”

    叶星面对她所说的话，只是看了她一眼随后说道：“我救公主回去好像和你没什么关系吧，而且你也只是一个强盗而已，我要将公主拿回来不是理所应当的事情吗？”

    “看来你始终不愿意放弃，真是一个，尤其特别的人类，如果我真的是人类的话，说不定对你还有不少好感，可惜我并不是，现在你驾驶的机甲，也是我最讨厌的那一台机甲。

    现在就让我看一看，你能够发挥出这台机甲多少力量，这些力量又能够为你带来多少帮助。”

    当她说完之后便转身离开了，叶星看着那控制台直接驾驶着星晨龙装甲撞了过去，一拳便击碎了上方的玻璃墙，但是里面并没有那个女人。

 第174章 假的机甲

    这家伙跑到什么地方去了，叶星赶紧向下方一看，那个女人不知道通过什么方式已经来到了下面的机架上方。

    叶星看着这透明的玻璃举起拳头朝着下方杂剧，但是他的拳头威力虽然大，但是没有把这些玻璃打碎。

    这里的玻璃有着很强的防御能力，似乎不是那么轻易打破的，叶星从手中拿出枪械对准下方的玻璃。

    就是一枪已经充能百分之百的枪，这一发攻击下来直接将下方的玻璃融化出了一个大洞，这个大洞还在向周围扩展着眼前的洞口越来越大。

    而下方的机甲已正式行动起来了，叶星看着这台机甲眼神不由得凝重起来，同时他也架起机甲。

    从手中拿出一把光剑，另一只手拿出枪械，一枪一枪的连续攻击下方的机甲。

    虽然枪械的充能要到百分之百才可以发挥出最大的作用，但是现在百分之一也能够使用指示发出的子弹威力要小一些。

    这些百分之一能量的子弹也能够将下方的一些设备打爆，这个机甲是在这里进行保养的。

    如果将下方的设备破坏掉，说不定可以对他造成一些伤害，所以叶星没有犹豫，就是利用自己的攻击不断射击破坏下方的保养装置。

    让他失去营养灌输的效果，当这台机甲从地面起身之后，叶星这才发现下的背后有一根让传输管道这个能量传输管道是像电线一样的东西。

    源源不断的传送能量，看来用普通的装置是没有办法让这台机甲动起来的，那么它的能量来源不用想也知道肯定是公主那里。

    只是这家伙究竟要用什么办法将公主吞进去，现在叶星大概可以肯定这个机甲就是他的本体。

    先要把这个机甲解决掉，叶星思索着，而那个机甲从已经被叶星烧出的大洞里面直接爬了起来。

    叶星的攻击打在他的机甲上面，并没有什么效果，他的这层机甲有着很强的防御能力。

    叶星将枪械放在身边，拿出手中光剑冲了过去，现在使用枪械进行攻击几乎无效。

    光剑进行近战攻击，如果用近战可以把它解决掉的话，自然也就轻松许多了，当叶星靠近它的时候，便被那巨大的机甲给撞飞了出去指示一个撞击，就让一些新的机甲倒飞出去。

    大家伙的体型优势实在是太大了，没有办法将它的体型解决掉的话是一个巨大的隐患。

    叶星爬起来之后一个侧身闪避躲开了新的攻击，这台机甲除了可以使用身体进行攻击之外。

    还配备有一把长枪，这把长枪有三个尖叉可以进行远距离攻击，也可以进行投掷攻击，叶星看着这把枪也皱起了眉头。

    正所谓一寸长一寸强，要是越长的攻击面对短刀武器有着更好的优势。

    不过这个三叉戟一样的武器倒是让叶星有了一些想法，在那三叉戟插过来的时候，叶星转身握住了三叉戟的底部。

    直接将三叉戟夺在了手里，双方开始比拼力量，其中叶星就算使出全力，也没有办法将三叉戟夺走，直接被对方硬生生的推倒摔在了地面上。

    摔倒之后，对方直接将三叉戟举起，对准叶星的脖子刺下，现在叶星的反应能力。

    没办法支撑他躲过这一击，无奈之下只能用背后的翅膀缩成盾牌进行防御，还好这翅膀的防御能力极强。

    变成一个大球之后这种防御能力它基本上攻击不破，叶星以极强的防御防御住了这台机甲的进攻，但是这台机甲可没有打算放弃他。

    丢掉手中长矛之后直接将双手放在了叶星的翅膀上面，硬是用蛮力将叶星的翅膀身上打开，露出了里面的身躯叶星的机甲就完全暴露在了他的攻击之下。

    不过在他打开叶星的翅膀的瞬间，叶星的枪已经对准了他的脑袋，百分之百充能的枪械一枪轰出。

    直接把他的脑袋打碎了，让叶星没想到的是，这一枪打出去之后直接将他的脑袋贯穿了，并且贯穿之后，周围还下起了血雨，无数的鲜血从脑袋上喷洒出来。

    就像是喷泉一样流的到处都是，叶星被这样的一幕给惊呆了，这家伙的血怎么这么多呀？

    一脚将他踹飞之后，叶星将一旁被他丢弃的三叉戟握在了手中，这家伙虽然被打爆了脑袋。

    但是叶星，也不确定他究竟是不是真的死掉了，要知道机械生命体可不只有一个大脑，就算是大脑被破坏，那么也有其它的办法可以战斗。

    所以也行将手中的三叉戟对准了那个机甲的腹部，刺了进去他的腹部没有多少护甲，叶星也担心自己的攻击，没有办法攻击到他的护甲。

    所以选择攻击最脆弱的腹部这样一击下去，直接将他的腹部贯穿了。事后叶星使出全力，背后的喷气也在加速，将这台机甲给举起来并刺在后方的墙壁上。

    墙壁上的是被定在上面的机甲，看起来就像是被定在十字架上面的耶稣一样，叶星看着腹部不断流血，脑袋也不断喷血的机甲。

    心中思考的这玩意儿应该是死了吧，如果这都没死，那他的生命力也实在是太顽强了。

    在叶星松开手中的武器之后，那台机甲也终于失去了活力，倒在地那里看着这一幕。

    叶星也松了一口气，应该是死了吧，接下来就是将里面的人给抓出来，叶星走向那台机甲寻找他的开关。

    找了半天都没有找到这机甲难道，不需要驾驶，全自动的？

    想到这里之后，叶星突然回想起一件事之前，他从外面入侵这里的时候，看到了很多自主行动的机器人。

    那些机器人的攻击模式，叶星指示看到用普通的枪械进行攻击，还没看到用四肢进行攻击的。

    但是那不代表着她们没有办法用四肢进行攻击，这台机甲有着和人类类似的攻击手段，但是它的攻击都是横冲直撞的，并没有多少技巧在里面。

    所以这样的话就会让叶星有些怀疑里面究竟是不是人在驾驶，如果是人在驾驶的话，应该不会那么蠢。

 第175章 真正的躯体

    叶星心中有一个很不好的想法，他向下看去，下方是一台绿色的水，就像是生命之水一样，叶星直接驾驶机甲朝着水中跳了下去。

    这台机甲虽然没有办法在岩浆里面游泳，但是在水里面游泳倒是可以的，浸入到水中之后，眼前是一片生机勃勃的绿色。

    继续向下叶星看到了一个平台，这个平台和之前自己在上方看到的玻璃平台有些类似。

    不过这是钢铁做成的，这个平台有一个开关是可以打开的，叶星现在没有什么办法打开。

    它只能强行破坏了，从手中拿出了光剑，这把光剑并不是，单纯的光能量，而是一种特殊的光形成的物质，将剑刃插进这里之后。

    整个平台都被高速振动的光粒子切开了，切开之后叶星一路朝着周围划了一个大圈。

    这个大圈刚好自己的技巧可以落下去，这个平台的钢板厚度都高达一米左右了，将它划开还有些麻烦划开之后叶星将这块钢板取了出来。

    向下一看，这下方的景色着实惊呆了，这下方是一个更大的东西，叶星也不知道这是个什么玩意儿。

    他呈现趴着的体型趴在地上。有着一条巨大的脊椎骨，从这上方看上去，只看得到它的一部分。

    这么大的体型和之前所遇到的散发着猩红气息的骸骨都相差不多了，甚至还要更长一点以外，这个东西才是大家伙的本体。

    而且这个玩意儿上面还有许多血肉，它的骨骼是突出的，但是它的身体周围有着很多的鲜血形成的血肉之躯？

    这些血肉附着在他的身上，看起来就像是有一层血色的衣服一样，看着让人不寒而栗。

    这玩意儿究竟是个什么鬼东西不行，公主肯定在上面，必须要将公主带走。

    叶星驾驶的机甲从水面冲了下去，在这层绿色的水中，他找寻着公主所在的位置，最终将目标锁定在了这个生物的脖子处。

    因为在脖子那里，叶星看到有很多奇怪的管子连在地面上，这些管子似乎在为地面输送营养和能量，那么这里的基地能量来源估计就是通过这些管子从这个巨大的身躯上面提取出来的。

    这玩意有这么长的一条脊椎，应该是一种类似脊椎生物的玩意儿，不行先把它的脊椎破坏掉吧。

    叶星冲向的那条脊椎将手中的光剑插进了他的脊椎中，但是却没有将他的脊椎切开。

    大家伙的脊椎有着很强的防御性，虽然对他的软组织可以造成伤害，但是他的恢复能力又太强了。

    没办法一瞬间切开普通的攻击，不行那就攻击弱点也新潮的头部冲了过去，在冲向头部的时候，整个身躯居然开始行动了。

    他就像是刚刚睡醒的巨人一样，只是这轻微的移动，周围都跟随他一起颤抖起来。

    在外面原本就在不断喷发的火山，这时更是爆发出了一股巨大的火焰熔浆，将里面的火焰和熔浆全部喷出，整个天空都开始下着火焰流星雨。

    而且整个火山居然慢慢的从中间开裂了，从中间不断的向两边延伸，这里的延伸轨迹从上到下可以看得清清楚楚。

    仿佛是被人一刀斩成了两半一样，而这个地震一直蔓延到火山的深处，火山里面有一个装置逐渐露了出来。

    那就像是一个巨大的金属房间一样，不敢相信在火山下面居然有着这样一个装置，而在火山口在火山喷发的瞬间之前。

    在这里的少年已经快速离开了他身上，驾驶着一台小型装甲，带着他飞离，在这里看着眼前这一幕，皱起了眉头。

    看来还是没有阻止他的复活，只是他的复活还不够彻底，还有机会，少年看向了远处的神庙。

    神庙下方有着一台大炮，这台大炮是专门用来对付他的。

    这台大炮是最后的手段了，以前曾经将他击败过一次，这一次希望能有用吧。

    少年赶紧朝后方走去，同时冲向那个神庙，而这时的叶星此刻正被周围的震动，搞得有些混乱，在他行动的时候。

    叶星所驾驶的机甲都备周围的水流给冲散了，虽然可以利用后方的喷气控制身形，但是无奈叶星的驾驶技术只适用的身体进行驾驶。

    所以对于周围的混乱水流没有办法在里面做出有效的抵消，冲击就被这些混乱的水流给带着，到处旋转，让叶星自己都显得有些眩晕。

    同时他看到小房子巨大的生育，居然站了起来，再仔细观察他的身体之后。

    叶星才发现这个玩意儿类似于一种人类的形态，但是又不完全一样，他有着双手，但是下半身的躯体却是如同螃蟹一样的结构。

    从下方爬起来之后，螃蟹的结构也从地下慢慢起升了，而且这些螃蟹结构居然是机械的，并不是生物。

    它的上半身是生物，但是下半身却不是生物，这家伙真的把生物和机械进行融合了，而且体型还这么大，就看下方的机械结构来说。

    这个东西应该有着反重力装置里面的机械体呈现一种棱形的结构，似乎可以合成一个类似金字塔一样的装置。

    里面正常来说应该会储存许多武器才对，叶星看着他的下半身的体型就觉得有些可怕，这玩意儿这么大的体型里面究竟有些什么东西，会不会是导弹？

    普通的导弹还好，叶星就怀疑这里面放的有核弹，已经在这里存在了这么多年，而且作为一只想要在星空中生存。

    甚至是直接威胁人类文明的巨大怪物，他给自己装备的武器肯定不是那么小家子气，只是用来防御身体的话，根本用不着机械结构。

    这机械结构里面肯定有很多危险的玩意儿，而且叶星怀疑就在这机械结构里面还有公主在其中。

    叶星看着周围的水流越来越混乱，也没办法在这里呆下去的，并且上方还在不断落下石头。

    如果不赶紧出去的话，估计要被活埋，在这里想要出去被埋住。

    叶星赶紧向上冲刺，他看到这个机器生物也在向上移动，估计一些是想要出去在外面战斗，比在里面战斗要安全一些。

 第176章 大炮

    周围的震动越来越强烈，叶星驾驶着机甲一路冲了出去，上方的玻璃开始崩塌，山体向左右两边裂开岩浆已经被喷出去了。

    所以这上面并没有什么岩浆，这让叶星松了一口气，他在山中都可以看到天上的星星了，看来这座山已经裂成两半了。

    叶星冲出来之后急忙看下下方，从上往下看这座山就像是被人用一刀劈开了一样，看起来就像是在切蛋糕，蛋糕被切开之后露出了里面的怪物。

    这个怪物就是叶星所看到的那个上半身是人形下半身有着机械结构的特殊生命体，这个生命体呈现飞行的状态，他原本趴着的身体慢慢站立的起来。

    而他的角变成了八个特殊的棱形的尖刺向周围展开，像是螃蟹合拢之来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------后就是一个特殊的多面体，也不知道他是使用什么方式飞行的。

    在叶星看来无论他用什么办法飞行都是十分危险的存在，只是目前叶星没有什么办法来针对这家伙，叶星驾驶着机甲飞到半空中。

    而下方的山峰则被这个体型巨大的怪物用双手撑开了这两座山，虽然已经裂开成两半，但似乎对于这个怪物来说并没有更好地让他出来。

    所以他还要伸出双手将这两座山峰推开单纯用手就可以离开一座山，这样的力量放在古代，也是神话中一样的人物。

    叶星的目光凝聚在他的身上，想要看穿他的信息，可无奈的是什么都看不到，这家伙有着很强的神性。

    叶星也不太清楚应该要如何解决他，他将手放在枪上，对准下方的这只怪物，一枪打出这一发子弹所包含的能量。

    瞬间将这只怪物的身体洞穿，但是这一枪虽然在怪物的身体上留下了很严重的伤痕。

    却没有对他造成有效的伤害，这一枪所产生的爆炸看上去足有五米左右，深度估计达到了十米。

    可是眼前的怪物体型已经像座山一样了，这一枪下去就像是用针头插了一下一样，根本没有任何作用。

    而且他受伤的部位也在一一种无法观测的速度加速再生，叶星被他的再生速度，惊讶到了。

    现在必须要对他再次发动攻击，只有连续的攻击才可以打穿他的再生速度，但是百分百能量的攻击自己。

    只有一发想要再次冲人的话根本没有办法在这个基础上继续对他造成伤害。

    所以叶星这一瞬间就被难倒了，没有其他的办法在对抗，他们看着眼前的敌人，叶星有些无奈。

    毕竟这家伙的防御能力虽然不强，但是再生能力有点离谱，想要把它解决掉，依靠现在的攻击基本无效。

    而叶星的攻击也让这怪物反应了过来，抬起头之后便将目光落在了叶星的身上。

    叶星倒要看看他能有什么攻击的办法，只见这家伙推开山之后站立起来，他的腿变成了飞行器合拢在一起，他的身体也逐渐飞起来。

    这是用一种反重力装置飞起来的，在飞起之后他的腿再次张开，八条腿的顶端都有一个见面，就像是有一个宝石一样，这个宝石散发着光亮。

    这束光之后急忙让翅膀将自己保护起来，这些光亮聚集起来变成一道粗壮的光线。

    将叶星的机甲攻击过去，在攻击过去之后，叶星的机甲直接被撞飞了，这一击所产生的动能还有能量让叶星有些难以抵抗。

    被击飞出去之后，等待叶星的又是接二连三的光线射击，这些光线攻击，毕业心想得更加可怕。

    在第一轮攻击结束之后，第二轮攻击又接连着上持续的攻击直接将夜星冲飞了好几千米，等到他停下来的时候，前方的怪物已经离他好远了。

    只是这怪物这么巨大的体型，实际上在他的眼中，叶星也就在眼前而已？

    叶星深吸一口气驾驶着机甲向一旁躲闪，而在这时叶星突然看到一旁的神庙出现了意外，神庙旁边就是火山，这神庙和火山之间间隔有好几万米。

    但是这一刻，在这样的体型面前这个距离并不算什么，叶星看到神庙的上方居然也像火山一样，裂开了。

    真的是裂开的裂开之后里面出现一门大炮，这门大炮从下方升起之后，将炮口对准了那个可怕的怪物，这我们大炮出现之后，叶星突然想起来。

    这不是之前自己所看到的那一门大炮吗？对准地面的大炮，这时居然可以对准敌人。

    话说他进去的时候有没有踩到自己扔下的炸弹呀，叶星看到大炮里面的驾驶者就是那个少年，这时候的他看起来还有些灰头土脸的。

    看来进去的时候没有躲过炸弹，还被炸了不少，还好这家伙应该有什么防御的，不然的话被炸死了就完蛋了。

    在这一次攻击结束之后，叶星急忙靠近，那门大炮同时通过机甲上面的联系系统和大炮的架势取得的联系，里面正是灰头土脸的少年。

    叶星有些尴尬的问道：“你没事吧？”

    此刻里面驾驶大炮的少年摇了摇头他我这里也说道：“也不知道是谁在这里放了好多炸弹，这些炸弹虽然被我的机甲挡住了。

    但是你让我受了一些轻伤，不过还好我的机甲防御力很强，没有受到什么重创，现在不是说这个的时候，你赶紧将他吸引过来，我的大炮需要时间累积能量，现在能量有些不足，我希望你可以给大炮充能。”

    “……等一下你让我去吸引他过来，然后你还要用我的机甲给他充，能那我用什么？我总不可能在他面前跳着让他过来吧？”

    “那没办法了，你用我的飞船吧，我的飞船有很强的防御力，并且飞船的机动速度也很快之前可以穿过你的攻击，那么对抗他自然也没问题。”

    “现在我将飞船的控制权交给你，你让你的人赶紧架飞船过来，大炮需要能量充能，只有你的机甲还有公主才可以给大炮充能，所以你这台机甲就不能动了。”

    叶星没办法，只能联系她们将飞船带过来，驾驶飞船的是萧玉，还有美莎。

 第177章 开炮

    他们两人过来之后，飞船在他们的指引下可以更加安全地通过危险区域，来到这边，叶星看着前方眉头皱得更紧了，这里还真是危险。

    这事情倒是有一大堆，叶星驾驶着他的机甲来到了大炮身边，大炮里面有一根管子，刚好可以连接机甲的身体，可以为他输送能量。

    在能量输送的过程种叶星，看着前方那巨大的生物皱起的眉头，这家伙要如何击败呢？

    将其击败绝对是一个很麻烦的事情，而叶星目前也没有什么好的办法。

    飞船的速度很快没用，一分钟就来，到了决战现场，来到这里之后，那个怪物也将目光聚集在了飞船上。

    叶星赶紧让他们驾驶飞船进行躲闪，而叶星则在机甲内部没有办法行动的，现在也要操控机甲，如果放弃机甲的话，万一被这家伙夺去了怎么办？

    叶星可不能百分百信任他，所以目前来说会有些麻烦。

    现在机甲里面等着就行，能量还在不断传输，而这台大炮的能量充能一分钟只充了百分之十左右。

    也就是说要拖百分之百，一定要坚持十分钟，看着前方不断躲闪的飞船叶心就有点煎熬，现在他又没办法去帮忙，整个人被限制在了这里，没办法行动，万一那女孩出了意外……

    不过好在飞船里面萧玉和美莎在行动，他们能够将任何错误的路线寻找到，并且每方还可以得到一些提示，再加上萧玉得到的提示。

    在这场可怕的攻击中，拼命的躲闪还真就让她们躲过了，好在这个怪物虽然攻击巨大，但是他的攻击方式只能使用自己的腿进行能量射击或者使用手进行攻击他的双手的攻击。

    对于萧玉他们来说可以轻松躲过，唯一需要躲避的就是他的腿，在他的八条腿上面，这些机械结构都是一个能量传输器。

    能够将他体内的能量化作攻击不断的释放出去，而且这些攻击威力也十分强劲，一旦碰到了一座山山都可以给它融化掉，在这样的可怕攻击下。

    一旦被击中估计就是死翘翘了，救的没办法救好，在这飞船的移动力非常厉害，速度敏捷，完全可以躲避这些攻击。

    而且又有萧玉在前面指路，说实话这个时候萧玉都要吓死了，在她的前方不断闪烁着，危险！危险！只有一条活着的道路。

    她不断顺着这条道路一路往前冲，这才躲过了这些攻击，这样的攻击，都把她给吓死了。

    在这样高强度的闪避之下，她最终坚持了将近十分钟，十分钟结束之后，叶星都为他提心吊胆了很久。

    终于这一刻结束了，能量充满已经达到了百分之百，这辆大炮上的能量也聚集的越来越多，远处的怪物也转过头看向了这门大炮。

    神情变得有些惊慌，这大炮直接对准了那怪物的上半身一炮轰了过去，这一炮所产生的冲击波让周围出现了一圈震荡。

    随后这一炮的冲击力，将四周的空气给打碎了。

    这一炮的威力超乎想象，叶星看着这一炮打出去就像是放烟花一样直接那怪物的上半身躯体直接被炸碎了。

    字面意义上的被炸碎，化作了血水，滴落的到处都是，看着这么多的鲜血，叶星都忍不住惊呼。

    这家伙的血也太多了吧，这一炮把他的上半身直接炸没了，但出乎叶星意料的是他的身体居然还在再生。

    “这是怎么回事？这家伙居然还没死，你的大炮没什么用吗？”

    那少年看着这一幕也慌了，他思索了片刻之后说道：“你赶紧去他下方的空间里去，大家伙的机械构造里面，应该有公主公主在为他提供能量。

    你只要将公主带出来了，那么她应该就没有办法再生了，到时候这具躯体自然会死亡。”

    叶星点点头，目前看来这家伙的能量来源肯定是公主了，只有公主才可以提供这么多的能量。

    公主所在的位置，应该就在机械结构里面，目前也只有他能够过去，失去了上半身之后。

    这家伙似乎就像是失控了一样，漂浮在了空中，现在这是行动的最好时机，也估计是最后的机会了，如果行动失败的话。

    这次任务也算是彻底结束了，叶星驾驶着机甲一路冲了过去，同时他和箫玉他们进行联系。

    让萧玉和他一起进入到怪物里面，怪物的机械结构里面肯定有着可以行动的通道。

    萧玉的指路功能很重要，萧玉打开驾驶舱之后，叶星就从她旁边飞过，而萧玉也一跃而下被叶星抱在了怀里。

    抱住萧玉之后，叶星一路冲了上去，在那个怪物的下方这里是一处机械城市。

    一般它可以看到那八个爪子里面的机械结构，里面有很多管道，就像是有着许多通道的房屋一样。

    这里的通道这么多，估计是需要一路走上去，不过叶星可没那个时间了，顺着这个爪子向上飞行，叶星对萧玉询问应该如何行动。

    萧玉左看右看随后向叶星指明道路，最终他所指的位置居然是这个怪物的机械结构的最中间，在那个地方应该是公主所在的位置了，再来到最中间之后。

    叶星看到上方是一个金属底座，金属的平面有着很强的防御性，好在叶星的光剑能够将其切割开切开之后露出了里面很多线路，顺着线路一路向前。

    在向前冲刺大概一分多钟之后，夜星来到一处平台这个平台有两个巨大的柱子，一个柱子里面关押的是公主。

    而另一个柱子里面就是那个戴着眼罩的女人，公主被泡在奇怪的液体里面，不断的被抽取能量，而叶星看到公主之后赶紧冲了上去将这个柱子打碎。

    还好这机甲的力量足够强度也很足，将柱子打碎之后里面的液体洒了出来，叶星让萧玉上去将公主抱了下来，而在另一边叶星看向那个泡在罐子里面的女人。

    直接举起手中的枪，百分百能量输出了一枪便将她打爆，这该死的女人给自己找了一大堆的麻烦，这下终于可以死了。

 第178章 血肉再生

    将他消灭之后，叶星听到了一声凄惨的哀嚎之声，凄惨的哀嚎一直向周围扩散，这让叶星都想捂着耳朵。

    还好把这家伙解决掉，干起来应该没问题了，叶星带着公主还有箫玉，驾驶着机甲冲出了这个地方，从这台破损的怪物基地中冲出之后。

    这个基地也逐渐向下坠落，失去了能量供给之后，也就没有办法再使用重力装置，最后一点能量只是让它下坠的速度慢了一些而已。

    此刻它的下坠速度越来越快，仿佛是一座高山从天空坠落一样，当他接触到地面的时候，便掀起了一阵尘埃，在他的上方逐渐下落之后。

    鲜血从上面涌下山谷之中，瞬间被鲜血吞没一时间这个地方，仿佛变成了一处鲜血，海洋一般看着让人害怕，而当一切归于平静的时候还有无数的烟雾，在这里环绕着，四周红色的空气，已经将周围一切都染成了猩红之色。

    这个地方的红雾越来越多了，特别是这怪物死了之后，红雾的总量似乎有点太多了，在叶星驾驶着机甲来到了那个大炮附近之后。

    旁边的美莎所驾驶的飞船也停留在这里，而此刻那个少年正捂着自己的额头时候非常痛苦。

    叶星从机甲上面下来，将公主和萧玉放在了飞船上，随后将那少年抱起询问道：“要不要离开这个地方，咱们先走吧，这次的任务也算是完成了。”

    在叶星说完之后，对方却摇摇头说道：“不，我的任务还没有完成，你将我带到那个骸骨周围，将骸骨复苏之后，由我控制骸骨，我在它的中间，可以占据它的躯体，现在的我，已经没有多少时间了。

    如果再不占据身体的话，现在的我也快要崩溃了，所以接下来的事情只能拜托你了。”

    少年说完话之后径直地晕了过去，叶星看着怀里的少年，思考着要不要直接将它丢掉算了，毕竟这次的任务是救回公主，不过还有一个支线，

    可以做完就赶紧做完吧，毕竟这个支线任务完成之后应该还有大量的奖励，话说虽然消灭了这个可怕的怪物，但是叶星并没有获得最后的奖励。

    似乎自己并没有完全将它消灭，所以奖励不算数，这让叶星有些无语，不过也没关系，还有一个支线任务可以做。

    如果完成了的话，那么对自己的收益也挺大的，叶星抱着少年，来到了机甲里面驾驶的机甲直接冲向了湖面中，虽然机甲没办法在岩浆中前进。

    但是在湖里可是很简单的，这些水里的食人鱼之前对它造成了不少的伤害，但是现在周围的食人鱼牙齿都咬碎了，都没有办法，伤到机甲的外壳将食人鱼全部吹飞之后，

    叶星一路来到了最下面此刻下方的通道也近在眼前，机甲变换形态成为龙形，化作龙形之后，修长的身体可以在通道里面前进，冲出通道之后前方是一个平台，平台里面，又是另一个向下的通道，这个通道就要小一些了。

    在平台中出来之后，叶星将机甲兽的起来，怀中的少年此刻呼吸也变得沉重起来，也不知道为什么消灭了那个巨大怪物之后，他似乎也受到了一些影响。

    总之先将他送回到那个骸骨上再说吧，叶星快步冲向台阶，在他的全力奔跑下，速度自然也拉了上来，而且由于时间的推移，无双所带来的负面效果也在逐渐降低。

    现在他的身体比之前已经好了很多了，速度也就更快在如此迅速的奔跑之下，很快叶星就来到了之前，所看到的猩红骸骨所在的区域。

    这片区域的红色武器更加浓郁了，周围只有十几厘米的攻击范围，这一切看着都让人感到有些无力，毕竟这个地方实在是太红了。

    红的根本看不清周围的方向，好在有地图，靠着地图的指引，夜星来到了红色骸骨的最下方，此刻那个少年睁开眼睛看着周围的红色武器。

    还有眼前叶星都看不见的骸骨，他对着叶星说道：”现在的我，已经没有时间了，你赶紧离开这里吧，我想用最后的力量将这个身体唤醒，如果可以控制它的话，这也能打败红色的力量，能够让他不再复活。”

    叶星想到之前从那个心脏处获得的能源，这些血肉能量，应该可以帮助这个家伙吧，虽然不知道他究竟是好是坏，但是自己的任务也完成了最后支线任务在做一把。

    叶星从自己的空间中拿出一团红色的物质，随后将这团物质丢在了旁边的骸骨上，骸骨触碰到这物质之后，迅速将这团物质吸收。

    随后这些骨头居然以极其迅速的方式生长出了血肉，叶星低头看着那个少年说道：“我想这对于你应该有帮助吧，接下来就看你的了，能够活下去就活下去吧，我能够帮你的也到这个地方了，你给我的奖励我也拿到了，咱们也没什么交易了。”

    叶星说完之后转身就离开了，这血肉生长的速度太快了，如果再慢一点，估计会被这团血肉给埋在里面，冲出去之后。

    叶星可以看到那个排骨的身上已经布满了红色的血肉，并且红色的血肉已经逐渐覆盖到了骸骨的身上，从肌肉再到经络。

    再到血管等等全都在构造，看来是要变成一个新的怪物了，不知道这星空巨兽究竟是个什么样的存在，只是那个少年最后的结果又是什么样叶星也都不清楚。

    一路来到了通道口之后，叶星快步向上跑去，在这个地方继续呆着，等会儿这个星空巨兽苏醒。

    估计自己要被打成肉饼，来到通道之后，周围已经开始震动起来，变得有些危险了，好在这个震动一开始还不是特别强烈。

    叶星终于在花了大概十分钟左右来到了之前，从水面上冲上来的那个平台周围穿上装甲进入到星晨龙机甲中之后，一下便跳到了水里，并从水中向外冲出。

    水里的食人鱼再一次游过来，不过这些食人鱼的叶星已经没有了任何作用了，很轻松的就将它们全部甩掉了。

 第179章 星空

    周围的坍塌也在持续着，在叶星向外冲刺的时候，周围的通道已经全部塌陷，前面的路甚至都被挡住了，好在使用背后的喷气直接撞碎了前面挡路的岩石冲了出去。

    一路冲到湖面之后，叶星飞在空中观察下方的情况，周围红色的雾气不知为何居然消散了不少，转而出现的是一种淡蓝色的雾气。

    空气中的可见程度比起之前好了不少，下方的震动还在继续，就像发生了地震一样，地面不断开裂。

    叶星想了想也不打算在这里继续停留了，支线任务完不完得成，到最后看着还说吧，现在他要先回到自己的飞船上，驾驶着飞船离开。

    因为主线任务已经完成了，只是不知道为什么还没有出现回归提示，估计还有后续的任务要做。

    现在主线任务完成最好的结果还是要保住自己，不要让出现什么意外。

    回到飞船之后，世界树的根须开始收拢，接下来就要离开这里了，在根须收拢之后并要开启喷射装置。

    离开这个星球，只是不知道离开之后又会遇到什么麻烦，毕竟现在还没有到回归的时候，同时叶星回到了房间里查看公主的情况，公主被吸收能量之后现在一直处于昏迷状态。

    估计想要出来的话，还需要一段时间，叶星来到房间之后，公主的状况倒是好转了不少，旁边叶星看了看四周。

    外面已经可以看到太空了，世界树的喷火强度还是挺高的，整个大地都在颤抖，而下方。

    叶星通过监控器也看到了之前自己出来的那个弧面，里面出现了一个巨大的生物，这个生物正扬起头，将周围的山峰推开不断的向上攀爬着。

    似乎想要离开地面，不过叶星的目光很快被其他的东西吸引住了，因为在他的眼前出现了一个让他意想不到的存在在他的眼前出现的东西。

    居然是之前和他进行过战斗的帝国军队，这些帝国军队的飞船也在这里，叶星倒是被他们给惊到了，没想到这里的飞船。

    居然还有敌人的，而且看他们这架势似乎也是想要赶超自己，那这些家伙明显不是和自己和好的，估计要和自己打一场，非常的危险，叶星皱起了眉头。

    叶星也管不了太多了，既然他们敢靠近自己，那么飞船的主炮直接开火之前，叶星兑换了四门主炮。

    随后又在飞船上面额外增加了两门大炮，一共有六门炮，这六门大炮同时瞄准了这些飞船，并且开火叶星打出去的炮都是电磁炮。

    电磁炮的特点是拥有能量攻击和物理攻击，并且电磁炮，就算是飞船被击毁了，也能够持续飞行攻击敌人。

    叶星的电浆炮对这些敌人一次斩开攻击之后，让叶星有些没想到的是，这电浆炮的攻击居然没有命中它们，而是被这些飞船的防护网给弹开了。

    这些科技自己都还没有，他们的飞船战斗力很强，而且距离自己的飞船也越来越近，虽然世界树可以利用谈判进行攻击，但是这藤蔓进行攻击的限制也很大怎么办呢？

    看着他们越来越近的飞船，叶星想着直接打开了窗门，穿着星辰龙装甲冲了出去星晨龙机甲的战斗力在地面的时候就已经见到过了。

    而在太空中，这可是专门为了战斗而准备的装甲，战斗力自然不会弱，这套装甲出现之后，叶星冲向了前方的飞船。

    这些飞船虽然有着防御立场，可是叶星可以使用手中的光剑，将他们的防御力场切开，而那些飞船看到机甲之后直接对着叶星的机甲斩开进攻。

    光线落在机甲身上，却被叶星背后的翅膀合成的盾牌给弹开了，弹开之后叶星进入到防御内部一枪命中一架飞船，这百分百能量，随手一枪就将一台飞船给击毁了。

    在击毁这台飞船之后，叶星又向着下一个目标前进，他就像是死神一般驾驶着机甲，进入到一架飞船的下方之后将其摧毁掉。

    随后又跳转到下一个飞船的下方，再将另一台给击毁掉，在连续几次之后还剩下四架飞船和一架，逐渐看着叶星掉头就跑。

    叶星自然不会放过他们，解决了这些飞船之后夜星继续向前，不过这次却出现了意外，因为在他的前方居然出现了一只舰队。

    这些舰队一共有将近一百艘，每一艘的长度都有好几千米，同时搭载有武器。

    上面还有着帝国的标记，看来是帝国的军队，这么多的军队叶星看着也皱眉头，毕竟敌人太多了，接下来和他们对战的话会有些威胁。

    叶星看着后方的世界树眉头皱得更紧了，逃跑的话也不一定跑得过呀，就在叶星苦恼的时候，在他的后方也有几架飞船，逐渐出现。

    这些飞船是通过空间跳跃的方法跳过来的，既然能够通过空间跳跃的办法跳过来，那这样一来的话，这个世界的空间技术倒是挺厉害的。

    叶星看着自己这方的舰队全都是黑色的舰队，总数量最后只有五十艘，比起对方的战舰少五十收不过这也没问题，只要这些战舰在就算是逃跑那也足够了，随后夜星这一方所有人都收到了信息。

    “卑鄙的佣兵交出公主，不然的话你们会承受帝国的怒火，我们会把你们撕碎的！快点把公主交出来！”

    叶星看着这一幕，二话不说直接驾驶着机甲冲了上去。

    还想要公主，公主现在是自己的了，这次任务估计除了有将公主救回之外，还有让公主安全的撤离。

    只有公主安全撤离之后才能够彻底完成任务，所以现在就不要废话了，直接驾驶的机甲冲上去和敌人打起来，只要能够将对方击败。

    那么这次任务才算是真正的结束，而此刻夜星这边的行动也代表了他的回应，这让对方更加的愤怒此刻在这些战舰里面最重要的主要战舰中。

    帝国元帅愤怒的砸在了前方的控制台上，地方的行动已经说明了他们的意图，看来这些家伙一定想把公主带走，公主绝对不可能交给他们，那可是帝国的最高科技！

 第180章 破灭大炮

    叶星的飞船不断在这些战斗飞机中穿梭，这些战的飞机全都是战舰中出来的，而且都是无人机。

    这么多的无人机很干扰行动的轨迹，并且还在不断对叶星展开攻击，这就让叶星感到有些烦闷，不过面对这些攻击的时候。

    叶星也在想办法躲开她们的进攻，同时叶心手中的武器威力巨大，就算是无人机全都堆在一起，也能一枪打穿。

    而且还可以向后方的战舰也威胁到，不过这样的战斗肯定也不是好办法，要启动空间跳跃离开这里就安全了，但是启动空间跳跃的时候。

    必须要在周围没有空间干扰才行，要知道作为一个帝国，他们对于这方面的科技研究，是远超雇佣兵的，这边雇佣兵，虽然战绩也挺多的。

    但是她们的防干扰系统做得不太好，面对空间干扰并没有办法进行跳跃，现在最好的办法也只是将对方打败才行，只要对方一旦战败。

    那么这次己方就安全了，可是要将对方打到投降并不是那么简单的事情，叶星的战机虽然厉害。

    但对方的兵就如同排山倒海一般，全部推了过来，己方的战舰被不断的蚕食，很快就要失守了。

    不能再这样等下去了，叶星还在寻找着翻盘的机会，他看一下这些战舰中的最中间。

    中间有一艘战舰战舰和其他的战舰外形都不一样，它的主要体积比其他的张剑耀大了一倍左右。

    还不止如此，在他的战舰正面有一面金属旗帜，这面旗帜上面刻画的是一只龙，这只龙的外形和新成龙的外形很像，这外形也足以说明这个战舰的具体作用是什么？

    他是所有战舰的指挥，最有权力的长官应该在那各战舰上面，所以如果有办法的话，直接冲到战舰上面将敌将的首级取下。

    这样一来，自己这一方也就安全的，可以完美的撤离，叶星想到这里之后下意识的点了点头，果然现在要做的事情最好就是将这家伙削首。

    也就是要做一个斩首行动，但是这战舰又在万军丛中冲进去，时间都不够，更不要提把敌将斩首了。

    叶星想了想看向了后方，后方的战舰，虽然说都在顽强的抵抗着地方的进攻，但是现在自己这方的战线也在被敌人不断的推进。

    现在可是最危机的时刻，还有什么办法可以逆转战局吗？

    叶星皱着眉思考着，他想到了一件事，之前他还有一个能够直接打击目标的一次能力没有使用，这次能力被他一直留到了现在。

    而现在这个能力具体是怎么来的，叶星也不知道，但是是系统提供的能够秒杀任何单位的能力，那么在这个地方也正好用。

    打定主意之后，叶星便将目光对准了那艘主舰，也不知道他是要用什么办法消灭对方的。

    但现在叶星直接开启了能力，将这个能力打开之后，叶星可以使用心灵感应，直接对他所能看到的一个目标进行打击。

    他所选择的目标自然就是前方的那艘主，剑在那艘主舰上，帝国元帅还在愤怒地捶打着战舰的屏幕，他已经损失了三艘战舰了。

    这每一艘战舰都是耗资千亿打造出来的，现在损失一艘，那都是巨额的损失，而且这场战争还要继续打下去，这些战场已经让他变得万分愤怒了。

    不过目前又没有太好的办法能够将叶星解决掉，那个家伙身上的机甲是已经丢失了二十年的最强机甲。

    还是原型机甲之前，所派出的机甲团本来就是用来对抗原型机甲的，没想到居然被这台机甲一人给解决完了。

    不愧是原型体，但是现在最重要的事情还是要解决这台星晨龙机甲才行。

    不然的话自己的人很快就会被这家伙给收拾干净了，这就让元帅非常头疼，目前最要紧的事情还是要把公主给抢回来。

    机甲虽然说很重要，但是机甲最重要的并不是它的科技含量，而是这台机甲的招架原本就是一个武器。

    不能让它落到敌人手中，就算是毁掉也可以，而就在元帅万分头疼的时候，叶星的这边可没有闲着，此刻叶星已经锁定了他的飞船。

    此刻，叶星的目标自然很明确，而对方还在为叶星的事情而烦恼着，当远处传来一道光线的时候。

    他的飞船这才反应过来出了什么事情，而这时他们的反应却没有了任何办法，因为这时候的叶星已经发出了攻击指令。

    这道攻击指令是目前为止他们所遭遇的最强能量攻击，就连飞船的防御罩都没反应过来。

    旁边的指挥官刚想报道，出现了不明能量反应，可是还没来得及多说些什么，火焰就将所有人吞噬了一道绚丽的火光。

    在整个太空中爆炸爆炸所形成的光芒，让所有人都惊呆了，此刻无数的敌人看着逐渐爆炸，整个舰队全都慌乱了。

    这时雇佣兵这方的势力趁虚而入，驾驶着飞船强行突击她们的飞船，就像是憧憬失去领袖的牛群一样的狼群一般，不断撕咬着落单的牛群。

    战舰被不断的蚕食叶星，看着这一幕确保对方没有再进行突击，随后驾驶机甲回到了飞船内部。

    进入到世界树飞船之后，一下战机便被一群人给围住了，旁边的萧玉还有一旁的伊娜，都是紧张的看着叶星。

    叶星则是摇了摇头，表示自己没事，随后他又看向一旁的公主。

    这时的公主已经醒了，她看着叶星对着叶星点了点头说道：“谢谢你拯救了我，现在这里已经安全了，他们的舰队被我们扫平了，接下来我们将会发起新一轮的总攻，你有兴趣加入我们的部队吗？”

    对于叶星，公主很是喜欢，战斗力又强，能力又很厉害，而且最重要是长得也可以。

    这让公主就像是看到了自己的白马王子一样，又或者是看到了自己最忠诚的骑士，一般让她非常开心。

    她希望叶星可以能为她而战，不过叶星可没那个兴趣了，只见叶星摇头说道：“公主我只是个雇佣兵而已。”

 第181章 最后的任务

    叶星的话让公主也听出了，叶星的不愿意，他并不想和自己一起，他只是想要做一个自由自在的人而已。

    这样也挺好的，作为一个公主，其实很明白叶星那种不想作为笼中金丝雀的想法，也不想听别人的指令，只想过自己的生活。

    可惜她没有办法完全摆脱被别人命令的生活，她的父皇是一个掌控欲非常厉害的人。

    基本不会让他们这些公主或者王子逃脱他的掌控自己，这样完全违背了父皇。

    接下来她所要面对的就是来自于帝国的追捕，不过这一切她都无怨无悔。

    在看着公主的神情之后，叶星倒没有多少想法，毕竟这只是一个NPC而已。

    或许这个世界是一个真实的世界，但是这个世界叶星不可能在这里呆太久，等到了下一个世界之后。

    这个世界会怎么样和他也没有太大的关系，他能够救出公主也完全是因为任务的原因？

    这次任务成功地完成了，那么公主和她的关系也不大了，只是不知道这一次任务结束之后还剩下多少敌方的玩家。

    叶星站在平台上看着下方的星球，这个星球比起地球来说小了不小，甚至和月球比起来都要小许多。

    就在叶星观察这个星球的时候，突然发现一件很震惊的事情，那就是眼前的这个星球出现了无数的裂缝。

    整个星球就像是破碎的鸡蛋壳一样，地壳正在向上举起一块一块的翻腾着，而地窖翻开之后里面露出了猩红色的武器，还有大量的结晶矿。

    而整个星球似乎都在变形，一般整个星球的体型也在不断地膨胀着星球上的许多树木，许多石头。

    以及各样的地形也全都被一股力量给撕碎了，仿佛是来自地心的引力拉扯一般，叶星看着这股力量非常的震惊，这究竟是个什么东西？

    为什么感觉有些不对劲，叶星想了半天也没想出这是什么，只是觉得这个东西非常的危险，并且暂时找不到有什么办法可以解决的。

    更让叶星震惊的孩子后面当大地开裂之后，里面喷涌出了很多红色的液体，正常情况下来说。

    一个星球裂开里面涌出的肯定是岩浆才对，但出乎所有人意料的是，里面全都是血液，鲜红色的血液将整个世界覆盖。

    仿佛整个星球成了一个血，球一样，上面的水便是血液，这就像是从远处看地球，蓝色的地球全部变成了红色的一样。

    整个海洋都是红色的叶星被这一幕惊呆了，同时惊呆的还有旁边的公主以及其它人。

    而周围不少战舰看着这一幕都在向后逃跑，已经被这一幕给吓到了，叶星也不清楚这是怎么一回事，这个星球感觉就像是过来了一般好像要即将苏醒。

    他就像是一个巨大的心脏，不断跳动着身上喷涌的红色液体，就是他心脏中涌出的鲜血将这个世界所灌溉。

    叶星看着这一幕紧紧皱着眉头，之前他解决了猩红怪物的本体才对，但是他并没有获得奖励。

    也没有获得支线的提示，也就是说支线任务没有做完，而真正的支线任务估计是整个星球，这整个星球要如何解决，这完全没有任何头绪。

    叶星这时看着这一幕只能抓狂了，他突然想到一件事，那就是这里还有一艘飞船，之前自己所救的那个少年，蓝色的星空巨兽的转世。

    他一直在对抗那红色的星空巨兽，他虽然让自己将它放在星空巨兽骸骨的剩下，但是最后的结果如何。

    其实叶星并没有确定，如果是他的话，他如果没有骗自己，那么应该有着其他的方案才对，

    叶星赶紧找到之前那少年送给自己的特殊飞船进入到飞船内部之后，里面出现一个提示框，这个提示框点开之后，便是那个少年。

    少年看着叶星说道：“如果你看到了这个画面，那就说明我失败了，我没有能够抑制住猩红的力量，现在这股力量估计将我吞噬了。

    目前所出现的情况，我最坏的推测便是，那家伙会复活，而他复活以另一种姿态出现他的复活之前，我一直以为是机械和生物的构装体。

    之后你又发现了骸骨，但是我们或许都想错了，它还有第三个复活的手段，这个复活的手段是什么我也不太清楚，但是我们还有最后能够对抗他的能力。”

    在少年说完之后，叶星看到旁边的计算机弹出了一个特殊的芯片，这个芯片是可以拿走的。

    而那个少年有看了看一旁的芯片说道：“这个芯片能够将新成龙装甲的能量彻底引爆，这股引爆处的能量会怎么样我也不太清楚。

    但是它的能量肯定足以毁掉一个星球甚至一个信息都有可能，所以当你获得这个能量之后，你要做的事情便是，启动装甲的自爆能力，然后利用空间折跃离开这里，这是我最后，能够为人类所做的事情了。”

    在他说完之后，叶星的眉头紧紧锁着，随后他看了看一旁的公主联系了其他的雇佣兵团。

    这些雇佣兵虽然是来接自己的，说实话他们估计是和公主本来就是一伙的。

    “公主殿下，你先和他们离开这里吧，我还有事情要做。”

    叶星看着下方的星球皱着眉说着，而此刻的公主看到叶星的眼神之后也望了下去，这个星球仿佛在复苏。

    他最后会变成什么样子的公主也不知道，但是叶星想要留下来，那肯定是在做一件非常危险的事情。

    公主紧张的看着叶星说道：“你要留下来做些什么，你现在的能力根本做不到呀，帝国应该有实力解决这个星球，我们可以一起离开这里。”

    “公主殿下每个人都有自己要做的事情，你的事情便是保护好自己，先离开这里吧，放心吧，我们不会有事的。”

    虽然叶星都这么说了，但是公主却始终不愿意离开他，一直觉得叶星要去送死，一般这让叶星有些无语。

    无奈之下只能让雇佣兵直接出手将公主带出去，虽然公主是他们的雇佣者。

    但是他们并不知道公主的真实身份，只是得到命令要将公主带走而已，所以公主的反抗没有用。

 第182章 大爆炸

    终于把公主给送走了，知道眼前的战舰开启了传送装置，彻底离开了视野之后，叶星这才转过头看一下下方。

    现在应该来解决接下来的事情了，叶星驾驶着机甲来到了坦出尝试，而此刻叶星也对萧玉她们下达了新的命令。

    让她们驾驶的飞船赶紧离开这个地方，虽然不知道这个爆炸能有多厉害，但是总觉得会影响到自己的飞船，当公主彻底离开之后。

    叶星看到了系统提示，而系统提示还剩下最后三分钟的回归时间，三分钟之内启动自爆按钮。

    让机甲飞行到指定位置，然后在这个星球的那一步开启自爆，三分钟的时间也应该够了吧叶星想了想。

    随后确定的目标便在飞船上一路冲了过去，在飞船的加速状态下，叶星宛如划破天际的流星一般从太空一路冲向了星球。

    冲破红色的大气层之后映入眼帘的是一片血海，这片血海里面还有许多身体组织，正在过程可以看到有很多血肉不断的生成这些血肉看上去，甚至有些恶心。

    叶星看着这些血肉，目光则将他放在了星球的核心，现在已经过去了三十秒了。

    接下来叶星想要找一个可以到达星球内部的通道，这片星球全都是海洋，现在想要进入那一步的话估计有些麻烦。

    在寻找了一圈之后，速度已经加到了最快叶心，都没有找到自己想要的目标，在叶星有些失望的时候。

    最终他看到了一个，就和漩涡差不多的巨大空洞，这个空洞好像一直连通到底部空洞的周围有着许多白色的山风从太空上面望上去。

    这哪是什么山峰，这就是一个张大的嘴巴，嘴巴里面有着非常锋利的牙齿，叶星看着这张嘴又看了看。

    最后还剩下的一分三十秒，也没时间再等下去了一些新驾驶的机甲，一路冲了进去。

    机甲从这张嘴的上方一路向下，里面室一片漆黑，在机甲上面看着周围的一切都是比较清晰的。

    并没有出现看不清楚的情况，叶星望着周围，这些血肉正在形成，好像过程这只巨兽的嘴巴一样，

    这里应该在他的喉咙里，这样一来的话应该可以到达星球的内部，叶星将注意力集中，此刻还剩下最后三十秒，三十秒爆炸。

    不知道能不能到大嘴里面，在叶星向前冲刺的时候，周围的墙壁上生长出了许多红色的。

    坚持这些坚持就像是触手一样不断冲向叶星的机甲，看着这些坚持叶星想到了生物的细胞，这些细胞比普通的生物要大许多。

    他们在发现叶星之后，便不断地对叶星展开进攻，而叶星面对他这些特殊生物的进攻，也在不停的躲闪着，在最后十秒钟的时间。

    叶星已经按下了爆炸的倒计时，倒计时也是十秒，最后十秒钟一定赶得上叶星的机甲。

    一路向下冲刺着，最后三秒钟，无数的触手已经把前方给阻拦的下来，像是构成了一张网一样的结构，但是叶星依旧用着最强的喷气，一路冲了过去。

    功率加到最大之后，后方的喷气所产生的通威力，前方的触手根本拦不住。

    冲破了无数的触手之后，在最后一秒钟整个机甲爆发出一阵火光，这阵火光伴随着一道白色的亮光将周围全部吞噬。

    甚至连机甲强大的防御装甲也在这时化作了灰烬，而叶星也在最后一刻被传送走了，叶星的眼前陷入了一片漆黑。

    说实话，他为了这个支线任务，最后还是有点心虚的，但是好在现在任务完成了。

    当叶星再次睁开眼睛的时候，他已经回到了自己的飞船内部，此刻他的眼前出现了很多提示，连续支线任务已经完成。

    这些任务完成之后带给叶星的奖励很多，甚至不亚于主线任务完成，这一次的主线任务完成。

    给叶星奖励了一个白金宝箱，而这条连续支线任务完成之后，同样也获得了一个白金宝箱，这两个白金宝相对于夜星来说都是钻石宝箱。

    除了这些白金宝箱之外，叶星还有一些黄金宝箱，现在看着这些宝箱叶星直接将它们全部打开了。

    紧接着在叶星的眼前报了一大堆科技，最重要的是两个白金宝箱，白金宝箱里面开出的物品自然都是钻石级的物品，其中一个物品是飞船升级。

    这个升级的概念是什么叶星不太清楚，但想来肯定也是一个好东西，另外一个宝箱，里面开出的东西着实让叶星神情一震。

    这个宝箱的效果，居然是一个游戏权限，这个游戏权限的效果是读档。

    在开始游戏之后可以获得独特的能力，一旦角色死亡，就可以重新开始游戏，每个回合只能使用一次。

    而且重读档游戏之后，并不会有记忆，甚至连使用这个能力的使用者也没有这段记忆，看到这个能力叶星陷入了沉思。

    这东西说是一个独挡能力，叶星感觉这应该是一个推演能力，因为它并不会让使用者获得过去的记忆。

    也就是说它其实是依靠推演到过去会出现死亡的原因而给自己的一个提示，这是一个白金的能力。

    那么它的效果应该不止如此才对，这个能力有没有使用，自己是可以看到的，以后遇到危险的事情可以先进行保存。

    然后这事情如果死了的话自己可以看到结果怎么样，这样一来就能推导出一个避开死亡的路线。

    这个权限的能力很强，叶星对于能够将所有的人类全部装进飞船里面，远航的外星人的科技，由衷的感到震惊，这些外星人所掌控的科技文明。

    远超人类太多了，随后叶星又看了看其他开出去的道具，剩下的这些道具也都挺强力的，只是他们比起叶星获得的道具来说要差了一些。

    这个死亡独挡的能力以后可以完美的规避死亡，叶星看着这能力现在可是十分的开心。

    黄金宝箱之后再去看吧，叶星看上了另一个白金宝箱里面开出的钻石道具，这个钻石道具的能力是升级，叶星想了想直接将这个能力使用掉了。

 第183章 升级

    将该能力使用之后，叶星发现自己的世界之树又有了新的变化，这个世界树的空间又提升了许多。

    并且世界树的外形也有了更多的变化，护甲变得更厚了，树叶也变得更大了，而在内部结构里面甚至生长出了无数的藤蔓。

    这些藤蔓扭曲着不断乱动，这让叶星感到有些头疼，因为他眼前的所有东西全都被遮挡了。

    叶欣在头疼的时候下意识的挥了挥手，随后所有的他们全部都退了回去，整个飞船的所有信息，在这一刻全都印在了叶星的脑海里。

    这样一些心意，时间呆住了，他思索着自己脑海中的情报，突然发现这些情报里面居然是整个飞船的所有信息。

    就像是自己有无数双眼睛，从飞船的内部一直到外部，全部的盯着一样可以直接连通飞船的世界。

    而整个飞船本身就是一个生命是一棵树，这棵树以前是植物，但是现在却是一个动物。

    它是可以行动的，看起来是一个树还要吸收阳光，但实际上它的本质便是可以活动的树木，甚至还可以生产出能够行动的树人。

    这次飞船升级之后，带给叶星的能力有很多，整个飞船的战斗力提升了一大截，飞船的外壳可以防御更强的攻击。

    并且可以在飞船的外围形成一船自然屏障，能够抵御能量攻击还可以帮助飞船隐身，而且这飞船还有一个更强的能力，在叶欣看来是更强的能力，这飞船有着灵魂连接系统。

    可以和所有与飞船相关的人连接灵魂，甚至可以吸收他们的灵魂，而这吸收灵魂的科技还搭配着另一个科技，那就是生物躯体。

    世界之树本身可以创造出一种生命，这种生命一般都是精灵，类似于神话传说中那种有着尖尖的耳朵的特殊物种，不过所创造的生物躯体，自己可以对它进行改造的，它的原版模型就是人类。

    不过是那种对人类模板进行优化的高等人类，这样的高等人类，有着更强的力量，还有更强的灵魂。

    并且对人类身上的一些缺点进行了修改改进，这种改进主要表现在取消了人类的一些，应该退化的器官，比如说阑尾和智齿。

    总的来说就是跟人类比普通的人类更加好看，并且没有一些经营方面的疾病，寿命也更加漫长。

    整体寿命如果使用得当的话，居然高达三百年，最让叶欣感到震惊的是，这个世界说是可以对灵魂进行修补的。

    也就是说活了三百年之后，如果还想继续活下去，是可以通过世界树将灵魂转移到新的身体上，从而进行无限永生的。

    这一次的奖励也太棒了吧，有了这个能力之后，叶星都不用担心自己还有其他人的寿命问题。

    甚至是身体问题等等这个能力，只要是身体受损了，甚至可以直接换一个身体。

    这次升级之后，最让叶星看重的能力也就是这个能力，并且除了转移身体之外，他所创造出来的真人类实际上是可以拥有自我意识的。

    甚至是拥有灵魂的，可以创造出没有灵魂的个体，也可以创造出拥有灵魂的个体。

    而创造出拥有自我的个体是能够植入记忆的，需要进行记忆植入，叶星是可以手动控制。

    就和之前的记忆修改器一样，不过这样一来，记忆修改器感觉都要下岗了。

    飞船这次的升级主要提升在人口的弥补上面以及飞船的防御力上，而飞船的破坏力倒没有什么提升，现在的飞船变得更能抗了。

    不过一棵树飞在太空中感觉怎么都不稳好，在这次叶欣所开出的黄金宝箱里面有一个科技，这个科技就是，之前自己已经见到过的空间。

    折跃技术这份折页技术，实际上在那个少年给自己的飞船里面应该也有，而自己得到了这个空间折跃能力是更加完善的。

    这一款空间择优能力在自己开出之后居然自动转化成了一种生物科技，当然能够给世界树植入一种空间基因。

    掌控这种空间基因之后，便可以通过世界树本身进行跳跃，从而转移到下一个地方。

    此外在转移的时候需要预定一个坐标，如果没有坐标的话会随机传送，而且随机传送是非常危险的事情。

    因为这样的传送会导致卡在一些莫名其妙的地方，甚至有可能卡到墙壁中，星球的核心中还有可能会卡到太阳上面。

    这可不是游戏会有单体碰撞传送的时候碰到一些物资会被卡出来，这是直接会被卡到墙里面的，如果真的被卡到一个星球里面，到时候死都不知道怎么死的。

    所以叶星以后想要使用这种技术，还是必须要先确定一个位置，选择传送地点才能够进行安全的传送阵，是一个基础的常识。

    剩下的黄金宝箱开出来的，要不就是一些物品，要不就是一些比较好用的道具，还有一些技能，最让叶欣在意的便是一个独特的药剂。

    这是一个小型电脑，电脑的下方有一个注射用的针头，电脑是用来辅助的，而药剂则是重点。

    加上电脑之后它的效果就是修改一个生物的基因，将它修改成更加完美的生物，不过这个修改能力仅限于生物本身的特点。

    比如说人类这种生物就在智慧还有散热能力上进行强化，而其他的生物根据各自的优点。

    如果人类去强化皮肤强韧度的话，和一只乌龟去强化甲壳硬度之后所获得的强度根本不值一提。

    人类再怎么强化也不过是增加皮肤的硬度，达不到钢铁的程度，但是如果去强化一只乌龟的壳。

    那还真的可以达到钢铁的效果，叶星看着这个药剂自然也有食用的对象了，便是之前自己所抓住的那只蜂后。

    原本自己就想创造出一只能够不断生产强大军团的虫族，现在有了这个药剂，叶欣自然有更好的选择。

    看来自己的虫族大军很快就要成型了，这药剂的使用叶欣也没有犹豫，直接找到了自己的那只蜂后，并将这个药剂注射在了它的体内。

 第184章 工蜂

    当基因药剂植入到蜂后的体内之后，叶星开始对蜂后的基因进行修改。

    可以有很多选项，但是每一种选项必须要以原本生物的特征进行，而丰厚的基因是比较简单的。

    虽然简单，但是不代表它的基因就容易修改，因为蜂后的基因中有许多别的基因在里面。

    他的主要基因是个体的蜂后，还有自己的工蜂，而叶星看到这份记忆之后便连接，利用世界数的计算能力，开始排列出这些基因的顺序。

    并且对这些基因进行修改，这只是利用世界树的智能生物电脑连接到计算机之后，帮助这台计算机进行更大规模的技术而已。

    并没有把修改基因的能力加到了世界树上面，说到底还是有这台计算机帮忙修改基因。

    不过对于世界树来说修改基因的能力他同样拥有，所以说这些能力到了他的手中可以更好的排列出来。

    叶星需要的是完美的复刻出一个星际争霸的虫族，虫族被称之为宇宙的天灾，那么自然有，非常可怕的特性。

    首先便是繁殖虫族可以依靠自身强大的繁殖能力，不断扩充军队，其次便是进化，只是有繁殖的能力还不够再多也只是炮灰而已。

    必须要有足够的进化能力，不断吸收优秀的基因，强化自身，在面对强敌的时候，能够把自身的基因强化到一个，能够完美抵抗敌人的程度。

    除了繁殖和进化能力之外，还有一个非常强大的能力，那就是吞噬可以吞噬一切，无论是土地还是能源，这些物质都能够让他们快速的，掠夺一个星球的所有能量，物质。

    繁殖这一点对于蜜蜂来说自然不是问题，可以魔改的蜂后在繁殖上面还可以继续加强。

    除了繁殖之外剩下的进化能力也需要进行大面积的魔改进化能力要相对的简单一些，毕竟无论是什么生物本身都在不断的进行进化而已。

    想要快速进化很简单，那便是让自己的精英不断发生突变，然后选择其中有益的突变将有害的突变直接消灭掉。

    这一点对于虫族来说还没有办法做到百分百的有益突变，但是可以让他先进行大量突变，只要突变出一个有意义的个体。

    叶星可以进行手动的基因筛选方式，将这部分的基因融入到蜂后的基因库中。

    最后是吞噬能力，这一点就让叶星有点棘手，虽然蜜蜂可以吃矿石，但是它们对于其它物质的使用是很难的。

    说白了能够吸收各种各样的物质，特异点是植物的特点，无论在什么地区都可以进行存活。

    叶星将世界树的一部分基因编辑到了这些新生的虫族中这些种族已经彻底脱离了蜜蜂。

    所以不能以蜜蜂称呼它们，它们已经成了一种虫族天灾的雏形。

    世界树的基因能够镶嵌到这些虫族的基因中，这还要多亏世界树的帮助，这个计算机，能够做的事情只是优化基因而已。

    而有了世界树的帮助，叶星在使用完计算机之后，再让世界树将他的基因镶嵌到这些虫族中。

    让这些虫族获得了能够吸收各式各样物质的能力，不过他们和普通的游戏虫族不太一样没有办法铺设菌毯。

    不过它们可以像植物一样，能够从地下吸收能量，它们也会铺设一种类似于菌毯的物质，这种物质能够在地下不断的蔓延。

    在地面也会形成一些吸收阳光的树叶，他们吸收的能量可以储存在一个节点中。

    其他的虫族遇到这种节点能够补充生命这些基因全部加上之后最重要的便是虫族的个体设定。

    用于生产的便是虫后，虫后的能力，主要不是战斗，而是在孵化上面。

    它能够快速孵化出各式各样的虫子，并且由于加入了世界，树的基因，叶星可以依靠一个类似于种子的东西种在地下。

    便可以快速的孵化出一个类似于虫后的基地，能够生产出一些小虫子，小虫子可以进化成虫后。

    从后算是首领，拥有的巨大的体型可以快速生产，同时也是指挥系统的核心，有着超级大脑能够连接其他的虫族。

    这种能够连接的能力，是有一个限制的这种能力来源，也是从世界树上获得的话说。

    是技术的生物技术，本身就有点不可思议，作为植物可以生育出动物，甚至可以创造出一种物种。

    世界树并不像是一种单纯的植物，它更像是一种被创造出来的科技，叶星觉得世界树应该是有着很高科技的外星人创造出来的，不过这都无所谓，毕竟自己对于那些外星人来说根本微不足道。

    叶星现在想要做的仅仅是创造出一个能够为自己所用的虫族，之前自己在其他世界中所遭遇的的战斗，实在是令叶星有些担心。

    个体的战斗力始终是差了一些，虽然他可以组建团队，但是团队的战斗力在面对各式各样的危机的时候依旧不够用，他需要有一个能够碾碎所有人并且拥有可怕实力的部队，这支部队便是虫族。

    虫族的等级制度，叶星也已经做好了，最高的统帅者，自然就是主宰。

    这个主宰是叶星，主宰的意志高于一切，这是刻在基因中的，并且叶星是能够连接其他虫族的思想的，这时利用他的自然之心的能力。

    自然的统帅者，这些虫族是有着植物的特性，也可以被叶星直接吸收掉他们的生命能量化作自己的能量，只是这种能力是需要用在战争中才能够使用的。

    虫族的下一个阶位便是基地，也可以叫做虫巢，虫巢是虫族的核心，由种子种出来的种子里面有一个大脑。

    一旦虫巢确定之后，并可以开始孵化幼虫，幼虫也算是一个虫族的阶段，它们是依靠虫巢提供的营养。

    进行下一个阶段的孵化，可以孵化的种类有不少，分为领导类的虫后，还有像是农民一样的工蜂。

    蜜蜂的外形，便是工蜂的原型，它们是有着翅膀的生物。

 第185章 虫族

    如果是游戏中的虫族，一般设定他们的农民单位，其实应该在地底下，不需要有分析能力。

    但是叶星的虫族和其它设定里面的虫族不太一样，叶星的虫族是和植物的混合体，也就是说地底下原本就是它的地盘。

    根本不需要有其它的虫族去采集地下的能源，最主要的还是采集地面上的人员以及进行一些简单的侦查等等，

    有着侦察能力，以及探测，能力还有资源采集的能力，并且他们可以一起将比较大型的货物托运过去。

    这种农民一样的单位，自然不能有太大的体型，每一只工蜂的体型都和之前所遇到的蜜蜂差不多，体型有大概一米的样子。

    这种体型能够做到有效的搬运功能，也可以保持一个不大不小的身体，叶星并没有给它们增加多少战斗能力，但是这些工蜂有着能够将石块咬碎得下颚。

    同时有着一双强有力的双足还有翅膀，就算不增加什么战斗能力，就它们本身的力量便可以把一些生物给撕碎了。

    这还只是其中的农民单位，之后便是最常见的战斗单位，叶星所使用的战斗模型便不再是工蜂了，而是一种野兽。

    这种野兽来自于之前，自己在那个扇动中所遇到的异形虫，异形虫的基因，被叶星收集之后也做过了一些研究。

    他干脆将异形虫的基因加入了其中，异形虫的基因非常可怕，如果不是有的世界树的帮忙，这个基因是不可能镶嵌到蜜蜂中的。

    异形虫有着六个爪子，非常适合攀爬，不过敏捷性较差，但是它有着极强的防御能力，攀爬还有快速奔跑都可以，虽然转向能力较差。

    但是没关系，叶星需要的是步兵不是刺客，他们在前排作为炮灰抵挡伤害，一旦靠近敌人之后，便可以用那巨大的嘴巴将敌人咬碎还，可以用爪子将敌人给撕开。

    有着近战单位之后，剩下的便是远程攻击的单位，远程攻击的单位最好的选择便是避风的毒刺。

    蜜蜂的毒刺原本只是用于最终的战斗，毕竟食用之后自身也会死亡，被叶星改造之后变成了一种小型的飞行单位。

    这种小型的蜜蜂大小就和一把手枪一样，可以混在这些作为炮灰的步兵从里面一旦靠近敌人之后便可以发射毒刺，这种毒刺是带着毒性的毒刺。

    叶星暂时找不到有什么更好的远程攻击方法，这种毒刺其实没多少穿透力，虽然依靠的肌肉的收缩。

    所发射出去的毒刺也有着很强的力道能够击杀一个普通人，但是对方如果有盾牌的话，这一招基本没什么用。

    不过只要命中了敌人，就算是一只庞大的大象，也会因为这些毒素，而在短时间内直接死亡。

    所以远程攻击虽然但是叶星还是很满意的，而且就算打不过，叶星还有最终的攻击手段，那便是，攻城单位。

    他完全是按照异形虫做为原型而设计的，拥有着巨大的身躯和强大的甲壳，能够抵抗，大型火力压制可以用来破坏城墙和一些建筑物。

    这类设计虽然很强，但是它们需要消耗的人员却很多，如果没有足够的资源是没有办法创造出来的。

    以后遇到合适的基因，叶星也想将它们收集到虫族的基因中，话说那只岩浆龙的基因倒是不错。

    但是岩浆龙的基因没有办法融入到虫族里面，因为岩浆龙的基因太过复杂，而且有着很高的火焰抗性，这种生物只适合生活在岩浆里面。

    也就是高温环境，而遇到叶星所要战斗的太空环境，以至于一些普通的地面她们都没办法生活，那样是会被冻死的，这样一来的话并让叶星有些无语。

    以后再研究相对的高温环境生物吧，目前只能强化到现在这个程度，虽然虫族的特性让自己的这些小家伙们看起来有一幅天灾的模样。

    但实际上他们还是很弱的，至少叶星之前所驾驶的新成龙装甲足够将他们全部击碎，这一点来说也让叶星不是特别满意。

    不过能够达到现在的程度已经足够了，接下来自己要做的事情便是逐步强化它们，而叶星在创造出这个虫族之后，也直接让他们在飞船里面开始繁殖飞船中的繁殖。

    从草丛外表看上去只是一个巨大的花朵，一般并不像游戏那样看着是一个生物结构，而花朵的下方便是生物结构。

    从外表看不出来，整体上来说，伪装的效果比较好，而是在这片繁殖场中已经出现了一只虫后还有一大堆小狗正在孵化。

    这些步兵炮灰也就和游戏中的小狗差不多，所以叶星也干脆叫他们小狗算了，而飞行单位则是非在天上看上去没有多大，但是非常危险，之后她们会和女孩们一起训练。

    可以配合着进行指挥指示其它人想要控制这些虫族，必须要依靠虫巢的帮助，指挥起来并不是特别方便，叶星也在想着如何突破这个科技。

    不过遗憾的是想要突破这个科技，还是需要时间，现在叶星没有时间，也没有相关的设备，只能慢慢的吸收科技。

    然后将虫族所需要的一些科技解锁出来，他现在已经掌控了一个世界的科技，那个世界里面的很多技术叶星虽然知道，但是却没有办法使用。

    因为那些科技和自己所拥有的科技是不相关的，想要将这些科技全部转化成自己的科技，是需要时间进行研究的。

    叶星和其它人不同的地方在于其他人是完全不知道科技该怎么走，叶星是知道科技该怎么走，并且有一个科技树，但是科技树现在都是黑色的，需要将这些科技点亮才可以。

    这一切叶星倒不是特别急，因为他有尼尔在，这种智能机器人的作用已经发挥了出来。

    只要等待尼尔将她的科技解锁出来，接下来就轻松许多了，叶星只需要时间足够便可以获得足够的科技。

    叶星已经给尼尔发布了任务，告诉了她自己所需要的科技，连接其他人的精神，进行一同指挥的科技，并且开始研究。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

 第186章 飞船实验室

    关于重后的升级，目前也只有这么多了，之后要做的事情就更加的简单，只要找到合适材料，就完全可以把飞船的等级提升上去，现在缺少一些时间罢了。

    也许目前最关键的几点除了对于飞船的整体提升，还有就是对于人员的能力提升等等。

    这次的药剂中又开出了一些能够加强体质的药剂，再加上世界之树，现在拥有可以连接灵魂和创造生物的能力。

    叶星也直接向这些能力给女孩们都用上了，将她们的灵魂直接连接在世界之树中。

    世界之树吸收了记忆修改器的科技之后，也能够对她们的记忆还有灵魂深处的一些意志进行修改，不过这些修改自然都是朝着好的方面进行的。

    叶星可不会对她们修改出什么奇怪的东西，除了这些之外，叶星还有一点要做的就是将她们每个人的装备进行一次升级。

    这次世界之术升级之后，有着很强的逆向工程研究能力，类似于技术复制一个技术，在他手中，如果有成型的装备和道具的话，他可以通过逆向工程。

    直接将该技术复制出来，这种复制后的技术对于叶星来说还是很有用的，叶星也希望能够复制出更多的技术出来。

    毕竟这种技术对他很有用处，除了这些复制的基础科技之外，之后叶星开出的一些技术也全部让世界书进行了复制。

    复制之后的世界树已经成了一个科技的集合体，之后只要有什么东西让世界树将这些科技吃掉，那自己对于这份科技的理解也会加深记忆。

    修改器只是其中一个除了记忆修改之外还有电流强化电流强化的科技已被世界树吸收了，并且由于电流强化的科技。

    本身没有太强的恢复能力，是技术可以提供生命能量恢复，这样一来的话可以进行的强化，自然更强了。

    叶星专门做了一个强化房间，是用电流来进行强化的，就是不知道谁想去试一试。

    其他人的强化自然要进行，而叶星自己的强化着要慢一些，这一次任务结束之后，他的均线再次提升了一级，来到了少尉。

    直接跳过了一个准尉的军衔，他可以兑换的东西也越多了，其中最高科技的东西一共有两个，分别是一套装甲，以及一个强化药剂。

    这个强化药剂能够让体质再一次翻倍，这个翻倍是建立在已经被强化的身体上的翻倍，原本叶星的身体经过药剂的改造已经是三倍左右的强化了。

    相当于一个人打得过三个普通人，这是直接的身体强化，这对于战斗力来说可不是一打三，而是一打三百。

    在这个基础上再进行一次强化，便是强化到了六倍，而在这强化的六倍的基础上。

    加上叶星的暴击天赋，那么他的真实属性便已经达到了普通人的十六倍，如此大的差距以让夜星瞬间和其它人拉开了距离。

    现在的叶星体质强化的很高，但是其他人的体质却依旧不太行，毕竟她们的体质在这一次的提升之后。

    虽然可以兑换强化药剂，但是体质也仅仅是达到普通的三倍而已，而且她们这个三倍还是建立在自身的体质基础上。

    这可让叶星不是很满意，以自身的体质为基础，这样的提升其实不太行的叶心需要让她们达到一个正常成年人的水平的三倍以上，才可以电流强化，可以提升到六倍？

    所以还是需要加大力道，目前叶星已经下定决心要为她们创建强化方案，而这个大型的强化实验室便是其中之一。

    现在叶星的等级提升之后，获得了更多的能够收纳的人员，而这些人员叶星自然全都使用了。

    并且在经过层层的选拔之后，这些人员也都将会进行强化训练。

    强化实验时虽然创造好了，但是谁上去做第一个实验的试验品，别让女孩子们有点害怕。

    武媚虽然不担心，但是本身武媚的战斗力就很强，这一次的测试如果选择她作为试验品的话。

    并没有太好的实验价值，所以需要在其她战斗力不强的女孩子们中选择，其中叶星最后选择了美莎。

    起初选择到美莎之后，美莎还有点害怕，但是叶星这表示就是“害怕也要上，并且就算你现在不上，以后也需要去进行实验的。”

    美莎无奈之下只能同意了，这实验场地是一个非常宽广的房间，房间中有许多扭曲的藤蔓形成的触手。

    之前在获得了另一个世界的关于机械和生命体的融合科技之后，也让叶星获得了一些生物科技。

    这些看起来就像是血肉一样的，触手是用来生成电流的，对于细胞来说电是一种最容易掌控的能量。

    而且这种能量是细胞很容易就能够使用，再加上机械的导电结构和生物的控制能力。

    可以让电流变得更强并且控制能力大幅度提升，美莎进入之后，首先要做的事情就是进入实验架中。

    这个实验架，从外表看上去就是一张床，需要躺在上面周围有着固定四至的口述，因为在电机的途中会有很大的痛苦。

    这样会让人进行反抗，限制其反抗能力也是重要的一环，看着被捆得严严实实的。

    美莎外面的几人都捂住了自己的嘴巴，也不知道接下来要发生些什么。

    叶星看着一切都准备就绪之后，自然也没犹豫按下了按钮，当按钮按下之后，美莎的身上贴着几根导电用的触手。

    触手迅速传来大量的电流，这股电流直接让美莎发出了一阵哀嚎，她的身体不断颤抖着，所有的肌肉都在这一刻被撕裂随后又被生命能量修复，

    这时的美莎表情，看起来都有些扭曲了，没过几秒钟便翻着白眼，看上去晕了过去，这次电击的效果很不错，美莎的肌肉强度增加了零点一。

    这次的电击让几个女孩吓了一跳，美莎除了被点的翻白眼之外，也让她将实验室给弄脏了，大家看到这一幕之后都对这个电击的效果产生了一些恐惧。

 第187章 两个神骨

    不过虽然她们有些害怕，但也只是类似于小孩不愿意去打针的害怕而已，因为知道那样会很疼。

    但是对身体会好，敌人也没有做过多的犹豫也都来到了里面，电流强化需要持续一个星期。

    在这期间她们的食物以及生活等等都可以由出手帮忙清理和喂养，这段时间就不用管她们了。

    叶星看着女孩们都进入到了状态，自然也就开始的实验室的自动模式接下来的一天。

    她们都会在里面呆着，这也让叶星安心了不少，除了他们之外飞船里面还有一些其它的女孩子。

    这是之前愿意加入叶星飞船的，再加上叶星有新招募的一些，总人数居然高达将近一千人。

    虽然是加入的新人，但是她们可不会像伊娜她们那样可以获得强化的效果。

    叶星对于她们也只是先进一步的观察，如果天赋不错并且对自己也比较忠心，才会慢慢接纳到自己的队伍。

    如果天赋一般又不努力，那么叶星就打算将她们放养在飞船上，她们加入自己的飞船之后，并没有取消掉飞船的游戏任务。

    也就是说她们还是有可能会在任务中死亡，那这样一来的话只是给她们一个暂时的容身之处而已，不用担心食物的需求，她们只有活着才有资格和自己在一起。

    不过这些新来的人员自然对叶星非常的恭敬，毕竟叶星是这里的舰长，也是她们的首领。

    对于她们如何安排，叶星自然是用机器人给她们安排住所的。

    机器人的只能，比起之前要聪明的许多，而尼尔的只能也许也为她做了一些简单的升级，更换了一些更加强力的新品，但是她的核心智能并没有更换。

    现在的尼尔能力更强了，不过叶星更在意的还是尼尔的研究能力。

    现在的尼尔还在处理一些科技方面的事情，叶星现在也没有别的事情做，还不如来寻找一下有什么合适的装备。

    首先是之前他能够兑换的高级装甲，这是一套贴合自身的机械装甲和原本的战衣可不同，这是实打实的机甲身高，大概在五米左右有着强劲的推力，还有力量强化的能力等等。

    可以在空中实现飞行也能够携带单兵武器，有着很强的近身战斗能力，同时搭配有强烈的炮火机器可以进行远程攻击。

    不过这些能力都是需要足够的资源进行购买的，如果没钱的话就另当别论了，叶星对于这台机甲还是挺满意。

    现在完成了这么多任务之后，他的钱自然也更多了，获得的积分都已经在积分排行榜上面称霸第一了。

    这一次完成的任务给他获得的奖励实在是太多了，多到叶星都不知道该怎么使用了，唯一限制他的大概只有军衔的购买能力。

    不过这个限制对于他来说也很快就不存在了，既然没有办法获得更多的科技，他自己可以从其它的地方获得科技，尼尔正在研究的异世界的科技，也是项目中的一个。

    机甲还有原型，弄出一台之后，叶星便开始对他进行返工，成员就只要成功了，那么叶星就可以量产这台机甲，相当于获得了这套机甲的图纸。

    有了图纸之后生产机甲还不简单，以后给每人都配备一套机甲上叶星对于这机甲的效果还是很满意的，除了七下之外叶星也获得了更高的武器，他现在已经可以购买单兵导弹了。

    单兵导弹的威力，主要体现在于导弹的类型，现在还没有发购买核弹头，不过叶星估计购买核弹头应该也不远了。

    因为他现在可以购买的导弹威力，足以对周围一百米的范围造成毁灭性打击，这已经和之前尼尔自己创造出来的爆破电池的威力差不多了，而且这些导弹的科技还可以继续提升。

    叶星很期待尼尔之后可以制造出什么有趣的道具，除了这些远程攻击的科技武器之外，叶星还比较留意冷兵器。

    之前他说爆出的那两把剑。现在对他的提示已经很小了，武器的伤害有些不够。

    叶星想要换一些更强的冷兵器指示遗憾的是他找了半天都没找到合适的兑换表里，虽然还有合金武器。

    但比起神兵利器来说还是要差一些的，不过找了一圈之后，叶星还真找到了一个很有意思的武器。

    应该说是一种武器的雏形，看上去就是一个铁片这个铁片，经过系统的鉴定，拥有着极高的价值，其坚硬程度远超，现在已经拥有的合金，这个武器只能当做钝器使用。

    强度足够，但是没有打磨成武器，所以买到手之后效果比较差，但是叶星却不怎么想，他想要试一试这东西，能不能将它变成一把合格的兵器。

    这把武器也就花了几万积分购买，毕竟这种冷兵器可不怎么吃香，大家都是用的热武器，在远距离就可以杀死，你就算拥有着极强的冷兵器，基本也没什么用武之地。

    除了叶星这种需要依靠近战进行攻击的以外，其他人基本都没有使用近战武器的习惯。

    除了武器之外，这一次也行，还有一个意外的收获，那就是神骨获得了一个能够让自己虚化的神骨。

    这个虚化可以让自己躲避一些致命的伤害，还能够创造出一个分身。

    这两种能力其实就是一种能力，创造出一个扰乱对方视线的分身，攻击分身的伤害会被抵消掉。

    这个头骨的能力用来保命还不错，除此之外他还获得了一个其它的神骨，只是让叶星有些无语的是。

    这个神骨，居然也是头骨，自己已经有了一个头骨，又来了一个头骨，这个头骨的效果是精神连接，可以通过思想和对方说话。

    同时沟通一些生物或者动物能力不太适合自己，因为叶星本身可以沟通植物沟通动物的话，其实也用不着这个能力，自然不会要这个身故可以交给其他人。

    叶星不太想要这块神骨之后，如果有人获得左手的神骨，那他倒想和其交换一下，他的手部神骨还差一个左手。

 第188章 排名变动

    神骨的事情等之后再说吧，叶星将目光看向了论坛，现在论坛里面的一些信息也很重要，如今论坛中有许多自己需要的情报。

    其中就有第三场世界的试点相关体系，三场世界张开之后，似乎每个人的经历都不一样，主要分为两个区域。

    其一是游戏区域，其二是真实游戏区域，在普通的游戏区域里面，就是各式各类的小游戏。

    有赛车有角色扮演也有求生的吃鸡游戏等等，甚至叶星还看到了一个对世界进行征服的一款策略***。

    这些游戏都有一个特点，那就是在里面，死亡是不会死掉的，不像是真实游戏。

    在真实游戏里面如果死亡了的话，那就是真的死亡了，所以比起真实游戏来说，这普通的游戏要轻松简单很多。

    而真实游戏这片则大多都是和求生相关的情节，也有相互对战的故事副本，不过这些剧情透露的都比较少。

    因为一般只有活着的人才会将这些世界的情节透露一些，而且也没有将这些世界里面的具体情报完全透露出去。

    比如之前叶星所经过的三国副本都没有什么太大的情报，而这次叶星所经历的星球战争副本也没有多少情报指示，有人微微提及了一下。

    似乎不止自己一个人在这个副本里还有许多真实副本是叶星没有见过的，甚至还有末日情节的副本。

    将这些情报看了看之后，叶星又翻转到了其他的模块，现在他所掌握的情报，比其他人掌控的更多。

    所以对于一些发出来的情报，他都只是略微翻了几页，有些错误的他也懒得指出了，毕竟他也没必要向每个人负责将一些有用的情报筛选出来之后。

    叶星获得了大致以下的情况，首先从刚进入游戏开始，便有一些人因为自己的身份而获得了大量的资源，这些人所获得的资源其实并没有守多久，很快就被其他人获得了。

    他们本身也被拉入到了游戏中，然后被抢走他们身上的资源，而这些资源经过三四轮的流转之后，已经变得不值钱了，这里面的积分每进行一次转移。

    如果是将对方杀死之后，在乎夺取的这种转移是会让对方的积分损失一半的。

    在这么大的损失之下杀几轮之后，积分榜上面排名第一的人数已经有了巨大的变化，其中叶星最看重的便是第一名，现在的第一名已经变成了他自己。

    没办法，这一次获得积分太多了，完成了这次任务之后，他所获得的积分导致一些新的排名一路向前冲。

    而且尼尔在获得更多的科技之后进行了一次科技武器的拍卖，从中又赚取了大量的积分，现在的叶星已超过千万的积分，遥遥领先，甚至这些积分叶星花都没地方花

    只要等待积军衔提升，叶的实力才可以进一步发挥用处，现在自己手上握着的这些积分。

    叶星思考着要不来武装所有人员，要不就强化飞船组装，让所有人员武装，这有一点不现实，

    她们又不知道什么时候会死，如果能力太差了，叶星只想要一些能力比较强的，才有资格做自己的队友。

    所以在这方面还是需要慎重的考量，除此之外叶星的名字还挂在了军衔榜，还有飞船榜的前列，他现在是三百第一，并且持续稳步的占据着这个排名。

    这三个排名足以让他的收入就会继续增加，只要能够坐在第一的宝座上，那么之后的提升似乎都已经成了板上钉钉的事情了。

    以后自己所能拥有的，绝对是整个游戏中最强的存在。

    整个论坛里面也充斥着对自己的疑问，还有询问等等，不过叶星也都懒得回答，因为问的人太多了。

    继续逛论坛的夜星，突然发现一个问题，之前他都没有注意，在论坛的最上方的异化值。

    已经接近百分之九十八了，用不了多久就会突破到百分之百，因为叶星没注意到这个异化值提升多久，便又增加了一个零点一的刻度。

    还有不少人会回归，这些人回归之后，他们的点数也会投入到这个异化值当中，这一次叶星回来之后所获得的异化值也接近五点了。

    异化值提升之后肯定不是什么好事情，叶星看着这些异化值思考着，当它接近百分之百之后，究竟会发生什么事情。

    而面对这种情况，目前叶星也没有更好的处理手段，不过异化值达到百分之百之后，肯定也不是什么好事情，一定会出现一些大问题的。

    叶星看到论坛里面也是一团乱麻，不少人都在惊呼，灾难即将来临，叶星也不确定这个大灾难究竟是些什么。

    总之还是要做好防范才行出现意外的话，那就就要做好一起战斗的准备野心的目光生存的起来，现在也不知道情况究竟如何了。

    按照这个提升的速度，接下来大概还有一天左右的时间，这一天的时间一些心，也不打算闲着，开始在他的兑换表里里面寻找各种强力的武器兑换出来。

    并且将他的飞船强化了一遍，此刻积分排行榜上面的所有的积分，都在这一刻不断的下降，所有人都在强化自己，所以积分也没有留多少，能够买的东西全都买了。

    之前叶星的积分已经超过一千万了，但这时候已经降到一千万之下了，购买的东西是多种多样，主要全都是用于战斗的道具之类的东西？

    叶星将这些东西买下之后，原本他以为自己的排名要一路向下跌。

    但实际上叶星发现自己的排名并没有跌，甚至说他的排名下跌可以说是非常正常的，始终保持着第一之前和他争夺第一的人，甚至直接落到了第五。

    而原本第二和第三已经被之前排名甩在后面的几人给追上了，只有积分的排行榜有一些变化，在军衔排行榜里面没有多少变化，叶星始终在第一位，除了军衔排行榜之外。

    飞船排行榜到有了一些细微的变化，原本排名第十的玩家一口气冲到了第二，而这第二名玩家刚好就是叶星的积分排名榜的第二个。

 第189章 新手期结束

    这次叶星，已经将大部分的情报梳理通畅了，之后要做的事情也比较简单现在应该继续强化自己的士兵们。

    除此之外叶星还担心一件事，这个游戏到现在为止表现的都比较正常，而异化值。

    听到这个词都觉得有些不妙，也不知道究竟会有些什么，叶星很担心这个异化是让人类之间异化然后再进行攻击。

    那样的话就会变成一场可怕的追逐生存，大逃杀，不过想来应该不会这样做才对，毕竟外星人也不会吃饱了撑的将人类救出放进鸟笼子里面之后，又把人类拿出来杀掉。

    叶星更倾向，这是一块外星人都在投入的游戏，只是不知道这款游戏的观众究竟是哪个世界的人。

    叶星现在面对这款游戏也表现的非常复杂，看着上方的倒计时感觉就像是生命的最后时刻一样，有点让人感到担忧。

    不过现在也不是想这些的时候，还是看看异化词究竟能起到什么作用吧，叶星思考这异化值的效果，现在的他也只能在飞船上静静的等待，到了第二天之后。

    叶星已经准备了许多的武器装备，经过一天晚上的电击强化，萧玉她们出来了，每个人出来之后都是趴着出来的，在里面她们可是经受了不断的电击然后再恢复之后再电击。

    简直就不是人类，可以承受的实在是太痛苦了，但是没办法，想要变强的话只能忍受着那种疼痛，终于摆脱了疼痛。

    也让她们放松了一些，不过现在依旧不是完全松懈的时候，因为前方还有很多问题没有解决掉。

    此刻异化之已经达到了百分之九十九点九就差最后一个百分之百的了，估计最后这个刻度需要将进一个小时多左右。

    叶星看着最后一个刻度，此刻他的眉头紧缩，一旁的尼尔也在做出推导模型，想要尝试推演出这个异化值的作用。

    而叶星则是在默默等待着，就像是在等待末日时钟的敲响一样，当叶星坐在椅子上的时候，其她几人也终于有了一些力气爬了起来。

    毕竟有着世界树的生命能量，供养她们几人虽然受到了很大的重创，但是恢复的都挺好的，并没有出现什么恢复失误的情况，都亏了世界树。

    几人爬起来之后，看到屏幕上那大大的异化值三个字，也都有些惊讶此刻叶星的表情十分的凝重。

    伊娜对着叶星问道：“主人，你知道异化值的具体作用是什么呢。这马上就要涨满了，接下来我们会发生什么？”

    伊娜的疑问也是叶星的疑问，叶星瑶了摇头，他并不了解这里面究竟出了什么情况，现在唯一能做的也只是等待了其她几人虽然也想问，不过无论如何得出的结论也只有这样。

    众人依旧只能默默等待着，同时叶星也为她们升级好的装备，之前的那套战斗衣现在可以进行一些升级了。

    叶星对战斗衣的升级主要在于战斗衣的防护上面，之前的战斗衣并没有多少护甲现在战斗已增加了一些少量的护甲。

    可以防御来自要害部位的打击，总之比之前强了一些，但是增强的效果其实也不怎么明显，叶星也不依靠这些护甲来进行防御。

    主要是防御及时性的伤害，不然的话就不回来就麻烦了，虽然现在叶星已经有能力将她们的灵魂抽离出去。

    然后给予她们新的身体，但是也许可不希望有谁死在自己的眼前，而且是死了，自己救不回来那种。

    也不知道这最后会变成什么样子，默默地注视着屏幕，叶星陷入的沉思，当最后一点终于被填满的时候，此刻所有人都听到了一阵提示音，这是正题时应也宣告着一个新的时代开启。

    “新手保护其结束，所有玩家即将进入大逃生时代，在该游戏模式下，所有人的飞船会随机遭遇到不同文明的攻击。

    初始阶段只会有一些拥有着宇宙技术的野兽，但是到达后期之后便会出现很危险的文明，请玩家注意戒备。”

    看着这段提示异化值最终达到了百分之百，同时他的百分之百再次变成了一个更小的条框，现在显示这个条框已经充能到了百分之十。

    虽然现在依旧有些不明白这异化值究竟是做什么的，但叶星知道以后飞船的强化也是必须的，如果没有强大的飞船，是没有办法在宇宙中航行的。

    难怪会有一个飞船排名，飞船排名的作用就是获得更加强大的飞船，同时提示所有人在宇宙中生存，飞船是首要能够保命的手段。

    军衔是个体获得资源的最有效手段，如果飞船和军衔不合理发展，那么，最终的结果估计是在宇宙中被毁灭掉。

    其中积分的存在主要是鼓励飞船的强化，还有军衔的提升所带来的购买力等等。

    这三者相辅相成缺一不可，好在叶星的飞船误打误撞之下，已经连升了好几级。

    并且还是宇宙中唯一一个植物飞船，这样的多功能飞船，所能拥有的能力自然也是更多。

    叶星在飞船的外部又加装了好几门大炮，有激光炮，电磁炮，谁要是敢靠近的话，那他倒不至于送对方在枪林弹雨中洗个澡。

    而且叶星的飞船除了可以使用远程攻击的手段之外，如果地方敢靠近的话，那么植物飞船的根须会让对方知道什么叫做螳螂捕蝉。

    无论是螳螂捕蝉还是黄雀在后，只有一点，那就是当一个家伙被近身捕捉之后，它是没有办法动弹的。

    黄雀要抓捕螳螂必须要看到螳螂，而蝉的飞行能力也是有可能躲避黄雀的，至于说猎人。

    叶星小时候就想抓鸟，结果怎么都抓不到，抓一只黄雀根本没那么轻松。

    面对自己已经全副武装的飞船，叶星很有自信。

    接下来无论来什么叶星都不怕，不过在那之前，叶星觉得还是先停一段时间。

    他打算在太阳系多停留一段时间，把虫族在太阳系留下了，这样一来的话虫族只要能够在太阳系中生存。

    那么他也能够再一次利用空间能力返回过来，拥有空间技术之后，宇宙中什么地方都可以去。

 第190章 降落

    飞船靠近一个星球，这颗星球就是木卫三，是木星的卫星。

    这颗星球的体积很大并且是一个固体星球，相比于木星来说这个星球更加适合虫族的反应，再有了叶星的基因改造之后。

    现在叶星手中所掌控的这个虫族拥有着不需要氧气也能够存活的特性，不过目前只能在这里散布一颗种子，如果种子可以发芽的话，那么到未来可以收获一只虫群大军。

    甚至这虫群大军，也能够将这片太阳系重新掌控，只是这片太阳系失去了地球之后，也便没有了生命，在这个地方也没什么必要。

    只是叶星很不甘心，这可是人类的太阳系就算没了地球，那么火星还有金星这些星球，都有着和地球类似的结构。

    在这片荒凉的大地上，一棵冲天大树缓缓落下，从下方看去可以看到一个巨大的影子不断向下坠落。

    这个影子逐渐落在了地面上，这是一颗巨大的树木，树根盘踞在这片星球上，扎根于星球的地底下，不断抽取着星球的营养。

    叶星并没有，只是种下一片种子便离开，他要在这里建立一个小型的基地，这片基地是纯粹由虫族的身躯所构造的。

    要在这地底下形成一个生命的摇篮，虫族会在这里不断的进化，直到进化成能够在宇宙中穿梭的种族为止。

    叶星在这里定下了目标，至于目标要多久才会实现，那这就不一定了，也不知道这个地方会坚持多久。

    在这片宇宙中会遇到许许多多的意外，目前叶星都不确定，他在这里放下去的种子，以后会不会发芽。

    不过这一切也都无所谓了，因为要等到以后的话还是需要花很多时间的，现在只需要确定未来一段时间，能不能够让这片区域生长起来。

    叶星会选择一段时间之后返回到这个地方，叶星的飞船现在已经有了空间折跃的能力。

    只是这空间则越是需要位置的，只能够到达自己已经去过的地方，没有办法到达未知的地方，这片区域已经被他记录下来了之后便可以跳转到这个地方，随时可以查看这里的情况。

    跳跃的时候还是需要耗费一些能量，所以一般情况下叶星也不可能随时都调过来，只能期待这里的小家伙们能给力点。

    如果自己下次再来的时候，发现这个地方没有什么变化，那才是最难受的事情，叶星可不希望自己培育出来的心血什么都没给自己流下。

    叶星在这片区域花费的资源和时间已经有很多了，他现在只希望自己的虫族能够在这里生活下去。

    过究竟能存活多少，叶星自己也不确定，总的来说还是有很大可能全部存活的，毕竟自己设计的精品没有多少缺陷，很适合在太空中生存。

    此刻世界树正在把虫族的基因植入到这片大地之种虫族的基因已经被世界树录入了。

    虽然说世界树有自己的种族，但是这种复制一个种族的基因，并且将它纳入基因库的这种行为，对于世界大树来说轻而易举。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    只是世界树没有办法将虫族的基因完全在自己身上展现出来，虫族的基因还是需要虫族自己去发展，世界树也有自己的基因，自然不会去需要其它的基因来提供能力。

    世界树的精灵是一种高智慧的生命体，相比于单调的虫族来说，叶星都可以弄出一个像模像样的，那么作为高智能生命自然也可以创造出一种类似的。

    智慧才是，宇宙中最重要的武器，虫族指示能够不断的发展和进化，而且其中也需要叶星的引导。

    说白了，叶星相当于是从零开始，发展出了一个特殊的生物兵器，以后其他的种种要发展起来。

    对抗叶星的话需要追上叶星的进度才可以，现在叶星所掌控的虫族科技已经远超同族的其它飞船了。

    但是遇上一些掌控着高级武器的外星人来说，叶星的这些虫族估计都不值一提，这一点叶星其实也清楚，但是却又无可奈何，毕竟虫族也只是一种生化兵器而已。

    这种兵器究竟能达到什么程度，叶星自己也不敢保证，而这些兵器最终的成效还是要看它们最后成型的样子才知道。

    现在他们甚至连一个主要基地都没有，这一点也让叶星有些无奈，不过相信一切都会变好的。

    毕竟现在基地已经落成了这片区域很快就要成为虫族的大本营，这片星球也将会纳入虫族的地盘。

    接下来叶星只需要到达一个星期之后，变成另一个信息，播下种子就行了，这篇信息的充足就让他们继续进化吧，叶星对于他们可是非常期待的。

    飞船在这里停留的大概有三个小时左右，此刻叶星通过飞船也看到了，有许多的不同。

    光亮宛如流星一样，从他的飞船旁边划过，不知不觉中自己的飞船已经落在了最后面，这倒让叶星有些无语。

    没想到自己的飞船还落后了，他已经对飞船的加速进行过升级了，之前所累计的进度只用了不到三个小时的时间就被人超过了。

    不过也无所谓了，叶星就是落在最后一排，他也不担心自己会出什么意外，而且飞船和飞船之间是由一层防御保护屏障的。

    在这层保护屏障中，玩家和玩家之间是不能进行敌对的类似于无敌的状态，所以叶星并不担心自己的飞船会被攻击。

    甚至玩家和玩家之间见面的可能性都很小，除非你愿意和另一个玩家组队，所有的人都是被分开的。

    而叶星面对这种情况，自然是更加的安心，毕竟有这种宝藏在里面，叶星也不用担心自己会被围攻。

    要知道自己是这可是全榜第一，如果把自己杀了那么所获得的奖品再怎么也会让他们的身价翻个好几倍。

    在这样的情况下，肯定有无数人愿意组团来围杀自己的，那样一来的话就会变得非常危险，现在就不用担心这种情况了，系统可没这个功能，这场游戏还是要慢慢来。

 第191章 特殊生命体

    三个小时已经将基地完全种下了，此刻这片地区的地下已经有许多血肉开始蔓延。

    同时一些幼虫也在土里面被凝聚出来，这些幼虫会逐渐变成工蜂，工蜂会搬运货物，也会在周围收集资源，将基地建立起来。

    他们会形成一个有效的生命体，在这片荒凉的世界不断生存，而叶星给他们的情也是让他们不断适应周围的环境，同时它们也有一个目标，那就是向天上飞。

    只有离开这片世界，才能够到达一个新的领域，如果只是让他们单纯的适应环境，那么这些家伙估计会在这里生活的很好。

    但是叶星要的是它们要适应宇宙的环境，不断在宇宙种跳跃，这样才能够形成真正的进化。

    而不是适应于这一个星球，要知道宇宙中存在的星球何止千万，而且每一个星球的内部结构都不一样。

    它们用什么样的方法才能够在这样一片宇宙中生存下去，叶星对此也感到好奇。

    他希望这些虫族能够活出一片新的天地出来，不像是人类现在这样束缚在一批金属的外壳中，没有办法去探索宇宙。

    虽然现在他们也在探索宇宙，但是也指示被外星人推着赶路而已，距离真正的探索是有些区别的，叶星对此也不是特别满意。

    但是也没有办法来阻止，毕竟他们现在之所以能获得很大原因都是因为外星人的功能，而且对于这些外星人叶星甚至都不知道他们是神，还是真正的外星人。

    毕竟到目前为止，叶星所掌控的情报种不断有神这个词语出现，如果科技到达一定程度便可以被称之为神，那如果这个世界上真的有神又会是什么。

    在这些祭献孵化的虫族，叶星很是无奈的摇了摇头，就算这个世界拥有神估计就像是我在看这些虫子一样吧。

    这些虫族自己只是期待他们的进化，但是对于虫族来说自己就是一个神明一般。

    叶星摇了摇头，将脑海中一些不切实际的想法要出去，随后他便驾驶着飞船离开了这个星球。

    在这里流下了一片淡淡的绿色痕迹，之后这片区域也被他的虫族给占领了，之后会怎么样还是需要过一段时间来看的，现在还看不出来。

    飞船再一次处罚，重新进入到宇宙航线种之后叶星便看到了一些异常情况。

    首先他的飞船已经在这些流星群的最后面了，此刻所有的玩家已经形成了一片有好几十亿颗流星组成的流星雨群落。

    而他就在这片流星雨群落的最后面，让叶星想不到的是在这片流星雨的后面，除了有飞船之外。

    还有一些很诡异的东西，一种红色的特殊生物体，正在飞船的后面，注意记着，这些红色的生物体样子很怪异。

    只有一些核心的心脏一般一边跳动一边飞行，而后面叶星可以看到有一艘飞船被红色的核心入侵。

    那艘飞船顷刻之间便被寄生了，飞船的整体外形也逐渐被红色的物质覆盖，随后那外形居然变成了一副血肉之躯。

    看起来就像一位穿着猩红铠甲的骑士一般，叶星看着这一幕顿时震惊起来。

    他没有想过这里的红色细胞居然有着这样的效果，碰到一个飞船都可以将对方寄生，那这些怪物要怎么战斗呢。

    而且叶星通过他的飞船看，向了后方这还布止是一块核心在飞船的后面一共有数不尽的红色核心。

    这些核心争先恐后的朝着叶星他们的飞船冲了过来，宛如是宇宙中的丧尸一样，凡是被他们触碰之后，就算是钢铁也会被同化掉。

    这些玩意儿有点可怕，如果可以获得她们的细胞进行研究一下就好了，想到这个想法之后。

    叶星自己都吓了一跳，这些东西很明显是游戏里面专门派出的怪物，这种怪物可不是自己能够应对的。

    他们的基因估计经过很多复杂的加密，如果可以研究还好，如果研究失败了，自己的飞船也有可能和他们触碰的飞船一样被融化掉。

    叶星可不想变成他们的一份子，摇了摇头之后，叶星便开始对这些细胞进行反击，首先凡是接近它飞船的细胞都用主炮打掉。

    好在大炮可以对这些细胞造成一些伤害，只要不让细胞靠近就行了，现在就变成了，叶星相当于是只有一条命的飞船。

    而这个飞船现在要做的事情，便是将所有的敌人，全部击败。

    说实话要做到这一点还是相当有难度的，但是好在叶星的飞船有着强大的智脑，还有尼尔的操控，再加上飞船上的大炮又有很多。

    但凡靠近他的特殊细胞，全都像是在打飞碟一样被打掉了，他的周围也瞬间清出了一片安全的区域，也让叶星放心了许多，这下就不用担心还有什么东西会冲过来了。

    自己安全了一段时间之后，叶星这才将目光落在了论坛上，现在论坛已经炸开锅了。

    论坛的第一条便是关于，那些特殊的红色核心的描述，翻开帖子之后许许多多的人都在发求救信他们不少。

    有的正在或者已经被那些红色的核心给吞噬了，他们不断的求救，希望有人可以救救他。

    但是很遗憾的是所有人都束手无策，因为不少人都发现了一剑士，那些红色的核心用飞船的外壳是挡不住的。

    必须要用有足够战斗力的飞船大炮才可以对抗那些特殊的核心，而那些形状怪异的核心，要不三五成群，要不就是单个的。

    但是绝对不会只有一个在追逐飞船，所以飞船的任何行动都是伴随着风险的。

    如果不管理这些风险的话，飞船很有可能会被这些特殊的核心全部吞噬干净。

    停留躲闪甚至是攻击都会出现问题，而现在最好的办法只有一条，那就是加快速度，摆脱他们现在能够超越他们速度的，便只有飞行方面排在前几位的人。

    其中也包括叶星，但是叶星因为之前的停留，他已经落在了后面了。

    而后面不断赶来的人又有不少在被那些特殊的核心追杀，可以说是叶星于是被连累了。

 第192章 分开行动

    现在凡是可以靠近叶星的生物，全都被击退了，虽然这些奇怪的核心没有办法追上叶星，也没有办法靠近叶星。

    但是却一直在叶星的后面紧追不舍，而这种追击一直持续了整整一天，等二十四个小时过去之后。

    所有的一切都恢复了平静这时众人才看到异化值归零了，但是异化值归零之后没用多久，又增长了零点一个百分点。

    也就是说等下一波增长来临的时候必须要冲到最前面，不然的话就有被这些诡异生物攻击的可能叶星倒无所谓，毕竟他对于自己的能力很有自信。

    但是其他人就不一定的，看着那不断跳动的东西，每个人的心中所想的都不一样，有的是恐惧，有的是兴奋，还有的就是疑惑。

    真正的游戏现在才刚开始，这一刻，原本还想要依靠普通游戏苟活的人们，也终于发现，如果一直这样不去行动的话。

    那么最后肯定会被淘汰掉的，而她们最后所付出的代价肯定是十分沉重的，只有死路一条，为了活下去，所有人都必须在这一刻选择自己。

    今后的路要怎么走，叶星静静的看着论坛上面无数的人所发出的求救之前，参加真实游戏的人数，其实还在少数并没有多少人。

    但是现在就不一样了，参加真实游戏的人数已经扩展了许多很多人都开始，进入到真实游戏之中，如果再不进入到真实游戏里面，那接下来等待她们的肯定只有死路一条了。

    之前叶星所发出去的招人情报，现在也再一次被人们所熟知，此刻一些人，这才发现叶星的能力原来有这样一位强大的玩家。

    都已经组成一个舰队了，只要他们愿意在这里跟随叶星，那么之后肯定能够和叶星一起活着。

    但是叶星的要求却是必须要女生，而且还需要经过选拔，只是这些要求都已经让一些人没有办法再加入。

    不过这些也都阻挡不了大家讨论叶星的热情，毕竟这样一位类似于绝世强者的存在，本身就有着许多让人感到崇拜的能力。

    这个世界之后会怎么样，叶星也不是特别清楚，但是有一件事叶星却很明白，那就是如果他不继续变强，肯定会被后面那些怪物吞噬掉的，为了不让自己被吞噬，那也只能让自己不断变强了。

    接下来的一个多星期，叶星一直都在训练，自从经历了这件事情之后，叶星也明白，估计现在不可能有什么奇迹。

    自己也不要想着之后会多轻松，以后的事情肯定会越来越麻烦了，如果不变强之后所遇到的危机自己都没有办法解决，到那时绝对是自己最不愿意看到的情况。

    所以现在的叶星也下定了决心，以后他飞船上的所有人都必须要斩开训练，他要把飞船训练成一艘要塞堡垒，之前他所认为的一些东西其实都是错误的。

    只有不断的强化自己的士兵，自己的人才会让她们拥有足够的力量，你才会让自己积累足够的实力，不然的话一切都是虚假的，叶星也明白了这一点。

    一个星期结束之后，叶星观察到了一些特殊的情况，之前那些对叶星他们所击败的特殊物种，现在变成了一种类似于孢子的状态。

    跟随着他们，看起来就像流星尾巴后面的红色火焰一样，不过这份火焰看着却让人感到害怕。

    它们应该要一直待在这个地方，等待着下一波的进攻，想来这也不是什么好事。

    这一周每个人都有了不同的能力提升，除此之外叶星还要做一件事情，那就是把最重要的几个人召集在一起，斩开了一次会议探讨这次会议。

    探讨的主要内容是围绕着以后飞船的发展以及各自实力的替身之前，叶星想着只要自己足够强，那么就可以带着其他人一起起来。

    但是现在却出现了一些意外，自己一个人强还不行，必须要所有人的能力全都加起来，不断提升飞船的等级。

    飞船的等级提升之后才能够让大家活得更好，不然的话非常等级，一旦低下来就很容易出现一些意外。

    所以各自要分开进行游戏，不过一旦分开几人就有点担心会出现意外萧玉又不愿意和叶星分开，只想一个人赖在叶星身边，不过叶星却不愿意继续和大家一起呆着了。

    “我们还是要分开行动，我发现一件事情，如果你们继续和我一起行动的话，到时候咱们可能要面对更大的危险。

    一般情况下危险我是可以自己解决的，但是你们所面对的危险如果达到了我这种程度的话，到那时我都没办法保护你们了，所以我单个行动是最安全的，对我好对你们也很好。

    而你们各自行动也可以获得更多的点数，现在你们的实力已经提升了许多，也不用担心被其他人打败，总的来说你们也不用担心会出现这类似的意外，所以现在最好的办法就是各自做任务。”

    伊娜却摇头道：“可是那样一来的话我们的战力也就分散了，咱们几人的战斗力也没多少，这样一分开的话，很容易出现意外的。”

    对此叶星解释道：“现在你们的战斗力其实一点也不弱，而且还很强，只要你们两人一队，正常情况下也没谁是你们的对手。

    现在你们的装备还有等级都很高，所以最好的办法就是两人组队，我自己单独一个队，等经历到下一个世界，我们再看看还需不需要进行重新分配。”

    叶星的分队，最后大家到没有拒绝，毕竟这里一切也是要听叶星的安排。

    而且叶星这样分的队伍也很合理，是大家比较担心叶星，如果一个人的话遇到危险一个人处理不过来可能会很麻烦。

    但是对于叶星来说他对一切倒是很有自信的，毕竟这里的危险对于他都不算是什么危险，可以很轻松的解决掉。

    叶星最担心的就是其他人的安危了，这些女孩子如果跟着他一起的话，万一被他的任务带到了危险的区域，那就麻烦了。

 第193章 单人副本

    决定好了之后，叶星也没有再犹豫，直接开启了第四次的游戏。

    前三次的游戏各不一样，不知道这第四次游戏又是什么，这一次他并没有和女孩们一起行动。

    而是自己一个人单独行动，这样一来的话，也不知道自己接下来的任务会是什么。

    不过这次行动的时候，叶星可是带足了道具，除了他的一身装备之外，他还带了一个虫族的基地。

    这个基地是他利用生命树内部的材料所构建的一个小基地，里面到处成了一些基因，到下一个世界说不定会有合适的生物，这种生物应该可以让叶星的虫族获得新一轮的进化。

    如果这种进化没问题的话，那么在下一个世界结束之后，叶星除了可以获得足够的积分。

    他还可以获得一只强化的虫族大军，所以面对这种一举多得的情况，叶星自然没有拒绝的理由。

    进入到游戏空间之后，叶星的脚下一空，随后整个人由自由落体的状态向下不断坠落。

    此刻叶星的意识一片模糊，当他再次睁开眼睛的时候，却发现自己来到了一个意外的场所，这里居然是一处原始森林。

    而叶星的眼前出现了一个特殊的东西，这块东西看起来像是一个茧一样，仔细一看才发现这不是自己的虫族基地吗？

    而这时虫族基地也出现了一些变化，同时在这个基地的旁边出现了一个屏幕。

    这个屏幕上面显示的是任务，“由于玩家的能力太强，没有匹配到合适的对手，所以这一局游戏，你的时间跨度将会拉长，并且获得一个独立的任务，该任务属于征服任务。”

    再往下看便是这个任务的主要介绍了，这个任务也很简单，只是叶星看到这个任务之后。

    眉头不由得皱了起来，这个任务的主要路线是十年之内征服这个星球，它的要求是征服星球。

    并且他提供的这个道具也就是虫巢是经过改造的，并不是叶星原版的虫巢，也就是说自己获得了一个，真正的虫族巢穴，

    这次任务成功之后的奖励便是获得虫族的所有权，并且还可以获得大量的额外奖励，这要看叶星完成任务的进度有多少。

    现在叶星对于这个世界一点也不熟悉，但是下来把虫族基地都给自己弄出来了，还要让自己在这个世界生存下去，估计这个世界也不是那么简单轻松的肯定会有危险。

    整个虫族基地虽然说并不是原版的虫族，但和叶星的虫族也有一些差距，首先这个虫族基地是一个生物兵器，这个生物兵器有着无限扩张，还有无限进化的能力。

    比起叶星所构筑的那个虫族要更强一些，不过他并没有属于生命树的特有吸收能力，虽然它也可以吸收各式各样的能量。

    这是一个可以不断进化的兵器，但是这个兵器的进化却是需要时间的，需要吸收，足够的优质资源。

    才能够让这些生物兵器不断的进化出去，叶星对于这个世界虽然有很多好奇。

    不过现在最重要的事情还是将基地斩开吸收这里的资源，叶星思考着直接利用意念控制虫巢，说实话。

    叶星对于这块虫巢并没有感觉他有多厉害，里面虽然有着一些标准生物，但比起叶星自己创造的生物来说。

    这些标准生物其实也就那样毕竟也经历不同的世界之后他所能找到的生物，会有很多，找到一种十分强大的基因，轻而易举。

    不过现在也就这样吧，先在这里彻底展开再说，只见无数的菌丝开始向着周围扩张。

    这些菌丝看起来就像是一城菌毯一样和叶星以前的设定就不太一样，这东西肯定不是自己的虫族，不过以后倒是可以尝试融合一下。

    毕竟虫族的功能本来就可以相互融合的，而且这些虫族应该可以和自己的虫族共生。

    实在不行的话也要想办法让她们完成共生思考了，片刻之后，叶星又看向了四周的环境。

    周围的树木很高高到直接遮蔽了前方的视线，叶星皱着眉头，几个跳跃之间便从地面来到了一棵树上，树的枝干非常粗。

    再次跳跃了几下之后，这才来到树顶，站在树顶上，叶星才发现自己所在的区域，居然是一处巨大的山古，周围有着许多山。

    四周环绕着一片山林，但是数目太大了，如果不是因为这些树木，自己早就发现这片取得异常了，

    虽然是山谷，这地形也还算好，毕竟从外面至少没办法直接看到里面的情况，自己在这里发展虫族也相对要安全许多。

    这个地方和地球上的环境完全不一样，首先树木不可能肠道这么高，而且植物也很奇怪和地球上的植物有很大区别，不过和地球上的一些原始植物倒是有些类似。

    空气中的氧气含量也挺高的，在周围转了一圈之后，叶星听到了有水流的声音，这倒是一个很不错的地方呀，顺着水流。

    叶星在丛林中跳跃穿行很快没用多久，叶星就来到了这片有水的区域，这里是一处河流，看着这里的河水里面倒还有几条鱼。

    倒是挺不错的地方，要知道之前自己一直在战斗中，战斗的时候，可没空享受生活，现在来到这片区域倒是可以享受一下生活了，这算是田园牧场吗？

    叶星无奈的笑了起来，坐在石头上之后，在一旁架起了一个小锅，随后在水中弄出一条鱼来，直接炖了吃。

    这次的任务也太休闲了，整整十年的时间，十年可以干的事情有很多，暂时可以先停下。

    好好享受享受生活，之前的战斗都非常紧张，三国那次要在七个小时之内完成，而上一次的世界战斗也要在一个星期内完成。

    现在时间跨度这么大，叶星也终于可以享受享受地球上的生活了，而且这个地方就是一个星球，把这片区域当做一个新的家园也可以。

    想到这里之后，叶星的脸上还露出了一些开心的笑容，将鱼吃掉之后，虽然是清水煮的鱼。

    但是撒上了一些调料，味道也还不错，随身携带调料果然是明智的选择。

 第194章 基地特点

    除了自己吃的一些鱼之外，叶星又花了一点时间把水里许多鱼给搬了上来。

    他抓鱼的方法就是比较简单，随手在岸边找几个食指法师可以看到的鱼，随手就可以打晕掉，将这些鱼打晕之后。

    叶星在一旁捡起来就行了，由于时间还比较充足，叶星在这里打鱼的时候还回想起了以前自己小时候抓鱼的情景。

    不过他小时候抓鱼可不像现在这么轻松，那时候抓了半天都抓不到一条摸螃蟹倒是经常摸到的，到了晚上的时候。

    这个地方已经有将近三十多条鱼了，大小个不一样，这里的鱼群还挺多的，不过月薪这么一搞，周围游动的鱼儿也被他抓了不少。

    这些鱼之后可以晒做鱼竿，也可以花时间把他们全都吃了，对于叶星来说，把它们全都吃下，也不太可能。

    旁边生着火堆，叶星把杀好的鱼用木头插起来，放在火堆上面烤着，而一旁是一个巨大的虫巢。

    这个虫巢从外表上看上去，有点像是一个巨大的肉球，叶星想着这个虫巢既然可以被自己的心灵感应感应到的话，那么自己的能力应该也可以和他相互配合吧，比如说吸收能力。

    叶星是吸收了这个肉球的一点生命能量，发现果然可以吸收过去，不过这点的料也被叶星还了回去。

    他现在可没兴趣把这个虫巢的能量给吸收干净，等他继续发展吧，这发展的时间有点长呀。

    靠在菌毯上，虽然周围黏糊糊的，不过睡觉倒是挺舒服的，叶星将头枕在一片草地上之后，便进入到了梦乡。

    在睡梦中一些声音将他吵醒了，他的感知很高，一旦出现什么意外就可以迅速清醒过来。

    当他睁开眼睛之后急忙观察周围的情况，这时他被眼前的景象给吓到了，那就是出现在眼前的是一个有着诡异外形的特殊建筑。

    这个建筑的高度有着十多米，而这个建筑的内部看起来就像是一个心脏一样，这个心脏和之前他所遇到的猩红心脏还有点类似。

    而这个建筑的四周的有着一些通道，通道看上去就是入口，应该是幼虫的出口，这些通道一共有五个。

    每一个通道都可以看到四周有着血管一样的结构，在上面盘踞着就像粗壮的树根一样，虽然这个桩子没有世界树的基因。

    但是看上去的确像是一种树木，而周围还有着许多暗红色的阻止，总之这个玩意儿如果是个普通人看了估计都要吓得发抖了。

    叶星看着他倒没有任何的害怕，毕竟恐怖的玩意儿看多了，他也没多大兴趣，而且这个东西和他是连接的。

    所以说他并没有感受到有多么害怕，甚至还觉得这个东西看着还不错，至少对于敌人来说，看到这样一个恶心的玩意儿并不是什么好的开始。

    此外这个特殊的虫巢结构展开之后，叶星的身体也出现了一些变化，这个虫巢是和他进行基因绑定的虫巢的结构出现变化，它的体质也发生了一些变化，也新感受到自己的体质，似乎增强了一倍左右。

    只要虫草继续升级，那么自己的体力也会变得更强，所以说这份力量也让叶星有些期待。

    虽然是一个打击的模式，但是在这个单机模式里面可以获得的奖励估计会有很多，现在的叶星可是越来越期待了。

    期待这些虫族的积蓄壮大，这样一来能够让自己的力量变得更强，怀着这样的心情夜星再次看向了虫族，而这时候虫族开始生产幼虫。

    说实话看到幼虫的时候，叶星差点没有被幼虫的外形给弄了一个理智值减少，只能说这外形有点恶心。

    首先这个外形便是一种看起来像是地球上的生物幼虫，但是它的表面看着更加恶心，浑身布满黏液。

    活动的时候里面的物质都可以看到在蠕动，总之看起来有点反胃，不过还好，只是一开始刚接触的时候被他们吓到了之后倒没有这样的想法。

    这些生物也就是虫族，他们是虫族的基础形态，与叶星之前所做的复制体不一样，叶星当时所创造出来的虫族。

    虽然也有用重阶段，但是是可以直接通过变异得到一个成型的虫族，而这里的虫族幼虫是需要经历一个类似于化蛹的阶段。

    等化蛹的阶段结束之后，才会成为真正的充足而作为掌控者的叶星，可以对它们任何一个虫族下令，可以让它们迅速孵化成熟。

    他们体内有着很多不同的DNA，这些DNA能够把他们构造成不同的个体，甚至是建筑也可以，不过这些虫子有一个缺点，这个缺点倒不是致命的。

    它们不能够离开菌毯附近，这样也就防止它们不会被其它的种族抓住，然后破解其基因，一旦死去之后幼虫的基因链就会断开。

    对于幼虫叶星没多大兴趣，毕竟这只是一个虫族的初始阶段而已，他最感兴趣的还是虫族的步兵单位，也就是炮灰单位被称之为小狗，蛉虫。

    只能说创造这个种族的外星人，估计是参考了星际争霸，不然的话不可能一直虫族的外形这么接近星际争霸的虫族。

    要知道就算是叶星自己去设计，虫族第一种单位都和原始的游戏单位不一样，但是这个基地里面出现的第一只虫族，和游戏里面的就非常类似。

    通过对这个基地的基因进行分析，以及对脑海里面的一些资料进行整理之后，叶星还发现了一个比较意外的情况。

    那就是这个虫族和自己所想的虫族有些不太一样，他们可以孵化出一个类似于刀锋女王的种族首领。

    这个种族首领可以按照自己的基因进行改造，也就是说孵化出一个拥有人型的且获得虫族力量的特殊生命体。

    这个生命体可以作为自己的首领，这样一来的话也相当于多了一个强力的打手，叶星对于这个能力倒是很期待。

    随即他便下令开始孵化新的首领，目前孵化的进度还很慢，现在已经是晚上了，想要完全孵化，估计要等到第二天。

 第195章 新世界

    目前可以孵化的单位，除了有战斗用的小狗之外，还有能够侦查敌情以及作为信号传输他的特殊单位宿主。

    毕竟控制虫族是需要依靠精神能量和精神能量依靠叶星现在的能力是不可能覆盖整个世界的。

    一旦超过一定距离之后，便没有办法控制远处的虫族，如果有了宿主之后，并可以通过远距离控制其它的虫族进行攻击。

    这样一来也就不会出现带不了足够的兵种的情况，不过每一个数组的可以控制，范围也是有限的。

    这个东西可以理解成一个远程的信号基站，它除了可以传输信号之外，也可以当做一个卫星能够将所看到的情报直接传输给叶星的大脑。

    这种科技就和微信类似，所以拥有宿主之后也相当于有了一颗强力的卫星，目前创造出一个就够了，不过能量战士不足以创造出更多的虫族，所以叶星也不打算弄太多出来。

    这个东西以后还可以进行升级改造，而叶星目前对他们的改造倒没有太在意，毕竟再怎么看这东西也只是一个控制事业的单位而已。

    不像是其他的单位有着可观的攻击性，除了这些用于侦查，还有炮灰的战斗单位之外。

    还有一种用于工作的单位，也就和叶星之前所弄出来的差不多，这种单位也就是工蜂。

    并且这东西还不会飞叶星，当属于创造出的雄蜂是根据蜜蜂的体型来的，所以可以进行飞行和搬运货物。

    而这里的雄蜂只能趴在地上采集足够的作物，现在叶星看着周围的环境已经是深夜了。

    但是现在他还不想睡觉，来到这里之后已经休息了一段时间，就趁着夜色我出去看看好了。

    叶星从一座山脚下一路爬到了山顶上，依靠他现在的体力和速度，也没用多少时间便来到了顶峰，不过看到顶峰之后。

    叶星望着周围就皱起了眉头，下方的地形有些复杂，可以看到有一片茂密的草原，而在草原的尽头又是一片森林，感觉自己就像来到了非洲大裂谷一样。

    除此之外他还看到了许多动物，这里的动物有着体型巨大的狮子，的确是狮子那茂盛的鬃毛，比起地球上的狮子来说要更加庞大一些。

    战士想要出去估计没办法还是现在这个地方，慢慢将基地扩展出去之后，再看看能不能找到其他的一些消息，回到基地望着周围的环境。

    叶星不由得感叹自己的这个出生点还算是好的，接下来的任务是再十年之内统治星球，依靠虫族的繁殖能力来说，不是特别难的事情。

    话虽是如此，不过当叶星看到基地里面已经孵化出来的将近有两米多高的小狗的时候也时间愣住了，这玩意儿是小狗吗？这是小牛吧！

    同时还有一个巨大的姐没有孵化出来，这就是首领的茧，这孵化起来还真够慢的，叶星看着那不断膨胀的生物茧，又看了看四周已经孵化出来的几只炮灰虫子。

    虽然是炮灰，但是这战斗力面对普通的人类意志，完全足够将对方撕碎这些小狗的速度非常快，拥有着强大的敏捷以及足够的力量。

    作为最基础的路站单位，并不需要太多的特殊能力，最重要的便是速度以及攻击性。

    而他们的血量倒不是特别重要，当然这种不是特别重要，他们本身的甲壳也能够防御一般极强的扫射。

    而这种攻击单位拥有着足够的暗杀属性，还有成群之后形成的虫群，那铺天盖地的人海战术可不是一般的生物能够抵挡的。

    叶星蹲在一只小狗身边，摸了摸他身上的护甲，这爪子还有牙齿都非常的锋利，对钢铁都能够造成伤害。

    这类生物如果放在之前叶星所经历的那些战场上面，估计能够直接将对方给打爆。

    叶星看了看自己一旁晒好的鱼干，随后又看了看水面，这旁边的溪流里面还有不少鱼。

    叶星想着试一试他们的战斗能力，随后便对这些小狗下达命令去攻击水里的鱼，小狗们接到命令之后，没有丝毫犹豫直接跳进水里进行攻击。

    他们的攻击全都是疯狂的撕咬就像是最凶猛的野兽一样，进入水中之后水花世界没用多久。

    周围的水面就完全被鲜血给染红了，整个水面周围到处都是鱼的碎片，甚至还有乌龟的碎片。

    战斗性能还不错，而且能够对水中游动的鱼直接造成伤害，这种迅猛的攻击就比普通人类的攻击更加精准，就在叶星思考的时候旁边钻出的一个人影，直接把叶星吓了一跳。

    对外形看上去的确是人类的样子，叶星吓的都想直接拿出方天画戟插过去了，还好对方的意识和自己连接起来，这让叶星发现这原来是自己的部下。

    他的浑身包裹着甲壳外形，看上去有点类似于假面骑士的昆虫形态，更像是一种蝗虫改造人，不过这外形着实有点吓人。

    “这难道是因为第一次融合了人类的基因导致出现了意外吗？这感觉基因出了问题。”

    作为小狗的首领拥有的极高的智能，不过目前的他只能通过思想和叶星连接，没有办法做到说话的程度。

    “主宰，我是蛉虫首领。”

    “我知道了，你先后退一点，你这外形让我看着有点头疼。”

    叶星揉了揉自己的眉头，随后转头看向了远处的山峰，随后又转身对首领说道：“现在咱们出去看看周围的环境，我已经探索了一圈，这里的野兽还有不少，你尝试和它们战斗。”

    叶星说完之后，便带着这只首领来到了山上，让叶星有些意外的是作为这些炮灰单位的首领，这家伙所拥有的敏捷性和跳跃能力都很强。

    小狗们依靠强大的速度可以追上自己，但是这家伙直接依靠跳跃都可以追得上，这下方是很多颜色不一样的狮子，这些狮子的体型比地球上的狮子还大些，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “干掉它们。”

    叶星说完之后，便在一旁观察着首领的攻击模式，在得到命令之后，首领一人变成了下去，同时还携带了有许多的小狗群。

 第196章 刺蛇

    在叶星看来，再怎么说，这样一群强大的虫族生物，面对这些野生狮子的时候，应该可以很快地将它们解决掉，但实际上结果出来之后却让叶星大吃一惊。

    甚至说这时候的叶星都被惊掉下巴了，因为出现在叶星眼前的居然是那只狮子，把另外一些虫族包括首领在内的虫族军队们。

    在第一波进攻之后将他们全部击退了，自己绝对没有看错，这狮子居然还可以将虫族击退，而且在击退之后，这狮子一手划出一道有着淡绿色，光芒的特殊气刃。

    这气刃就像是一道狂风，又像是一个无形的刀刃一样朝着前方飞去这飞行的攻击落在了虫族的身上之后，直接让虫族被击退了好几米。

    这家伙的攻击感觉有点像魔法呀，叶星一时间有点意外，他都在怀疑自己是不是来到了一个有着魔法的世界。

    毕竟这个世界怎么看都不太像是一个科技的世界，而自己的这么多虫族总体上来说还是科技侧的物种属于生物兵器。

    在面对这么多狮子的时候，叶星都有点担心自家的狗子们等会儿被这该死的狮子给杀了。

    叶星的目光凝重起来，不过他还没有直接出手，现在他还要再观察一下，看一看虫族的战斗能力究竟怎么样。

    以及眼前大家伙的战斗能力如何，虽然虫族被击退了，但是并没有对它们造成太大的伤害，作为首领。

    战斗力比普通虫族自然更强一些，周围的小狗开始靠拢狮群而虫族首领，在发现敌人的第一波攻击，很难靠近的时候，他变改变的策略。

    让周围的小狗吸引敌方的注意力，随后他朝着这些狮子的一侧跑去，他的行动自然被狮子们看到了，但是这些狮子又被周围的狗群给阻挡了。

    说是小狗，但是每一只的体型都可以压制一头狮子，而战斗在顷刻之间发生，又在顷刻之间结束。

    叶星手中的飞刀还没有出去一只狮子便已经被一群小狗们直接撕碎了，这些虫族的战斗能力主要体现在爪子和牙齿上面冲上去之后，敌人瞬间被撕碎如此可怕的一幕。

    叶星见到的厮杀多了去了，但是像这样用最原始的方法，把一只野兽给肢解这种情况还是很少见的。

    在一只狮子被撕开之后，周围的狮子也相继受到了攻击，此刻这里的狮群青客之间全都被撕得粉碎，而如此可怕的一幕也让周围的其它动物们看到了这里的动物。

    拥有着各式各样的能力。但是它们的能力再强，面对这种成群结队的可怕掠食者的时候，也都感受到了恐惧，所以纷纷逃跑。

    不敢在这里继续呆着了，现在叶星看着已经成了一对尸体的狮子，这要是放在以前这算是保护动物，不过自己也算是紧急避险吧，叶星无奈地笑了笑。

    紧接着小狗首领给叶星带来了一个特殊的石头，这个石头是一种散发着淡淡青色光芒的晶石。

    看上去就像是一块宝石一样，这种宝石有点像是以前看里面的魔盒，这东西应该可以当做能量供给。

    之后做做研究吧，说不定可以用这里面的能量，创造出可以吐出那种风刃攻击的虫族。

    虽然想创造出来看一看，不过就这样一块肯定不够，还需要获得更多的特殊晶石才可以。

    拿到这个晶石之后，叶星思考着能不能再建立一个基地，单个的基地虽然周围看上去没什么敌人，但是一个基地，再怎么也太危险了。

    所以叶星觉得还是要再建立一个基地比较好，有两个基地的话，就算一个出了问题。

    还有另一个也不用担心会出事现在在解决了这些狮子之后已经接近上午了，叶星的肚子也开始饿了，随后便坐在了之前的火堆旁边，那个火堆的火已经熄灭了。

    现在周围有了人手自然就简单多了，直接让小狗们去弄了一些干部才回来，随后升起火堆烤鱼吃。

    在吃鱼的时候叶星也派出了一些农民单位出去寻找环境，如果合适的话便开启第二个基地。

    周围是一片环山区域，想要找到一个合适的地方还比较难，不过到中午的时候叶星也得到了一些信息。

    在不远处有一处裂谷，那一个裂谷里面比较安全，周围也没有别的生物，而且还有不少矿石。

    这种矿石里面有着一些能量可以供给基地，虽然能量较少，不过叶星倒觉得无所谓。

    主要是要找一个安全的区域开另一个基地，这是以前玩游戏时候的一个习惯，其实叶星倒不在意人员有多少，只要能够开到另一个基地就行。

    纳错地方还比较隐秘自然最好，不过这个地方也太显眼了，虽然是处山古但是叶星也不敢保证这个世界有没有空中侦察单位。

    从上方看到虫族的话，到时候自己就麻烦了，现在叶星便开始让虫巢生产一些对空单位，就是刺蛇。

    这种对空单位也是远程攻击的手段，现在叶星需要一些远程的攻击，来对付飞在空中的单位。

    主要也是以防万一，而且近战配合远程攻击拥有的战斗能力可以成几何倍的增加，这才是叶星想要看到的。

    除此之外，菌毯的改造也加入了指令之前，叶星就发现这你的虫巢虽然类似星际争霸，但是比星际争霸的还要强。

    直接让菌毯生产出一种能够潜伏在地下的尖刺，凡是有靠近的东西都会遭受到坚持的攻击。

    这类坚持的攻击有着穿透性，如果敌方没有防御地下的攻击的话，很快就会被这些尖刺给刺穿身体，到时候直接死亡。

    这种科技其实和刺蛇的科技都差不多，因为是蛇拥有的攻击手段，也是利用坚持进行攻击，不过他的坚持要小许多，并且是有限制的。

    刺蛇的攻击手段自然布止如此，除了有最常规的物理攻击之外，他们还有着腐蚀性的毒液攻击对抗不同的敌人可以切换进行攻击。

    虽然对于刺蛇的设定很满意，但是接下来的事情却让叶星有点无奈，那就是能源不够了。

 第197章 戒指

    不得不说一件事，那就是这个虫草的设定和叶星自己的虫巢设定，有一个本质上的区别便是对于能源的获取方式。

    军团虽然可以提供一些能量，但是虫草的能量是需要通过外部攻击的游戏里面室通过矿石和瓦斯供给。

    但是到了现实中，叶星之前创造的种族是利用植物的能力吸收大地的营养，在供给自身。

    而到了这里就不一样了，到了现在已经出现了人员不够的情况，不可能再制造更多的士兵。

    按照现在这个能量增长速度到下一个视频出来，还不知道需要多长时间呢，叶星思考着。

    决定将最后的能量去升级成刺蛇首领算了，普通的士兵虽然也有用，但是比起首领来说要差不少。

    首领的智慧加上战斗能力，有着很强的战斗加成，所以，叶星对此自然更倾向于创造出首领来进行作战，现在有了两个首领之后。

    叶星决定再去森林和草原上看一看，能不能再出去找找地方，而这一次叶星带着虫族们出动的时候。

    周围已经没有多少别的生物了，好像是这些生命看到了叶星她们之后本能的躲藏了起来，毕竟是宇宙天才拥有的可怕威慑力，就算是一个星球的原始物种感到害怕。

    而叶星在这里呆了一段时间，都没有发现有什么别的生物。

    就在叶星打算撤退的时候，突然在他不远处一直隐藏在森林中的巨大蟒蛇张开巨嘴朝着叶星一口咬下。

    叶星在那蟒蛇咬过来的瞬间，赶紧伸出手，抓住了蟒蛇的上下颚，而蟒蛇依靠自己的力量，直接将叶星的身体撞在了后方的一棵大树上。

    树都被撞断了，此刻叶星只感到身体一阵剧痛，随后周围的虫族也反应了过来，两位首领同时开启攻击小狗的首领和刺蛇的首领。

    依靠着自身的强大身体素质，硬是将这蟒蛇从叶星的身上推了出去，叶星的体质面对这种冲击自然是扛得住的。

    只是这家伙好像有着隐身的能力，刚刚居然没注意到这一点，还好在他行动的时候及时捕捉到了。

    不然的话这次就栽了，话说这丛林里面还真是危机四伏，这种堪比boss的巨蟒自己居然随便都可以遇得到这只巨蟒和之前遇到的千足巨蟒都差不多了。

    不过相比于千足巨蟒是纯粹的生物强化之外，这种巨蟒的攻击还有伪装能力都要更强不少，是一个非常危险的敌人。

    叶星在面对这家伙的时候，只能将全身的注意力全都聚集在他身上，而此刻这巨蟒虽然被两个首领击退了，但无奈的是这两个首领又不是巨型单位。

    面对这种巨型野兽，最好的手段就是用雷兽那种体型强大的战斗单位，而叶星在面对这家伙的时候也有点力不从心。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不过那是以前了，现在的叶星可对他有许多种办法能够解决掉，只见叶星一手，拿出方天画戟。

    随后一个箭步冲了上去，那巨蟒还在和虫族军队，但叶星已经来到了他的脑袋下方，一记方天画戟直接插穿他的脑袋，并将他钉在了树上。

    此刻巨蟒的身体因为被方天画戟刺穿开始痛苦的扭曲者，但是他无论怎么扭曲都没有办法摆脱叉在上方上的方天画戟。

    最终在痛苦的扭曲中死亡了，这家伙，生命力和战斗力还算不错，只是叶星有点无语的是杀了他，并没有获得什么提示。

    或者说估计这个世界上还有许许多多的高战斗力单位，而自己获得的虫族拥有的战斗力，能够轻松的碾压这些普通的战斗单位，所以并没给自己增加什么。

    不然的话就单靠虫族基地所带来的收益，估计都可以刷个几万个宝箱出来，那系统不会让自己那么轻松的。

    无奈的摇了摇头之后，叶星将这巨蟒的尸体破开寻找它的核心。

    这巨蟒的肚子被打开之后，叶星发现了一些意外的东西，首先在他的肚子里面居然有这一把剑，

    这把剑是一把竖直的长剑，双手使用看上去是有精致的锻造工艺打造的，除了这些之外。

    叶星还在它的肚子里面发现了一些没有消化完整的衣服，还有一枚戒指，看着这些东西，不用想也知道，这肯定是人类的东西。

    至少也是智慧生物的东西，毕竟任务是要征服这个世界，那下来估计也是有人类存在的。

    叶星把晶核拿到手中之后发现这东西好像有着一些毒素，叶星的眼睛盯在上面。

    毒核心能够提高使用者的毒液能力，但是会让使用者中毒。

    叶星随手将这块晶石交给了一旁的刺蛇首领，让他去食用，至于能够让使用者中毒的特性，这就完全不用担心了，开玩笑，他们可是虫族，虫族哪有那么容易被毒倒。

    所以完全不用担心，毒素对他们会造成太多的伤害，这样一来的话也算是有一个意外的收获，能够让虫族的首领变得更强一些。

    将这里收获到的东西带回了基里，此刻叶星也懒得在这危险逛了，虫族的战斗力他也看到了，让他们在周围查询就行了，自己就先待在基地里面等他们的消息就好。

    回到这里之后，叶星拿出了那枚戒指这枚戒指之前给他的感觉就很奇怪，当叶星的目光落在这枚戒指上的时候，原本以为可以看到这枚戒指的属性。

    结果却什么都没有看出来，虽然可以看出有一些信息，但是这些信息仿佛被某种东西给抵挡了，什么都看不出来。

    这东西便让叶星来了一些兴趣，感觉有点特别呀，随后叶星思索着要怎么样才能解开这戒指的秘密。

    作为魔法物品会不会需要有一个认主的程序，比如说使用献血又或者说使用精神触碰之类的叶星犹豫了一下，弄了自己的一滴血滴在了上面，随后又是用精神力去触碰。

    在触碰到这上面之后，叶星突然感到有一股黑色的精神力在戒指中凝聚着，在自己触碰到那上面的时候，这股精神力就像是胶水一样，涌了上来。

 第198章 路人

    一时间一股头痛欲裂的感觉涌向叶星的大脑，叶星只觉得脑海中仿佛被什么东西重重的击打了一下。

    整个人都向后退了一步，直接摔在了菌毯上面，好在叶星的体质还有精神都非常强大。

    而在叶星的大脑中不断提醒着精神攻击和幸运暴击抵消攻击的提示，也就是自己刚刚被攻击了，看了看不断下降的理智值。

    叶星赶紧靠近一棵树，有大树的帮助，理智值的下降，虽然还在，但是比之前慢了不少，但是现在也只能不断的思考，接下来应该怎么做，

    同时就在叶星感到理智值已经只剩下五分之一的时候，那种剧痛的感觉终于逐渐衰弱了起来。

    渐渐的那种剧痛感，仿佛最终消失了一半，叶星深吸一口气靠近，一处地方，随后坐了下来。

    坐在了树下，叶星不断的感知着自己的大脑，此刻他感觉大脑里面多了一些东西，这些东西是一些记忆的碎片整理之后。

    叶星被这记忆碎片给吓到了，只能说套路太深了，这个世界居然有这和修仙世界中一样的类似夺舍的能力，不过这种夺舍是非常脆弱。

    如果一个人的意志十分坚定，就算不像叶星这样有着一身恐怖的属性，把那个人的意志全部归零，也不一定会夺舍成功。

    像叶星这种意志力十分强大，而且有系统加成的存在，那更不可能夺舍成功，反而让对方的记忆成了自己的营养。

    通过对这些记忆的分析之后，叶星才了解到这是一个什么戒指，类似于自己的储物空间，是一个空间戒指，大家伙的原本身份是一个拥有着黑暗力量的魔法师。

    还真是个魔法师，而且等级还挺高的，因为和一支部队进行的战斗导致身受重伤逃到了这里，结果在逃跑的时候，因为这个生命中有很多魔兽，被各种魔兽坑了一遍之后，最终坑死在了森林中。

    最后又被那条巨蟒给吃了，最后消化成了只剩下衣服和武器的状态，而叶星对这家伙，可没多少好感。

    这家伙的精神系攻击力还真的有点可怕，以后再遇到这些东西不要用精神力量进行探索了，怪危险的。

    不过这次的收获也算是不错，至少一星从他的记忆中得到了一些关于这个世界的信息，坏处是有好处也有不少，还有这个世界的语言。

    叶星也都获得了不少，在对于这些信息的整理中，叶星发现这个世界和地球似乎差不多。

    不过有些区别的地方在于这个世界似乎只有一片，大陆也不知道，是因为所有的大陆没有被看清楚，还是因为所有的大陆都连在了一起的原因。

    总之这个世界是一片大陆，而且由于魔法的存在，所以国家和国家之间的联系还是挺紧密的，除了有魔法之外，这里的战士还会使用一种力量，这力量就是斗气。

    话说斗气这东西居然也有，不知道它和内力属于什么关系，要知道武媚所掌控的能力就是魅力斗气和他说不定有某种联系。

    叶星现在所处的地方是一片面积十分广大的国家内部，而且这还是它的一小部分区域。

    是在一个领主的领地之内，而叶星看到这部分的记忆之后，也不由得笑了起来，这个世界比自己想的还要大一些。

    这样征服起来也算更有趣不少，至于在十年之内征服不了，那别开玩笑了，要知道叶星所掌控的可是虫族。

    虫族的繁殖能力加上可怕的战斗力，不说十年五年之内都可以布满整个星球，这一点叶星没有时候怀疑，现在叶星要做的事情就是先把这个世界的危险区域探索好。

    毕竟有着魔法的存在，虽然还是生活在古时候欧洲的样子，但是这个地方说不定有着一些杀伤性极强的魔法，万一弄出几个核弹自己打起来，那不还很麻烦吗。

    思考了半晌之后，叶星也懒得想其他的了，在待到第二天之后，夜星看向天空已经下起了暴雨，周围的军团被暴雨冲刷着到没有发生什么别的意外。

    这些暴雨落在身上感觉还挺清爽的，叶星在拥有之前那个魔法师的记忆之后也知道接下来应该怎么走了。

    这片森林面积很大，就像是撒哈拉沙漠那般巨大，想要出去，如果没有特殊的能力或者坐骑的话是非常困难的。

    不过依靠叶星现在的体质来说这倒没什么，他依靠自己强健的体质在森林中穿行着很快便越过了无数的树木。

    按照他这速度都堪比普通人开车的速度了用不了多少时间就可以出去，不过完全算上来的话估计也要将近一周左右。

    其实叶星的速度可以更快，出去用不了多少天，估计三天之内便可以走出这片森林，但关键是叶星还带了一堆拖油瓶，他的虫族大军。

    身体里面有着能量储存，不需要吃东西，但是他们的速度虽然也快，但没有办法以极快的速度跟上也行，所以导致他们被甩在后面。

    也让叶星不得不停下来和他们一起行动，可以说虫族拖累的叶星行动的脚步，不过叶星倒没有感到有什么不爽的，毕竟这是自己的军队。

    要知道在古代，三军未动粮草先行，自己作为主帅跑那么快，要不就不带军队，要不就慢慢等军队吧。

    在叶星停下吃东西的时候，突然听到远处传来了一声巨吼，这声巨吼还夹杂的愤怒，同时远处还传来了一些声响，

    这些声响听起来像是兵器相互碰撞传出来的响声，总之有一个地方估计正在战斗，叶星也不清楚究竟是怎么一回事，不过想来自己要去看一看，

    毕竟这有有可能是自己遇到的第一批人类啊，先看看这个世界的防御能力，然后再去找找看有没有办法把这个世界的信息记录下来。

    翻过重重叠叠的森林之后，叶星落在了一棵大树上，他在一旁警惕地观察着眼前的情况出现在他眼前的的确是一场战斗，不过是人类对抗野兽的战斗，应该叫魔兽才对。

 第199章 帮助

    “巴尔快离开这个地方，这个魔兽的等级太高了，不是我们的对手，现在只有你可以离开了，我留下来拖住他，赶紧走呀”

    “你是要让我抛下你吗？我告诉你我绝对不会这么做的，作为一名有着荣耀的骑士，你们全都是我所守护的对象，现在你先离开这里，而且依靠你这小身板你也挡不了多久，现在你们先走，我来拖住他！”

    看着眼前的对话，叶星扯了扯嘴角，话说他们是怎么遇到魔兽的这的体型，外表看上去像只熊。

    这战斗力应该也不弱，没那个本事还去招惹一头熊，现在跑又不赶紧跑，还在这里说了一大堆废话。

    在叶星无语之后，看到后面有一个女生，这个女生应该是个魔法师，因为她的手中有一根法杖。

    而眼前这几人被这两人的话给触动了，一时间都不打算跑，而现在她们也没办法跑了，只见这只巨大的魔兽身上发出一道光。

    紧接着他们所有人的身体仿佛被什么东西禁锢了，一般无法行动，随后只见那魔兽举起手中的巴掌便要对眼前的几人拍下这一巴掌拍下来。

    估计他们死都不知道要死几次，叶星看着时间也差不多了，在那熊掌拍下来的一瞬间。

    叶星手中举起战刀转身落下，在落下的时候手中的倚天剑划过一道绚丽的光芒，那只魔兽的熊掌直接被叶星给砍了下来，同时还有一大片的皮肤被叶星划开。

    鲜血不断的落下，而在叶星攻击完之后，周围的几人看着他都露出了震惊的表情。

    但现在还不是让他们完全震惊的时候，叶星的攻击已结束，周围小狗还有刺蛇，同时发起了攻击，在叶星的虫族大军的攻击下。

    这只魔兽虽然有着强大的力量，但是也没办法抵抗，很快就被叶星还有虫族给撕碎了，将这只野兽撕碎之后。

    叶星也对这家伙的战斗力啧啧称奇，按照他的实力估计能够和机甲硬干了，如果不是手中的宝剑足够锋利，还有虫族的军队足够强大的话，还不一定能够压制得了他，在解决这家伙之后。

    一位拿着双手剑的战士走了上来，向着叶星道谢，同时报上了他的名字。

    “你好，我的名字叫做卢克，她们三个是我的好友，谢谢先生，你救了我们。”

    虽然他口中说的感谢，但是手还是始终放在剑身上的只是没有拔出剑而已，看着他的样子就知道对叶星有着警惕。

    而叶星对此倒没有多在意，毕竟叶星身上这身打扮和他们有点格格不入，再加上身后一堆可怕的野兽。

    这些野兽刚刚的攻击对于那只魔兽来说是致命的，这些侧面说明这些野兽的可怕战斗力。

    野兽的战斗力这么强，那么作为野兽的主人自然也有着更强的战斗力，而且这家伙如果看上了他们几人身上的钱财直接下杀手这里。

    谁也不知道，毕竟在这个地方杀人的话成本实在太低了，还是要警惕。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    叶星自己也明白，毕竟带着虫群突然加入战场，而且自己的身份也是不明不白的，他们肯定也不会太相信自己，所以叶星倒没有太过在意他们的警惕。

    “这些是我的宠物，你们别太害怕，没有我的命令它们是不会伤人的，经过这个地方的时候看到你们和那魔兽战斗，你们怎么会出现在这个地方的，而且还这么弱。”

    叶星说话的时候刻意把自己摆在一个强者的姿态，也相当于一个长辈的姿态，因为这样一来的话，大家对他的敌意也会稍微少一些。

    承认自己的弱倒没什么，毕竟如果他们足够强的话，刚刚也不会被吓傻了，几人面对叶星的话以纷纷放下了戒备的心。

    随后唯一的那位女生说道：“请问前辈是什么人有着这么强大的魔宠，而且我从来没有听过您的名声，我们是魔法学院的学生，是来这个地方历练的。”

    魔法学院的学生这倒是挺有趣的，魔法学院里面应该有着很多信息，自己如果可以得到这些信息的话，的统治这个世界更有帮助一些。

    特别是获得这个世界的主要地图，叶星思考着该如何说话，只见一旁的那位女魔法师。

    走到了自己同伴的身边同伴的身上有不少都有着伤口，她拿出手中的魔法杖之后，念动咒语。

    魔杖上面传出一道淡蓝色的光芒，光芒没入同伴的身体之后，很快就将伤口愈合了，这就是魔法的力量吗？

    还真实很神奇呢，叶星在一旁看着，也不由得感叹起来，如果可以的话，他也想去学习学习魔法。

    “我是在这里游历的游侠，你们看我带了这么多的魔宠，实际上我的本职可是一位近战战士，而且主要用于弓箭。”

    叶星的话引来了几人的侧目，大家都有点不太相信，毕竟拥有这么多的魔虫，如果这个人的近战能力这么强，还会使用弓箭的话，可以说是因为实力十分强劲的冒险者。

    他们现在在森林种还是菜鸟，如果有人可以带他们的话，这次的任务很简单就可以结束。

    几人还在犹豫要不要邀请叶星帮忙，而且如果要让叶星帮忙的话，肯定要付出一些东西才能行。

    叶星掌控的力量，不从他们身上获得钱财，已经算对得起他们的，如果换做其他心思不好的人，估计他们几人都不可能活着回去。

    “那个，前辈有个不情之请，能不能帮帮我们抓几只魔兽完成学校规定的任务，如果可以的话，我们之后一定会给予你酬金报答的。”

    叶星思考着，而对面几人都流着冷汗，看着一旁的女生，这名魔法师说的话感觉不经过脑子这样一位有着这么多魔宠的强者会在乎他那点钱吗？

    如果对方真的要钱，随时都可以把她们杀了，如果对方不要钱的话，那他说给对方一点钱。

    这又太不给人家面子了，总之几人被女魔法师的一番话给弄怕了，大家都有些担忧的看着叶星。

    还好，叶星并没有做什么其他的行动，居然最后点头了。

 第200章 探索湖泊

    同意的理由主要是可以和他们再接触一段时间，可以获得更多的情报，况且还有这样一位漂亮的魔法少女。

    让叶星对其很感兴趣，如果可以的话，他倒想多接触一段时间，就在叶星思考着并最后同意的时候。

    这几人可是被叶星的举动给弄得激动不已，毕竟有叶星在的话，这片区域再强的魔兽估计都不是叶星的对手。

    而众人也相继商量接下来要去什么地方，主要是在森林中的一处湖泊，那里是一个巨大的内陆湖。

    里面会有不少高级的魔兽，毕竟在那个地方水，有许多食草类的普通魔兽，在那么大型的肉食类魔兽自然也会出现在那个地方。

    众人都决定去看一看，而这时候的叶星，思考着这段路程要有多少时间，按照最后的行程来说。

    等到了地方估计应该，会经过两天左右，这段时间也刚好可以和他们再多聊聊，之前已经下过了几场小雨。

    在森林里面的气候非常潮湿，到了晚上又会显得很寒冷今天经历的事情很多，此刻众人在，休息的时候也都围着火堆烤着肉。

    而叶星带了不少调料，这些调料来烤肉的话味道会更香，大家也被叶星带来的调料给惊到了，这么香的调料还是第一次吃到。

    而且叶星烤肉的手艺很不错，几人也被夜星的手法和弄出来的美食吸引到了，叶星也从他们嘴中得到了一些自己想要的情报。

    在叶星和几个男生交谈愉快的时候，转过头被眼前的一幕惊到了在眼前的是一位，有着金色长发的美女少女。

    她的长发布止是散着金色的光芒，还宛如波浪一般，卷曲着就像是看着一片金色的海洋一样，那眼神中还带着一丝慵懒。

    这样的美人可以说是非常少见，难道是因为魔法的影响吗？

    被她的样子给惊讶到的，叶星都忍不住都看了几眼，发现自己被看到之后，魔法师小姐不由的低头笑了起来。

    不止是叶星周围的其他人也都低下了头，毕竟她的魅力可不是这些家伙能够抵挡的，这女孩的名字叫做凯琳。

    之前已经介绍过了，而叶星在和他对话的时候，对方表现出来的优雅和谈吐也让叶心感到十分喜欢。

    不过现在大家最重要的事情倒是去寻找魔兽，所以也没有继续耽搁，晚上休息好了之后天色微亮，大家就愿意去行动。

    叶星在最前面有虫族开路，也不用担心会遇到太多的危险，而众人在行动的时候，周围有不少小型的魔兽冲过来这些模式的战斗力不强。

    不是他们需要的叶星并没有出手，而是让他们自己和这些模式进行对战锻炼战斗技巧，如果叶星出手的话，这些魔兽都不出几个回合就会被击败。

    很快大概穿梭在丛林中的将军，一天多的时间终于找到了那片湖面，那片湖水从远处看上去就像是一片光滑的镜面一样。

    那宛如是放在地上的女神直径周围有着许多高大的树木，树木拔地而起，看着周围的环境可以说是非常的漂亮。

    而只等着一阵微风吹过来之后，那水面上掀起的波纹，看着十分精美，这样一片漂亮美丽的区域。

    着实让人感到十分舒心，望着这片湖泊叶星有点好奇，这片湖泊的名字是什么？

    只要靠近这个地方，就会感觉心情无比舒畅，而且这里的景色就像是一幅画卷一样，这个地方的美景在地球上可很难看到。

    所以让叶星有些感叹，望着这片美丽的景色叶星不由得安心的不少，叶星看向远处有不少在那里嬉戏打闹的生物。

    这些生物看样子有这老虎，大象，总觉得是到了非洲大草原，不过它们的外形。

    只是和地球上的生物有点类似，比如说大象的身上有着很长的毛，而且这些毛的颜色还很不一样，象牙也不只是一根，而是有好几根。

    “你们想要的高级模式是这些魔兽吗？我倒感觉它们的战斗力好像不太强呀，是不是太弱了？”

    叶星的话也让几人看了过去，在他们的眼中这里的野兽战斗力的确也不是特别强，大家思考着觉得还是今天虽然在这里再看一段时间吧。

    来到这个地方之后，大家其实都想要一些高级的魔兽，但现在看到的这些很明显都是低阶魔兽，按照道理来说。

    每年到了这段时间应该都有不少的模式会来到湖边繁衍，因为这里的水质还有环境是最好的。

    可是现在感觉就像来错地方了，不过看着这么大的湖面，不用想就知道这肯定是对的，带众人仔细思考的片刻之后，终于决定还是在周围安营扎寨，再寻找一段时间看看。

    如果可以找到的话自然更好，如果找不到的话，那也不要特别着急，叶星望着周围的生物，可以说是十分的好奇。

    毕竟这些生物的体型很大，而且基因也不一样，或许可以抓过来提取一下它们的基因来强化虫族的单位。

    “你们现在这里休息一下，我在周围转一转。”

    叶星打算去寻找一些基因来强化重组，顺便看一看四周的环境怎么样，然而叶星这番话却让几人的脸上露出了一些为难的表情。

    毕竟他们的能力如果在这里呆着，万一遇到高级魔兽了，那还不全都要死在这里。

    是因为叶星的战斗力还有他的虫族部队众人才敢在这里呆着，如果没了叶星，他们可没那个胆子继续在这里呆着。

    “你们安心吧，我会在这里留一些虫族帮助你们的，如果遇到危险它们可以保护你们。”

    叶星的话当然记得安心了不少，而叶星留在这里的虫族，除了用于保护之外也用于监视，当然这些叶星是不会告诉他们的。

    这片湖泊如果是最大的湖泊的话，那么它可能和其它的地方有相互连接的区域，所以现在自己如果有办法。

    寻找到这里的区域，那么也算是打通了能够和自己矿区相互连接的通道，可以把自己的基地连接起来，叶星也打算在这个地方建立一片基地。

 第201章 结束狩猎

    叶星离开之后几人还有些担心，主要在于害怕叶星遇到危险，他们自己那也是真的危险了。

    而叶星现在离开了这里，就在周围到处闲逛起来，主要是为了寻找地方让他跑了一段时间之后，突然发现脑海中有一些精神波动，这些精神波动来自于宿主。

    这精神波动的连接可以让他掌控基地的动向，自己所在的这个区域居然离自己的基地很近。

    这时叶星没想到的，不过这也好能够连接基地之后也能在这里开展另一个基地，而之后叶星就可以在这片区域展开了。

    想到这里之后，叶星的心情还是比较激动的，他很快向原来的基地下达了一些指令，让他派一些工蜂过来。

    同时叶星还打算，在这个地方寻找一片适合建立巢穴的地区，在工蜂过来之后便开始在周围展开搜寻。

    工蜂战斗力不强，但是搜寻能力比较强，很快就寻找了不少的矿物，这湖面周围有一些山脉。

    这山脉上面有不少的矿物，只是这些矿物是比较分散的，并不是集中的这里的矿石有着丰富的能量能够补充虫族消耗。

    不过叶星还不满足，如果有更多的矿物虫族的经历就会孵化的更多，突然叶星想到了一件事。

    这里的矿物除了自己可以使用之外，其他人肯定也能够使用，这个大陆已经有文明形成，那么他们应该也知道这地方有着多少矿石。

    思索片刻之后，叶星决定这个地方就当做一个矿源基地吧，因为太分散了，不适合直接做一个基地来使用。

    收拾好这些之后叶星便打算回去，不过刚回到原地就发现了一件不得了的事情。

    自己留下的将近十只虫族，此刻已经被一只浑身燃烧着火焰的魔兽狮子，给杀的不剩下几次了，而旁边是一脸惊恐的冒险者们。

    我这是和狮子杠上了吗，叶星看着前方的那只狮子比起会吐出风刃的狮子来说这些火焰是指的伤害性更强，啪拥有的火焰是虫族的克星。

    而自己的那些虫子虽然有着强劲的战斗力，但是面对体型比自己还要大，并且有着强大力量和火焰魔法的狮子来说，还是差了不少。

    很快就败下阵来看着自己的小狗被打成重伤叶星在关键时刻赶了上来，在叶星出现之后，那狮子张开巨口朝着叶星咬过去。

    叶星躲开他的撕咬之后，一团火焰瞬间爆发出来，火焰出现之后也让夜星部有的后退。

    而叶星一后退，这才发现布止一只火焰狮子旁边还有另一只，这好像是一公一母，两只火焰狮。

    叶星加入战场之后，后方的虫族军队也赶了过来之前留下的部队里面并没有多少刺蛇，但现在不一样了。

    叶星增加了很多的刺蛇，单位刺蛇的出现，也给了叶星大量的援助，刺蛇大军冲上来之后不断喷出尖刺。

    这些坚持落在周围魔兽的身上顿时让它们发出哀嚎，还好，这个世界的魔兽不是特别的强悍。

    只是有着魔法能力而已，在面对能够刺穿钢板的坚持面前，他们也没有太多的还手之力。

    叶星跳出战斗包围圈之后，在一旁落到了几人的身前，此刻因为之前的战斗有好几个人都已经身受重伤。

    不过还好并没有人死亡，在刺蛇军队的一轮又一轮的进攻下，这些魔兽最终倒下了。

    在确定没有多少人受伤之后，叶星也终于松了一口气。

    到了晚上，叶星找到了小魔法师凯琳，同时拿出了一块矿石询问道：“你知道这个东西是什么吗？”

    作为拥有知识的魔法师，她自然明白这是什么，有些惊讶的问道：“这不是元素水晶吗，叶大哥想要这种晶石对吗？”

    叶星点点头说道：“我想要这种元素水晶而且越多越好，你知不知道这里有什么大型的矿场，我想去购买一些。”

    叶星的话也让凯琳思索起来，“大型的矿场也是有这种元素，水晶是非常稀有的，每个国家基本上都有，而在我们的国家刚好有一块比较大的元素水银矿厂，他所在的位置就在南边的城市里面，而且距离这边也不是特别远。”

    叶星听到之后就非常的兴奋，要知道这些水晶可是对他有着极大的用处，如果可以得到的话，他自然不会放弃。

    说道元素水晶之后，凯琳的语气变得有些忧伤，元素水晶是这个世界上最通用的一种魔法能量来源。

    拥有它之后可以给法师提供源源不断的能量是一种战略资源，而这种资源是非常珍贵的，因为这类资源的出现基本上都是每一个国家需要争夺的。

    之前她的国家就是因为拥有一块这样的高级元素水晶矿，而被其他的国家盯上，最后爆发了一场战争。

    元素水晶除了可以用于恢复能量之外，也能够用来制作各式各样的武器，一枚高纯度的元素，水晶所爆发出来的威力相当于一枚导弹的威力，叶星在了解了这些之后，不由得对元素水晶充满了好奇。

    不仅如此，元素水晶本身就是一种身份的象征，普通人是不允许拥有元素水晶的，只有贵族才拥有元素水晶的使用权。

    一旦发现普通人拥有元素水晶，那么就会被抓捕起来，对此叶星自然是表现的非常不屑，看他样子。

    如果是普通人才有鬼呢，有这么多的魔兽军团，而且还能够单挑高级魔兽，放在哪一个国家都属于贵族，所以这些倒不用担心。

    接下来叶星便带着几人在这里搜捕高阶的魔兽，因为之前等待一段时间，导致错过了火焰狮的出现最后引发的争斗，也让叶星不得不将它们杀死。

    不过之后他道为每人准备了几只高级的魔兽，这也花了他不少时间，帮他们把任务做完之后。

    叶星便跟随他们一起离开了森林前往的城市，当叶星第一次看到一世界的城市之后。

    并被这里巨大的城墙给惊到了，一般来说城墙有个十几米，就算是很高的了，但是这里看上去那巨大的城墙比地球的城墙还要高个将近三倍左右。

 第202章 突然的袭击

    在城墙上面还有着一些特殊的旗帜，这些机智的外形像是一面盾牌，而里面刻画的是两只狮鹫。

    有着翅膀的狮子的确像是狮鹫，毕竟是一个魔法世界，拥有这种西方的奇幻生物还是挺正常的，而在城门口附近只是一些士兵。

    这些士兵们，手上拿着长枪正在巡逻同时，叶星还看到不少往来的行人，正进入到城市种其中，他还看到一些，骑着强大魔兽的魔法师。

    这座城市观看着就非常雄伟，进入到主城之后，周围是一条笔直的大道，道路的两边全都是欧洲风格的一些房子，这些房屋主要以圆顶为主。

    不像是叶星以前的国家是方形房子，而且这里也是一些非常古老的房屋，看着就感觉自己仿佛行走在中世纪一般而这个地方。

    是枫叶领主最有价值的一片城市，也是最主要的城市，这个地方因为靠近魔兽森林，要知道魔兽森林虽然充满危险，但是也充满了机遇。

    任何一只魔兽被干掉之后都会带来巨大的价值，这也造就了许多的冒险者来这里冒险探秘，冒险者所带来的收益自然会让这个地方繁荣起来。

    只要有足够的魔兽资源，就会有不少商人来这里寻找利益，而这样一来这个地方也自然而然的发展起来了，叶星看着周围的环境，倒是觉得有些意外。

    没想到这个异世界发展的还挺不错的，叶星在一旁观察的时候，突然发现前方走来了一个骑着战马的帅气小伙。

    这个帅气小伙的身上还穿着银白色的盔甲，头上这时金色的长发，给人的第一感觉便是帅气。

    再对比叶星，他现在的穿着只是一身普通的衣服，而且也不是特别花哨，虽然看上去不是一个平民，但也不像是有什么身份的人。

    那个年轻人发现叶星之后便无视了他，而是转而看向了一旁的凯琳。

    面对凯琳，这个年轻人露出了一脸兴奋的表情问道：“你终于回来了，凯琳，这是你带回来的魔兽吗？感觉好强啊，这次的任务你们完成的应该很不错。”

    凯琳对着他点点头说道：“是的，这是我抓的魔兽，多亏了叶星大哥的帮忙，如果没有他的话，我这次任务还不知道要怎么完成呢，现在我终于能够回去交差了，这次的任务也完美结束了。”

    凯琳在说这番话的时候，将目光看向了叶星，并且带着一些崇拜的神情，这个神情被那个年轻人捕捉到了，

    对方看着叶星眼中带着高傲，同时又有一些不屑，又有着让叶星感到很疑惑的眼神。

    “请问阁下是什么人？我是魔法学院的学生，也是凯琳的学长，您帮助他抓住了如此强大的魔兽，能告诉我你的身份吗，我想请你去吃个饭，也为了感谢你的帮助。”

    “吃饭当然没问题，行吧。”

    还没有在这个异世界吃过像样的食物呢，叶星也想去吃吃看，随后便和这人到了酒馆中，同时叶星在路上也听到了他的名字。

    这家伙叫做弗兰克林，还是一个小贵族，再进入到包间之后，大家一开始聊的还挺融洽的。

    但是当他得知叶星并没有其他身份且身份不明之后，便露出了意味深长的笑容。

    紧接着周围突然出现许多穿着战甲的骑士，这些骑士将武器对准了叶星一时间，一旁的凯琳露出了惊慌失措的神情。

    她看向弗兰克林慌忙的问道：“弗兰克林，你这是什么意思？为什么要让卫兵过来！”

    弗兰克林不慌不忙的喝了一口酒，随后笑道：“我的凯琳学妹，你被这家伙骗了，你既然说他有能力帮你抓住魔兽，那他的实力肯定不低，但是却在我们的国家没有任何记录，他肯定是一个间谍。”

    他的这番话，其实没有任何确实的逻辑可言，毕竟叶星在他的国家没有记录，但也不仅仅在别的国家有记录，这纯粹就是找个理由想来陷害叶星。

    叶星皱着眉头望着周围的武士，而这些武士便上前打算抓着叶星，同时他们也说道：“阁下现在我们怀疑你是敌国的间谍，你需要接受检验，希望你能够配合我们的工作。”

    “如果说我不配合呢。”

    叶星有点无奈，饭都没吃几口，就像居然又要开始战斗也太头疼了，而周围的武士发现叶星不打算配合，之后也想要直接，强行将叶星带走。

    叶星随手拿出一把长剑，将靠近的一个武士，一剑刺穿刺穿之后，周围的武士吓了一跳，而四周似乎想起了某种警报。

    周围有越来越多的士兵朝着这里聚集过来，叶星将靠得最近的几人击退之后，目光便看向了弗兰克林，而弗兰克林这时却依旧非常的优雅。

    “阁下我劝你还是束手就擒吧，在这个地方有着大量的魔法师，很快我们的城防军便会将你抓住，你插翅难逃。”

    叶星随手甩了一把飞刀过去，但是却被对方轻易的挡下了这个世界的战斗力可以说非常的强悍，所以现在的叶星，不可能像以前那样直接碾压过去，在飞刀被挡住之后，便看上了一旁的几人。

    凯琳脸色非常慌张，她说道：“你不能这么做，他是我的朋友，同时他也帮了我们！”

    “我愚蠢的学妹啊，这样一个间谍你都看不出来，我想我应该去找你的父亲聊一聊，现在赶紧用你的魔法将他困住！”

    弗兰克林非常嚣张地说道，而叶星随手又是一记飞刀直冲他的面门，但是依旧被他躲开了，这种体质强化类型的对手还真是麻烦。

    而此刻对方在被叶星连续攻击之后，也抽出了一把华丽的长剑对着叶星刺了过来，叶星抬手格挡。

    没想到剑身上面传来的压力让叶星都难以招架，现在他的力量相当于原本力量的二十倍，可依旧和对方有着差距。

    好在对方虽然力量比自己强，但其他方面不一定比得上自己，比如敏捷方面还有对于剑术的掌控等等，依靠着敏捷叶星托着他的行动。

 第203章 逃脱

    好在危机时刻一旁的凯琳出手了，他直接使用魔法冰封住了弗兰克林的行动，而弗兰克林一脸愤恨的看向了凯琳，这时的叶星抓住机会。

    一剑刺向弗兰克林的脖子，却被一道光给弹开了，好像是一层防御罩，所以这种技能，真够麻烦的。

    这时一旁的凯琳急忙说道：“叶星你赶紧离开这里，很快就有强者过来了，到时候你就没办法走了，快离开这里。”

    凯琳的话也让叶星明白，现在的情况是比较危机的，他点点头，看着弗兰克林被限制便转身跳跃着离开了。

    弗兰克林从冰冻中解封之后，眼神中带着愤怒的神情看着一旁的凯琳。

    叶星在逃跑，而弗兰克林则在率队追击，这次参与追击的除了有普通的士兵之外，还有一些魔法师，毕竟都要看弗兰克林的面子，至于为什么弗兰克林要这么针对叶星。

    主要的原因就是叶星和凯琳的关系让他感受到了威胁，如果凯琳真的喜欢上了叶星，那么之后他再追求凯琳，就会受到很大的影响。

    这关乎到他的未来，叶星的出现相当于妨碍了他未来的事业，这种断人未来的事情自然是让他异常愤怒的。

    在叶星逃跑的过程中后方的追兵也紧追不下，要知道叶星的速度可不是一般的快，已经超过普通人的几十倍了。

    相当于一辆疾驰的跑车，而这些追兵还能够跟着他身后注意说明敌人的速度有多快。

    在向前逃跑的时候，无数的箭雨从后方射出，这些箭矢的速度极快，甚至叶星还听到了破空声，仿佛要超过音速一般，在一只箭矢射过来的时候。

    叶星用手中长剑抵挡这一剑所带出的力道，直接让叶星的身体就像撞在了一辆车上面一样，整个人弹飞了出去。

    不只是箭矢，伴随着箭矢而来的，还有一大堆的魔法，有雷电，有火球，还有地下冲出的土刺，其中雷电的速度最快，一到雷霆落在叶星的肩膀上。

    让叶星的肩膀瞬间受到重创，同时一股酸软的感觉传来，让叶星差点摔倒在地面上。

    叶星现在已经可以联系上自己的虫群了，之前进去的时候自然不可能带那么多部队。

    只要等到自己的部队到了就不用在意这些该死的追兵啊，这些追兵虽然看上去战斗力很强大。

    主要在于叶星比较适合单打独斗，他要一个人对抗一支军队，要不就开无双，要不就要在属性上碾压，现在的叶星根本无法做到属性上的碾压，所以只能进行逃跑。

    周围已经有不少速度极快的武士来到了叶星的身边，那叶星自然不会客气，随手抽出倚天剑，便向一个士兵的脖子斩去，而另一只手叶星拿出了青虹剑。

    两把剑使用双刀流之后所引发的攻击速度，这些武士自然没有办法招架很快，便死在了叶星的刀下。

    鲜血散落了一地，而他们死亡之后，周围还有大批的追兵岛来后方还有魔法师，如果不赶紧逃离这里的话。

    等会被魔法师限制的，那就是没办法再进行战斗了，叶星在逃跑的时候随手又丢出了一些毛绒玩具。

    这些毛绒玩具在触碰到追兵以后，爆发出的可怕爆炸和魔法师所造成的爆炸类似也让一些人受到重创不够，她们铁了心的要把叶星追杀死，所以并没有放过叶星，而是继续追杀。

    好在叶星也终于到地方了，此刻后方的军队已经快要杀到夜星身边了，直接在远处的森林中无数黑色的尖刺。

    宛如一排排密集的箭雨从天落下，这些坚持带着极强的穿透性，宛如子弹一样将后方追杀的人们一同刺穿一排又一排的刺穿。

    直接让那些前仆后继的人们停下了，士兵们看着眼前突然倒下的队友，还有那一排又一排的可怕攻击，都吓破胆了不敢再向前。

    而叶星看到这一幕也终于松了一口气，除了被动穿心脏和大脑死的人之外，还有一些人只是手臂或者腹部重伤了，他们倒在地面上哀嚎着尸体和伤者混作一团。

    所有的人在这一刻都不敢贸然前进了，就算是魔法师也不敢向前，毕竟他们本身，都是高贵的法师，不可能和眼前这些普通人混作一谈。

    这里的普通士兵对于他们来说仅仅是炮灰，这些炮灰死的不明不白的，他们可不想跟这些炮灰一样。

    他们停下之后，叶星便躲进了森林种，而看到叶星的离开，在后方持续追逐的弗兰克林也无奈下达了撤退的指令。

    此刻叶星忍着浑身的剧痛，坐在跳虫身上不断的后退，后方还留下了不少虫群断后刺蛇在一旁守护。

    这次可以说是十分大意的，原本只是简单的接触，没想到对方二话不说就要对自己下手，这家伙究竟是因为什么原因。

    叶星虽然不太清楚，不过做事也给叶星提了一个醒，这个世界很危险，在没有强大到一定程度的情况下，还是不要乱跑为好。

    现在还是好好发展基地吧，等自己足够强了，把所有的意外都排除了之后，再随便怎么跑都行，叶星看着身上的伤口无奈的叹气。

    回到基地之后叶星安心养伤，同时把所有的人员都用来发展战斗，不对，现在他要做一件事，那就是夺取矿场。

    普赛尔矿场，说实话，弗兰克林做的没错，而且就和他想的一样，自己的确是一种类似间谍的身份。

    不过和他想的不一样的是，自己这个间谍是他从来没有接触过的敌人，叶星已经从凯琳的对话里面得知了一些重要的情报。

    普赛尔矿场是最近最大的矿场，同时也是这个帝国最重要的矿山。

    既然有着这么重要的东西，那么结果自然不言而喻，现在需要足够的人员矿石来补充充足的战斗力，而那个地方又是重要的能量基地。

    只要将这片矿区占领了，自己就可以不断暴兵，到那时候敌人也根本不是一回事。

    用占据的能量创造出源源不断的士兵，这就是虫族的基本战法。

 第204章 突袭矿区

    现在正值夏日，在普赛尔的矿场内部，有着许多的矿工正举起手中的稿子，不断地敲击下方的岩石。

    将珍贵的矿藏敲出之后，再把它送到车上，而在旁边有许多的监工，这些监工手中正拿着鞭子，看到偷懒的直接一鞭子抽过去。

    打的一些矿工奴隶，哀嚎不已，这些人要不都是一些农民，要不是一些被抓过来的奴隶。

    他们在这里不断的工作，一些人看起来很是干瘦，这些人一看就是营养不良，没有吃好，他们辛苦的劳作。

    而一旁管理者则在一处阴凉的建筑里面享受着仆人的伺候，在一旁吃着水果，而此刻他的手中还把玩着金币，在这幅景象已经发生过许多次了。

    不过这一次显然有些不一样，远处传来了钟声，这些钟声是敌袭的警告，来换出军队的，突如其来的响声让管理者愣了一下之后，直接从床上爬了起来。

    “谁这么大的胆子，居然敢来偷袭普赛尔？”

    在矿场外面的一处t望塔上，一个士兵好像是被什么射中了一样，直接从高处掉落下来，落在地面之后摔成了一滩烂泥。

    看到这一幕，这位管理者目光变得凝重起来，周围的军队正在集结，而四周的矿工们则惊慌不已，他们害怕的发抖，在这个地方。

    如果出现军队被袭击，那么他们这些人很有可能会被当做炮灰的，到时候死都不知道怎么死的。

    外面听到许多人的惨叫声，而旁边可是森林，那可是拥有着大量魔兽的魔兽森林，什么样的军队可以从魔兽森林中出来？

    心中有的这么多的不解，但是现在的袭击可是实打实的并不是什么虚假的，所以目前的情况非常的威胁，如果不赶紧把这些危险解决掉的话。

    那之后会很麻烦的，首先自己的位置肯定保不住了，目前在这片矿区虽然有着军队，但是实际上并没有多少太强的军队这个位置比较安全。

    只有维护治安才需要部队，可是现在如果敌人有能力攻过来，那估计是一只有着很强战斗力的部队打，估计是打不过的。

    当他走到一处高台上向下眺望的时候，整个人都被眼前的景象给惊呆了，他看到了很多的尸体，这些尸体，有那些被当做炮灰的矿工。

    还有那些参加战斗的人们，那些士兵仿佛是被野兽撕咬了一样，到处都是它们的残骸，同时在前方出现了一排一模一样的魔兽。

    这些魔兽成群结队并且有着极强的战斗力，弹反他们前进的地方都会留下一大滩血迹。

    周围的血迹汇聚在一起，仿佛都成了血河一般此刻无论是普通的士兵还是那些在挖矿的工人们，都已经吓破胆了，到处乱跑。

    一开始还可以组织防御，但是到了最后任何防御都没有什么意义了，这份恐惧让他们不断的哀嚎着害怕想要离开这个地方，而四周的跳虫则越来越多。

    宛如似潮水一般涌来，任何人看到这幅景象都会觉得双腿发软，无数的人想要远离他们，但是无奈这些魔兽可不会听他们的。

    将周围的所有士兵全部清理干净之后，在魔兽群的中间腾出了一条道路，随后一个身上穿着战甲的男人，一步一步走到了这片矿区的中间。

    看着这些矿区那个男人随手拿出了一块矿石，仔细打量着，随后又将矿石放下。

    ”我想我的身份你们应该已经看出来了吧，我是这些魔兽的主人，是这里的新的统治者，以后这个地方就是我的了。

    至于你们这些普通人，我可以放过你们，你们也可以随意离开，当然也可以在这里生活，如果想要反抗我的话，那么我就让他去喂虫子。”

    叶星宣示着自己的身份，而这个地方的人们看到叶星之后，在想到之前他的所作所为以及那些可怕虫子带来的压迫力，顿时都不敢再说些什么了。

    再乱说话的话，等一下被叶星看到估计会死得很惨的，而现在叶星巡视着周围无数的人仿佛解脱了，一般想要离开这个地方。

    叶星也确实没有拦着他们，而唯一没有离开的就只有那位管理者了，他身上穿着比较华贵的衣服，看起来就和周围的人不一样。

    此刻他流着冷汗来到叶星的身边说道：“大人我愿意臣服于你，我是这里的管理者，这个地方我非常熟悉，如果你可以重用我的话，我想你之后管理这个地方会变得轻松一些。”

    叶星饶有兴趣的看着他，随后笑着说道：“重用你，你毕竟是这里的管理者，也是臣服于之前的统治者，那这样一来的话，你是不是也有叛变的可能我用什么办法来相信你的忠诚，把这里的管理交给你？”

    对方咬咬牙说道：“大人现在我已经丢了这片矿区，以后我要是再回去的话，绝对会受到很严重的惩罚，那我还不如在这里留着帮助您，所以您不用担心我的忠诚。”

    现在他是被迫留在这个地方，如果他回去的话只会受到惩罚，而他如果将矿产夺回再送回去。

    那也会受到惩罚，因为从他损失这片矿区的一刻开始，他便已经失去了活着的资格，在这个国家来说。

    像他这种就是罪人，而对此叶星则表现的很感兴趣，这家伙如果真如他所说的那样。

    只要可以保证他的忠诚度，那么把这片区域交给他管理其实也没问题，毕竟他对这里是最熟悉的，而且按照他现在的说法其实也说得过去。

    稍微思考了一下之后，叶星还是打算将他留下，虽然这家伙已经背叛了他的前任主人，那么他下一次也是会再背叛的。

    不过现在正是缺人才的时候，这人也有些用处可以把他留下，等把他的能力用完了之后再将它丢了不就行了。

    叶星对于自身的力量可是很有自信的，所以也不怕他会叛逃之类的，之后要统治这片国家。

    最后延伸到这个世界叶星可不相信，这家伙几个星期之内就能给自己找麻烦。

 第205章 掌控

    现在想要担心的事情便是帝国的军队的麻烦，而帝国军叶星也有办法应对，首先它的军队也就是虫群，本身有着极强的战斗力。

    对抗帝国军自然不在话下，就算她们食用魔法师也行也不怕现在叶星来到这片矿区旁边靠近森林。

    原本在这个地方创建一个矿区的最主要目的，就是因为战力在帝国的腹部。

    而且又有魔兽森林，敌人不可能绕过魔兽森林袭击矿区，可是现在魔兽森林都成了自己的老家了，那么这片区域也就是自己地盘的边界。

    就算敌方的势力足够强大，自己一时间打不过，那么可以先尝试撤退，撤退之后将这些矿物带走。

    然后等他们停留疲惫的时候再进行骚扰，这片矿区自己迟早都会拿下，他们想要夺回去绝对不可能。

    “今后这片地区便是我的领地，和你便是我的仆人，没有我的命令不能离开这个地方，现在该做什么就做什么去。”

    叶星说完之后对方急忙下跪，然后赶紧来到叶星的身边，好像还想要伸出手去接过叶星的手，亲吻一下他的手背。

    这让叶星有点厌恶随手打发着他之后，叶星便开始观察这片矿区的情况，这片矿区有着一座高山，而高山周围围绕着修剪了一些城墙。

    城墙四周有着许多t望塔，之前叶星冲进来的时候，先将t望塔解决了，t望塔上面配备的有弓弩那些弓弩有很强的穿透性。

    专门用来对付从魔兽森林中出来的大型野兽的，不过现在就没多少作用了，叶星获得这些t望塔之后。

    他现在也用不了，而且他也不用担心魔兽会来袭击现在自己的虫族将这里占据了很快，这片区域也将属于自己。

    在矿山周围看了一圈之后，叶星便找到了通往下方矿井的入口，在外面确实有一些矿石。

    不过这些矿石都是含量比较低的矿石，真正的核心矿场是在下方的，就是在开凿的矿井里面。

    这个地方需要有人带路，带路的人自然就是之前的管理者，这个家伙叫做贝恩。

    贝恩自然做了一只狗腿子应该做的事情，带着叶星向下前往，同时他还提醒了叶星。

    “大人这片矿区是有信息连通的，你下去之后会被总部那边察觉到之后，帝国肯定会派军队过来。”

    “没关系无所谓，他们来多少人都没问题，我想知道他们现在大概要花多少时间派兵过来，而她们又有多少人部队的排列是什么样的这些你知道吗？”

    叶星想要了解一下敌方军队的行动能力，这样一来的话，他也好提前部署。

    “大人我估计需要大概一个星期左右，最多不超过两个星期，你人便会过来，而他们的兵力大概在一万的样子，普通的士兵并不是重点，最重要的还是魔法师魔法部队如果参加这场战斗，那带来的影响是巨大的。”

    在这个世界有一个常识，普通的士兵也必须要是会懂得斗气的战士，而高级的士兵，也就是魔法师，魔法师的力量是难以估量的一场战斗。

    如果有一位高级魔法师参与和没有魔法师参与的战斗，完全不一样对于现代战争，魔法师就相当于一台超级大炮。

    现在叶星面临一个很麻烦的问题，那就是他的兵种太少了，现在他的兵虽然有概率挡住敌方的进攻，但是如果对方有大量魔法师的话。

    自己要将敌人解决掉，要不采用狙击战术，要不就使用虫海战术狙击战术有些麻烦，最麻烦的问题就在于地方，如果有强大的武者。

    那自己的位置很有可能会被暴露，并且魔法师的魔法也防不胜防，侦查战斗还有控制等等全都有，那这样一来的话，自己也很容易被对方给抓到。

    想到这里之后叶星思考的接下来要如何行动，随后他便来到了矿井中，这里面便是最贵重的矿物，这片区域被挖的四通八达。

    根据贝恩的提醒，这片区域的中心是一个空旷的区域，而这空旷的区域里面，是挖矿之后进行囤积的地点，叶星来到这片空旷的区域上下看了看。

    整体看上去大概有个将近千米的大小，这座山峰本来就很大，而这片空旷的区域估计是挖了近几百年累积下来的，这里的矿石硬度很高。

    但是所剩的矿石资源虽然高级，不过也不可能是完全满状态的估计应该剩下不了多少了，不过这么多高级资源也足够自己孵化出一大堆士兵。

    叶星叫来了一只工蜂之后，直接让他开始孵化虫潮在这个地方孵化出一大片虫巢，便开始无休止的繁衍虫群，叶星在孵化虫巢的时候。

    确保周围没有其它的人类，他可不想让虫巢的秘密，被别的人类看到，因为那样一来的话可能会引发一些人的恐慌，所以叶星，每一次孵化虫巢的时候都要确保周围没有其他人。

    按照虫群的孵化速度，一个星期的时间大概可以孵化七百只左右，而对方的行动时间大概在十天左右的样子，所以也就是有将近一千只虫群。

    这些兵力对抗万人的部队虽然有点困难，不过也不是没办法打，而且他的虫群可比普通的人类士兵更强，现在叶星要做的就是给虫巢升级一下，

    只要有了足够的能量，虫巢便可以升级更强的兵种，如果有更强的兵种，那么自己对抗敌人，也就多了更多的胜算。

    升级才刚刚开始，叶星要面对一个迫切的问题，首先来进攻这里的部队，并不是在一开始是没有的，而是在最初就会有一只小规模的部队过来。

    听到这支部队的数量，不会太多的时候，叶星自然也就安心的下来，不然的话贝恩估计也不会那么急着表明忠心。

    因为他已经看到了叶星的虫群所拥有的战斗能力，这么强的战斗力，对付人类的士兵不是轻而易举的事情。

    不过叶星也要看一看这些人类的初始部队战斗力如何，所以他已经来到了城墙上面，而他的虫群也已经准备就绪，随时等候命令。

 第206章 第一波战斗

    “贝恩，你知道这次人类究竟会来多少吗？”

    望着远处的人类军队叶星，看不出来他们究竟有多少人，现在这个情况也没有办法排除什么有能够侦查的单位探测敌方的情报。

    而叶星的询问让一旁的贝恩也赶紧回答道”这样的大人，我们的军队一般来说只会有一部分驻守在这边的军队，所以人数应该不会太多。

    估计会有几百人不到的队伍，不过也有可能会到上千人，按照大人您现在的战斗力来说，应该完全没有什么问题的。”

    叶星望向前方士兵逐渐出现在他的视野中，他的眼睛可是看得很好的前方有多少人，以及这些人身上拿着什么装备正在如何前进。

    自己都看得一清二楚，首先这支队伍大概有两百多个穿着重甲的骑兵，还有近战士兵，他们是全副武装的。

    毕竟自己可是要对于他们的主要基地矿区下手，那么这些驻守在周围的士兵全都是精锐，这些精锐一般都在不远处休养。

    知道遇到真的危险的时候他们才会过来，现在过来的情况可以说。最慢的反应了，正常情况下来说他们其实是会更快地过来的。

    但是现在对方可能是觉得胆敢袭击矿区，而且是在帝国内部搞破坏的，人应该没多大的本事，不可能有太多的战斗力，所以他们也没有想太多。

    所有人看起来都有些漫不经心，虽然他们身上穿着精良的装甲，但是部队行军的时候却缓慢，看起来很懒，甚至有不少人还掉队了。

    由于穿着的装甲都差不多，但是每个人的体质可不一样，所以有的人落在了后面，有的人走在前面看着眼前的人群，叶星倒有些好奇。

    这里的战斗接下来会以什么样的方式斩开，而叶星所面临的这支部队就是驻守在矿区附近的部队，他们原本就在这片区域漫不经心的巡逻。

    突然发现矿区还真的有人进攻，衣裙人还有些意外，毕竟正常情况下来说也没有人会傻到去进攻矿区。

    因为矿区里面和外面完全不一样，矿区中的区域，是不允许有太多士兵驻扎的，只有矿工以及部分管理人员才会在里面。

    他们这些士兵只是在外面行动而已，现在是能够进入到矿区中的情况，矿区已经被敌人占领了。

    现在叶星的部队在外面围剿了起来，而这里的士兵们有些不乐意，毕竟他们来这个地方其实也是为了给自己增加一个称号。

    驻守重要秘密基地的战士，有了这个称呼之后，一些小地主的孩子就可以获得骑士的身份，从而更好的获得家族的继承权，大家来这个地方都是为了养老的，谁会真的去进行战斗。

    而且这片区域是帝国的核心区域，另一边靠近魔兽森林，魔兽森林中也不可能有什么东西出来和他们战斗，总之眼前这片区域应该安全的很才对，不知道为什么会出现这种情况。

    不过大家也觉得无所谓，反正这片区域很快就会被回收的，这个地方绝对没有任何危险，至少在她们看到从前的前一刻都是这么想的。

    直到有人看到城墙上面的虫群大军一只又一只的跳虫，不断从墙上向着下方看过去。

    而在墙壁上面还有不少刺蛇已经聚集起来，眼前这片从来没有见过的生物，似乎有着一种诡异的可怕，看到他们之后总觉得有些不妙。

    而这些魔兽从四面八方涌来，甚至在城墙上面都可以看到他们的身影，很明显这些魔兽肯定是这次矿区沦陷的重要原因。

    他们的领袖也是一个小贵族，这位小贵族和其他人一样，平时只是想要在这里无聊的给自己镀一层金。

    但是他可不是一个傻子，这片区域突然出现这么多的魔兽，想到这篇矿区，已经被攻陷的情况。

    这片区域的最麻烦的情况估计就是这些诡异的生物，而这个小贵族还想要了解这里的具体情况，可是眼前发生的一切已经容不得他多想了。

    因为刺蛇已经开始攻击了，只见前方的平台上面一堆扬着脑袋的特殊生物举起了双爪，在它们的身上，一道又一道的黑色尖刺不断向下，就像是箭雨一样对着他们发起了攻击。

    所有的人在这些攻击下都显得脆弱不堪，虽然他们身上有着护甲，但是这些生物的攻击却能够击穿它们的防御，他们的护甲没有任何作用，很快便被破开了。

    这片区域仿佛成了一片在魔法师攻击下形成的可怕火力网一样，他的那点士兵根本不够看，而这个小贵族还想要逃跑，可是已经来不及了。

    只依靠远程单位都已经将这些士兵杀的片甲不留，叶星看着这一幕不由得笑了起来，看来自己的这军队完全能够压制这些人类这片区域，很快就属于自己的了。

    而此刻，还有一个惊喜的事情传来，在打扫完战场之后，叶星的基地也就升级了。

    升级之后他获得了一个更强力的单位，这个单位是潜伏者，潜伏者能够潜入地底下，观看他的这项能力就知道啊，这是一个战术大师。

    同时也是一个类似于地雷的单位，他们躲在地抵消之后，可以对靠近它们来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------的敌人直接造成穿刺伤害，这种可怕的攻击可不是普通的人类能够抵挡的，而且还非常的阴险。

    这样的单位很适合用于防守，只要敌人敢前进，那么潜伏者就会让他们损失惨重，不过潜伏者有一个致命的弱点。

    那就是一旦他们落地之后就和地雷一样是没有办法进行移动的，如果被敌人发现了，那么效果也就失去了，也就没有继续战斗的能力。

    不过这一点来说也足够，在战场上的战斗了，只有消灭敌人，才会引起敌人的重视，要知道地雷这种东西无论摆在什么位置都是一种威慑力。

    就算自己的潜伏者被敌人发现，让对方有防备，可是那又如何密密麻麻的潜伏者。

    也不知道会在什么地方突然钻出来，这样的话敌人的推进根本没有任何作用，很快就会死于自己的偷袭。

 第207章 正式的战争

    来到这片区域，叶星也算是过了一段时间了，算起来其实有将近一个月了，之前和凯琳的聊天也让叶星对于这个地方有了一些基础的了解。

    这片大陆的文明正处于一种中世纪的时期，那么它们对于地雷这种触发式的陷阱应该没有多少精力。

    所以对于自己来说，只要把地雷埋的够深埋的够多，这场战斗对于自己来说是很轻松的一件事情。

    只要钻入到地下之后，敌人就没有办法发现，他们现在叶星看着这片被虫群撕碎的敌人的尸体，他的心中到没有多少波动。

    毕竟对于他来说这片世界也始终只是一个游戏世界而已，就算他是真实的，但是也不是自己所生存的地方，无论是再多的人自己也都无所谓。

    现在叶星的想法就是赶紧创造出更加多的虫族军团，这样一来才能够带领自己走向胜利，将这片星球完全统治了。

    既然新的单位已经出来了，那么叶心成要试一下这新单位的能力，看着这个体型如同蜘蛛怪物一样的潜伏者叶星都有点担心。

    这东西这么大进行潜伏的话，会不会痕迹太大了，毕竟这可不是游戏里面指示看着就非常小的潜伏者，这到了现实中这潜伏者的体型都要超过两米了，

    完全不太像是可以躲进地里，就可以将周围完美掩盖一样，不过当前潜伏者使用自己能力的时候。

    叶星倒有点意外，只见潜伏者在进行潜行的时候，很简单的就将自己埋藏在了土里，随后还将周围的土层覆盖在自己的身上。

    从外表看上去单从泥土的外观来说是没有什么区别的，和周围差距不大，而叶星想着潜伏者应该是有着其他的伪装能力，不然的话，这么大的体型还这么大的脑袋，很容易会被敌人看见的。

    潜伏者的具体行动还要等之后的实战才可以看到，现在的话当然也是有点期待，不过目前他也没有多少兴趣再查看潜伏者的情况了。

    现在有一个最重要的情况，那就是要将潜伏者的首领孵化出来，现在经过一次升级之后。

    小狗的手里还有刺蛇的首领都有了进一步的提升，他们的体型变得更像是人类，而当潜伏者的首领出来之后，这直接让叶星傻眼了。

    这体型何止像人类都已经变成人类了，外形看上去就是一个女性一样。

    对比另外两位首领，这简直差距太大了吧，叶星正在苦恼的时候，潜伏者的首领走到叶星的身边，向叶星行礼说道：“主宰大人，我的这副身躯你还满意吗？”

    叶星看着她感觉有些头大，随后叶星问道：“你的身体是怎么一回事？为什么会变成女性的模样，而且你和他们完全不一样。”

    “在基地升级之后，我的体型是根据你的思想来的，主宰的思想中似乎更喜欢，人类的女性而作为首领，我们的战斗能力其实是次要的，最重要的还是指挥能力，所以说我对自己进行了一些改良，您看还喜欢吗？”

    “……不错。”

    最后叶星也只是憋出了这两个字，便没有再继续说别的了。

    目前就继续孵化潜伏者吧，而现在还有一件事情，彻底攻占下来这里之后，这里的人们，他们也是需要生活的，所以说接下来他们需要吃东西，对此叶星倒没什么想法。

    这也就体现出了贝恩的用处，接下来就让被人去安排吧，不过在安排的过程中，贝恩告诉了叶星一个坏消息。

    这个坏消息就是如果长时间没有发现敌人的部队，也就是说可能会集结一支更大规模的部队前来之前所想的可能有几千人的部队。

    现在估计已经到了上万人，甚至是更多，如果那样一来的话，叶星所面对的危险也就更大，如此多的部队依靠叶星现在的战斗力来说完全不够。

    要知道他的虫群规模都还没有破一千，现在是要赶快孵化出潜行者，有了潜伏者的地雷，可以减缓他们的进攻速度。

    如果让他们的速度慢下来，那么自己的虫族孵化的时间也就更多了，接下来就是比拼时间了。

    只要时间足够，那自己可以率领一只大军前来，到那时候完全不惧那些人类的士兵。

    此刻时间不断的流逝，很快一个多星期已经过去了，现在是第八天的中午，为了这场战斗，叶星可是准备了许多，同时叶星也通过自己的虫子，发现了敌人的踪迹。

    这些士兵和上一波所遇到的那些士兵完全不一样，他们的气质还有行动路线都很整齐，一看就是经历过训练的。

    同时这些士兵分为近身战士和中程距离的战士，前者是步兵单位，后者则是长枪单位专门用于压制骑兵的前方还有盾牌。

    这是一支训练有素且武器充沛的军队，当这只军队慢慢走过来的时候，叶星突然感觉有点不对劲。

    首先这支军队的人数不多，忍术只有三千左右，之前预估的人数再怎么也要六七千的样子，而且这么久的集结部队至少也有一万，现在只有三千人过来，这难道是先头部队吗？

    也就是冲锋部队是用来刺探敌情的，他们想要知道自己的能力，所以才会排除这样一次部队。

    如果是这样一来的话，目前自己所准备的战力就完全不适合和他们进行战斗，本来想的是和对方一万人进行搏斗。

    可现在一开始，只有三千人，这三千人过来，那么自己的战士，如果将这三千人的部队全部消灭，那自己的所有战力也会被对方所知晓的。

    所以说现在自己要在有限兵力的情况下，还要隐藏自己的底牌，还要和他们进行对战。

    事情变得有些麻烦了，不过现在这情况也没办法继续隐藏自己的实力，叶星的命令。

    虫族军队开始进攻，前方的虫族早就等了许久了，甚至这些战士都已经从埋伏在下方的潜伏者的身上走过去的。

    他们都没有发现，当叶星的命令下达之后，潜伏者们开始行动。

 第208章 埋伏

    士兵快步走到前方的时候，他们似乎没有留意到脚下的虫族，在他们刚刚前进都没多久，就在脚下升起一排坚持这些坚持很高。

    每一根的高度大概在两米多，这从地下刺出那所造成的杀伤性，可以说是无法防御的，一时间无数的士兵全都被地底下冒出的尖刺给刺穿了身体。

    并且像是烤肉串一样被挂了起来，这是何等可怕的一幕，望着这幅景象，一时间，所有的人包括将军在内，看到这一幕都吓得发抖。

    此刻众人也都明白这个地方非常的危险，不能继续呆着，随后他们赶紧向后撤退。

    本来他们就是先前部队面对出现的危险，就是应该赶紧撤退，现在这样一幅景象让他们心中全无斗志。

    现在的士兵中望着这幅残忍的景象，每个人的心中都有着莫大的恐惧，毕竟这样可怕的景象，如果继续向前的话。

    那么下一次死的就是他们了，而现在众人赶紧逃跑，不敢在这里继续呆下去了，这一次当所有人全都离开之后，叶星在远处倒是有些惊讶潜伏者的威力居然这么厉害。

    这些人类士兵身上穿着装甲，但是装甲不可能防御到每一个地方，尖刺的穿透能力，足够穿透他们的钢板，如果再多买一些潜伏者的话，估计都可以让他们死完。

    现在地方的战斗力瞬间损失了一半，一千多人阵亡，这份可怕的战斗能力，可是令指挥官都感到恐惧，现在他们赶紧努力先头部队撤退。

    已经发现了叶星的攻击，现在她们也有办法找机会进行反击了，毕竟这片地形下方传来的威胁，普通的战士已经没有办法解决了。

    但是可以让魔法师来攻击，于是这里的指挥官立即下令让魔法师前来攻击，这些魔法师就像是现代化的热武器一样。

    当他们抬起手之后，漫天的火焰宛如雨水一般落下，在火焰落下的时候，叶星看着眼前的景象不由得皱起的眉头，周围的温度持续升高。

    这还是在距离这么远的情况下，火焰对于生物来说就是一种来自本能的恐惧，想要生活在火焰里面，需要付出巨大的代价。

    而叶星目前也没有办法让虫族免疫火焰，这些虫族被火焰灼烧之后很难生存下去，不过出乎叶星意料的是虫族的生命力。

    远远不止看到的那一点而已，当叶星想着接下来应该如何战斗的时候，他发现自己的思想居然还是可以连接到潜伏者。

    潜伏者依旧没有阵亡，他们蜷缩在地底下还能够勉强挡住那些火焰，不过那些火焰如果继续攻击的话，这些潜伏者也没有办法活下去了。

    在地面被轰了一遍之后，也露出了下方的潜伏者，这些潜伏者头上长着犄角，看起来就像是一只一只的特大蜘蛛一样。

    看到这些模式之后，地方的指挥官面露笑意，这下这些该死的我手终于没有办法躲藏了吧。

    随后他立刻下命攻击，那些魔兽要让她们全部死在这个地方，不过周围的法师正准备攻击的时候，在远处跳虫配合着刺蛇从一旁偷袭刺蛇的攻击是远程攻击。

    并且拥有着极强的穿透能力而跳虫的攻击属于近身攻击，能够躲避单体攻击并且他们的速度很快。

    可以轻易的靠近那些施法者，然后将她们撕碎，不过现在这些法师的生边可是有着人类的战士部队法师是被重重保护的，虽然法师的保护很到位。

    但是我法师一旦使用魔法之后就不能中断魔法，那样的话会遭到魔法师的法师在这些魔法师的身上法师已经开始了。

    叶星的偷袭已经让不少魔法师没有办法继续隐藏，甚至有些还被刺蛇的攻击所命中坚持，让她们痛苦难忍，发出了一声哀嚎。

    而周围的攻击却在不断的突进，现在这些娇生惯养的魔法师，面对周围所引发的可怕偷袭，每个人都有些担忧。

    毕竟对于他们来说，他们可是高贵的魔法师，来到这个地方并不是为了保护这个国家，而是为了完成他们公会的规定。

    他们本身根本不是正规的战士，一遇到危险之后必然会逃跑。

    战场上的火焰已经开始燃烧了，魔法师所造成的攻击布止是一时间的破坏而已，后续的战场上无数的浓烟将四周笼罩看起来。

    是一处现代战争之后的痕迹一样，毕竟也只有现代战争才会出现这么多的火焰。

    叶星在远处静静的看着，他在刺蛇进行攻击的时候，已经下令让躲藏在地下的潜伏者们离开了。

    现在这些钱负责大部分已经撤回，只有小部分由于距离敌人太近导致被击杀掉，这些潜伏者的生命力很强。

    这些伤势虽然对于一般的生物非常致命，但是对于他们来说，只需要等待一段时间就可以自然恢复。

    望着前方的人类士兵，叶星看着她们的行动方向，很明显他们在向后撤退这个举动，叶星可是看得很清楚。

    这些家伙似乎并不打算继续在这里呆着了想要撤退，可没那么容易，叶星是想要将这支部队吃下的。

    这支部队如果可以将他们折损在这里也可以削弱之后到来的战斗人员，叶星立刻下令，让跳虫大军连续冲击后方的刺蛇也鼓足了力气。

    不断的伸出尖刺攻击那些人类士兵，现在的攻击已经变得十分频繁，而叶星这边的攻击则没有任何犹豫。

    不像是人类士兵在发现自己快要被叶星给绝杀之后，不少人类士兵都已经产生内乱了，很多人打算逃跑，而叶星的攻击。

    自然是痛打落水狗，这些家伙一个都不要想跑，最后人类方的指挥官看着自己的士兵不断被蚕食，为了让这些魔法师能够活下来。

    也只能让重甲战士走到最前面，重甲战士的防御力和战斗力是步兵里面最强的他们一般都是一支军队的重要力量。

    可是现在也只能当做炮灰了，现在这些魔法师被叶星的攻击吓得腿软，每个都想离开这个地方。

    作为指挥官也不可能把魔法师交代到这个地方，毕竟魔法师可是非常重要的战略资源。

 第209章 结束

    如今这些魔法在遇到叶星的虫群之后，已经被吓得没有任何战斗意志了，毕竟如此可怕的跳虫。

    加上远处穿刺而来的刺蛇毒刺，也让她们难以招架，就连前排进行抵挡的重装战士们，在面对跳虫的袭击的时候也难以与之抗衡。

    这些穿着板甲的重装战士有着极强的防御力，他们身上的白甲每一套都很珍贵，而且这些金属还是有着极强防御力的。

    所以这些跳绳的攻击也没有办法，在短时间之内将他们的护甲撕开，更是难以将他们直接杀死。

    这些跳虫的攻击虽然无法将重装战士的装甲给刺开叶星可是有着其他的战斗单位，那就是潜伏者，潜伏者之前脱离了战场。

    但现在这是他们回归的时候，当潜伏者靠近那些重装战士的时候，自然也就能够直接终结这些重装战士，潜伏者所拥有的战斗力是这些重装战士都难以防御的。

    当重装战士正在和跳虫奋力搏斗的时候，潜伏者已经埋在了地底下，坚持从地上穿出那些有着极强防御力的重装战士直接被顶起来。

    挑到天空随后又落在地上，这么一起飞一摔，紧接着他们的身体腰部被刺穿，腰部直接摔死，他们的鲜血再次汇聚在了地面。

    话说这片地区已经死了好多波人类了之后，这片区域也不知道会被染上多少鲜血，这绝对还不是第一波看着那些死去的战士。

    叶星倒还觉得他们挺厉害的，作为战士是在战场上就是他们最好的归宿，叶星也不觉得自己有多残忍，毕竟这是一场战争。

    就算不使用虫族将她们撕碎，是用现代战争的手段把她们打成碎片还是用火焰枪，将它们生存碎片都比这样更加残忍，看着眼前的战斗。

    叶星也仅仅是在那里静静的看着，而另一旁的人类指挥官看着自己的士兵正在被不断的残杀，他心中的恐惧也难以言语，现在他想要撤退。

    可是自己最强的战力也很难和这些虫子一起搏斗，现在能逃多少人是多少人吧，无奈之下他只能下大命令让所有人撤退任何一个能够逃出去的人，都算是这场战斗的一些胜利了。

    此刻的他已经没有办法在这里继续呆着了，他算是看出来了，地方所拥有的战斗潜力太可怕了。

    现在这位指挥官只想赶紧回到王国中将这片情报收集出去之后，必须要派出大军来和眼前的敌人进行战斗，必须要将他击败，不然的话后果不堪设想。

    在这场战斗种就算是人类最强的战斗部位，法师也没有获得多大的用处，除了一开始用一把大火让地方造成了一些影响之外。

    之后根本就没有其他的作用了，连火焰都无法将这些魔兽烧死，那就需要更强的魔法，可是在魔法第二次释放的时候。

    敌方已经准备好了偷袭，魔法师最大的麻烦就是一旦使用魔法，那么中途就不能停下，如果被袭击了，无法把喜急的伤害挡下来的话。

    会对魔法师造成严重的影响，他们的士兵就是因为没有保护好魔法师，导致不少魔法师遭遇到魔法的反噬，所以说之后根本没有能力再进行战斗，现在士兵们开始撤退。

    然而他们撤退的方向却是一个让叶星都没想到的地方，不原路返回，而是打算撤退到森林里面，这不是在找死吗？

    果然当这群士兵撤退到森林中，大家都感觉即将安全的，地底下传来了一阵颤抖，随后一根又一根的尖刺从地下冒出。

    整个大地仿佛都在震动一般，一时间无数的士兵看着地下冒出的尖刺，纷纷露出了恐惧的神情，而这时还有其他的一些跳虫。

    已经在远处随时准备向前进攻，越来越多的部队向这边靠拢，他们如果向原路返回的话还有办法能够突围，但是因为他们过来的时候被叶星袭击了一波。

    导致他们认为有不少潜伏者还埋在地底下，所以不敢原路返回，打算从森林中绕回去，但是森林里面可有着更多的虫族。

    叶星已经留了一部分虫族，现在他们就是叶星的底牌，结果没想到这些家伙直接撞在了自己的底牌上面，这下只有死路一条。

    不过叶星到觉得这些人暂时不应该死，如果全部杀光的话，那么到时候战斗就要一直延续下去，现在最重要的事情还是拖时间。

    所以这些士兵就是最好的筹码，让这些士兵和敌人进行交换，这样一来的话，自己也能够从中获得更多的利益，也可以获得更多的时间啊。

    只要时间足够之后的战斗也就会更轻松一些，将他们团团围住之后，叶星就没有再次发起攻击的，而对方看到周围的橙子都停了下来。

    也没有进行攻击，而是将目光看向了远处，此刻虫群正一步一步分开，一个人从里面走了出来，他穿着一身奇怪的护甲，看上去是一个人类而。

    “你们好呀，朋友们，这场礼物还满意吗？现在可以回答我一个问题，你们的老大是谁接下来，我想和他聊一聊。”

    那个指挥官看着叶星，随后咬着牙一步走到了叶星的眼前，他看着叶星抬起脖子。

    一副慷慨就义的模样说道：“我就是她们的指挥官，我的名字叫做汤姆，我知道你想做什么，但是我就算死在这里也不会成为你的俘虏。”

    这家伙倒是大义凛然，不过他好像没有想过周围普通人的士兵还沉浸在自己的世界。

    “你可以去死，不过你不考虑一下周围的人吗？还有我也不想让你直接死了，我只是想让你回去带个话，我的战斗力你已经看到了对吧，那么接下来如果你的国王还想要和我争夺这片矿区，那就派出更多的军队吧。”

    叶星望着他，眼神中带着高傲，同时目光中又有许多能力，他的意识很明显，如果要战斗的话那就奉陪到并且，这也是在威胁。

    只要力量足够的话，任何人面对有着如此强大战斗力的叶星，还有他的虫族大军都要掂量一下，究竟值不值得。

 第210章 熟人到来

    在帝国的道路上，此刻有着不少行人正注目看向前方的一架马车，这架马车上面闪烁着一枚闪耀的徽章。

    凡是熟悉这枚徽章的都知道这是一枚非常重要的徽章，也是这个帝国最重要的徽章之一，他代表着帝国最强的军队。

    而这支军队所掌控的，可是整个国家的安全呀，不少路人还在讨论着究竟发生了什么事情。

    原来有一些人已经得到了消息，在昨天晚上有人报告，在前线出现了一场很失败的战斗，那场战斗导致近千人重伤，还有元帅的儿子，也是狼狈的逃了回来。

    这场战斗可以说是闹得沸沸扬扬，现在具体的情况也未曾可知，只是还在各自讨论着，现在整个帝都都表现得十分混乱，众人的议论声不断。

    而在皇宫内自然也不好过，此刻国王看着周围的臣子只是眉头紧皱，他面对这些大臣的报告，越听越感到烦躁，他最重要的矿场居然被一只可怕的军团所占领。

    而且那些军团居然还不是人类，是一只有野兽过程的菌毯，现在那只军团所造成的影响简直不可忽略，如今他也没有太好的办法来解决，唯一能够提出一点意见的也就只有元帅了。

    “现在告诉我，难道我们这么多人的军队就没有谁可以将那个矿区给夺回来吗？现在咱们还缺少什么士兵还是装备国库里面都可以播下去，我只想要听到答案！”

    望着上方怒气冲冲的皇帝陛下，此刻作为元帅的老者也无奈的蹲下身半跪在皇帝面前说道：“吾王这次战斗实在是让我的力不从心，如今的战场上已经没有合适的军队可以与敌方进行对抗，我的儿子他也回来了，这次我们得到的情报非常不妙，现在的问题很麻烦。”

    “麻烦有多麻烦，你给我说一说，你们可是有着将近一万多名战士，还有魔法师部队有什么样的力量能够占据矿场让你们都攻不下来，你们以为是其他国家的军队入侵吗？”

    面对国王的质问，元帅只能无奈的回答道：“陛下这次我们一共派出了将近三千人的部队，三千人的部队中还有着一只魔法师部队以及一千名左右全副武装的板甲步兵。

    依靠着这只部队，面对任何大型的军团，我们都有一战之力，可是地方的狡诈程度超乎我们的想象，对方的魔兽军团居然可以隐藏在地面下进行攻击，地面下的穿刺部队拥有的强大攻击能力，

    甚至可以将钢铁刺穿，而我们进入仙景区域之后，对方又派出了行动敏捷的跳跃式魔兽部队后方，还有如同弓箭手一样的远程单位。

    这样的战斗之下完全没有任何战胜的可能，我们当时是打算撤退的，可是敌方的魔兽仿佛源源不断一样，根本没有办法逃脱，最后甚至连我的儿子都被敌方给俘虏了。”

    听到这里国王就越是气愤他，愤怒的指着眼前的元帅说道：“既然你儿子已经被俘虏了，那为什么他们还会回来！”

    在国王看来已经丢失了矿区，而且还死了那么多人，这样的士兵完全罪该万死还回来做什么没有任何作用的废物，谁想留着刺客的他别提有多愤怒的，然而面对皇帝的责问。

    此刻的元帅并没有说些什么，毕竟这一切都是应该的，然而他还是要提醒一下，那就是最后敌人并不是想象中的那么残暴，当他们被魔兽大军包围之后。

    那个控制魔兽的魔法师居然放过了他们，而且还对他们发出了警告，这份警告主要在于他们想要以矿区为中心成为他的领地，如果不同意的话，他很愿意来和国王的军队进行一场战斗，

    面对如此嚣张的魔法师，此刻的国王脸色变得阴沉起来，他又看向了周围，望着周围的众人。

    国王缓缓说道：“现在你们告诉我谁有些能耐将那家伙给我打回去，让他知道我们帝国的厉害！”

    “吾王这种事情一定要三思而后行，如今地方的意图很明显，那就是想要一块封地，其实我是觉得他的战斗力居然这么强的话。

    那么给他一个爵位再将锋利赐予他，这样一来咱们也是多了一份强大的战斗力来源，有了这份战斗力之后，对付其它的国家也有很大帮助，现在和他进行对战是不明智的选择。”

    “难道你的意思是要让国王将封底交给他，那这样一来的话，谁知道他究竟是不是臣服于我们的，如果他是其他国家的怎么办？那这样一来不就是把我们的一块领土划分给了其它国家吗？我不同意这么做。”

    这两位分别说话的是这里的一个文臣和一个武将，这位文臣的想法很简单，就是诏安而武将的想法则是，与其在战衣场对于皇帝来说却有些其它的想法。

    “这事我还需要再思考一下，你们还有没有其它的想法都给我说一说，如果有他的情报，那自然最好不过。”

    国王发话之后，众人也就没有再争吵了，随后他们还真有一个情报，那就是之前叶星出现在一个城市里面，当时和他在一起的还有好几人，而且叶星的部队还和敌人发生过冲突。

    当时的那场战斗大家也都见过，所以说不定可以从他们的手上获得更多的情报，关于这一点国王倒是很感兴趣，别人要求让人将和叶星接触的那些人找过来询问情况。

    现在的叶星，正在自己的基地里面进行队列战斗，现在他的体质相比较之前已经提升了许多，再加上有力量提升等等天赋加起来的算上去，叶星的个体战斗力在这个世界也算是比较顶尖的存在。

    能够和叶星进行正面对抗的也就只有不同种群的首领角色了，骑士这些首领角色也就是英雄单位有他们在的话自己再带领足够的部队进行战斗。

    而且他们个体的战斗力很强，也适合对付一些单体战力也可以面对很强大的对手，这一点，也让叶星很满意。

 第211章 条件

    自从那场战斗结束之后，叶星这边倒安稳了很长一段时间，他都以为战斗不会再发生了。

    直到有一天有人向他报告，在城外发现了一些人，叶星的部队安排在外面巡逻方式，看到有大量军队并会来汇报，对于普通的人类，虫族并没有什么想法，也不会去理会他们。

    而叶心对于突然来到的衣裙，路人到有些兴趣，这些人究竟是谁到了城墙上之后叶星看着来到这边的几人顿时有些吃惊，因为这几人居然是熟人。

    凯琳就在其中，而除了他之外，还有之前和凯琳一起抓捕魔兽的敌人都在这里，在她们看到叶星的一瞬间，凯琳急忙向叶星大招呼。

    而叶星望着她倒也并没有让他们在外面呆着，而是让他们进入到城中，现在叶星对着突然到来的凯琳心中有着很多的疑惑不解，这究竟是怎么一回事。

    然后叶星将几人带到城中之后，便询问道：“凯琳你们怎么会来这个地方，而且你是怎么知道我在这里的。”

    “这位大人让凯琳小姐陪着我们过来，主要是担心你不愿意和我们说话，我是帝国的特使，这次前来是有钥匙和你商量，您想必是想要一块领土。

    而现在我们已经和国王陛下商量好了，决定将这片地区的领地都划给你，而且不止如此，除了这片矿区之外，这片矿区周围的五片区域都可以分给你成为你的领地，让你成为帝国的贵族。”

    说话的人是一个体态很肥胖，但是面容看起来非常和善的人，这人一看就是那种很容易亲近的存在，叶星望着他，眉头不由得皱了起来。

    这天下可没什么白送的午餐，所以一夜心想着给自己一块领第，一，肯定有了其它的用意，不然的话也不可能将领地交给自己，面对叶星的疑惑神情，此刻那位传令官。

    还非常贴心的为叶星解释道：“大人是这样的你的这片领地，重庆以后居然是在法律的约束之内成为你的封地，如此你还获得了能够世袭的爵位，到那时候您只需要按照咱们国家的规定进行供奉就好。”

    “所谓供奉就是要收取税务对方这一点我可有些不爽，谁知道你们想收多少，而且你知道吗？

    我想占据这片林地是不想和你们有太多的关系，如果你们想要和我扯上关系，那么之后这片魔兽森林也要属于我的领地，不然的话你们就从哪来的回哪里去。”

    叶星的话非常冰冷，他对于帝国的生边当然并没有太多的兴趣，现在的他只需要时间，自己的军队就完全可以扩张到能够击败任何帝国的程度。

    所以他并没有做太多的妥协，而是狮子大张口，就算对方不将魔兽森林换给自己，那么叶星依靠自己的战力，也能够将魔兽胜利守住。

    所以根本不需要和他谈论什么有的没的，在叶星看来只需要将自己的领地继续扩大，那么自己的实力也会越强，至于帝国管他的，这和自己没有太多的关系。

    帝国很明显想要自己的军队，毕竟以自己这份战斗力来说，已经可以把她们先头部队打得头破血流，那无论是周围什么帝国的人过来。

    也都会被自己的部队所击败，他们是看中了这一点，叶星对此也很明白，这就是一份筹码也是力量的体现。

    叶星的这番话很快就传到了国王的耳朵里，此刻面对叶星如此无礼的请求，国王都大发雷霆，这简直就是在开玩笑呀，不止不给自己税务，还想要将魔兽森林给纳入其中魔兽森林。

    虽然是一片难以划分的界限，但是这家伙很明显就是想要做一个国王，这就是在挑衅，必须要聚集全部的军力将他消灭掉，这家伙实在是太狂妄而且太自大了。

    不过就在皇帝万分愤怒的时候，此刻之前那个和叶星有过接触的男人就赶紧上前说道：“陛下或许咱们有其它的办法，魔兽森林那里可没多少人，唯一有人可的地方也就是矿区附近，我们可以先答应他的要求。

    之后将它领地中的人全部给移走，这样一来的话他就没有任何人可用，作为一个领主，如果没有人的话，那他也没有什么存在的意义，所以这样给他一片荒地却没有任何用处的土地。

    也可以做一个战争的缓冲地带，而且我们还可以高价悬赏他的脑袋要知道，佣兵为了钱什么都可以做，经过之前的调查，我们已经得到了消息，虽然他的军队很强，不过他自己可不是无敌的，所以杀掉他还是很轻松的。”

    国王听到了这位外交官的话之后，不由得眯起了眼睛，没错，这和他想的其实也差不多，不过之前碍于面子自然要发狠说几句，现在也算是给了自己一个台阶下。

    传令官再这么一去一回也是花了好几天的时间，这几天的时间里，叶星和凯琳一直在一起，不得不说凯琳是一个很有趣的女孩，她充满了好奇，对于任何事物都很喜欢。

    而且作为一个魔法师，叶星对于魔法也很好奇，想要去学习一下，不过现在这个小魔法师的知识还是太少了，还需要一段时间的学习才能够变得更强。

    这段时间叶星和凯琳在矿区周围聊天又或者是游玩，那我表现的非常开心，叶星的军队已经将这里清剿干净了，不会有什么危险，在这片平静到没有持续多久，很快便有人将消息带给他了。

    出乎叶星意料的是自己所提出的要求，国王居然全都答应了，不只是这片矿区来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------包括魔兽森林都属于自己，甚至以后连钱都不用给国王上交。

    真是想不到他为什么这样都可以同意，难道说这片国家都是软脚虾吗？

    没有任何想要战斗的一年，不过那也无所谓，反正利于自己就行，反正这片林地已经是自己的了。

    自己想干什么就干什么，就算让自己帮忙战斗，那还要看自己的脸色，愿不愿意去，所以叶星对于这份传令还是很满意的。

 第212章 真实目的

    这份行政命令，叶星也将自己的名字签在了上面，毕竟人家都这么失去了自己的要求也同意的。

    所以叶星也没有理由再去拒绝什么，并完全答应了下来，除了这些之外，叶星道还在一件事情，那就是自己现在占据了这片区域之后，这个国王也不说些什么谴责的话语吗？

    看来对方对自己应该有其它的目的才对，叶星可不傻对方没有对自己做出什么要求，而自己说什么对方都答应了，那就很明显其中肯定有诈，不过这其中究竟有多少。

    叶星自己也不确定，所以这里一切还需要等之后她们清楚情况他才能够确定其中的问题是什么？

    现在的叶星也没有什么其他的目标思考着这些问题之后，叶星便将目光投向了凯琳。

    说实话凯琳要离开了她还有点遗憾，毕竟来到这个世界之后很久都没有和人类好好说过话，凯琳算是自己接触过的第一个人类。

    而且还是个漂亮的女孩子，面对这样的女孩，她还是很想和对方多聊一段时间的，再加上以前身边可是有不少女孩子跟着他。

    现在没有了，反而有些不习惯，叶星思索了片刻之后。

    最终也没有在留下凯琳，毕竟她还有自己的事情要做，所以凯琳说她要离开之后，也就让他她离开了如今整个领地就只剩下叶星了。

    结果出乎叶星意料的是，再签订这个行政命令，第一天开始居然已经出现了，对方的目的很明显就是想要将自己的领地变成一个荒无人烟的荒地，

    叶星发现自己领地中一个人都没有原本在领地中的人居然都备他们给车走了，现在领地里面什么人都没有。

    只剩下自己还有跟着自己的贝恩，这家伙之所以会把这篇领地划分给自己，就是想要让自己的领地没有任何一个人。

    到那时候领地里面的任何运转也就失效了，他的这个领地都没有任何效果，不过这对于叶星来说这一切还算是安全的。

    毕竟他本身只需要虫族就够了，现在只要虫族在，那些人类全部离开了，对于他来说都是一件大好事。

    叶星谢谢对方还来不及呢，这家伙还挺识趣的，接下来叶星到可以安心发展了。

    想要发展也挺简单的，目前自己的营地里面已经有了不少的矿产，所以他需要在每个矿场里面都建立一个虫巢，有了虫巢之后。

    所需要的能量自然也就会集中的越来越多，到那时候军队都会成倍的提升当整个领地里面布满虫群的时候，也是自己获得最强战斗力的时候。

    叶星看着这片不断繁殖的虫群，露出了笑容，这都是自己的最强战的力量。

    吸收的能量越来越多之后，虫巢又可以开始升级了，升级之后的虫巢将会获得更高单位的种族，同时也可以得到更强的技能。

    做虫草需要升级所消耗的能量也就越来越多，现在所获得的元素水晶已经不足以，让虫巢再次升级了。

    目前能够使用的能量倒是能够完成下一阶段的升级，现在叶星对于升级倒是越来越期待了。

    而这一次升级之后将会获得更多的好处，叶新的种群中开始拥有空军了，这可是十分重要的力量，拥有空军的单位才是一支战无不胜的单位。

    要知道无论是现代战争还是古代战争中，制空权都是很重要的，在古代战争里面，从空中落下的箭矢会让任何军队都受到重大打击的可怕的能量。

    而到了魔法世界之后，魔法师们所掌控的制空权也是他们战胜强敌的重要能量之一，除此之外叶星还获得了另一个十分强力的单位。

    那就是女皇，女皇算是一只虫族的理论上的首领，她们所拥有的技能有着能够孵化菌毯的能力。

    同时还能够让目标接受到治疗的效果，不过这都是游戏里面的能力，到了现实中他们的能力其实没那么少，还有标准的能力便是产卵。

    作为女皇也是虫族的单位，自然可以生产出最为基础的幼虫，这算是很有用的能力，毕竟只要有了幼虫，便可以孵化出虫族的建筑。

    甚至还可以孵化出完全相同的女皇，等到女皇真的出来之后，才可以看到他的能力，效果究竟怎么样，这种肩负于治疗还有地形。

    甚至还有战斗能力的单位，对于叶星来说还是十分期待的，有了这单位之后，自己甚至不用担心受伤，你受伤旁边还可以进行治疗。

    女皇的能力还不止如此，她原本就是虫族的掌控者，所以她还拥有一个同理虫族的能力，他能够修改虫族的基因。

    将野怪最强的一部分基因留下来，这种能力可以让虫族变得愈发强大，面对任何种族的时候都会逐渐变成吸收别人的优点，来强化自己的优点，弥补自身的缺点，这是虫族最强的能力之一。

    不过由于目前虫族的能力，没有办法将女皇再多弄一次，只有一只虽然也足够，不过如果有多次的话就更好，想着女皇的能力。

    叶星已经迫不及待的下令开始生产女皇了，而女皇在经过一些新的长时间等待之后，终于出现了。

    此刻女皇浮出水面的一瞬间，叶星都惊呆了，这种让人感到无比惊艳的外貌，这就是女皇吗？

    实在是太好看了，虫族的英雄单位并不是主要战斗力，这些英雄单位最重要的能力，其实主要还是为了去帮助叶星，控制其他的虫族进行战斗，所以它们的外形就算会影响战斗力。

    虫族还是秉持着主宰的喜好为最优先级，所以女皇的外表是符合叶星审美的女性。

    望着女皇之后，叶星不由得点头说道：“很不错的外表，也是从我记忆中提取的吗？我真不知道啊，这是要怎么运作的，不过我还是很满意。”

    “尊敬的主宰，我将听从于你的命令，虫族的前方，没有任何人能够阻挡我们！”

    女皇看着叶星一脸狂热，而叶星望着她也点了点头，这种意志是值得表扬的。

 第213章 刺客

    “现在你有办法提升虫族的能力吗？”

    没有记错的话，女皇可以依靠其他种族的基因，把虫族的特性增强，所以叶星很期待他强化虫族。

    然而女皇的回答却让叶星有些无奈，“目前没有合适的基因，所以这份能力还需要获得更强的生物才可以开启。”

    “对了，既然你能够改造虫族的基因，有没有办法把人族也改造成虫族，获得虫族的能力。”

    女皇点头说道：“主宰，我拥有着相关的能力，需要我改造谁？”

    叶星自然有一个很合适的目标，那就是之前一直跟着自己的那个家伙，也就是贝恩贝恩一直跟随着自己，就算是这里的人们被撤离之后。

    贝恩也没有回去，所以这家伙虽然有着一些心思，不过叶星也算是把他当做自己人了。

    那么既然他是自己人的话，那你还不如将它彻底变成自己人，如果也让它变成虫族，那以后这家伙也就是，最忠诚的手下了。

    随后叶星便带着女皇去找到了贝恩，让女皇帮忙去让贝恩强化，面对叶星的指令，贝恩开始还有些迷茫，。

    甚至还有些害怕知道女皇将基因注入之后，他这才明白是怎么一回事，虽然在精英强化的一开始非常的痛苦，但是伴随着痛苦。

    他已经明显的感觉到自己的力量越来越强，仿佛从一夜之间从一个弱者变成了强者，一般此刻的他看下了叶星强化之后。

    他的身体已经比之前强了很多倍，叶星看着这项能力，眼前一亮这种可以强化人体的能力之后肯定要带回到飞船里面，这样一来的话自己飞船的其她人也能够获得更强的能力，

    “感谢主人的强化！”

    此刻的贝恩无比的忠诚，在这个世界谁能够赋予他强大的力量，那这个人绝对是他可以为之效忠一辈子的人，叶星拥有着这份能力。

    所以在这一刻他无比的崇拜叶星，这个为他带来力量的人，叶星看着他，也只是微微笑了笑，毕竟这毕竟是一个实验品，最后究竟怎么样，还要看他最后的造化。

    没想到他最后扛过来了，这也算是个意外，不过这也算是必然，毕竟女皇的能力可不是吃素的，不过他的强化虽然可以，但也只是强化了体质。

    有没有其他方面的强化呢？叶星思考着，看向一旁的女皇询问道：“女皇，他现在还可以变得更强吗？”

    “主宰现在他的能力已经到达了他现在能够承受的上限，还想要继续强化的话，需要给它融入其他的异虫基因，我只是将最基础的虫族基因交给他，类似于虫族中的幼虫。

    在为他强化的话，就需要加入到高级虫族的进行，比如说跳虫，还可以融入其他的基因，只要我们能够获得更强的生物基因，再将它融入到虫族的金库中，便可以为其进行相关的强化。”

    女皇向着叶星解释道，而叶星大概也明白其中的意思了，首先女皇的这份改造是可以将其它物种的基因镶嵌到贝恩身上的，而贝恩也可以获得那些特殊物种的能力。

    比如之前所遇到的烈焰雄狮，这些狮子的力量，甚至可以在贝恩身上出现，这套让叶星来了兴趣，那么目前的任务也就定下来了，那便是去寻找，更加强大的野兽，将它们的基因储存下来。

    不过在这之前叶星还要做一件事情，那就是把整个领地里面重新建设一遍菌毯是可以进行孵化的，整片区域肯定要孵化出来。

    随后周围的环境也有变化，要改一改，同时也要做好保卫工作，在开展行动的当天晚上，发现自己居然遭遇到偷袭。

    准确的来说应该是暗杀，一个身穿黑色夜行衣的人，手上拿着匕首，是对叶星进行暗杀的，但是他在菌毯上的行动很快就被虫族发现了，虫群已经将他包围了。

    而这家伙的速度很快，冲出虫群的包围着的叶星便刺了过来，叶星望着这个叶星想要攻击自己的敌人，心中有些疑惑，这家伙是哪儿来的胆子攻击自己的。

    掏出爆裂左轮枪，一枪击中他的眉心之后，叶星收起了武器，这个刺客的脑袋已经被叶星打爆了，这家伙的速度倒是很快，不过速度快不代表防御力就高。

    所以叶星很轻松的便将他收割掉了，杀掉他之后有叶星倒有些疑惑，谁这么想不开和自己动手。

    很快女皇也赶得过来，她就在周围保护着叶星，所以发现叶星遭遇到攻击之后，第一时间别人上前帮忙。

    发现叶星没有受伤之后，众人倒是松了一口气，几位虫族首领也赶来了，四周巡逻的跳虫发现了敌人，所以就斩开了攻击。

    但是对方的敏捷太快了，导致没有跟上，而首领并没有一直在这个地方，他们有时候要做自己的事情，甚至没有人会预料到会有人袭击叶星。

    不过理论上来说，任何人进入到虫群的领地都应该会在宿主的眼睛下被看到才对，为什么宿主没有向自己报警，这一点让叶星有些疑惑，随后叶星便看向了女皇。

    “这家伙的身上可能隐藏着可以躲避视线或者是屏蔽侦查的能力道具，基因之类的，你有没有办法将他进行研究。”

    叶星在他的身上大概翻看了一下，并没有找到相关的能力道具这些道具就只有一些武器，其他的根本看不出来，所以叶星怀疑他的基因可能有些不一样，而叶星的怀疑是正确的。

    当女皇研究了他的鲜血之后，的确发现了其中的问题，随后她便对叶星解释道：“我在他的血液中发现了一些特殊的能力，他能够让自己的能量在周围形成一层能够模拟的特殊薄膜，从而达到隐身的效果，所以普通的侦查效果不太明显，最好还是要用热视线或者感知能力。”

    没想到这刺客手段还不简单呀，隐身都给自己弄出来了，那接下来要是没有虫群在周围巡逻的话，自己还说不定真的会被他攻击的，看来下次要警惕一些了。

 第214章 新的刺客

    这能力说白了就是用来隐身的，没想到这家伙的精英这么厉害呀，看来魔法世界的人类都有很多不同的，想到这里之后叶星到来的兴趣，毕竟自己可以获得其它种族的基因。

    人类的基因自然更容易获得，如果能够快速得到这么多有用的基因之后，你可以让自己的部队变得更强。

    像这类可以隐身的基因就很适合侦查和暗杀等等的能力，特别是侦查的能力，叶星记的虫族是有反隐身能力的物种。

    只是现在相关的单位还没有开发出来，而虫族的隐身单位却几乎没有，相逢在和虫族敌对的势力中。

    人类是有隐身单位的，现在重组也能够拥有隐身单位了，这还是挺让叶星满意的。

    刺杀来了第一步之后肯定还有第二步，叶星思考着领地的防御建设，还需要继续强化，目前自己似乎应该出去看一看其他人类的城市中有没有什么值得掠夺的基因。

    继续在这里呆着，叶星也不确定会有其他的什么暗杀到来，虽然充足的战斗力很强他的能力也有不少，但是面对这个未知的魔法世界，一切都要小心一些。

    叶星所思考的事情的确是事实，因为在此刻，王都中正发生一场争论，而争论的核心便是之前那个传令官。

    在他的对面是刺客联盟的一个人食人的实力很强，也是刺客联盟的首领，现在这位首领也大发雷霆。

    而这个传令官则是愤怒的对那位首领说道：“你不是说万无一失吗？结果这么久了人都没回来，大家伙肯定也是死了，给了你们这么多钱，结果事情都办不成，你们刺客联盟也太水了！”

    这个首领皱着眉说道：“我想你应该要和我提醒一下对方的实力比之前的更强，我通过魔法的连接得到的消息，我们派出去的刺客的确死了。

    但他可是我们刺客联盟最顶尖的刺客之一，在知道对方的实力有多强的情况下，我们是绝对不会失手的，你给的情报有误。”

    “不可能大家伙的实力不会太强，绝对不会超过标准的，我敢肯定我们之前见到他的时候，甚至还派出了一支部队将他击败他的实力，根本达不到能够战胜顶尖刺客的水平！”

    虽然传令官的话语很严肃，但是另一旁的刺客联盟的首领却摇了摇头。

    “你的钱我们既然已经收下了，那么接下来我们将会派出最高等级的刺客去对付他，现在你还有其他的事情吗？”

    刺客联盟首领的话，让传令官神色凝重。

    “这次我希望你们不会把事情搞砸了，接下来一定要将对方干掉，不然的话，他所占据的领地地盘太大了，而且国王陛下可会找我的麻烦，这次只要你们成功了，除了金钱之外也可以获得我们帝国的认可。”

    说完之后传令官变神色匆匆的离开了，毕竟今天的事情还需要向国王陛下汇报。

    而另一边，刺客联盟的首领坐在一旁喝了一杯茶，紧接着仿佛是对着空气在说话，一般他向着一旁说道：“该你行动了，狂风。”

    当他说完这番话之后，从一旁的空间中传出了一些振动，随后一个身影缓缓浮现，这个身影便是一个男人和叶星之前所抓的那名刺客，

    同样的隐身能力从空气中直接出现了，当他出现之后便对着一旁的刺客首领说道：“这次的目标是一个领主，还真是有意思，这也算是我的，最后一个任务了吧。”

    说完之后他也轻笑了起来，一旁的刺客联盟首领也笑道：“如果能够将它解决掉，当然算是你的最后的任务，麻烦你小心一点了，这家伙的实力不简单。”

    “能有什么不简单的交给我就行，看我来让他死无葬身之地。”

    另一边叶星正在查看这部分的隐身基因的效果，结果让叶星非常的失望，因为这种隐身的基因似乎需要某种能量。

    这就导致隐身的效果并不理想，就像是弄了一个马赛克做的草堆一样，让人不忍直视。

    这样的隐身很明显不太合适，如果想要真的获得隐身的能力，估计还要找到更加适合的基因才可以。

    虽然虫族的隐身效果不明显，不过叶星倒是可以食用，但是叶星对于这个世界的能量控制体系并不熟悉，所以他也没有办法使用这部分相关的能力。

    还需要找个机会学习一下叶星思考者应该如何强化自身最好的办法，果然还是要和人类进行接触学习模仿，所以还是去找找凯琳吧，毕竟和她熟悉，这样一来也能够与她多接触。

    不过叶星想要离开也不是这么快就会走的，还需要一段时间，这段时间他在整理自己的东西，也在孵化虫群之前，经过一次暗杀之后，这次他倒显得比较警惕。

    叶星睡觉的时候不是在他的床上，睡在他的床上，有一个模拟出和他类似身体的生物，也是一只拟态虫族，这只拟态虫族并不能够量产，只有女皇创造出来。

    之前已经得到命令的狂风，此刻正在阴影种接近叶星所居住的房间，他现在所在的地方还是这片矿区之前的管理者房间在这个地方。

    房间做的倒是挺好的，叶星所睡的地方自然不是这个房间内部，不过距离这个房间也不是太远。

    因为他想要知道还有人会暗杀他的话，这人究竟是什么来历，他也会躲在一边等待敌人的出现，再将他抓住，这家伙出现之后，叶星第一时间便发现他了，虫族的感知能力全开后。

    是很容易，就能够发现对方的这家伙从出现之后便被虫子盯上了，现在他已经开始观察叶星所在的房间了。

    他从房间上落到地面之后，房间的两侧并没有什么守卫，他很轻松的就绕了进去，房间里面的守卫一直在外面巡逻，他已经越过了这个地方。

    有重兵把守，但他对于自己的隐身能力非常有自信，觉得没有谁可以发现他，但实际上虫族早就已经盯上他了，只是一直没有行动罢了，要等待他落入圈套。

 第215章 刺客联盟

    狂风每次行动的时候都像是一阵威风，而他迅猛出手的时候如同一道狂风，所以他才有这个名字。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在行动上看它比较慢，但一旦真的触手，那杀意如狂风暴雨一般袭来秒杀到敌人，此刻叶星的复制体还在床上睡觉。

    他靠近之后发现这个复制体没有任何反应，居然在死到临头的时候没有任何反应。

    接下来就是应该虐杀他，是先要攻击他的脖子，还是要从他的心脏入手呢？

    在狂风悠闲思考的时候，躲在远处的叶星早就已经醒来了，他举起的爆裂左轮枪瞄准着他。

    伴随着一声枪响，狂风居然举起手中的匕首挡住了这一枪，这家伙的速度还有点快呀。

    叶星有点意外能够挡住热兵器的攻击，他的能力看起来很强，不过没有关系，这家伙已经跑不掉了，此刻狂风也万万没想到。

    敌人居然早就在等他，而他的感情居然没有发现叶星此刻周围的虫群立刻行动，躲藏在周围的首领也迅速出发，首领们快速行动。

    不同的首领战斗力也不一样，赤蛇的首领主要在远程攻击和敏捷上而跳虫的攻击，则在力量和速度上面还有就是潜伏者的攻击。

    他们在暗处利用第一次进行攻击，非常有效，几个首领同时行动，一时间也让，狂风难以招架，作为大陆上数一数二的绝顶高手。

    在面对如此困境的时候，他也没办法在这里继续战斗，现在只有赶紧后退撤出这个地方才是最安全的选择，当他开始行动的时候，叶星的目光凝重了下来，这家伙的战斗力有点强啊。

    手里面一时间还拿不下他但是叶星，可不是没有办法，想到这里之后叶星直接开启了无双技能，无双技能可以让它的属性成倍提升。

    再加上百分百暴击的效果，敌人已经完全不是他的对手了，此刻狂风看着拿着双刀冲上来的叶星，还想正面与叶星对战。

    但是当他的刀刃与叶星的武器碰撞的时候，却发现叶星的双刀中另一支武器已经压在了他的脖子上，这时狂风咽了咽口水。

    他现在的反击已经没有任何效果了，一身的攻击足以秒杀他，此刻他就是砧板上的鱼肉任人宰割，叶星将刀比在他的肩膀上。

    随后又用武器废掉了他的手脚的经络，让他无法行动，这下他彻底废掉了，失去行动能力的狂风倒在了地上，叶星的刀插在他脖子旁边。

    像他这种刺客，我会自杀，所以赶紧将他的牙齿卸下来，让他没有办法自杀，或者咬碎毒药之类的之后。

    就把他交给女皇解决，毕竟女皇拥有着能够改造生物的能力，把这家伙改造一番，看看能不能让他的精神软化下来。

    改造还持续了一段时间，在持续时间之内一切都挺安全的，大家伙的反抗意志已经不像之前那么强烈了。

    叶星这边已经有办法让他服从指令的此刻，叶星对于狂风之后的行动很有兴趣，毕竟这家伙之前给自己带来了麻烦而不是一点半点。

    现在如果能够服从于自己，他还想知道这家伙来刺杀自己的原因，这次改造大概花了一天。

    在第二天的时候终于醒了，过来现在这家伙已经完全被女皇控制了，此刻的他被女皇所寄生的虫族幼虫夺取了新字，但同时它的大脑还属于它自己能够告诉叶星一些事情。

    “现在告诉我为什么要来刺杀我，是谁安排你们来的。”

    叶星的询问让狂风低头恭敬的回答道：“伟大的主宰，刺杀你的，具体组织我不太清楚，不过我知道刺杀你的是谁，是帝国的传令官，身材发胖。”

    说到了一个胖胖的传令官，不用想也知道是谁，就是那个给自己潜力的胖子，没想到这家伙给自己传达国王的命令之后还想要来暗杀自己，这究竟是怎么一回事呢？

    叶星思考着是为了什么，不过想了半天也没想出答案，随后他将目光落在了一旁的狂风身上，相比较那个传令官，关于刺客的身份随后，叶星很快也得到了这个刺客的来源。

    有了狂风作为解释，很多信息也被叶星得到了，首先这个组织是最大的杀手组织。

    刺客联盟里面有着许许多多的刺客，而这家伙便是其中最强刺客之一这家伙名字叫做狂风。

    有着能够隐身的能力，同时有着极强的反应能力和洞察能力，所以在面对叶星的时候，可以安然无恙的去唉入其中。

    但是没想到叶星早就发现了他的踪迹，所以他的潜入失败了，而当他想要对叶星下手的时候，叶星当时也对他进行了偷袭，可是偷袭却失败了。

    足以证明这家伙的能力有多强，如果不是叶星最后食用的无双开启了强大的身体状态的话，根本没有办法压制他，说不定就这么让他给逃掉了。

    这家伙的战斗力可以说，有点超乎想象呀。

    既然他战斗力这么强的话，想来是用了这个世界独有的能量体系，所以叶星也想让他教教自己如何使用这个世界的专属能量，而对方因为接受了叶星的控制，自然不可能拒绝。

    叶星觉得这个世界的能量体系应该可以适用于自己，之后也说不定可以带回到飞船上面。

    他在飞船上面已经见识过了武道的能力，那种直接控制武器旋转再返还的攻击非常强力，对于叶星来说他面对这种，超出科学理解范围内的能力是非常感兴趣的。

    此外除了对于战斗力的询问之外，叶星还询问了一些其他的事情，那就是这个世界的一些古老秘密与凯琳的知石相比，这位强大的杀手。

    他得到的信息自然比一个小女孩得到的信息更多了，这个世界还有许多古老且神秘的东西。

    首先这个世界居然还存在着其它强大的文明其中魔幻世界标配的精灵族以及龙族居然都有。

    而且除了这些之外，这个世界似乎还有神明的存在，如果是一个小女孩说这个世界存在神明，叶星还要怀疑一下，但是这可是一个强大的杀手。

 第216章 能量引导

    “你知道这个世界的神明究竟是怎么一回事吗？他们的能力有多强和你比起来又如何。”

    现在的叶星对于这些神明的定义是更有兴趣一些，毕竟之前他说在地球上了解神明所掌控的力量，某种情况下来说是无敌的，那么这个世界的神明又是怎么一回事？

    经过狂风的一些解释之后，叶星对于所谓的神明有了一些比较清楚的认知，这些神明好像是普通人也能够达到的领域。

    到达她们现在这个阶段之后，都可以展现出一种名为领域的力量，在这个力量之内所有的一切攻击都对他们无效。是无敌的存在。

    而面对这种神明，所有人都没有能力，所以在这样的状态下，神明所掌控的能力几乎是凌驾于一切的，而就在大家，进行聊天的时候。

    叶星突然接到了来自女皇的询问，女皇对叶星询问道：“所谓领域应该是一种，将周围的空间同化成自己空间的特殊力量，而领域这种东西，我想虫族应该有。”

    说道虫族拥有的东西，这就让叶星来到兴趣，毕竟对于叶星来说，他现在也想要掌控虫族的力量。

    这种特殊的力量想要掌控的话还是需要一点时间的，目前虫族的等级也不够，叶星在思考，如果自己可以掌控领域的力量。

    那回到了飞船上那照样无敌呀，不过现在叶星也没那个能力，所以还是从最基础的呢，就是学习一下斗气这个世界的斗气其实是一种和武道的魅力完全不同的能量形式。

    其实它的运转效果更像是魔法，将魔法能量聚集在身体中还可以储存起来，只是释放出来的时候是可以作用在武器上面。

    也可以作用在身体上进行强化，那是一种强化魔法，而这种斗气的力量也是十分强劲的，至少以目前叶星所掌控的力量都难以和斗气的使用者进行。

    而这斗气的使用者所具备的能量，如果自己不开技能的话，完全无法与之进行对抗，所以在这种情况下就让叶星有些苦恼，这也让他对于斗气的使用更加有兴趣。

    不过要学习斗气的使用还是有些困难的这种斗气的使用方法，相比较其他的能力来说，不像是技能，一学就会。

    甚至可以通过购买来获得，这种能力是需要依靠天赋的，只有天赋极佳的人才可以掌控这类能力。

    此外斗气分属性，是可以分为，火，水，电，土几大元素还有几种比较特殊的，比如空间能力和黑暗元素等等。

    想要搞清楚自己是什么属性的，就需要将能量从体内引导出来引导的方法，如果是自己引导的话，是一个非常漫长的过程。

    好在旁边有狂风狂风能够帮助，叶星将叶星体内的能量引导出来，狂风一手贴在叶刑的后背，紧接着叶星感受到了能量从体内迸发出来。

    并且这股能量的特性，和其他人的能量特性不太一样，当叶星一手释放出绿色的能量属性之后，一旁的狂风直接皱起了眉头。

    他从未见过这样的属性，于是便对叶星说道：“主宰阁下，你的这份能量完全无法理解，他好像不属于我已知的任何一种能量，我不太清楚为什么是绿色的能量。”

    叶星看着手中的这股能量也有些困惑，这种绿色的能量它有点熟悉之间，叶星将这股能量释放在一旁的树上。

    这棵大树迅速被叶星抽干的能量，而叶星的体内多了更多的这种绿色的能量，这不就是生命能量吗？

    作为植物的主宰，叶星拥有的能力可以吸收植物的生命力为自己所用，而这股能量很明显就是生命能量。

    生命能量的效果是什么？叶星这有些困惑这股能量难道是用来治疗的，至少在叶心看来和生命相关的能量一般攻击性都不强。

    比较适合进行治疗，不过如果自己能够抽取别人的生命力作为自身的力量，那也算是一种攻击手段。

    在叶星思考的时候，还不如来尝试一下斗气的战斗力如何，反正旁边有一个狂风，这家伙也是一个斗气强者。

    和他进行对战不就好了，随后叶星便尝试使用斗气能量与之对抗，说实话对于这种绿色的生命能量叶星也不确定它是否属于斗气这种类型的，能量的运用。

    还是需要足够的熟练度才行，现在叶星使用能量非常不熟练，目前可以掌握的方法便是将这个力量集中在武器上强化武器，不过这类方法虽然能够加强武器的力量，但是却有一个缺点。

    叶星发现能量的消耗还是蛮大的，这部分能量如果作用在自己身上，完全可以增加自己的耐久力和敌人周旋更长的时间，所以这也不知道是值得还是不值得，除此之外。

    这股能量还有别的用途，能够在前方形成一个防御护盾，抵挡即将到来的攻击，这个能力可以大幅度增加防御之前。

    叶星可对防御护盾这种能力由衷的感到头疼，这份力量很难攻破，面对偷袭基本上可以做到百分百防御，所以这让叶星有些开心。

    现在已经获得了防御能力，叶星对于自身的安全倒也更有信心了，接下来叶星打算去城市中看一看。

    像这种暗杀的事情，最主要还是要解决那个出钱的人，这家伙就是传令官，所以叶星自然是来找他的。

    传令官所在的位置就是帝都，说实话他是怎么也没想到叶星居然敢孤身前来帝都，而且还敢走到自己面前，叶星来到帝都之后，二话没说便去找了传令官，并且来到了他的府上，这家伙的府邸弄得还挺好的，周围的装潢看起来奢华至极，是一个有钱人应该有的样子。

    看到叶星的到来，传令官直接吓了一跳，这家伙来这里做什么。

    碍于叶星现在是一个贵族，所以传令官还是十分礼貌地说道：“我这里是做什么的国王给您的土地您还满意吗？那么大的土地，只有伯爵才能够享受到，你现在可是帝国里面领土面积最大的领主之一。”

 第217章 去学校

    “这次我来找你的确是有点事情，现在我的领地里可没多少人，所以我希望你能给我找些人过来。”

    叶星来的目的当然不是这些，不过他的确也需要一些人在领地里面，不然的话领地里也太空旷了。

    “没办法，如你所愿毕竟把人撤走，可是皇帝的指令，现在我也没有什么办法，大人要不这样吧，你自己去买一些奴隶如何。”

    叶星看着他随后笑了笑，浴室拍了拍他的肩膀说道：”那好吧，对了，最近我有一个问题想问一下你，想必传令官阁下应该消息灵通。

    遍布的信息很广泛，所以你知不知道有一个名叫刺客联盟的组织这个组织的具体信息能不能告诉我。”

    在说起刺客联盟的时候，传令官脸上的肥肉都抖了抖，传令官急忙说道：“大人怎么说起刺客联盟的事情，这可是一个很邪恶的组织。”

    “说来也巧，最近我抓到了一个刺客，那个刺客的口中告诉他是来自刺客联盟的人，我想传令官阁下应该清楚这是怎么一回事。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    所以我便来询问你有没有其它的信息告诉我是谁对刺客联盟下打的指令，要是让我抓住他，我会让他知道我的魔兽大军的厉害，我会想办法把他的一切都给毁掉。”

    在说这番话的时候，叶星的脸上露出一些邪恶的笑容，看起来就像一个很坏的坏人一样，并且那模样。令官失睡一般，这让传令官吓得发抖。

    而此刻传令官急忙擦了擦脸上的汗水说道：“是啊是啊，像这种既然敢刺杀子爵阁下的人是需要受到审判的那个大人，我看您现在急需人手，我不如在奴隶市场里面给你买一些奴隶如何，而那里的人很适合你。”

    作为奴隶自然不会那么容易叛变，所以奴隶是很重要的人口资源。

    看到传令官战服害怕又很做作的模样，叶星笑了笑说道：“啊，传令官阁下最近我又没什么钱，这些奴隶你看应该如何是好的。”

    看着叶星那是笑非笑的神情，此刻的传令官急忙说道：“这就交给我好了，这些奴隶他们肯定是由我送给你，毕竟作为新进的贵族皇帝陛下肯定很想要您能够为国效力，这点钱由我出完全不成问题。”

    此刻望着这家伙那一脸肥肉，以及笑脸相迎的样子，叶星这才满意的点了点头，这还只是一个开始，既然敢刺杀我，那么接下来等待他的事情和不只如此。

    先宰他一顿之后，再想办法把他的一切全部夺走此刻的，叶星盘算着之后应该如何行动，随后便前往了魔法学院魔法学院。

    也就是凯琳所在的学院这个学院里面有着很多魔法师，学院里面室由帝国成立的我们学院中出来的魔法师，很多都要到军队中去休息一段时间相当于参军。

    不过不同的是他们的身份地位更高，而且这份参军说白了是一个契约，军队服役完了之后他们才会彻底脱离这个国家。

    到时候想干什么就去干什么，但是一般来说他们也都是帝国的贵族，离开军队之后，相当于是脱离了皇帝的掌控，到达自己的领地。

    说白了也是一种对皇帝献上忠诚的礼仪，传令官的事情就暂时告一段落，现在叶星想去找凯琳。

    不过这个魔法学院也太大了，根本找不到人，于是乎叶星随便拉了一个小子，随后询问道：“你知道水系魔法师所在的区是哪个地方吗？带我去找一个人。”

    这个人身上穿着学校的服装，被叶星拉住之后，不免有些不爽的询问道：“你是谁呀？为什么要去寻找水性魔法师？这里可是魔法学院身份不明的人请直接出去。”

    面对这位学生那无比高傲的语气叶星则露出了笑容，这家伙还真有点意识呀，随后叶星看向周围的几人。

    他来的时候居然不是只带了自己一个人，还带了其它几个人，全都是虫族的首领几人一同将这家伙围住之后，这一幕看起来就像是一群坏蛋在欺负学生一样。

    被几个人围住，这时这位学生也吓了一跳，虽然他的能力是斗气，但是这几人一看也不是那么好惹的呀。

    毕竟这可是魔法师，学校没那点能力，谁敢来这个地方撒野啊，很明显，如果自己不乖乖听话的话，接下来免不了一顿暴揍。

    随后他急忙陪笑着说道：大哥我知道水系魔法师的学校在什么地方，我这就带你们去，不过这个地方可是魔法师学校呀，如果你们真的在这里动手，等会儿老师来了。”

    看到有打不过的人或者是坏人之后，作为学生第一反应词是造谣老师，所以现在的他只希望叶星不要乱来？

    而叶星也只是拍了拍他的肩膀说道：“我是水系魔法师里面凯琳的朋友，同时我也是一位贵族，我想你应该不想和一位贵族交恶吧？”

    叶星的话让他咽了咽口水，毕竟现在叶星已经明确的说出了魔法学院的学生的名来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------字，而且这名字他也刚好认识下来应该不是坏人，再加上又是贵族，大概不会出现太坏的情况，所以这人也没想太多。

    便带着叶星进入到了学校里面，很快叶星便来到了随性魔法师所在的校区，这片区域中最多的就是水整个校区还在一处湖泊的旁边建立。

    这只是水系魔法师的校区之一，还有火系风系以及雷系等等，从这里不同的魔法中，以及这些区域中就可以看出魔法师所拥有的领地有多大，一个学校都堪比好几个大学区了。

    来到这边之后叶星去寻找凯琳，这里人还挺多的，不过好在叶星很快就发现了凯琳所在的位置，此刻凯琳正在湖边感知水元素。

    正在全身心投入感知的时候，突然听到耳边有声音传来，转头一看居然是叶星，顿时那种惊喜的心情便涌上心头。

    她想都没想，直接冲向了叶星，甚至和他抱在了一起，叶星也没想到这小丫头居然这么大胆，在学院里面还敢和自己拥抱。

    等会儿要是被人看到了，她在学校里面会不会遇到麻烦呀，叶星此刻还在为她着想。

 第218章 年轻人

    “叶哥哥，你怎么来了？是来看我的吗？你在领地中过得怎么样？”

    这时候的凯琳就像是一个步入青春期的少女一样，拉着叶星脸上微微泛着红色的害羞之情。

    此刻叶星在他眼里仿佛是一个男朋友一样面对凯琳的这幅神情，叶星倒有些好奇，这女孩这么喜欢自己吗？

    还真是有点意思呀，叶星来这个地方最重要的事情自然是为了和凯琳学习一下魔法，看看能不能获得魔法的一些信息，不过他也是来看凯琳的。

    所以叶星便对着凯琳说道：“我的确是来看你的，毕竟有一段时间没有见到你了，你可是很重要的。”

    说完这番话之后凯琳的脸变得更红了，毕竟女孩子都喜欢夸奖，而且叶星这种直接将凯琳放在了自己很重要的位置。

    这样让凯琳觉得自己在叶星中的心理地位也很高，很容易让凯琳变得十分害羞，两人就这样笑着说着，看上去就像是一对情侣。

    周围的人们看到这一幕都传来了羡慕的神情，不过就在他们聊天的时候，突然有一个人从一旁走了过来，此人身上穿着一套铠甲。

    只有很薄的铠甲，不是特别厚，但是这套铠甲却给人一种防御力，很强的感觉，叶星看着他身上这套战甲，又看了看这位男人。

    他的年龄大概在十八岁左右，比起其它十八岁的学生，他的外表看上去更加成熟一些，不过在看到叶星之后，他的脸色也变得有些凝重不过，却发现叶星也在看自己。

    这个家伙则对叶星露出一个很不屑的神情，直到凯琳注意到叶星抬起头，她也转头看向那个男生的时候，这个男生这才把那不屑的神情收起来，变得温柔了一些。

    “凯琳小姐，这人是谁？我想知道他为什么会出现在学校里，学校里应该没有他吧？”

    凯琳看着他，于是皱着眉头说道：“这是我的朋友，杰森这和你无关，请离开这里！”

    这个名叫杰森的男人面对凯琳的厌恶，杰森高傲的的抬起头说道：“我觉得在魔法学校里面，这样的闲杂人等应该赶紧逐出学校。”

    这家伙看来想要继续纠缠下去，凯琳也懒得理他，抓住叶星的手臂就打算向一旁走去，现在她不想要和这人继续纠缠下去，而叶星看了看一旁的杰森。

    “这人是谁呀？”

    “叶哥别理他，这家伙是帝国元帅的孙子，他在学校里面占着自己的身份，可以说是无恶不作，学校里很多女生都讨厌他，不过碍于他的身份，大家也不该说些什么，尽量远离他就好。”

    叶星算是明白了，元帅的孙子说起来自己的那场战争所面对的敌人就是帝国的元帅？

    他儿子率领的部队，也就是说这是自己手下败将的儿子，那还真是有趣呀，叶星想到这里之后，于是就笑了起来。

    随后叶星一手将一旁的凯琳拉住，紧接着转过头看向旁边的杰森随后说道：“我说是谁呢，原来是我的手下败将的儿子呀，你不知道你爹已经被免去了军衔，像条狗一样的跑回来了，还在我面前耀武扬威的样子，话说你的家族好像也没多厉害，在我面前根本不堪一击。”

    叶星说这番话的时候，这让杰森顿时怒了，说实话他之前都没想到叶星是什么身份，当他听到叶星说完这番话之后也明白他是谁了。

    “你就是那个掌控魔兽军团的领主，就是你害的我的爷爷，在国王面前被批评，差点获罪！”

    此刻的杰森面目狰狞看着叶星，他紧握着手中的剑刃，此刻的他身上青筋抱起，仿佛想要和叶星拼命一样。

    而叶星看了看他，只是轻笑道：“话说原来只是打了一场胜仗，就让你们家族这么惨呀，还好你们皇帝失去把魔兽森林画给了，我不然的话，我想你家族估计都要在这时候被覆灭了吧。”

    此刻的他只觉得无比愤怒，杰森从小到大从来没有受过这等的羞辱，愤怒让他的身体宛如火焰一般燃烧着。

    杰森死死的盯着叶星，目光又落在了他身后的几人身上，随后杰森看着叶星怒道：“是个男人就和我决斗，我要让你知道我们帝国军队最强家族的力量！”

    “就凭你小子虽然你这家伙很垃圾，不过你既然想要对我出手，我倒是佩服你的勇气，不过就凭你这点实力也不会让我动手滚远一点，说不定让你爷爷来了还有资格让我出手。”

    叶星的这一番话可以说是在辈分上羞辱了杰森，毕竟对一个骑士来说提出和人决斗，这人还拒绝了他，并且还要求对方让他爸爸或者爷爷来。

    这完全就是说你连个儿子都不配，这样的话已经彻底点燃的杰森，已经懒得和叶星多废话了。

    直接将手中的剑拔出一剑，朝着叶星刺了过来，这也算是偷袭，不过他这一件事上来的时候，周围的首领已经打算行动了，但是被叶星的指令阻止了之间。

    这剑在靠近叶星之前便已经停下了，在叶星的前方出现了一枚小小的盾牌，这枚盾牌呈现绿色，正是这枚盾牌，将那剑挡住了叶星。

    也想尝试一下盾牌的防御力，之前虽然经过几次尝试，但毕竟是狂风呼啸的狂风的战斗力太高了，没有办法对这种小角色的攻击进行测试，现在他还想测试一下。

    如今这效果倒让叶星满意，能够承受得住这一击，此刻叶星的防御已经彻底抵挡了杰森的攻击，并且伴随着夜星的力量涌动，直接让杰森被打的后退只是防御。

    都能够让杰森后退，甚至不用进攻，这下两人的实力差距瞬间变得明显起来，此刻杰森看着这一幕一脸的愤怒。

    更多的还是羞愧，毕竟他在学校里面由于身份的原因到处欺负人，实力虽然也算不错，所以在学校里面的形象一直都很强大。

    现在倒好，直接被叶星站在原地给击退了这份耻辱，让他心中的羞愧，甚至想要赶紧逃离这里。

 第219章 皇帝

    叶星看着他不由得露出笑意，这家伙有点勇气也有点卑鄙，如果放任这家伙不管的话，以后估计还算是一个很厉害的对手。

    正当叶星将盾收起来的时候，之间杰森转手就是一记火球丢了出去，这火球来源于他手上的一枚戒指。

    这时让叶星没想到的这家伙居然还想偷袭，不过这次他的攻击还是落空了，叶星的防御可不只是一个盾牌，可以随时在身体外围形成一圈绿色的能量保护罩，

    这层能量保护罩挡住了杰森的攻击，他的这次攻击落在一些新的能量保护罩之后，直接被弹开了火焰，上周围失算，四周的学生被火焰给吓了一跳，也急忙后退。

    此刻杰森举起剑还想继续攻击，可是当他下一步行动的时候。地面突然刺出一根尖刺，直接将他的大腿顶了起来，鲜血和他的大腿被一起刺在了半空中。

    此刻杰森发出了痛苦的哀嚎，鲜血不断地流出，叶星看了看一旁的几位首领，不用想也是首领们出手了，毕竟敢偷袭叶星，不将他弄死都是轻的。

    主要是叶星不想在这里招惹太多的麻烦，如果在这里杀了人，估计这魔法世界的魔法师们也会让自己有好果子吃的，所以暂时先放过他，下次自然是要了他的狗命，不过这次就只能做罢了。

    叶星看了看他之后就是看一只狗一样，随后说道：“这只是给你一点的小小惩罚，相信我下一次攻击，就会转到你的脖子上。”

    叶星的这番话对于杰森来说，是彻彻底底的碾压蔑视这番话，让骑士难以忍受，但更不能忍受，还是他身体上带来的痛苦。

    此刻的杰森只有在原地哀嚎的份野心，随后便转身离开了，这种攻击也不致命，学生之间的大脑虽然说不是特别常见。

    不过像这种致命伤的还是很少，至于拦住叶星开玩笑叶星的身份，对于一些大贵族来说还是知道的，特别是夜星自爆身份之后。

    大家对于叶星就更加担心了，这可是击退帝国大军的狠人，和他交恶的话对于家族是不利的，而且魔法师学院种本身也属于帝国。

    帝国也不允许和叶星出现交恶的情况，所以这样一来，这家伙也算是被叶心打了一巴掌，还无法还手的那种。

    随后叶星便带着人离开了，离开学院之后他还有一件事情要做，那便是去寻找传令官之前。

    这家伙已经给自己准备了不少努力，现在他自然要去收编一下，凯琳自然没有办法和叶星一起去，他还要回家呢，在外面游玩了一段时间之后，叶星便来到了传令官的府邸。

    此刻的传令官已经将努力准备好了，这些全都是身体强壮的男性，他们看样子不太像是奴隶。

    因为身体这么强壮的，怎么可能是奴隶，如果没有足够的肉食，不可能长这么壮叶星，看着这些奴隶倒有些好奇。

    此刻传令官看到叶星到来之后，连忙一副狗腿子的表情看着叶星说道：“他们可是我专门为你选的奴隶，这些奴隶的身体非常强壮，除了男性之外，我还挑选了一些女人，你也可以带走，不知道兄弟对我这次的挑选感觉如何，这些都可以送给你。”

    “我看他们的身材不像是普通的奴隶，这都是哪里来的？”

    传令官这才笑之说道：“他们都是帝国和其它国家进行交战之后的俘虏，这些俘虏之后会变成奴隶被我们买卖。”

    叶星看着这几人点了点头，确实还算满意，不过嘛，这里面会不会有混进去的间谍也不好说，毕竟帝国传令官也不是什么好人。

    之前他给叶星挖的坑都有不少，这一次说不定也有坑，所以叶星对他挑选的这些人还是有些防备的。

    这些人暂时就收下了，接下来他们要去面见一下皇帝，皇帝会对自己如何叶星到有些自信。

    首先自己的实力摆在那里，而且他是被皇帝进行正式授勋的一个领主，这是一个被承认的领主，而不是一个虚假的领主。

    这个皇帝想在王宫里面对自己出手，那么首先他要考虑其它贵族的反应，在这个世界可不是皇帝一个人说了算，贵族们也要考虑自己的利益，如果皇帝随便封一个人之后。

    再把他带到皇宫，然后再将其杀掉，那这很明显对于其它个领主来说是一个不好的开头，到那时各领主估计都会想办法反抗皇帝。

    所以皇帝应该不会傻到在皇宫里面对自己出手，再怎么也要在皇宫外，而除此之外自己对于皇帝还有利用价值，凭借着这个利用价值，叶星相信自己能够在他手上安然无恙。

    这皇宫也相当于做城堡，外面还有城墙要进入里面，需要先通过城墙，随后便是一条通道，在前方便是大殿了，皇帝所在的位置就是在皇宫的宝座上。

    四周的工地墙壁上雕刻着有很多花纹图案，还有许多叶星没见过的野兽在这里看来估计是神兽吧，还有一些人型的雕塑。

    应该是这个世界的神明才对，看着这些建筑仿佛是领略了另一个文明的风土人情，望着周围叶星倒是挺满意的。

    皇帝坐在最上面看着前来的叶星，目光凝重，这虽然是他册封的领主，但叶心的身份还有实力都让皇帝十分期待，同时他周围的臣民们也在旁边对叶刑充满了好奇。

    这位新晋的贵族还是皇帝册封，而且一出场便有魔兽森林，这么大的领地着实出乎众人的意料。

    所以大家对于叶星也感到好奇，等叶星到来之后，传令官急忙下跪说道：“皇帝陛下，魔兽领主已经带到。”

    众人也都看向了叶星，只见叶星笔直的站在那里，目光看着皇帝，眼神种非常平静。

    “你就是那位掌控魔兽军团的魔法师吗？没想到这么年轻。”

    “我也没想到陛下是壮硕。”

    叶星微微露出笑容，看向皇帝，到没有之前的那种平静，毕竟别人已经给了领地了，如果自己再摆这个臭脸那可不太好。

 第220章 决斗

    “真是乡下来的领主，看到皇帝不一下之后居然不行礼，像你这种乡下来的人根本不配和我们站在一起！”

    叶星看着来人出现在叶青眼前的是一个有三十多岁的中年人，此人的面色冷峻看着叶星充满了高傲的气息。

    叶星望着对方，只是露出了笑容说道：“那真是抱歉呢，我这个乡下来的人并不知道这里的规矩，能不能告诉我这里的规矩是什么，而阁下又是什么人呢？”

    叶星的询问让对方冷哼一声说道：“我可是帝国的骑兵统帅，整个骑兵军团都是我统治，向你这种领主所统治的领地，我随随便便都可以把它踏平。”

    此刻这人以非常嚣张的态度对叶星说着，而叶星摸了摸下巴询问道：“你的骑兵这么厉害呀，那带着你的军团到我的魔兽领地上转一圈吧。

    让我尝尝你的骑兵究竟有多厉害，如果没有让我失望的话，那我倒想请你到我的领地去做做客，如果让我失望了，那就很抱歉，你的脑袋会作为我的战利品。”

    叶星说话的时候带着很多寒冷的神色，此刻对方也被叶星的一席话给惊到了，他现在变得非常愤怒，

    他看到叶星说道：“混蛋！我要和你决斗，居然敢侮辱骑兵军团的统帅，我要让你知道我们家族的厉害！”

    他的一席话顿时让周围的贵族们神色变得凝重起来，这可不是普通的觉得，这是领主和领主之间的决斗。

    换句话说相当于两个小王国要开战一样，这是很危险的信号，众人面面相觑，大家都是贵族。

    为了这种事情伤了和气自然不好，不过和这些大贵族不一样，眼前的这位骑兵统帅其实就是一个管理军队方面的小贵族罢了。

    真正的大贵族是她们这些领主，而这个小贵族居然敢贸然挑衅大贵族，简直是在找死。

    但是叶星的位置并不是通过正常手段得来的，而是通过力量压迫得来的，这就让大家很不爽，希望可以从叶星手上将他的那份权利给要回来。

    把魔兽森林也给瓜分掉，如果是正常情况下，叶星是一个历史悠久的大的贵族，那么肯定有很多关系可以依靠，但现在可不同，叶星并不是一个拥有悠久历史的贵族老爷。

    他只是一个新型的贵族，必然会受到旧贵族们的鄙视和排挤，现在这情况也没有谁为他出头。

    不过还是有人说话的这个人就是皇帝，此刻皇帝心里乐开了花。

    他向那位挑衅叶星的柏林说道：“柏林将军，我们的叶星子爵是一个魔法师，他的能力是统帅魔兽，并不适合武力战斗，你这样和他进行决斗自然是在欺负人，所以我不会同意的。”

    国王这番说辞自然有他的理由，如果让叶星直接死在这里，对他的名声自然不好，而且叶星还有价值，都已经把魔兽森林画出去。

    如果也许不体现它的价值的话，那自己不是亏大了，所以国王也不愿意让叶星这么早的死在这里。

    现在既可以彰显自己的气概，又可以让叶星，对自己的态度好一点，而且还可以压制叶星打压一下，所以这一切都是非常完美的。

    这让国王陛下很是开心，接下来只要叶星不接受决斗，那自然而然的这些事情也就解决了，也可以让叶星明白，这片区域谁才是老大。

    这时的国王陛下是这么想的，不过出乎所有人意料的是，叶星只是冷冷的看向眼前的将军说道：“我尊敬的国王对于这位将军的决斗要求我同意了，不过我有一个要求，那就是这场决斗，我要求死，斗不死不休！”

    叶星的话可以说是非常凶狠，这番话让周围的贵族都吓了一跳，大家都是大贵族。

    没想到往死斗的方向去比拼，毕竟大家都很有钱，何必为了这点事情要伤了和气呢？

    所以几人在相互看了几眼之后，国王陛下连忙说道：“决斗是可以，但不能是死斗，毕竟大家都是我们国家的重要力量，一旦出现了损伤的话，对国家的未来可不好，你们可不要太过凶狠了。”

    此刻的国王做出一副悲天悯人的样子，让一旁的叶星看着都犯恶心，至于决斗的事情也就这么定了下来，反正叶星今天要让这些贵族瞧瞧自己的厉害，这是一个魔法世界。

    也是一个追求力量的世界，谁的力量更强也就代表着他的能力越强，所以这些人，面对强大的实力，她们自然会服软。

    也会认可自己，这对叶星来说是很重要的，不然整天给自己找麻烦，那还不让自己麻烦死。

    接下来就是汇报一些王国领地里面发生的事情之后，就没有什么大事了，对于叶心来说，这里的国王过得还挺舒服的，并不用什么事情都自己亲力亲为。

    而叶星在离开之后只是回到了传令官的府邸里面，传令官算是国王的心腹手下，所以他的福地修的自然也是最豪华的。

    也是最适合招待贵客的，这对于叶星来说还挺有趣的，这家伙被自己宰了一刀之后，接下来肯定要再狠狠的宰几刀才行，回到了府邸。

    叶星看着自己周围的首领们思考着对策，首先虽然他对自己的战斗力很有信心，可是对方可是一个魔法世界的强者，面对这种人，如果不做出万全的准备的话。

    还是有些危险的，所以叶星在思考应该做出什么样的准备才比较合适，而叶星这边的思考。

    倒是想到一件很有意思的事情，那就是虫族的特性是可以寄生感染其他种族的，而这种寄生感染对于魔兽也有效果，之前自己都没有想过抓一些模式来用。

    现在看来是可以抓一些模式来进行改造，然后再掌控的好，在有了女皇之后这种寄生感染的套路很有效。

    不过这种精英单位的兵种还是太少了，如果以后每个战区都有一只女皇。

    那么面对任何战斗，自己的胜利概率都会大大增加，叶星思考的很快，而在他决定好了之后便去找凯琳了。

 第221章 强化魔兽

    叶星从凯琳那里借来了一只魔兽，这是之前为凯琳所抓的狮子，那片区域的狮子类模式还挺多的，毕竟是森林中央区的一片草地。

    所以叶星获得了不少狮子，这些狮子的战斗力还挺强的，而获得狮子之后，叶星便让女皇为叶星改造，此刻这只狮子，已经成为一只战斗力十分强大的战兽了。

    比赛在第二天举行，所以叶星强化这只魔兽花了半天的时间，到了决赛的当天，叶星所要面对的便是柏林。

    此刻的他全副武装，而这让叶星和他所处的位置便是魔法学院种的竞技场，这也是决斗用的场地，来到这个地方之后。

    周围到处都是人群，听说这次战斗是帝国里面最年轻的贵族和将军进行战斗，不少人便来这里看热闹，基本上王宫内很多大贵族都跑过来了。

    他们很想看一看这边的情况如何而此刻叶星望着周围的人们，感觉自己就处在一处决斗场里面，一般这些贵族就喜欢看这些东西。

    这场战斗自然不是表面上看的那么简单，除了作为围观的人群之外，还有专门来解说这场战斗的人员，这场战斗毕竟是两大贵族精英战斗。

    叶星虽然是一个新晋的贵族，但实力强劲，他所统帅的领地，还有他所拥有的能力都是得到认可的，实力摆在那里，而他所要面对的便是帝国最强的军队家族柏林。

    柏林的战斗力也很强，而这次柏林和叶星的战斗可以说是吸引了许多贵族的眼球他们都想看看这场战斗最后的结果，究竟怎么样。

    此刻叶星在战场上带着一只狮子进入战场，这到让不少人为之侧目，毕竟一般的角度来说是不会携带这种高阶的魔兽进入战场的。

    毕竟那样看起来是非常卑鄙，所有的医疗的是柏林那边也带了一只没收，而且还是一只体型巨大的地龙类魔兽。

    这种魔兽的战斗力比普通的魔兽更强，比起同等级的魔兽也要更强一些，也就是说相比较叶星所在的魔兽，别人的魔兽自然更强大。

    这番魔兽之间的对比一时间便有了胜负，大家都看得出来，叶星的魔兽比起柏林的魔兽要弱许多，众人的心思也都转到了柏林身上。

    此刻叶星倒是被大家所冷落了，不过叶心倒无所谓，因为这场战斗比拼的可不只是魔兽只见双方的战斗伴随着一旁的裁判。

    一声令下随即开启，打作一团的并不是叶星和柏林，而是两只魔兽，这两只魔兽一发现对方之后，便展开了强有力的攻击。

    那只龙类魔兽有着极强的防御能力，还有着强大的攻击能力，在和叶星的魔兽对抗的时候，其表现出来的瞬间破坏能力。

    直接让叶星的魔兽瞬间被击飞，不过虽然叶星的狮子魔兽被击退的，身体却没有任何伤害，毕竟这只魔兽已经接受了虫族的改造。

    虫族的改造最明显的便是体质的加强，此刻对于这只魔兽的身体强化已经到达了一个令人发指的程度，他的身上虽然还是有着毛发。

    可是他毛发的下方已经有着如同铠甲一样的结构，这种强有力的铠甲，能够支撑它的身体不被其他人伤害，这铠甲的防御力还不止如此，这种程度的物理攻击。

    几乎让这只狮子没有受到任何伤害，虽然被遗迹猛烈的冲撞给击退了，但是这只狮子却迅速站起身开始反击，他的反击落在了旁边的地龙身上，出乎众人意料的是。

    这只火焰狮子所喷吐出的火焰居然让那只地龙都发出了哀嚎，除了可以强化身体之外，叶星的虫族还能够对他体内的能量系统进行一些优化。

    也就是让这只狮子所释放的魔法更强一些，叶星也没想到虫族的强化有这么多好处。

    这只是指现在的战斗力比之前强了可不止一个档次，现在足够面对这次能够碾压其他类型魔兽的龙族生物了。

    两者的战斗一触即发，再一次撞在一起之后，双方死命的撕咬对方的身体，不过不愧是龙族，而且是以防御力著称的地龙族。

    虽然是亚龙种，但是有着极强的防御力，被强化后的狮子对他虽然可以造成许多伤害，但是来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------这家伙皮糙肉厚，打了半天他还是坚挺着。

    完全不像是深受重伤的样子，虽然到处都是鲜血，防御性很强，甚至可以说有些强过头了，但是攻击性却很弱，这只狮子被强化之后。

    攻击性已经变得更加强大了，现在叶星看着这一幕，倒还想试一试，这狮子还能够达到什么程度，按照双方的等级来看数字的等级。

    其实比这只地龙要做一个等级的，再加上地龙的龙族优势，基本上是碾压这只狮子，但是现在的情况完全不一样，这狮子的战斗力已经能够压制的只地龙了。

    而另一旁看到自己的龙族被压制之后，那个柏林也没有再等下去，而是提起长剑便对着叶星发起了冲锋，这是他带来的地龙。

    原本就是想要压制叶星的魔兽，原本叶星作为一个魔兽使者，他应该是会携带一些魔兽加入战场，虽然他并没有带多少魔兽来城市里面，但是想都不用想。

    他肯定带的有，所以这次的地笼主要是为了防止他的魔兽过多，没想到叶星就带了一只过来，那么这一来自然是可以将其拖住了。

    而后自己可以对叶星展开攻击，也能够快速的制服叶星，然后把叶星击败，不被他的魔兽影响，但是出乎意料的是叶星魔兽的战斗力有点强过头了。

    居然可以将自己的地龙压着打不过，这也算是削弱了叶星的战斗力，叶星的魔兽这么厉害。

    他也没有第二只，那么接下来只要先把叶星干掉就行了，所以这时候的柏林已经看到了胜利的曙光，只要先将叶星干掉，那一切都可以完美的解决。

    正当他拿着长剑冲上来的时候，却发现他的攻击并没有命中叶星，他那一剑刺向叶星居然在叶星的前方被挡住了，在叶星的前方出现一面盾牌。

 第222章 击败来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    当叶星的身前出现盾牌之后，周围的几人都惊呆了，因为一直以来大家的心目叶星只是一个魔法师而已。

    既然是魔法师的话就不可能拥有这种属于斗气才会拥有的防护效果，这种盾牌很明显并不是魔法。

    而是由叶星身体直接凝聚出的一种防御能力，属于斗气的范围，大家到被叶星突然爆发出的斗气力量给惊吓到了。

    虽然这个世界上士存在多种职业混合的但是叶星的星兽能力，与此之强很难把它与斗气大师联合到一起，眼前的柏林可不是什么弱者。

    他是一个斗气，实力非常强劲的对手，也是帝国的将军，他的力量毋庸置疑，就算是他也难以和叶星抗衡。

    那叶星所掌控的力量简直超乎想象，众人都被叶星所表现出来的能力给惊吓到了，而后这战斗还没结束呢，这场战斗在柏林的攻击落在叶星上之后。

    便被叶星的力量给弹飞了出去，而看着叶星毫发无伤的站在原地，以及那被撞在墙壁上，浑身是灰尘的柏林相比两人的能力。

    谁强谁弱，一眼便分得清楚，一时间众人看着叶星纷纷惊呼起来，毕竟叶星所表现出来的战力实在是太强了，这份强大的战力没有人无不感到惊叹，失忆时间周围观看。

    大多数人全都欢呼起来，并且爆发出了掌声，这是一场对强者的认可之战，除了一些各有心事的贵族之外，大家对于这场战斗，还是非常满意的。

    不过出乎所有人意料的是，在叶星将柏林击退之后，这家伙还没有晕过去，而是强撑着站了起来。

    并且在他的身上逐渐出现一套叶星都没有见过的铠甲，这套铠甲出现之后，对方的实力一时间提高了许多，一个瞬身来到叶星身边。

    一脚踢向叶星的肚子，叶星全力抵挡，但是这一击的力道直接将叶星鸡飞得出去，被击飞的叶星飞在半空中，随后也撞向了后方的墙壁，一时间他和地方全都被撞到墙壁上去过。

    众人看到叶星被击飞之后，顿时又将目光投向了柏林，不愧是帝国将军，战斗力就是强大。

    而另一边被强化之后的火焰狮终于发力了，那只地形龙的防御力很强，不过现在它的来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------防御力已经没有任何用处了。

    只见火焰狮的火焰落入了地行龙的嘴种从地行龙的嘴里直接爆炸火焰顿时将他吞噬，从内部将其毁灭掉后，叶星从墙壁上下来拍了拍自己身上的泥土，看向眼前的柏林。

    真是不错的，对手战斗力还挺厉害的，叶星露出了一些笑容，不过接下来也仅此而已了。

    火焰狮子从旁边漫步走过来，就像一只优雅的猫咪一样来到叶星身边之后，看向前方的柏林。

    另一旁地形龙的尸体正燃烧着火焰，狮子的这次攻击已经将它彻底毁灭。

    此刻柏林的头上流着冷汗，叶星没有放弃进攻，而是和火焰狮子一起冲向了柏林，柏林还想要反击，可是被叶星从一盘攻击之后。

    火焰狮子跟随攻击，两人同时进攻承包价值是直接将柏林击倒在地上火焰狮子强大的进攻性。

    让它的防御也无法阻止狮子的攻击，而叶星在一旁的攻击更不要说再掌控了这种类似斗气的力量之后。

    叶星可以将其附着在武器上增加武器的穿透能力，对抗斗气类的防御很有效果，在叶星做完这一切之后。

    只需要一刀便将柏林的防御给干碎了，随后又将刀架在了他的脖子上，而此刻一旁的火焰，狮子的爪子也落在了他的脖子上。

    这一瞬间所有人都安静了下来，没有欢呼，也没有惊恐，谁也不知道接下来究竟会怎么样。

    一个是帝国新进的贵族，另一位是帝国的将军，每一位都是实力很强大的角色，现在他们却在这一刻，要决出生死。

    只要叶星的匕首往前滑动一下，那么柏林绝对会身首异处，就连看台上的皇帝也不由得紧张起来。

    如果这里出现意外，那么皇帝都有些担心自己的将军会不会对自己有别的想法，毕竟军队的稳定可是很重要的。

    叶星的手放在柏林的脖子上也在犹豫，究竟要不要杀了他，不过在思考片刻之后，叶星并没有出手。

    而是将武器收了回来，首先现在还没有到撕破脸皮的时候，一旦将这家伙杀了，那估计自己要面对的情况，首先就是能不能活着走出帝都。

    走出去之后还要面临这些将军的围攻，大家伙的实力不错，他的背后拥有的军队战斗力也更强。

    目前自己的军队还没有办法扫平这个国家，所以叶星也不能将这人给斩杀掉，而是要将他留着先放他一马。

    等之后再将它解决掉，目前叶星也没有办法将这家伙处理掉。

    “现在你知道我们之间的差距了吗，就算你同样掌控一支战斗力和我的魔宠相差不多的龙，和我之间的差距你依旧弥补不了，别忘了我控制的可是魔兽大军，下次，你的脖子希望还在脑袋上面。”

    叶星收起了刀，离开了这场战斗，而这一刻没有任何人敢阻拦他，也没有谁敢上来说些什么，毕竟这可是强者的证明。

    能够击败帝国将军足以证明叶星的实力，况且他还只有一只魔兽，要知道对于他的传闻可是有无数的魔兽大军。

    那么叶星的真实实力究竟有多强，也无人知晓，就连皇帝看到这一刻之后也是万分的担心。

    在回到家之后，叶星便开始安排接下来的计划，首先他要赶紧离开这个地方，一来是因为目前到这里主要是为了接触一下人类社会。

    然后再寻找一些魔法书籍，可现在弄了这么一出之后肯定会遭遇到意外的，这帝国将军被自己击败之后，将军们的脸面也留不住。

    更不要提皇帝对自己的担忧了，虽然叶星的实力并不足以威胁到帝国但是叶星的意志模式。

    都有如此强大的能力，如果让他带领一只魔兽大军，那还不将整个帝国给覆灭掉。

 第223章 回归

    此刻在皇宫种针对叶星的讨论已经开始了，这时候的皇帝很明显十分忌惮叶星。

    现在叶星所表现出来的战斗力，以及他所对于魔兽的掌控力。

    已经让皇帝坐立不安的同时，整个城市中许多小贵族或者大贵族们，也全都了解到了叶星的实力。

    他的战斗力很强贵族们，对于这位叶星的领主到时抱着很多好奇的心，想要了解一下叶星。

    如果可以了解到叶星的话，那么之后对于叶星的拉拢肯定是一定的，如果这些大贵族想要拉拢叶星。

    那在除掉叶星就很困难了，再加上叶星所掌控了这些力量，叶星的威胁能力进一步提升。

    这时的国王已经对叶星无比的巨大了，想着要不要直接把叶星给杀掉，现在在王国的地图中还有机会。

    一旦放他回去的话，那么叶星将是一个大问题，虽然之前他已经认可了也行，但是现在想来叶星会很麻烦，一旦叶星回去的话。

    之后自己能不能管得住它能不能压制它，已经是一个很严重的问题了，毕竟叶星不像是其他的贵族。

    在帝国是有根基的，他是一个外来的贵族，而且还是被自己册封的，非常的危险。

    在皇帝身边的还有一位传令官，此刻这位传令官看着国王那副忧郁的神情，急忙询问道：”皇帝陛下有什么事情吗？我可以为你分忧。”

    皇帝在一旁看着他，随后便将自己心中的疑惑说了出来，要不要杀掉叶星。

    这可是自己最信任的传令官，所以他还是会和传令官说话，将自己的疑惑询问出去，而面对国王陛下的询问，以及这足以震惊其他人的信息。

    传令官仔细思索了片刻之后，并说道：“陛下，我建议现在还是不要识破，连比较好，经过最近一段接触，我发现这人的警惕心十分强。

    他的能力不只是魔兽而已，在他的身边还有许多强者，如果我们真的对他下手的话，我是觉得没有百分百的能力能够将他击杀掉。

    如果没有办法杀掉他且和他撕破脸皮首先在实力上，我们还是要受制于他的魔兽大军。

    而在名义上我们也会被国内的贵族所敌视，如果到时候其它的贵族联合起这位魔兽使者，那么很有可能就会导致帝国出现很严重的动荡。”

    传令官的话，让皇帝苦思冥想着他也想过这些问题，如果能够把叶星杀掉，那自然是最好的办法。

    可是如果杀不掉那等待他的事情会无比的麻烦，内外的麻烦全都有，所以国王在面对究竟要不要击杀叶星的时候陷入到了两难的境地。

    传令官这时候，又对着皇帝说道：“皇帝陛下，咱们骑士已经安排了杀手之前已经让刺客联盟去对付他，现在杀手应该还在路上。

    我们只需要等待消息就行，到时候就算没有刺杀成功，那他也不知道究竟是不是我们干的，如果这次刺杀也失败了，那咱们可以送她一点好东西。”

    皇帝点点头，的确既然刺杀的命令已经发出去了，那么现在就等待吧，成功还是失败，成功了自己自然赚到了。

    如果失败了的话就赶紧送一点好东西宝物或者是女人都可以送给她，叶星好像对一个魔法师比较在意，那如此一来的话，自己也能够将那个魔法师送给她。

    国王的命令已经下达了，而到了第二天，叶星已经带着他的人离开了帝都，他不打算在这个地方继续留着了。

    原本来这里就是想要调查一下关于刺客的事情，还有一些魔法的问题，结果在这里惹出了这么多麻烦。

    这段时间叶星还是想要继续去发展基地，只要虫族基地可以逐步发展，统治这个世界的进程就会快许多。

    只是回去的路途就变得有些麻烦了，他带了这么多人出去一路往回走的话，说需要的时间也就更多。

    在一天晚上叶星刚刚从帐篷中出来，正打算外出上个厕所，可是一道黑影，直接冲向他的额头，不过这一刀并没有命中叶星，而是被叶星使用双刀挡住了。

    叶星的双眼绽放出淡淡的光芒，眼前的人影在他眼中无所遁形。

    将敌人击退之后，这个刺客还在继续攻击此人的攻击频率和攻击速度比起之前的狂风还要迅速，这家伙难道也是刺客联盟的人吗？

    这该死的传令官，早知道就先将他击杀掉，现在叶星也不是抱怨的时候，目前的战斗可还没有结束呢，叶星深吸一口气。

    四周的虫群已经出手了，他在周围可是布置了许多的虫群，这些虫群，在叶星离开帝都之后，便一直在周围，现在自然到了虫群战斗的时刻。

    有了虫群的加入，这个刺客也没有办法再和叶星进行战斗，无奈之下只能先撤退。

    看着对方离开叶星，也尝试使用狙击枪进行射击，但是也被对方挡住了，这家伙的战斗力不在自己之下。

    甚至拥有斗气的他，比自己还要强一些，这家伙的战斗力在这个世界应该属于顶尖的那一批人。

    不过现在也没有办法，找大家伙的麻烦，因为叶星根本追不上，不过重拳已经记住他的气味了。

    下一次绝对能够将他找到，这家伙的脑袋迟早要把它给拧下来，因为在他离开的时候还死了好几只虫族。

    现在实力的差距还是有点大，这家伙不知道还会不会继续来偷袭，不过这次战斗叶星也知道应该如何对付他了。

    毕竟这家伙的气味已经被虫族记录了下来，他将会成为虫族的敌人，只要虫族还在，他只要一靠近，那就会被虫族攻击。

    只要进入领地中，这家伙无论以什么身份进入都会被发现，就算他想隐身偷偷潜入都不可能，所以这样一来的话，叶星只要回到领地也就安全了。

    进入到领地之后，看着周围熟悉的环境和大批大批的虫群叶星由衷的有一种安全感，这可是在自己的地盘之后，已经不会有什么刺客来暗杀自己了，这种兴奋的感觉让叶星非常喜欢。

 第224章 飞龙

    回到领地之前所采集的大量资源又可以让基地再一次升级，这一次升级给叶星带来的部队还是很有用的，便是虫族最强的飞行单位。

    飞龙的出现可以说是弥补了叶星没有办法进行空中攻击的弱点，飞龙的强度很高，要知道曾经可有一句话叫做飞龙骑墙不可能输。

    足以证明飞龙的战斗力有多么强，飞龙可以依靠自己的双翼在天空中飞行，他们可以使用一种类似强酸的腐蚀性攻击，从天空发起。

    而除此之外，在之前的游戏里面叶星，可是知道的飞龙是可以进化的，还可以进行不同的改造和升级。

    对比刺蛇的物理性攻击飞龙的攻击，有点类似腐蚀性的魔法攻击，同时飞龙也是可以对空作战的。

    它们的飞行速度很快，并且以往都是成群结队的出现，一旦出现之后，便能够对敌人造成很有效的打击。

    飞龙的速度极快，能够随时在天空中对己方单位进行支援，这些都让飞龙成为优秀的空战兵，他们能够对天空的单位和地面的单位造成毁灭性的打击，如果地方没有对空能力的话。

    那将会是一场噩梦，所有的一切都会被飞龙全部清剿干净，不过飞龙却有一个弱点，那就是自身的防御性比较差，虽然说有着甲可保护。

    但是保护能力依旧不强，还是会被敌方攻击造成大量的损失，不过这些能够攻击到飞龙的单位一般都会被飞龙先进行锁定攻击。

    只要将天空的单位清理干净之后，基本上没有什么单位可以重伤飞龙，主要的原因在于飞龙是能够像天空飞行的。

    而且可以飞行到上万米之高布止，如此，这飞行的高度还会不断提升，这样一来的话，飞龙在太空中作战都不是什么问题如此强大的生物。

    自然比起其它的生物来说有着更高的制空权，所以只要天空安全他们也相对的安全，再加上自身的敏捷属性极高。

    因此飞龙的生存能力其实并没有多差，只是对比起来他之上的防御力也的确不高，飞龙在配合其他的地面单位可以形成一张有效的火力覆盖网。

    用跳虫先将敌方的对空单位清剿干净，然后再用飞龙清理地方的地面单位，这是一种最基本的战术和最基础的打法，就算没有办法一波清扫干净。

    飞龙的敏捷加上他们的攻击，也可以对地方进行骚扰，一点一点的破坏敌方的阵营逐步蚕食掉敌人。

    这也是飞龙的用处之一，毕竟制空权可是能够毫无旅游的直接攻击敌人，这是十分强大的能力。

    不过当飞龙真的出现之后，倒让叶星有点好奇，以前在游戏里面看上去，总觉得飞龙也不过只是类似于老鹰。

    但现在这么一看却发现这玩意儿居然大的有点离谱，整个高度和地面的潜伏者差不多了，只是没有潜伏者的腿长，也没有他的脑袋那么宽。

    但是翅膀加起来之后也就让飞龙的体型变得更大了，望着这孵化出来的飞龙叶星到有些感叹这能力真不是盖的，希望之后能有更多的用处。

    不过这飞龙还只是初始基因，如果没记错的话，这里是有许多飞行生物的飞龙的基因，说不定可以适应这里的环境，所以需要更多的。

    魔兽基因来强化飞龙于是叶星想着干脆就派出虫群们去在周围寻找合适的基因过来强化飞龙。

    虫族想要抓住合适的魔兽骑士比较困难，虽然虫群的群体战斗能力很强，但是现在的虫族还没有发展起来，单体作战能力就比较弱。

    一起围攻比较强的魔兽会造成大量的损失，有点得不偿失，叶星干脆让狂风去帮忙，狂风作为一个刺客，本身单挑能力就很出色。

    还有这隐身技能，对付魔兽自然更加轻松简单，随后狂风也按照叶星的命令。

    将叶星所需要的魔兽一一抓了过来，狂风的能力还是很让叶鑫满意的，这家伙知晓一些情报，对于什么样的飞行模式比较适合。

    他很容易就可以挑选出来，同时再加上叶星的要求，所以狂风挑选出来的这些魔兽都很适用于叶星的虫族强化，甚至他还带来了许多让叶星感到惊喜的魔兽。

    因为之前一直想要飞行模式，倒是忽略了一些其它的魔兽基因狂风，在这次外出的时候知晓了叶星的目的之后也带来了一些比较有用的魔兽样本。

    有的魔兽能够以极快的速度奔跑，这类魔兽就算是狂风也比较难以抓住，好在它拥有隐身技能。

    可以在对方毫不知情的情况下快速接近将其抓住，这魔兽能够用于强化虫族的速度，此外让叶星有点无奈的是，这只魔兽居然是一只兔子的模样。

    看起来还蛮可爱的，但是对于虫族来说可不存在什么可爱的东西不能杀之类的，这只可怜的魔兽自然就被做成了基因锁链，被收入到了虫族的基因库中。

    除了用于强化飞行单位的魔兽之外，夜星还有一个意外的收获，那就是狂风找到了一只拥有腐化能力的特殊魔兽，这只魔兽的外形有着坚硬的外壳。

    他的血液中有着很强的腐蚀性攻击的时候，还可以将自身的腐蚀性附着在自身的攻击上面。

    从而腐蚀对方的防御，这类攻击如果作用在虫族上面，那么效果还是很有帮助的，也能够极大的提升虫族对穿有护甲士兵的作战能力，对于飞龙的强化者，主要作用在翅膀和护甲上面。

    攻击方面倒没有什么提升，而让叶星有些不满意的是这个世界的飞行单位并没有多强，而这个世界最强的飞行单位则是龙族，也就是巨龙一族，经过狂风的介绍。

    叶星倒是明白了，想要强化飞龙还是需要找到真正的龙族才行，之前叶星所对抗的那只地龙族就属于亚龙拥有龙的基因的种族。

    这类亚龙族的战斗力很强，叶星已经见识过了，而面对真龙族有多强，叶星还是很好奇的。

 第225章 铠甲

    但是想要抓住一只龙族却有些困难，一般成年的龙族实力都比普通的人类最强者要强上不少。

    最强大的龙族，甚至可能达到神的实力之一，因为龙族的实力过强遭到了，人族的讨伐导致龙族曾经的繁盛景象被人类彻底毁掉了。

    屠龙者也成为人类中最强的称号之一，叶星想着龙族居然这么强，而且又是生物的话。

    那有必要他们的基因加入到虫族的基因库，有这么强的龙族以后，他们能不能直接在太空中飞行了，叶星对此感到有些疑惑。

    既然真龙族现在搞不了，毕竟实力太强了，叶星还是有次要的目标，那就是拥有龙族血脉的亚龙族。

    之前那只地龙族属于防御力强化自然也有继承龙族破坏力的亚龙种，那么只要抓住这些和龙族拥有类似血统的生物。

    也能够获得龙族的一部分力量，这部分力量至少在现在的情况来看还是很有效果的。

    所以叶星便打算派一些虫族去抓这些亚龙族，只是这类亚龙族，想要与之进行战斗的话，还是需要投入大量的兵力才行。

    这一次在狂风抓捕到大量的魔兽之后，虫族的基因再一次得到了强化，叶星发现有一种特殊的基因能够强化虫族的恢复能力。

    这种基因来自于之前拥有腐蚀性基因的那只魔兽身上那只魔兽除了拥有腐蚀性基因之外，为了对抗那种腐蚀性。

    它自身的修复能力是得到了极大加强的，毕竟腐蚀性的毒素是会对它自己也会造成伤害的，在它的修复能力加强之后。

    才能够勉强对抗自己所使用的腐蚀攻击，不然他自己都要被腐蚀攻击毁灭，不过这类的基因最好融入到跳虫的身上。

    这些小狗们的战斗力并不是特别强，它们的防御性又比较差，如果想要用他们作为地面部队没有足够的防御能力和恢复能力的话。

    那这炮灰也太不合适了，所以暂时也只能先把他们加强一些，只要他们加强，之后面对敌人便轻松许多了。

    是之外其他的种群也得到了一些强化，首先是刺蛇他们被叶星强化了攻击范围，而且还给他们增加了一种类似于变色龙的能力。

    可以让他们隐藏自己的身形，只是这种能力对比潜伏者来说还是弱一些，但是毕竟这些刺蛇最主要的能力就是在远处攻击。

    而最危险的事情就是被对方率先发现，躲过第一波攻击，只要被刺蛇攻击一波，敌人基本上都要被消灭干净，而潜伏者这边倒还好。

    叶星给他们增加了一种能够在地下进行移动的能力，这样一来可以防止他们直接被毁灭，之前被火焰攻击的时候。

    就是因为缺少移动，导致这些潜伏者受到重创，现在能够移动了也可以规避一些伤害。

    只是它们的移动速度还是很缓慢，虽然能够规避伤害，不过仅限于第一波，如果敌方可以用土系魔法，那就麻烦了。

    这边重复的强化已经开始了，而另一边飞龙的首领也终于孵化了出来，现在飞龙的首领出现之后。

    倒让叶星有些惊讶他的外形比起其它的虫族首领，从最开始的不像人形逐渐变得像人。

    从飞龙开始又有点不像人了，首先就是这一双大翅膀，这翅膀的外貌宛如是恶魔的双翼一样有着尖尖的爪翼，看着给人一种很强的压迫感。

    这个能力和外形叶星倒是很满意，毕竟是首领，以后有更多的首领，战斗力自然也就更强，而且手里都可以持续进化的，这倒让叶星更加满意了。

    除此之外，叶星在这次重组升级之后还获得了一个额外的能力。

    现在他可以利用虫族的基因直接为自己构造出一套虫族铠甲，虫族可以在他身上凝聚，形成一套拥有强大防御能力的铠甲。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这套铠甲更有意思的是可以和叶星的生命能量进行互动，为他补充能量，可以让铠甲快速修复。

    能让铠甲变得更加坚硬，这铠甲的力量究竟有多强烈性还没尝试过，所以之后也就和狂风似的是它的强度如何。

    超乎叶星意料的是，拥有极强攻击能力的狂风，也没有办法攻破叶星铠甲的防御，这个足以说明这套铠甲战斗力有多强。

    除此之外，叶星还发现了生命能量的一些特殊用途，除了可以用来防御之外。

    还可以给周围的虫族提供能量，让他们暂时获得强化这类似于一种技能在原版游戏里面的女王。

    可是拥有着强大的灵能和极强的力量，甚至可以说女王一个人都能抵挡一支军队，叶星现在这点能力根本不够看。

    虫族的整体实力都得到了极大的强化，接下来的几天叶星都在适应自己的能力，在他外出修炼力量的时候去发生的意外。

    之前，曾经攻击过叶星的那个刺客，居然真的出现了他的出现自然让虫族记住了他，所以他的行踪也被发现了。

    叶星这次主动出击，那个杀手觉得自己万无一失不会被发现，可是没想到他刚一行动便被夜星盯上了。

    并且他的行动路线也被虫族记录了下来，最终叶星选择了一个地方，这个地方的四周埋藏着许多的虫族，四面八方，虫族都要形成一个包围圈了。

    而这家伙还毫不知情，当叶星出现之后这个刺客也愣了一下，不知道为什么目标会出现在自己脸上。

    不过既然敢出现的话，那么他也不会轻易的放过眼睛，所以便举起手中的武器朝着叶星刺了过来。

    叶星还想试一试身上这套铠甲的防御能力，所以并没有攻击，而是直接使用这套铠甲和对方进行战斗，这次叶星甚至放弃了使用武器。

    他以纯粹的格斗姿态面对敌人，这刺客看到叶星如此无防备的样子，虽然对方的护甲看着挺强。

    但是这个世界上还没有他无法击穿的护角，带着如此的自信做刺客，举起刀刃便朝着叶星的脖子刺去。

    虽然是能够利用护甲防御攻击，但是叶星可不香，让他攻击薄弱部位导致出现意外，所以叶星扭头躲过了这一击。

 第226章 突如其来的战斗

内存不存在，请稍后尝试访问

    
 第227章 强力的虫群

内存不存在，请稍后尝试访问

    读书族网

 第228章 禁区

    此刻从外面看过去，整个天空都已经暗淡了下来。配合着这血色的地面，这个世界仿佛蒙上了一层猩红的颜色。

    而在这里的所有战士们，每一个都双目无神，因为这场如绞肉机一样的战斗。

    已经击碎了他们的战斗意志，每个战士都被那场让人感到绝望的战斗，彻底击溃的心理防线，所有人都想要赶紧回家。

    但是目前他们却没有办法快速回家，这场战斗也只是进入到一个社会阶段而已，敌人还是有可能攻击过的，但是这些战士们却没有任何防守的心。

    每一个都像是被彻底击败的公鸡一样，由于他们太过绝望，甚至没有发现飞在千米高空之上的飞龙。

    就算是一些斗气强者，也不会想到在天空还有攻击单位，当他们路过一处平原的时候，突然感到地面出现了震动。

    往远处一看那种痛彻心扉的感觉又传来了宛如看到他们自己都要被撕裂一样，那就是叶星的跳虫大军这么多跳虫出现。

    让每一个人类的士兵都感到了恐惧，这份恐惧让他们从内心开始站立不断的颤抖着。

    而这时人类对于这只突然出现的军队的表现非常差，因为他们根本没有能力，与这些跳虫大军进行对抗，已经是残兵败将的他们毫无战斗意志。

    只想要赶紧离开这个地方，周围甚至乱作一团而盘旋在天空上的飞龙军团，又不断对他们进行攻击，这种从天而降的打击让这些士兵更是无法防御。

    此刻所有的战斗都已经结束了，因为每个人都明白这场战斗再继续下去已经没有任何意义了。

    这场战斗的最终结果已经注定，而这场战斗的指挥者也就是凯伦帝国的将军，看着这一幕，他的心如刀绞，这些都是他一手促成的，如果没有自己，这一切也原本不会如此的。

    可是现在根本没有任何反抗的余地了，周围的士兵已经失去了再继续战斗的心。

    他们在世上逃跑宛如一个又一个的丧家之犬一样被这些士兵影响，此刻将军也不得不站出来，如果他再不站出来的话，这些士兵全都要死在自己人手上，所以凯伦没办法。

    他无奈之下只能对所有的士兵说道：“这场战斗如果我们不继续作战的话，只有死路一条，士兵们拿起你们的武器我们要奋战到底，绝对不能让敌人小瞧我们！”

    他的话语非常振奋人心，原本已经混乱的视频在这一刻已经停了下来，大家都重振旗鼓，希望可以继续与之对抗，可是接下来等待他们的却是一个令所有人都没想到的结局。

    这会意气风发带领他们走向胜利的将军，却在马背上摔了下来，就像是从风筝上摔下来的断线的风筝一样。

    无数的人看着这一幕都没有想到结局会是这样，而之所以会出现这种事情，自然是因为他被击杀了。

    击杀他的人便是叶星的手下，也是叶星的刺客来攻击叶星的刺客，被叶星抓住之后，便进行了记忆改造。

    让他们成为自己的手下，现在轮到他们出场的，已经备受煎熬的人类士兵根本没有办法挡住刺客的袭击。

    他们心中最强的将领也被斩于马下这下人类士兵已经没有任何生存的希望了，这次等待她们的只有绝望。

    这场战斗已经落下帷幕了，此刻天空一层黑色从远方袭来，这个世界变成了一片漆黑，仿佛没有任何光亮一般这场大战中人类几乎是，被叶星全灭了。

    甚至这场战斗结束之后，帝国甚至还没有发现这场战斗究竟怎么样呢，她们所对抗的凯伦帝国此刻已经成为了一星的手下败将。

    并且已经被清剿的一干二净，此刻的叶星已经懒得收缴这些尸体了。

    这时候帝国这边也接到了信息，毕竟凯文帝国的入侵，他们还是非常清楚的，立刻率军前来，想要将凯伦帝国击退。

    但是凯伦帝国的实力太强了，他们自己也明白与之对抗，其实并没有多少胜券，但是不上不行。

    至少还是要打一架，然而当他们真正到达战场的时候，并被眼前这幅景象给吓傻了，因为肉眼所见的全都是尸体。

    而且这些尸体，还不是普通的尸体，还是那种被撕碎的七零八落的尸体，到处都是，仿佛这个世界只剩下尸体一般，太可怕了。

    这究竟是怎样一幅地狱的场景啊，望着这一幕，没有任何一个人觉得这个地方是正常的场景，这简直就是一处地狱，望着这个破碎不堪的记忆。

    只有一个人对此有点印象，那就是之前曾经和叶星有过交战经验的那位将军，他之前已经与叶星打过一场。

    自然知道那可怕的魔兽究竟有多么厉害，眼前这幅景象全都是那些魔兽造成的，实在是太可怕了。

    这时候的他只觉得心脏都要骤停一般这可怕的景象简直就是地狱一般这时周围的士兵被这幅景象已经吓到了，地面上全都是尸体。

    他们就和之前凯伦帝国的那些士兵所见到的景色差不多，不过比凯伦帝国要好一些的是他们所见到的这些景色都是敌人的，而不是自己队友的，所以这样一来压力变小了许多。

    不少士兵都吓得瑟瑟发抖，新兵感觉都快倒下了，只有老兵还可以坚持得住，这时在这位帅领的将领旁边，一位副将望着这幅金色咽了咽口水。

    随后询问道：“将军我们接下来应该怎么做？是继续向前吗？还是在这里探查一下情况？”

    只见帝国将军摇了摇头说道：“算了，现在已经不是我们能够处理的事情了，这个地方也不需要我们继续来了，以后也没有谁敢踏入这片区域，今后这里将会成为禁区。”

    他的这番话让一旁的副官有些疑惑，究竟是为什么，但是他这个疑惑最终没有问出来。

    毕竟这可是将军所发的话，他这个小副将可没那个能力质疑将军，将军竟然说这里已经不需要他们的了。

    那么这里就是不需要他们了，至于原因也不是他能够知道的。

 第229章 奖励

    真正的原因，将军自然知道他这个腹腔并不了解那个可怕的魔法师，所率领的军队，简直太离谱了。

    战斗力过分的强如此强大的部队几乎没有谁能够与之抗衡，所以造就的局面也就成了现在这副样子，而后他们很快便将这里的信息传到了皇宫内。

    而皇宫在听到了这番消息之后，不少人也都吓傻了，因为这也太让人感到震惊了，要知道凯伦帝国可是十分强大的对手。

    他们的一整支军队当时可有着将近几千人的强大士兵，结果到最后依旧没有打上那片区域。

    而且那残骸之中的惨剧，是无数的人都为之恐惧的，这次的战斗让国王是既高兴又很忧虑。

    高兴的原因自然是他们打退了凯伦帝国的攻击，这一次获得了胜利，但是担忧的则是叶星的实力实在是太强了。

    这么强的实力民警已经公告盖住了，再加上叶星的身份和他的行为，本身就让人难以捉摸。

    他的能力又太强，根本无法控制，总之从各个方面来讲，叶星都是一个让人既讨厌又很喜欢的领主。

    实力强劲就不听调配，能够抵御外敌，但是对他们内部却同样有着一些威胁，不过无论如何叶星这次击退的敌人。

    所以他们还是需要为叶星献上礼物，这可是规矩，叶星帮助帝国解决了敌人，那么按照规矩就必须要给叶星送礼物。

    不然的话根本不符合国王的利益，要是他们不给叶星送上合适的礼物，以后谁还为帝国买命。

    毕竟都为你卖命了，你还这么假惺惺的什么都不给，那么作为领主以后干脆投敌算了。

    至少敌人还可以给予自己一些奖励，国王都不给，对此，国王也感到有些头疼，究竟能够提升些什么给他，作为一个领主，

    最好的提升便是给予其领土，或者提升他的爵位但是叶星这个领主又不太一样，并不能够将爵位轻易的给他提升。

    他所占据的领地地盘本来就已经很大了，只是那片区没什么人，现在纠结的就是应该给他提升一些什么比较好。

    国王思考了片刻之后，便将传令官和帝国元帅叫到了自己的皇宫中，这两位都是他的心腹。

    所以他也很自然的和他们讨论了一番，对于眼前的传令官来说，给叶星什么奖励，其实也很简单，那便是放开叶星的限制。

    让他的领地中能够拥有，属于他自己的平民，之前将领地中的人全都撤了出来，现在可以给他还回去，而且还可以将他的爵位再提升一个等级。

    不做具体的领地划分，这样既可以给予他奖励，也可以让其他贵族看到这份奖励的珍贵之处，可谓是一举多得，在传令官说了这番话之后。

    皇帝还在犹豫，不过一旁的元帅就是去插花，说道：“皇帝陛下，我觉得这次并不能够给予他这些奖励，因为这些奖励实在是太少了。

    毕竟今是率领军队击败了凯伦帝国入侵的大功臣，如果你只发这一点奖励的话，周围的领主是看不惯的，而且对于参加战争的士兵来说。

    发现这场战斗中出力最多的人得到的奖励居然只是这一点虚伪的名头，估计他们也不乐意，所以按照我的想法，国王陛下最好能够给予他一些实质性的奖励。

    这次凯伦帝国的大军被我们击败，那么他们必将认输，我们可以从她们的赔偿中将一部分的奖励拿出来送给叶星。

    这样一来的话也能堵住其他贵族的口，同时让他们饱含敬意，这一次只要能够彻底稳住叶星之后，我们的几场战斗全都可以让叶星去帮忙维护。

    他的战斗力这么强，只要我们能够让他感受到安全还有舒适，我想他应该不会拒绝在战争的时候帮我们打一段时间。”

    面对元帅这么说话倒让皇帝有点意外，毕竟皇帝可是知道元帅和叶星之间可以说是有一些仇恨的，这些仇恨都拉了好几代人了。

    他们从儿子到爷爷理论上来说，都和叶星有仇，这次居然真的为了叶星说话，倒让他有些疑惑不解。

    这都是为了什么，实际上这次元帅主要还是觉得作为战争中的功臣，如果只享受了这么一点奖励的话，的确会被其他的士兵所不满。

    这样不利于它们的军队，所以才会想出这样的办法，真实情况的确是，元帅非常讨厌叶星，但是相比于叶星。

    他更加讨厌的还是这一次的始作俑者凯伦帝国，凯伦帝国很明显想要将他的国家吞并，这种事情换在谁身上都是不愿意接受的。

    所以对于他来说，既然叶星能够帮他击败凯伦帝国，而且这一次叶星还打了一个大胜仗，那对于他来说自然能够信得过叶星，之后叶星做什么他还是愿意相信的。

    奖励也就这么确定了，这一次的凯伦帝国可以说是这最痛苦的一天了，原本已经准备好的精锐部队。

    与敌国进行交战的时候，应该是万无一失才对，毕竟从第一场战争开始，他们就无往不利，可是到了一个普普通通的矿区，根本没有任何人驻守的地方，却出现了大问题。

    凯伦帝国的精锐尽数被消灭，整个军团都被毁灭掉了，这样可怕的一幕，当传到凯伦帝国的头上的时候，但皇帝自然是不相信的，但是事实就是如此。

    对叶星领域的一些观察，不少人还看到了那些在地面上被刺穿的战士们的尸体。

    之前叶星还想清理一下，不过这一次叶星已经懒得清理了。

    理由也很简单，周围觉得自己好欺负的人也太多了，所以叶星要给这些人一点好看。

    看看自己的实力究竟如何，能力有多强，那么敌人在看到如此可怕的一幕之后，率先想到的也只有恐惧。

    整个凯伦帝国从这一刻开始便已经乱了方寸，整个帝国都处于一片混乱之种，而另一边叶星着皱着眉头。

    看着奇眼前出现的一支队伍，这支队伍并不是进行战斗的军队，很明显是一直护送队伍，他要护送的人便是传令官。

 第230章 奖励

    没想到传令官这个家伙，居然亲自来到自己的领地，一星都在思考着要不要干脆让他一直留在这里算了。

    毕竟刚刚打了一场大胜仗，叶星对自己的实力还是很有自信的，那现在这个家伙。

    之前请杀手来杀自己，这笔账还没有算完呢，所以叶星想着要不要自己把他解决掉算了。

    刚刚经历过一场战争，就说战争的时候，以为又有人进攻，所以直接发起反击将敌人消灭掉，那这样一来帝国也没有办法。

    不过叶星最后还是没有出手，管理官这家伙这次来估计是带了一些信息，具体是什么信息也许不太清楚。

    但是这次也不会让他直接死在这里，至少要知道他来这里是在干什么的，所以叶星并没有动手，而是静静的等待周围随时准备进攻的虫族。

    都收起了脚步，等到天亮官带着自己的一票手下进入到一些新的城墙之后，他便带着一脸无比热情的微笑看着叶星。

    看着就像是一个粉丝见到自己的偶像一般无比的开心，他上前一步想要抓住叶星的手，却被叶星推开了。

    随后叶星直接问道：“不用这么客气，说说你来这里是做什么的，我这里可刚刚经历过一场战斗，没心情和你聊什么。”

    “大人可不要这么说呀，国王陛下这次面对敌国的入侵，可是非常头疼的，咱们集结了军队正要打过去，没想到你这边就传来捷报。

    这么多凯伦帝国的大军被你消灭，国王现在已经对你下达了命令，要将这次战争结束之后的奖励分你一部分来表彰你的攻击，这次的奖励可以不少。”

    传令官过来，将这段话说完之后，叶星明白究竟是怎么一回事，原来是因为自己解决了凯伦帝国的入侵。

    所以说皇帝这次是来拉拢自己的，于是就派了传令官过来，或者说他不知道传令官对自己的刺杀吗？

    叶星思索着想到这还真是挺有趣的，不过现在的他也没有对传令官有下手的想法了，毕竟人家是来送礼物的，先把礼物收了吧，之后再想办法解决它。

    “这次能够胜利也只是险胜而已，我希望帝国能够多派一些部队过去，将凯伦帝国打趴下，这场战斗可让我损失惨重，我想帝国那边应该不会太小气吧？”

    这都是说的瞎话，叶星这一次的战争可以说是非常的顺利地方，根本没有多少战斗力来对抗叶星就被叶星给击败了。

    这一次叶星能够打败敌人，全靠自己的虫族，还有地方并不了解自己这一方的具体情报，如果他们知道叶星的战斗力。

    说不定还会派魔法师先进行第一轮攻击，但是他们并不知道叶星的情况，所以便被叶星以团灭的方式给解决掉了，这种程度的战斗对于叶星来说是非常顺利。

    根本没有多少损失并赢得了这场战斗，这对于叶星来说本来也不需要他们给什么奖励，不过人家都说了要给奖励，那还不多给一点面子，所以叶星也打算多要一些东西。

    传令官擦了擦额头的汗水，这没想到一开口就要好处，不过皇帝都已经下令要给他好处。

    所以传令官也没有，这些好处给他下来，毕竟他虽然有那个心，可没那个胆子叶星是谁呀，外面摆放着那么多尸体，这可是要吓死个人。

    所以叶星的这番话语也让他明白接下来该做些什么，于是他便对叶星说道：“这一次您的表现非常强力，所以国王陛下打算在这次战争结束之后获得的凯伦帝国的奴隶，全都交给你，这些奴隶都是身强体壮的战士。

    他们给你之后，他们种地或者让他们建立防御体系，这些奴隶在奴隶市场上都是很珍贵的，除此之外陛下打算在这次战争结束之后再给你一些。

    敌国的赔偿，前面的努力目前都已经有很多了，而这次凯伦帝国的赔偿有多少我也不确定，不过这笔赔偿绝对很多，相信你一定会满意的。”

    叶星看着他，于是笑了起来，拍了拍他的肩膀说道：“那还多谢你的传令官阁下，对了我的领地里面还有不少野兽魔兽的皮毛制品以及他们的魔晶，魔兽森林里面这种产品非常多。

    我希望你能够为我打开一条路，之前我自己倒想联系一下有没有买家，不过可惜的是这条路上遇到的人太少了，你是传令官，想必应该也有产业，以后咱们建立一条贸易商路如何？”

    要知道魔兽森林里面的各类魔兽制品可是非常出名的这个地方，如果不是因为太过危险了估计不少人都想在这里来发财。

    现在叶星愿意将这里面的物资卖出来，那对于他来说可以赚到一大笔钱，所以这能不让他开心嘛。

    说什么也要同意下来，接下来叶星便和传令官又聊了一些事情，便是对于商路的谈判，还有之后的利益分配问题等等。

    叶星对这方面并不是特别在行，但是他有一点可以确定，那就是自己的实力是绝对凌驾于他的，想要在自己身上赚钱，那么能把他养肥了之后自己再去宰一顿下来，完全没有问题。

    随后传令官又在这里住了一天办完之后就受不了了，首先这个地方是没有什么太好的建筑的叶星之前进来的时候。

    这里就是一片矿区，唯一好的地方也就是当时管理者贝恩的房子，现在也没有谁来构建这里的建筑。

    对于叶星来说，这片地方有着虫群，他躺在菌毯上面睡觉都比躺在床上睡觉要安心一些，只是这菌毯的外表太丑了，迟早要把这菌毯改变一下。

    另一边叶星对于这一次的赏赐其实并不是特别满意，等这些赏赐真正下来的时候，他才发现这给他的东西其实就是提升了一下爵位。

    还有就是将战场上抓来的俘虏交给自己抓来的俘虏交给自己，这一点其实本身是很有价值的。

    但问题就在于这些俘虏是凯伦帝国的人，如果自己把这些俘虏接手了，那么接下来说要面对的就是凯伦帝国的敌视。

 第231章 都给我

    奴隶很有价值，但是让自己成为一个帝国的靶子，那么自己就不知道这算是赚了还是赔了。

    所以接下来叶星又和传令官商量了一下，想要获得更多的资源和领地，之前他所占领的这些矿场并没有把这一片的矿场全部占据。

    还有好几个矿场距离它比较远，那几个矿场变成了这次战斗的被波及的区域，这一次叶星希望能够获得上面几个矿区的领地。

    “领主大人，你这样可不行呀，这片矿区如果全都归你了，那帝国最大的矿区都被你给掌握了，那时候皇帝肯定不会答应的，所以你要不换一个要求吧。”

    传令官擦了擦额头的汗水，这一次他骑士就是来试探一下叶星的，主要是想要看一看叶星能不能接受这次奖励，这一次给叶星的奖励在外人看来还算不错。

    但叶星自己肯定是明白奖励不够，而叶星要提出什么要求他是可以满足的，只是叶星的这个要求有点过分了，居然要整个矿区。

    这片矿区，本身就有着巨大的矿场，让叶星占据之后，皇帝都要和叶星打起来了。

    这一次叶星居然还要求获得前面那一片的矿场，这简直是不可能的，而叶星的要求他自然不可能同意。

    叶星面对一脸拒绝神情的传令官，只是微笑着拍了拍他的肩膀，随后对着他说道：“传令官大人我带你看亿点好东西吧。”

    随后便带着传令官来到了围墙上面请接着叶星一挥手，地面上一瞬间便冒出了好几百只潜伏者，又有数千只跳虫从一旁冲了过去。

    这速度和黑压压的跳虫大军，这样路过，一种压迫所有人神经的感觉，顿时让传令官包括他带的几人，身上都开始发抖。

    这还布止此刻天空传来了不少声音，有将近一百只飞龙在远处向他们飞了过来，这么多的飞龙，那巨大的翅膀遮天蔽日飞到头顶的时候，整个天空都被他们遮蔽了。

    望着这天上的狰狞魔兽，一时间所有人都明白了一件事情，凯伦帝国究竟是怎么被消灭的，拥有如此强大力量的叶星。

    面前这么多的军队简直可以和帝国开战呢，此刻，传令官水而叶星泽，拍了拍他的肩膀。

    对他露出了和善的微笑说道：“我想陛下这下应该会同意我的请求了吧，其他的什么奖励我倒无所谓，领地的扩大，可是我很想要的，再加上矿区应该距离帝国很近，我可以帮你们守住，你应该知道该怎么做了吧？”

    这时，传令官擦了擦额头的汗水慌忙的点头，现在这情况已经不是他能决定的，还是要回去和皇帝陛下好好商量商量。

    在传令官走了之后，叶星对于他倒是满怀期待，接下来就等着这家伙给自己带来一些好消息吧。

    随后他便安排一些领地里面的事情，首先这个地方虫族的区域要特殊划分一下，虫族并不是每个区域都在扩张，所以这里的一些区域。

    可以作为普通人生活的区域，这一次又来许多的努力努力，对于叶星来说可以组建成一支人类兵种军队。

    虽然虫族的军队很厉害，但是有人族的军队帮忙的话，面对一些特殊的战场是非常有效的。

    所以叶星自然是希望组建出一支人族的大军，而且要给她们配备更强的装备，当然自己一个人生活久了之后，叶星也希望有人能够陪着自己。

    再加上之后在这里肯定会有一些人加入自己的领地，到时候他们也需要一个合适的生活环境。

    除此之外，叶星还发现一件事，这个世界居然是有许多教会。

    教会这种东西说白了，也是用来凝聚人心的，他的领地中如果有其他教会存在的话。

    估计这些领民，会出现一些叛乱的情况，所以叶星想着干脆他也弄一个教会算了。

    这个世界是有着强大的生物，作为神而存在的世界，而叶星自己是可以赋予其他生物强大力量的虫群主宰，所以叶星的这个教会可比别的教会更强大一些。

    当然这个教会只是用来防止其他教会来扰乱自己，叶星可没兴趣让别人把自己当做一个神供养者，那样也太蠢了。

    不过叶星对于其它领地的信息还是很有兴趣的，如果其他的领地中拥有自己的教会。

    那么自然能够收集不少信息，这样一来的话也不用担心，再出现什么情况，自己什么都不知道了。

    整个大陆里面发生了很多事情，叶星都一概不清楚，敌人都打上门了，他还不知道是什么原因。

    如果不是传令官给自己解释的话，现在叶星都还在推测敌人出自什么地方，搞了半天就是旁边的邻国凯伦帝国。

    除此之外叶星还发现一件事，那就是目前比较缺钱，他的领地如果要建设的话，是需要从人类世界买一些物资的。

    不像是虫族单位只有能源足够，什么都可以造出来，想要发展好领地的话，是需要大量的金钱这些金钱的来源最好便是魔兽森林。

    如果让皇帝奖励他一笔钱的话，叶星觉得还不够，毕竟一次性的金币和源源不断的金币比起来差距太大了，所以才会和传令官一起，想要和他建立一条贸易商路。

    目前只有这一条山路肯定也不够，之后还需要和其它的地方多联系才行，接下来来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------叶星便让自己的虫群在魔兽森林中抓捕魔兽。

    叶星抓捕魔兽的条件是一种魔兽足够多，魔兽维持着这片生态的平衡，如果随便乱捕滥杀，那么会导致一种魔兽急剧的减少。

    从而带动其他的魔兽减少，这是叶星不想看到的，好在魔兽的繁殖能力还是挺强的，除此之外要自己捕猎魔兽，你要保证其他人不来魔兽森林中猎杀魔兽。

    要知道凯琳也是来猎杀抓捕魔兽的，现在魔兽森林已经成了自己的领地，没有自己的同意。

    任何人都不能进来，谁要是敢进来的话，叶星倒不介意让他知道什么叫做魔兽大军，这片区域都是自己的地盘，谁敢过来都是找死！
