全球进化：开局觉醒SSS级主神 作  者：仰望黑夜

全球进入进化尖塔，就在所有人觉醒天赋时张忱却觉醒了sss级道具--主神 主神！强化全身！ 
主神！兑换超级赛亚人血脉！ 主神！兑换歼星炮！ 
张忱开启了一人进化的强者之路  

 第一章 觉醒sss道具？主神！
“即将开启进化尖塔。”
“不要浪费时间试图理解这一切是为什么。”
“地球，人类，已经处于最后的关头，时不我待，行动起来！”
“全球所有人不分老幼都会在同一时间降临进化尖塔。”
“尖塔之内是一个妖魔横行，远古巨人，不朽传奇，万族同存的杀戮世界。”
“一路上有危机，也有进化密码。”
“进化尖塔只能一路向上，且没有任何退路。”
“在那里你们或许会死亡，或许会永生，或许会成为唯一的救世主！”
“祝你们好运……”
一道冷漠，不带有任何情绪的声音出现在所有人的脑海之内。
所有人都无比震惊。
在某个屋子里面观看爱情动作片的张忱正要随着最后的快感爆发的时候一道白色的光芒将他完全笼罩。
一阵刺激的快感之后张忱发现自己正脱着裤子在某个封闭的环境之内！
“欢迎进入第999号进化尖塔。”
“欢迎入住999号安全屋。”
系统提示：“房间等同于安全屋，绝对安全，可以放心居住。”
系统提示：“在安全屋中休息可以恢复伤害状态。”
系统提示：“获得999号安全屋使用权。”
“基本信息载入中……”
一大串信息接连进入张忱的脑海中一切都让他始料未及。
张忱心念一动，对基本信息完全掌握。
一张半透明的表格出现在他的面前。
表格之上仅仅只有着三种信息。
一个是个人的基本情况，一个则是聊天频道，最后一个便是安全屋的信息。
只需要依靠意念就可以操纵表格。
尽管无法理解现在的情况，但了解自己的情况却是最好的选择。
张忱打开了自己的个人信息。
随着个人信息的打开，一份更加详细的表格出现在张忱的面前。
姓名：“张忱。”
等级：“1。”
年龄：“26。”
智力：“10。”
精神力：“20。”
细胞活力：“10。”
神经反应速度：“8。”
肌肉组织强度：“8。”
免疫力强度：“10。”
综合战力评分：“5。”
看完数据张忱十分好奇自己的综合战力评分是5，不知道是什么层次？
想到这里他便点开了聊天频道，此时里面早已经是一片火热了。
许多头像跳动着，百分百真实还原其主人的相貌。
张忱也看见了自己的头像，还是那般平庸，甚至有些憔悴。
“等等……”
张忱立刻提上裤子。
此时大家对自己的遭遇都很震惊，而且也没有人能看见他的裤子……
“我在安全屋中，目前感觉还ok，不过谁能告诉我这到底是怎么一回事？”
“兄弟，我们是要进化了你能明白么？进化！想一想就兴奋！”
“喂，别太乐观，会死人的，真的会死的！”
“人类早已经停滞不前，进化是必然的，而且这次似乎是带有使命来到了进化尖塔之内。”
“不会吧，我可不想死，我都没女朋友呢，三十年来我还是一名可怜的老处男……”
“先别说这些了，我想知道诸位的综合战力是个什么情况？我只有五点诶。”
“五点加一。”
“我们就是别人口中的战五渣吧？”
“看来诸位的评分都没什么区别，都是战五渣。”
“不对哦，我的综合战力评分有八点。”
“八点？为什么？”
“我的肌肉强度和神经反应速度有着15点和17点，其它四项除了精神力和智力，都在13点以上。”
“可能是因为这个。”
“草，看来以后要跟着你混了，张飞大佬带带我。”
“哈哈，过奖了，我不过是喜欢锻炼罢了，所以数值高一点。”
“放心，我这个人一向喜好结交朋友，如果遇上了，一定能帮则帮。”
“看来六维的数值越高，战斗力应该就越高才对。”
张忱从众人的口中基本上也明白了现在的情况。
刚刚说自己有八点战斗力的男人叫做张飞，他的肌肉强度以及神经反应就远远超过其他人。
战斗力和六种数值有关系。
提升六种数值，就能提升战斗力。
目前大多数人的战斗都是五点，只有个别人达到了五点以上。
张忱又潜水了一会，这里是999号尖塔的聊天频道，只有999号尖塔内的玩家才能聊天。
一个尖塔的初始是一千人。
从其他数据可以得知，正常人的六种数值应该都在十点左右。
而自己的数值几乎均不满十，智力也只有十点，刚好达到普通人水准。
只有精神力达到了普通人的双倍。
纵观整个聊天室，大部分人的精神力都不满十，只有这一项自己十分出彩。
但还是一个不折不扣的战五渣……
精神力够强，有个屁用，难道天天不睡觉么？
就在张忱无奈感慨的时候那一道冷漠不带丝毫情感的声音又一次响起。
系统提示：“一分钟后，会根据你们的六项指标为你们觉醒伴生天赋。”
系统提示：“天赋能力分为d c b a s ss sss，七个等级。”
安卓苹果均可。】
“ss级以上天赋具有唯一性，祝好运。”
这个消息一出，频道里面就爆炸了。
所有人都在谈论着。
“我草，觉醒，那岂不是要上天了？”
“这就是进化啊，这就是进化大道！”
“什么神魔，就是天我也要斩给你看！”
“你们都是中二病犯了吧？给你一个d级天赋，你就等着吃屎吧。”
“说得对，觉醒垃圾天赋那就真的和吃屎一样难受了。”
“不过ss级天赋具有唯一性的意思是不是代表只会出现这一种天赋？”
“对，就是这个意思，强大的，无法重复的天赋！”
“我草，那要是ss级以上，岂不是芜湖起飞？”
张忱嘀咕着，这群人好像未免太乐观了，也不知道自的六项数据能够为自己觉醒什么天赋……
“嗡~~”
一道白光降临，笼罩张忱的身体。
紧接着当白光消失以后张忱的脑海之中淡漠没有任何感情的声音响起。
“觉醒失败！”
“啥玩意？失败？什么意思！”
“我tm不配有天赋？”
原本还在幻想起飞的张忱一脸蒙比的站在原地。
战五渣说的不是自己，自己简直就是单细胞生物。
连伴生天赋都无法拥有么！
“是我不配？”
“那我走？”
又一道光线降临在张忱的脑袋上。
紧接着张忱只觉得脑一疼。
冷漠的话音再度出现：“觉醒sss级道具……主神！”
“主神？道具？”
“起飞？”
张忱看着手中的白色圆球，二脸懵逼。
 第二章 主神之力
所以，这个主神到底应该怎么用？
一枚白色小球在张忱的手中滚来滚去，不断把玩。
“主神？可以兑换无尽道具，增加身体强度。”
“其它作用，可自行摸索！”
这个解释十分模糊，只有自己琢磨才能明白使用效果。
“不知道其它人怎么样。”
张忱连忙切换到聊天频道，想要知道自己的情况是不是唯一，频道里面早就嗨翻天了
“觉醒了！我觉醒的伴生天赋可以增加速度，看起来强的一批！”
“哈哈，老子的身体强化了，你懂我意思吗，普通人两倍身体素质！这可是c级天赋！”
“唔……我是双拳增加力量，十分强韧，可以增加拳击力量。”
“我是b级天赋！可以操纵火元素！我草！！我tm成火神了！帅啊！”
“草！我的是透视眼，c级天赋，这也太垃圾了，用来偷窥么？！”
“有个屁用，还不如增加战斗力！”
“啊哈哈，这个世界太有趣了，我得到了一根草，你们有没有听说过蓝银草？”
“虽然这根草才是b级，但我相信，它绝对不会是废柴的！”
“蓝银草？我看你是板蓝根草！”
“我草，我也是d级天赋，一只手可以突变成为爪子增加1.5倍的力量？”
“沃日，别说了，我都想哭了，我也是d，你们猜怎么着？竟然是大胃王天赋，可以吃下比其他人更多的食物？”
这一刻所有人都得到了伴生天赋。
但有人欢喜有人忧，天赋的品质差距的确有些夸张。
张忱默默的潜水着，想看看有没有人得出更高等级的天赋。
同时，看看有没有人出现道具之类的存在。
但就与此同时，冷漠的声音再次出现。
提示：“999号内伴生天赋已经发放完毕。”
“觉醒d级者797人。”
“觉醒c级者188人。”
“觉醒b级者13人。”
“觉醒a级以上者2人。”
“觉醒失败者1人……”
张忱惊奇出声，tm的自己觉醒失败了也要被提示么！？
张忱好想大喊，自己没觉醒失败，自己sss级道具！
而大多数人的伴生天赋都是d级，就连c级也极少。
上面的等级更是屈指可数，差的太多了。
当张忱看向聊天频道的时候答案已经呼之欲出了。
“还有觉醒失败的？这太搞笑了吧？”
“我有点同情他了，这兄弟太废物了……”
“不过最低等级十分之八，上面的天赋不足十分之二。”
“这进化尖塔一共一千人，能觉醒s级……不！a级以上的也就两个人！”
“不要说sss ss s级了，就是a级也屈指可数。”
“我甚至怀疑，全球上百亿人口恐怕一个sss级都没有。”
“唉，想要得到好天赋也不容易啊。”
“哼！后天的努力比先天的天赋强得多，别忘了，这里可是进化世界。”
“只要我们进化，还愁没装备天赋？”
“等等，先别说了，咱们这里好歹也觉醒了两位a级大佬，这不请两位大佬出来溜一圈？”
“是啊，两位a级大佬好歹出来冒个泡啊。”
“大佬大佬，出来让我们膜拜膜拜吧。”
“兄弟们，还是关心关心觉醒失败的那个人吧，我更好奇他是谁……”
“哈哈哈，你不说我都忘记了，这觉醒失败的兄弟也出来走两圈啊！？”
聊天频道里面气氛欢快无比，因为张忱的失败……
此时名叫李铭的年轻头像发话了。
“诸位，我觉醒了a级天赋，无限制力量叠加，在我每一次受到致命伤害以后力量就会有所增加……”
“我草！？？”
“蓝头发的猴子！？？”
“我草，无限制是什么意思？无限？无限升级？”
“沃日，李铭老大，务必让小弟随你鞍前马后。”
“李铭小哥哥，欧巴，人家也想和你一起！”
“还有一位大佬呢？另外一个大佬也出来说句话啊？”
众人纷纷期待，张忱也在等待。
自己是所谓的sss级道具，已经被判定为觉醒失败了。
不过过了半天都没人说话，估计那位a级也明白低调做人的道理。
张忱则更加低调，且绝不会承认自己是废柴！
自己可是sss级的主神，这种夸张的道具怎可能是废柴？
古人说匹夫无罪怀璧其罪。
目前摸不清楚整个进化尖塔的走向，而且也不知道离开安全屋以后到底会是个什么情况。
如果别人对他有什么图谋，那就是自己作死。
锦衣夜行，财不露白，只有苟住慢慢发育才能一步一步的向上攀登。
现在的自己还太弱小了，一旦暴露主神，根本无法保护它！
“好歹没有直接暴露，觉醒失败也挺好，被知道是sss级，真就死定了！”
这也是张忱松了一口气的地方。
就在此时，冷漠的声音再一次出现。
提示：“十分钟后所有人准备离开安全屋，进入尖塔中央，随后开启第一次考核任务！”
提示：“第一次考核内容，十天内升级至5级。”
“为达到标准者，直接抹杀，成绩优异者，则获得奖励。”
“升级所需的能量可以从杀死的怪物手中获得。”
“十分钟的缓冲时间，应该是让我们摸清楚自己的伴生天赋才对。”
“开启主神！”
张忱掌心内的光球立即开始散发光芒，同时大量选项出现在了张忱的眼前。
主神之内有着无限的选择，但目前大部分都成灰色，也就是无法兑换的状态。
“筛选，所有可兑换道具装备！”
随着徐风的心念一动，无数选择被屏蔽，但留在张忱面前的仍旧有大量兑换。
“进行分类！”
主神开始自动进行分类。
“神魔类道具！”
“科技类道具！”
“因果律道具！”
“身体强化类！”
在主神的分类中，一共四大类。
但目前对张忱而言，基本上只有科学类道具亮着大部分光芒。
“沙漠之ying，所需要兑换点数1，当前持有兑换点数1。”
“自动步枪m4，所需兑换点数1，当前持有兑换点数1。”
枪械类型的差距并不大，而徐风也在其中看见无限子弹加特林的兑换，需要五点！
但自己目前用不上！
“m4，还是沙漠之ying？”
“子弹数量太少了，子弹兑换也需要持有点数，不过一千颗子弹只需要一点。”
兑换枪械后自带一梭子子弹。
“怎么选？”
“m4！”
“选择兑换m4！”
张忱不再犹豫，在使用主神的这段时间，十分钟内已经差不多快要结束了。
】
张忱此时的想法就是低调做人，千万不要露富。
m4即不会太张扬，也完全拥有保命的把握，目前的最优选！
兑换m4以后，徐风的持有点数就变成了零。
此时十分钟的时间已经到了，张忱深呼一口气，推开安全屋大门，缓缓的走了出去！
 第三章 出手
当张忱推开门，在自己眼前的一圈，全都是人类。
转身看了一眼，偌大的空间围成圈，在墙上全都是安全屋的小门。
此时每一个安全屋内都有人走出来。
有老少，有男女，大家好奇的观望四周……
张忱扫了一眼，此时不少人已经向中央走去了。
在偌大空间的中央有着一个巨大的圆盘。
众人三五成群的走向圆盘，同时议论纷纷。
“十天升五级，应该挺简单的吧?”
“我玩网游，通常新手期一天升个五六级都是正常操作才对。”
“不过如果升不到五级，那就会被抹杀，多少也有些紧张。”
“我也紧张啊。”
“咱们都是第一次，总之待会小心点，跟着大佬走？”
“要不咱们组队吧，人多力量大不是？说起来你的伴生天赋是什么？”
“咱们俩配合配合。”
“没问题，那就组队吧，我能增加力量。”
“我可以释放微弱的电流……”
张忱看了一眼混随着人群慢慢抄着尖塔中央移动。
主神拥有收纳功能，自己兑换了m4只要自己不拿出来，就可以存放在主神处。
这样也就可以不造成不必要的麻烦了。
混入人群中的张忱并不起眼。
来到中央，圆盘上有着一层淡淡的光幕，而这圆盘应该就是传送他们进入第一次考核任务现场的地方了。
此时圆盘边缘已经围绕了近百人，大家热烈的讨论着，但没有任何一个人敢踏上圆盘进入光幕之中。
说到底，人类的自我保护机制就是这样，在一个陌生的环境，谁也不愿意自己第一个去冒风险。
在圆盘外围，一把把刀剑放在架子上，供他们使用。
众人纷纷挑选合适的武器，张忱也随意拿起一把匕首。
“唉！也不知道圆盘会把咱们传送到哪里去。”
“是啊，也不知道过去后到底是什么情况。”
就在此时，一个光头男子缓缓走了出来，硬气道：“别叽叽喳喳了，咱们人多，一起进去，怕个屁！”
此人瓮声瓮气，一米八的大个，众人看着他虬扎的肌肉多少有些生畏。
“是张飞！”
众人一眼认出眼前的人就是八点战力拥有者张飞。
而此时张飞，随意挥拳，速度极快仿佛打出幻影。
“张飞大佬，你的是什么伴生天赋啊，感觉好厉害！”
“我？这b级伴生天赋，可以增加我双倍力量和出拳速度！”
“我草！大佬就是大佬啊，强啊，战斗力比普通人高也就算了，竟然觉醒了b级天赋！”
“羡慕大佬啊，我才是d级天赋。”
“是啊，我也羡慕，我也是增幅力量，但增幅才0.5倍，差太多了……”
“其实我更羡慕拥有a级的人……”
“是啊，李铭大佬，还有一个不知道是谁呢。”
“真鸡儿羡慕他们，他们只会越来越强。”
人群中，徐风听见众人所言，笑而不语。
“唉，张飞大佬觉醒了b级天赋，战斗力又高，这样下去肯定会越来越强。”
众人看着张飞，有羡慕，又嫉妒，但又有些敬畏。
这些眼神和夸耀让张飞立即变得飘飘然起来。
他环视四周，仍旧没有人敢站在圆盘上，顿时豪气冲天。
“诸位，跟着洒家，咱这就出去捅那怪兽几百个透明窟窿，给大家壮壮声势！”
众人默默注视着张飞，一个个夸的更加起劲。
话音未落，张飞就一步跨入了圆盘之上，一道光将他传送而去。
提示：“张飞已经被丧尸咬死……”
张飞不过走了一分钟，众人就收到了这一条信息。
本来已经按耐不住准备离开的众人全都沉默……
就这么一分钟，看似强大的张飞就被干掉了。
还是被最垃圾的丧尸给干掉了，这圆盘内的场景比众人想象中的更加可怕。
而且传递了一个信息，这里真的会死人，不是什么虚拟网游！
恐惧蔓延在所有人的心头。
提示：“尖塔内有安全保护措施，但随着时间的消逝，会慢慢消逝。”
“当保护完全失效，外面的存在可以通过圆盘杀入尖塔之内。”
“请诸位尽早进行战斗。”
听完冷漠声音的提示，大家真的慌了。
这样下去，全都得死在这里。
就算躲在安全屋内也不行，十天没有五级，全得死！在哪都一样！
“不行，我们不能坐以待毙，得赶紧想办法！”
“组队吧，只有组队了，我们这么多人，只要团结起来，一定可以活下去的！”
】
“对！外面不过是丧尸而已，那种蠢笨的家伙，一定是张飞太自大了，所以才被丧尸咬死的！”
“有道理！”
“组队！统计一下天赋，我们组队！”
众人纷纷附和，同时开始寻找组队的对象。
自然拥有无限力量叠加的李铭就成为了大家争先恐后组队的对象。
同样，可以放火放水放雷电的人也都成为了追捧的组队对象。
毕竟如果只是对付丧尸，远处攻击手段足以克服恐惧。
张忱淡然的看着一群人的行动，想要组队就需要配合伴生天赋。
让自己亮出主神？还是算了吧。
很快，众人便组队完成，大家浩浩荡荡走上圆盘，整个空间内就只剩下了张忱一个人。
一下子显得冷冷清清。
而张忱这才缓缓的走向圆盘，当身体被光芒完全包裹，下一刻，张忱便来到了一座残破的城市之中！
此时大量玩家正在不断向前推进，终究是人多力量大。
缓缓的这群玩家走远了。
而张忱略微的观察了一下，城市残破不堪，一些墙壁上爬满了青苔，周围到处都是瓦砾。
灌木杂草丛生，四处充满了恐惧破败的感觉。
过了一会，周围淡淡的血腥味飘过，这才让张忱回过神来。
光芒一闪，m4来到手中。
就在张忱准备行动的瞬间，一个壮硕的身影猛然向着他冲了过来。
那光亮的脑袋，以及粗壮的身体，正是被丧尸咬死的张飞！
“速度好快，至少是普通人的两倍！”
张忱立即举枪，双眼死死盯着移动中的张飞。
速度太快了，不能浪费子弹，放近了打！
第一次面对丧尸心中不免紧张，握着枪托，手心满是汗水
“哒哒哒！”
子弹命中张飞的脑袋，惯性使然让他倒在了张忱的脚下！
此刻张忱只感觉自己的呼吸粗重，刚刚那一枪仿佛耗尽了力气！
 第四章 惊喜收获
杀死张飞，张忱额头流汗，这家伙带来的压迫感太强烈了。
当张忱集中精神，在张飞死亡的身体上多出了一个光团！
张忱用手去抓，多出了一个叫做d级兑换权限的东西！
与此同时，在主神之内许多物品亮了起来。
“原来如此！”
刚开始开启主神，大量东西无法兑换，想要兑换就必须用到兑换权限。
在主神的分类中，与觉醒天赋差不多等级体系。
但主神却有着双d,双c,双b,以及双a的一个标准。
两个d级可以融合成为一个c级，两个c级可以融合成为一个b级，以此类推。
到达s级以后就不存在这个标准了，s级就是s级，ss级就是ss级。
不过即便是拥有了兑换权限，但对张忱而言，他现在还是什么都不能兑换。
因为他一点兑换点数都没有！
“啧啧啧，看来我可以轻松一点了！”
张忱想到了一个好主意，去捡尸！
大家手上都有伴生天赋，不管好与坏，只要自己得到了，就可以完全分解用于主神兑换。
如此一来，如果在新手时期兑换处那些神魔道具……
张忱想着想着口水都流下来了。
稍微观察了一下，张忱选择了一条人数较多的路线悄悄的跟了上去。
虽说是人多力量大，但人多……也更加容易引起外面丧尸的注意。
而一旦这些人陷入了危机，到时候就是自己捡尸的时候了……
而就在张忱穿越在城市中的时候，冷漠的声音不断提示有人被击杀！
“路人甲被丧尸击杀！”
“群众乙被丧尸击杀！”
“王丙丁被丧尸击杀！”
一条条信息传递过来，张忱多少也有些紧张。
人多是多，但也的确如同他想的那样，容易被大量丧尸给盯上。
“罢了，富贵险中求，跟着人少的队伍行动还不知道要等到什么时候才能凑够兑换权限！”
小心翼翼的穿梭在城市中，张忱表现的十分谨慎。
尽管自己手中有m4，但遇到大股丧尸仍旧会非常麻烦，枪声也会不断吸引其它丧尸。
所以最好是能不开枪，同时又要保证自己的安全！
这城市里面到处都是丧尸，真的一不小心就会丧命！
这里可没有重来一次的按钮，自己的生命绝对要务必珍惜。
大部队的脚印看起来至少有几十人甚至更多。
随着这些脚印，张忱慢慢深入城市中央。
而周围已经传来了淡淡的血腥味，以及一些丧尸的尸体。
虽然大家的武器各不相同，但好在基本上这群人都是有一定常识的。
知道杀死丧尸的最好办法那就是爆头！
前面的打斗声音越来越激烈，一些人类的尸体也同样躺倒在地。
甚至还有着丧尸在啃食他们的尸体！
空气中的血腥浓烈，铺面而来，但张忱却兴奋了起来。
一个男人的尸体，和三个女人的尸体。
四具尸体早已经面目全非，光团散落在她们各自的周围。
向前推进的人类并没有时间搜集他们的道具，也不敢停下！
张忱笑着这可都是兑换天赋啊，都是宝贝！
这些觉醒的伴生天赋，有的在这种场景之下根本排不上任何用场！
所以这群人严格意义上还普通人，拿着刀剑的普通人……
“我们有战斗力评估，这些丧尸也该有战斗力评估才对。”
周围大概六只丧尸，张忱微微眯眼。
这些丧尸的动作很迅捷，和生化危机里面的那种不同，又弱于僵尸世界大战。
在自己实力不够强的情况下，开枪自然是最好的选择！
男子尸体身边有两只，徐风找了个角度，果断开枪。
子弹穿过两只丧尸的大脑，顿时间巨大的枪声吸引了剩下的四只丧尸朝着自己奔来！
丧尸速度极快，张忱只来得及开出两枪，随后只能逃跑。
移动起来后准星下降了许多。
连开数枪都没能打死一只丧尸。
“不能在跑了，继续跑下去会引来更多的丧尸！”
张忱鼓起勇气冲了上去，一枪托击倒其中一只丧尸，紧接着立即转头砸向另外一只丧尸！
丧尸疯狂，张忱更加疯狂，枪托上砸的都是丧尸腐烂的血肉，直到其中一只丧尸脑浆迸裂这才停下手。
不过另外一只丧尸也没给张忱好过。
张忱的小腿被抓伤，皮开肉绽！
张忱举起枪两枪击毙了准备撕咬自己的丧尸！
“该死，我不会变成丧尸把！？”
当前等级1。
经验值（0-100。）
一只丧尸等于1点经验值，加上张飞一共10只丧尸死在了张忱的手中。
战斗中张忱陷入彻底的疯狂，甚至没能注意到自己获得了经验值。
结束喘息后，这才发现了一个问题！
所有人的初始等级都是一级啊，自己竟然是零级？
“我明白了，兑换点数应该是根据我的等级来安排的。”
“tm的，我想兑换就东西就得拿等级去换？”
拄着枪托，张忱一瘸一拐的站起来，朝着死掉的四人走了过去。
此时死掉的四个人身上都开始起了反应。
张忱二话不说拿起西瓜刀就砍掉了他的脑袋，然后顺手把剩下三个女人的脑袋也全都砍掉。
紧接着张忱就来到路旁哇哇吐了起来。
血腥味几乎呛进喉咙，张忱也只不过是个普通宅男罢了，哪里见过这个。
当勇气耗尽，身体自然的反应让他不由的坐在路旁浑身虚弱。
“主神！”
“兑换解药！”
大量物品被筛选，解药出现在了张忱的眼前。
张忱看了一眼，最终选择抗病毒血清，介绍是可以解决一切病毒所带来的反应。
需要一点奖励点数以及一个d级兑换权限！
这才到手的d级权限以及刚刚升的一级就要使用掉，张忱有些可惜。
现在情况不清不楚，保命最重要。
浪费也在所难免。
当张忱选择兑换，手中自动多出一件螺纹装的注射血清。
将血清注入体内，张忱这才安心。
随便撕下几块破布包扎小腿伤口，吸收了四个光团后又得到了一个d级兑换权限。
大家去快可以试试吧。】
“觉醒天赋等级质量太差，四个光团才得到了一个d？”
“看来我手上的主神评估要比这世界还要严格许多啊……”
张忱继续向着大部队追去。
 第五章 城市地图 我的棋子
血腥味依旧在弥漫着，周围都是丧尸的尸体。
“看见了。”
张忱看见前面的队伍，人数比自己预计的要少了一些。
“差不多二十个人。”
“恐怕途中死了不少，可惜没能捡漏。”
“八成又都成为了丧尸，游荡到了别的地方去了。”
跟在这群人后面，张忱骂骂咧咧。
“这样效率太慢了，一个丧尸一点，零级也就罢了，十只搞定，但一级到两级要杀一百只！”
“上面升级恐怕也会更麻烦，我这没有天赋的人，手上枪械子弹有限。”
“兑换东西还得要tm的掉级，不想点办法不太好办啊！”
张忱看着前面的二十几个人心中悄悄盘算着。
周围晃晃悠悠走过来几只丧尸，张忱拿着刀轻松解决。
这些丧尸也有区别，眼前的几只丧尸身体干瘪，皮包骨头，速度缓慢。
而刚刚遇到的行动极快的丧尸都是年轻的新鲜丧尸，细胞足够活跃可以支撑他们的速度和力量。
但两种丧尸给的经验值倒是一样没什么区别。
仅仅这么一会张忱也完全适应了这里的生活，杀起丧尸来干脆利落。
张忱也不完全放弃这批人马，但却另有打算。
以自己的身手，以及手中的枪械，只要不是成群结队的丧尸都能处理。
“在这里至少要待上五天的时间，而周围是城市，我们过来的时候没有携带任何食物。”
“这群人迟早会为了食物发疯的！”
“趁着他们杀戮丧尸的时候我多搜集一点食物，也好作为交易。”
“说不定这座城市还有军火店之类的存在呢！”
张忱笑着另辟蹊径，别人都在忙着打丧尸，他一点不慌不忙竟然开始了城市的观光旅游。
手中拿着刀，张忱专门挑选那些干瘪的丧尸杀。
这些分数不赚白不赚。
很快张忱又回到了一级。
游离在这群玩家的边缘，张忱就像是幽灵一样不断收割垃圾丧尸的生命。
而因为前方人类较多的关系，反而成为了自己最好的掩护。
因为丧尸们总会冲向他们那一边。
在街道两旁张忱不断翻找，也总能找到不少小惊喜。
张忱身后背着一个背包，此时背包里面装满了罐头巧克力，矿泉水等物资。
而且在自己的主神空间内还有大批的食物保存。
跟着这群人两三个小时的时间，他们只知道往前推进，而周围的店铺一概都没去管。
所有的东西都便宜了张忱。
“李老大，我们休息一下吧……找个安全的地方守着。”
“是啊！我们已经战斗了三个小时了，太累了。”
“好！休息！”
前方的交谈收入耳中，张忱也默默的爬上了某个商店的天台。
周围的商店大多低矮，仅仅一两层高度，很容易就可以翻越上去。
张忱在上面躺着，丝毫不担心会不会有丧尸攻击自己。
下面的人就是自己最好的屏障，一旦有动静先倒霉的也是下面的人。
自己在上面，站得高看得远，随时都能跑路。
“李老大，找些吃的吧，我都快渴死，饿死了。”
“你们五个人去找吃的，你们五个人放风，待会轮流休息。”
“吗的，这里的丧尸多的像是怎么杀也杀不完一样。”
张忱听着下面李老大做出的布置十分赞赏的点了点头。
很快寻找食物的几个人都回来了。
“怎么样找到没有？”李老大咽了口吐沫，他也早就渴的不行了。
“没有，周围的店面什么都没有！”
“怎么可能没有呢？难道天道意志要饿死我们？”
张忱却十分惬意的享用着面包和矿泉水，晒着太阳查询主神有什么可用的东西，硬是憋住内心想笑的冲动。
“算了，换班休息吧，到前面再看看！”
李峰叹气，这样下去人心会涣散的，好不容易把这只队伍拉起来，想要维持可不太容易。
安卓苹果均可。】
下面唉声叹气的时候，张忱却找到了好东西。
“城市地图！”
“丧尸城市的地图，有了他可以轻松的搞清楚整个城市的设施状况。”
张忱眼睛一亮，这东西可是宝贝啊。
自己正愁买卖开展不起来呢，真是瞌睡来枕头！
“兑换地图需要一个d级权限以及一点兑换值，是否兑换？”
“是！”
地图瞬间印在了张忱的脑海里面，整个城市的主要情况一览无余。
哪里有物资，哪里有装备一清二楚！
“太tm棒了！”
张忱差点没笑出声音！
这里和自己想的一样，有食品店，也有军火店，但这两个地方都有大量丧尸存在。
而且也搞清楚了丧尸的具体情况。
城市里面的丧尸分为三种，一种就是垃圾丧尸，那些没有行动能力的。
另外一种就是普通丧尸，像刚刚被丧尸杀死的人，就属于普通丧尸。
还有一种，特殊感染者！
特殊感染者，十分危险，一共分为五种。
1女巫，蹲坐在角落里哭泣，一旦受到惊吓，会不顾一切杀死第一眼见到的一切生物。
2健壮者，身体异常强大和发达，超越普通丧尸数倍的力量和韧性，普通子弹都难以击杀。
3吞噬者，一种身体肥胖全身充满脓瘤的丧尸，一是会喷出大量腐蚀液体，二是在击杀后身体的爆炸会招惹大量丧尸闻风而至！
4潜行者，个头瘦弱，只有一米三左右的身高，十分像是猴子，但速度惊人，往往会在不经意间出现杀死没有防备的人！
第五种，异变之源，仅仅只有一只地图明确的标注出了它的位置，中央银行！
第五种且不去考虑，食品店以及军火店附近丧尸也巨多，而且很有可能潜藏着大量的特殊感染丧尸。
张忱认为那里是自己最好的刷分点，但也是最危险的地方。
“这群人继续顺着这条街走下去迟早要经过食品店……”
“他们的这种战斗方式一定会引起大量的尸潮，看来我得提醒他们一下，毕竟他们可是我重要的棋子。”
“这些棋子远远不够，至少得凑足一百个人才行！”
“否则这两处地方根本攻打不下来。”
张忱思索着应该如何让这群人配合自己，且不能引发尸潮暴动！
 第六章 计划开始
张忱思考的同时下面的部队已经动了起来。
张忱翻身跟上。
地图上显示，一个废弃房屋上面画着一个up提升的标志，张忱打算先去这地方看看。
跟着大部队，丧尸全都被吸引，张忱轻松潜入房间里面。
房间里面满是破败，到处都是被破坏的痕迹。
黑暗的房间里面传来窸窸窣窣的声音，张忱小心的猫着腰，手上拿着砍刀缓慢前进。
在黑暗中，一个盒子摆放在柜台上，盒子仿佛被聚光灯笼罩十分显眼。
“就是它！”
张忱心动向前走了两步。
可忽然一阵急促的声音穿了过来。
一只矮小如同猴子的丧尸猛的朝着自己的脑袋扑了过来！
张忱冷静无比，在进入这里之前，早就想好了会遇到的任何麻烦！
砍刀脱手而出朝着特殊感染的潜行者飞了过去。
潜行者速度很快，但砍刀仍旧砍中了它的手臂让它的身体停滞了一秒钟的时间。
就这一秒钟张忱主动冲了上去，手中拿着匕首翻滚着与潜行者扭打在一起。
这东西不过是突然性和暗杀能力较强，但身体脆弱。
甚至不如普通丧尸。
张忱死死压住潜行者，匕首刺入它的眼睛里面胡乱搅动。
鲜血飞溅，张忱顾不得擦拭，双手死死握住匕首，直到潜行者不再动弹为止……
】
“呼……”
取回砍刀张忱这才松了一口气。
击杀特殊感染者潜行者，获得经验值（10-100）
当张忱打开盒子，盒子里面放置了一个针管以及一瓶药剂。
“普通提升剂，可以增强体能和力量。”
张忱二话不说直接弯曲手臂开始注射。
针剂打完以后全身上下立刻有了一种燥热的感觉。
很快汗水就打湿了自己的衣襟。
“张忱，等级1（20-100）。”
智力：“10。”
精神力：“20。”
细胞活力：“18。”
神经反应速度：“8。”
肌肉组织强度：“18。”
免疫力强度：“10。”
综合战力评分：“7。”
细胞活力以及肌肉组织强度全都提升了十点。
整体战力评分达到了七点。
尽管提升看起来较少，但事实上在体能和力量方面已经是双倍的提升了。
张忱尝试出拳，速度更快，力量也更大。
隐隐带起风声！
“看来拥有up提升标志的地方都值得我跑一趟。”
有了地图，只要小心不被大股丧尸给发现，自己完全可以在这里先升级一波自己的六维指数。
“周围还有两处，应该能跟上他们！”
张忱笑着立即向着另外一边拥有标志的地方跑去。
就在张忱寻找提升药剂的时候李峰率领的队伍也遇到了麻烦，无法向前推进。
身边躺倒了七八只普通丧尸后又一个盒子落入张忱手中。
同样的提升药剂，同样的使用方法。
张忱的细胞活力以及肌肉组织强度再一次提升，达到了双25点。
“比第一次使用提升要少了一些。”
“看来这药剂也不可以无限提升，当我的身体力量体力到达一定程度后就会失效了。”
“不过可以多攒一点，到时候卖给有需要的人！”
此时张忱的战斗力已经超过了十点，真正的达到了普通人双倍的程度。
从屋子里面出来，周围有着几具人类尸体，徐风笑着收取散落在尸体周围的光团。
“在他们没有变成丧尸之前可以获取他们的天赋能力兑换权限。”
“一旦变成丧尸就迟了。”
也有一两名玩家成为了丧尸，杀死他们后张忱就没能得到光团。
一番积累下来，张忱已经拥有了一个双d级的兑换权限，可以兑换相当不错的道具了。
张忱略微看了一眼，双d级道具所需要的兑换点数都在十点左右。
至于兑换点数和等级的问题张忱也弄明白了。
十点经验值等于一点兑换点数。
也就是说自己升级到两级以后，就可以拥有十点兑换点数了。
体质超越常人达到普通人两倍以后，那些新鲜感染的丧尸也就对张忱再也构不成任何威胁了。
张忱不论是在力量和速度方面都可以与之抗衡，甚至超越这些新鲜的丧尸！
“看来李峰的人手不够了，我得帮他个忙。”
张忱笑着，站在房顶上他发现了另外一个队伍，那个队伍大概十个人左右配合极佳。
正是一队好帮手！
这十个人正在清理大约二十只左右的普通丧尸。
其中一个国字脸的男人表现的最是悍勇，双手拿着砍刀，丧尸根本不得近身。
“看样子战斗力也至少有七八点吧？”
张忱一个人冲向这个队伍，一只手挥舞战刀，杀死了两只丧尸靠拢了过来。
“王宇队长！”
明显有人注意到了张忱。
“无妨，让他来吧，看样子他的实力还不错。”
“诸位！”
张忱靠近后表现的气喘吁吁道：“诸位，我是李峰队伍里的通讯兵，我们的队长让我出来收拢附近的人类。”
“我们在前面发现了一处食品店，但那里的丧尸实在太多了！”
“食品店！？”
十个人闻言全都吞了吞口水，从进入到现在三四个小时的时间，他们到现在一口水都没喝过呢。
“是的！因为丧尸太多，所以需要大家的力量！”
“明白了，那就解决了这一批丧尸你来带路！”
“不，我还要寻找其他人。”
“这是队长他们的位置，而这里是商店街的位置！”
张忱随手画了一张草图交给王宇接着就冲向了另外一个巷道里面。
“这家伙可真了不起！”
王宇夸赞张忱，通讯兵可不是那么好做的。
尤其是这个时候在这么多丧尸群里面穿梭一个人更需要巨大的勇气。
张忱躲在拐角，嘴角微微翘起寻找下一个队伍！
“诸位，我们发现了一个食品街……”
“各位，那里有足够的食物……”
“各位……”
张忱很快拉拢了近百人朝着李峰的位置汇聚……
“差不多了。”
在此期间，张忱自己的等级也升到了二级。
提升药剂在使用过三针以后对提升就没有了任何的效果。
而张忱的手中，多出了五份！
 第七章 聚集战力
张忱目前的基本情况还不错
整体水平超过平常人两倍还多一点。
而且也达到了二级，多出了40点的经验值。
但事实上升级在目前而言徐风还没有看见任何的用处，所以徐风仍旧选择消耗掉自己的经验值！
“主神！兑换身体强化！”
身体强化类型的兑换繁多，有什么赛亚人血脉，蜘蛛侠血脉，超人血统……等等等等……
不过这些东西所需要的兑换权限都太过高昂，根本不是张忱能够支付的起的。
张忱要兑换的是最简单的身体强化。
直接作用到自己的六维点数上！
十点兑换点数可以兑换一点六维。
而在此场景下，张忱着重兑换的是免疫力强度！
一共140点兑换点数，兑换了10点免疫力强度，剩下的四点增加到了神经反应速度上！
姓名：“张忱。”
等级：“1（0-100）。”
年龄：“26。”
智力：“10。”
精神力：“20。”
细胞活力：“30。”
神经反应速度：“12。”
肌肉组织强度：“30。”
免疫力强度：“20。”
综合战力评分：“20。”
兑换免疫力强度以及神经反射速度并没有让张忱的战力增长太多。
但对张忱而言却是足够了。
根据主神的说法，免疫力强度达到一定数值以后，就可以免疫丧尸病毒。
就算被撕咬也不会因此而变成丧尸！
“他们应该都汇合了，我得去看看去。”
张忱悄悄的潜伏到后面，前面一大群人汇合起来七嘴八舌好不热闹。
……
“你们说的是真的？”
“可我队伍里面没有通讯兵啊。”
“李峰队长，不管他是不是你队伍里面的，这地图画的有板有眼，我看八成是真的。”
“诸位，别争了。”
“我猜那个人是个独狼，不过发现了好地方，一个人没办法突破进入，所以这才想办法把我们聚集了起来。”
“估计这个时候应该躲在某个角落里面盯着我们呢！”
众人立即开始寻找张忱，张忱吓得赶紧躲了起来一动不动。
一百个人里面还是有聪明人在的。
“诸位也别太过于在意这个独狼了。”
“就一个人，他能翻起什么波浪？”
“咱们就按照他给我们的指示前进就是了。”
“他说的也很明白，丧尸很多，所以才需要更多的人去突破。”
“我们在那里能得到补给，还能猎杀大批丧尸，何乐而不为呢？”
“有道理，周辉兄弟说的有道理！”
“走！咱们走！”
带着眼镜的周辉推了推自己的眼睛，嘴角勾起一个弧度，说完这句话后他就隐藏在了队伍里面。
众人雄赳赳，气昂昂的开赴张忱图纸上画的位置。
众人一路向前，杀的丧尸也越来越多。
张忱跟在后面捡漏不亦乐乎。
这群人还是忘记了一件事情，那就是查看周围商店，只知道一味向前推进。
张忱甚至在商店中发现了手枪，尽管子弹不多，但可比他们手上拿着的刀好多了。
安装最新版。】
而且他们手中的刀杀的丧尸多了，都开始卷刃崩碎，越来越钝。
相比之下，张忱简直是武装到了牙齿。
自动步枪，手枪，刀剑匕首，应有尽有！
加上不会被感染的特性，张忱也是越来越大胆，杀起丧尸毫不手软！
一百多人的队伍的确如同洪流一样，到哪里都是轻松推进。
虽然普通丧尸跑的很快，但也架不住众人的天赋有远程攻击手段。
代表性人物李峰，他的手段是控火，至少是b级天赋。
他手中的长剑可以附着火焰，原本一米多长的长剑暴涨三米。
任何敢于靠近他的丧尸都会被这股烈焰吞噬。
对丧尸而言，三米距离确实是攻击范围之外了。
就在李峰砍死一只丧尸后，身体忽然闪烁了一阵光芒。
众人随即明悟，他这是升级了！
“李峰大佬，你又升级了，三级了吧！？”
“我靠，李峰大佬这杀丧尸的速度太快了，我道现在才一级五十多点经验。”
“李峰大佬，升级什么感觉？”
李峰嘴角微笑道：“当然很爽，而且我又变强了！”
“就连我的天赋也随之增强了不少。”
遇到普通丧尸，就算不用这天赋，我也该轻松杀死！
张忱心意一动，想要看看自己与李峰的差距。
毕竟自己只有一级，而且没有任何天赋。
会被降级的恐怕也就只有自己一个，所以自己完全没办法获得升级后的福利……
看李峰这样子，怕是提升不小，否则不会这么自信！
“主神，查看李峰战力值！”
“查看战力值需要消耗一点兑换点数，是否使用？”
“是！”
反正光脚的不怕穿鞋的，等级这玩意自己已经来来回回掉了不知道多少次了。
姓名：“李峰。”
等级：“3（0-500）。”
年龄：“31。”
智力：“9。”
精神力：“11。”
细胞活力：“16。”
神经反应速度：“12。”
肌肉组织强度：“15。”
免疫力强度：“11。”
综合战力评分：“12。”
“未使用强化点数5。”
“额……这就是李峰的战斗力？”
张忱微微一愣三级的六项数据还不如自己一个零级的。
就算自己一直不升级也要比三级的人强得多。
李峰的战斗力配合他的天赋，战斗力评分也才十二点而已。
就这些数值，普通丧尸都能轻松杀了李峰。
而自己等闲三五个普通丧尸根本不得近身。
换算下来，自己可以轻松击败三五个李峰！？
“未使用强化点数五点，是否可以自由增加？也就是升级之后的福利吧。”
张忱吐槽，这一点点增加，还真的不如主神来的痛快。
和他们比较，我的战斗力已经超越他们太多了。”
尽管这群人有天赋，自己没有，但从战力反应上来看。
他们一个个都在十点左右徘徊的时候自己已经达到了二十点。
升级对身体的提升并不算太过明显。
想到这里张忱心中无比的窃喜。
自己得到了主神的加持，简直就是为所欲为之为所欲为！
尽管自己现在没有天赋，不代表自己以后不会有。
主神里面的血脉也可以理解成为天赋。
只要自己有足够的兑换权限和兑换点数，想要什么就有什么。
而且还有一句话叫做主神出品，必属精品！
 第八章 升级奖励
就在张忱暗自开心的时候忽然脑袋里那淡漠不带丝毫感情的声音又一次响起。
提示：“第999号进化尖塔已经诞生出第一位达到三级的人类，至此频道排名激活！”
大家去快可以试试吧。】
提示：“频道排名只针对于本999号进化尖塔，只有前一百名可以进入排名之内。”
两道提示接踵而来。
玩家们一个个兴奋不已。
“三级！一定是李峰大佬。”
“是李峰大佬升到三级才开启的排行榜！”
“只有前百名才能进入排行榜，可见排行榜的含金量啊！”
“大家快看看等级！”
众人兴奋无比，就在他们的身边就有一名三级，所以众人猜测肯定是李峰开启了排行榜。
张忱也好奇排行榜上的内容，心念一动打开了操作界面。
果然在个人信息，聊天频道以及安全屋后又增加了一向排行榜的选项。
而且排行榜的字体似乎还特殊加粗了。
张忱立即打开榜单，得到如下信息。
（999号进化尖塔等级排行榜）
第一名：李铭三级。
第一名：李峰三级。
第二名：张富二级。
第三名：王宇二级。
第四名：周辉二级。
第五名：李天佐二级。
……
张忱的排名自然不在上面，到现在张忱还是一级的水准。
他甚至随时都会掉落到零级，如果有倒数榜单，那张忱一定榜上有名……
“不过第一名竟然有两个并列，真不可思议。”
“排名的先后顺序应该也和手中的经验值有关系。”
尽管大部分人都是二级，但经验值却有很大的不同。
虽然不在乎自己的排名，但张忱还是看了一眼聊天频道。
众人早已经聊嗨了。
“a级大佬就是叼啊！”
“我们李峰队长也不错，看来选择李峰队长是很正确的选择。”
“并列第一都被两个姓李的给占据了，是不是亲戚哦。”
“我靠，我真的快羡慕死了好么。”
“唉，我才一级，怎么和大佬比啊。”
“升到二级的大佬也不少，真叼，我也要努力了！”
张忱丝毫不着急，等级而已，自己的战斗力都已经超越三级两倍了，等级对自己而言毫无意义！
就在张忱不屑的时候，冷漠的声音又一次响起。
系统提示：“由于新手任务伤亡巨大，系统将开启奖励机制。”
“第一名升到五级者奖励b级宝箱一口。”
“第二名升到五级者奖励c级宝箱一口。”
“第三名升到五级者奖励d级宝箱三口。”
“第四名到第十名升级到五级者，奖励d级宝箱两口。”
“第十一名到第一百名升级到五级者，奖励d级宝箱一口。”
“宝箱等级与天赋等级一致，等级越高开出稀有奖励的可能性越高。”
特别提示：“一旦等级到达五级，则直接发放宝箱。”
“我草！”
聊天频道又一次陷入了沸腾之中。
消息一个接着一个，众人都感觉压力山大。
“只要进入排行榜就有奖励！”
“看来这排行榜就是为了给发放奖励准备的是吧！”
“我得赶快努力升级了！”
“而且这奖励只要达到五级就能够直接获取，应该可以瞬间增加战斗力吧？”
“b级宝箱，不知道能开出什么。”
“开？你连一百名都没有，还想要宝箱？”
“我要赶紧冲级，赶紧进入前一百。”
“我要向前五名发起冲击！”
这一刻，所有玩家都像是打了鸡血，对等级产生了从未有过的渴求。
张忱撇了撇嘴，没想到竟然会出现这种制度。
“唉，我又想闷声发大财，又想得到b级宝箱。”
“我太难了。”
“这个第一名，我就勉为其难的拿下吧。”
张忱笑嘻嘻的，好像这b级宝箱已经是他的囊中之物一样。
他仍旧不紧不慢的跟随着大部队向前。
只不过时不时的如同幽灵一样解决掉一些特殊感染者。
一级升到两级需要杀一百只丧尸，二级到三级是两百。
三级到四级需要五百，而四级到五级则需要一千只！
特殊感染者一只可以增加十点经验，要比普通丧尸来的快得多。
而且在距离小吃店和军火库较近的地方那里的丧尸更加密集。
到时候在动手也来得及。
这路上零星的丧尸，能凑满一百只就算很不容易了。
前面的队伍一百多人，平均分配下来，一个人能杀几只，也算可以。
而张忱则在后面收割者特殊感染者以及获得更多的物资。
等级也是在不紧不慢的往上追。
从进入到现在已经足足过去了六个小时的时间。
天空中的太阳也已偏移向西。
张忱总算是从一级升级又一次升到了二级。
当然，张忱期间还兑换了一样东西，消耗了两个d级兑换权限以及十点奖励点数。
这可是让张忱都肉疼的宝贝！
“有了这个大宝贝，这第一名我可是手到擒来！”
张忱嘿嘿笑着继续搜寻着特殊感染者。
当然大部分特殊感染者张忱是不敢惹的，目前张忱能够轻松处理的也就只有潜行者而已。
在一处房屋内，张忱得到了一盒手枪子弹。
但就在这时一名肌肉发达的丧尸盯上了张忱！
“特殊感染者，健壮者！”
张忱微微眯着眼，这东西的皮肉很厚，想要杀死，子弹都需要集中攻击好一会！
紧了紧手中的砍刀，张忱感觉自己有些头皮发麻。
自己没打算和这玩意相遇，但现在遇到了也没什么办法。
前方传来一阵骚乱，似乎也遇到了很大的麻烦。
就在此时健壮者动了！
他撞开屋子里的一切阻碍冲向张忱。
“来的好快！”
张忱架起砍刀堪堪格挡，身体被巨大的力量冲击撞飞出去。
在空中张忱调整姿势，没有给健壮者第二次机会。
砍刀狠狠的砍入健壮者的脖子之内。
健壮者肌肉收缩，卡住砍刀，张忱立即抽身放弃砍刀在地面上滚了几个圈逃出了房屋。
尽管离大部队还有一定距离但张忱不敢开枪。
健壮者拔掉脖子上的砍刀丢向一旁，这点伤势对它来说不算什么。
张忱咬着牙迎了上去，此时自己已经没有逃跑的可能，只能硬撼！
 第九章 称号！特感杀手！
健壮者穷追不舍，张忱将他引开错开与大部队的距离。
掏出手枪就是一顿射击。
移动中，张忱的准头比刚刚进入之前更加精准！
“反射神经增加后面对高速移动中的物体也显得游刃有余！”
惊喜之余眼前的健壮者手臂上都是血洞。
张忱的每一枪都是朝着它脑袋去的，可这家伙也不傻。
两只手护住脑袋挡下了张忱的子弹！
“是不是哪里有枪声？”
王宇皱眉看着张忱的方向。
“没有吧，肯定是听错了。”
前面战斗激烈，弄出的动静也不小。
“王宇队长，咱们还是赶紧追上李峰他们吧。”
“主神，兑换等离子切割刃！”
“嗡~”
张忱手中多出一把匕首，粒子刃整体看起来平平无奇。
但当张忱手腕抖动的瞬间，刀刃忽然流光溢彩仿佛各种光芒碰撞在一起。
健壮者一拳砸向张忱，张忱不闪不避，粒子刃的光芒迎向健壮者的拳头。
拳头就好像是被划破的豆腐，粒子刃沿着健壮者的拳头逆流而上。
张忱转动双手刀刃朝上猛的一提。
“噗嗤！”
健壮者的脑袋被一分为二，两只眼睛中间的距离越来越大不可思议的盯着张忱。
“轰！”
倒下的健壮者鲜血流了一地。
空气中弥漫着浓烈的血腥味。
张忱看着手中的粒子刃，这东西只要有频率的震动，就可以产生短时间粒子碰撞的效果。
其效果就是湮灭！
当然兑换这种粒子刃也让张忱消耗了不少经验值。
提示：“获得特感杀手称号。”
“嗯？”
“第一个杀死十只特殊感染者的人可以获得特感杀手称号。”
“获得称号后对特殊感染者击杀拥有经验加成！”
“只有首次击杀者才能获得特感杀手称号！”
“特感杀手称号只针对本次任务。”
“凑齐十个称号后可以兑换一次s级奖励！”
“特感杀手？称号？有意思。”
张忱没想到自己在等级之间反复横跳的时候获得了这么个称号。
“还能获取额外经验值？看来我运气相当不错啊。”
苍蝇再小也是肉，张忱可不嫌弃经验值。
经验值越多他能兑换的宝贝就越多！
与此同时聊天频道对于这个称号也早就热烈的讨论了起来。
“张忱大佬？”
“我草，特殊感染者么？好叼啊，杀了十个了。”
“我见过特殊感染者，那可不好对付。”
“张忱大佬可是第一个拥有称号的人，而且这个称号还增加经验值！”
“真不知道张忱大佬是运气好还是太厉害。”
“我刚刚看过了，张忱大佬才两级……”
“两级？”
“看来还是运气好，我们频道的三级大佬都没得到，反而张忱先得到了。”
“等级高却遇不到特殊感染者，这就是运气啊。”
一些三级的大佬们还没开口。
反倒是一名二级玩家开口了。
“我看就只是运气问题罢了，这小子走了狗屎运。”
众人查看了一下发言玩家的名字和排名。
“冯天，排名10位。”
“原来是排名第10的大哥，大哥带带我！”
“唔……张忱大佬排名十三位，的确比奉天大佬差一些。”
“看来这就是运气好。”
众人摇头，语气很酸，各种嘲讽张忱，同时捧高冯天。
“冯大哥，你在什么位置？我们一起组队吧！？”
“冯天老大，以后兄弟就跟着您混了！”
“冯天大佬，带带小妹妹吧。”
大部分人都在拍马屁。
冯天享受着众人的马屁，同时十分不屑的鄙视着张忱。
希望张忱能够出来和他好好说道说道。
“张忱，你可承认是自己运气好？”
“别不说话啊，出来说两句？”
张忱不为所动，有这个功夫还不如多杀几只丧尸呢。
一条狗狂吠，难道自己也要和他一样吠回去么？
“兄弟们，巧了，我刚好遇到了一个特殊感染者！”
冯天在聊天频道发言道：“你们等着，我现在就去把那只特殊感染者给弄死！”
】
冯天口气狂妄，仿佛出手就能秒杀特感。
可过了一会……
提示：“二级冯天被健壮者所杀！”
提示：“二级周立被健壮者所杀！”
提示：“二级王勇被健壮者所杀！”
仅仅几分钟的时间，健壮者连杀了三名二级……
所有人的脑子嗡的一下就炸开了。
大家都感觉天旋地转！
看来特殊感染者并不像他们想象的那样和小绵羊一样。
“原来特感这么强的么……”
张忱掩面轻笑，冯天也是倒霉。
健壮者看起来就不好惹，他还要自己去送死。
三人死后张忱的位置直接一跃来到了前十名。
“张忱大佬来到第十位了……”
“大佬牛b！”
“果然，刚刚那冯天肯定是冒牌货。”
“是啊，大佬就是大佬，实力强悍，经验又不代表实力！”
“诸位，冯天的人品太差，还没怎么样呢就开始各种嘲讽张忱大佬。”
“现在他死了也是咎由自取！”
张忱吐槽，这群人的变化也太快了，这才多久的时间？就开始吹自己了?
自己是因为这三个人死了才刚好排名第十位的。
“都是一群只会起哄的脑残！”
和张忱的想法不同，对这些弱者而言，得罪强者是十分不明智的选择。
这里充满了血腥和杀戮，一言不合就有可能遭受算计。
更何况是强者。
刚刚众人为了冯天得罪了张忱，可现在冯天死了，自然要好好巴结张忱。
且不说让张忱对他们怎么样，至少也希望张忱不能记恨他们。
一群人在聊天频道里面尬吹，张忱压根没有理会，气氛下降到了冰点……
“你们这群人，有空在这里拍马屁，不如多杀点丧尸提升自己的经验。”
“升级总归是有好处的，至少可以获得奖励点数。”
“郑前，排名第六。”
“郑前大佬说得对！我们赶紧获取经验值才是真的！”
尴尬的气氛瞬间被打破，众人纷纷闭嘴行动。
夕阳西下，周围的大地仿佛被残血染红，张忱追上大部队，夜晚的战斗会更加血腥和残忍！
 第十章 巫女!
“这个张忱……”
“刚开始前面有他的名字么！？”
王宇询问自己身边同伴。
“没有，我清晰的记得，至少前五十名里面没有他的名字！”
“队长，虽然一百个名字乍一看很多，但张忱这个名字并不常见。”
王宇眯着眼睛看着榜单道：“这个头像你有没有觉得很熟悉？”
“好像是中午给咱们报信的那个小子！”
“队长你这么说我有印象，好像就是他！”
“我大概明白这次事件的策划者是谁了，看来这小子隐藏的很深！”
“常浩，留个心眼，这小子实力不错，乱战中他肯定会出现的，多多关注一下。”
“放心交给我，一定在他出现的瞬间找到他！”
……
晚上，丧尸们更加凶猛。
张忱跟着大部队接近了小吃街以及军火库附近。
这里的丧尸十分密集，百人团队的火力竟有些偃旗息鼓的味道。
手中喝着可乐，吃着面包，张忱在一旁的平房上面观察着。
众人战斗一天早已经筋疲力尽，而他还是状态满满……
后期的确有人在沿途找到了些许的食物和饮用水，但大家根本不敢拿出去。
东西太少了，无法分配。
人心是黑暗的，这些找到食物的人就地解决了食物，除了自己没有任何人知道！
晚上，一些搜集到灯光照明的人全都将灯光给打开了，但也只能照亮他们的一小片区域。
张忱嗤笑的看着一百个人，尽管有光利于战斗。
但对于他们而言，光也是灾难。
丧尸会顺着光的轨迹找到他们！
稍稍沉寂的聊天频道又开始热闹了起来。
“兄弟们，我发现了一个特殊感染者，她一直蹲在地上哭泣！”
“巫女！”
张忱眼睛一缩，这东西的危险性不亚于健壮者。
“黑灯瞎火的，这也太tm可怕了，简直就像是在演恐怖片。”
“我身边的大佬还以为是什么小妹妹呢，从背后拍了她的肩膀惊动她以后就被一直追杀。”
“这东西的速度极快，两只手和尖锐的剪刀一样，太可怕了！”
“还好我一直躲着这才没有被发现！”
“兄弟你在什么地方？那东西还在你的身边么？”
“我这里好像很混乱，我的身后有很多光线。”
“你们要来救我么？我这里有许多食物！”
“不……我们只是想要躲避那个一直哭泣的可怕特殊感染者。”
看来食物也没办法让众人心动，这样一个特殊感染者太可怕了。
别人怕不代表张忱害怕。
自己有特感杀手的称号，寻找特感杀戮增加的经验值更多。
而且根据这个人所说的地方看来和自己要去的地方也不谋而合。
前面有大量人员牵制多数的丧尸，自己恰好可以悄悄潜入其中，专门猎杀那些特殊感染者！
在旁边说不定还有死亡的天赋者，最好是没有尸变，自己就可以获得大量的兑换权限，如此一来就可以开启更高级的主神兑换了！
晚上追赶部队的时间张忱的经验值并没有太多的变化。
偶尔观察排行榜，目前仍旧是李铭稳坐第一名。
这也和他觉醒的a级天赋不无关系，好歹也是一千人唯二的a级天赋。
吃掉手中食物的残渣后张忱一个鹞子翻身从房顶上翻了出去。
路上的丧尸都在朝着一百多人的位置前进。
偶尔有丧尸发现张忱也被张忱轻松解决！
为了更加安全的先一步进入小吃街和武器店，张忱特意绕了半圈。
周围的丧尸零零散散，张忱一刀一个轻松解决。
只要不是特殊感染者几乎对他都无法产生任何威胁，除非遇到大批量的新鲜感染者。
那些速度快力量更大的家伙们……
张忱很谨慎，并没有因为自己的主神而疯狂。
每一步都精心计划和判断！
一小时的时间张忱绕了个弧线来到了小吃街的边缘位置。
这里能看见前方的光亮听见嘈杂的战斗声！
空气中到处都弥漫着血腥的气味，与此同时一阵幽幽的哭泣声渐渐传递到张忱的耳朵。
这声音就像是午夜的猫叫，入耳的瞬间寒毛颤栗，尖锐的声音如魔音一般。
“呃……呜呜呜呜……”
张忱顺着声音缓缓前进，手中紧紧的握着粒子刃，一旦巫女出现就会毫不犹豫的砍掉她的脑袋！
“呜呜呜……”
啜泣的呜咽声音越来越大，就连张忱也不自觉的收紧了自己的身体，嘴巴好像十分干燥一样不停的咽着口水。
大家去快可以试试吧。】
巫女所带来的精神压迫是其它特殊感染者都不具备的。
尽管她的体格不如健壮者，可她每呜咽一声都狠狠的刺激着张忱的神经！
城市内没有任何灯光，月光洒在建筑上略微反光，一些走动的身影更加让人惊惧悚厉！
张忱小心注意脚下的路，他绝不会做出踩到什么物体或踢倒罐子发出声音这种极为愚蠢的错误！
周围的血腥味愈发的浓郁。
张忱缓缓低矮身子，拱着背让自己尽可能的在黑暗中看起来小一点，再小一点！
绕过一座建筑后，周围躺着三四具已经没有人样的尸体。
这些尸体就像是百爪挠心一样，全身都被抓了个稀烂，身体上没有一块好皮肉！
被特殊感染者杀死的人类并不会被感染成为丧尸！
这些尸体上漂浮着的白色光团无时无刻不在引诱着张忱。
这可全都是兑换权限！
尸体的样子没点心理素质的人当场就能吐出来。
张忱也强忍着不适感，眼睛死死的盯着前方背对自己双手好像捂着嘴巴双肩耸立啜泣着的瘦弱女子。
此时可不是去贪图奖励权限的时候。
张忱握紧了粒子刃，一瞬间毫发无伤砍掉她脑袋的机会只有一次！
在微弱的月光下她看起来是那么的凄美！
黑色的长发披在肩膀上，捂着嘴巴发出的呜咽啜泣声就好像有魔力，激起男人们的保护欲望！
死亡的人大概是被她我见犹怜的外表给欺骗了！
拥有着凄美外表的巫女却是特殊感染者中排名第一危险的存在！
被她盯上的人只有在无尽的绝望中死亡！
 第十一章 游刃有余 升级
张忱手中粒子刀以快速震动，紧接着他动如脱兔两只脚一蹬一踩爆发出无与伦比的速度。
一只手搭在巫女哭泣抖动的肩膀上另一只手在调头的瞬间刺入它的脖子上！
巫女转身的速度极快，张忱甚至被她恐怖扭曲的表情吓了一跳。
就在这个时候巫女发出刺耳的吼叫扑倒张忱，十指指甲仿佛锋锐的剃刀朝着张忱的面门而来！
但好在手中的粒子刃因为突如其来的变故握的更紧。
一摊血从巫女的脖子里溅射出来，张忱猛然用力，一颗头颅滴溜溜的滚落在一旁。
女巫翻白瞪大的眼睛似乎还在思考着它活着时候的目的直勾勾的看着张忱。
这一切看叙述起来缓慢无比，但其实都发生在电光火石之间。
张忱一旦露出少许一点破绽，那么此时的形势就会逆转，躺在地上的尸体就是他自己！
没有了脑袋巫女的身体也无力的垂软，张忱双手一甩将尸体丢向一旁。
他的身上都是鲜血，看起来十分恐怖。
“双倍经验值！”
略微擦拭脸颊，张忱惊喜无比，拥有特感杀手这个称号后杀死一只特殊感染者可以得到双倍经验值。
从刚开始的十点变成了二十点！
杀死了巫女后张忱手一招，地上四具尸体留下的兑换权限被主神收入囊中。
四个天赋合并后为张忱带来了一个d级权限。
“粒子刃真是好用，两个d的权限消耗的不亏。”
杀死巫女后张忱抬头看着前方，一百人的队伍向前推进了不少距离。
光线距离这里越来越近，周围的丧尸也愈发狂暴。
甚至在战斗中出现了零星的枪声。
“看来这群家伙已经等不及开始用寻找到的枪械解决丧尸了。”
张忱继续观察了一会忽然不远处的声音让他警戒了起来。
“大佬，大佬！”
“大佬！你太帅了，你是来救我的么！？”
“呜呜，我就知道还是好心人多，感谢大佬救我狗命。”
“我蹲了一天了，脚都蹲麻了……”
来人正是晚上在聊天频道里传递信息的家伙。
他在一旁看见张忱解决了巫女后就立即逃了出来。
张忱皱眉，自己并不想和无关的人建立任何关系。
“杀了他！”
张忱握了握手中的粒子刃笑道：“是啊！找到这里还挺麻烦的，你别说巫女真的很可怕！”
“对吧！”
就在此时，这家伙脚下绊倒了什么东西发出剧烈的响声，在黑夜中格外刺耳！
“吼！！”
一名健壮者撞开墙壁死死的将这人按在地上一拳打烂了他的脑袋。
紧接着一阵桀桀的笑声响起，月光下两三个矮小的黑影行动迅速朝着张忱周围靠近。
“狗东西，捅了马蜂窝了！”
张忱立即跑了起来，身后的健壮者也如同疯狂的公牛一样急追了上来。
“为什么不给我机会杀了他！”
此时此刻张忱对刚刚那人恨之入骨，自己不犯错不代表别人不会犯错。
身后一只健壮者，周围三只潜行者，因为他的愚蠢让自己陷入了极大的危险之中！
张忱快速窜入一幢房屋之内躲开健壮者，但三只潜行者都跟了进来。
潜行者的力量速度都不及健壮者和女巫，对付起来较为简单。
一只潜行者不要命的朝着张忱扑了过来。
在黑暗中张忱视力受到了极大的限制，粒子刃迸发的光影让战斗变得更加扑朔迷离。
“嘭！”
张忱被按倒在地，但粒子刃同一时间也切割下了潜行者的脑袋。
“第一只！”
还没等张忱喘气另外两只潜行者同时杀了过来，一只抓住张忱握有粒子刃的手臂，另外一只抱着张忱的脑袋朝着他的脖子撕咬！
安装最新版。】
“给老子死！”
人在面临生死的时候会迸发出极大的力量。
没有被控制的手臂硬是抓住潜行者的脑袋疯狂的撞击在自己的脑门上。
“啊！！！”
被另一只潜行者抓住的手臂在它的撕咬下皮开肉绽，森森的白骨暴露在空气中！
疼痛让张忱疯了一样，全身上下都是武器，脑袋不断撞击骑在自己脖子上的潜行者。
直到它无力的倒在地面，摆脱了脸上的潜行者后，张忱立即从左腿抽出钢刀狠狠的砍在另一只潜行者的脑袋上！
当潜行者松口，张忱喘着粗气一股脑的爬了起来，粒子刃切割了两只潜行者的脑袋这才放心。
剧烈的疼痛感以及大量出血的状态已经让张忱神志不清，眼前一片模糊！
墙壁碎裂，健壮者巨大的肌肉手臂朝着张忱的脑袋抓了过来。
而张忱几乎是本能一样会动着粒子刃切割了它的手臂。
可健壮者余下的力量也完全作用在了张忱几乎残废的右臂上。
张忱右肩膀骨骼粉碎，疼痛感瞬间让张忱的脑袋清醒了一瞬的时间！
手臂碎裂的瞬间张忱怒吼：“主神，修复全身！”
一阵阵白光闪烁着，张忱身体顿时恢复如初，状态拉满。
在生死之间走了一遭的张忱出手更加凌厉，双腿卷曲，学者潜行者的样子爬在了健壮者的肩膀上。
粒子刃毫不留情的刺破了它的双眼，在它的脑子里面不断搅动！
健壮者带着张忱一起摔倒在地，房屋里一片狼藉，漆黑的夜恢复了宁静。
“恭喜您成功提升等级。”
“当前等级3。”
“可惜我提升等级无法获得自由分配的属性点。”
张忱摇了摇头，原本自己距离三级就不远了，一口气杀掉了五个特感，足足得到了一百点的经验值。
主神恢复全身十分的廉价仅仅只需要一点奖励点数，也就是十点经验值。
“怎么回事！？”
“你们看排名了么！？”
一些无所事事的喜欢八卦的人一直盯着排行榜以及聊天频道。
张忱瞬间升至三级的消息不胫而走。
以至于升到三级的张忱也来到了排名第六！
“好快啊！”
“张忱大神原本才排名第十吧！”
“是啊，那还是因为冯天三人的死亡晋升的！”
“草，大神还得是大神，那冯天就是个跳梁小丑。”
“大神这升级速度简直惊心动魄！”
八卦的人拍马屁，而强者们却感觉到了前所未有的危机！
 第十二章 次位面
“这个叫做张忱的人升级速度怎么如此之快？”
“是啊，一天的时间咱们都没能增长多少经验，这家伙半天时间竟然从第十名一跃进入第六名的位置。”
大家去快可以试试吧。】
“这简直就像是坐火箭在飞升啊！”
“咱们也得加油，争取早点超过前三名！”
李天佐身边的郭锐排名第七，与李天佐二人组成两大战力，身边数十个小弟。
二人配合，早在天色暗下来之前到达了三级。
郭锐原本排名第六，就是因为张忱的冲击这才被比了下去。
排在张忱前面的李天佐此时也有了很大的危机感。
二人配合杀起丧尸毫不手软，在夜幕下越走越远。
……
“这小吃街里面的大部分食物还都可以食用，别说一百个人了，就是一千个人在这生存一周也没问题。”
随手收起一些食物丢入主神空间，足够自己吃就好。
垄断食物并不现实。
在小吃街的另外一边有着一个三层建筑，占地面积较大。
在夜幕下仿佛盘踞的猛兽。
不过这里的丧尸仍旧很多，隔着一条街，武器店周围布置的防御很多，遭受破坏的程度也不严重。
“这里才是好地方。”
张忱翻过铁丝网，就在打算前往武器店内的瞬间主神忽然闪光，紧接着对着一个地方做出提示。
“通过前方下水道入口可以进入次位面，次位面有危险也有机遇，请谨慎行动。”
“进入次位面后会屏蔽各项数据属性，只保留聊天频道。”
在白色漂浮光芒形成的字体缓缓消失，张忱看着前方的井盖一脸凝重。
如果没有主神的提示这种地方不完全接触根本想不到。
“风险和收益是均等的不冒险怎么能获得足够的利益！”
张忱想的很明白，这种好事未必能碰上几次，所以每一次都要格外珍惜。
“查看个人属性！”
姓名：“张忱。”
等级：“3（50-500）。”
年龄：“26。”
智力：“10。”
精神力：“20。”
细胞活力：“30。”
神经反应速度：“12。”
肌肉组织强度：“30。”
免疫力强度：“20。”
综合战力评分：“20。”
“现在使用主神强化身体等级经验会掉太多，次位面倒是个可以利用的规则！”
张忱毫不犹豫的一脚踢飞了井盖肩膀微微缩紧在井盖下一道白光闪烁进入了次位面内！
“主神，强化四维！”
姓名：“张忱。”
等级：“2（200-300）。”
年龄：“26。”
智力：“10。”
精神力：“20。”
细胞活力：“40。”
神经反应速度：“20。”
肌肉组织强度：“50。”
免疫力强度：“25。”
综合战力评分：“35。”
利用主神提升四维后，张忱的综合战力评分瞬间达到了三十点。
这可比从一级升到三级提升的多得多了。
当完全提升后张忱才看清这地方。
周围看起来鸟语花香，与废弃城市的感觉截然不同。
只是能够活动的范围也很有限。
各种花草的清香扑鼻而来，这里就像是一个小花园一样。
在小花园的最中央位置上长着一棵果树。
张忱不知道那是什么果树，但上面的果子颜色鲜艳欲滴，与苹果相似，只是多了不少花纹。
“这不会是传说中的恶魔果实吧。”
张忱笑着，当然知道这不可能。
缓缓向着中央果树靠近，可就在同时张忱嗅到了一股危险的味道。
果树上猛然窜出一条巨蟒。
五彩斑斓的巨蟒吐着信子缓缓从树上游荡下来。
巨蟒的的身体至少有张忱的大腿粗细，长近三米！
一副生人勿进的样子。
“看来这还是个重宝！”
张忱笑看着眼前的巨蟒道：“主神，进行分析！”
“五彩巨蟒，d级魔兽，铜皮铁骨，庞大的力量可以轻易卷起数百公斤的重物，无毒。”
“战斗力评估，40点！”
“没毒就好办了。”
战斗力并没有超出自己太多，但换任意一个三级的人进来都会被它给无情的杀死。
自己的免疫力提升较高一般巨蟒没有毒素，这是个好消息。
张忱左右晃动，试探巨蟒。
巨蟒的脑袋跟随着张忱左右摆动，冷血的眸子盯着张忱。
下一秒，五彩巨蟒瞬间动了。
它弓起身体后瞬间如同离弦之箭一样弹射出来，速度之快普通人根本反应不过来。
奈何张忱并非普通人，而是一名身体素质超出常人三四倍的强人！
“弹射的速度的确极快，但我刚好强化了反射神经和相应的肌肉强度！”
张忱猛的一抬手抓住了蛇头，同时手中的粒子刃以高频率抖动起来，朝着五彩巨蟒的七寸砍了过去。
打蛇打七寸，这口诀小孩子都明白！
但七彩巨蟒也不是那么容易就会放弃挣扎。
它的尾巴忽然以不可思议的角度卷向张忱的身体，打算以自己最强有力的攻击方式干掉张忱。
“蛇缚！”
用双臂挡住卷曲的蛇身。
却只听得咔嚓一声，两只手臂被紧紧的收缩在一起，同时整个胸腔被挤压的无法呼吸！
手中的粒子刃因为庞大的挤压力量掉落在地，露在外面的手臂瞬间涨成紫色，仿佛随时要坏死一样。
就连捏着蛇脑袋的左手也渐渐使不上力气。
张忱明白在这样下去自己肯定会死在这条蛇的手上。
他猛然低下头张开嘴巴露出白森森的牙齿朝着蛇七寸位置一口咬下去。
蛇皮在嘴巴里面仿佛，坚硬的塑料一样，但即使如此，崩了牙齿也要咬断它七寸！
一人一蛇的拉锯战就这样展开了。
一方面五彩巨蟒收紧自己的身体，另一方面张忱的牙齿誓要撕开五彩巨蟒的皮肉。
张忱的肺部艰难呼吸，被挤压的鲜血翻涌着冲向喉头。
自己的鲜血混合着五彩巨蟒的鲜血渗了出来。
此时张忱的表情狰狞，忽然嘴巴猛的合了上去，大量的蛇肉被他给撕扯下来。
五彩巨蟒终于感受到了疼痛，身体蜷缩了一下然后立刻舒展。
此时正是张忱的机会，左腿顶住五彩巨蟒的尾巴，狠狠的将它压制在地面，紧接着右手迅速捡起粒子刃冲着五彩巨蟒受伤的地方砍了下去！
被砍断七寸的五彩巨蟒仍旧在地面不断挣扎掀起尘土，最终它的身体在张忱的注视下缓缓瘫软躺在地上失去了生命。
 第十三章 次位面开拓者 丰富的奖励
张忱喘着粗气瘫坐在地上，紧绷的神经松懈才觉得身体虚弱。
好在他的体质超乎常人，十几分钟的时间双手几乎恢复正常。
“呼……”
“体内似乎没有受到太多的伤害。”
杀死五彩巨蟒的瞬间太过紧张张忱甚至没能注意自己的状态。
此时再看属性面板整个人都傻了。
姓名：“张忱。”
年龄：“26。”
等级：“3（200-500）”
智力：“10。”
精神力：“20。”
细胞活力：“45。”
神经反应速度：“20。”
肌肉组织强度：“60。”
免疫力强度：“30。”
综合战力评分：“40。”
杀死巨蟒以后自己的细胞活力肌肉组织和免疫力强度都有所增加。
“五彩巨蟒的血液拥有强化身体的功能同时可以恢复身体损伤，饮用一次后第二次饮用无效！”
提示：“第一次进入次位面作战成功，获得称号先驱开拓者！”
“后来者无法获得称号。”
“拥有先驱开拓者称号可以在次位面作战时获得幸运值加成，杀死次位面怪物的同时有百分之五的几率爆出a级宝箱！”
“先驱开拓者在靠近次位面一百米之内会对次位面做出提示！”
“称号属性可以隐藏，别人无法观看。”
“我草！？”
自己机缘巧合之下用牙齿咬开了五彩巨蟒的身体，也由此喝下了它的鲜血。
没想到鲜血对身体竟然有强化的效果，自己的战斗力直接又上升了一个档次，而且自己又获得了一枚称号！
先驱开拓者称号可以隐藏，也是一件好事。
如此一来次位面的情况可以隐藏，次位面的事隐藏的越久越好！
不仅仅如此，才进入次位面使用掉的经验值也大大的增加超越了之前！
杀死五彩巨蟒自己足足获得了300点经验值！
张忱惊喜无比，自己的实力再一次大增。
这次进入次位面，他越想越爽。
此时再看着刚刚的五彩巨蟒，张忱恨不得上去亲它一口。
不过这东西已经死了，张忱也只是随便说说而已。
而这个时候他终于可以摘取这些心心念念的果实了！
“主神，对次位面的花草树木进行分析。”
主神散发出一股柔和的光芒后，所有资料进入了张忱的脑海之中。
不得不说，主神的作用太大了，能探路，能分析，能扫描。
简直无所不能。
而且这些效果对于奖励点数的使用也是极少！
首先映入眼帘的是中间的果树。
“百炼果，每吃一颗都会增加两点四维，最多服用五颗。”
“藿香草，可以用于解毒，对于微弱毒素有极好的疗效。”
“止血花，顾名思义可以止血。”
“断续草，骨头断裂时擦拭在断裂骨头的部位，强力的药效可以在短时间内回复骨头的伤势。”
次位面内一共三种草药以及一种果树。
果树的效果自然是最好的，张忱也是毫不客气的大口大口的啃吃着鲜艳欲滴的果子。
直到吃完五个他这才罢手打了个饱嗝。
周围的三种草药各十株，一共三十株全都收入囊中。
而果树上的百炼果还有足足四十枚！
张忱围绕着果树打转，随后嘿嘿一笑手中多出了一把铁锹！
没错，张忱打算把这棵树给连根拔起，这点果子可太少了。
就算自己不能吃，也可以卖掉啊！
张忱说干就干，将整棵树给连根挖了出来，然后放置在主神的储物空间内。
如此一来，只要有合适的地方将百炼果给种下，以后就可以源源不断的获得果子了。
这可比只拿走四十枚百炼果划算得多！
“对了！”
张忱忽然眼睛一亮，立即拿出主神。
“主神，查阅各种灵草，仙丹妙药！”
主神的光芒在张忱眼前亮起，紧接着大量的仙丹仙草映入眼帘！
“筑基丹，一枚丹药即可成功筑基，登堂入室！”
“兑换筑基丹需要a级权限以及五千点奖励点数。”
当张忱看了几个仙草仙丹以后完全笑惨了，这些东西的兑换过于夸张了。
但介绍也无比的霸道！
“查询百炼果。”
“抱歉，并没有查询到你所需要的东西。”
“请确认此物是否效果太差或等级太低，此物并没有收录在主神可兑换清单之中！”
张忱吐槽，这也太凡尔赛了。
人家求都求不来的百炼果在主神这里竟然嫌弃它的效果太差所以没有收录！？
张忱不得不感叹主神财大气粗，这种好东西都看不上眼。
但对于自己而言，这些东西也是发家致富的玩意。
主神的兑换全都要奖励点数，自己也完全可以背靠主神同时去利用这一点做点无本万利的买卖。
安卓苹果均可。】
张忱休息了片刻，今天忙碌了一天，难得在这个地方没有打扰环境又好，干脆稍稍休息一会。
休息的同时张忱打开聊天频道看着别人吹牛。
不知怎么的就聊到了自己的头上。
“奇怪了，张忱大佬的排名半天没有动静了。”
“而且还在往下掉呢！？”
“是啊！”
张忱好奇，这才想起自己在次位面空间中是无法查询自己的排名的。
“张忱大神会不会出事了！？”
“他这个排名掉的也太快了。”
事实上并非张忱排名掉的快，而是现在大家都为了宝箱开始拼命。
第一个到达五级的人就能得到一口b级宝箱，宝箱里面的东西可是等级越高越稀有。
所有人都为了能够早日升到五级而疯狂着呢。
所以自己的排名经验掉下去也不稀奇。
造成这种情况也是因为自己进入了次位面，所有更新停滞的原因而导致的。
自己进入的时候是三级（100-500）的经验值。
而现在已经是三级（200-500）的经验值了。
就算是自己挖树根浪费了十几分钟的时间，但这十几分钟，想提升一百点的经验值可太难了。
如此看起来，自己出去以后的经验值仍旧会碾压众人。
想到这里张忱反而松了一口气。
不管怎么说，就算不断用主神兑换道具，自己升级的速度也是冠绝全场的存在。
而且自己现在的战斗力提升到四十点，可以轻松面对d级魔兽。
不知道比普通三级强了多少，就算是排行榜上的第一名差自己也很远！
 第十四章 可分解魔兽
战力这种东西很难用等级和数值来衡量，只能作为参考而已。
一个人对待事物反应的不同，天赋，危机下爆发的求生欲望，这些都可以成为战力值！
而往往这个时候，人类的战斗力才能最大限度的发挥出来。
张忱躲在空间休息，根据自己的推测，李峰等人想要一鼓作气推进到小吃店还需要一段时间。
而自己这里的位置极为安全，并不用在乎是否会被丧尸袭击。
同时也对今天一天整个遭遇进行一次梳理工作。
首先是身体六维属性。
得到的东西对四维属性都有加强。
唯独精神方面和智力方面没有任何提升。
当然张忱认为这是比较唯心的方面，所以无法提升也很正常。
智力自己也不怎么在乎，正常人水准，就算是有所增加它也不代表智慧。
精神力就有些耐人寻味了，自己的精神力原本就是常人的两倍，也不着急。
主神方面倒是可以轻易的获取六维整体强化，但张忱目前更加看重的还是其他四维。
“细胞活力，免疫力，肌肉强度，反射神经。”
毕竟这些是真实作用在自己身上看得见的实力增长。
不过现在的张忱也不满足于只强化四维。
在主神的四大分类之中，身体强化类别是他现在急于想得到的东西！
尤其是兑换力量。
不管是血脉，还是各种神奇力量。
“恶魔果实？”
“赛亚人血统？”
“超人？”
统统都有！
只是这些东西的兑换都不便宜，从基础开始就是双c权限的兑换。
手中把玩着主神，这东西一定还有功能自己没有开发出来。
而今天的新手任务很简单，非常简单！
不管是普通丧尸还是新鲜的丧尸，亦或者是特殊感染者，它们连等级都没有！
自己在这里遇到的五彩巨蟒是d级魔兽，可丧尸们没有等级！
显然，杀死一些魔兽以后还会有意想不到的收获。
此时张忱看着五彩巨蟒的尸体。
“咦！？”
五彩巨蟒的尸体产生了些许变化，在它的尸体上漂浮着光团！
张忱立即来到五彩巨蟒身前。
“魔兽尸体分解后可以获取奖励点数，有概率获取兑换权限。”
“是否进行分解？”
主神开口提示的瞬间，张忱心头火热。
多猎杀魔兽就不用在耗费自己的经验值来兑换奖励点数了。
“分解！”
张忱毫不犹豫分解了五彩巨蟒的尸体。
“获得两点奖励点数！”
“不错！”
“相当于二十点经验值了。”
张忱笑着，以后自己的奖励点数也有着落了。
张忱笑呵呵的打开聊天频道，这个时候大部分玩家已经又累又渴，不愿意再继续行动了。
“好累啊，一天了，躲避丧尸，杀死丧尸，我几乎连一口水都没喝！”
“是啊，身体再强悍有什么用，能量守恒定律就在这里，就是使用天赋也会耗费体力，我都快饿晕了。”
安装最新版。】
“谁不是这样？无止境的战斗，身体根本撑不住！”
“大佬们，有些店面啊楼房里面有食物，你们不会不知道吧！？”
“知道！知道又怎么样？”
“这些地方的丧尸极多，进去困难无比，能得到的食物和水却少的可怜！”
张忱笑看着，这群人说的也不无道理，虽然食物和水极度重要。
可这才一天时间，有些人宁愿多饿一天也不愿意拿自己的生命去开玩笑。
说不准后面就有简单的方式获取食物。
提示：“本频道内已有半数玩家进入二级，开启频道交易系统。”
“这说着说着就来了。”
“兄弟们，能进行交易了！”
“对嘛，这种功能早就应该开放了，这样才便于大家好好交流，也更容易存活。”
“全都死光了还进化个屁呢！”
“兄弟们，谁有吃的，求求了，赶紧上架交易吧。”
“我都快饿疯了，有没有大佬赏一口饭吃！？”
“原本我更加想要交易魔兽尸体来着，不过现在嘛……”
“张忱上架各类水资源面包自热米饭，每一份换取各种草药灵果一个。”
张忱立即开始上缴众人急需的水资源和食物。
大家饿了一天了头昏眼花，灵果草药也不能当饭吃，这个时候不宰，以后就没机会了！
“张忱大佬！？”
“我草，张忱大佬怎么又活了？”
“你们瞎说什么呢，张忱大佬什么时候死过的！”
“食物，好多食物啊！”
众人盯着交易频道眼睛都直了。
在主神的收纳空间内张忱储存了大量食物。
“仙草灵果？”
“大佬，能用武器换么？”
“大佬，我们没有这些玩意啊！”
“大佬，能用小女子的原味小内内换取么？”
“如果大佬不嫌弃，说个坐标，咱们坐下来慢慢聊嘛……”
“要不然你来我这里，以后奴家就跟着张忱大佬了呢……”
也有人比较冷静，直接询问道：“张忱大佬，你到底在什么地方？”
“怎么会有这么多的食物！？”
“我看张忱大佬一定是躲在某个都是食物的地方享受着呢。”
“不像我们这么可怜兮兮的……”
“人和人他就是不一样，我算是明白张忱大佬为什么排名往下掉了。”
“大佬肯定不在乎这点时间。”
“一天劳累了，当然要好好休息，怎么能一直战斗呢？”
众人为了食物也是不要脸的开始拍起了张忱的马屁。
“叮。”
“李铭使用强力果交易了你的矿泉水和自热米饭一份。”
交易完成后光芒一闪，自己的手中就出现了一枚黑黢黢的果子。
强力果长相十分难看，但效果惊人。
“强力果子，使用后可以增加十点肌肉强度！仅只能使用一次！”
黑色的强力果鲜嫩多汁，入口清脆甘甜无比。
张忱看着自己的身体，一天下来，原本显得瘦弱干瘪的身体此时竟然如同常年锻炼的人一样。
肌肉分明，精壮有力！
“张忱兄弟，我是排名第四的周辉，如果方便给我些许食物，我一定承你人情！”
“下次交易有什么好东西我也会便宜点给你。”
“这几天你如果遇到什么困难，来找我！”
 第十五章 强强联合？
“有趣！”
张忱笑着，周辉还真把自己当盘菜了。
“周辉，你不过排名第四而已，凭什么认为自己能够让张忱承你人情？”
此时李峰开口继续道：“你确定张忱不会在第一时间就超越你？”
周辉被第二名的李峰如此怼了一句有些哑口无言。
排名说明一切，第二名的李峰不过只是落后第一名李铭，比他可强多了。
张忱也懒得理会周辉这种跳梁小丑。
“叮！”
“李天佐使用魔力果与您成功交易一份饮用水及食物。”
张忱的手中慢慢多出了不少果子和草药。
很多人都在和他陆陆续续的交易。
尽管这里是一片现代化的城市，可仍旧能找到一些散落在角落里类似于隐藏机制的道具等物品。
运气并非张忱的专利，其他人也能得到些许好处。
“魔力果，可以增加免疫细胞强度，仅限使用一次。”
大部分果实只能使用一次，但交易过来的种类很多，张忱也有很大的收获。
光是这些果实就已经让张忱平坦的小肚子撑大了一圈。
吃完果子张忱心满意足，普通食物换取的这些奖励可不算少！
此时他调阅自己的属性面板，整体属性又加强了一个档次！
姓名：“张忱。”
年龄：“26。”
等级：“3（200-500）”
智力：“10。”
精神力：“20。”
细胞活力：“50。”
神经反应速度：“50。”
肌肉组织强度：“70。”
免疫力强度：“40。”
综合战力评分：“55。”
正常状态下自己的综合战力评分已经达到了五十五点，足足普通人的十倍战力！
“差不多也该离开这里了，李峰等人应该也差不多攻下了小吃街。”
看了一眼交易频道，果然李峰王宇等人上架了大量的食物。
光芒闪烁，张忱从井盖子里面爬了出来，一旁的小吃街忙的热火朝天。
“看，张忱大神的头像又亮了！”
“卧槽？张忱大神把周辉给挤下去了！”
“是啊！看！张忱大神第四名了！”
“我去，刚刚周辉说什么来着？”
周辉此时咬牙切齿的看着聊天频道，事情到了这一步，他也没什么脸面继续在聊天频道说话了。
这个场子一定要想办法找回来！
“大神，求求了，我想和你生猴子！”
“大神，小女子愿意侍奉你哦，就算是有其他姐妹一起我也不嫌弃。”
“大神，如果你喜欢男人，也可以考虑考虑我……我这个人也很喜欢走后门……”
“该开始我的计划了。”
张忱看着一旁正在对小吃街建设防御的人群笑了笑翻过了过去。
小吃街周围大批量的丧尸已经被李峰等人收拾，众人仍旧不敢在夜晚弄出很大的动静。
李峰指挥着自己的手下，从开始到现在死亡一些人，但沿路上也加入了不少人。
李峰现在排名第二，在这个团队里的声望极高。
“带二十个人去搜集食物，我们只需要守住这这几间房子，千万别贪多。”
“在周围布置防御工事，阻挡僵尸前进的脚步，每一个角落都要封锁。”
“把百分之九十九的灯光给我关了，这些灯光在黑暗中简直就像是引路标识一样，那些丧尸会顺着光线找来的！”
王宇在一旁感慨道：“不得不说李峰自身实力过硬，指挥起来也丝毫不含糊。”
“队长，如果你来做，肯定做的更好。”
“你可是退役军人，他比你差远了。”
王宇身边的常浩撇了撇嘴不屑的看着站在众人中央指挥的李峰。
“别盯着他了，我让你办的事情你还记得不。”
“当然记得，不就是盯着张忱么……”
常浩话才出口，然后瞬间转身盯着某个方向。
张忱此时的感觉十分敏锐，当被盯上的瞬间，张忱立即锁定了盯上自己的常浩。
常浩忽然感觉浑身一毛，仿佛被猛兽盯上了一样。
“张忱来了！”
常浩微微侧了侧身子躲在王宇的身后道：“我的b级天赋环视之眼已经发现了张忱。”
大家去快可以试试吧。】
“但不知道为什么，我也有一种被他给盯上了的感觉，明明我们相隔甚远……”
张忱的身影从建筑的阴影中出现双眼看着常浩。
王宇看着缓缓走来的张忱道：“没想到战场上的通讯兵竟然是鼎鼎有名的张忱兄弟。”
“王宇队长，见笑了。”
“在你面前我不过是个普通人而已。”
张忱淡然回应着王宇。
“张忱，这一切都是你的杰作吧？”
指挥众人的李峰也发现了张忱，他身边的一名手下在他耳边说着什么，李峰也向着王宇张忱的位置走了过来。
整个团队中只有他和王宇排名前十，其它人都在一百名开外。
现在张忱的出现可以让它他们的战斗力再上一个档次。
“张忱！”
李峰推开王宇，王宇耸了耸肩没有说话，倒是他身边的常浩一脸义愤填膺。
李峰的做法他都看不过去，王宇队长和李峰打起来谁胜谁负还不好说呢。
眼前的李峰明显是想要拉拢张忱进入他的麾下！
“张忱，你实力不错，有没有兴趣跟着我做事？”
“我们两个人联手，将第一名的李铭拉下马不过是迟早的事情。”
“跟着我，让我成为第一个五级！”
张忱笑了笑道：“我或许正是为了这件事情而来的。”
“你们知道我刚刚做了什么么？”
“我去踩点了。”
“既然食物的问题解决了，那么接下来我们就需要大量的武器。”
“旁边就是武器店，里面的热武器非常多，足够装备这里的全部人！”
李峰听的心头火热立即拍了拍张忱的肩膀道：“好小子，你想的太周到了，这些人也都是你聚集过来的吧？”
“以后你就是我的军师！”
“我第一个成为五级，你就是第二个，跟着我混，我绝不会亏待你！”
“跟我来，先吃点东西休息一下！”
这个时候李峰完全把张忱当成自己人，勾肩搭背好的很。
“队长，这什么人啊！”
“那张忱……”
王宇举手让常浩闭嘴道：“不必多说，李峰人多，第一次的新手任务且让他得意着，咱们不着急。”
“能活着就好！”
 第十六章 收拢人心
张忱不慌不忙的跟着李峰进入他的营地。
众人看着李峰如此重视张忱，纷纷侧目盯着张忱。
有些人从微弱的光芒下把张忱给认了出来！
“是张忱大佬！”
“卧槽，张忱大神！”
“他怎么来这里了？”
“听说他是个特立独行的人，现在和李峰大佬联手岂不是强强联合？”
“张忱大神好帅啊，我爱了。”
“花痴！！”
众人对张忱出现感到不可思议。
李峰嘴角敲着道：“张忱看看吧，他们对你的到来欢呼雀跃。”
“和我联手，我们一定能成为最强者！”
张忱笑着点头。
二人来到中央位置，李峰这里早就已经准备好了一切，食物和水，就连床褥被子都铺好了。
张忱咂了咂嘴，眼前的男人还是很会享受的。
“随便吃，别客气！”
“说说你的计划！”
此时李峰也迫不及待的盯着张忱。
张忱笑着拍了拍李峰的肩膀道：“李峰队长别急，我一看你就是个能成大事的人！”
“你瞧瞧这个。”
张忱手中拿出一张武器店地图，同时还有各个街道位置的情况。
将草图展开，张忱道：“武器店的防御配比要比这里严密很多。”
“甚至我们可以直接以武器店为据守点来引诱丧尸进行屠杀！”
“我们拥有足够的人和足够的武器，一波尸潮上万只僵尸，然后我们一口气消灭掉！”
李峰听着张忱说话眼睛发亮，只恨没能早点遇到张忱。
张忱把自己的计划全都给说了出来，听的李峰连连点头。
李峰笑道：“张忱老弟，我这个人对这些东西一窍不通，有了你我简直如虎添翼！”
“哪里，如果没什么事情我就先休息了，我做了一天侦察也累了。”
李峰点头忙不迭的给张忱安排地方睡下，甚至拉来了两个妹子想要拉拢张忱。
两个妹子长相姣好，身材火辣，站在张忱面前双眼放电！
“张忱，她们两个就送你享用了！”
“不用了，谢谢你的好意，折腾一天了，我没精力了。”
张忱摆手。
“这是我考虑不周了。”
“你早点休息，我还有事情安排，就不和你客气了。”
“李队长请便。”
没有李峰命令，可这两个女人仍旧对张忱放电。
好歹张忱也是这里唯三的前十名！
“张忱大佬，让妹妹服侍你嘛，难道我们不漂亮么？”
“是啊，难道我们的身材不够火辣么。”
二人说着还轻轻的拉下自己的衣物，雪白的白兔在微弱的灯光下若隐若现。
“滚！”
张忱脸色一变冷厉的眸子看着两个搔首弄姿的女人。
“再不滚，杀了你们！”
两个女人脸上的笑容陡然凝固，张忱散发的杀气让她们动弹不得。
“走！”
当张忱开口后二人这才感觉如释重负立即落荒而逃！
“张忱太可怕了。”
“面对他简直就像是一头野兽。”
“真是个疯子！”
“不解风情的蠢男人！”
两个女人走了在背后大骂张忱不懂得怜香惜玉，随后又去找了李峰。
本来她们二人就愿意成为李峰的玩物。
而对李峰而言，既然是玩物自然是可以用来交易的！
交易张忱这样的人才，十个八个女的他都不在乎！
张忱躺在床上，自己现在属于李峰的红人，没有人敢在这里加害自己。
今天晚上注定可以睡个好觉。
“张忱。”
王宇忽然走到张忱的床边坐在一旁道：“李峰这家伙不是什么好人，他的手段你恐怕还没见识过。”
“我劝你别和他走的太近！”
“今天一天，他已经放弃许多人了。”
“王宇队长，我知道你是个好人，看在你提醒我的份上，我也给你个提醒吧，拿到武器店的武器以后远离武器店。”
“话我只说一次，听与不听，就看你自己的了。”
“什么意思。”
王宇的语气产生变化，不太明白张忱说的到底是什么意思。
而张忱却背过身子，一句话都不再说了。
王宇眼见张忱这个样子也只能放弃询问。
“常浩，让我们的人都机灵一点，晚上的时候好好轮班。”
“李峰这个人不能完全信任，还有张忱，他似乎也有什么想法！”
“放心把，我的环视之眼可以监视整个区域。”
“不过这李峰可真会享受啊！”
李峰安排了值班人员后就两只手抓着两个女人的丰胸走向了一旁他专属的房间。
此时任谁都能猜得出来他带着两个女人进去是为了什么。
“都什么时候了，还有心思做这种事情！”
常浩年轻，看不惯李峰的土匪做派。
反倒是王宇道：“你管好你自己就行了，别忘记了，咱们的小队现在还依附着他呢。”
大家去快可以试试吧。】
“哼！那些人也太没骨气了，看过排行榜之后一个个就全都像狗腿子一样巴结李峰！”
“他不就是排行榜第二名么！”
“好了，别说这些废话了。”王宇冷道：“常浩收起你的小孩子心性！”
……
夜间，丧尸嚎叫，李峰团队也总算是建立起了一个不愁吃喝的小小安全区。
李峰在房间里肆意挥洒着自己属于男人的雄姿。
一天的战斗对他而言并不算什么！
“李峰大佬，那张忱可一点情趣都没有。”
“是啊！他可没你厉害，还表现出一副多了不起的样子！”
两个女人的汗水和李峰浓厚的喘息声混杂在一起。
“张忱？不过是我利用的棋子罢了。”
“这样的人才很难得，你们不会以为因为你们的一两句话我就会对他怎么样吧！？”
李峰的手掌用力，捏疼了二人！
“不，我们不敢！”
两个女人惊慌失措，而李峰却哈哈大笑了起来！
“哈哈哈！”
“等我的实力足够强大，我会让他给你们道歉的。”
“以后你们两个人每天都要好好的服侍我！”
“是，李峰老公，我们会好好服侍你的！”
门外，一名男子看着房间内的一切隐约吞咽着口水。
“李峰老大，你要我安排的都安排好了。”
“唔，那你可以滚了，不要打扰我的雅兴！”
“是……”
此时假寐的张忱忽然睁开眼睛，自己的周围被安插了监视，尽管并不明显，但这一切都逃不过他的眼睛！
“看来李峰对我还是不放心啊！”
“哼！”
 第十七章 分兵行动
李峰也不是傻子，张忱这样的强者，怎么可能甘心屈居于他的背后！
在没有完全确定张忱的忠心之前，他也不可能放任张忱随意行动！
在这里的第一个夜晚，几乎没什么人能睡的着。
天上的月亮还是那个月亮，可世界却不是眼前的世界了。
除了张忱。
他仿佛没心没肺一样竟然打起了呼噜，好像周围的一切都和他无关。
不仅仅是李峰关注着张忱，王宇也一直观察张忱。
“李老大，张忱睡着了呼呼大睡！”
后半夜，丧尸们变的更加疯狂，整个城市内回荡着让人毛骨悚然的吼叫声。
“大佬们，你们怎么样了？”
“我感觉我好像被包围了。”
“我草，周围好恐怖啊！”
“我也一样，我躲在橱柜里面动都不敢动。”
“李峰大佬，你们是不是找到什么食品库了！怎么能上架这么多食物！？”
在张忱离开次位面以后李峰等人也搜集了大量的食物，现在全部上架，也都和张忱一样。
换取各种灵果。
而这些食物全都控制在李峰的手中。
他的小弟们只能吃食物，不准上架食物，一旦发现谁敢偷偷交易，李峰会直接杀了那个人。
为了垄断前期的利益，李峰十分心狠手辣！
被垄断的人们也只能服从，好歹跟着李峰是不愁吃喝，离开了李峰他们说不定随随便便就死了。
“哈哈，我们跟着李峰大佬可是有吃有喝。”
“王宇大佬也在我们这里，就连张忱大佬也刚刚加入。”
一些人忍不住多嘴，开始大肆宣传他们这里的情况。
“卧槽？真的假的？”
“第二第三第五都在一个队伍！？”
“怪不得，怪不得这么强。”
“兄弟，你们现在在什么位置？我想加入你们！”
“同上，小弟也想加入。”
“哈哈哈，想加入？那你们可得拿出点本事！”
“我才不会告诉你们我们的位置呢！”
“我们这里吃的喝的应有尽有，足够开宴会的！”
“大佬，小弟什么都愿意做，我给你当小弟！”
众人羡慕，他们还在忍饥挨饿，跟着李峰混的人食物竟然多到可以开宴会！
这怎么能让人不羡慕嫉妒恨！
此时的李峰搂着两个女人也进入了梦乡。
他毫不怀疑自己的能力，短短一天的时间，他已经收了好几个心腹。
在这里没人敢反抗他，他就是天！
次日，张忱美美的升了个懒腰。
而李峰就好像知道张忱什么时候醒过来一样，立刻招呼手下让张忱过去和他一起吃饭。
“张忱，昨天晚上睡的怎么样？”
李峰身边坐着昨晚赐给徐风的那两个女人，此时这两个女人正万分妖娆妩媚的喂李峰吃着食物。
张忱不露声色道：“多亏了李峰大佬的福，我睡的很好。”
李峰哈哈大笑：“那就好，赶紧坐下来吃饭吧，今天已经是第二天了，咱们还有三天时间，行动可得快点安排才行！”
“这是自然。”
张忱点头坐下随手拿着食物也不客气。
“李峰大佬，怎么不让王宇大佬一起过来？”
“王宇？”
李峰轻蔑道：“他和我只是同盟关系而已，我让他加入我他没有回答我也没有拒绝。”
“你还认为我应该对他和颜悦色么？”
张忱不再开口，李峰吆喝着让自己的手下赶紧清理周围的道路，而他则享受着美食。
“李老大，你就放心把，我们现在就给你开除一条路，到了中午咱们肯定能够进入武器店。”
一晚上的时间，原本已经很少的丧尸又一次聚集了起来。
“李峰大佬，我吃好了，我也出去帮帮忙吧。”
张忱刚刚站起来，结果周围来了好几个彪形大汉。
李峰笑道：“张忱老弟，你可是我的军师，这么危险的事情我怎么能让你去做呢？”
大家去快可以试试吧。】
“你就待在我身边就好了！”
“既然李峰大佬好意，那我就却之不恭了。”
……
“哼！王宇队长，你是看错人了，你瞧瞧张忱和李峰，根本就是一丘之貉。”
看着张忱和李峰有说有笑的样子，常浩气就不打一处来。
王宇摇头道：“罢了，等我们拿到武器就和李峰分开吧。”
王宇身边坚定的拥趸者不过十二三人罢了，和上百人的队伍比起来捉襟见肘。
“早就该走了，不受这窝囊气。”
众人叫嚷着。
别说是李峰对王宇态度极差，就是李峰手底下的人也好像狗眼看人低。
他们除了忌惮王宇，根本就不把剩下的人当一回事。
“他们开始推进了，拿上足够的食物，我们也走。”
王宇挥了挥手，让众人跟上。
前面的人已经和丧尸进行战斗了。
过了半天，李峰和张忱才起身离开这一处安全区。
仅仅一天的时间，李峰的性格已经变得极其嚣张乖戾。
在这种实力至上的环境下人的本性往往会立即暴露！
“李峰大哥，我忽然想起来一件事情！我想你一定感兴趣。”
李峰笑道：“哦？张忱，你总能给我带出点惊喜。”
“又是什么好事？”
“是这样的，我昨天过来的时候在路上发现了一辆装甲车！”
“我想用来作为我们的移动基地也十分合适！”
“只是没油，但今天在这里我已经发现了油桶，只需要加入石油它就能动了！”
李峰眼睛一亮笑容更加灿烂道：“车在哪里？”
“这一路上我们还真就没发现任何交通工具，张忱老弟，你的运气可太好了。”
“我立即派人把它给弄回来。”
张忱摇了摇头道：“李峰大哥，那地方的地形很复杂，我无法描绘，我过去帮你弄过来吧。”
“这……”
李峰眼睛滴溜溜的转了一圈道：“好！我派十个人保护你的安全！”
李峰一伸手，跟在他身边的一名壮汉站了出来而后立即向着周围吩咐调遣了九个人来到张忱的面前。
“我让他们保护你，你一定要平安回来！”
张忱笑容满面：“放心把，李峰大哥，我一定把车给你开回来！”
李峰对着身边的壮汉使了个眼色，二人心照不宣的点了点头！
 第十八章 更强者
“哈哈，有各位兄弟跟着我，我可觉得安全多了。”
一旁的光头壮汉憨厚的笑道：“张忱兄弟，我叫魏俊发，虽然我排名不高，但我也是觉醒了b级天赋者之一！”
魏俊发一脸憨厚脑门锃亮，但在额头的位置却有一道狰狞的疤痕。
“哦？”
张忱没想到眼前的魏俊发竟然还是个b级天赋觉醒者。
“不知道魏兄觉醒了怎样的b级天赋？”
魏俊发哈哈大笑道：“虽然是b级天赋，可并非用来战斗的。”
“我的天赋可以在一定范围内隔空操纵金属。”
张忱眉头一挑道：“这不是万磁王天赋么！？”
“如果开发得当，那可了不起！”
“不知道魏兄能不能展示一番？”
“在我周围三米不超过五公斤的金属我都可以操纵！”
魏俊发的双手仿佛产生黑紫色的电磁波，周围人手中的刀枪剑戟全都不受控制的颤抖着朝着魏俊发靠拢！
大家去快可以试试吧。】
“真厉害！”
张忱眼睛发光道：“有了魏兄保护，我们肯定能圆满完成任务。”
魏俊发憨憨一笑道：“还不知道你说的地方到底在哪呢！”
“不远，距离这也就几百米而已！”
张忱笑着与魏俊发等人从一旁小路绕了出去。
前面有李峰的人马牵制丧尸，众人走的时候并没有引起注意。
王宇让常浩监视张忱，此时张忱离开，常浩立即报告道：“张忱和魏俊发走了！”
“走了！？”
“嗯，他们的移动速度很快，已经脱离了我的监视范围。”
“这李峰要做什么？魏俊发可是他身边最忠心的手下啊！”
……
“兄弟们，把周围的丧尸全都清理掉，千万别让张忱军师受到丝毫的伤害！”
魏俊发吆喝着身边的九个人。
这九个人的手上全都配备了精良的砍刀身手极好。
“看来这是李峰的私人军队，他是打算用这群人监视我么？”
张忱微微冷笑眼角余光扫到了什么，而后故意向着角落走去道：“魏兄弟，我上个厕所你们等等我。”
就在此时忽然一名潜行者窜了出来抱着张忱的脑袋一下子撞入了一旁的屋子里面！
“快去救人！”
魏俊发大吼着，同时眯着眼。
九个人一口气冲入房屋。
张忱双手抵住潜行者，粒子刃早已经切入了它的脑子里面但却没有让它立即死亡！
九个人冲入房屋的瞬间，张忱就猛的一个打滚和其中一人撞在一起。
藏在潜行者身下的粒子刃猛然刺入其中一人的心脏，而后不留痕迹的抽刀同时将死掉的潜行者丢在这人身上！
众人赶紧上去救人，乱刀将潜行者砍死！
在众人无法察觉的情况下一道白光进入了张忱的体内！
一阵骚动过后，张忱灰头土脸的走了出来。
而进去救他的人却死了一个！
“魏兄，真是对不起，因为我的关系，死了两个兄弟！”
张忱脸色黯然，为刚刚死掉的那两个人悲伤。
“罢了，张忱，下一次可得小心点！”
魏俊发的脸色难看脸上的笑容消失。
“张忱，我们都走了半个小时了，那地方到底在哪？”
“马上就到了。”
张忱带着众人在瓦砾堆里绕来绕去，随后终于发现了自己的目标。
一名健壮者吼叫着如同发狂的斗牛一样冲向十人！
“这里什么时候有健壮者了！？”
张忱吓的冷汗都出来了道：“魏兄，我们赶紧撤！”
魏俊发脸色冰冷双手浮现黑紫色电磁波，周围的金属全都合并到一起然后猛然加速砸了出去！
张忱早已经跑远，这健壮者就是他故意找来的麻烦！
魏俊发带着其他八个人面对健壮者虽然有一战之力，但损伤也会十分惨重。
“张忱！你为什么不过来帮忙！”
八个人中已经死了两个，只剩下六人。
健壮者太强了！
张忱站在一旁笑嘻嘻的说道：“你们不是说会保护我么？那为什么还要我动手呢？”
“这里可都是经验值，我让给你们难道不好？”
魏俊发咬着牙齿脑门上的疤痕随着他的表情变化而蠕动。
他恶狠狠的说道：“张忱，你接近李峰大哥到底是什么目的！”
“哦？看来李峰果然不信任我，我接近他也没什么目的。”
“无非是杀了他！”
张忱冷笑着。
“看来大哥说的没错，你就是个贱人！”
“不不不，我是个聪明人，打打杀杀是你们这群蠢货才喜欢做的事情。”
“我只是想要以最简单的方式达到最大化的利益罢了。”
“魏俊发，你会死在这里，除了我，这里不会有任何一个活人。”
张忱动手了，并非帮助魏俊发等人，而是站在了健壮者这一边。
“你们去杀了张忱，我来牵制它！”
魏俊发一发狠咬着牙齿掏出手枪忽然调转枪口对准张忱。
原来他并非外表那样五大三粗是个汉子。
张忱连连躲闪几颗子弹甚至擦着他的皮肉飞了过去，火辣辣的疼痛感立即从左臂传递到大脑之内！
“好你个魏俊发，没想到你还挺有脑子的！”
张忱躲在墙壁后方，他还无法直面子弹的攻击。
但魏俊发因为想要杀掉自己，此时已经被健壮者缠上，情况岌岌可危。
张忱看了一眼嗤笑一声，这才从墙壁后面跑了出来。
全力以赴的张忱百米冲刺仅仅只需要五秒的时间，瞬间就来到了其中一名小弟的面前！
粒子刀甚至无需震动就轻易的割开了这名小弟的喉咙。
紧接着张忱行如鬼魅，挡着魏俊发的面将这些小弟一个个的全都杀死！
剩下的六人面对张忱几乎没有反抗之力！
魏俊发看着这一幕是咬牙切齿眼睛通红。
这些小弟昨天跟他可是一路拼杀过来的生死交情！
“张忱！我要杀了你！”
魏俊发发狂一般手中的金属不断砸向健壮者，整个人也不要命的冲了过去。
就在张忱以为他会被健壮者一巴掌拍飞的瞬间，魏俊发竟然用枪击不可思议的击中了健壮者的脑袋！
下一秒健壮者强壮的身体轰然倒下，而魏俊发则如同猛兽一样死死的盯着张忱！
 第十九章 丧尸诱捕器 计划展开
张忱拍手叫好。
“我真该为你鼓掌。”
“魏俊发，惊人的反应和力量。”
“刚刚那一瞬间你用金属护住身体要害，假动作欺骗健壮者在间不容发之际两枪击毙了它。”
“动作行云流水一气呵成。”
“看来在李峰身边你隐藏了自己，你比他更强！”
“这老小子给你喝了什么迷魂汤，你要屈居于他的手下？”
“你这种忠心耿耿的人我并不讨厌，如果你就此离开不回李峰身边，我可以放你一马。”
魏俊发笑着用自己的行动回答张忱。
一条条粗壮的金属锁链从魏俊发的身后如同蜘蛛张开蛛腿一样伸出。
这些锁链同时飞向张忱！
“魏俊发，看来你的脑子也不差，这些锁链加起来至少有十公斤重吧！？”
“你能控制的领域范围也不止三米！”
“你这家伙从一开始就在提防我！”
张忱嘿嘿面对激射而来的铁索根本不慌。
“魏俊发，问你一个问题。”
铁索距离张忱仅仅只有一步之遥，可张忱仍旧没有做出任何动作。
“张忱！我要把你带回去给李峰大哥处置！你活不了了！”
“子弹快还是你的铁链快？”
张忱手中多出一把m4，子弹激发，火蛇喷吐，巨大的枪声回荡在二人的上空。
魏俊发愕然的看着张忱。
“不讲武德！？”
三枚子弹射入魏俊发的脑门，魏俊发仰头倒下飞舞的铁链也哗啦啦的落了一地。
原本他还以为会是一场大战，但却没想到竟然以这样子的方式收了场。
根本想不到张忱竟然会如此不讲武德！
张忱收起枪道：“什么年代了，你刚刚开枪打我的时候不是挺聪明么！？”
一地的尸体在张忱看来可都是宝贝啊！
九团白花花的光球漂浮在死人的身上，主神漂浮，九个光团全都到了张忱手上。
八个d级权限，加上一个c级权限。
魏俊发的b级天赋转化成为权限在主神眼中也不过仅仅只是c级权限罢了。
但有这些就足够了！
三个d可以兑换一个c。
自己手上刚好有九个d级权限。
全都转化成为c级权限，此时一共四个c级权限，紧接着张忱将三个c又转化为一个b级权限！
“总算拥有b级权限了！”
张忱一脸的兴奋，等这个b级天赋他可是等了很久了。
手握b级天赋接下来就是大量的奖励点数！
一切都是张忱的谎言，根本没有什么载具，一切都是假的，欺骗李峰的伎俩！
李峰确实预料到了张忱可能带来的谎言，只是他从没有想过张忱会有这么强大的能力！
比自己更强的魏俊发，配备九个打手，这阵容够豪华了，可还是被张忱轻易用计解决。
站在废墟中央，刚刚的打斗声音已经吸引了不少丧尸。
张忱目的并非这些丧尸！
张忱向前站在楼房上，前方就是中央银行！
在这里特殊感染者成堆，全都是新鲜的感染者，甚至见不到老弱丧尸。
“只要不惊动里面的那个家伙就好。”
张忱冷笑着道：“主神，兑换丧尸吸引装置！”
“丧尸诱捕器需要一个c级权限和十点奖励点数，是否兑换？”
“是！”
张忱眼睛一凝，舍不得孩子套不着狼。
一百点经验值的消失顿时就让张忱的排名跌落了下去。
张忱苦笑，这排名系统真是坑苦了他，上上下下难免惹人疑惑。
一旦兑换的东西量大，就很容易暴露。
“如果都是魔兽我就没有这种烦恼了。”
当兑换完毕后主神光芒一闪一个类似于警报发射器的东西出现在了张忱手中。
蓝红色的方块盒子上面有一个按钮，只要按下按钮，丧尸诱捕器就会以一种人类无法感知的波长来影响丧尸的脑子！
丧尸诱捕器的影响范围在一百米左右，几乎足够将中央银行正面的全部丧尸都引诱过去了！
张忱轻笑计算距离，按下了手中的按钮。
与此同时所有的丧尸都仿佛受到了什么刺激一样疯狂的朝着张忱的位置冲了过来。
就连坐在地面哭泣的巫女也毫不犹豫转身。
“嘿嘿！”
张忱鬼叫一声开始跑路，目的就是将这些丧尸全都引诱到武器店，让李峰的人和丧尸进行厮杀。
】
按照现在的进度，李峰等人应该还来不及把武器店给完全占领。
到时候配合这些丧尸杀光李峰等人，自己就可以得到大量的兑换权限！
这就是张忱的目的！
特殊感染者们速度极快，而且在张忱移动的同时半径一百米内还有无数丧尸加入这一股尸潮。
张忱就像是灾难中心，巨大的丧尸洪流从四面八方围向张忱！
“越多越好，来的越多越好！”
张忱的脸上喜悦与疯狂糅合的表情狰狞可怖，此时的他好像站在了丧尸这一方！
另外一边，休息了一晚上的李峰等人，吃饱喝足也恢复了精力。
尽管武器店周围的丧尸乃至特殊感染者很多，但近百人形成的火力压制集中一点还是很快攻入了武器店内。
而正如张忱说的那样，武器店内的墙壁很厚实，而且里面的武器非常多，装备一百个人也完全足够！
“可惜都是些普通货色。”
王宇端着一把冲f枪，这里除了手枪就是冲f枪，没有更强力的武器。
王宇吩咐道；“常浩，让他们多带点子弹，一人准备一把手枪和主武器就好。”
常浩点头立即去办了，十几个人汇合在一起，每个人的身上都有五个弹夹。
不过在去拿这些武器的时候也和李峰的人出了一些小摩擦。
“既然武器都得到了，咱们就离开吧。”
王宇看了一眼刚刚进入武器店的李峰，这家伙正一脸得意的看着眼前的武器沾沾自喜。
仿佛他的帝国马上就要建立起来了一样。
种这乱世，有吃的，有武器，的确有资格称王！
王宇来到李峰身边道：“李峰队长，昨天承蒙关照，我和我的队员就先走了。”
李峰微微眯着眼，看样子是并不想放走王宇等人。
“王宇队长，你确定么？”
他的语气略微有些威胁，同时周围的人也朝着王宇靠拢把路给堵死。
 第二十章 尸潮
“李峰队长。”
王宇眉毛一挑，手中的冲f枪不露痕迹的打开了保险。
黑洞洞的枪口不经意间对准了李峰。
王宇的队员也立刻赶过来，双方之间的气氛顿时剑拔弩张。
此时众人手中都有武器，动起手来子弹无眼，李峰也不敢保证自己就一定是安全的！
“哈哈，王宇队长，昨天到现在也多亏了你才能进入这里。”
“既然你想走，我也不挽留你了。”
李峰双手一挥，示意众人散开。
“王宇队长，考虑一下吧，我们两个人联手能得到的好处更多。”
“你带着十几个人十几条枪走，生存也是巨大的威胁！”
“那就不劳李峰队长费心了。”
王宇的十几个人围成圈，提防李峰反悔慢慢走出武器店。
“走！”
众人脱离了李峰的攻击范围后很快闪身离开武器店。
“李峰老大，就这么让他们离开？”
“让他们走把，除了王宇有点本事，他手底下那十几个人能翻起什么浪花？”
“反而这群人会拖累他，成为他的累赘，王宇的心太软了，不会对我构成威胁！”
王宇等人手中有了枪械，至少在这个新手任务里有了基本活下去的保障。
“等一等，怎么回事！？”
王宇身边的一名胖胖的男子动了动自己的耳朵道：“大地好像在震颤，有许多的脚步声！”
“常浩！”
“队长，我已经在干活了！”
常浩的眼睛射出丝毫光芒，周围一切尽收眼底。
“丧尸！好多丧尸，一眼望不到头！太多了！”
“我的天老爷，还有好多特殊感染者！”
常浩闭起眼睛，仿佛这样的场景已经让他吓破了胆子。
“我们快逃！”
常浩开口道：“逃不了，我能观察到的位置丧尸都如同潮水一样。”
“周围街道水泄不通，这些丧尸就好像是推土机一样，直接碾了过来。”
“找地方躲起来！快！”
“常浩，你来找地方。”
常浩立即点头众人跟着常浩在巷子里面转了一圈进入了一间二层商店。
杀光了商店里面的丧尸，众人立即用有限的资源堵住了窗户和大门堵住了楼梯躲进二楼！
“怎么回事，怎么会有这么多的丧尸。”
众人才刚刚躲好，大批丧尸已经从窗外经过，它们仿佛有组织和目的一样朝着一个方向奔去。
“疯了，疯了！”
众人看着下面连绵不断的丧尸头皮发麻，周围的丧尸少说也得有一万以上。
过了十多分钟才全部经过这里。
“这些丧尸好像是奔着武器店去的！”
常浩的眼睛盯着这些丧尸，颤巍巍的说着。
“武器店！？那李峰他们岂不是要倒霉了？”
王宇等人躲过一劫，而此时大量的丧尸出现在武器店周围后李峰的人也发现了。
“李峰老大，外面都是丧尸！”
“好多丧尸！”
李峰的手下全都慌了，他们什么时候见过这么多丧尸！
“慌什么！我们手中有武器，这武器店的墙壁也十分坚实，外围也有铁网，这些丧尸敢来就是送我们的经验点数！”
“兄弟们，准备好，我们收割的机会来了！”
李峰狞笑着道：“张忱已经开始实施他的计划了么？真是可靠的家伙！”
所有人立即忙碌着来到武器店前面。
丧尸逼近嘶吼的声音甚至盖过了枪声。
枪声响起才十几秒的时间丧尸已经突破了最外面的铁网，推进速度太快了。
此时张忱早已经将手中的丧尸诱捕器丢向了武器店内。
张忱站在一个高楼上看着眼前的一切嘴角微微翘起，一切都在他的计划之中。
“李峰大哥，挡不住了。”
里面刚报信，外面就封锁了大门。
李峰皱眉站在二楼的窗户看着外面，众人已经打破了窗户，站在窗户上开枪，可仍旧无法阻止外面疯狂成群的丧尸。
好在武器店的墙壁足够厚，这才挡得住如同潮水一样冲击而来的丧尸！
此时李峰发现了一个人！
“张忱！”
李峰猛然打碎眼前的窗户！
“张忱！！！”
李峰用尽力气大吼着！
张忱微笑着挥动双手示意李峰自己听见了。
“这到底是怎么回事！魏俊发呢！”
“这就是你的计划！？”
张忱淡然微笑道：“李峰，这就是我的计划，魏俊发被我杀了，怎么样，我为你准备的这些丧尸你还满意么！？”
“张忱，你敢耍我！？”
李峰瞪大眼睛已经明白了到底是怎么回事。
但他想不通，自己和张忱无冤无仇，他为什么要对自己出手。
下方好几个健壮者已经开始冲击武器店的大门，大门在健壮者的冲击下摇摇欲坠。
安装最新版。】
“快找东西堵住大门！”
“杀了那些特殊感染者！”
李峰急了，这种情况下一旦被攻破大门他们必死无疑！
“李峰大佬，我在武器店里面给你们留了个好东西，你想知道是什么么？”
张忱脸上的笑容更加浓郁开口道：“我给你留了一枚炸弹。”
在自己回到小吃店以前，张忱早就进入过武器店，在主神处兑换了一枚炸药，安置在武器店内。
武器店内的墙壁的确厚实，但在丧尸和炸药的双重冲击下，绝对会爆开。
一旦炸弹爆开，到时候李峰等人全都会死在武器店内！
手中拿着遥控器，张忱笑着按了下去。
瞬间武器店的大门被炸开，丧尸群如同洪水一样冲入了武器店内。
李峰快要发疯了，这张忱到底哪里找来的炸弹又是什么时候安置在武器店内的他完全不知道！
昨天晚上明明就一直监视着他！
李峰身边的人昨天晚上还雄心万丈，刚刚还在畅想未来，可现在一个个全都绝望的捂着脑袋。
亦或者是疯狂的开着枪，完全陷入了绝境。
“别慌，别慌！”
众人堵住二楼的入口，好在店里的楼梯很窄，这些丧尸无法一口气冲上去。
“快，堵住缺口！”
李峰难以保持冷静，想要伺机寻找逃脱之法，可这武器店里外里全都是丧尸。
逃都没地方逃。
“张忱！我与你无冤无仇！”
“别说这些了，在这种地方身不由己嘛，你只是刚好出现在我的视线之内罢了……”
“这一百多人，就当给你陪葬了，你安心去吧。”
张忱狞笑着，此时的李峰已经是瓮中之鳖无处可逃！
 第二十一章 消失的百人 疯狂提升等级
李峰当然想不到张忱到底为什么要害死他们这一百多人。
他手中的主神早已经饥渴难耐了！
不管是这么多人身上能够获得的奖励权限，还是这么多丧尸能够提供的经验。
这都是张忱动手的理由！
这么一个进化的世界，只有变的更强才能更好的生存下去。
手中拥有主神这样的力量自然要好好利用！
李峰几乎绝望了，整个武器店内枪声不断，疯狂的丧尸搭着人墙开始从周围攀爬。
一百人的火力渐渐压制不住了。
但这群人的经验值也像是疯了一样蹭蹭的往上涨。
“我草，什么情况？怎么前一百名这么快就换人了？”
“这些人是不是跟着李峰大佬的那群家伙！？”
“卧槽，李峰大佬他们做了什么！？”
聊天室里炸了锅，这升级速度太快了，尽管大家不断的询问，可没有任何人回答。
“时间差不多了。”
张忱看着周围的丧尸几乎已经全都进入了武器店内，把武器店围了个水泄不通，准备开始自己的收割。
一枚两点闪光呈菱形如同手榴弹一样的物体出现在了张忱的手中。
“磷光炸弹！”
需要一个c级兑换权限以及二十点奖励点数，这就是张忱从主神那里兑换的宝贝。
这东西有着比白磷弹更强的燃烧能力以及摧毁能力。
仅仅一枚就可以炸平烧毁方圆两百米内的一切！
至少主神是这样解释的。
张忱面目淡然，杀死武器店里的一百人，并不能让他的心产生丝毫的波动。
将发射器扛在肩膀上，瞄准了武器店。
现在武器店内的李峰也没空去管张忱了，他开始燃烧自己的天赋火焰，与一些冲上来的丧尸进行了肉搏战！
“拜拜~”
张忱笑了一下扣动手中扳机，磷光炸弹拖着长长的火焰尾巴飞了出去，在空中划出一个优美的弧度直直的窜入了武器店内！
磷光炸弹进入武器店内的瞬间引起了所有人的注意。
这东西没有第一时间爆炸，而是伴随着急促的滴滴滴的声音敲击着众人的心灵。
“是炸弹！？”
某个人开口的瞬间，火焰顿时升腾，猛烈的爆炸仿佛湮灭一切，瞬间将周围所有的丧尸和人类汽化。
紧接着从这一点开始，火焰风暴席卷周围两百米的区域摧毁所有一切可见的建筑。
灼热刺眼的白光和风雅甚至吹拂到了站在两百米外张忱的身上。
张忱闭起眼睛，即便这么远的距离他也感受到了全身的刺痛！
爆炸的火焰染红了半边天空，久久没有散去。
而张忱忽然心头一突……
提示：“大范围攻击会降低经验值获取率。”
提示：“杀死百人，获得百人斩称号，由于您在新手期杀死了太多普通人百人斩称号会降低您的运气与经验获取值。”
“当新手保护期消失后，百人斩称号会恢复正面效果。”
“称号可隐藏！”
提示：“恭喜您升到四级！”
张忱赶紧调阅自己的属性面板，没想到自己杀了一百个人却获得了一个反向的dbuff，和可不是什么好事。
姓名：“张忱。”
年龄：“26。”
等级：“4（800-1000）”
智力：“10。”
精神力：“20。”
细胞活力：“50。”
神经反应速度：“50。”
肌肉组织强度：“70。”
免疫力强度：“40。”
综合战力评分：“55。”
“怪不得！”
张忱也算明白为什么自己没有升到五级了。
三级到四级仅仅只需要五百点经验，而四级到五级却需要一千点。
当然这其中也还有大范围攻击以及百人斩称号带来的dbuff影响，这两种dbuff的影响十分巨大。
在天道看来，自己应该是作弊了。
“可惜了。”
张忱摇摇头，这种事情也没办法。
说到底这天道拉他们进来是为了让他们进化，所以需要很多人去尝试很多可能性。
现在还是新手保护期，自己直接搞了一个百人斩的称号，一口气杀了一百个人，这摆明了是要挑战天道权威。
整个999号进化尖塔才多少人？一千人而已，张忱出手一口气杀了十分之一！
被他这么玩两下，人都死绝了，天道还要不要面子了？
确实做的太过分了一点……
“过了保护期这称号就能够获得正面buff，暂时扣在脑袋上就扣在脑袋上吧。”
安卓苹果均可。】
张忱看着前方，等待着热气消散，然后他就可以去捡去自己的胜利果实了。
而张忱瞬间从后十名的位置攀升到第一名的瞬间，聊天频道爆发了难以置信的疯狂。
这比刚刚李峰那群人几乎占据了前一百名排行榜全部人还要震撼！
就连一直排名第一的李铭都傻了眼！
“张忱大神？？”
有人试探性的开始询问张忱。
“张忱大神，你做了什么？四级？”
“我的天老爷，你都四级了！”
“大佬，求带飞，天哪，你到底是怎么做到在一瞬间升到四级的？”
原本大家还对争取第一存有幻想，可张忱突然的升级搞的大家措手不及。
前十名之中如果说谁还想争夺第一名，那也就只剩下李铭还有点念想了。
“兄弟们，你们有没有发现，张忱大佬成为第一名的瞬间李峰大佬和刚刚那些疯狂升级的人名字都消失了！”
“卧槽，你不说我都没注意，刚刚天道好像疯狂提示谁谁谁死了。”
“妈呀，大新闻，李峰大佬死了！”
“之前排名第二手下有一百人的李峰大佬死了！”
“我草，这件事情有点蹊跷啊。”
“李峰大佬他们死了，张忱大神直接升到了四级。”
“不是杀人也能奖励经验值啊！？”
“卧槽，兄弟别这么说，我感觉我身边的队友看我的眼神都变了。”
“不可能的，张忱大佬在怎么牛b也不可能瞬杀一百人吧？”
“对，对，对，别瞎说，肯定不能是张忱大佬杀的！”
“你们别贫了，tm的还是让张忱大佬说吧。”
“这情况太诡异了。”
“一百人的团队怎么会被瞬间团灭啊！”
众人都在艾特张忱纷纷求张忱给一个解释。
目前的情况几乎让他们的大脑宕机。
如果真的杀人能涨经验值……
 第二十二章 兑换气功学徒
如果杀人能涨经验，十天升五级根本就不是难事。
众人蠢蠢欲动，身边的队员和队友都好像变得不可靠了，众人提防着自己身边那些并肩作战的伙伴们。
“杀人并不能获得经验值。”
张忱总算是在聊天频道开口了。
他这一句话说出来，多少人提着的心这才落下。
“李峰等人的覆灭是因为不自量力以为手中拥有了大量的枪械而妄图挑战尸潮导致的。”
“事实上我就在远处，这一切我都看见了。”
张忱对于自己做了什么只字不提，反正百人斩的称号可以隐藏，别人也看不见。
他现在挂着的称号仅仅只有特感杀手罢了。
“太可怕！尸潮！”
所有人对张忱说的话都没有产生过多的怀疑。
毕竟自不量力也是经常会发生的事。
这个时候大家也明白了低调做人的道理。
一百人的团队顷刻间就会被尸潮覆灭，就是排行榜第二名的李峰也难逃死命更别说他们了。
张忱呼了一口气，总算是糊弄过去了，不然这群人一直追问，没完没了。
而自己也得注意，接下来不能在继续杀人了。
至少是在新手保护期内不能在杀人了，继续杀下去还不知道天道会对自己做出什么惩罚呢。
“今天不过第二天，距离十天的日子还剩下八天，我只需要杀死十只特感就能完成任务。”
看着前方的废墟，废墟内的温度极高，怕是没有一周时间很难降下去。
“主神，兑换b级气功学徒能力！”
“气功学徒强化，可提升学习者身体大部分能力，使其可以感受到体内气的流动，通过锻炼可以自行强化！”
“主神评价80，对应b级天赋！”
“主神特别提示，选择身体强化类天赋请择一而终，不要滥用身体强化类能力，否则可能超出身体负荷。”
“请谨慎选择。”
“兑换b级气功学徒天赋需要一个b级奖励权限以及八十点兑换点数，是否兑换b级气功学徒身体强化？”
张忱忽然考虑了起来，原本在自己的计划之中是打算兑换很多种身体强化的，这样可以面对更多的危机。
全方面的武装自己。
但主神的提示也无法忽略。
就好像是某本漫画中介绍的那样，恶魔果实只能吃一个，吃完了两个身体可能就会爆炸！
“气功学徒之上是气功大师，接着是气功宗师，然后是先天之境！”
“强化方向就如此选择吧……”
和什么血脉恶魔果实忍术之类的比较起来，张忱更加愿意相信国粹。
“以武入道，未必不可行！”
“兑换b级气功学徒强化！”
主神漂浮在空中，一道温暖的光线包裹张忱。
光线照射在身上张忱只觉得四肢百骸通体舒泰全身暖洋洋的。
约一分钟左右的时间，主神收回光芒，变为一个印记印在了张忱的手心中。
张忱看着自己的身体，双手握拳，当他准备出力的瞬间两股微弱的气流从丹田处不断上涌充满双臂。
张忱随意挥舞了两拳，前所未有的力量感顿时迸发出来！
紧接着他立即查看了自己的身体属性！
姓名：“张忱。”
年龄：“26。”
等级：“4（0-1000）”
智力：“10。”
精神力：“25。”
细胞活力：“80。”
神经反应速度：“60。”
肌肉组织强度：“90。”
免疫力强度：“50。”
综合战力评分：“90。”
张忱忍不住长啸一声，这感觉太爽了。
b级气功学徒的身体强化瞬间让自己增加了35点的战斗力，四维属性大大增强，就连精神力也增加了十点！
要知道升级一次不过只能获得五点自由属性的分配而已。
在主神这里，一个b级身体强化瞬间增长了七八十点基本属性，导致综合战力爆升！
“以我现在的能力，单挑d级魔兽应该毫不费力！”
张忱的心思以放在了这个新手任务中最终boss的身上！
“变异之源！”
而且在刚刚的行动中，变异之源身边的大部分丧尸已经被他吸引。
周围的丧尸极少，不会给自己带来多大的麻烦。
至于这里，一时半会温度降不下来，就算有人前往武器店也没什么。
毕竟除了他，没人会发现漂浮在尸体上的光团！
所以不用管，只要在到达五级之前，或十天之前回来一趟就好了。
……
王宇等十几人从废墟之外的房子里面走了出来，周围刺痛皮肤的空气以及前方的废墟都深深的震撼着他们的心灵……
常浩难以置信的看着前方的废墟道：“这一切到底是怎么回事……”
“这绝不可能是丧尸做的，可谁又能掌握这么庞大的力量？”
“会是张忱么！？”
众人虽然没有亲眼见到张忱做了什么，但聊天频道也好，还有排行榜也好，这一切似乎都和张忱有关系。
毕竟和李峰有关系的，除了他们，就只有张忱了！
离开废墟的张忱打算先试试自己的实力到底达到了一个什么程度。
而目前除了变异之源，最强的也就只有健壮者了。
距离中央银行不远的地方仍旧有不少的特殊感染者。
此时一名健壮者被张忱吸引追了过来。
健壮者的力量至少是普通人的三倍到四倍，他可以轻易拎起一个成年男性做出摔抛的动作。
而此时健壮者那粗壮的拳头竟然被张忱一只手给单防了下来。
张忱嘴角微微笑着，丹田内微弱的气息瞬间来到两只拳头之间，再次发力，健壮者那近三百斤的身体被一拳打飞出去五六米的距离！
】
“真气配合之下，我能爆发出来的战斗力远远超过一百点。”
“普通d级魔兽绝不是我的对手！”
健壮者被打飞后好像不相信一般摇了摇脑袋，再一次冲了上来。
不过眼下的张忱已经没有继续玩下去的心思了。
在健壮者撞击的瞬间两只手一把抓住他巨大的拳头利用惯性将它给甩飞出去，紧接着张忱双腿发力追上了健壮者。
而后粒子刃轻轻滑过它的脑袋结束了健壮者的生命。
张忱一脸冷漠的朝着中央银行走了过去，不管是第一名的位置，还是变异之源的奖励，他都势在必得！
 第二十三章 击杀变异之源
中央银行的大门紧闭，周围的丧尸已经被大部分肃清。
只剩下零星的一点丧尸和特殊感染者在周围晃荡。
张忱手持m4精准点射，那些想要靠近张忱的丧尸全都被他无情爆头。
来到银行大门前一脚踹开木质大门，整个银行内部空荡荡的没有任何丧尸的存在。
只有在银行最远端的位置，一个巨大扭曲的肿胀物吸附在墙壁上。
变异之源已经几乎没有了人类的样子，只有身体的中央位置还保留着两个眼睛，它就像是一个巨大的臃肿物一样贴在墙壁上，全身散发着恶臭。
这种东西已经不能用丧尸来形容了，根本就是怪物。
“主神，进行分析！”
“变异之源，d级魔兽，它是造成这场灾难的罪魁祸首。”
“没有四肢的变异之源进化出了可用的八条触手，由于身躯庞大，常规武器无法对它造成实质性的伤害。”
“评价战力，90点。”
主神对于变异之源给出的评价远高于五彩巨蟒。
张忱的出现也彻底惊动了变异之源。
六条触手从两边的墙壁朝着张忱而来，它要把这个敢于出现在自己面前的人类彻底撕碎。
大家去快可以试试吧。】
手中的枪械连连点射，触手在靠近张忱之前就已经被子弹打的稀碎。
紧接着一排排子弹射向变异之源。
而变异之源则是直接利用身体的部分继续化作触手阻挡子弹。
子弹没能穿透它的防御。
张忱收起m4，看样子还是得近身战才能解决掉变异之源。
在气功的使用中是配合着呼吸的口诀同时进行的。
主神将气功学徒的能力赋予张忱的同时也将口诀交给了张忱。
所以此时张忱改变了呼吸的方式，丹田内的微弱气流涌向四肢百骸！
体内的力量如泉喷涌，源源不断的爆发出来。
原本百米需要五秒的张忱此时再一次将速度提升！
周围的触手甚至跟不上张忱的速度。
粒子刃在他的手中以高频率抖动，在触手追上来的瞬间砍断触手。
越来越多的触手挡在变异之源的前面而张忱不管不顾，力量和速度得到极大提升的他冲破层层障碍！
就在即将得手的瞬间张忱只觉得自己的视线被调转了过来。
然后身体猛的疼痛了一下，鲜血从肚子流到了脸上！
“呃？”
时间来到前一秒，变异之源隐藏着的触手在下方裹住了张忱的一只腿，瞬间将他吊起，而后另外一只触手刺穿了他的腹部。
张忱咬着牙反应极快砍断了吊着腿的触手，从高处摔落。
周围的触手蠢蠢欲动，几乎包围了张忱全部的去路。
体内的气息不断流转暂时压抑疼痛。
尽管情况危急，但张忱仍旧保持冷静，眼睛瞄准了八只触手下唯一的空隙，砍断其中一条缠绕而来的触手后灵敏的躲开了接下来的攻击。
所有触手撞击在一起，这给了张忱一次绝妙的机会。
“如果不是不想浪费奖励点数，直接炸了你！”
张忱咬着牙将身上的衣服绑在伤口止血，很难想象一天之前他还是一个懦弱的宅男！
完成一切后的张忱已经来到了变异之源的脑袋处，粒子刃高频率震动，在触手回防之前砍掉它半边脑子！
“吼！！！”
变异之源发出难听疯狂的吼叫，吼叫的声音甚至让中央银行都抖动起来。
紧接着它像是发疯了一样用自己的八条触手不断逼退张忱，缓缓恢复着被砍掉一半的脑袋。
变异之源有着强大的再生能力，但损失了的生命力的确对它造成了极大的伤害。
八条触手的挥舞看起来也仅仅只是虚张声势而已罢了。
张忱目光冷厉，在八条触手之中找到了一点突破的道路动了起来。
穿过八条触手，甚至以身体硬抗了几下手臂的攻击，粒子刃的锋芒触及变异之源的脑袋。
同时在张忱的另外一只手上一把钢刀也狠狠的插入了墙壁内。
粒子刃和钢刀贯穿了变异之源的头颅。
变异之源还在挣扎，但生机已经从它的体内慢慢流逝。
张忱捂着伤口倚靠墙壁坐下呼了一口浊气。
提示：“恭喜您击杀了新手boss获得b级宝箱一个。”
提示：“恭喜您击杀变异之源，获得500点经验值。”
提示：“由于您的努力，您所在的进化尖塔获得了一次入侵权，可以入侵其它进化尖塔进行资源掠夺，是否使用此权利？”
“呃？”
张忱对这突如其来的权力并不是很了解，天道解释的也不算清晰。
“放弃此权利。”
不管如何，听起来不是什么好事，自己这边的进化尖塔被自己干掉一百个人，入侵别的进化尖塔？
别开玩笑了，说不准他们先发起战争，而后却是被干掉的那一方就麻烦大了！
还是先苟住发育才是上上之策。
变异之源的尸体从墙壁滑落，同时一口宝箱从它的尸体里面浮现出来。
而张忱笑着大声道：“主神，分解变异之源。”
主神出现，大量光芒扫射过变异之源进行分解。
“获得c级奖励权限一个，获得五十点奖励点数！”
张忱哈哈大笑，笑的太用力反而牵动伤口咳嗽了一阵。
“修复全身。”
主神的光芒照耀张忱，随后张忱的身体完好如此。
看着满地的狼藉，张忱走向b级宝箱。
提示：“是否打开宝箱。”
“是！”
“获得稀有级武器，腐败长剑！”
“腐败长剑，带有瘟毒效果，可以削减怪物百分之十的属性状态。”
提示：“所有武器装备分级分别为，白板高级稀有神器传说史诗神话世界等级。”
b级宝箱可以获取最高神器级别的武器，而显然张忱身上的百人斩dbuff效果还在，降低了他的气运。
所以仅仅只获得了最低稀有级别的武器。
当然这些武器对张忱而言并没有那么重要。
背靠主神，自己想要什么就有什么，武器装备只是浮云罢了。
“接下来我只需要去击杀少许的特殊感染者和丧尸就好了。”
张忱从中央银行中走了出来。
众人还不知道，他们最大的威胁已经在悄无声息中被张忱给解决了。
 第二十四章 入侵作战计划！
新手任务对张忱而言基本没有其它目标了。
第一名是稳操胜券，也杀了变异之源。
现在只需要再得到五百经验值就可以升级。
中央银行附近能够找到的特殊感染者还很多，杀光这些也就差不多少了。
面对这些特殊感染者，它们已经伤害不到自己丝毫。
只有魔兽怪物对自己才有威胁。
可新手任务中魔兽怪物已经不存在了！
张忱端着m4有僵尸就杀，压根不在乎是不是会引起尸潮。
尸潮的确会对他造成威胁，但那是在他自己打算送死的情况下才会产生的威胁。
但他又不傻，总不会自己找死。
所有周围的丧尸就像是收麦子一样不断的倒下。
张忱的经验值也在一点点增加。
现在自己的排名是第一，经验增长的速度再怎么快，别人也看不出来。
可以放心大胆的刷分。
“只可惜还没办法去收取那些兑换权限，一百个人，再怎么说我也能合成一个s级天赋吧！？”
张忱笑着，就武器店那边的温度降下来了，到时候直接兑换一个什么修真道具岂不是直接起飞？
提示：“请999号进化尖塔所有人员做好战斗准备！”
“111号进化尖塔有人击杀了新手boss，开启了尖塔入侵作战计划。”
“十分钟后两个进化尖塔的世界将会开始连接！”
“进化尖塔入侵作战计划十分简单，此次作战内容为两个尖塔内第一名升到五级者，就算胜利。”
“胜利者可以从失败方手中获得共计一万点的经验值平均分配到每个人的身上。”
“失败者则需提供一万点经验值平均分配给胜利者一方。”
“同时失败者会遭受基础属性的削减和基础气运的削减，基础属性削减共计二十点，基础气运削减为十点。”
“胜利者则理所当然的获得二十点基础属性值以及基础气运值！”
“注意，每一个进化尖塔的基础气运初始值为十，一旦基础气运削减会影响后续的任务的困难程度和资源获取率。”
“嘎？？？”
这个消息一出所有人的脑袋都宕机了一秒钟的时间。
这次的入侵作战计划是什么意思？
虽然不明白是什么意思，但对于天道重点提示的一些地方大家可是听的明明白白。
败者方要承受相当大的损失。
基础属性的削弱，气运的削弱，还有损失一万点经验值！这可不是小数字！
也就是说众人很有可能被剥夺已得到的经验值甚至降级。
不仅仅是这次尖塔入侵作战计划，甚至就连后续完成新手任务也会受到极大的影响！
999号尖塔的众人都开始有些慌了，毕竟输掉了可是要付出足够惨重的代价。
这是所有人都不愿意承受的！
提示：“两座进化尖塔的聊天频道开始连接。”
“我没去入侵别人，别人反而要入侵我？”
张忱几乎气笑了，原本只是想要苟住发育，可既然有人迫不及待的想要给他送人头他也只好接下了。
同一时间，张忱进入聊天频道。
聊天频道内因为这件事情已经闹翻了天。
“我了个大草！？”
“不是吧？真的假的，还有这种操作？”
“这可太骚了！”
“剥夺二十点属性值？也太可怕了吧？”
“我草，别说是被剥夺二十点属性值了，就是没剥夺，这些丧尸杀起来也足够麻烦的了！”
“我还不想死呢，属于我的时代才刚刚开始？难道就要这样消亡了么！？”
“蠢货们，我们还没输呢，你们这种心态要怎么赢过110号尖塔！？”
“新手boss？那是什么玩意？”
“我们这里也有新手boss么！？”
“也有吧？”
“别管boss了，我们还是想想办法到底能怎么赢下这次尖塔入侵作战吧！”
“第一个升到五级？那我们能依靠的也就只有张忱大神了吧？”
“对!能不能赢全看张忱大佬了！”
“只有张忱大神能够带领我们走向胜利！”
“张忱大佬可以创造两天升到四级的奇迹，肯定也能够赢得胜利！”
“对对对，我们怎么把张忱大佬给忘记了！”
此时众人的希望全都寄托在了张忱的身上。
“张忱大佬，出来说话啊，咱们可都指望你了。”
张忱略微有些踌躇，但还是站了出来。
“诸位，事实上我已经击杀了我们这次新手任务中的boss，也有天道提示问我是否需要发动入侵计划。”
“但被我拒绝了。”
“什么？”
“真的！？”
这个消息无异于又是一个重磅炸弹。
“是的，在中央银行。一个变异之源，被我杀了。”
张忱道：“这件事情我没必要欺骗你们。”
“我们这里死的人太多了，自然没必要去挑起争端，一旦失败后果无法承受。”
安装最新版。】
“可我没打算挑起的战斗被别人挑起了，这已经是不可逆的事实了。”
“当然，我不找事，不代表我会怕事。”
“你们放心，这第一名我一定拿下！”
张忱的所说的话无异于一颗定心丸，让众人放心了不少。
毕竟在这个入侵作战之前没人知道新手boss是怎么回事。
现在张忱不声不响的竟然告诉他们，他把新手boss给杀了。
“张忱兄，你杀了新手boss有什么奖励么？”
李铭想了想还是开口问了出来。
张忱在频道内说道：“没错，的确有所奖励，杀掉新手boss可以获得一口b级宝箱。”
“同时还有五百点经验值。”
“五百点！？”
“三级升四级刚好五百点，卧槽！一个boss就能升一级啊！”
就在此时天道同时传来提示：“为了公平起见，两座进化尖塔连接时会关闭排行榜单。”
“特此通知！”
“什么情况！关闭榜单了！”
“果然关闭了排行榜。”
“该死，这下就没办法知道敌人的底细了……”
“敢问张忱大神，你现在有多少经验值！？”
“我？”
张忱略微看了一眼回答道：“601。”
“距离五级还有399的经验值。”
“赢……赢了！”
众人几乎要跳起来，这么一来可以说是稳操胜券。
只差399的经验值就能升级，不难，不算难！
是事实关于入侵作战计划这件事情，张忱也是吓了一大跳。
原以为是两方厮杀，但此时看起来还是由天道发布任务。
这次的作战计划竟然是升级……正中了自己的下怀！
 第二十五章 两个尖塔合并 泡菜们
提示：“双方聊天频道接入，双方成员可以进入聊天频道但无法发言。”
这边才刚刚提示结束，已经有好事者进入了111号进化尖塔的聊天频道开始刺探敌情了。
111号进化尖塔的情况与999号进化尖塔相差无几，也都几乎没有搞清楚这个位面作战计划的含义。
“到底是怎么回事思密达！”
“哪个混蛋做出了这种决定！？”
“洗吧，如果知道是谁我一定杀死他！”
“别说了，再怎么讨论也没有意义。”
“我们只剩下五分钟的时间了，还是赶紧想一想五分钟以后该怎么做。”
“我们要怎么样才能赢得这次侵略计划！”
“我们面对的是什么人思密达？”
“不知道，似乎是z国人思密达。”
“谁有999号进化尖塔的信息？”
“快，别再自己的频道聊天了，赶紧去刺探敌情。”
“好的思密达。”
“不过似乎我们说话已经被人知道了思密达！”
“z国的卑鄙小人已经潜进来了。”
“不要再说话了！”
与此同时，张忱这边的聊天频道也早在询问张忱的进度后开启了静音模式。
暴露的越多，张忱越危险。
他们现在的目标就是保护张忱的实力不被发现。
当然，天道排行榜被关闭，对双方而言都很公平。
“大家好，我是朴端雕思密达。”
“这次的入侵计划是我发起的。”
“不用担心，我杀了新手boss实力很强，距离五级也谈不上多远。”
“当然，在这里我不方便透露我的经验值，毕竟会被人知道思密达。”
“没想到我们第一个目标竟然是999号尖塔的z国人！”
“不过说起来真是不公平，z国人口太多了，原本一切的发源中心都是我们泡菜国！”
“可现在我们的文明，我们的果实全都被z国窃取了！”
“但我们的运气很好，这进化尖塔给了我们足够的能力夺回属于我们的一切！”
“让他们知道，谁才是宇宙的中心！”
“兄弟们，就让999号进化尖塔成为我们的垫脚石，拿他们开第一刀！扬我国威思密达！”
“冲！”
“杀啊！”
“五分钟后合并任务位面，诸位做好准备，一举击溃他们！”
“我们不仅仅要赢得这次的入侵奖励，更是要直接消灭掉这999号杀戮尖塔！”
“好大口气！”
“嚣张！”
“这群泡菜棒子！”
“兄弟们，不管他们来多少人，这个时候我们应该团结起来，对抗敌人！”
原本沉默的聊天频道爆发了。
泡菜们说的话就像是放屁一样，又臭又难听。
“对，团结起来，干死他们。”
“只要他们敢出现，咱们就一起弄死他们！”
“兄弟们，这个时候不团结什么时候团结？”
“对，咱们虽然在升级帮不上什么忙，但也绝对不能让这群家伙好过得了！”
“敢说出这些话就得付出代价！”
“当年咱们先辈们别说是泡菜了，就是鹰酱和泡菜不照样小米加步枪打他们个落荒而逃么！”
“还有几分钟了，到时候也不知道到底会变成什么样子！”
“两个任务位面重叠，听起来挺吓人的。”
“诸位，我们是散开好还是待在一起比较好？”
“待在一起利于防御。”
“不，我看不可，俗话说鸡蛋不能放在一个篮子里，散开有散开的好处。”
张忱微微笑着，自己在这个世界活下来的目的原本只是为了自己进化而已。
但现在看着聊天频道里的话语，多少也激起了一份民族自豪感。
这里已经不是百年前的z国了，大清早就亡了，还想要发动什么侵略只有自取灭亡一条路而已！
弹丸之地也敢争雄！？
不过张忱也有自己的担忧，那就是两个任务位面不同，是否面对的怪物也不同。
比如说他们这里是丧尸，而在泡菜那里是不是其他东西。
提示：“任务位面合并倒计时一分钟。”
“59，58，57，56，55……”
“真的开始合并了。”
“兄弟，严阵以待。”
“放心，早就准备好了。”
“5，4，3，2，1！”
提示：“任务位面合并已完成！”
“这就完成了？”
“怎么一点感觉都没有呢？”
“管他们呢，反正遇到不会说普通话的全都杀了！”
“对！”
张忱原本还在观察，不过现在也略微紧张了起来。
“罢了，既然是打算赢下来，那就漂漂亮亮的赢下来好了。”
“我只要找到大部分特殊感染者杀掉就好了！”
当张忱准备行动的时候忽然感觉到了危机，自己的身边多出了三个男人。
这三个男人贼眉鼠眼，手中拿着砍刀，正疑惑的看着周围。
“由于是入侵作战，所以直接传送进入了我们的任务位面？”
“喂！你们三个人！”
尽管在天道的控制之下无论什么语言都能够转化为听得懂的语言。
但只要开口就能了解眼前的人是否是与自己同国家的人！
“杀了他们。”
张忱眼睛一凝，瞬间来到三人面前，手中的腐败长剑寒芒连连闪烁，三人人头落地！
“抱歉，砍丧尸砍习惯了，对着脑子就砍下去了。”
张忱耸肩，嘴上说着道歉，可脸上一点点歉意都没有。
收了三人的光团，张忱撇了撇嘴，这三人不过只是杂鱼而已。
掉落的光团连一个d级奖励权限都无法融合。
“呃……”
就在张忱准备继续动手击杀这些人的时候天道忽然提示。
“由于您杀戮过多，气运和经验值奖励dbuff已经开启，请适可而止。”
安装最新版。】
“mmd，不能杀自己人就算了，泡菜也不能杀！？”
“真是没天理！”
张忱双腿一蹬离开此处准备寻找特殊感染者。
说来也奇怪，原本到处都是的丧尸在这一刻好像全都不见了一样。
好半天才有一个晃晃悠悠的丧尸进入自己的视线之中！
“事实上如果知道哪个家伙的位置我只需要杀死最有威胁的朴端雕就好了。”
“这样一来就没人能够追得上我的进度了。”
张忱进入聊天频道后说道：“兄弟们，想要赢得这一场入侵计划很简单，你们谁发现了朴端雕立即通知我。”
“我直接将他击杀就好！”
“好主意！”
“聪明！”
“不愧是张忱大神！”
 第二十六章 猴子请来的逗比
计划说起来很简单。
可事实上大家也只知道朴端雕叫做朴端雕而已。
他长什么样子没人知道。
另外一边，111号尖塔在999号尖塔内潜水的人当然是知道了张忱的想法。
所有人都气的跳脚大骂。
“阿西吧，999号尖塔的人太卑鄙了。”
“知道升级赢不了竟然要杀了我们的朴端雕大人思密达！”
“放心，他们找不到朴端雕大人。”
“朴端雕大人，你一定要早点升级，让我们干死999号尖塔的家伙！”
“你们慌乱什么！？”
朴端雕道：“我可是杀了新手boss的男人，怎么会被轻易击败？”
“我巴不得挑战者上门，这样我就可以轻易的杀掉他们了。”
“否则他们像是老鼠一样到处乱窜才让人讨厌思密达！”
“哈哈哈，朴端雕大人还是有实力的！”
“是啊，让他们来，我们不用怕他们！”
“那朴端雕大人，你干脆把位置说出来！这样就可以将他们全都杀死了。”
“你脑c吗！？”
朴端雕怒斥道：“如果对方举全部力量来杀我怎么办？”
“一群没脑子的西八！”
“对不起思密达！”
和999号进化尖塔比较起来，111号尖塔内的这些人似乎并不怎么团结。
大家都依托强者，可这群人对强者却没有丝毫的帮助，甚至各种馊主意层出不穷。
一副不害死朴端雕不罢休的样子……
同时，张忱这边也第一次遇见了111号进化尖塔新手任务中的怪物。
“这就是他们的新手怪物！？”
张忱看着眼前野狗的尸体一脸鄙夷。
这野狗就连年迈的丧尸都不如，最可笑的是击杀这种野狗就能获取一点经验值！
正常人面对这种野狗也能轻松解决。
从这一点上看起来，张忱甚至认为111号进化尖塔的新手boss可能实力只相当于特殊感染者的实力。
所以才会如此轻松的被朴端雕击杀。
从某方面来说111号进化尖塔人的素质的确不咋地，但从另外一方面来说，这多少也显得有些不公平。
如果不是自己，可能999号进化尖塔内绝不会有谁可以单独击杀变异之源。
即使是以人海战术攻击，也会损失惨重。
“还是去找特殊感染者。”
“毕竟我有特感杀手的称号，杀掉这些特感经验双倍！”
张忱在聊天频道开口道：“你们帮我寻找特殊感染者，找到以后立即把方位告知于我。”
“知道了老大！”
“明白了大佬！”
“大神，我们找到了就给你拦着，让你来杀！”
“哈哈，集合我们的力量一定能让你第一个升到五级！”
个人利益和在民族自豪感面前不值一提，999号杀戮尖塔内的所有人此时都是真心实意的帮助张忱。
偶尔在路边看见一些丧尸张忱也没有放过这些经验值。
“还有一个地点应该会有大量丧尸和特殊感染者。”
张忱摊开地图，除了小吃店军火店，还有中央银行之外。
在地图中还有一个丧尸较为密集的地点，只是不知道两个新手任务位面融合后这里具体变成了什么样子。
这个地方就是大百货城。
这里吃喝应有尽有，食物甚至超越了小吃街。
“我手中有地图，对这里了若指掌，不管怎么说都已经立于不败之地！”
张忱动身，周围建筑在他身边不断掠过。
“虽说是双方任务位面合并，但看起来仍旧是以我们位面为主！”
“入侵者就必须承受客场作战的代价么？”
“哼哼，看来这次的的胜负已分了。”
张忱嘴角微笑，杀野狗和杀丧尸怎么比？
那群泡菜棒子恐怕还不知道自己大祸临头了！
原本不公平的条件在这一刻变成了对999号进化尖塔有利的局面。
“救命！为什么有这么多丧尸！”
“阿西吧，谁能告诉怎么杀死这些丧尸？我砍掉了它们的手脚，这些东西都没死。”
“打头啊！只有爆头才能杀死丧尸思密达！”
“阿西吧！这些丧尸的动作太快了，我的兄弟全都死了！”
“草，这是新手任务么？”
“谁家新手任务这么难！？”
“这么多丧尸才给一点经验值？我受不了啦！”
“快跑吧，大家快聚集起来，只有聚集起来才安全！”
“卧槽，我这里有个大家伙，我……”
“喂喂喂，兄弟！什么大家伙？你不会死死了吧！？”
“呜呜呜……朴端雕大佬我们该怎么办思密达！？”
“西八！这里就是地狱，我要回去打野狗！”
“朴端雕大哥，你怎么样了，又没有遇到丧尸！？”
“阿西吧！你们别吵，我和我的小弟们正在对付一个巨大的肌肉丧尸。”
“这家伙可真是难对付，恐怕这就是999号进化尖塔的新手boss！”
“杀死boss我可以获得至少三百点经验值！”
“马上就赢了！”
随着这群泡菜棒子的倒霉999号进化尖塔的聊天频道欢乐了起来。
“最新消息，最新消息，泡菜棒子的新手任务是杀野狗。”
“遇到丧尸后它们已经溃不成军了！”
“他们的新手任务竟然是野狗，我真是快笑尿了。”
“就这玩意还给一点经验值，这是什么待遇？”
“没办法，他们太弱了，也就只能欺负欺负狗。”
“就这实力还敢和我们叫板？我看都不用咱们出马，这些丧尸就能把他们全都杀光了！”
“确实，看来这次咱们想要获取胜利应该是很简单了。”
“怎么会有这么蠢的存在啊！”
“这群人的幻想症几乎是没救了，完全没脑子的。”
“别再说了，我都开始可怜他们了！”
“哈哈哈，他们的那位朴端雕竟然把特殊感染者当成了boss我都快笑死了！”
安装最新版。】
“我真想亲眼看看他杀死特殊感染者后只得到十点经验值的可怜样子了！”
“那表情一定十分精彩！”
“西八！西八！西八！”
朴端雕和他的小弟的确很强，但杀掉了健壮者以后得到经验值的朴端雕立马就破口大骂了起来。
“哈哈哈！”
999号聊天频道的众人已经笑的前仰后合。
“这家伙莫不是来搞笑的？”
“我看一定是猴子请来的逗比！”
 第二十七章 发现朴端雕
而111号进化尖塔的聊天频道内众人都不明白发生了什么。
为什么朴端雕大哥忽然破口大骂。
对于这件事情，朴端雕本人也不敢多说什么。
否则一定会在他们的阵营之间造成不必要的恐慌。
“朴端雕欧巴，到底发生了什么事情？”
“是啊朴端雕大哥，到底发生了什么。”
“你看起来很气愤。”
朴端雕没有在聊天频道内发言。
在他身边一共五位小弟，这些小弟的脸色也很难看。
没有和999号位面合并之前他们可是看过自己的大哥朴端雕是如何的神勇。
但现在似乎……
“别急！我现在是四级（500-1000）的经验值，怎么说也应该比这里的第一快得多。”
“这东西都这么难杀，他们肯定没有杀死新手boss，那家伙最多刚刚升到四级而已，和我的经验差距极大！”
“对，我们来又不是为了杀光999号进化尖塔的丧尸，我们只是为了赢得入侵的作战计划而已！”
“赶紧升级！”
“给我找野狗还有野猫，找到了围堵它们，让我杀！”
“那些普通丧尸我也不想见了，太浪费时间了！”
朴端雕有气无力，丧尸特殊感染者等存在他碰都不想碰了。
还是杀杀野狗野鸡来的轻松和简单。
另外一边，张忱也觉得这次111号尖塔的入侵简直就是来搞笑的。
他一点压力都感受不到。
“大百货城!”
张忱已经来到了大百货城的位置上。
周围的丧尸并不如地图上那样密集，但也不算太少。
放眼望去就有一百只左右。
这些丧尸毫无目的的到处晃悠。
张忱笑着站在街道中央，直接开枪进行点射。
子弹不断消耗，周围的丧尸都靠了过来。
一梭子子弹下去撂倒了三十多只丧尸，张忱抽出砍刀在丧尸堆里游刃有余的战斗着。
他可以如此毫无顾忌是因为体内的免疫力已经能够免疫这种丧尸病毒了。
之前也使用过了主神的血清，这就是双保险。
就算是被丧尸咬到也只是疼痛流点血罢了。
更何况这些丧尸几乎不可能咬的到张忱。
丧尸一个个倒下，经验值也在不断增加。
两个小时后，大百货城外围的丧尸几乎被张忱清理干净。
张忱呼出一口气，两个多小时的战斗十分耗费体能。
不过对近身战他又有了更加深刻的认知。
当然丧尸也在张忱的身上留下了不少皮外伤。
张忱看了一眼自己的属性面板。
基础战力又有所增加，在不断熟练战斗的过程中，基础战力也会有所提升。
同时自己的经验值也达到了4（720-1000）
距离五级也没剩下多少了。
“张忱大神距离五级还有多久？”
“白痴，别问啊，你这样不就吧张忱大神给暴露出来了么！？”
“我艹，你不早说，我给忘记了。”
“大佬似乎并不爱看聊天频道……”
“哈哈，不过说起来这群泡菜棒子还是做了点好事的。”
“至少那些野狗野鸡咱们杀起来也不费力。”
“恐怕现在大部分人都已经升到二级了吧？”
“应该不是大部分人，全部人都升到二级才对。”
众人聊天的功夫张忱已经进入了大百货楼里面。
“没有特殊感染者……”
张忱随手拆开一些食品的包装袋，吃着食物同时弄出大的动静，但在大百货楼里面却没有任何丧尸出来袭击他。
大百货楼一共六层，张忱是从一层逛到了六层，结果也就遇到了两只特殊感染者，一只健壮者一只潜行者都被轻松解决。
嘴里叼着冰棍张忱从大百货楼里面走了出来，这一趟算是白跑了，就两个特殊感染者。
“不知道111号泡菜棒子那边进度如何。”
潜入对方的聊天频道，里面是一团乱吵吵闹闹，好像这次的入侵计划不是他们发起的，他们是受害方一般。
他们一个个的自顾不暇，甚至开始埋怨起朴端雕。
是他发动的这次入侵计划，但结果倒霉的却是他们。
“死亡速度太快了。”
“原本咱们可是一千人满员的啊！”
“是啊，这才进入几个小时的时间，天道不断播报死亡人数，我都麻木了！”
安装最新版。】
“我算了算，至少死了一百多个人了！”
对比111号尖塔和999号尖塔，差距一目了然。
且不说他们的任务简单，现在就连他们的思想也出了问题。
朴端雕也觉得压力很大，只好疯狂的击杀野鸡野狗来发泄自己的不满。
“老黑！你看那几个人！”
两名玩家在一片房屋外的位置看见了六个人，其中有一个就是朴端雕。
“这六个家伙真有趣，搞的和养鸡一样。”
“是啊，那些野鸡野狗也够倒霉了，杀就杀吧，还在这里虐待它们！”
“哎，你看，不对劲啊，只有一个人在杀，另外五个人来来回回好像都在帮他捉这些鸡狗呢。”
“你说的对，这个可能是重大发现！”
“快用你的天赋逆风耳听听看！”
“我这个天赋逆风的时候才能听得见啊。”
“换个位置就不行了！？”
这两个人缓缓的来到了这几个人的下风口。
而后其中一人将一只手放在了耳朵上面。
几个人对话的同时，他张大嘴巴眼睛睁的圆滚滚的。
“乖乖！真的是大发现！”
“那个杀鸡宰狗的人就是朴端雕，其余的人都是他的小弟！”
“真的！？”
“真的，那还有假？”
“咱们快通知张忱大神！”
“两位，想去哪！？”
就在二人把注意力放在聊天频道的时候，不知道什么时候周围多了两个人！
这二人已经把刀给顶在了这两个人的脖子上。
二人举起双手。
“别，兄弟，别杀我们。”
“朴端雕大哥，我们发现了两个999号尖塔的人，你看要怎么处置他们！？”
“杀了吧！”
“这两个人又没什么用。”
“好嘞！”
“等等！他们是不是已经把咱们的位置说出去了！？”
“没错！已经暴露在了他们的聊天频道。”
“那就先留着他们俩当人质吧，我倒要看看那张忱是什么三头六臂！”
“说不定他根本就不敢来！”
抓住的二人被五花大绑只能苦笑，祈祷张忱能来，不然他们两个人的小命就要交代在这里了。
 第二十八章 恶魔张忱
“你们两个人，赶紧给那个人发信息！”
“我们就在这里等着他！”
二人被五花大绑，相视一眼，位置已经通报出去了。
至于张忱大神到底会不会来，能不能看见这条信息就只能看他们的造化了。
“张忱大神，我们发现了朴端雕的位置，在b区a街道！”
“他手底下加上他一共六个人。”
这是他们之前发送的信息。
双方都可以看见频道内的一切信息。
所以泡菜棒子这一边也是全都通知朴端雕让他尽快更换位置！
“你们两个人，继续说！”
“就说我手下人都走了，让他一个人来！”
二人为了保命不得已只能继续发送信息。
一方面期待张忱来，另一方面又怕张忱中计害了张忱。
“知道了，我距离你们的位置较远，一小时左右到达。”
“你们时刻监视，有什么问题立即告知我。”
张忱直接在聊天频道回应了二人。
二人舒了一口气，但心中又忐忑起来。
虽然张忱很强，但面对六个人恐怕也是危险重重。
一旦张忱死亡，那泡菜棒子的入侵计划就会成功，一万经验，二十点属性点，还有气运……
“我们就这样为了自己活下去？”
两个人痛苦又挣扎，脸色难看复杂。
“哈哈哈，你们两个的脸色没必要这么难看，我朴端雕说到做到，只要你们把那个叫做张忱的人骗来我就让你们活下去。”
】
“虽然你们会输，但能够活下去，这难道还不够么！？”
“原本你们的输就是注定了的！”
“以后我会记住你们两个人对我的贡献，再次君临999号进化尖塔的时候我仍旧会放你们一马！”
二人咬着嘴唇不再说话了，事情到了这一步几乎已经无可挽回了。
……
张忱开始向着那两个人所说的位置移动，距离还很远。
“这二人告诉我的信息应该是准确的，可我观察111号聊天频道的时候显然对方也知道了。”
“有两种可能性。”
张忱一边移动一边理性分析。
“第一，这两个人所说的都是真实的，可对方知晓自己暴露，准备移动，甚至准备大军想要围杀我！”
“只是对方还装作不知道的样子。”
“第二，那两个人已经被抓住了，说的都是假消息！只是想要迷惑我，浪费我的时间去找不相干的人。”
“甚至我会扑一个空。”
“那么接下来只需要参考他们后面传递的信息就不难猜测到底是哪一种情况了！”
过了十几分钟张忱有意发言道：“你们那边情况怎么样了？”
“人还在不在那个位置！？”
“张忱大佬，他们在这里，你快点过来！”
“我知道了。”
二人的回答已经让张忱心中有数，看来这两个人绝对是被发现了。
要么是被抓住了，要么就是他们被发现还不自知，泡菜棒子们利用这二人传递信息诱导自己！
反观111号尖塔的聊天频道，这个时候大部分内容都和自己还有朴端雕无关。
“不管是什么情况我都有把握全身而退。”
又过了半小时，张忱已经接近目的地，当然又问了一句。
那二人道：“张忱大神，你现在在什么地方？他们已经准备走了。”
“再不来可就迟了。”
“知道了，我马上就到！”
到达附近张忱躲起来观察了一整子，a街道还真的有一个人在杀野鸡和野狗。
只是表演的未免太过浮夸了一点。
“就算是要演戏，好歹也得演的真一点吧！？”
“我倒要看看是什么鸿门宴。”
张忱冷笑着，仿佛什么都不知道一样接近目标。
“你就是朴端雕！？”
“你就是张忱！？”
二人面对面相距三米左右看着彼此。
朴端雕放声大笑道：“好啊，你的勇气值得敬佩，但你的脑子可够蠢的。”
四个人从四方走出来配合朴端雕包围了张忱。
“张忱，别动手，看看那里！”
在另外一边的高处上，两名玩家被五花大绑，嘴巴都被堵住了。
朴端雕的一名手下拿着刀对准两个人的脖子哈哈大笑。
“张忱，你敢动手，他们两个人的命就没了！”
“呃……”
张忱开口笑道：“朴端雕先生，你好像搞错了什么。”
“这两个人和我没关系，我为什么要在乎他们的性命？”
“你想要杀了他们么？现在就动手吧！”
张忱笑容邪恶仿佛魔鬼。
而那两个人听了张忱的话也是激动无比，可惜嘴巴被堵住只能发出呜呜的声音。
“张忱，你以为我真不会杀他们么！？”
“请便。”
张忱耸了耸肩然后做出战斗姿势。
此时上面的人立刻动手，刀划入皮肤三分，鲜血慢慢流淌。
张忱立即停止了自己的动作。
“哈哈哈！张忱！我就知道你不敢！”
那两个都快哭出来的家伙也松了一口气。
“你错了！”
张忱左手掏了掏耳朵，右手忽然抬起，袖子里抽出一把手枪。
“砰！砰！砰！”
张忱的嘴角弯曲弧度极大，露出白花花的牙齿笑道：“怎么样，你还满意么？”
“我是觉得你太磨叽了，所以出手帮你杀了他们两个人。”
“不过不好意思啊，同时打死了你的手下！”
“动手！这是个疯子！”
朴端雕吓尿了，他没想到张忱竟然说动手就动手，而且手上还有枪。
四个人如狼似虎的扑向张忱，可张忱仿佛滑溜的泥鳅一样轻易躲过了四个人的攻击。
紧接着张忱一个侧步疾跑一只手扣在了朴端雕的脖子上，反手抓住他的两只手将他按在了地上！
“就你这样子还学人家入侵？”
张忱腿头抵着朴端雕道：“对付我你至少得叫来一个排吧？”
“就这几个臭鸟蛋烂番茄，你也想抓我？”
“做梦呢？”
“大哥，大哥，我错了！”
朴端雕立刻求饶，全然没有刚刚不可一世的样子。
天知道这个张忱竟然这么强，四个人连他的身体都沾不到，自己都反映不过来！
“错?你错哪了？”
“我错在不该入侵你们的位面，我不该算计你。”
“我错了，我千错万错！”
“不！实力太弱才是你的错误！”
张忱单手用力，猛的一下磕断了朴端雕的颈椎！
 第二十九章 a级天赋 强势斩杀
剩下四人吃惊呆立在原地。
他们根本也想不到事情竟然会如此戏剧化的发展。
先是上面的三人被枪杀，然后是他们的老大朴端雕就这么死了。
他们的老大就连天赋都没有时间施展出来。
两次变化加起来的时间不超过一分钟。
“喂！”
张忱呵斥道：“你们四个人给我听着！”
这四个人这才反应过来站的笔直，就好像是接受教训的小孩子。
身体绷直，但却瑟瑟发抖。
“你们还不跑？”
张忱露出魔鬼的微笑道：“给你们两分钟时间逃跑。”
“如果被我追上，那就别怪我不客气……了。”
话还没说完，剩下的四个人只恨爹妈少生两条腿，一溜烟跑没影了。
“哈哈。”
张忱干笑着，倒不是他真的想要放这几个人走。
杀死这几个人后天道提示几乎报警，如果自己在继续杀下去可能会发生什么难以预料的事情。
而且这件事很有可能让自己死亡。
就算是背靠主神，张忱这个时候也不敢和天道对着干。
目前自己还很弱小，没有那个能力。
“接下来，一个人我都不能杀了……”
张忱告诫自己千万别冲动，别做傻事。
“张忱！”
一支匕首在声音出现的瞬间刺入了张忱的心脏位置。
但却没能完全刺入其中，只是没入了一部分，刺破了张忱的肌肉。
张忱下意识的收紧肌肉，打掉手掌，不可思议的转身看着脖子扭曲的朴端雕！
“你没死？”
“张忱，好你个张忱，真够心狠手辣的！”
“我觉醒的是a级天赋，体态改变！”
“我的皮肤，我的骨骼，每一寸都可以自我修复，我骨骼甚至可以转移到身体的其他地方！”
“在你拧断我脖子之前，我的脊椎和颈椎就已经位移了，这才没有让你造成致命伤！”
张忱微微点头，天道提示太过急促，自己杀人后一时不察大意了。
拔掉插在胸口的匕首，鲜血直流的张忱冷笑道：“那又如何？”
“如果你刚刚乖乖跑路说不定还能活命，竟然狗改不了吃屎搞偷袭？”
尽管实力上碾压朴端雕，可张忱知道自己是没办法杀掉他了。
刚刚他没死，所以天道对自己的警告应该出现在杀死他之前！
“张忱，我不信你能杀了我！”
朴端雕掰正自己的脖子，手上拿着两把匕首吼着冲向张忱。
他就像是一个疯子一样，不管不顾，一定要把眼前的张忱置于死地。
“白痴！”
张忱一味躲避没有出手。
“a级天赋，我可真是眼馋……由主神分解后应该能得到b级奖励权限吧？”
“可惜，早知道刚刚就不把那个人给杀了。”
张忱咂了咂嘴，朴端雕的攻击没办法给他带来任何的威胁。
“少瞧不起人了！”
朴端雕的手臂忽然变长，一把骨刺剑忽然出现，擦着张忱的脸颊留下一道血痕。
“你这个技能真恶心。”
张忱开口一只手抓住骨刺剑，不容朴端雕反抗的手肘用力折断了他的骨头。
“啊！！！”
朴端雕疼痛难忍疯狂大吼。
“我说你不是我的对手，这点小聪明对付别人还行，对付我？没戏！”
“不过你倒是提醒了我一件事情。”
“虽然没办法杀了你，但我可以阻止你持续获得经验值。”
张忱嘿嘿一笑粒子刃握在手中抖动了一下。
高频率震动让粒子产生了光芒四射的效果，来到满地打滚的朴端雕面前，张忱拽着他的胳膊轻易的砍了下去！
就像是切豆腐一样，没有费力端掉的一只手臂就被张忱给切了下来。
“你的天赋虽然可以让身体柔韧，但粒子震荡刃的效果是湮灭。”
张忱说话的同时又抓住了他另一只胳膊。
而朴端雕因为不堪折磨神经保护机制让他直接昏厥了过去。
活生生的筋肉和骨头全都被张忱砍了下来，这朴端雕的天赋再怎么诡异，也不可能恢复。
两只手都被张忱给砍了随手丢在一边后，张忱还摇了摇头显然对不能杀死一个a级天赋拥有者而耿耿于怀！
“我怎么就管不住我这手呢！？”
“当是如果没杀大楼上的那个倒霉蛋，我现在不就有一个b级兑换权限了么！？”
大楼上的三个人加起来连一个c都获取不了，在看看朴端雕。
真是丢了西瓜捡了芝麻。
“算了，反正危机基本解除了，由他去吧。”
张忱离开后整个泡菜棒子的聊天频道就炸了锅。
逃跑的四个人哀嚎着：“朴端雕大哥死了。”
“西八！那个张忱太强了。”
“西八！如果不是我们跑的快，我们全都得死！”
“到底怎么回事，朴端雕大哥死了！？”
“那我们该怎么办！？”
“入侵计划呢！？”
“喂，你们四个人说话啊！”
“阿西吧，你们要把我们急死么！？”
“西八，张忱太疯狂了。”
“他一定不是人类思密达！”
“就连自己人他也一枪杀死了。”
逃跑的四个人有些语无伦次，同时把张忱枪口对准自己人的事情给说了出来。
这件事情对张忱而言并不是什么好消息。
这样会有损他的声誉。
好在各自的频道其它人无权发言，而泡菜们对张忱杀死了自己人也不怎么感兴趣。
他们更想知道朴端雕大哥到底怎么了。
但这点信息还是被自己人给捕捉到了。
一方面大家欢庆张忱无比强大的实力，但另外一方面也有人提出了这个质疑。
大家去快可以试试吧。】
询问张忱是否真的这么做了。
“张忱大神，你就出来说两句吧！？”
“是啊，这到底是怎么回事！？”
张忱原本懒得辩解甚至打算和盘托出，自己就是杀了那人又怎么样？
敢作敢当。
但随后想了想没必要造成内部矛盾，反正现在死无对证。
“我并没有杀死那两个人。”
“他们二人被抓为人质，战斗的时候我也没办法顾及他们两个，最后他们两个人被朴端雕的手下残忍杀害。”
“这件事情严格意义上来说和我也有些关系吧。”
张忱如此说完就沉默不再说话了，一心寻找特殊感染者尽快提升等级。
 第三十章 获胜 全体奖励
“稳了稳了。”
“这下不用担心了。”
“张忱大神一定能带我们走向胜利。”
大半天时间一直到了夜里，众人翘首以盼的公告总算来临。
提示：“张忱率先升到五级，获得本次入侵作战计划的胜利。”
“成了！”
“搞定了！”
“不愧是张忱大神！”
“太棒了，我们果然可以永远相信张忱大神。”
“张忱大神会守住999号尖塔的一切！”
“这就代表我们是第一！”
提示：“恭喜999号进化尖塔全体共计获得一万点经验值奖励。”
提示：“恭喜999号进化尖塔全体获得20点自由分配属性。”
提示：“恭喜999号进化尖塔获得十点气运值奖励！”
提示：“张忱率先升至五级，获得b级宝箱一口。”
提示：“张忱获得开启私人聊天窗口权限。”
一万点经验值近一千人平分也没多少。
张忱摇了摇头，这奖励根本看不上。二十点自由分配属性也属实一般。
至于气运值目前还看不出来什么作用。
“是否开启b级宝箱？”
“是！”
“恭喜获得稀有级暴风战甲，穿上它后可以提升你的敏捷度和防御力。”
只有暴风战甲对自己而言有些作用，张忱也是立即穿上。
战甲主色调为青色，原本以为肩甲穿在身上会很妨碍行动，穿上后对自己的动作没有任何限制，还算不错。
与此同时其他人同一时间也都收到了天道的奖励，享受着张忱给他们带来的胜利果实！
天空中降下一道道纯白色光束融入众人的身体里面。
“太爽了，二十点属性分配太爽了！”
“是啊，我的战斗力暴涨了五点！”
“哈哈！感谢张忱大神，如果没有大神……”
“没想到张忱大神才是隐藏的大boss，比李铭李峰都强得多。”
“是啊，以后咱们就和张忱大佬混吧！”
另一边属于111号进化尖塔的成员们一个个都被天空中降下的暗光束附着，就好像是虚弱了一样全体哀号。
“阿西吧，朴端雕那个蠢货输了！”
“西八！这件事情是他挑起的，但他竟然输了！”
“我们才是受害者思密达！”
“该死的家伙就这么死了，太便宜他了，我们应该抓住他千刀万剐！”
“哈哈哈，他们内讧了。”
“哼！这就是他们的劣性根，没什么好说的！”
“狗咬狗，一嘴毛，让他们闹去吧，反正咱们已经赢了！”
提示：“入侵计划完结，双方进化尖塔开始恢复秩序，同时开放排行榜单。”
双方的秩序恢复了正常，众人也没办法在去看111号泡菜棒子们那些让人捧腹大笑的发言和内讧了。
“兄弟们，时间尚早，为了庆祝我们来之不易的胜利！”
“是啊，这胜利可是张忱大佬带来的。”
“哈哈，张忱大佬都五级了，岂不是已经完成了新手考核任务？”
“接下来只要随便玩玩就好了。”
“张忱大佬，你要不要女朋友？我长相八份，微甜，身高165，体重165，算是微胖极品希望有个甜甜的恋爱哟~”
“大佬，我是男人，我也想要甜甜的恋爱~~”
“唔，真羡慕张忱大佬！”
“羡慕有什么用？有本事你也升到五级啊！？”
“哈哈哈哈。”
聊天频道内一派欢乐。
张忱看了几眼就没兴趣了，这些吹捧自己的话毫无意义！
至于休息，更加不可能，趁着新手任务期这些丧尸可以轻松获取经验值，就该多杀一点。
张忱心念一转，自己的属性和排行榜全都出现在眼前。
姓名：“张忱。”
等级：“5（130-2000）”
智力：“10。”
精神力：“35。”
细胞活力：“80。”
神经反应速度：“60。”
肌肉组织强度：“100。”
免疫力强度：“50。”
综合战力评分：“95。”
二十点，自由属性十点被随机分配到了精神力上，还有十点分配到了肌肉组织强度。
最终综合战力提升了五点。
但从五级到达六级却需要两千点的经验值，不可谓不多。
由此可见，新手任务的确算是比较简单了，当然和111号泡菜棒子的任务比较起来还是有不少难度。
接着是等级排行榜排名。
第一名：“张忱。5级。”
第二名：“李铭。4级。”
第三名：“余卿。3级。”
第四名：“李天佐3级。”
第五名：“郭宇3级。”
……
经过两天的战斗，榜单前五十名都达到了三级。
众人的升级速度也算得上快的。
除了榜单前五十名之外，其它人也都升到了两级。
“周围的丧尸也恢复了正常。”
在两个进化尖塔分离后，丧尸的数量就正常了起来。
似乎两边合并后，是为了制造难度所以才减少了丧尸和特殊感染者的数量。
安卓苹果均可。】
夜晚，张忱在某个调料店的平房上面一缕火光照亮了周围。
在火堆上面，野鸡野狗的尸体放在铁架上，烤的油光锃亮。
一滴滴金黄色的油汁滴在火焰上发出滋滋的声音。
“这可比面包什么的好吃多了。”
张忱笑着，111号进化尖塔简直就是来送给养的，他正愁没肉吃呢。
人是铁肉是刚，一顿不吃馋的慌啊！
“兄弟们，谁有多余吃的？我用子弹换！”
“我用枪换！”
“虽然这一天没什么丧尸，可两个进化尖塔分离后丧尸们又多了起来。”
“我怎么就没想到多屯一点食物呢！”
“现在想要找食物可麻烦了。”
“是啊，我也想要食物，我手上就剩下两瓶水了。”
“那些有食物的地方几乎都被丧尸塞满了。”
“你们可以做些烧烤，那些野鸡野狗的尸体应该很多不是么？”
张忱冷不丁在聊天频道里面说了一句。
众人一脸蒙比，随后才恍然大悟。
“我草，大佬不会已经吃上了吧！？”
“狗狗那么可爱我不吃狗狗。”
“吃野鸡啊，都是好东西，野味啊！”
“还是张忱大佬脑子好，我们怎么就没想到呢！”
“你要是有这个脑子，你不就成为了张忱大神了么！？”
“烤肉啊！这可比吃面包这些东西爽得多了。”
“是啊，还有八天时间要熬过去呢，食物的问题得想办法解决。”
“大百货楼里面有足够的食物，前提是你们能打的进去。”
张忱道：“食物的位置告诉你们了，以后不要为了这种鸡毛蒜皮的小事喋喋不休！”
 第三十一章 私聊 交易作战计划图
“大神生气了。”
“哈哈哈，张忱大神脾气可真差。”
众人笑着，而张忱摇了摇头，面对这群普通成员实在没什么办法。
“两千经验，不那么容易。”
张忱皱眉吃完了手中香气四溢的食物后熄灭火焰躺在房顶上仰头看着月光。
“我的精神力异于常人，即便是忙碌了一天，也没感觉太劳累。”
“今天的休息是为了明天更好的战斗。”
张忱敢休息，可其他人却不敢休息。
所有人都在挑灯夜战，虽说是靠张忱赢了一次入侵计划，但众人也感觉到了危机感。
这里可不是什么好玩的地方，既不是网游升级，也不是真人秀场景。
生死不仅仅是面对怪物丧尸，他们还很有可能被其它进化尖塔给盯上。
不想受制于人就必须自己强大，这是所有人的共识。
尽管阻止了111号尖塔的入侵计划，所有人还是非常的团结。
情报资源共享，面对特殊感染者也没有任何私心，有力出力。
第二日一早，张忱打了个哈欠，晒着太阳就起床了。
第二名的李铭还是四级不过他昨天晚上表现的十分活跃，一晚上杀死了三只特殊感染者。
到了天亮，才休息了一小会。
张忱动了动筋骨开始狩猎特殊感染者。
此时不论什么特殊感染者在张忱面前都经不住一回合的战斗。
抽空看了一眼聊天频道，看看里面有什么新的消息。
“我昨天和杨非大佬一起猎杀了一只健壮者！你们猜怎么着？”
“我们竟然从健壮者的身上爆出了一个d级宝箱！”
“真的！？”
“真的！”
“虽然不明白为什么，但似乎现在击杀特殊感染者是可以获取宝箱的。”
“对了，是气运值增加的好处吧！？”
“对，一定是，咱们现在的基础气运值是二十，所以可以在特殊感染者的身上爆出宝箱来。”
众人开口的同时，有又人开口了。
“看来这不是秘密了，那我也就说了吧，昨天我也从特殊感染者的身上爆出了一个高级装备。”
“不仅是宝箱！还有装备！”
张忱盯着死在自己手上的特殊感染者，他都杀了十多只了，可什么都没有。
“妈蛋，不会是杀人太多的dbuff在作怪吧！”
“我怎么就什么都爆不出来！？”
张忱不服气的到处寻找特殊感染者，一上午的时间就杀了三十多只。
经验值也暴涨了六百多点，半天增长的经验比普通人两天都多。
没有福利张忱也不再纠结，毕竟只要经验值足够，他可以在主神处兑换大量的宝贝。
安装最新版。】
这点东西他还看不上呢。
张忱专注于升级，不过在聊天频道内忽然有人艾特了他一下。
“张忱，我叫许莹莹，有件事情要找你商量，不知道张忱大佬能否和我谈谈。”
“可以，你的意思是接入私聊是吧！？”
“是的。”
私聊只有对方同意才能通过接入，这也是张忱升到五级后所拥有的权限。
这种权限会随着所有人升到五级而逐步开放。
“你说吧，有什么事情要和我聊的。”
“如果是废话，以后我都不会在理睬你了。”
“张忱大佬，入侵作战计划书，你有没兴趣？”
“那是什么？”
“呃？我以为你会知道呢。”
许莹莹顿了一下然后解释道：“就是使用后可以入侵别的新手位面的作战地图。”
“您不是说您打败了新手boss了么？没有获得这东西？”
“没有，当时只有天道提示而已。”
张忱没想到还有这种东西随即问道：“你什么意思，是打算和我交易么？”
“正是如此，我认为这东西在我手上并不能发挥它应该有的价值。”
“而且对我来说发动它的责任也不是我能够承受的。”
“这东西本来就应该出现在你们这些前几名的手中。”
“而我不过是个弱女子侥幸获得了这份作战地图罢了。”
“好了，废话少说，你到底要什么！”
许莹莹道：“如张忱大佬所见，我还是个二级，觉醒的天赋也很一般，身上除了出门领到的装备没有其它东西。”
“我给你一把手枪，外加三百发子弹。”
“不，这太低级了。”
许莹莹继续道：“张忱大佬，不过，我想你身上的好东西一定不止这一些。”
“枪械子弹只要我花一点时间总能弄得到。”
“我想要的是我没有的东西。”
“对了，顺便告诉你，发动这东西的效果吧。”
“如果发动者能够获得胜利，那么这东西能够让发动者获得双倍利益。”
“就像是这一次，如果你赢了，你可以获得40点自由属性点。”
“而且这东西在新手期间只能获取一次，我想它的价值应该不止这一点才对。”
张忱坐在一旁随手杀死一只靠近自己的丧尸，没想到这个女人竟然开始和自己讨价还价。
“这东西我发动了对你们也有好处不是么？”
“你让我给你加价，我觉得是很无理的要求。”
“张忱大佬，我觉得你会心动的，当然如果你不需要，我会拿去和李铭他们交易。”
“你威胁我！”
张忱的眼神微微眯起，逐渐起了杀心。
“张忱大佬，这不是威胁，只是合理的交易而已。”
“你不愿意和我交易，我就找愿意和我交易的人去。”
“当然你也不要想打探我的位置，我一个人独处，没有任何人知道。”
“这也是为什么我的行动十分艰难的原因。”
张忱发送信息道：“太过聪明的女人往往没有好下场。”
“你说吧，你要什么！”
此时的许莹莹发了一个笑脸道：“我自然也不会狮子大开口，你的b级宝箱里面的东西可以给我么？”
“当然，我需要的是武器。”
“你想太多了，b级宝箱内的东西不可能和你交易。”
“我手上有三支普通提升药剂，一针可以提升十点细胞活力和十点肌肉组织强度。”
“三支普通提升药剂，以及上面的手枪和子弹。”
“你要我们就交换，不要我也无所谓，你找别人交易去好了。”
“成交！”
这次许莹莹答应的十分痛快，她明白在继续要下去张忱也不可能继续加码了。
第二次的交易已经达到了她的心理预期！
 第三十二章 再次强化 气功大师
“所以我就说女人很麻烦。”
许莹莹把位面作战计划书上架后，张忱用谈好的交易物品将作战计划书给交易了过来。
光芒闪烁，一卷卷轴出现在张忱的手上。
“入侵作战计划书，使用后可以对入侵其它进化尖塔。”
“新手任务中只会出现一次。”
“使用者可以活的双倍天道奖励，同时获得一个额外的b级宝箱。”
“是否使用？”
张忱笑着将这玩意丢入主神空间储存，众人才刚刚经历了一场战斗。
现在发动显然不是什么好的想法。
入侵后可能出现的任务并不一定是升级。
所以最好是等大家的实力都更强一点再发动才是最为稳妥的选择。
张忱想了想然后在聊天频道发送消息道：“诸位，还剩下七天时间，我会在第六天发动入侵计划。”
“在这六天之内请你们尽快提升等级增加自己的实力。”
“如果在入侵计划中被杀或拖后腿，到时候可别怪我没提醒你们。”
“当然，在入侵计划开始之前也请诸位保持充沛的体力！”
“我也会再一次提前通知你们，希望诸位不要拖我的后腿。”
张忱说的很明白也很无情，仿佛所有人都是他的工具一样。
但大家对张忱的计划却有一种热血澎湃的激情。
在现实世界中发动战争并不现实，可在这里，他们被赋予的身份和条件都完全一样。
不管是哪国人，不管以前是什么身份，到了这里都是挣扎着要活下去进化成为更强的人。
所以在这里不管是掠夺还是战争，都是被允许的！
当张忱说出这句话后，所有人都嗷嗷叫起来。
“哈哈，张忱大佬，早就应该这么做了！”
“是啊，总该让我们欺负欺负其它人了。”
“不管是鹰酱还是泡菜棒子，或者是霓虹，让他们尝尝我们的厉害！”
“对！让他们知道，不是我们不动手，只不过是给他们留面子。”
“此言差矣。”
“我们的政策是顾全大局。”
频道里什么人都有，甚至还有一些老学究，别的不咋地，说起国家大事一套一套的。
又是什么政治锁国啊，又是什么外交政策啊，等等一系列的术语，张忱甚至都听不明白。
不过张忱也不关心这些东西，都到了这一步了，还谈什么国家就是笑话。
大家都一样，都是进化的一员没有任何区别。
继续猎杀丧尸和特殊感染者获得奖励点数才是正事。
升级对自己没有什么意义，但经验值可以换奖励点数，这就是自己的宝贝了。
“丧尸的数量是很多，但是特殊感染者像是躲起来了一样。”
找了半天张忱也没能找到几只特殊感染者。
“md，我的dbuff让我获得的经验都少了许多。”
原本张忱杀一只特殊感染者配合特感杀手的称号能有二十点经验值。
现在只剩下了十五点，被削减了五点经验值。
所以就连普通丧尸张忱也只能照单全收，苍蝇再小也是肉。
两只丧尸才能获得一点经验值。
“以后可不敢乱杀人了。”
两天后张忱总算升到了6级。
6级到七级需要三千五百点经验值，张忱不打算继续往上升级了。
接下来的经验值全都在主神这边的兑换奖励和道具。
“还有一波兑换权限等着我收割呢！”
张忱看着武器店和小吃街的方向，那里可是足足死了一百人。
就算三个人合成一个d级，自己至少也能获得两个b级的兑换权限！
到时候自己的实力就会大幅度上升！
“时间应该差不多了。”
“今天再升级一天，明天就回去！”
周围的丧尸已经被清理的差不多了，地图上也没有更加密集的地方。
大百货楼食物多，但人去的也多。
张忱一边搜集物资一边靠近小吃街。
偶尔能够获得药剂和灵果。
两天后张忱回到小吃街附近，周围的温度已经降的差不多了。
这两天也攒了一千五百点经验值，也就是一百五十点兑换点数。
可以兑换十分不错的道具。
但这些兑换点数都是要配合兑换权限使用的。
只有两者结合才能获得评分较高的装备和道具。
朝着武器店中央走去，尽管过了六七天的时间，但空气中的味道仍旧刺鼻。
张忱捏着鼻子，走入了一堆废墟之中。
周围的一切建筑都已经被抹除干净，甚至爆炸的中心已经被炸凹陷了两三米的深度。
足见当是爆炸的威力有多可怕。
“主神，搜集周围的兑换权限！”
主神从张忱身体向四面八方射出光芒，接着一个个光团进入了张忱的体内！
接收了所有光团后张忱微微皱眉，比预料中要少的多。
而且质量也差得多。
“还行把，全都融合后得到了一个b级兑换权限！加上我自己手上的，有双b了。”
“主神，查看神魔类道具。”
一大堆道具出现在了张忱面前。
“轩辕剑。”
“后羿弓。”
“东皇钟。”
“胜利与誓约之剑。”
“雷神之锤。”
这些兑换看的张忱是眼花缭乱，全都是传说中的神器……
当然这些武器的价值也十分恐怖，根本不是现阶段的张忱能够兑换的。
“主神，筛选b级道具！”
“青龙刀，评价80，使用时可以减少使用者消耗的体力。”
“天使战甲，评价78，穿戴天使战甲可以减伤百分之三十，同时拥有漂浮的能力，增加百分之二十移动速度。”
“黑虎刀，评价80，封印一头黑虎的魂魄，可以使用真气，魔元，真元激发，激发时黑虎魂魄化作刀芒，无坚不摧！”
“主神，身体强化类！”
兑换武器不如强化自身，即便是双b级的装备武器，张忱也看不上。
倒不如以后一步到位，直接换取s级装备武器！
“气功大师，评价85，对应a级天赋！”
“气功大师由气功学徒进阶而来，体内可以感知大量气的流动，可以自行修炼，需要双b级兑换权限一百五十点奖励点数。”
】
“是否兑换！？”
“是！”
主神散发光芒沐浴张忱全身，与第一次兑换一样，全身就像是冬天里晒太阳一般暖烘烘的说不出的舒服。
 第三十三章 嘲笑者？ 捍卫！
主神强化结束后，张忱立即打开了自己的属性面板。
姓名：“张忱。”
等级：“5（130-2000）”
智力：“10。”
精神力：“35。”
细胞活力：“100。”
神经反应速度：“80。”
肌肉组织强度：“110。”
免疫力强度：“60。”
综合战力评分：“130。”
这不看不要紧，一看吓一跳。
战力暴涨，已经破了百点。
现在的自己已经脱离了普通人的范畴。
随意做了几个动作，弹跳，跑步，出拳。
每一样都远远超过世界纪录保持者。
一拳打死一头牛也成为了现实。
张忱高兴的笑着，就算放眼整个人类，自己也绝对是冠绝无双的第一名。
此时此刻不可能有人能够超越自己。
“明天就发动入侵计划，不管是什么随机任务，我都可以轻松获胜！”
张忱笑着，此时的他根本不把任何人放在眼中。
休息了一整天张忱也没有出去杀丧尸，到了任务结束的倒数第二天。
“诸位，今天下午三点我会发动入侵计划作战，还剩下六个小时左右。”
就在张忱准备发动入侵计划作战图的时候，忽然一条私信传来。
“又是她？”
“张忱大神，不好意思又一次打扰了你。”
许莹莹说话倒是客气，但张忱对她的第一印象算不上好。
“有事就说。”
许莹莹发来的信息上道：“张忱大神，我劝你放弃这一次的入侵作战计划。”
“理由。”
张忱也不废话，来劝说自己，肯定有理由。
“因为新手任务不值得浪费宝贵的作战计划书。”
“我们面对的是丧尸，而泡菜棒子面对的是野鸡野狗，就算在强大一点，又能面对什么呢？”
“新手任务发动作战计划书太浪费了，倒不如等过了新手期，这样可能获得的福利更多。”
“而且你只规定留下了一天的时间，假设时间不够完成入侵作战计划怎么办？”
“有没有可能被强制分离，导致手中的作战计划书报废？”
“我们都想获得好处，所以我阻止你的理由当然不是怕死。”
“我只是想要获取更大的利益。”
张忱瞥了一眼排行榜，许莹莹有了自己的帮忙，竟然也进入了前一百名之列。
同时等级也达到了四级。
“我知道了。”
张忱不咸不淡的说完后在聊天频道内道：“保留这次入侵作战计划，至下一次使用。”
众人不解为什么突然就不这么做了。
但张忱没有去做解释，有询问的人也懒得回复他们。
明天就是最后一天了，目前前一百名内大部分人的排行都相差无几。
许莹莹排行第86，四级。
可在他前面两位，全都是五级。
证明一百名内升到五级几乎都是板上钉钉的事情了。
至于张忱自然是最高等级六级，傲视群雄。
张忱躺在破烂椅子上享受着日光浴在聊天频道潜水。
“兄弟们，还有一天时间，赶紧杀啊。”
“我是完了我才三级！”
“我自暴自弃了，有没有小妹妹想要来一把最后的狂欢？”
“一天时间，肯定升不上去了。”
“死之前我想尝一尝女人的味道……”
“我要男人，我不管了，死就死吧！”
“这可太难了，想要升级就要杀几千只丧尸，太困难了。”
许多人开始哀嚎，自暴自弃，不想在继续折腾了。
实际上最低级的人也是三级接近四级的水准，距离四级差不了多远。
如果努力，动动脑子，一天未必就不能升到五级。
“整个地图里面那么多物资你们不去寻找，却在这里抱怨，想想办法，动动脑子，你们会活下来的！”
安装最新版。】
“大家的基础都差不多，为什么同样是c级天赋，甚至是d级天赋，别人能够升到五级，你们不行？”
王宇在聊天频道内大声斥责道：“想活下去的人全都到大百货楼来，这里丧尸至少数完，足够你们升级了！”
“今天到明天结束还有三十多个小时，你们就打算这样放弃！？”
“这王宇可真喜欢多管闲事。”
张忱对于王宇的行动摇了摇头，自己在这里生存都十分艰难了，却依然想要温暖其他人。
不管什么时候都理所当然的会出现这些热血白痴。
“王宇，你可真愿意多管闲事，这群人自己之前不努力，现在想要不劳而获，你就愿意帮他们活下去？”
“就算是活下去了，他们也不过只是以后的累赘而已。”
“进化只需要精英就够了！”
排行榜上的一些高手开口嘲笑王宇，认为他只是在做无用功。
就算这次这些人不死，但下一次，这群人仍旧会死。
“新手任务已经够简单了，这都无法升到五级，还是算了吧！”
“是啊，我不过是个d级天赋觉醒者，可我现在只差一点点就能升到五级，他们之中c级不在少数，自己不努力，谁也救不了！”
王宇没有回应，他手下的常浩忍不住了，为了自己的队长据理力争。
“你们都是一群冷血没有感情的人。”
“你们也配活着？”
“这世界就是弱肉强食的，你小子别不识好歹！”
“你以为跟着王宇你就狠了？也不看看自己是什么东西！”
“你们队长王宇都没说话，这哪轮得到你说话！？”
张忱发消息道：“够了！诸位都少说两句，太吵了。”
“还有一天多的时间，让我安静一下！”
张忱开口众人也只好作罢，听口气，张忱好像是在提王宇打抱不平。
目前王宇排名第八，上面还有不少人，一些人也不在乎他的排名，自然敢讥讽他。
而且他是个老好人，讥讽他也没什么。
可张忱不一样，排名第一实力第一，脾气也差。
尽管李峰等人的死被张忱否认了，可他也说了，当时他就在附近。
那么这件事情未必就能和他脱了干系。
加上泡菜棒子那边传言张忱两枪杀了自己人的事情，所有人都不敢轻易惹怒张忱……
王宇的确迂腐，但在这种情况下仍旧能维持道德标准的人不多，甚至没有。
张忱自认自己无法做到王宇那样，但这样的人也绝不应该被嘲笑。
他们根本就没有资格，也不配嘲笑王宇！
 第三十四章 回归！
王宇带着一群人继续战斗。
大部分人都已经升到了五级，也都开启了私聊频道。
由于有着张忱的呵斥，大家没有在公共聊天频道嘲笑王宇，但他的私信却爆了。
“还剩下一个小时了。”
“看看他王宇手底下到底有多少人能升到五级。”
“哼，在这里装什么圣人。”
“弱肉强食，物竞天择，看他能装多久。”
“到时候还不是要抛弃这群人？”
“和我们比起来，他让其他人看见希望，反而更加可恶！”
众人的论调不一，但都是腥辣的讽刺和恶毒语言。
王宇自顾自的做着自己应该做的事情，没有因此理会这群人。
提示：“还有五分钟结束新手任务考核，结束后开始清算。”
“没有达到五级者一律抹杀！”
张忱站在一处房顶，此时整个大百货楼灯火通明，丧尸和特殊感染者的嚎叫不断。
就好像是要完全吞噬这个地方一样。
看着大百货楼张忱轻笑，王宇的确说到做到，即便只剩下了几分钟时间也没有放弃这些人。
所有人都在拼命厮杀，王宇浴血大吼让所有人别放弃希望。
此时人性的光辉在他身上闪闪发亮。
“还有三分钟，到底还能活下来多少人？”
张忱期待着在王宇的带领下到底能活下来多少人！
提示：“新手考核任务结束！清算开始！”
“开始！”
张忱心一沉，时间比想象中过的更快。
王宇站在所有人的面前道：“诸位，我们都尽力了。”
“是啊，尽力了。”
一些人仰头看着天空，泪水都止不住的流了下来。
鬼知道这三十多个小时他们经历了什么。
王宇大口喘气，为了让这群人活下来，他着三十多个小时也疯魔了，大量丧尸特殊感染者引诱至此，围杀强杀。
体能消耗十分严重。
提示：“清算结果已经统计。”
“999号进化尖塔内到达五级成员共计721人。”
“未到达五级者4人，予以抹杀！”
“十秒钟后关闭新手考核位面，传送光柱启动中！”
所有人的面前都出现了一道光柱，准备好了以后就可以站在光柱里就可以回到进化尖塔的安全屋中！
张忱想也不想直接站了进去。
王宇成功了多少让他有些欣慰，这下也可以狠狠的堵住那些喷子的嘴脸。
“传送倒计时……”
“5。”
“4。”
“3。”
“2。”
“1。”
光芒闪烁之间，张忱又回到了最初的999号安全屋内。
同时其他人也都陆陆续续回到了安全屋中。
安全屋内只有一张床，十多个平方，其他什么也没有。
张忱倒是无所谓，反正自己背靠主神吃的喝的什么都有。
“诸位，我没带食物回来啊！”
“我们在这里要住多久时间？”
“不会活活饿死在屋子里面吧！？”
“是啊，屋子里面什么都没有，就一张床，还不得把人给憋死？”
“还好，屋子里面能恢复身体状况，我的伤势全都好了！”
“你们有没有残障人士的？呜呜呜，我的手臂怎么长不出来啊？”
通过众人的聊天张忱发现安全屋的恢复也不是万能的，断肢无法重生，也有很大的局限性。
就在此时，冷漠无情的声音响起。
提示：“所有人员已经回归安全屋，完成新手考核的进化尖塔开启区域聊天频道。”
“区域聊天频道内限制等级发言，五级每天可以进行五次发言，十级可以进行十次，以此类推。”
提示：“开放尖塔内部食宿区域，所有人可以使用生活点数兑换所需生活物品。”
“完成新手考核每人奖励一百点生活点数。”
“注：生活点数以杀死魔兽的质量为基础进行获取。”
提示：“三天后进入第二次进化位面旅程。”
“请注意，这一次不再以新手考核方式进行，开放第二层进化尖塔！”
提示：“在进化位面之中隐藏着十分重要的任务线索，任务开始可以尝试寻找。”
提示：“后续功能将会在十级后陆续开放。”
所有提示结束，众人倒吸一口冷气。
新手考核果然只是非常不起眼的一次过程而已，甚至一切都将在十级以后才会完全开放。
提示过后安全屋内的门发出一阵机械轻响，同时多出了一支把手。
“看来是可以打开了。”
张忱拽着门把手打开大门，壮观的一幕出现在了他的面前。
他们所在的区域就像是一个齿轮一样，旋转着向上攀升，原本中间的圆台不见了。
取而代之的是大量一个个现代化如同贩卖机一样的物品。
张忱走出来的同时也有许多人从屋子里面走了出来。
在进化尖塔之内就不需要使用聊天频道了，众人可以面对面的聊天。
所有人都发出赞叹和惊讶。
而张忱则注意到了在聊天频道的旁边多了一个区域聊天频道的选项。
出于好奇，张忱进入了区域聊天频道内。
频道上方一共显示了共计一千座进化尖塔，此时大部分的进化尖塔的编号都明亮着。
一千座进化尖塔被编为一个区域，999号进化尖塔刚好在一千座进化尖塔之内，被编入了一号区域。
现在的区域聊天频道已经很热闹了，许多人在里面聊天不亦乐乎。
只是苦于等级问题，几乎所有人都只能发送五条信息罢了。
“乖乖，一个区域有一千座进化尖塔，这可是不得了的人啊。”
“只能发送五条聊天信息可太让人难受了。”
“诸位，你们的新手任务都是什么?”
“哈哈，我们刚刚发动入侵作战计划，在888号进化尖塔所属区域赚了个盆满钵满。”
“该死，这里怎么都是歪果仁？”
“该死的z国人，888号进化尖塔也是你们的人，不过他们的可真够狼狈的！”
张忱有些弄不清情况，但从聊天的人数看起来，这一千座进化尖塔内，z国的人很少。
反倒是歪果仁很多。
鹰酱，脚盆鸡，泡菜棒子，阿三等等，他们差不多占据了一千座进化尖塔的九百座。
安装最新版。】
九比一的比例！
而这群人也十分热衷于嘲讽兔子，频道里面大部分的话题都围绕着这些吵闹不止！
张忱心烦关闭了公共聊天频道，原本还想看看有什么有价值的情报，可现在什么都没有！
 第三十五章 邀请 升级安全屋
倒是眼前这些科技感十足的自动贩卖机让他有兴趣。
其它人都已经开始用一百点生活点数兑换食物了。
张忱出现在众人面前，大家都停下了手中的动作。
初次面对张忱，众人都感觉压力很大。
提示：“进化尖塔内不允许以任何理由动手，否则杀无赦！”
一道冷冰冰的提示突然降临在众人的脑海之中。
“啧！”
张忱微微皱眉，刚刚他的确是有想法格杀在场的所有人，但没想到立即就被天道给阻拦下来。
“这天道难不成有自我意识？”
不过这只是一个小小的插曲而已，特别是众人明白了这一规则以后。
一个个看着张忱全都热情无比。
“张忱大佬！”
“张忱大神！三天后的任务带带我们？”
“张忱大神，小女子会暖床，要不要我陪你三天？”
“张忱……”
“滚！”
张忱不堪其扰，大声斥责众人道：“如果你们再来烦我，在这里不能动手，等进入位面，我就杀了你们！”
众人缩了缩头，知道张忱脾气暴躁，但不知道他这么暴躁。
一个个都不敢靠近张忱全都纷纷让开，亦或者是兑换了食物后赶紧离开了。
安卓苹果均可。】
张忱看了一眼，自动贩卖机里面的东西品种很齐全，不仅仅是食物，还有许多可以玩乐的东西。
游戏机，电脑，手机，书籍，等等。
这些东西所需的生活点数也不少。
食物类最便宜，一百点生活点数足够兑换任意食物一百份，一天三顿足够吃上一个月的。
“虽然主神能够兑换的比这里的品质更好，甚至连龙肉都有，不过需要花费奖励点数。”
“我手中的生活点数一共有三百点，两个d级魔兽给了我两百点。”
“我可以兑换的食物很丰富啊。”
张忱小声自言自语，根本没注意到身旁来了两个人。
“张忱。（张忱大神）”
二人异口同声开口把张忱吓了一跳。
也是因为不准动手的关系，所以张忱这才放松了警惕。
“你们……”
“王宇，许莹莹！”
二人对视一眼眨巴眨巴眼睛。
“这件事情还是由我来说吧。”
王宇看向许莹莹，许莹莹点头把话语权交给了王宇。
“张忱，许莹莹也进入了我的队伍里面。”
“现在我队伍的人数达到了一百四十五人，我来呢是想要邀请你加入我的队伍。”
张忱冷笑了一下道：“这个女人我不喜欢，我不会加入你的队伍。”
“你还是考虑考虑应该怎么管理你这一百多参差不齐的人员吧。”
“人心叵测，你对他们报以微笑，但他们呢？”
“我得提醒你，尤其要提防这个女人。”
张忱手指着许莹莹然后头也不回的开始兑换自己想要的食物。
许莹莹赌气，嘴巴气得圆鼓鼓的特别可爱。
她本身长相就很娇小甜美，扎着双马尾，出现的同时不少男人的眼睛都瞟向她。
可没想到张忱竟然对她是这种态度。
“我和你交易完全是自觉自愿的，我又没占便宜！”
许莹莹忍不住大声道：“身为男人你就这点气量？”
“没错，我就这点气量，所以你最好不要试图和我讲理，我和你也没什么道理可言。”
“好了，你们有事请便，我先走一步。”
张忱带着一大堆食物离开了进化尖塔的中央位置，留下王宇和一旁快要气疯了的许莹莹。
“别生气了，张忱这个人性格虽然有些恶劣，但人还不错。”
王宇叹了一口气，如果张忱能够和他们合作，那样能生存下来的人会更多。
“我们先兑换点食物吧，三天时间总是要吃饭的。”
“我另外一边的自动售货机里面好像还看见了有衣服等物品的兑换。”
“真的！？”
许莹莹的表情立即产生了变化，别人都是拼命的兑换食物，而她却跑向了衣帽区。
张忱回头看了一眼，果然这个女人很肤浅。
进化尖塔的中央被分为了好几个区域，食品兑换区，衣帽兑换区，日常娱乐区，还有生活用品区。
兑换了大约十天的食物张忱趁着其它人不注意的时候丢入了主神空间。
然后向着生活用品区走了过去。
“生活用品区内的东西可以协助安全屋进行升级，但所需要的生活点数也较多！”
“初级安全屋升级券，升级后可以提升安全屋的大小范围以及基础设施。”
目前众人的安全屋全都是十平方只有一张床的小房间而已。
“兑换初级安全屋升级券需要两百点生活点数么？”
张忱看着自动售卖机上面的价格，直接按下了确认。
这一下可把众人给惊呆了。
这里站着的人可不少，大家也都明白张忱兑换的升级券价值多少。
他们只有一百点，这种升级券想都不敢想，而张忱就这么当着他们的面兑换了出来。
张忱兑换安全屋升级券又引发了一场骚动！
“我草！大佬就是大佬，竟然直接兑换了安全屋升级券……”
“我草，大佬，你用完了升级券能让我们参观参观你的房子么？”
“大佬威武，不过张忱大佬你能不能透露一下你的生活点数是哪里来的？”
张忱拿着升级券，一路回到自己的房间门口，身后跟着一群眼馋的人。
“真烦！”
开门关门一气呵成，连一秒钟的时间都没给到这群人。
一旦关上安全屋的门，没有主人允许任何人无法进入。
“是否升级安全屋？”
当张忱拿着安全屋的升级券进入房间后就立刻传来了提示。
“是！”
升级券闪烁着金光漂浮在半空中然后瞬间融入了整个屋子里面。
张忱的屋子开始扩大，从原本的一个小单间，不断成长直到五十平米这才停了下来。
同时单间变成了公寓模样，一间主卧，一间厨房，一间卫生间，基本上有了家的样子。
“不错。”
张忱满意的点了点头，尽管公寓里面只有一张床，但已经很不错了，供水系统已经开始工作。
房子里面已经有水可以使用，十天的战斗张忱早就想洗个澡了！
 第三十六章 洗澡？自热包？
“还得换个浴缸。”
刚刚换取食物并没有花去太多的生活点数。
张忱打开门走出来回到了生活用品区。紧接着兑换了一个巨大的浴缸，花去了30点生活点数。
然后一些洗漱用品同时被张忱兑换了出来放在洁白的浴缸里。
众人就看着张忱推着巨大洁白的陶瓷浴缸回到了自己的屋子里面。
“张忱大佬！！”
众人趴在张忱的门口，这明显是要洗澡的节奏啊！
有些事情不注意也就还好，可现在众人看见张忱准备洗澡，在看看彼此。
互相嫌弃。
十天的战斗，众人的身上早已经汗水和血水混合，粘腻不堪。
几百人在进化尖塔的广场内，这股味道立即变得十分刺鼻让人难以接受！
“张忱大佬，你是不是可以洗澡了？”
“你的房间里面有巨大的卫生间吗！？”
“张忱大佬，小女子求你啦，我想洗个澡呢。”
“咱们鸳鸯浴也可以！”
许多人私聊张忱，或者在聊天频道艾特张忱，可张忱一个人也没回。
此时的张忱已经放好了热水褪去衣物躺在了浴缸里面闭着眼睛享受着。
安全屋内的一切都十分便捷即换即用。
只需要将生活用品放置在屋内就会自动安装，同时建立电路系统和管道系统。
“我草，我们该怎么办？”
“这一身也太臭了。”
“是啊，不说还好，现在我自己都嫌弃我自己。”
“我的秀发可都粘在一起了，两天不洗就脏的不行。”
“我突然想起来了，我有洁癖！”
“快想想办法吧！”
“没办法，只能用成吨的水清洁身体。”
“咱们又兑换不了基础安全屋升级券……”
“哎……真羡慕张忱大佬，他到底喜欢男人还是喜欢女人啊。”
“小妹妹我好歹也是校花天花板，他怎么看都不看我一眼呢。”
“如果张忱大佬喜欢男人，不知道他是0还是1，真是个神秘难以琢磨的男人啊。”
和张忱相比，其他人就惨了许多。
一个个的兑换了大量的矿泉水和巨大的浴缸，回到屋子里面后就把矿泉水倒入浴缸里面。
“卧槽，我发现一个问题，我们没热水啊！”
“这怎么能躺的下去！”
“这谁顶得住啊！？”
“你们一个个没有张忱大神的命，还兑换浴缸？”
“自己弄个大的塑料桶吊着当花洒用啊，还打算泡澡！？”
“这些水怎么加热啊？”
“兄弟们，我有一个好消息，还有一个坏消息你们想先听哪一个？”
“还是先听好消息吧。”
“好消息是咱们可以在生活用品区兑换烧水壶！”
这个好消息出来以后许多人都披着一件单薄的衣服或者遮住私密部位就跑了出来匆匆兑换烧水壶。
没人理睬刚刚在聊天频道内说话的那个人了。
可等大家兑换到烧水壶以后才发现了一个问题。
同时也明白了这个人要说的坏消息是什么了！
有烧水壶，但是没电！
不升级基础安全屋，屋内没有任何水电系统！
“你tm为什么不早点说？”
“这一个烧水壶要十点生活点数！”
“是啊，现在兑换了屁用都没有，十点生活点数可以换多少吃的，你知道么！”
“我说了啊，你们自己不看聊天频道，你们这也能怪得了我？”
“我也是受害者！”
“算了，大家也别tm在说了，冷水澡就冷水澡吧，忍一忍就过去了。”
“呜呜呜，小妹妹的好朋友在这里，怎么用凉水洗澡啊！”
“张忱大神，小妹妹求求你了，你想要让小妹妹做什么，小妹妹就做什么。”
张忱躺在浴缸里泡在温热的水流里面全身放松，聊天频道里面的一切他都看见了。
甚至瞬间也想到了解决办法，但没有好处他也不愿意说出这个办法！
至于什么女人男人之间的事情，这些东西根本谈不上好处！
尽管自己现在衣食无忧，可眼前最重要的还是提升自己，对于男女之间的那些事反而没有那么迫切。
“诸位，我是王宇，我发现了一个办法可以让大家用上热水！”
王宇忽然在聊天频道发送信息道：“诸位，在食物区域里面可以兑换自热食物。”
“把发热包放在水里面，就可以用上热水了。”
“我草，王宇大佬聪明啊！”
“歪日，我们怎么没想到这一点！？”
“大佬太聪明了，大佬太强了，王宇大佬小女子想要给你生猴子！”
王宇继续道：“大家不用客气，在这里就应该互相帮助，这样才更加容易活得下去。”
“对了，我有个提议，等大家洗完澡以后咱们到大厅里面来，我们开个会，想一想该该如何更好的生存下去！”
“诸位最好是带着食物，咱们边吃边说。”
“好，没问题！”
“可以，听王宇大佬的！”
“王宇大佬永远滴神！”
“王宇大佬，你的团队还要人不，小妹想加入呢。”
众人连连点头，王宇的威信在此时此刻达到了一个巅峰。
张忱皱着眉头，这王宇太喜欢多管闲事了，原本这就是他的想法。
结果现在被王宇给说了出来，让他在众人之间说话更加使人信服。
“这个滥好人！”
张忱叹了一口气，反正这件事情的价值也算不上多高，这点便宜送给王宇就送给王宇好了。
人心不可捉摸，张忱也很想看看以王宇的方式究竟能活多久。
过了一个小时左右，所有人都陆陆续续来到广场上，此时广场的一个角落围满了人等待着王宇登场。
而王宇身边最亲近的常浩则是在维持着众人之间的秩序。
张忱也换上了一身干净衣服外面穿着暴风战甲手捧豪华叉烧饭不声不响的站在了一个角落等待着王宇的出现。
过了一会，王宇从自己的房间走了出来，他换上一身干净衣服，龙行虎步力量感十足！
安装最新版。】
张忱倚靠在墙壁边上吃着自己的食物，没人发现他。
“诸位。”
常浩早就把位置给他留好了，王宇来到了众人中间。
“常浩，名单统计了么？”
常浩点头手中一本册子交给王宇，王宇略微看了一眼，点了点头。
 第三十七章 各方结盟
“哈哈！王宇大佬，你说的办法可太有用了。”
“用自热包加热水，我可是好好的洗了个热水澡。”
“是啊，王宇大佬真的是给我们带来了十分便利的办法呢。”
“便宜实惠，至少能洗干净身体呢！”
“自热包加热速度快，温度保存时间也不短，太方便了！”
张忱摇摇头，对这些溜须拍马的人嗤之以鼻。
王宇刚刚出现众人一顿猛夸。
如果是一般人被这么阿谀奉承尾巴早就翘到天上去，膨胀的不行不行了。
可王宇曾是一名军人，一名真正的铁血军人。
在部队服役近二十年的时间，他一切的作风都十分正统和正派，丝毫没有因为众人的夸赞而飘飘然。
王宇双手向下虚按，示意众人安静。
众人讨论的声音渐渐小了起来，王宇声若洪钟道：“此番前来的兄弟一共二百三十五人。”
“诸位能给我王宇面子，我很感谢大家！”
剩下没来的人都有各自的组织和想法，目前这二百三十五人其中有一百多人原本就是王宇队伍里的人。
后来加入的人似乎也都有意进入王宇的队伍之中。
当然这份统计名单内并没有张忱，和张忱一样，也还有不少人站在角落，距离围成圈的众人还有一截距离。
王宇并没有阻止别人旁听，这也是其他人的权力。
“王宇大佬，你还是说一说让我们聚集起来要讨论什么吧！”
“是啊，王宇大佬，你现在可是排名第三的大佬，有什么直接说就是了！”
“哈哈，王宇老大你带着我们杀丧尸的情景我还历历在目，这辈子就跟着你干了！”
“是啊，如果没有王宇大佬，我们都活不下来，早就放弃希望了。”
众人说着，安静下来等待王宇开口。
王宇深吸一口气道：“目前的情况大家都清楚，但我认为团结就是力量。”
“既然诸位能来是给我面子，同时是有打算抱团取暖的，没错吧？”
“没错，王宇大佬！”
“大佬，我们愿意跟着你干！”
“和其他人比起来，还是王宇大佬最有人情味！”
“是啊是啊！”
王宇也干脆，让原本跟着自己的那十多个人拿着表格发了下去。
“诸位，麻烦你们认真填写表格。”
“既然愿意跟着我干，那我们就要有力气往一处使，为了活下去。”
“我们还有两天的休息时间也得充分利用起来，军队内的管理可能不适合这里，但训练计划肯定差不了。”
“虽然咱们可以在位面内升级来提升自己的实力，但锻炼也能很有效的帮助我们提高自身素质。”
安装最新版。】
众人一边听王宇说话，一边看着手上的表格。
张忱也是找了个角度瞥了一眼。
表格上有姓名年龄还有觉醒天赋，以及擅长什么之类的填空和问答。
“看样子王宇是打算搞清楚这些人的底细后因材施教么？”
众人填写答卷倒是很认真，可有一些人对王宇所说的训练却有些嗤之以鼻。
毕竟只要升级就能够轻松获得战斗力，训练又苦又累，而且也不是一两天就能够看见成效的，何必浪费那个时间。
每次从位面回来可能也就休息个两三天的时间，不好好玩玩还训练？
说不准下次出去就回不来了，当然要好好享受！
“这是我的训练计划表。”
“还有，在安全屋内睡一觉就能完全恢复精神，这一点必须得好好利用！”
王宇拿出训练计划表以后众人更是哀嚎不已。
两天训练时间超过三十六个小时，只有十二小时留给他们吃喝拉撒。
“王宇老大，这是不是太过了？”
“是啊，这种训练计划到底谁能够完成？”
王宇微微叹息，但还是把所有人填完的资料收了上来。
“训练计划必须执行，我也是为了你们好。”
张忱笑着，很多人已经不耐烦了，刚刚信誓旦旦说跟王宇混的人看见这些训练计划表以后就开始打退堂鼓了。
众人表示牢骚不满，可也有对王宇计划认可的人。
“普通人完成有些困难，但所有人都已经升到了五级，这计划并不难。”
张忱笑了笑双手插在口袋里，随手把垃圾丢在一旁，王宇带着这群乌合之众有他好受的。
当王宇注意到张忱的时候张忱已经关门进入了房间。
“可惜，张忱的头脑冷静，战力又是咱们这里的第一，如果愿意帮助我们，我们的生存压力会小得多……”
一旁的常浩不满道：“就他？还是算了吧，将心比心，有他没他都一样。”
“常浩，这群人就交给你负责了，进入位面后众人会随机出现在各种位置。”
“有些位置距离太远，一时间无法抵达，我们这二百多个人最好是十人一组。”
“以小队的形式行动，这样才能更好的活下去。”
“小队长的人选等我看完了这些资料再做打算。”
王宇和常浩说话的同时也是和在场的所有人说的。
他继续道：“召集大家主要就是为了这件事，现在没什么事大家可以散了。”
“等我看完了名单会让常浩把名单给诸位分发过去的。”
“希望大家在自己安全屋的门上留下自己的名字，这样便于我们管理。”
众人纷纷点头站起来，回到自己的安全屋内后在自己的门上贴上了自己的名字。
“诸位，这王宇看来有心争夺我999号进化尖塔第一势力的想法啊！”
“哼！王宇虽然排名第三，可势力这东西和排名没什么关系！”
“但现在他手上人最多也是不争的事实。”
“新手考核的时候他收获了太多好感了，这一点我们可比不了。”
“李铭呢？大佬那边什么反应？”
“李铭大佬？李铭大佬似乎和另外一个人联盟了！”
“就一个人？”
“是啊……”
短短的半天时间，整个999号进化尖塔内的所有人都被割裂成了一个个部分。
几乎所有人都选择了自己的队伍，以求能够增加存活率。
唯独只有一个人还没有表态！
此时所有势力的眼睛都盯着排行榜第一的张忱！
 第三十八章 区域聊天频道 被针对的兔子们
“想争取我？”
张忱私聊早就不看了，但早上在他的房间前面一堆堆信件全都是希望张忱能够加入他们组织的。
而且待遇极其丰厚。
张忱可以名义上加入，不参与任何正事，只要偶尔出面帮他们说几句话就可以。
这就是强者待遇。
不过这些信件都被张忱给撕烂了，他对这些所谓的组织毫无兴趣。
众人对待张忱撕毁信件的态度反应也不一样。
有些人认为张忱不过只是运气使然，接下来就没那么多好运给他了。
甚至有些人也产生了不能为我所用就杀灭张忱的想法！
他们根本看不出来自己和张忱的差距有多大。
能够明白差距大小的人全都已经死在了张忱的手上……
第二天，王宇队伍里的训练已经展开，进化尖塔内部广场很大，跑一圈差不多五公里。
所以即便是两百个人一起训练也不会有任何拥挤。
一些人好笑的看着带队的王宇，认为他们不过是做无用功而已。
受到一些人的嘲讽，很多人都不想跑了。
“王宇队长，别的事情我们可以听你的，但这件事情我看姑且算了吧！”
“是啊，你瞧瞧那群人的嘴脸，太恶心人了！”
王宇淡然道：“不要理会其它人说什么，我们只需要好好训练就一定能超越其它人！”
“不了，我不训练了。”
一些人开始撂挑子不干了。
但仍旧表示在位面作战之中会以王宇队员的身份战斗。
这些人之中不乏王宇挑选出来的队长。
常浩看了一眼然后在王宇身边道：“队长，至少有五十多个人停下了！”
“不管他们，我们做我们的！”
王宇知道在这里想要以军队化的管理很难实现。
毕竟目前的情况已经是末日状态了，他也没有能力去对这群人进行高压政策。
“哈哈，王宇队长，王宇大佬，你做的这种训练完全没有任何意义啊。”
王宇坚持着，认为这样一定会有所收获。
张忱打着哈欠，看着这群人一圈一圈的跑，至少跑了五圈以后才停下来。
二十五公里，考验的是耐力。
尽管众人的战斗力有所增加，身体素质也高出一截，可大部分人的耐力都很差。
二十五公里跑下来以后都气喘吁吁的摊在地上动弹不得。
张忱笑着，二十五公里这群人跑了整整一个上午。
“果然，和我猜想的一样。”
所有人在升级获得自由加点的时候应该都是能点肌肉强度就点肌肉强度，忽略了细胞活力和神经反应速度这两个点。
刚开始的五公里众人冲的都很猛，可过了五公里速度下降的非常厉害。
就算忽略掉免疫力和精神力以及智力加点，神经反应，细胞活力以及肌肉强度三点是同样重要的。
只可惜这群人并没有那种平衡的想法，恐怕一股脑的全都加上了肌肉强度。
这才导致了目前身体十分不平衡的状态。
现在众人的加点还少，所以副作用并不明显。
“王宇，不觉得你身边的这群人都太弱了么？根本毫无作用啊。”
张忱倚靠着门吃着食物，也好像其它人看笑话一样看着王宇。
“张忱兄弟，薪薪之火可以燎原听说过么？”王宇一点也不生气，反而笑着和张忱打招呼。
张忱摇头嗤之以鼻：“你就做你的春秋大梦吧，希望在他们背叛你的时候，你的表情不要太难看。”
“不会的，我对自己的队员有信心。”
“最好是这样。”
张忱关上房门，安全屋大门一旦关上，外面不管有什么动静里面都听不见。
就像是隔绝了一样。
张忱在自己的房间里享受着属于自己的休息日。
娱乐休闲区域可以兑换很多东西，但最便宜的就是书籍。
在这里如果不去训练，的确无所事事，所以张忱也兑换了一大堆书籍来看。
或许能有什么收获，也或许只是随意打发消遣时间。
三天时间匆匆就过去了。
这三天时间里张忱吃了睡，睡了吃，要不就是看小说，还有就是关注区域聊天频道的情况。
不仅仅是张忱，很多人都注意到区域聊天频道，大家开始纷纷在区域聊天频道内开口发言。
一号区域的兔子们太少了，到处都是鹰酱，脚盆鸡等国的人。
大家对兔子们攻击也十分严重。
“666号的兔子们，你们等着吧，等位面开启后我们会第一时间使用入侵作战计划书入侵666号进化尖塔！”
“你们会为你们的傲慢付出代价的！”
“是啊！还有999号进化尖塔的兔子们！最近两天你们很活跃啊！别以为打败了111号的泡菜棒子们就可以嚣张了。”
“这群垃圾，真是丢人！”
“还有他们的那个领头人，叫什么朴端雕的，被人砍掉了双手竟然还好意思活着，怎么不去死！？”
众人的骂战升级，嘴炮不断。
可在这些乱七八糟的信息之中，张忱还是整理出了不少有用信息。
九比一的进化尖塔差异，一百座属于兔子们的进化尖塔竟然被入侵了六十多座。
而这六十多座进化尖塔内赢下来的仅仅只有两座而已。
仿佛就好像针对兔子们一样，众人的生存环境不仅仅是要与位面战斗，更要与鹰酱等人战斗。
好在兔子们在进化尖塔里勾心斗角甚至自己人坑害自己人，可当外族入侵的时候却是异常坚定一致对外！
在对抗外族这件事情上没有任何商量的余地。
目前一千座进化尖塔内仅仅只有一百个人升到了六级，九十九个外族，唯一一个兔子就是张忱。
据聊天所知最强的人是001号尖塔代号亚当的一个欧洲男人，他觉醒了s级天赋。
具体天赋未知，但被它入侵过的一座兔子们的进化尖塔差一点点全军覆没！
亚当一个人杀了四百多人！
很难想象新手任务中，一个人能杀4百人到底是怎么做到的！
这一日，大家全都从安全屋内走了出来聚集到进化尖塔的一角。
在这个角落里不知道什么时候多出了一扇大门，此次的提示就让众人从这一扇大门离开，进入真正的位面之中！
大家去快可以试试吧。】
 第三十九章 开启 交易尸体！
这次众人学乖了，知道走之前带上一些食物。
只有张忱双手空空一副什么都没准备的样子。
“位面大门一分钟后开启。”
“此次进入位面没有特殊任务提示，以升到十级为基础。”
“注意，三十秒后开启小千位面大门。”
所有人都略微有些紧张，这次提示非常少，最低基础是升到十级。
也不知道出去以后要面对怎样的位面。
“开启倒计时……”
“5…4…3…2…1…”
大门开启，外界的光芒耀眼无比！
“十秒内离开进化尖塔，否则全部抹杀！”
众人听到天道提示忙不迭的从大门离开。
张忱看着大门，大门就像是有一层水幕一样，外界的情况看不清楚。
与第一次相差无几。
穿过水幕，一种奇特的感觉涌入全身，当思维再度运转，自己已经处于一个十分荒凉的荒野之中。
还没等张忱好好观察这个世界愣神的时候，一头野猪已经率先发动了攻击。
野猪来势汹汹，嘴角两边巨大的獠牙仿佛可以撕裂一切。
张忱不慌不忙抽出腐败长剑，挡在身体前面。
野猪也十分聪明的脑袋向上一甩，巨大的力量把张忱给顶向了天空。
野猪昂起头两颗獠牙对准张忱，等他落下的瞬间就会穿透他的胸膛和肚皮！
安卓苹果均可。】
“你以为我在空中无法自由行动？”
张忱笑着弓着身体调整姿势，庞大的真气汹涌而出，破败长剑对准野猪脑袋狠狠的刺了下去。
这一剑直接刺穿了野猪脑袋的防御。
野猪哀嚎着倒在地上，鲜血浸湿了周围干燥的土地。
“主神，进行分解。”
“獠牙野猪，d级魔兽。”
“获得十点奖励点数。”
张忱捏着拳头，微微笑着，看来总算能够开始进行交易了。
这些d级魔兽的尸体对他而言也可以派上大用场！
杀死一只d级野兽获取了五十点经验，经验值明显要比新手任务时多得多。
张忱将手中的一些基础强化剂，以及一些用不到的灵果全都上架，需求换取任意d级魔兽尸体！
“什么情况？”
“卧槽，张忱大佬，你竟然有这么多好东西！？”
“歪日，张忱大佬富得流油啊。”
“d级魔兽尸体？那是什么？”
“别说了，我们周围的怪物都是d级魔兽！”
“擦，这些魔兽好难对付，比特殊感染者都难对付。”
“诸位，你们在什么地方？我们快快组队，否则一个人的存活率太低了。”
“是啊，得快点！”
张忱放入交易所的东西十分具有诱惑力，排行前几名的大佬们已经开始动手了。
这里的魔兽怕是杀不尽，但张忱手上能够交易的东西却没那么多！
“叮！”
“李铭使用獠牙野猪尸体与您成功交易一份基础强化剂。”
“叮！”
“范天傲使用獠牙野猪尸体与您成功交易一份基础强化剂。”
“叮！”
“王宇使用獠牙野猪尸体与您成功交易一份基础强化剂。”
张忱笑着几分钟时间陆续收到一共五份獠牙野猪的尸体，似乎这片大地中獠牙野猪特别多。
分解到第六具尸体的时候主神开始提示：“獠牙尸体分解已到达饱和程度，无法继续获得奖励点数。”
“看来同样的魔兽最多只能分解五只！”
“不过也足够了，这可比利用经验值兑换快的多！”
同时张忱也立刻修改了自己的交易信息，獠牙野猪无法继续交易。
一些才杀死獠牙野猪的人苦着脸在聊天频道里抱怨道：“什么情况，怎么就不收了？”
“对啊，好不容易才杀死这獠牙野猪的呢，我还想换一份基础强化剂呢！”
“没办法了，张忱大神不要，咱们就赶紧杀别的吧。”
“这些野猪肉自己留着吃也是极好的！”
看着荒野张忱也有些茫然，如果像是无头苍蝇一样乱闯，很难得到好处。
“主神，兑换位面地图！”
张忱也是抱着试试看的心态，如果和新手任务时一样可以兑换地图，那么马上就能很清晰的知晓整个位面的情况了！
“兑换位面地图需要两百点奖励点数，是否兑换？”
听到两百点奖励点数这个数字以后张忱吓的差点没把自己舌头咬断。
自己手上没有这么多奖励点数不说，200点兑换点数也是天价啊！
原本还打算坐享其成，现在压力一下子就来到了自己的肩膀上。
地图是必须兑换的道具之一，不管多贵都要兑换。
张忱在奔跑到处寻找d级魔兽击杀。
“狂暴猎犬，d级魔兽，战斗力30。”
“狂暴猎犬的嗅觉十分灵敏，一只狂暴猎犬的出现往往意味着附近有成群的狂暴猎犬！”
一条黑红色的猎犬奔跑速度极快，甚至要比张忱还快，它从后方突然偷袭张忱，一口狠狠的咬在张忱的背部。
暴风战甲对于上半身的防护十分显著，轻易的就挡下了狂暴猎犬尖锐的牙齿。
张忱抬手，手起刀落，粒子刃划过狂暴猎犬的身体，把它给一分为二。
“获得二十点经验值。”
“获得五点奖励点数。”
“同样是d级魔兽，根据实力的不同，能够获取的奖励点数以及经验值也都不同？”
d级魔兽只是一个笼统的区分。
“主神，是否可以根据奖励点数对魔兽进行区分？”
张忱的脑海中立即多出了自己杀死的一些魔兽的信息，开始进行区分。
狂暴猎犬和獠牙野猪全都被分级为一阶魔兽，而五彩巨蟒还有变异之源全都是二阶魔兽。
当然，根据战斗力不同，他们也被区分为上位魔兽，中位魔兽和下位魔兽。
狂暴猎犬就是下位一阶魔兽，獠牙野猪则是中位一阶。
杀死狂暴猎犬，它的鲜血立即引来了大量的狂暴猎犬。
张忱远远望去，这群狂暴猎犬奔跑掀起的尘土满天，一个族群至少不下于二十只！
“来的好！”
正愁没有奖励点数和经验值，这群狂暴猎犬马上就来送温暖了，张忱怎么能不开心！
手中枪械喷吐火蛇射击着这群狂暴猎犬。
可d级魔兽与普通丧尸不同，它们的身体更加坚韧，反应速度更快，一梭子子弹下去也只死了几只狂暴猎犬罢了。
 第四十章 腐国绅士的入侵
收起枪械，一手腐败长剑，一手粒子匕首，张忱已经和这群狂暴猎犬开始了近身战。
近二十只狂暴猎犬的确给张忱带来了极大的压力。
体内的真气涌动，加持着张忱的动作。
张忱出手，稳准狠，每一次长剑挥舞都能收割带走一条狂暴猎犬的生命。
但狂暴猎犬的速度也快，尽管会付出生命的代价，可在张忱的身上也总是会留下伤痕。
渐渐的张忱身上到处都是血迹，有自己的，也有狂暴猎犬的。
“没完没了了！”
血迹越来越多，周围的狂暴猎犬也越来越多。
就好像是捅了马蜂窝一样一波又一波。
主神早已经获取了五只狂暴猎犬的奖励点数，为了少许的经验值没必要继续耗下去了！
“走！”
继续耗下去蚁多咬死象，就是自己也没办法在这么多狂暴猎犬的围攻下活下来。
普通一阶下位魔兽都要比特殊感染者难对付的多。
真气运转全身，摆脱狂暴猎犬的瞬间张忱一步跳出七八米的距离，化作一阵狂风消失在这群狂暴猎犬的眼前！
“还好这群野狗没追上来。”
张忱吐出一口浊气，一身真气回归丹田立刻感觉到了身体虚弱。
同时这也给自己敲响了一个警钟，自己的实力还没能达到可以无视这个位面威胁的地步。
一阶下位魔兽多了也能轻易杀死自己。
停下来的同时，又有好几个人与自己进行了交易。
张忱再次修改规则，狂暴猎犬，疯狂猫妖，暴躁史莱姆，这几种魔兽尸体也不需要了。
众人对张忱修改规则倒也习惯了。
这一来一去，手中的奖励点数也足够兑换地图了。
当下张忱不再犹豫，兑换出一张地图！
当地图拿到手上的时候张忱才明白为啥需要这么多点奖励点数了。
新手任务的地图可能只是一个几十万人口的小城市。
而这次张忱手上地图的面积基本上就有z国一个省的范围那么大！
虽然地图是拿到手上了，但地图上记载的一切也都十分笼统。
整个地图分为了三块区域。
张忱目前所在的位置叫做贫瘠荒野，危险性中等，物资稀少。
另外两个区域分别叫做安宁森林和破碎战场。
安宁森林危险性极低，物资中等，破碎战场危险性高，物资丰富。
“破碎战场虽然危险，但如果我小心一点，应该也不会出什么大问题。”
张忱看着地图，破碎战场内有好几处标注红色图案，似乎代表着什么，这种地方当然得去瞧一瞧。
贫瘠荒野到破碎战场光是跑，也得跑上好几天的时间。
距离遥远。
张忱猜测在途中自己就能升到七级。
就在张忱动身的同时区域聊天频道有人艾特了999号进化尖塔！
“999号进化尖塔的渣滓们，等着吧，我们的道格拉斯大人已经得到了入侵作战计划书！”
“接下来就是你们灭亡的时刻了！”
仿佛为了印证这个人的这句话一般，天道提示骤然出现！
提示：“请999号进化尖塔所有人员做好战斗准备！”
“99号进化尖塔道格拉斯使用入侵作战计划书，开启了尖塔入侵作战计划。”
“十分钟后两个进化尖塔的世界将会开始连接！”
“胜利者可以从失败方手中获得共计一万点的经验值平均分配到每个人的身上。”
“失败者则需提供一万点经验值平均分配给胜利者一方。”
“同时失败者会遭受基础属性的削减和基础气运的削减，基础属性削减共计二十点，基础气运削减为十点。”
“胜利者则理所当然的获得二十点基础属性值以及基础气运值！”
“注意，每一个进化尖塔的基础气运初始值为十，一旦基础气运削减会影响后续的任务的困难程度和资源获取率。”
“此次入侵作战胜利条件为任意一个频道内的成员率先升入十级！”
提示：“双方聊天频道接入，双方成员可以进入聊天频道但无法发言。”
提示：“任务位面合并倒计时一分钟。”
“哈哈哈，做好觉悟吧！我们马上就来！”
“该死的兔子们，让你们尝尝我们的厉害！”
“哦，诸位绅士们，让我们一边喝着红茶，一边静静等待着喜悦的来临吧。”
安装最新版。】
“道格拉斯大人可以轻松狩猎d级魔兽，赢下这场入侵作战对他来说可太简单了。”
“绅士们，展现一下我们的绅士风度，不要太着急了，这群该死的兔子们会明白的。”
“道格拉斯大人已经准备好了，让我们准备好下午茶，迎接道格拉斯大人的胜利！”
“道格拉斯大人说了，让你们帮助他寻找d级魔兽，越多越好。”
“你们只需要发现后通知道格拉斯大人，他会以最快的速度赶往。”
“诸位绅士们，下午茶已经准备好了，让我们轻松愉快的拿下999号进化尖塔的胜利吧！”
“让那群垃圾的泡菜棒子看看我们这群绅士是怎么战斗的！”
……
“99号进化尖塔，是腐国人！”
“那群喜欢左右为男的人！？”
“这一群弯的家伙们竟然想要赢下我们？真是不自量力！”
“我可不想被强人锁男！”
“不过腐国人都挺漂亮的，我看……”
“我草，你这个变态……”
“别吵了，现在首要任务是赢下入侵作战计划，我们好不容易得到的气运属性点可不能就这么丢失了！”
“是啊，干死他们，让他们知道什么才是真正的男人！！”
“靠，这要是被他们给干掉了可真丢人。”
“张忱大佬，你现在什么情况？能有信心赢下来么！？”
“看来这次还得看张忱大神的表现了。”
“张忱大神，有什么需要我们帮忙的尽管开口！”
“张忱大神，需要我们帮助你寻找魔兽么？我这里的魔兽挺多的，过来一定能杀的爽！”
张忱正在赶往破碎战场的路上，哪里有空理会他们。
既然这次的的入侵作战计划胜利条件仍旧是等级领先，那对自己而言就没有输掉的理由！
这群腐国人想要赢下自己？做他们的春秋大梦把！
 第四十一章 破碎战场 更进一步
既然是升级任务，那么当然是要寻找魔兽。
找不到魔兽，升级就是屁话。
张忱埋头赶路前往破碎战场。
破碎战场内的魔兽全都在一阶上位到二阶中位不等，能够提供的经验值也更高。
“入侵作战计划根本就没有对谁更有利的条件。”
“我们不知道地图分配的同时，99号的那群腐国人也不知道地图分配。”
“但我背靠主神拥有位面地图，他们根本就不知道到底在和谁战斗！”
张忱猛的眉头一皱，向一旁躲开。
从张忱刚刚站着的荒野黄沙之下突然窜出一条黄褐相间的巨大du蛇，张口就是一道毒液喷出。
“嗤嗤。”
毒液溅洒在张忱脚边的黄土上散发着难闻的味道以及强烈的腐蚀性。
周围的黄土都被毒液给融化了！
“黄环蛇，一阶上位魔兽，喷吐的毒液具有腐蚀性，可以轻易融化金属！”
“评价战力，38。”
“一阶上位魔兽。”
张忱瞳孔微缩，黄环蛇的毒素要比五彩巨蟒难对付多了。
张忱动作迅捷，可黄环蛇的反应更快，没等张忱靠近蛇首死死盯着张忱又是一口腐蚀毒液喷出。
腐败长剑挡住溅射而来的毒液，张忱扭身另一只手中的等离子切割匕首朝着蛇首斩杀而去！
黄环蛇非常机敏，在等离子匕首斩过来的瞬间蛇头扭动了一下身体盘踞，钻入了沙地之内。
尽管黄环蛇的战斗力评价不高，等级也不高，可它的灵活性着实让张忱头疼。
潜入沙地的能力更是给予了它更多灵活操作的空间。
“这家伙缠上我了，如果不把它给宰了，后续的麻烦还会更多！”
黄环蛇躲在沙土之内，时不时的窜出来攻击一下，惹的张忱烦不胜烦。
“这玩意的攻击频率固定，下一次的攻击在三秒后！”
张忱细微的观察着黄环蛇的攻击模式和习惯，全神贯注的等待三秒后黄环蛇的再一次攻击！
他默默的将所有真气聚集到右手手臂，黄环蛇刚刚露头的瞬间，张忱的手快如闪电抓住了黄环蛇的身躯，等它在想跑已经来不及了。
黄环蛇拼命挣扎，而下一秒张忱一刀切掉了它的脑袋，将它一分为二。
斩断的躯体混合着鲜血还在地面扭动，但张忱已经收到了提示信息。
“获得100点经验值。”
“获得二十点奖励点数。”
“呼……”
黄环蛇这种主打灵活速度的一阶魔兽可比五彩巨蟒这种二阶魔兽难对付的多。
硬碰硬张忱现在的战斗力足有百点，一击之下就可以轻松杀死黄环蛇，可这家伙太过狡猾，才耗费了一番手段。
“距离七级不远了。”
张忱略微观看了一下自己的属性，刚刚进入就杀了几十条狂暴猎犬，同时由于魔兽尸体的存在也不需要继续以经验换取奖励点数。
所以在这个时候，自己的经验才开始有了突飞猛进的增长。
与之前的反复横跳相去甚远。
时间在不经意之间就流逝了，张忱一路上赶路压根没注意到其他东西。
将眼前的獠牙野猪杀死以后张忱的等级也终于升入七级。
提示：“您的等级已经晋升为七级。”
“七级了？”
张忱原本还以为七级还需要一段时间，杀起这些魔兽经验等级果然升的快得多。
一天时间，我从六级升入七级，几乎没有休息，这速度算得上很快了。
看了一眼交易所，自己上架的大部分东西都已经兑换完毕，此时魔兽的种类也达到了十二种之多。
“大佬，你不会有什么特殊的癖好吧？喜欢搜集魔兽尸体？”
“你是不是想要做一个全部魔兽的图鉴哦？”
“还是说你喜欢解刨？”
“我草，这些可都是恶趣味。”
一些人在聊天频道腹诽张忱，一些人则是担忧张忱的升级进度。
现在另外一个进化尖塔可是入侵之中呢，一旦失败，众人就会被剥夺属性，打回原形。
“张忱大神，你的升级速度如何？”
“我们这边的魔兽还挺多的，要不然你过来我们这里？”
“白痴，你知道自己在什么坐标么？这位面大的离谱，赶路就好耗费很多时间的！”
这个入侵计划不仅仅是参与的两个进化尖塔的战斗，其它进化尖塔也盯着999号进化尖塔和99号进化尖塔呢。
区域聊天频道内兔子们都在给999号进化尖塔打气加油。
而其他歪果仁则叫嚣着让腐国的绅士们干掉999号进化尖塔。
“兔子们都是病夫，不堪大用，进化的事情还是得由我们这些高等人种来做。”
“是啊，鹰酱大哥说的对，扛起进化大旗的也只有鹰酱大哥了！”
“道格拉斯，千万别丢了我们绅士们的脸！”
“道格拉斯，你现在的情况怎么样了？”
“我看已经升到很高的等级了吧！？”
“哈哈哈，那群兔子面对这些凶残的魔兽早已经瑟瑟发抖了！道格拉斯轻易就能赢下这场入侵计划。”
“真是白痴！”
“只会用嘴巴说的一群人，等着吧，我们的张忱大神会狠狠打你们脸的。”
王宇在聊天频道开口：“不要逞口舌之勇，快点升级提升自己实力才是正事。”
“只有我们足够强大他们才会怕！”
王宇略微有些担心，一天的时间张忱都没在聊天频道里冒泡了。
是不是张忱也感觉到了压力呢。
“我手中的奖励点数足够了，可兑换权限却太少。”
此时的张忱当然不会为了升级而发愁，身上的dbuff一直没办法消除，他就没办法狩猎更多的人。
得不到主神内的顶级提升。
也不知道什么时候才能完全度过这个新手期。
一边吃喝，一边展开地图确认自己的位置。
目前自己已经到达了贫瘠荒野的边缘位置，以这种速度跑下去，晚上不休息，明天一早就能到达破碎战场。
到时候升级更快，但要面对的魔兽也会更加强力！
变异之源仅仅只是二级中位魔兽但实力极强，危险性也很大。
破碎战场内最强的魔兽达到了二阶上位，所以自己的实力必须更进一步才行！
大家去快可以试试吧。】
 第四十二章 算计双方
奖励权限已知可以获取的办法就是从其他人的身上掠夺。
但现在自己身上有着dbuff的存在，轻易杀人不知道会有什么可怕的后果。
上一次面对泡菜棒子的时候天道已经十分严厉的提示过了。
“看来我必须策划一场大战才能轻易的获取更多奖励权限……”
张忱微微眯着眼睛口中撕咬着獠牙野猪的皮肉。
这些皮肉经过烧烤鲜嫩多汁美味无比。
一口流油，满口酥脆香嫩。
尽管没有任何调料，吃起来也不显得油腻。
张忱趁着这个时间休息下来前往99号聊天频道打探敌情。
“哈哈，道格拉斯大人已经晋升了七级，看来这次我们想要赢下来已经是板上钉钉的事情了。”
“唔，兄弟们，我在这片区域竟然发现了红茶！太棒了！”
“绅士们，想要喝茶吃点小面包么？我在这里等着你们！”
“哈哈，你直接把红茶交易给道格拉斯大人吧。”
“听说道格拉斯大人已经很久没喝红茶了。”
“对面的情况怎么样？”
“我一直监视着对面，他们的老大叫张忱，但这家伙好像是个独狼，任何人的帮助他都不接受。”
“而且他总是交易魔兽尸体，真是个怪人。”
“魔兽尸体？这家伙不会是个吃货吧？”
“哈哈哈，管他是什么呢，反正咱们赢定了。”
对于张忱交易魔兽尸体的这件事情其实大家也都颇有微词。
只要尸体，而且每个最多收取五个就不要了，不知道张忱葫芦里卖的什么药。
“张忱大佬，对面都七级了，你到底在做什么啊？”
“是啊！这样下去可太危险了，咱们不能输啊！”
“你有什么需求就和我们说，我们能帮就一定想办法帮你。”
众人的心到时很整齐，是想张忱赢下来的。
就算不关乎任何的利益，面对这一群歪果仁的挑衅和无端攻击也要赢下来出一口恶气才行！
不管是谁，只要能赢下来，狠狠的打这群歪果仁的脸，这就足够了！
“张忱大佬，你说句话啊，怎么不说话呢？”
“是啊，急死个人了。”
“诸位，既然你们有心，我这里倒真是有个情报要提供给你们。”
消失了一天的张忱终于开口了。
“我会把我所在的区域公布给你们，我这里十分好认，周围的人大可以全都过来。”
“我聚集魔兽的尸体是因为发现了一种方法，以大量魔兽尸体来吸引大量魔兽。”
“只要这个方法成功，短时间内至少可以聚集一百头乃至更多的魔兽。”
“到时候我需要诸位帮我困住这些魔兽，而后由我来收割！”
“如此一来，我们可以轻易的超越腐国人的升级进度。”
“真的？”
“不愧是张忱大佬，竟然能够想到这种办法。”
“张忱大神牛b，我对你的敬仰犹如滔滔江水延绵不绝……”
“张忱大佬，快说吧，你到底在什么位置！”
张忱对周围做了详细规划以后将自己的位置发送了出去，以最简单的方式让其他人理解。
不仅仅是其它人兔子们，还有腐国人！
张忱进入了腐国人的聊天频道，果然对方已经忙碌了起来。
一个个叫嚣着要在这个位置截杀张忱，甚至希望道格拉斯大人也跟着过去。
“哈哈哈，这张忱太蠢了，竟然敢在公频里面这么说。”
“是啊，愚蠢的兔子们，杀了张忱，然后我们接手杀光那些魔兽，这不是两全其美！？”
“绅士们，冲上去，杀光兔子！”
“哈哈哈，我距离这个地方最近，半个小时就能到。”
“为了保险起见，道格拉斯决定继续自己寻找怪物，而诸位靠近张忱位置的绅士们在不暴露自己的情况下接近张忱！”
“暴露了吧！？”
“他们暴露了！我们也暴露了吧！？”
腐国的绅士们这才发现他们也是在公屏聊天，所以众人的计划也都暴露了。
“无妨，我们人多，杀过去就是了。”
“是啊，我们不怕！”
双方人马剑拔弩张，从刚开始就火药味十足，现在更是铆足了劲，因为张忱的计划而变得疯狂无比。
所有人因为张忱的一句话全都行动了起来。
而张忱站在原地，灭掉了烧烤的火焰然后躲了起来。
“诸位，反正迟早是要开战的，在这里开战也是个不错的选择。”
“是你们自愿帮我的，这可不是我逼你们的。”
狠狠的咬了一口手中的烤肉张忱冷笑的待在一处山体上面等待着众人的到来。
“王宇队长，咱们也要去帮张忱么！？”
“不必了，我们也得需要一个双保险。”
“张忱很强，升级速度也快，但就怕万一，咱们自己也得想办法。”
“我目前也距离七级也不远了，和李铭二人也沟通过了，他们二人也认为应该双保险。”
“李铭和范天傲也距离七级不远。”
“张忱倒下了，凭借我们几个人也还有机会赢下道格拉斯！”
“范天傲？”王宇身边的队员道：“好像没听过这个人。”
“好像才刚刚露头！？李铭大佬怎么会选择这么个人？”
“这就不是我们要揣测的了。”
“走把，别耽误时间了，我们这里的魔兽太少了，聚集更多的人也更容易升级。”
“张忱大神那里一定是一场惊心动魄的战斗！”
“希望他们那边顺利吧。”
……
“主神，查询无需兑换权限类禁锢遮掩类道具！”
“暗幕，可以有效隔绝三百米范围内所发生的一切，。黑夜使用更佳，持续时间半小时。”
“镜面匣，制造一个迷惑假象，范围一百米。持续时间一个小时。”
“黑牢，一百米范围内形成牢狱，难以逃脱。持续时间十分钟。”
“……”
无需奖励权限的禁锢遮掩类道具也不少，但大部分都是一次性使用道具，而且价格高昂。
“选择兑换暗幕！”
张忱最后选择兑换暗幕，暗幕的范围最大，性价比最高，最适合这次使用。
安卓苹果均可。】
扣除了一百点兑换点数，昂贵的价格也让张忱的心哆嗦了一下。
天色完全暗了下来，周围的响动也越来越多。
不仅仅是魔兽，还有人类的脚步声！
 第四十三章 获利者 强化！
“是腐国人！”
“动手！”
“别让他们抢先了！”
“张忱大佬在哪呢？”
“现在到底什么情况！？”
月光下刀光剑影，寒芒翻飞。
双方人马一触即发，金发碧眼的腐国人在黑夜中显得格外刺眼。
越来越多的人加入战斗，下面杀喊声，刀剑铿锵的声音连成一片不绝于耳。
原本张忱以为双方战斗还需要一个契机。
可没想到仇人见面分外眼红，众人甚至把他的事情全都忘记了，杀红了眼只想解决眼前的对手！
“非我族类，杀杀杀！”
“曾经老祖宗的仇恨由我们来报！”
战斗仿佛形成了添油战术，从远处不断有人加入战斗。
张忱站在远处手中的一团黑色光幕抛向天空，紧接着这一团黑色光幕就好像被张开一样将天空中洁白的月光染成了灰色。
月色下，众人的声音全都被锁定在三百米以内，外界的人也无法在继续进入其中。
甚至就连聊天频道等功能都暂时被屏蔽，而发动人则不会受到任何影响。
不过已经杀红了眼的众人自然不可能去关注这些事情。
张忱冷冷的看着战斗的双方。
地面上已经血流成河，天空中的月色仿佛都被染红了一般，空气内到处弥漫着浓重的血腥味。
在附近能够赶过来的人已经全部进入了暗幕中，厮杀还在继续！
“看得我也很想动手啊！”
张忱忍住自己心中的热血和冲动，等待着最后胜利的成员。
“双方加起来一百人左右，b级天赋者就有四五个！”
“这可是大手笔了。”
张忱啧啧摇头，战斗后双方的进化尖塔都会大伤元气。
“兄弟们，我已经到了张忱大佬发送的坐标，但是这里什么都没有，是不是来错地方了！？”
“兄弟你在哪里？我马上就到。”
“我也到了，我看见你了，怎么什么人都没有！？”
“是不是找错地方了！？”
“张忱大佬？”
“诸位，你们的确找错地方了，你们偏离了坐标近五公里的位置，而且我的计划出现了一点问题。”
“你们聚集者赶紧离开，目前周围十分危险！”
“张忱大神，你很危险么？用不用我们帮忙？”
“是不是那群腐国人和你打起来了？我们也能帮忙的！”
“情况十分复杂，一时半会我说不清楚，总之你们赶紧离开就是了。”
“我没空实时关注聊天频道，如果你们不想死，就赶快离开！”
众人见张忱这么说也没什么办法，只能赶紧离开当前位置。
他们可以死，但至少也得死的明白一点，有价值一点。
这么不明不白的死了，那可太冤枉了。
张忱躲在一根枯树后面，暗幕内的战斗已经来到了白热化的阶段。
能稳稳站着的只剩下了三十多个人。
目前看起来，999号进化尖塔这边的成员占据了上风。
此番前来在人数上999号进化尖塔的成员反而少于腐国人。
但兔子们没有因为人数而怯懦，反而战斗的愈发坚强，以少赢多战斗到了现在！
“这情况不对啊！”
“我们是不是上当了！”
“怎么这群病夫这么强！？”
“人数上我们可是比他们还多的！”
“快让人过来增援！”
“不行啊，聊天频道好像被屏蔽了，这里根本就没有信号。”
“吗的，这一定是阴谋，我们快逃。”
“绅士们，保持风度，一定要保持风度，就算是走，我们也是撤退！”
“撤你妈个头，还撤退？你留在这里慢慢撤吧！”
“道格拉斯大人，你在哪里！我们需要你的支援啊！”
“别跑！追上去杀了他们！”
尽管损失惨重但999号进化尖塔这边却是气势如虹，看着逃跑的腐国绅士一个个群情激奋追杀上去。
“一个别留，全都杀了！”
“时间差不多了。”
张忱看着天空中的暗幕正在缓缓变弱，暗幕的力量即将耗光。
兑换暗幕主要是用来遮掩聊天频道以及后来靠近的人。
现在已经没那个必要了。
剩下的十七八个腐国绅士被疯狂追杀，后面的兔子们杀红了眼，暗幕刚好消失，众人离开了三百米范围！
张忱从枯树后面转身，盯着战场上的尸体。
手一招，成片的光团汇入身体进入主神！
“你们怎么回事？在频道里面喊了你们半天，你们怎么才回话？”
“到底发生了什么！？”
“太疯狂了，这群兔子太疯狂了！”
“哦！我的上帝，饶过可怜的老汤姆吧！这群z国人就像是魔鬼一样，杀人不眨眼！”
这群人哀嚎着，根本说不到重点，他们已经被身后追杀他们的z国人给吓破了胆子。
“爽快，这次可杀爽了！”
几个人看着死在刀下的腐国绅士哈哈大笑，尽管他们也遍体鳞伤，但心中的畅快仿佛能让他们忘记伤痛一样。
“兄弟们，什么情况，你们不是帮助张忱大佬去了么？”
“你们是不是也搞错位置了！？”
众人在聊天频道里面都是一问三不知，都不知道哪个环节出了问题。
“大胜！大胜啊！”
“虽然没能帮到张忱大佬，但我们全歼九十六个腐国绅士！”
“他们以后再也不敢在我们面前叫嚣了！”
“四十八个人对九十六人，我们存活八人！”
“这已然算得上大胜了！”
“可我们损失也不少啊……”
张忱在频道内开口道：“各位兄弟，多谢你们的活跃，帮助我阻止了腐国人的脚步。”
“虽然你们搞错了位置，但没有让腐国人打扰到我已经是莫大的功劳了。”
“现在我已经晋升七级，速度一定会比道格拉斯快！”
“腐国人妄图消灭我们根本就是痴人说梦！”
“好！太棒了！”
“原本还以为没有给大佬作出贡献呢！”
“好，只要能帮到大佬就行，反正这次杀掉那群腐国人我们也爽了！”
张忱嘴角微笑着继续赶路。
刚刚收获的全部奖励权限加起来刚好一个a级奖励权限！
足够自己兑换a级的气功宗师强化。
“a级气功宗师强化，评价91，对应s级天赋！”
“获得气功宗师强化后可以罡气外放，一定程度上形成气的凝结！”
“必须拥有气功大师强化才可以继续兑换气功宗师强化。”
“气功宗师强化需要一个a级奖励权限以及500点奖励点数，是否兑换气功宗师强化？”
安装最新版。】
 第四十四章 a级兑换！
强烈的光芒笼罩张忱全身。
体内的真气仿佛海纳百川一样将这股力量吸收化作自己的力量进行使用。
十多秒后主神收回光芒，而张忱也拥有了气功宗师的实力。
即便是小说中，一名气功宗师也需要一个甲子的时间来修炼。
而主神却可以轻易赋予六十年的功力给到张忱！
张忱睁开眼睛，仿佛身体的每一个细胞都在欢呼雀跃，体内好像有用不完的力量！
就在张忱开心的同时，主神却发出冷漠无情的声音。
“新手保护期由兑换第一个a级奖励结束，以后兑换道具一切按原价进行兑换。”
张忱甚至顾不得看自己的属性，立即查阅主神兑换奖励。
奖励权限兑换没有变化，但奖励点数所需大量增加。
刚刚兑换的气功宗师仍旧需要一个a级奖励权限，但奖励点数却足足需要一万点！
所有的东西奖励点数都增加了二十倍！
原本能兑换的便宜玩意全部涨价！
“靠，这不是坐地起价么！”
“早知道我不兑换a级强化了，太坑爹了。”
张忱骂骂咧咧的打开自己的属性面板，如果属性面板加成不高，那可真是被坑死了！
姓名：“张忱。”
等级：“7（1500-5000）”
智力：“10。”
精神力：“50。”
细胞活力：“180。”
神经反应速度：“180。”
肌肉组织强度：“200。”
免疫力强度：“100。”
综合战力评分：“260。”
“二百六！？”
张忱楞了一下，要知道在强化之前他不过只有130的综合战力而已。
现在竟然多了一倍还多！
战斗力越往上自然是越难提升，那些升到七级的人有没有一百点还很难说！
“值了，太值了！”
双手挥舞，庞大的真气凝聚在两只手掌之间迫出体外，莹莹生光！
“喝！”
张忱大喝一声朝着眼前需三人合抱粗壮的大树猛然发力。
“啪！”
真气靠近大树表面的瞬间，大树拦腰截断轰然倒塌！
“综合考量一下，二阶上位魔兽恐怕也只有一百五十点左右的战斗力而已！”
“我可以轻松碾压它们！”
张忱笑着，奖励权限难以获取，但事实上奖励点数并不难获取，随着攻击的魔兽实力越来越强。
获取的奖励点数也越来越多，涨个二十倍也算不得什么！
现在赶路白天就能进入破碎战场，战斗力提升如此之多，道格拉斯杀怪的速度根本不可能赶得上自己。
更何况他还需要去找魔兽的聚集地。
想了一下张忱晚上赶路来到最边缘的位置，然后找了一棵大树爬上去休息，养精蓄锐到了白天再来狩猎魔兽。
在这里先给腐国的绅士道格拉斯好好高兴一晚上，等到了明天就让他知道什么叫做绝望！
张忱一点都不着急，反倒是其他人彻夜难眠，多次三番的在聊天频道内艾特张忱希望能够知道张忱的进度如何。
眨眼间就到了早上。
张忱伸了个懒腰，一轱辘从树上翻了下来。
活动活动筋骨后打开了聊天频道，看着众人着急的那些话，不禁发笑。
随后又跑去看了一眼腐国绅士的聊天频道。
尽管昨天晚上受到了打击，但今天早上他们似乎又有了蜜汁自信，一个个又开始叫嚣了起来。
“道格拉斯大人已经7级（2300-5000）了，距离八级也就只有一半经验值了，赢下这群兔子好不费劲！”
“道格拉斯大人一晚上都没有休息，真是太强了。”
“是啊，反观999号进化尖塔叫做张忱的那个家伙，一晚上都没见到人，说不定已经死在魔兽的手上了。”
“说不准他是个缩头乌龟，感觉压力太大已经不敢面对自己频道内的人了。”
“否则能一句话都不说？”
张忱看到这里直接在999号聊天频道内说道：“诸位，我目前的经验值在7级（1500-5000）。”
“虽然比道格拉斯少一点，但你们放心，今天我就能追上他超越他！”
“张忱大神，你终于开口了！”
“是啊，我们都以为你放弃了我们呢！”
“诸位，我怎么可能放弃你们呢！我们可都是炎黄子孙龙的传人！”
“实不相瞒，昨天一晚上我都在杀魔兽，所以这才没空管聊天频道里面的事！”
“永远支持张忱大佬！”
“大佬加油，给那群男上加难的绅士们瞧瞧我们的厉害！”
张忱笑着，自己说谎的水平越来越高了，明明就是睡了一个晚上，硬是说成了杀了一晚上的怪物！
“我好像有些不太厚道……”
张忱摆了摆手，吃了点东西一步跨入了破碎战场。
破碎战场内杂草丛生，到处都是风化的盔甲和武器。
残垣断壁诉说着数不尽的萧瑟和悲怆。
“这里应该是一处古城，看面积还挺大的。”
就在此时前方的杂草丛中忽然传来了窸窸窣窣的声音，张忱握紧了腐败长剑屏息凝神缓缓靠了过去！
“赤焰鼠，二阶中位魔兽，拥有操纵火焰的力量！”
赤炎鼠的的尾巴上燃烧着火焰，当张忱出手的瞬间，它张开嘴巴喷射出一簇火苗焚烧周围的杂草！
张忱闪身躲开，腐败长剑刺中赤炎鼠的背部，戳穿了它的身体。
“获得经验值120点。”
“获得奖励点数50点。”
火花飞溅，杂草全都燃烧起来，周围的温度迅速升高，张忱连忙捏着鼻子从杂草丛中逃了出来！
“这小家伙可真会惹麻烦。”
甩开赤炎鼠的尸体大地忽然抖动震颤，两只巨大的钳子破土而出，巨大黑色的身躯缓缓从地底爬了上来！
“铁钳异形虫，三阶下位魔兽，突变体！”
“突变体拥有控制土地元素的力量！”
“天赋技能，碎石裂。”
“战力评估三百，请小心应对！”
随着主神的提示音落下，铁钳异形虫的全貌已经出现在了张忱的面前。
铁钳异形虫和楸型虫差不多，脑袋上顶着两个巨大的钳子，六根巨大的足肢长满了倒刺，全身覆盖着漆黑的甲壳。
安卓苹果均可。】
铁钳异形虫张开血盆大口腥臭的气息扑面而来！
“轰！！！”
铁钳异形虫抬起两条腿砸向张忱，顿时大地崩碎，震动不止！
 第四十五章 进化！基因锁！
张忱闪身，可周围的土石全都漂浮起来砸向他的身体。
“该死，这就是天赋技能！？”
第一次意识到技能的强悍，张忱只能蜷缩着身体将真气放出体外尽量保护自己。
铁钳异形虫的身材虽然魁梧，可速度也是不慢。
大量土石砸中张忱将他埋葬在沙土之下，铁钳异形虫两个巨大的铁钳猛然朝着埋葬张忱的沙土中绞了过去。
仿佛一把巨大的剪子，坚硬的石头都被它轻松剪碎。
“我会死么！？会死！”
“空气被压缩，空间被压缩，巨大的死亡威胁随后而至，这就是我的葬身之所？”
“普通人终归在这条进化大道上只是蝼蚁，必须接受命运的安排？”
“不！拥有主神的我不应该死在这里！我要活下去。”
“我一定能够活下去！”
在这里张忱第一次感受到了生死的威胁。
但强大的生存执念让他的体内疯狂分泌肾上腺素，就好像是打了鸡血一样兴奋。
同时张忱的双眼开始变得茫然，呼吸变得平缓，周围的一切好像渐渐慢了下来，似乎一切都是那么的清晰！
即便在黑暗中，到处都是沙土，但张忱依旧能够清晰的感应到铁钳会从什么位置出现。
自己应该怎么躲避，如何扭曲身体，在间不容发之际做出反应！
接连两次在狭窄的空间躲开铁钳后张忱破土而出，一剑砍在铁钳异形虫的脑袋上。
“铿锵！”
有如金属交击摩擦的声音迸发出火星，张忱双手一麻，弹飞了出去。
腐败长剑的效果甚至连铁钳异形虫的外壳都无法腐蚀。
这东西的坚硬程度让张忱叹为观止！
此时的张忱双眼变得一片茫然，除了该如何杀死铁钳异形虫之外脑子里不再思考其它问题。
张忱的体内仿佛有着什么东西被打开了一样！
不管是速度，还是力量，专注度，还是反应力，全都得到了一个极为可怕的提升！
提示：“成为第一个解开基因锁一阶的人，获得初入进化称号！”
提示：“获得个人气运点10点。”
“个人气运点十分珍贵拥有它，或许拥有成为‘主角’的可能。”
张忱全神贯注，虽然听见了天道提示，但目前也无暇顾及。
收起腐败长剑，手中拿着等离子匕首，眼下也只有这把武器能够对铁钳异形虫造成威胁。
就在铁钳异形虫动的瞬间，张忱也动了！
仿佛知道铁钳异形虫接下来的动作一样，张忱的动作先一步压制了铁钳异形虫，将它抬起的足肢给狠狠的踩了下去。
同时手中的粒子刃高频率抖动下一刻砍掉了铁钳异形虫的一根足肢。
紫色的鲜血混合着不知名的液体从铁钳异形虫的断肢处溅了张忱一身。
而张忱好像没有任何感觉一样，一只手拽着铁钳异形虫的足肢从它光滑的甲壳爬了上去。
常人难以做到的平衡此时对张忱来说就是小儿科。
手中震动的粒子匕首猛然刺入铁钳异形虫的眼睛里戳瞎了它的一直眼睛！
铁钳异形虫疯了一样用自己的足肢拍打张忱，全都被张忱一一躲过！
剧烈的动作甩出张忱让他在地上打了几个滚。
张忱面无表情的迅速站起，面对袭击而来的铁钳抬手就是一刀。
等离子切割刃的强度砍断了铁钳，但仅仅瞬间所有粒子的震动也全都失效。
粒子匕首变成了普通匕首卡在了铁钳上。
连带着的张忱也被铁钳异形虫巨大的力量给拽了起来！
张忱调整身体姿势，全部的真气力量灌入双手，放开粒子刃的瞬间两脚一蹬身体如同炮弹，朝着铁钳异形虫的脑袋砸了过去！
体内的真气在基因锁的调动之下似乎变得更加活跃，瞬间被全部抽干凝聚在张忱的一双手上。
此时张忱的一双手闪烁着强烈的暖色光芒砸向铁钳异形虫的脑袋。
铁钳异形虫竖起一条腿挡在脑袋面前，可张忱一拳就砸碎了它的一条腿，身体被倒刺刺穿全然不顾，另一只拳头狠狠的砸中它的脑袋！
“吼！！！”
铁钳异形虫最后发出不甘刺耳的吼叫戛然而止，巨大的身体轰然倒下。
尘埃落地，张忱的一双拳头连同胳膊也全都寸寸断裂。
力量的作用是相互的，虽然张忱目前的身体远超常人，可解开基因锁后加上全部真气的力量，也完全摧毁了张忱的双臂！
“获得200点经验值。”
“获得100点奖励点数。”
张忱凄惨的躺在铁钳异形虫的身边，全身上下乌黑，嘴巴里大口大口吐着鲜血的白沫。
身体内的器官在刚刚的震荡和刺穿下碎成了一块又一块！
“呕！”
张忱全身的筋脉暴起，身体抽搐。
解开基因锁后身体内会产生一种毒素，对身体有着毁灭性的伤害。
毒素发作，就连张忱的身体素质也难以抵抗。
肌肉痉挛，鲜血从毛血孔中渗出，张忱就像是一个血人一样，大量出血。
“主神！”
张忱咬着牙齿大吼着：“修复全身！”
刚刚说完张忱意志一松人紧接着人就昏迷了过去。
主神从张忱的掌心飞出，好在最后它听见了张忱的呼喊。
温暖的光芒笼罩张忱全身，开始修复张忱的身体。
原本几乎停跳的心脏在主神的治疗下慢慢跳动。
身体的伤势也缓缓愈合着，破碎的双手仿佛新生，从骨骼到脉络，从脉络到肌肉和表皮！
同时张忱的奖励点数也在疯狂的消耗当中。
主神对于身体普通创伤治疗很便宜，可基因锁解开付出的代价极大，治疗起来也很困难。
也不知道是因为他和铁钳异形虫的战斗威势太大，还是他的运气不错，周围没有任何一只魔兽来打扰治疗。
否则此时的张忱，别说是魔兽了，就是普通的特殊感染者也能轻易将其杀死！
主神的治疗持续了半小时的时间，张忱这才缓缓的醒了过来。
与此同时获取的奖励点数全都消耗光了，甚至还扣除了张忱一点经验值这才足够修复治疗的价格……
安卓苹果均可。】
“呼……”
醒过来的张忱有一种再世为人的感觉，这种感觉可算不上好受……
 第四十六章 基因锁的可能
关于天道的提示，张忱这才慢慢回味。
同时对于基因锁状态有了一个感觉。
再一次进入危机状态下他仍旧可以解开基因锁，解开基因锁对于身体而言仍旧是一种负担。
但却可以换取超人一般的力量。
“初入进化！”
获得称号的同时张忱也得到了五十点自由分配的属性。
除了智力已经精神方面无需增加，张忱将五十点属性基本平均分配在了自己的思维上。
张忱看着隐藏的称号展开主神道：“查询基因锁兑换。”
主神提示道：“基因锁没有任何兑换方式，只能以人类自身的方式开启。”
“主神，是否有关于基因锁的资料？”
“兑换基础基因锁资料需要一千点奖励以及一个c级兑换权限。”
“注意，基础基因锁资料只提供一阶至三阶的简略介绍，是否兑换？”
“是！”
虽然价格让张忱肉疼，但搞清楚基因锁的问题也十分重要。
解开基因锁后的战斗力就连张忱本人都感觉到十分夸张。
源源不断的战斗意识，最简捷有效的对抗方式，同时可以调动体内百分之七十的肌肉力量。
可以说解开基因锁的人瞬间就已经进入了非人的领域！
他完全可以肯定，普通人解开基因锁甚至要比升到五级乃至六级的人都强得多。
张忱休息着，全然不顾99号进化尖塔的入侵计划，眼下弄清楚基因锁的问题显然比入侵作战计划要重要的多。
手中拿着从主神处兑换的资料详细看着，张忱嘴巴张大，震惊无比！
基因锁资料简直就像是打开了一个新世界的大门一样。
人体内的固有天赋不过是天道为了众人们生存而给予的一种契合自身的能力。
而实际上人类最需要激发的力量或者说是进化，就是基因锁！
张忱手中的资料有基因锁一阶到三阶的简略介绍，但在资料抬头显示中，基因锁一共拥有五个阶段。
“世界上有许多违背常理称之为奇迹的案例！”
比如说那个很有名的催眠实验:用冰冷的铁条把人烫伤。
再比如老太太为了救外孙把汽车抬起来、母亲为了救坠楼的儿子百米只用五秒。
但这不过是因为他们在某些情况下某些激素的快速分泌，达成了表面上违背常理的结果，就算衰竭而死也不是因为基因崩溃和潜能耗尽，只是因为自我催眠后引起的器官功能紊乱、爆发时的细胞加速分裂耗尽了人的寿命。
基因锁开启初期会诞生强烈的毒素，除非本身素质过硬，或者大量能量去缓冲，不然极其容易死亡！
这就是基因锁的开篇介绍，接下来则是基因锁每一阶段的开启和具体表现。
“基因锁一阶。”
通过面临着生命危险、死亡的恐惧中，具有强大执念的人就能够激发出人类的潜在能力。
这便是基因锁的第一阶段:恢复人类的战斗本能以及对危险的感知能力。
开启完之后会因为过度榨压身体的力量而超出肉体承受的极限，开启者会陷入极度的痛苦和基因崩溃之中。
大多数开启基因锁第一阶段都会因为承受不了副作用而死去。
随着开启的次数增加，当身体达到适应这种状态时、后遗症会变成只是全身肌肉抽筋这种程度。
并且，随着不断得掌握和使用基因锁，总有一天可以达到无限解开基因锁一阶的程度。
“基因锁第二阶。”
通过面临着生命危险死亡的恐惧中，具有更加强大执念的人就能够激发出生物的潜在能力。
这便是基因锁的第二阶段;能够自由控制自己90%部分的身体。
将潜在力量百分之百的发挥出来，无论是肌肉，血液，神经和五感都得到大幅度强化，甚至连体内部分能量流动都能支配。
基因锁二阶的解放代表着具有超强的恢复力、反应力，肉体的韧性和力量。
开启完之后会因为超出肉体原本的极限而导致肌肉肿胀，血管堵塞等不良症状。
而开启基因锁二阶以后，开启基因锁一阶的后遗症进一步减少。
“基因锁第三阶。”
通过面临着生命危险、死亡的恐惧中，具有超级强大执念的人就能够激发出生命的潜在能力，这便是基因锁的第三阶段。
开发脑域，除了基本的记忆力、智力、思考速度大幅度上升，还觉醒了第六感并可以模拟队友的思维使用队友的技能，也可以用模拟来感知敌人的心理活动来预测敌人的下一步攻击。
开启这一阶基因锁给予的后遗症几乎不存在。
根据基因锁开启状态的不同，对于天赋，兑换能力，也有所不同的表现。
以主神兑换为例，a级强化普通人只能使用其能力的百分之一二。
解开基因锁一阶后可以掌握兑换力量的百分之二十到百分之三十！
解开基因锁二阶后可以掌握兑换力量的百分之四十到百分之五十！
解开基因锁三阶后可以掌握兑换力量的百分之六十到百分之七十！
张忱继续翻阅下文，可到了基因锁四阶就没有任何介绍了，仅仅只有前三阶段的介绍。
对于后面的两个阶段张忱也十分好奇。
但知道眼前的三个阶段已经是十分不得了的事情了。
当前他是第一个解开基因锁的人，但也是没有任何天赋的人。
根据基因锁的介绍，一旦拥有天赋的人解开基因锁，实力就会得到突飞猛进的增长。
心念至此，张忱也略有压力。
“想要解开基因锁也没那么简单。”
张忱摇了摇头，这东西必须要在生死之前疯狂徘徊才有机会解除限制。
同时第一次解除后的副作用也十分可怕，可以说能够活下来的人是十万分之一乃至百万分之一的几率。
而且生死之间徘徊这件事，越是弱小越容易触发，强大起来了反而没那么容易碰到。
关于这一点，张忱反而要庆幸自己此时能在这里遇到三阶下位的铁钳异形虫。
否则等自己更强得到更多兑换的时候，这种生死之间徘徊的情况可不是想发生就能发生的。
张忱大概也明白为什么自己能够开启基因锁的原因。
自己的精神力原本就比普通人更加强大，这种精神力或许在这里可以理解为对生存下去的执念！
】
 第四十七章 考验者
张忱笑着站起来，能够收获基因锁的信息和能力简直太值得了。
拍了拍眼前铁钳异形虫的尸体，这家伙可是大功臣。
虽说是差一点点就杀了自己。
“扣除了一点经验值，浪费了不少时间，接下来得奋起直追了。”
日上三竿，接近中午。
主神修复足足花费了两个多小时。
张忱必须尽快找到新的魔兽继续击杀。
看了一眼99号尖塔的聊天频道，里面竟然在实时播报道格拉斯的进度。
道格拉斯现在已经有了7级（3400-5000）的经验值，速度的确不慢。
而张忱因为主神扣除，只剩下了几百点。
好在眼前就是破碎战场，这里都是二阶魔兽区域，甚至三阶魔兽都有可能出现，不愁经验！
在破碎战场中穿梭，一只只魔兽不断出现在张忱的眼前。
张忱也是来一个杀一个，来两个杀一双。
这些二阶下位魔兽乃至二阶中位魔兽根本不是张忱一合之敌。
甚至张忱都不需要解开基因锁，就能轻易干掉这些魔兽。
“果然铁钳异形虫只是个意外而已，我的战斗力还是可以碾压这些二阶魔兽的！”
张忱也没想到刚刚进入破碎战场因为一只赤炎鼠惊动了变异的铁钳异形虫。
太阳不断西移时间也一点点消逝，转眼来来到了一天中温度最高的时间。
张忱停下，刚刚自己疯狂猎杀魔兽，几个小时的时间至少杀了二十多头二阶魔兽。
周围的草地和瓦砾中到处弥漫着血腥的味道，方圆两百米内也没有任何一只活着的魔兽了……
“休息一下。”
张忱在倒塌的瓦砾残骸之中找了一个高处站了上去，刚想点火烤点食物，可没想到脚下的碎石竟然坍塌陷落！
张忱反应迅速的脚步连点，在空中翻转身子，稳稳当当的站定。
一束光从上方的坍塌照射进来，这下面似乎是个地下室。
借着光线张忱打量了一下周围，确认没有危险后这才从站着的位置移动向房间的中央。
房间的中央仿佛有着一个祭坛一样的高大建筑。
在祭坛的两边有着可以燃起火焰祭祀所用的鼎炉。
祭坛中央似乎摆放着一尊雕像，雕像怒目圆睁，四条手臂作出不同的动作。
张忱双手触碰祭坛的瞬间天道提示陡然出现。
提示：“点燃祭坛火焰，召唤考验者，获得入驻主位面信息。”
提示：“一旦开始进行考验将无法中断，请谨慎选择。”
提示：“第一个完成考验者任务的人可以获得5点个人气运加成！”
张忱错愕无比，没想到自己从上面掉下来也能遇到如此秘密的地方?
“难道真的是我个人气运值增加了所以才会得到这种机会？”
可惜个人信息之中并没有个人气运值查看的方式，气运值虚无缥缈，在天道这里倒成了能够获取的点数。
张忱思考着。
这次考验一旦开始就无法中断，也就是说要么自己通过考验，要么自己失败。
失败的下场怕是只有死路一条，必须谨慎对待！
随手掏出一只打火机，张忱点燃了祭坛两边的鼎炉，火苗蹭的一下燃烧，周围的墙壁也出现一簇簇火苗，照亮了整个房间。
地下室的房间很大，足有一个篮球场的大小。
与此同时祭坛上的雕像开始碎裂，四条手臂仿佛活了过来，捏碎身上的石块和尘土，越变越大！
“为什么强大的东西总要以体积来表现压迫感呢！？”
张忱吐槽着，整个祭坛都被雕塑给毁掉了。
考验者全身赤红，头发倒竖，神色狰狞长着四条手臂虎视眈眈的盯着眼前的小不点张忱。
“这玩意至少得有七八米高了吧？”
张忱仰头看着考验者，但考验者却伸手就打，四条手臂齐齐挥舞，想要把张忱给拍扁。
四条手臂带起阵阵烈风，张忱顿时感觉到了威胁，体内的基因锁再一次被打开。
他双眼变得一片茫然，源源不断的战斗意识灌输进入了脑海！
四条手臂砸过来的瞬间张忱从缝隙中躲过，同时手中的腐败长剑刺中其中一条手臂，狠狠的在手臂上划出一条巨大的血口。
在张忱的精准操刀之下刺破了考验者的血管，惹得考验者吼叫连连。
“虽然有四条手臂，但本质上却和人类没什么不同。”
“防御也不及铁钳异形虫，解开基因锁后我可以轻松干掉他！”
心念至此张忱主动出击，身形灵活无比轻易躲过四条手臂的攻击同时不断在考验者的四条手臂上留下大量伤痕。
考验者双眼变得通红一片，身体速度和力量快了一倍。
拳头砸中的地方碎石乱飞，房间内的墙壁都被砸出一个个巨大的凹痕。
张忱缩了缩头，这要是被砸中一下身体还不变成一个小饼饼？
“差不多了！”
战斗持续了五分钟左右，眼前的考验者尽管拼命攻击，可张忱滑溜的像个泥鳅一样，它根本捉不住。
张忱却在持续的消耗着它的体能，整个房间几乎被狂暴的考验者砸成了废墟。
躲在灰尘后面的张忱神色一冷，体内的真元运转到极限，仿佛一阵风一样从考验者的背后一剑杀了出来。
先是一剑刺入考验者的背脊，切断了它的脊柱，接着在手中等离子匕首的抖动之下砍掉了它的半个脖子！
筋骨皮肉连着脑袋，但却摇摇欲坠。
考验者还想挣扎扭身，可扭动身躯的瞬间，它巨大的身体也随之轰然倒下。
上身与下身没了联系，它的生命也成为了风中残烛，一点点消逝。
“没想到这玩意的生命力这么顽强。”
“完成考验，获得入驻主位面信息一份。”
就在张忱准备给考验者最后一击结束它痛苦的时候，天道提示完成任务。
考验者出现的祭坛下方，一个金色宝箱缓缓浮现在张忱的眼前。
“获得200点经验值。”
“获得100点奖励点数。”
“获得5点个人气运值。”
这些是杀死考验者的奖励，张忱忍着开启基因锁所带来的负面作用手颤抖着开启宝箱。
安卓苹果均可。】
金色的宝箱内存放着一份卷轴，这份卷轴就是考验者守护者的宝贝！
 第四十八章 主位面任务 兑换轻功
“入驻主位面许可书，在完成所有任务后可以入驻主位面。”
“入驻主位面后进化尖塔将自动存在于主位面之内，此后不需要经过传送进入位面。”
“每一个区域所在的主位面相同，越早进入主位面越容易取得有利位置。”
“入驻主位面所完成三个任务，入驻主位面任务无时间限制。”
“第一，完成进化尖塔之主职务人选。”
“第二，所有成员升入十级。”
“第三，杀死异变精灵王，杀死海潮女妖，杀死瓦尔鲁半龙。”
“杀死以上三名魔兽，获取次元晶钻，用于进化尖塔能量启动。”
“完成以上三个任务，进化尖塔可以入驻主位面，开启真正的进化之旅！”
进化尖塔所进行传送的基本上都是一个个小型位面，或可以说是破碎的位面。
而获得的入驻主位面的卷轴任务也可以说是一种真正打开新世界大门的钥匙。
不管是新手任务还是现在，全都是小打小闹，只有进入了真正的主位面以后，这进化才算是刚刚开启！
眼前的这些位面终究是太小了一点，能获取的材料资源也并不多。
外面的世界才更加精彩，要出去，而且越早越好！
最先进入主位面世界的进化尖塔可以占据先机这一点毋庸置疑！
而最终，一千座进化尖塔也一定会在主位面进行碰撞。
到时候可是一场大混战！
一千座进化尖塔，一座尖塔一千人。
这就是一百万人！
张忱继续看下去，许可书内倒是有着三名魔兽的位置，但对于塔主人只字未提。
还有全员升到十级这个任务也比较麻烦……
无论如何这个任务一定是要完成的。
提示：“张忱获取入驻主位面许可证，开放位面全区域。”
提示：“由于目前处于入侵作战计划，等入侵作战计划结束后，开启位面全区域。”
战斗也好，休息也罢，所有999号进化尖塔的人都接收到了这个提示。
所有人一脸错愕，不知道发生了什么。
“张忱大佬，你又做了什么？”
“是啊，这个入驻主位面许可证是什么玩意？听起来好高大上的样子！”
“哇塞，开启位面全区域！意思是比现在更大的地方要出现了么！？”
“张忱大佬，快出来解释解释吧。”
“还有半天时间过去了，你现在进度怎么样了？”
张忱没有回答，而是继续狩猎周围的二阶魔兽。
既然要快速完成任务，那么首先要做的就是升级，解决了道格拉斯的问题后在回答众人的问题。
“全部人升到十级，或许要使一些强硬的手段才行。”
“不能让这群人拖后腿。”
从废墟中走出，张忱继续杀怪。
而另外一帮腐国绅士们自然也在999号聊天频道内获得了这个消息。
但他们也都是丈二和尚摸不着头脑，不明白到底是发生了什么事情。
“哦，天哪，那群兔子们又做了什么？”
“他们在讨论关于全图开放的问题！？”
“还有什么主位面之类的话，真是奇怪。”
“他们得了妄想症了么？脑子里都在想什么稀奇古怪的东西！？”
“道格拉斯大人，你一定要尽快赢下这次入侵作战计划啊！”
“是啊，不管他们有什么计划，我们都不去管他们，专心升级就好了。”
“别吵吵，道格拉斯大人正在对付强大的d级魔兽，这家伙的实力可太强了。”
“就连道格拉斯大人都得小心翼翼。”
“哦，上帝保佑……”
白天变成黑夜，月亮当头，星星闪烁。
张忱已经在破碎战场转了一大圈，等级也顺利提升到了八级。
“只要魔兽足够多，继续杀下去要不了两天的时间我就能顺利到达十级！”
“对于武器，我暂时并不需要，倒是急需一门功法。”
张忱感觉此时自己完全是依靠本能战斗，虽然杀起魔兽来也很简单，但总是差了点味道。
“主神，兑换强化功法。”
当主神开启，无数选项出现在张忱面前。
“独孤九剑。辟邪剑谱，葵花宝典……”
“兑换不起……”
这些武功秘籍虽然价格不高，但却需要兑换权限。
兑换权限对张忱而言就是最为致命的东西，太难获取了。
所以张忱立即筛选出不需要兑换权限的武功心法。
“轻功。”
“拳法。”
“剑术。”
货比货得扔，刚才那些都是鼎鼎有名的武功秘籍，可到了这里，连个名字都没有。
“轻功，拥有真气，真元力，魔力，等规则力量可以使用，评价70。”
“使用后可以大幅度提升速度与灵活性。”
“兑换轻功！”
张忱想要的就是轻功一类的身法，自己面对魔兽速度虽然快，但还是有些笨重。
尤其是遇到一些灵活的魔兽，自己反而不及它们。
兑换轻功后张忱立即运气行动起来，身体仿佛一阵风一样轻盈。
轻轻松松一跃就是三五米高度。
若是全力一跳，七八米也不是难事！
速度方面更是能够达到每小时四十公里的时速，比得上普通电驴了。
张忱上蹿下跳了一阵子后停了下来。
体内的真气损耗了三分之一，不断施展轻功最多可以维持半小时的时间。
即使是宗师级别的真气也备不住如此消耗。
张忱撇撇嘴虽说提升的确很大，但这种消耗也让他十分的不满意。
火焰升腾，炊烟飘香，张忱烤着野猪肉，同时观看着主神的兑换项目。
关于自身要走什么路，早就想好了，只是后续的发展似乎并没有太过延伸。
气功宗师后则是后天极境，s级兑换，接着是先天之境，ss级兑换。
虽说已经很强了，但却少了sss级。
毕竟百亿人口中有人有可能出现sss级天赋，自己当然也想要最好的。
主神的要求严格，ss级就已经是天道sss级存在，但一定有自己遗漏的方向！
只可惜找了半天也没能找到sss级兑换的存在。
就在在快速略过各种强化的时候，周围忽然传来了低吼的声音。
张忱立即收起心神。
烤肉的香气吸引来了大量的魔兽，这些魔兽垂涎欲滴，紧紧的盯着张忱手中的烤肉，以及张忱本人！
】
 第四十九章 元气果实 九级！
“我正愁周围的魔兽被我杀干净了呢，你们就来了。”
“真是瞌睡送枕头来的正是时候。”
张忱将手中烤肉随意丢到那些魔兽的面前。
几只魔兽为了烤肉差一点打起来，张忱发动轻功，身轻如燕腐败长剑在月光下带着一点寒芒，划过了几只魔兽的脑袋。
血腥味瞬间点燃了周围魔兽的杀戮之心。
在火光下，在月光下，一个个魔兽狰狞着露出尖锐的獠牙和爪子，朝着张忱扑杀而来。
甩了甩腐败长剑的鲜血，张忱发动轻功一个鹞子翻身，轻易的躲开魔兽们的扑杀，反而手挽剑花轻易的划开了一只魔兽的后背。
月如钩，鲜血如同樱花花瓣洒在地上。
剑影飞舞，光影交错，一个个魔兽倒在张忱的剑下。
“恭喜您以升至九级。”
姓名：“张忱。”
等级：“9（300-10000）”
智力：“10。”
精神力：“50。”
细胞活力：“190。”
神经反应速度：“190。”
肌肉组织强度：“220。”
免疫力强度：“110。”
综合战力评分：“275。”
距离上一次只提升了十几点，但当张忱开启基因锁同时运转真气的时候，战斗力会直线上升。
远比天道给出的属性面板高的多得多。
“终于九级了。”
得到了入驻主位面的计划书以后张忱可是铆足了力气杀怪，能够在一天的时间内冲上九级也不稀奇。
晋升九级后张忱这才松了一口气，前往99号尖塔腐国绅士们的聊天频道里潜水去了。
“兄弟们，道格拉斯大人已经八级近半的经验值了！”
“但是道格拉斯大人也需要休息，这两天为了获胜，他只睡了三个小时！”
“道格拉斯辛苦了。”
“辛苦了。”
“而999号进化尖塔叫做张忱的家伙又消失了一天！”
“哈哈，我们赢定了。”
“是啊，他们竟然相信这种人，这种人最不能相信了。”
“腹诽我的倒是不少，不过你们越是瞧不起我，到时候就越绝望。”
张忱并不反感别人这样看他，毕竟越是如此，打脸就越狠！
至于自己人这一边，由于张忱说过，自己会专心杀怪，不会看聊天频道，所以众人也没那么大的反应。
同时除了张忱以外的前三名也都距离八级不远了。
王宇，李铭，还有李铭身边的范天傲，这三人距离八级不远。
前十名剩下的基本上都在七级一半的经验区徘徊着。
众人对张忱信心十足，没有因为99号尖塔的诋毁而怀疑张忱，反而都在给张忱加油打气。
张忱笑着退出聊天频道，看了一眼四周，根据地图上显示周围应该有一片果园。
果园内盛产元气果实，使用这种元气果实可以快速恢复体力。
自己上架的东西也都在两天的时间里面卖光了，持续购买魔兽尸体这件事情虽然麻烦，但还是要做。
看着月光辨别了一下方向，立即赶往果园处。
一排排果树上的元气果实在月光下散发着迷人的光泽，元气果实比苹果稍大，呈乳白色，十分好看。
张忱略微观察了一下，嘴巴翘起握着等离子切割匕首，仿佛什么都没发现一样兴奋的朝着果树走了过去。
黑暗中一对血红色的眼睛盯着张忱。
“夜袭黑蝠，二阶上位魔兽，在漆黑的夜空中，它们拥有着绝佳的视力，可以轻易发现百米开外的猎物。”
在夜袭黑蝠发现张忱的同时，张忱也发现了夜袭黑蝠，只是单纯的夜袭黑蝠还不知道它已经上当了！
张忱伸出左手，准备摘下元气果实。
就在夜袭黑蝠以为张忱现在是最为放松发动攻击的同时，张忱的右手已经先一步抬起全力催动真气在手臂运转，速度更快超过了夜袭黑蝠的飞行速度，震动的粒子刃划过一道弧线切断了它的翅膀。
与键盘差不多大小的夜袭黑蝠尖叫着摔在地上不断扭动着自己的身躯，妄图以一只翅膀飞起来。
张忱冷笑着将冰冷的刀刃刺入它的身体结束了它的生命。
“获得150点经验值。”
“获得60点奖励点数。”
黑夜中，谁也分不清到底自己是猎物，还是猎人！
张忱收获大量果实，同时又做了一次辛勤的园丁。
拥有主神空间实在太过便利，别人无法储存的东西他可以全都带走。
这些果树以后移植到自己的房间里面去可以源源不断的产生果实，可以不断的和别人换取魔兽的尸体。
一共十棵果树，六十枚果子。
全部上架，以获取过的魔兽尸体不再需要，只需要没有获取过的魔兽，同样的，一个种类只要五具尸体。
“张忱大佬？什么情况！”
“这些可都是好东西啊！”
“你这么劳累，还把这些果子上架！？”
“是啊，你要魔兽尸体直接说话就好了，没必要找我们交易的。”
“我们把魔兽尸体直接送给你就好了。”
“这些果子你还是自己留着吃吧！”
“对对对，这些果子可以快速恢复体力，对这次入侵计划很有帮助的。”
虽然大家眼馋，可全都一心相着张忱，众志成城希望张忱能够早点获得胜利。
张忱倒是想让大家白送，但没什么办法。
交易所必须上架东西交易，而普通的石头土堆什么的又没办法上架。
但很快六十个果子又被兑换一空，张忱获取了大量的奖励点数。
“时间差不多了，休息休息。”
天空中的月牙已经偏移，距离天亮也没多久时间了，为了保证自己的精力，张忱每天至少要睡四个小时。
道格拉斯拼命的时候张忱在睡觉。
张忱战斗的时候道格拉斯还在拼命。
但张忱的进度还远远领先道格拉斯，这差距显而易见。
“张忱大神，你好不容易冒泡了说说你现在的进度把？让我们也安安心？”
虽然大家相信张忱，但这个最重要的问题还是有人提了出来。
“诸位请放心，我已经晋升九级，再有两天时间应该就能晋升十级，等赢下了这次位面入侵计划，我还有一些事情要告诉大家。”
安卓苹果均可。】
“希望大家有个心理准备！”
张忱说完就不再说话了，关于入驻主位面的任务结束后还得和众人说。
 第五十章 难以置信 差距巨大
“不可能，绝对不可能！”
“那个张忱怎么可能已经升到九级了？”
“一定是烟幕弹，他在撒谎！”
“道格拉斯大人，快别休息了，张忱都九级了，你还在休息，你要让我们全部人和你一起陪葬么！？”
质疑，惊讶，不解，惊慌充满了整个99号腐国绅士们的聊天频道。
张忱消失了两天，连升两级，而他们的道格拉斯大人没日没夜的杀怪才八级一半多一点。
这张忱到底做了些什么！？
还是说他们的道格拉斯大人什么也没做！？
听闻张忱已经晋升九级的消息，原本才刚刚睡下的道格拉斯立即睁开血丝密布的眼睛。
又一次开始疯狂杀怪。
就连他身边的人也跟着倒霉，得帮他寻找魔兽，困住魔兽。
“道格拉斯大人，这一定是假的，我们再休息一会吧，太累了……”
众人拖着沉重的步伐跟着道格拉斯，两天下来体能严重下降，睡不好吃不好。
“不管如何我们都要赢下来，难道你们希望我们被打回原形么！”
“赢了一次兔子们，这次我们也一定要赢。”
道格拉斯拉着眼前人的衣领狰狞的说着！
“是，大人我明白了……”
……
白天。
在张忱的前方有一座破败的村庄，这也是地图显示破碎战场内另外一处好地方。
“这里应该有宝箱才对。”
村庄内的房屋早已经凌乱倒塌，到处都是散乱的茅草和腐败的白骨。
张忱一只脚踏入破败的村庄，忽然躺在地面的白骨全都慢慢的爬了起来，他们手中拿着风化锈蚀的盾牌和武器缓缓靠近张忱。
“白骨骷髅二阶中位，虽然身体脆弱，但因为只有骨头所以速度极快。”
张忱笑了笑，这个时候他最不怕的就是别人和他玩速度。
十多名白骨骷髅发动冲锋袭击张忱。
张忱运转轻功，身轻如燕，两只手握着腐败长剑，如同砍瓜切菜冲入阵中。
腐败长剑与白骨骷髅的武器相撞的瞬间竟然打碎了白骨骷髅手中的长剑，同时巨大的力量也震碎了白骨骷髅的手臂。
一堆碎裂的白骨掉落在地上，张忱都有些愕然。
接下来面对其它白骨骷髅也是如此，轻易就打碎了它们的武器震碎了它们的身体……
十几名白骨骷髅在张忱强力攻击之下，土崩瓦解，战斗时间仅仅只持续了几十秒。
有如天生相克一般，这些白骨骷髅面对速度快力量大的张忱毫无办法。
轻松收获不少奖励点数和经验值，张忱还意犹未尽，如果这群白骨骷髅更多一点那就更好了。
消灭了白骨骷髅，村庄内就十分安全了，张忱寻找着宝箱，最后在一处相对完好的屋子里面找到了一口宝箱。
“获得c级宝箱。”
“获得精炼长剑。”
“获得精炼铠甲。”
“获得精炼战靴。”
c级宝箱内竟然有着三件高级装备，属实让人意外。
“这些都是垃圾啊……”
张忱摇摇头，要知道现在可还是新手期，能够拥有一件高级装备就很不错了。
一口气获得三件几乎成套，反而还十分嫌弃的恐怕也就只有张忱了。
如果张忱的表情和语气被其他人知道，不知道会气死多少人，羡慕死多少人。
所谓的凡尔赛大抵如此。
随手将三件精炼装备上架，每一种对应五具魔兽尸体，仅仅只需要十五具尸体就可以获取三件精炼装备！
一石激起千层浪！
张忱没想到众人的反应竟然会这么夸张。
除了排名极为靠前的几个人，其它人几乎是求着需求兑换。
“这玩意有这么好么？”
张忱吐槽着，毕竟在他看来这些都是破铜烂铁而已。
“张忱大佬，敢问你现在用的是什么武器！？”
“大佬，高级武器啊，我们可怜还在用白板都不是的发放的武器杀怪呢！”
“唉，大神就是大神，人与人之间的差距咋就这么大捏。”
“可惜，我们手上根本没有什么好东西能换的！”
弱一点的魔兽基本上都被兑换过了一次，一阶魔兽全都已经被排除。
目前众人想要换取，就只能使用二阶魔兽尸体来换。
但大家面对二阶魔兽还是很吃力的，所以询问张忱能不能以其他东西来兑换。
安卓苹果均可。】
就自己而言，什么都不缺，缺的就是奖励权限，如果真的能兑换，张忱更想要众人的命……
显然这是行不通的。
张忱不急，挂着慢慢卖，这样也可以更好的激励这群人去猎杀高等级的魔兽，也能让他们尽快提升等级。
因为装备的问题，张忱心中也催生了另外一个想法。
“这里也没什么值得寻找的地方了。”
周围没什么好东西，除了看运气能不能碰到次位面，就只有提升经验这一件事情要做。
张忱埋头苦干，周围的魔兽仿佛被他杀怕了一样。
一看见张忱就开始跑路，全身都是血腥味的张忱就像是一个恶魔杀神，所到之处血流成河。
张忱努力的同时其它人也没有闲着，在排行榜上的百人都在你追我赶。
两天时间过去了，张忱又一次在聊天频道内露头。
“张忱大神，怎么样了？两天了，快十级了吧！？”
“差不多了。”
“不可能，道格拉斯大人这才九级，他就要升到十级了！？”
“经验相差一级？太可怕了。”
腐国人不相信这一事实，全都在惊呼着。
道格拉斯这边杀怪已经杀疯了，他也不相信张忱能那么快就升到十级。
不管怎么想都不可能。
就算张忱原本就比他快，和时间是对于两个人而言是平等的。
一个人一天只有二十四个小时。
这几天加起来他不过睡了五个小时而已，而这五个小时内甚至还有人轮番帮他寻找魔兽甚至驱赶魔兽。
可以说他一点点时间都没浪费。
张忱呢？没有让人帮忙，一个人击杀魔兽，就算一小时都不休息，也不可能比自己快这么多。
道格拉斯怎么想都觉得不对劲，人都快入魔了。
如果让他知道张忱每天睡四个小时，还这么游刃有余，不知道会不会直接气死过去……
 第五十一章 胜利！ 恶魔的提议
一只赤炎鼠倒在张忱的剑下。
天道提示如约而至！
提示：“恭喜999号进化尖塔全体共计获得一万点经验值奖励！”
提示：“恭喜999号进化尖塔全体获得20点自由分配属性！”
提示：“恭喜999号进化尖塔获得十点气运值奖励！”
提示：“恭喜999号进化尖塔获得资源双倍奖励！”
提示：“张忱率先晋升十级，获得脱离菜鸟称号，额外奖励十点自由分配属性。”
三十点属性值仍旧平均分配给身体强化。
张忱对这些属性值现在并不是很在乎，他的战斗力根本不能以身体属性值来测算。
但其他人对于这些奖励却是开心的不能在开心了。
二十点奖励啊，每次升级才奖励多少？
两次入侵作战全都以他们取得胜利，白白获得了四十点奖励点数，还要什么自行车？
“失败了！？”
道格拉斯丢下手中魔兽的尸体，抬头看着天空中的太阳。
阳光灿烂，但这个艳阳天就好像是对他自不量力的嘲笑一样！
“哦，我的天，我们失败了！”
“道格拉斯大人失败了！？”
“这群兔子竟然……”
“这样一来咱们的战绩就一胜一负了啊。”
“怎么会这样，真是让人失望。”
“道格拉斯大人，为什么你刚开始不是还信心满满么！？”
众人不知道，其实道格拉斯才是最大的受害者。
毕竟入侵计划是他发动的，但现在失败了，他要承受的是双倍的惩罚。
黑色的光芒与白色的天道光芒分别落下。
胜利者与失败者的待遇截然不同。
木已成舟，不管大家怎么埋怨哀嚎都没有任何意义……
提示：“入侵计划完结，双方进化尖塔开始恢复秩序，同时开放排行榜单。”
提示：“999号进化尖塔全图开启，入驻主位面许可书已激活。”
而张忱这一边则受到了另外一则提示。
提示：“新手期提前结束，百人斩称号不再提供dbuff减益效果，当进入主位面后百人斩称号恢复正常。”
张忱呼了一口气，原来十级就算是完成了新手期的过渡，脱离菜鸟的称号使用后可以增加一点幸运值。
完成了入侵计划，现在入驻主位面的事情也该提上日程了。
众人的喜悦还没结束，张忱在聊天频道内开口。
脱离菜鸟的称号挂在名字前面，十分显眼。
“请大家停一下听我说。”
“现在我要说的就是关于主位面的入驻许可证的事情。”
“此时我们仍旧是新手状态，而且这地方也只是一个破碎的小位面而已。”
“诸位想要进化，想要获得更多，那就得前往更大的世界。”
“主位面就是我们迈出进化的第一步。”
“但想要进入主位面有着限制，所有进化尖塔都可以进入主位面，但目前应该只有我们有激活了许可书。”
“越快进入主位面对我们而言越有利。”
“但进入主位面却需要完成几个条件，有两个条件需要诸位群策群力。”
“第一个就是一定要全员晋升十级，另外一个则是，塔之主人的选择。”
“首先诸位要全部晋升十级，然后完成塔之主人的人选。”
“目前进化尖塔内还剩下625人，不足六级的人有一百多人。”
“我希望这一百多个人不要拖我们的后腿。”
张忱说完后聊天频道都沸腾了起来。
所有人信誓旦旦的保证一定会让999号进化尖塔第一个进入主位面。
“放心把大神，我们一定好好升级。”
“现在全图开放，我们都能获取地图资料，杀怪变得简单了不少！”
“是啊，资源双倍奖励这可太棒了，周围的魔兽都多了起来。”
“大佬，有件事我不是很想说，但我们也不是故意要拖后腿的。”
“我们的手上没有好用的武器，很多d级魔兽实力很强，我们觉醒的天赋又垃圾，就算组队也很难击杀……”
“获取的经验太少了……”
王宇开口道：“张忱下面的人说的也是现实，我想没有哪个人不希望尽快升级的。”
“但新手任务结束以后怪物的强度是显而易见的……”
“我知道了，我会给你们提供精炼武器，但我的要求是在十天内全部人晋升十级。”
“如果无法晋升，我就采取末位淘汰制。”
“以最低等级为例，全部杀死！”
“同时延长五天，如果五天后还有人没能升到十级，那么我会继续杀，直到全部人十级为止！”
大家去快可以试试吧。】
“诸位有问题么？”
张忱露出了自己的恶魔本性，众人看着张忱的发言有些噤若寒蝉。
“大神在开玩笑吧？”
“肯定是玩笑话，十天升到十级……”
“哈哈哈，肯定是玩笑话，但大神你放心，我们一定好好升级。”
“我没有开玩笑。”
一时间聊天频道内的气氛变得十分紧张。
张忱冷然道：“当然你们也可以选择不接受我的精炼武器。”
“如此一来，我可以无视掉那群没有拿武器的人。”
“一旦用了我的武器，那么你们就必须按照我的计划走。”
“完成不了的人，很抱歉，都得死！”
“张忱，说话别太过分了，别以为你是第一名，帮我们赢了两次入侵计划就可以这么嚣张！”
“是啊，你凭什么说这些话！？”
一些大佬看不惯张忱这个样子立即开口。
王宇开口道：“诸位，张忱也没逼大家，都是自愿的，没必要因为这件事情互相指责。”
“本意上都是为了大家好，只是他的做法有些极端……”
张忱早就在主神处看好了武器。
镍合金战刀，一把只需要10点兑换点数，便宜耐用。
“有需求的人私聊我，我会上架一批数量的高级武器。”
“但拿了我的武器，你们就得按照我的规矩来办事！”
“我会记住你们的名字和样貌，别怪我没提醒你们，没完成会死人的！”
聊天频道沉默了起来。
但也有大多数成员愿意铤而走险，获取张忱的武器。
“我们已经慢人一步了，没有武器更加难以提升。”
“这个时候只能赌一把了。”
“十天升十级，和新手任务区别也不算太大，而且魔兽的经验值可是超出了丧尸百倍，能升上去！”
陆陆续续有人找张忱私聊。
张忱也开始不断兑换出镍合金战刀，交易需求仅仅只是一具魔兽尸体和十天内升到十级而已！
 第五十二章 进入 变异精灵王
一把把战刀兑换出去，原本众人还在担心张忱给的镍合金战刀的品质问题。
但拿到手以后众人才明白手中的镍合金战刀有多好用。
轻便锋锐，耐腐蚀抗高温，可以轻易切开大部分d级魔兽的身体。
“太棒了，这镍合金战刀太好用了，可比发放的制式武器高出不止一个档次。”
“这战刀太强了，这下十天升到十级我看也不是什么难事了。”
“有了这一把战刀，十天晋升十级不算为难。”
“是啊，张忱大佬果然不会坑我们，有了这武器，十天晋升十级轻轻松松。”
“原本那些魔兽难以破防，甚至很容易损坏武器，可这东西砍起魔兽来和砍豆腐一样，用着太爽了。”
一些还在动摇的人听了其它人的话也开始纷纷要求兑换张忱手中的镍合金战刀。
“张忱大佬，我要一把。”
“张忱大佬，给我也来一把。”
“大佬，小女子也要一把。”
张忱不断兑换，同时也收到大量魔兽的尸体。
这件事情对于张忱而言根本就是稳赚不赔的一件事情。
普通二阶下位魔兽可以提取到二十点奖励点数，一把镍合金钢刀只需要十点奖励点数，净赚十点。
前一百名升到五级的成员们都有天道发放的奖励宝箱，这群人手上有足够好的武器，等级方面也比普通成员高得多。
无需兑换。
最后张忱一共兑换了五百把镍合金钢刀，一些人也有奇遇，或许不需要武器，所以五百把可以说是几乎都兑换了一波。
瞬间张忱的奖励点数也涨了五千点，赚的盆满钵满。
“我说大佬，你哪来这么多镍合金钢刀的？”
“这也太蹊跷了吧？这么多武器，变出来的了！？”
张忱看了一眼发言的人。
“李岩，新手任务的时候能够在武器库获取枪支这件事情你知道么？”
“很不巧，我的运气很好，在这片区域内找到了另一个武器库，所以找到了如此多的武器。”
“你还有什么问题么？”
王宇道：“这件事情我能证明，新手任务的时候我们的确找到了许多枪支。”
张忱默默记下李岩这个人，这种有探索精神和喜欢质疑的人最好是早点干掉对自己才比较安全。
李岩排名第九，也算有点实力，当然王宇替张忱澄清以后他也就不好再继续说什么了。
胳膊拧不过大腿，他也不傻，这个时候挑衅王宇和张忱是非常不理智的行为。
“李岩，关于武器的问题我们也知道。”
“是啊，你管那么多干嘛，只要有武器用不就好了！？”
“而且张忱大佬的交易条件简直就和白送一样，你行么？”
“我们拿尸体和你换武器你换么？”
“是啊，自己没本事就别说那么多话，好好享受张忱大神给我们带来的福利就好了！”
李岩被众人怼的哑口无言，然后尴尬的发了哈哈哈几个字道：“我这也就是随口一问，希望以后有这种好事，张忱大佬能带我们分享分享啊。”
“李岩，大佬这不是已经在分享了么？”
“有这功夫，我看你还是赶紧去杀怪吧，小心你第九的位置不保。”
“是啊！有了趁手的武器，我们也得赶紧冲级了。”
“哈哈哈，李岩，你就等着吧，等着我们挑战你的位置吧！”
张忱开口道：“李岩，下次有好事我一定通知你，可得来啊。”
“啊哈哈哈，我一定去，不过我就是去帮帮忙。”
“有啥好事，我可不敢贪天之功，那都是张忱你的功劳。”
李岩说完就立即退出了聊天频道不敢在继续待在里面，明显张忱是记恨上他了。
这一去，怕不是要弄死自己。
李岩离开后张忱站在原地也是冷笑了几声。
地图完全展开自己手上兑换的地图就成了无用之物。
在贫瘠荒野，安宁森林以及破碎战场的基础上又多出了两个地方。
分别是黑雾之湖以及寒冬之颠。
而任务中提示的三种魔兽，其中有两个就处于黑雾之湖以及寒冬之巅。
海潮女妖在黑雾之湖中，而瓦鲁尔半龙则藏在寒冬之巅。
变异精灵王却是躲在了安宁森林里面，这个最为安全资源也最多的地方。
目前张忱的位置最靠近的就是安宁森林，第一击杀目标自然是变异精灵王！
安卓苹果均可。】
“也不知道这变异经精灵王实力如何。”
张忱嘀咕了一句朝着安宁森林走去。
手中还有一本入侵作战计划图，张忱打算等全员十级以后再用。
999号进化尖塔的实力还是太弱了一点，现在用不太合适。
安宁森林内大部分都是二阶下位魔兽，而且食物物资极其丰富。
普通的野果很多，足够让人果腹。
张忱随手击杀一些魔兽，现在没有了入侵作战计划，自己也不用太急，慢慢走就是了。
变异精灵王躲在森林深处中央位置，提示中进入他的领地后会出现哥布林士兵。
这些哥布林士兵都是二阶中位以及上位水平，要比在森林外部活动的魔兽强大许多。
而且这些哥布林士兵非常有领地意识，一旦踏入它们的领地，要么被杀死，要么被驱逐。
可以说哥布林士兵就是变异精灵王的士兵们。
张忱在森林里走了大概有三四个小时，森林里的大树遮天蔽日，难以分清方向。
“从我进来一直是直走，怎么说也应该进入中央位置了才对。”
张忱话音刚落，在一棵树上就看见了一种标记。
标记十分奇怪，不像文字也不像图画。
看见标记的同时，远处的树上传来窸窸窣窣的声音。
极目望去，一只青灰色的矮小生物手中拿着弓箭，也盯着张忱的位置。
“哥布林弓箭手，二阶中位魔兽，虽然胆子很小，但在远处射出的弓箭可以轻易击破盾牌的防御。”
哥布林弓箭手出现的同时下方也出现了好几只绿色的拿着狼牙棒的哥布林。
“哥布林士兵，二阶中位魔兽，它们十分善战，力气巨大。”
张忱笑着，这真是得来全不费工夫。
看来自己已经进入核心位置，这些出现的哥布林就是最好的证明。
哥布林们远远的观望着并没有立即动手，但它们已经举起了手中的武器。
显然张忱只要再向前一步，它们就会发动攻击！
 第五十三章 成群的哥布林
区区二阶中位魔兽又怎么可能拦得住张忱的脚步。
抽搐腐败长剑，张忱体内的真气疯狂运转。
轻功发动，一个箭步转瞬跳上枝头。
哥布林弓箭手的反应极快，张弓搭箭，也不瞄准，直接开射。
张忱的速度太快，在树上穿梭，仅仅两秒冰冷的长剑就划过了哥布林弓箭手的身体。
紧接着，他灵巧的转身从树上跳了下来，身体迅捷如豹，轻易的在几只哥布林士兵的周围完成了砍，刺，劈，挑四个动作！
张忱停下，几名哥布林士兵举着狼牙棒准备朝他砸过来的同时，身体陡然喷血，然后倒在了地上！
“虽然我并不会用剑，可速度和力量加持之下也可以轻松做到这些高难度的动作。”
张忱笑着，这些哥布林死的也冤枉，它们哪里知道会碰上一个看似很弱但却不属于一个次元的战力。
张忱的笑容只持续了一秒不到的时间，血腥味引来了更多的哥布林士兵。
一只白色的哥布林手中拿着如同弯刀的武器身形比普通一米五左右的矮小哥布林大得多。
“哥布林百夫长，三阶下位魔兽。”
“天赋，鼓舞！有他在，可以让周围的哥布林士兵提升百分之三十的战斗力。”
哥布林百夫长举起弯刀，顿时周围的哥布林吼叫起来，身体的肌肉虬扎，仿佛有着用不完的力气。
“哦？”
张忱握了握手中的剑，这些哥布林的速度和力量的确和刚刚的几只比较起来有所提升。
但即便不用真气，自己也可以轻松杀掉它们！
十五只哥布林士兵加上一名哥布林百夫长就这么冲了上来。
张忱身体略微前倾，双手持剑迎了上去。
剑光闪烁，腐败长剑的瘟毒效果发挥了效果，让张忱在战斗中更加游刃有余。
所有的哥布林士兵都只是幌子而已，它们吸引了张忱的注意力给哥布林百夫长争取了一个机会。
哥布林百夫长的弯刀从张忱的侧边出现砍在了张忱的战甲上！
好在战甲防御力不错，防下了锋锐的弯刀，但巨大的力量仍旧震荡着击飞了张忱。
张忱在地面打了几个滚灰头土脸。
“这力量也就比贴钳异形虫稍弱。”
一只手捂着刚刚被砍中的位置，隔着铠甲，腰腹位置已经青紫一片，内脏都受到了少许冲击！
“要消灭这群哥布林士兵得先杀了百夫长。”
张忱皱眉，刚刚自己的攻击应该很明显起了效果，但却做不到一击秒杀。
哥布林士兵在百夫长的强化下，防御力也变的更高了。
冷厉的目光盯着百夫长，张忱双眼忽然变得一片茫然。
“扭动身体躲开前方的攻击，紧接着使用轻功在两米位置的停下。”
“快速挥剑荡开挡着的哥布林士兵，放弃腐败长剑后利用粒子切割匕首砍掉百夫长的脑袋！”
解开基因锁的瞬间张忱已经对自己的战斗有了规划同时行动了起来。
一切都在基因锁提供的战斗信息之内，如同预料的那样。
扭身躲开攻击，轻功跳出去两米的位置，全力挥剑砍死一名哥布林士兵，周围的哥布林士兵挥舞着狼牙棒砸过来的同时张忱将腐败长剑丢出去阻止它们的行动。
此时自己的眼前只剩下了百夫长。
百夫长锋锐的弯刀朝着张忱砍来，张忱已经没有时间做出多余的动作，全身的真气涌入左臂外放在体外硬生生的承受下百夫长的弯刀后，右手的等离子切割匕首刺入了百夫长的脖子中央结了它的生命！
百夫长倒下的瞬间周围冲向张忱的哥布林仿佛忽然阳痿了一样，一点力气都没有。
此时张忱再一次恢复了砍瓜切菜的状态，十几只哥布林在几分钟内被张忱全部屠戮殆尽！
安装最新版。】
这次张忱学乖了，杀光哥布林后立即跑路没有呆在原地。
狂奔了有五分钟的时间张忱这才停下大口大口的喘息着。
解除了基因锁的状态张忱不受控制的痉挛发抖，他死死的咬着牙齿，每一次基因锁解除后留下的后遗症都让他痛不欲生。
过了半天全身都是汗水的张忱恢复了正常。
开启基因锁的时候会自动屏蔽大部分的疼痛感，所以当时自己的手臂被哥布林百夫长的弯刀切入了三寸张忱都没什么感觉。
可到了现在，疼痛感觉一下子涌了上来。
“主神，修复全身！”
一道光芒持续洒下，张忱的身体立即恢复如初。
修复全身这个功能简直就是居家旅行，杀人必备之极品！
这也是为什么张忱有恃无恐的原因之一。
只是修复全身无法对精神状态进行修复，所以张忱在高强度战斗后也需要大量的休息时间。
张忱躲在树上观察着，由于他的杀戮，已经引起了哥布林士兵的警觉。
此时到处都是哥布林士兵在巡逻。
“看来想要靠近变异精灵王不是什么简单的事情……”
张忱微微皱眉，一堆哥布林就已经让他感到棘手了，怕是靠近变异精灵王的身边哥布林更多。
加上变异精灵王自己的实力，想杀就更不容易了。
“看来只能让大部分成员接近这个地方给我争取机会了。”
张忱进入频道内，准备说话的时候却发现有很多人在找他。
详细的看了一下聊天记录才明白到底是怎么回事！
他打败了道格拉斯以后整个区域频道就炸锅了，道格拉斯的实力也算不错。
而重要的是那群歪果仁几乎都对他们种花jia有歧视之意。
当道格拉斯说自己失败了以后就希望有哪个进化尖塔能来制裁999号进化尖塔。
而且他一说话也得到了大量的回应！
那群歪果仁都纷纷表示要对种花jia发起攻击，会帮道格拉斯出了这口恶气。
“很抱歉我道格拉斯实力不济，被那个叫做张忱的人给超越了。”
“现在我求大家解决掉999号进化尖塔。”
“我们的资源减少，我们的属性减少，他们反而强大起来。”
“我想诸位也不愿意看着他们种花jia崛起吧？”
“道格拉斯，你说那个人叫张忱？他已经十级了？”
“没错，他已经十级了。”
“这么说他们已经赢了两次？看来的确不能放任他们继续成长下去了！”
“亚当大人！出手吧！”
“对付999号进化尖塔！”
 第五十四章 选定对象！
亚当，已知战力最强的男人。
觉醒s级天赋！也是最先晋升十级的男人。
站在一号区域进化尖塔最顶端的男人！
“是啊，亚当，动手吧，让999号进化尖塔知道你的厉害！”
“诸位，我是夏娃，亚当大人的弟弟。”
“他已经明确表示对999号的张忱很感兴趣，但目前我们缺少一张入侵作战计划图。”
“所以请你们耐心等待，只要拿到了入侵作战计划图，我们会立刻对999号进化尖塔发起入侵作战。”
“好！如此一来我们就等着亚当大人了。”
“亚当大人，一定要为我们出口恶气！”
……
目前999号进化尖塔的聊天频道内都有因为亚当打算攻击的这件事情而感到畏惧。
毕竟这可是公认的第一人啊。
就算张忱大神再怎么强，恐怕也绝不是亚当的对手。
“亚当可是人族之父啊，敢在这么多人的面前自称亚当，这实力可不是开玩笑的！”
“他弟弟夏娃？夏娃不是女的么？”
“现在纠结这个还有意义么？”
“关键是张忱大神目前有什么想法！”
“如果亚当强势入侵，我们到底应该怎么办！”
“听说亚当是个疯子，新手任务的时候就一个人杀了四百多个人！”
“我草，那他如果真的展开入侵计划，咱们不是死定了！？”
“张忱大神，有什么好的办法赶紧出来说说哈……”
“如果遇到亚当，你有把握干掉他么！？”
“诸位，放心把，我不会给他机会的。”
“在他准备挑衅我们之前，我们只要向其它位面发动入侵计划就好了。”
“别忘了，我手上掌握着一本计划书还没用呢。”
张忱开口，众人悬着的心这才放下。
至于亚当，张忱本人虽然也很好奇，但目前可能还不是和他动手的最好时机。
至于他一个人杀了四百多个人，这种笑话听听就好。
新手期天道是有保护的，自己不过杀了一百五十人左右就已经被严厉警告了。
甚至那种威胁让张忱都感觉到只要他敢在杀一个人，天上就很有可能直接降下一道雷霆劈死他。
这种威胁之下，亚当无论和都不可能杀死超过一百五十人以上！
当然，张忱也不否认s级天赋可能带来的实力。
而且999号进化尖塔整体实力偏弱，和最强的001号尖塔对抗显然不明智。
至于自己要找的替死鬼，张忱也想好了。
“脚盆鸡！”
无关国仇家恨，仅仅只是因为他们足够弱而已！
在张忱看来，到了这里，也谈不上什么国仇家恨了。
他不是愤青，但在一千座进化尖塔内，其它国家都跳的很欢快的时候脚盆鸡几乎都没怎么发言。
张忱猜测他们的实力一般，甚至是弱。
入侵他们，自己就有足够的时间和余量来完成入驻位面许可书的任务了。
这样就可以在新手时期完美的避开001号进化尖塔和统帅它的亚当！
“如此一来，利用它们倒不失为一个办法。”
张忱笑着从主神空间中拿出入侵作战计划图纸。
只要打开，然后写上所需要入侵的进化尖塔，它就会发挥功效。
“各位，我会立刻发动入侵作战计划，我们的目标是937进化尖塔，请你们做好准备！”
“937？脚盆鸡！？”
“好！就它了！”
“张忱大神，选的好啊！”
“哈哈哈，脚盆鸡，干死他丫的！”
“兄弟们，别的仗都可以输，唯独脚盆鸡不能输！”
“是啊，张忱大佬，你动手吧，我们一定干掉脚盆鸡！”
“让我们全灭脚盆鸡，入驻主位面之前就解决了这群家伙！”
这群愤青说的和张忱要做的完全就是两码事。
张忱写下937进化尖塔的数字，而后将自己的大名签在了入侵作战计划之上。
如此一来就完成了发动入侵作战计划的全部准备。
同时在双方的进化尖塔内天道冷酷提示！
“999号进化尖塔张忱发动入侵作战计划书，十分钟后999号进化尖塔与937号进化尖塔进行连接。”
“胜利者可以从失败方手中获得共计一万点的经验值平均分配到每个人的身上。”
“失败者则需提供一万点经验值平均分配给胜利者一方。”
“同时失败者会遭受基础属性的削减和基础气运的削减，基础属性削减共计二十点，基础气运削减为十点。”
“胜利者则理所当然的获得二十点基础属性值以及基础气运值！”
“注意，每一个进化尖塔的基础气运初始值为十，一旦基础气运削减会影响后续的任务的困难程度和资源获取率。”
安卓苹果均可。】
“双方频道已经连接，所有人不可发言，排行榜同时隐藏！”
999号进化尖塔的成员们对这次连接简直不要太满意，众人股足了劲想要全灭937号进化尖塔的脚盆鸡。
而另外一边937进化尖塔的人对这个结果错愕无比。
“不是说999号进化尖塔的人会由001号的亚当解决掉么，怎么和我们连接了！？”
“哒麦！人家不要啊，听说张忱是个疯子呢。”
“小妹妹别怕，欧尼酱保护你。”
“诸君，这次可是我们的大麻烦。”
“赶紧去区域频道问一问到底是什么情况。”
“一众人等进入区域频道，此时001号进化尖塔已经开口了。”
仍旧是夏娃发话。
“我们刚刚找到了尖塔入侵计划作战图，但迟了一步，999号进化尖塔已经在和其它进化尖塔连接了。”
“巴嘎！”
“那路号到奈！”
“999号进化尖塔的这群懦夫，这是什么意思！”
“躲避亚当大人么！”
“一定是这样，这群懦夫，把我们当成挡箭牌了！”
“八嘎呀咯！我们该怎么办！？”
“别急，诸君稳住，999号尖塔的人的确很强，但我们未必没有机会！”
“且看小次郎大人怎么说。”
“小次郎大人！？”
“佐佐木小次郎！”
“我已经知道了，大家稍安勿躁，我们的实力并不弱。”
“我也很快升到十级，且看任务是什么吧！”
“此次位面作战计划任务为全员升级任务，全员晋升九级的进化尖塔则完成这次入侵计划！”
不管是张忱这边还是佐佐木小次郎那一边，所有人对这次任务都是一惊。
全员升到九级，这可不是一个人的任务了。
是所有人成员的任务，一旦有谁拖后腿，那就是两个进化尖塔的罪人！
一荣俱荣，一损俱损！
 第五十五章 勾引
众人都因为这个入侵胜利条件而惊愕。
937的脚盆鸡们却无比开心。
虽然他们的个体实力稍弱一点，但整体实力却是实打实的强悍。
每个人都在七级以上。
“吆西！有机会！”
“佐佐木小次郎大人，我们有机会啊！”
“是啊，只要全员九级，我们就赢定了。”
张忱略略笑了笑，没想到胜利条件和他的想法不谋而合。
但如果是全员升到十级就更好了。
“诸位，你们都知道胜利条件了吧！？”
“如果输给脚盆鸡们，那你们干脆都去死好了。”
“张忱，你放心，无论如何我们都会赢下这次入侵计划。”
“就算不眠不休，我们也决不可能让脚盆鸡们获得胜利！”
“如果大部分人到达九级，而少部分人没能到达九级，我们愿意发动自杀攻击！”
“干死脚盆鸡！”
“一分钟后进化尖塔开始连接。”
“进化尖塔连接成功……”
双方尖塔合并，因为开了全图，所以937号尖塔的人直接并入了张忱这边。
甚至就在森林里面就已经出现了不少脚盆鸡的人。
两个小位面合并后，变的更大了，魔兽也更多，资源也更多。
“狩猎开始了！”
张忱笑着，吹了一声口哨，在他周围的几个人全都看着张忱这一边。
紧接着他就化作了一阵风消失不见。
“种花jia的兔子！”
“追！”
“杀一个算一个！”
三名脚盆鸡人追了上去，可张忱的速度哪里是他们能追得上的，反而被张忱带着深入了森林深处。
“各位，我是张忱，我被三名脚盆鸡人给发现了，在安宁森林！”
张忱通报了自己的情况。
“安宁森林！？”
“有人去支援么！？”
“不必了，你们不要过来，专心升级，这三个人追不上我！”
“这是命令，不是和你们协商，谁敢来，我就杀了谁！”
张忱一句话堵死了所有人，一些人原本想要过来帮忙，只能作罢。
而张忱的这个消息被937尖塔的人知道了以后仿佛打了鸡血一样。
“是张忱！”
“张忱！最强的人！”
“快！所有人在安宁森林的人全都去给我截杀他！”
“杀了他重重有赏！”
“没想到立刻就遇到了999号的最强者！”
“这个人太狂妄自大了，一个人就想面对我们！？”
“兄弟们，杀了他！”
周围的声音变得越来越多，到处都是937尖塔的人。
“来的越多越好。”
张忱冷笑着，把这群人勾引进入了哥布林的领地之中。
几十只哥布林杀了出来，把所有人给拦住，而张忱把自己的速度发挥到极限唰的一下逃了过去。
外围的哥布林全都被脚盆鸡们给牵制，张忱一路向前，隐藏自己的身形，缓缓接近了安宁森林的最中央。
在森林中央的位置，有着一座草屋，张忱偷偷摸摸的靠近草屋，通过缝隙看见了草屋内的变异精灵王。
这哪里是精灵王，根本就是一个肥胖巨大的哥布林王！
变异哥布林王躺在床上周围堆满了水果食物。
“变异精灵王，三阶上位魔兽。”
“天赋技能，落雷，坚冰，猛火，狂风。”
“没想到这玩意竟然有四属性天赋技能，三阶上位！”
张忱还是第一次遇到三阶上位的魔兽。
眼前的变异精灵王刚好在睡觉，这是自己的最好机会！
看着熟睡的变异精灵王，张忱是恶向胆边生，一只手抓着粒子刃抖动了一下，缓缓推开大门朝着变异精灵王走了过去！
张忱举手，速度极快，朝着变异精灵王的咽喉而去。
可张忱对危险的预知感让他立刻放弃了攻击，向后退去同时逃出了茅草屋内。
张忱前脚刚离开，天空中一到炸雷将整个茅草屋给劈了个干干净净。
三米高，巨大肥胖的变异精灵王手上拿着拐杖缓缓站了起来。
两只眼睛盯着张忱，嘴巴里发出奇怪的声音。
“这还是个法师！”
双眼变死死盯着它，张忱真气布满全身，轻功运行而起，一步就来到了变异精灵王的面前！
匕首转瞬之间就刺入了变异精灵王的身体。
张忱抬头冷笑，可没成想变异精灵王也抬着头呲着自己的黄牙笑着。
随后变异精灵王一巴掌就把张忱给拍飞了出去。
它的手掌上带有狂风之力，强大的力量让张忱撞断了好几根树才停下！
“哇！”
一口鲜血从嘴巴里汹涌而出，腥甜的气息让张忱五内翻涌！
“大意了！”
张忱原以为可以给变异精灵王造成致命伤害，但没想到他那肥胖身躯内的脂肪让匕首根本无法伤到他的内脏！
粒子刃上全都是变异精灵王肚子里面的肥油，粘腻无比。
变异精灵王打出的攻击也证明了它并非一个手无缚鸡之力的法师，实际上它是一个近战法师！
】
近战能力同样不弱！
如果不是铠甲和体表外的一层真气，张忱刚刚就被一巴掌给拍死了。
张忱才刚刚爬起来，一道道落雷从天而降，砸向张忱，被张忱翻滚跳跃躲开。
“虽然你的力气大，近战远战也都信手拈来，但是你有一个致命的缺陷！”
张忱在落雷之下不断靠近变异精灵王。
随着体内真气的激发，张忱的速度越来越快。
“你那两条短小的腿脚，恐怕没办法支撑你快速移动把！”
张忱的身影忽然从变异精灵王的眼前消失，紧接着从他的身后出现。
一手腐败长剑，一手粒子刃，双手交叉，猛的砍了下去。
两把武器切断了变异精灵王的双胎，它巨大肥胖的身体立刻歪倒在地！
火焰，坚冰，狂风和落雷一时间全都呼啸而至，变异精灵王疼痛吼叫，声音传遍了森林。
“该死，这样就无法靠近他了。”
变异精灵王发疯一样疯狂施展着自己的天赋。
张忱略微上前一步就感觉到全身刺疼。
大量的哥布林从草丛中闯了出来堵住张忱，同时用一顶轿子抬起变异精灵王朝着森林更深处跑去。
“想跑！？”
张忱解开基因锁躲开哥布林士兵的攻击追了上去！
 第五十六章 解决精灵王 偶遇作者
有了好几次解开基因锁的经验以后，即便现在没有陷入死亡威胁之中张忱也能依靠自己的意志力激发基因锁。
他双眼变得一片茫然，体内的真气疯狂运转，速度比普通状态下快了许多。
身体周围的空气仿佛变得粘稠了起来，耳边安静到只有风声呼呼飘过。
每次进入基因锁状态之中，张忱都有一种身体从枷锁解放出来的感觉。
就好像原本在水中行走的人忽然身体周围的水消失了，身体的机能被完全开启！
周围砸过来的狼牙棒在张忱的眼中是那么的慢，身体轻松就能躲过。
躲开周围一堆的哥布林士兵，张忱跳上了树枝，在树枝上不断跳跃，追向前面的护卫队。
那群哥布林抬着轿子，上面坐着肥胖的变异哥布林王。
脸色痛苦的捂着自己出血的双腿，说着听不懂的语言，仿佛在咒骂张忱一般。
“嗯！？”
张忱忽然看见了树下的某个人，这个人似乎十分的熟悉……
那个人的身影不断倒退，张忱追上了哥布林轿子。
“给我停下！”
腐败长剑从空中横贯而下，变异精灵王举起手中的法杖抵挡。
可怕的力量将下面抬轿子的几个哥布林士兵全都压的爆裂吐血，双腿粉碎的跪在地上。
张忱狞笑着，身体在空中旋转了好几圈，撕碎了变异精灵王的轿子！
变异的精灵王是又惊惧又害怕，它还是第一次被人逼到这个份上。
在这片森林里它就是王，没人敢招惹它。
原本它身边的哥布林士兵应该不止这么一点，可不管它如何召唤，都没哥布林士兵再出现了。
它当然想不到它的士兵已经和那些霓虹人缠斗在一起无法脱离战场。
一切都在张忱的计划之中。
“操纵四种元素的天赋的确很强，但你还剩下多少体力！？”
张忱步步紧逼，变异精灵王两条断腿在地上挪动，想要逃离这个恶魔。
可张忱怎么会给他机会呢，手中多出一把枪械，子弹噼里啪啦一阵扫射，在变异精灵王身上留下一个个浅浅的弹孔。
疼痛让变异精灵王陷入了疯狂，它不断的召唤着四种元素砸向张忱。
即使它没有失去理智这些速度较慢的元素力量也伤不到张忱，更何况现在。
这样只会浪费它自己的体能而已。
等变异精灵王的体力消耗的差不多了，周围的元素力量消失，张忱一个箭步冲杀前去要了变异精灵王的性命。
“呼……”
张忱全身颤抖冷汗直流，解开基因锁的后遗症仍旧无法消除……
“获得500点经验值。”
“获得150点奖励点数。”
“获得次元晶钻。”
“获得c级宝箱一个。”
杀死变异精灵王后掉落了一个c级宝箱以及次元晶钻。
次元晶钻是必定掉落之物，c级宝箱就是意外之财了。
当然，这么个意外之财也不能给张忱带来多少惊喜，如果是b级甚至是a级的宝箱，张忱还能开心一下。
“获得急速战靴。”
打开宝箱后张忱获取了一个稀有等级的战靴，穿上后可以强化使用者百分之十的速度。
靴子皮实耐磨，比普通鞋子要舒适一些。
聊有胜于无，张忱换上后这才想起来一件事情，随后立即掉头跑去。
“铛！”
腐败长剑挡下哥布林士兵的狼牙棒，紧接着砍死哥布林士兵，张忱一只手拽着眼前男人的身体把他给拖着前往安全的地方。
“阿里嘎到！”
眼前的男人不断开口说着感谢的话，张忱把他丢在一边。
“你可别死了，说起来你画的山贼王还没完结呢，现在进展到哪了？和之国？”
原来这为熟悉的人竟然是，前田损一郎！
他发行的动漫山贼王tv动漫已经超过了一千话！只是由于太磨叽，导致张忱已经很久都没看过动漫了。
没想到在这里竟然能碰上原作者，张忱曾经身为一个宅男，自然不想他就在这里死了。
“对了，你干脆直接告诉我大结局吧？”
前田损一郎挠了挠头道；“其实大结局我自己也没想好，要不笔给你，你来画？”
张忱撇了撇嘴，随手丢下他道：“我还有别的事情，这把精炼的镍合金钢刀送给你，在这里也不要忘记创作啊。”
“早点画完山贼王，别磨磨唧唧的！”
张忱仿佛前田损一郎的编辑一样语重心长的拍了拍他的肩膀。
前田损一郎挠头道：“活下去都成问题了还怎么创作啊。”
张忱可不管他这个，直接威胁道：“你不画我现在就弄死你。”
“我给你想个好办法，以你漫画的影响力，你只要公开自己的身份，等到了主位面肯定有人愿意保护你。”
大家去快可以试试吧。】
“你用漫画来威胁也好，还是拉拢也罢，这些都随便你。”
“依靠这一点组建自己的军队，这样你就可以创作自己的漫画了！”
“谁敢找你麻烦，你就让粉丝去砍死他们。”
“听明白了吧！？”
“还有这种操作方式！？”
“对了，还有一点，这次的入侵作战计划我劝你最好躲起来，别自己找死。”
“我能救你一次，但不会救你第二次，那群愤青恐怕会无差别的杀掉你。”
“总之这次胜利的条件，你们就别想达到了，老老实实找个地方升级活下去吧！”
前田损一郎不可置信的看着张忱，可他眼前哪里还有张忱的身影。
张忱早就已经离开了。
只他身边放着的镍合金钢刀散发着金属的光泽，表示着张忱刚刚来过。
前田损一郎站起来以后这才反应过来，刚刚的人应该是中华jia的兔子。
而目前在这里的人……
前田损一郎失声道：“他是张忱？！”
“啧啧啧，不知道还能不能见到其他的漫画家们。”
“听说某老贼特别喜欢打麻将，如果能见到他，要不要邀请他来打个麻将顺便问问某猎人的情况！？”
“对了，还有那群作者，现实中不能给它们寄刀片我唯唯诺诺，在这里我请他们喝茶重拳出击。”
“一个个天坑，一个个太监，全都给得给我补上，好好解释清楚！”
张忱嘴巴里说着，但脚步不停，那群脚盆鸡和哥布林士兵战斗，应该快分出胜负了。
自己这个时候过去刚好能够收割一波奖励权限。
说起来这次干掉变异精灵王还得好好感谢他们呢！
张忱嘿嘿笑着消失在森林深处！
 第五十七章 脚盆鸡的压力
“八嘎！”
“小犬君！你们到底见到张忱没有。”
“这片森林里面竟然全都是强大的d级魔兽。”
“小犬君，你们难道叛逃了么！？”
“坂本君，我发誓，我们刚刚看见的肯定是张忱。”
“他自己也在999号聊天频道里面说了不是么！”
“只是这个叫做张忱的人太狡猾了，他肯定是知道周围的危险，这才把我们引了过来！”
“不少兄弟已经玉碎了，该死！这里的魔兽太强大了。”
坂本等级最高，也是最早支援过来的一批人。
大约三十多个人全都被哥布林士兵阻挡下来，而刚刚在森林深处传来的尖叫让这些哥布林士兵更像是疯了一样。
短短几分钟内，活着的人只剩下了八人。
剩下的八人被哥布林士兵团团围住，众人手上拿着太刀忍不住的颤抖。
张忱的身影如同飞鸟一样掠过这群人的头顶，只有他看得见的白色光芒进入身体。
“原本以为会死的更多，看来这群人还是有点本事。”
得到全部的奖励权限后，张忱潇洒离开现场，一众小日子过得不错的霓虹人无可奈何的看着张忱离去，根本阻止不了。
而在他们的面前，甚至还有着生死堪忧的危险。
哥布林士兵们再一次发动了攻击！
张忱一路疾走，从安宁森林穿越出来。
剩下的目标是一个是海潮女妖，还有一个就是瓦尔鲁半龙。
二者分别处于黑雾之湖和寒冬之巅。
全图开放，无需地图，所有位置都被公开。
安宁森林处于位面最中央的位置。
而黑雾之湖以及寒冬之巅却完全是两个极端，在地图的两侧。
不管先去哪一个地方最后都要横跨整个地图。
“先去瞅瞅半龙人好了。”
张忱选定了寒冬之巅，立即朝着北方前进。
一路上偶尔会遇到自己人，也会遇到霓虹人，双方见面都是剑拔弩张。
小位面里面就像是在战争一样，只要双方的人碰到了一起必定要分出个你死我活。
升级之类的事情好像也全都被抛诸脑后了一样。
“诸位，我有必要提醒你们，这次入侵作战计划是尽快全员升到九级，而非和这群人动手。”
“还有，记住我们的约定，十天内晋升十级。”
张忱在聊天频道里面说了一句，结果好像也没几个人能听得进去。
“罢了，随便你们吧……”
从自己的位置前往寒冬之巅至少也得三天时间。
张忱看了一眼自己的属性值，短短几天时间，已经和刚刚进入这里发生了翻天覆地的变化！
等级：“10（600-50000）”
智力：“10。”
精神力：“50。”
细胞活力：“200。”
神经反应速度：“200。”
肌肉组织强度：“230。”
免疫力强度：“110。”
综合战力评分：“290。”
距离上一次又有了一定的增长。
综合战力评分直逼三百。
在不断的战斗中，人类的本能也会获得锻炼和进化。
而张忱显然十分的适合这种生存方式。
一天赶路下来，张忱见到的都是些重复的魔兽，面对这些魔兽他也没什么动手的心思。
十级以后五万的经验值，这些一阶魔兽乃至二阶魔兽提供的经验值也相形见绌。
区域频道内……
“佐佐木小次郎，你们937频道的情况怎么样？”
“合并后所遇到的任务是什么！？”
其它进化尖塔也十分关注这次999号进化尖塔主动发起的入侵计划。
张忱现在风头正盛，也是为数不多晋升十级的人之一。
还有，原本脚盆鸡和兔子们就有世仇，自然双方的战斗格外吸引其它进化尖塔的眼球。
“我们的获胜条件是全部人等升入九级。”
“佐佐木君还在战斗中，没空回答各位啊。”
“999进化尖塔的兔子们就和疯子一样，逮着人咬住就不松口，我们的战损很大！”
“疯了疯了，没见过这么疯的人。”
“哈哈哈，你们在某个事情做的事情更加疯狂，他们现在疯了也很正常。”
“拼命活下去吧！”
“999号的兄弟们给力啊，就是这样！”
“遇到脚盆鸡，就算是死，咱们也得守护住先辈们的荣光！”
“输给谁都不能输给脚盆鸡，哪怕战至最后一兵一卒！”
“999号的兄弟们一定要赢啊！”
“放心把，绝不给咱们种花jia丢脸。”
“升级？升个狗屁级！”
“疯了，绝对疯了……”
“999号进化尖塔的战斗意志被激发到了极限……”
“你们猜最后谁能够获得胜利？”
“难说……”
“我看999号进化尖塔能赢下来。”
“八嘎，我霓虹人绝不会输！”
“佐佐木小次郎，如果你们尖塔输了，全员切腹自尽吧！”
“佐佐木小次郎，第一区一共10个进化尖塔属于我霓虹国，我们发起的入侵计划都成功获取了胜利。”
“到了你们这里也不不能例外，必须赢下来！”
“岸本君，放心，我们一定全力以赴！”
“不，不是全力以赴，是一定要赢下来！”
“是！一定赢下来！”
937进化尖塔的佐佐木小次郎浑身都是鲜血，这才喘息了不到十分钟的时间，好不容易升到了九级。
安卓苹果均可。】
来自其他同族的压力陡然全都压在了他的身上。
“喂！八嘎呀咯！”
佐佐木小次郎大吼道：“让所有人不要再和999号进化尖塔缠斗了，全部以升级为主！”
“我已经升入九级，接下来我也会帮助你们升级！”
“无论如何都要赢得这场胜利，否则咱们全都准备切腹吧！”
在佐佐木小次郎身边的队友一个个脸色也变的十分难看，他们也知道区域频道内其它同族的情况。
尽管十座进化尖塔并没有全部进行过入侵作战计划，但进行过入侵作战计划的几座尖塔也全部都赢了下来。
几座尖塔有被动接受的也有主动挑战的，而且甚至都是和和白种人与黑种人战斗。
但无一例外的是，没有任何一座尖塔失败。
在他们看来，面对种花jia，应该是其它尖塔内最弱小的尖塔了，根本比不上白种人和黑种人。
所以从这一点上来看，它们也都没有输的理由。
 第五十八章 次位面 霜雪巨蛛
双方都不想输。
但佐佐木小次郎更想赢下入侵作战计划的胜利，而非在两个进化尖塔之间分出个生死。
面对疯狂的999号进化尖塔，佐佐木小次郎，937进化尖塔的领军人物主动认怂。
其他人倒是听他的命令，可是999号进化尖塔的人不答应。
一旦陷入战斗，就只有你死我活一条路可以走。
张忱赶路的三天，双方人马牺牲的都非常多。
但目前看起来，仍旧是999号进化尖塔这一方占据优势。
两次入侵作战碰撞损失的人数远没有这一次来得多。
三天多战死者就已经近两百人。
原本999号进化尖塔剩下的人数就不多了。
现在更是从刚开始的一千人下降到了不足五百人的程度！
当然，三天内能在战斗中活下来的人也都是精英了。
目前999号进化尖塔内部的整体等级全都达到了七级，三天内升级的速度不可谓不快！
如果不是不断的战斗，升级的速度应该还会更快上不少。
自从佐佐木小次郎发声以后，他那边的人已经采取了消极避战的态度，全都躲了起来开始升级。
双方打战斗的热情也在这两天渐渐偃旗息鼓。
这几天聊天频道内也是出了一口恶气。
尽管付出的代价很沉重，但能够压制937号尖塔的脚盆鸡，甚至让们主动认怂，这是最大快人心的事情!
……
张忱看着眼前的高山，三天时间，他总算从安宁森林进入了寒冬之巅的区域。
高山上覆盖着皑皑白雪，周围的二阶魔兽也都是杀过见过的普通货色。
“这瓦尔鲁半龙就在上面！”
山路蜿蜒很难行走，但在张忱这等实力的人面前却如履平地。
不管是身体的协调性还是平衡感，解开了基因锁后的张忱都极为出色。
每一次开启基因锁都会对身体有着一定的刺激和激发，渐渐的让人类可以完全掌握自己身体的力量。
从半山腰开始周围的冰雪就多了起来，路更加难走。
张忱的速度也渐渐放慢，太阳当头，找了一处避风的地方，张忱升起火焰打算休息一下在继续攀爬。
按照现在的速度，恐怕到了晚上才能爬上山顶。
而夜晚作战对自己不利，这是张忱不愿意看见的。
随着身体越来越强，免疫力越来越强，张忱在极端环境下也能很好的适应。
从山脚下到半山腰，温度下降了二十几度，但张忱却很快就能适应这种变化。
“好像真的脱离了普通人一样。”
烤着肉，张忱大快朵颐，外界的纷扰和他一点关系都没有。
仿佛难以适应这种极端的气候，山上的魔兽也很稀少。
至少张忱走了大半天，一只魔兽也没看见。
吃完了午饭，张忱再度出发。
走了半小时左右，发现了一处洞穴。
“通过前方洞穴入口可以进入次位面，次位面有危险也有机遇，请谨慎行动。”
“进入次位面后会屏蔽各项数据属性，只保留聊天频道。”
张忱笑着，拥有了开拓者称号后，只要接近次位面一定距离，就会自动获取次位面的信息。
张忱没想到这个次位面竟然藏在了这里。
一般人还真的找不到。
况且，谁也不会选择跑上雪山来找怪杀的。
下面的魔兽就够多了，没必要跑上雪山杀怪。
“让我好好瞧瞧，次位面里面有什么好东西。”
张忱笑着点燃一根火把，朝着黑暗的洞穴里面走去。
当深入洞穴一定距离后，张忱明显感觉到自己的身体好像穿越了什么一样。
进入次位面之中，仍旧是黑暗洞穴模样。
洞穴内干燥无比，但周围却多了不少蛛丝。
张忱手中的火把向前探了探，这些蛛丝遇到火焰竟然没有卷曲燃烧，反而坚硬如同钢铁。
脚踩在上面，粘腻，坚硬寒冷。
张忱没有继续向前走，反而将手中的火把给丢了出去。
火把飞行到洞穴深处，随着微微的火光，出现的是一口b级宝箱！
“b级宝箱！”
张忱瞳孔一缩，这可是好东西。
但他没有没因为看见宝箱而变得冲动。
这里到处都是巨大的蛛网，自己要对付的魔兽应该是蜘蛛一类的存在。
这种东西最是狡猾，而且行动迅猛，且含有致命毒素。
张忱的眼睛乱转，寻找着蜘蛛的位置。
可即便是通过刚才的光亮，在周围也没能捕捉到蜘蛛的位置。
“嗤！”
张忱又点燃了一根火把，他不断的点燃火把同时将火把丢在洞穴的内的各个地方。
安卓苹果均可。】
“来了！”
脚下踩着的蛛丝略微有了些许的震动。
张忱明白自己的动作已经激怒了这洞穴里的魔兽。
火把立即高举过头顶照亮自己的周围。
一个巨大的白色身影，张牙舞爪的朝着张忱扑杀而来！
张忱箭步翻滚着躲开，但瞬间张忱就感觉到不对劲。
这里遍地都是蛛丝，自己的速度受到了很大的限制。
脚上刚想发力，脚下的蛛丝就仿佛缠绕上来一样，限制了自己的速度。
“霜雪巨蛛，二阶中位魔兽。”
“天赋技能，冰霜蛛丝，会瞬间减速冰冻麻痹敌人。”
二阶中位魔兽，普通情况下张忱完全不在乎，可这是它的主场，优势在它。
自己至少损失了百分之三十的速度。
而且就是这些普通的蛛丝上都会带有一种麻痹的功能。
就是隔着战靴，张忱也觉得身体微弱麻痹，难以全力发挥！
巨大的霜雪蜘蛛八条腿在蛛丝上快速移动，到处都是它的蛛丝，它可以从任何地方攻击张忱！
霜雪蜘蛛掀起腥风阵阵，好几次尖锐的爪子擦着张忱的脑袋划了过去。
“该死，这麻痹效果和减速效果太麻烦了。”
实打实的战斗张忱压根不怕眼前的霜雪巨蛛，但这东西就很狡猾，根本不跟你硬碰硬的战斗。
在远处缠斗，时不时的依靠黑暗突进一波，在黑暗中战斗，张忱感觉尤为难受。
如果不是对危险敏锐的预知感，张忱早就被这玩意给砍掉脑袋了。
霜雪巨蛛眼见几次攻击都无法伤害到张忱分毫，张开嘴巴不断吐出冰霜蛛丝，试图直接网住张忱！
随着霜雪巨蛛吐出蛛丝，周围的蜘蛛丝也越来越多。
张忱能够站着下脚的地方也变的越来越少！
战斗拖得越久，周围的蜘蛛丝越多，胜利的天平就会越向着霜雪巨蛛倾斜！
 第五十九章 赤炎之刃 装备换尸体
一时之间张忱对付霜雪蜘蛛也没什么好办法。
这东西在蜘蛛丝上的行动太快了。
挥舞腐败长剑根本跟不上它的动作，伤不到它更别提赢下它。
蛛丝越来越多，躲避的空间也越来越少。
张忱咬着牙，腐败长剑狠狠的刺了出去，但就在瞬间，一张大网砸向张忱。
张忱只能抽剑回防，劈开蜘蛛网。
腐败长剑与蜘蛛网接触的瞬间，麻痹立即传递到了张忱的全身。
即便此时张忱已经解开了基因锁，甚至真气遍布全身，也没办法免疫这种麻痹的感觉。
“每次麻痹之后我至少会有一秒的僵直。”
“这个时候霜雪巨蛛早就跑远了。”
“根本没机会斩杀它！”
身体被不断麻痹，就连自己的思维都开始僵硬了。
霜雪巨蛛仿佛戏弄张忱一样，一次次看着张忱狼狈翻滚的样子，它好像十分开开心。
张忱身体麻痹，状态越来越差，说话都咬舌头。
“我看你能耍我耍到什么时候！”
张忱心中一怒大声道：“主神，高爆弹！”
光芒一闪，张忱的手中多出了一枚红色高爆弹。
“去nm的！”
在霜雪蜘蛛袭来的瞬间，张忱打开保险，猛的将高爆弹丢入空中。
要用魔法打败魔法！
霜雪巨蛛不知道张忱丢的是什么，反正它也没当作是好东西，嘴巴一张一道蛛网包裹着高爆弹。
但身体却仍旧因为速度过快而与高爆弹重合。
“轰！！！”
巨大的火焰爆炸转瞬就吞噬了霜雪巨蛛。
张忱蜷缩身体，躺在地上一面普通盾牌覆盖了全身，即使如此巨大的爆炸还是把他给掀飞了去。
霜雪巨蛛的身体被炸的七零八落，只剩下八条坚硬的蜘蛛腿到处飞舞。
尽管它已经做了紧急处理，可还是被高爆弹巨大的爆炸力量无情的吞噬了生命。
周围的蜘蛛丝也在高爆弹形成的热风之下融化消失。
“获得200点经验值。”
“获得100点奖励点数。”
张忱笑了笑，尽管地区是无魔位面，但科技力量并不代表进入了有魔位面就无效。
这爆炸的力量就是这些魔兽看不懂的魔法！
手上的盾牌承受了大量伤害已经变得破烂不堪，张忱随意丢在一旁不要了。
周围火焰燃烧，张忱立即拿起b级宝箱离开次位面。
次位面内除了宝箱，没有其它东西值得留恋。
从次位面中出来，时间不过半小时。
“是否打开b级宝箱？”
“是！”
“获得稀有上位武器，赤炎之刃。”
“赤炎之刃拥有火焰属性效果，攻击敌人时可以提供百分之十的灼伤效果，对敌人造成持续伤害。”
“灼烧效果适用范围一阶魔兽到四阶下位魔兽。”
“赤炎之刃携带红莲华技能，激发后可以发出火焰爆炸！”
张忱没想到武器竟然自带属性技能，这可比腐败长剑强多了。
“这玩意不需要了。”
虽然自己用不上了，但上架交易还是能获取不错的剩余价值。
一把腐败长剑换取十具二阶中位魔兽尸体。
“？？？”
在张忱看起来再合理不过的一件事情，却让大家感受到了什么叫豪横！
还没有谁上架过任何稀有等级的武器装备，而张忱就这么上架了。
不管什么人都把稀有等级的武器装备当成宝贝，可张忱不在乎，随意上架。
而且只需要用魔兽的尸体来兑换，这tm不是和白捡差不多么？
“张忱大佬，你没搞错吧？”
“稀有级武器，只要尸体兑换？”
“卧槽，张忱大神，我有许多灵果和草药，这些东西生存必备啊！能不能用这些东西换？”
“大神，我这里捡到了不少金币，我看肯定值钱，和我交易吧？”
“张忱小哥哥，求你啦，小女子也想要这把剑，等回到进化尖塔里面，我好好陪你几天可不可以嘛！”
瞬间私信撑爆了张忱，而张忱给出的答案也很一致。
现在小位面内也没啥好东西，什么药草灵果他压根看不上。
也就只有尸体能够给他提供奖励点数，算是硬通货。
“是的，我只需要魔兽尸体，当然我曾经收过，超过五次的尸体不再需要。”
安卓苹果均可。】
目前还有一些二阶中位魔兽张忱没杀过，所以还能用二阶中位魔兽兑换。
等二阶中位魔兽全都凑齐了，张忱也就不收了。
现在能够对付二阶中位魔兽的人勉勉强强恐怕也就排名前列的十几个人。
这群人本来也需要提升经验，杀怪只是顺手而为。
“抢，武器属性效果太好了，必须抢！”
腐败长剑可以削弱敌人百分之十的属性效果，适用范围在一阶魔兽到三阶中位这个档次。
小位面里面目前还是十分好用的。
这些排名靠前的人拿到腐败长剑后面又可以提升一个击杀魔兽的档次。
完完全全涉及到进一步的战斗和利益，众人自然十分迫切。
“杀怪的速度得快点，我们运气不错，张忱不要的魔兽我们这个区域是一个都没有。”
“相反，全都是他需要的魔兽。”
“我们人多，暂时不要追击小日子过得不错的脚盆鸡了，把腐败长剑拿到手，我提升的速度会更快。”
“一定要抢到手，只有更精良的装备才能让我们在新世界立足！”
“队长，我们一定帮拿到这件武器！”
一把武器调动了排行榜前二十位的全部激情，就连937号进化尖塔的讨伐也都停了下来。
这也给了佐佐木小次郎等937进化尖塔喘息的机会……
天色已晚，张忱躺在洞穴里休息，等明天一早上山。
人类的视力在黑暗中还是显得太过脆弱了。
张忱休息吃肉，其它人却一刻都不敢停下，这场装备争夺战持续到了后半夜这才结束。
最后武器被交易到了王宇的手上。
“看来王宇还是有点东西的。”
吸收了魔兽尸体内的奖励点数，张忱看着聊天频道。
此时在聊天频道里面，王宇的势力最大，人最多。
但因为王宇总是坏大家的好事，所以腐败长剑被他得到了有许多人不满。
“众矢之的的滋味可不好受啊。”
张忱冷笑着，虽然大家一致对外，但里面也未必就团结。
没有外部压力的时候，众人派系之争的矛盾就显露无疑。
就像现在的王宇一样。
想要处理好这层关系可不是什么容易的事情。
更何况王宇打着仁义的高旗，更容易被针对。
 第六十章 山巅
张忱也就当个消遣看着。
阵营也好，帮助他人也好，甚至是爱国精神，这一切都和他没有任何关系。
在这里，张忱只有两个目标，一个是活下去，另一个则是窥见更多的存在。
现在不过只是千万位面之中的一个小小位面，就有这么多有趣的事情发生，那更广阔的世界呢？
张忱心生向往。
不过眼下不管是999号进化尖塔，还是他本人都太过弱小了。
好在天道的设定也非常合理，并非一味的让他们送死，而是给他们时间，给他们空间。
一层一层的慢慢向上攀爬。
想着想着，张忱迷迷糊糊的就睡了过去。
在梦里，广阔的天地之间他肆意遨游，仿佛成为了这天地间顶点的存在，没有人能够限制他。
可惜做梦的时间太短，准确的生物钟在四个小时后就叫醒了张忱。
醒来后张忱立即吃起了食物，进入进化尖塔以后，不知不觉间自己的食量已经是以前的两倍还多。
每天要吃好几顿。
从洞穴中走出天空中的太阳还没有升起，周围灰蒙蒙一片。
张忱踏着皑皑白雪，一脚深一脚浅的向着寒冬之巅攀爬着。
山峰周围的地势变得越来越陡峭险峻，刀削似的山壁恐怕只有最善于攀爬的山羊才能爬得上去。
张忱的双手通红，抓着石壁，运行轻功向上攀爬，体内的真元运转，加上不断的运动，倒也不觉得冷。
“瓦尔鲁半龙人住在这种地方可以说是高枕无忧了！”
以自己的身手都感觉上来十分困难，就更别说其它人了。
其它人恐怕是上都上不来，这山巅的悬崖绝壁就是最好的天然屏障！
想要完成入驻主位面的任务还不知道得拖到猴年马月去。
张忱猛的翻身，双脚蹬雪，从一处绝壁跳了上去。
眼前豁然开朗，云雾在太阳的照射下四散开来，巨大火红色的太阳仿佛就在自己的眼前冉冉升起。
壮美绝丽的景色甚至让张忱忘了自己是来做什么的！
“好美！”
呼出的白气随着风飘散，周围的雪白雪白的积雪与太阳交相辉映，形成了一幅壮绝的，绝无仅有的画面！
张忱深吸一口气，大声呐喊，此时他好像就是天地的中心！
“舒服！”
张忱咂了咂嘴，这种场面不上山永远也见不到。
从这里开始，就有了一条小路可以缓缓而上，不再需要攀爬绝壁。
同时在周围也多出了许多树桩，在这些树桩上，雕刻着各种图案，其中最为明显的就是瓦尔鲁半龙人的样子！
通过这些图腾树桩，张忱猜测这山巅之上并非只有瓦尔鲁半龙人存活。
很有可能还有其他的怪物存在！
而这些怪物的信仰应该就是瓦尔鲁半龙人！
在图腾中不难看出瓦尔鲁半龙人的身躯庞大，拥有可怕的力量！
从拐角处继续向上，眼前豁然开朗，山体的背风处竟然有着一座村庄存在。
在村庄外围长满了果树和农作物，村庄的周围温度也高了不少，就好像暴风眼的中心不会产生风暴一样。
“风雪果，一种生长在寒冷高原地区的果子，一颗果子可以产生五百大卡的热量可以提供许多能量，吃起来有些像是巧克力。”
“冰麦，生长在寒冷高原地区的农作物，一个月成熟一次，两百克就可以产生一千大卡的热量可以提供许多能量，味道香甜。”
张忱看着，果子和农作物都是不错的东西，有机会最好是带一批走，以后进化尖塔降临主位面也许用得着。
偷偷摸摸的接近这些东西，就在张忱准备伸手的瞬间，一根巨大的图腾朝着张忱的脑袋砸了过来。
好在张忱反应够快，这才躲开。
但还是顺手摸了一颗风雪果吞入了肚子里面。
“这种甜腻的味道刚刚好。”
咀嚼了几口果子，就好像是在吃巧克力一样，张忱十分满足。
眼前的瓦尔鲁族人身体强壮皮肤黝黑，身高两米，穿着厚实的动物皮毛，头顶上有着两个黑色的大角。
他正生气无比的盯着张忱，嘴巴里骂骂咧咧，不知道说着什么。
张忱猜测大概是小偷之类的话语，否则也没别的了。
不过这还是张忱进入进化尖塔以来第一次看见除了人类之外的种族。
“无法沟通还是挺恼火的，不然应该没必要动手把？或许能做些交易什么的。”
“主神，兑换翻译机？”
“兑换通用类翻译机需要b级奖励权限，以及三千点奖励点数，是否兑换？”
安装最新版。】
张忱暗暗咂舌，随后便放弃了这个打算，兑换个翻译机又要奖励点数又要奖励权限，赶紧算了吧。
“看来沟通是没有可能了。”
手中握着赤焰之刃，张忱道：“是你们攻击我在先，我反击在后，那就全都死在这里吧。”
张忱说着眼神中没有丝毫怜悯，挡在他眼前的一切都只会成为亡魂。
“红莲华！”
张忱双手握着手中的赤炎之刃，随后体内的真气不断被赤炎之刃吸走，战刃之上燃烧起猛烈的火焰。
紧接着仿佛一朵绽放的火焰之花出现在了剑刃上，猛一下爆发而出。
周围的冰雪在火焰形成的花朵面前瞬间融化蒸发，瓦尔鲁族人瞬间就被这道可怕的火焰之花给吞没掉了。
而张忱爆发出这一击后大口大口的喘着粗气，刚刚那一瞬间体内百分之四十的真气全都被这把火焰之刃给吸走。
这才完成了这次红莲华的释放！
“这技能可不能乱放，出个两次我就成人干了。”
虽然红莲华的威力十足，可需要的体力也的确不少。
体力和真气随着赤炎之刃的抽离，张忱顿时感觉自己的体能下降了三成。
而眼前瓦尔鲁族的村庄已经陷入了一片火海之中。
大约十多名瓦尔鲁族人从燃烧着火焰的房屋内逃了出来，用周围的大雪灭火，拯救着自己的村落。
张忱手持赤炎之刃杀了上去。
火焰中喊杀武器撞击的声音与哭声连成一片……
一位位瓦尔鲁族人倒在血泊之中，虽然他们善战，但也仅仅只是二级中位魔兽的水准。
面对强悍的张忱根本不是对手。
战斗在十分钟内结束，收起赤炎之刃，大火蔓延，烧毁房屋，张忱开始拿走他们的农作物以及风雪果树。
这里再无生机，也不再需要这些食物了。
 第六十一章 半龙人 龙血强化
收拾了全部的东西，村庄也烧的差不多了。
周围满地狼藉，张忱一点怜悯之心都没有。
甚至还想要看看能搞到什么对自己有用的东西。
村庄内没有什么能废物利用的，张忱头也不回的离开残破的村庄。
距离山巅不远，已经能听见似人非人，似龙非龙的吼叫声了。
在图腾中，瓦尔鲁半龙人有着龙的脑袋四肢和尾巴，但身体却是人类的身体。
翻过眼前的山头，山巅的平台上到处都是嶙峋的山石。
一条蓝白相间的瓦尔鲁半龙人正躺在大量的风雪果里，享受着这些果实。
“瓦尔鲁半龙人，三阶上位魔兽。”
“天赋能力，雷暴铠甲。”
“利用空气中的雷霆元素在体表附着一层防御性铠甲，大大提高自己的防御以及攻击力。”
张忱才刚刚出现，瓦尔鲁半龙人就已经发现了他的存在。
半龙人随手拿着几块石子砸向张忱，被张忱一一躲过。
瓦尔鲁半龙人缓缓起升，巨大的身体几乎占据了山巅云台。
它怒吼着从一旁拽出一根两头叉，朝着张忱发动袭击。
张忱解开基因锁双眼变得一片茫然，瞬间就迎了上去。
双头叉，上闪烁着电弧，攻击有着可怕的爆炸效果。
躲开双头叉的攻击，张忱试图靠近半龙人，在他巨大的身上留下一道剑伤。
赤炎之刃百分之十的灼烧效果立即发动，顿时瓦尔鲁半龙人嘶吼起来。
灼热的疼痛让它用腿不住的蹭着一旁的冰雪扑灭脚上腿上的火焰。
张忱笑着，这东西虽然块头大，但攻击频率属实一般，还不如在次位面里面遇到的霜雪巨蛛。
只要小心一点不被它碰到可以慢慢磨死它。
力量遍布全身，基因锁的战斗意识源源不断的传递到脑海之中，眼前的瓦尔鲁半龙人不过是自己的玩物而已。
它的力量再强悍，打不到人也就伤不到人，没有任何意义。
渐渐的瓦尔鲁半龙人身上的伤势越来越多，攻击速度也越来越快。
可张忱仿佛灵活的小鸟，在它周围来回飞舞，就是不吃它任何的攻击！
“吼！！！！”
瓦尔鲁半龙人吼叫着，周围的空气忽然变得粘稠了起来。
甚至就连张忱的身上都有不少电弧闪烁。
仿佛雷暴汇聚，一道巨大的旋涡在瓦尔鲁半龙人的身体外围汇聚起来。
紧接着一个不断闪烁电弧的铠甲附着在了瓦尔鲁半龙人的身上。
铠甲汇聚，它仿佛又大了一圈。
尽管速度没有任何提升，但力量方面又更加夸张了。
每一个动作都能炸掉周围的山石。
这种破坏力现在的张忱都做不出来，这玩意穿上铠甲以后恐怕战斗力已经过了五百点！
好在速度没有提升。
只是张忱的攻击全都变成了刮痧，砍在它的雷暴铠甲上面反而自己会被雷霆的力量反伤，十分痛苦！
“红莲华！”
张忱吼着，自己最强的招式就是赤炎之刃自带的攻击技能了。
如果无法破防，那就只能利用主神来进行火力压制了！
巨大的火焰花朵爆射而去，在砸中瓦尔鲁半龙人的瞬间仿佛火焰开花一般耀眼。
火红色的火焰仿佛印在瓦尔鲁半龙人蓝紫色铠甲上的花朵一样，磨损消耗着它的铠甲！
瓦尔鲁半龙人因为巨大的力量不断退后，脚下摩擦着坚冰全都破碎，在地面留下两个深深的沟壑。
它双手用力，双头叉狠狠的砸在自己的身上，砸散了红莲华的后续力量。
张忱眯着眼睛，瞬间冲了出去，在这一瞬间他看见了瓦尔鲁半龙人的破绽！
全身的真气仿佛燃烧了起来，张忱就像是一枚子弹手中的赤炎之刃狠狠的刺入了瓦尔鲁半龙人的胸口！
瓦尔鲁半龙人狭长的眸子忽然一凝，死死的盯着张忱，随手一只手朝着张忱的身体拍了过去。
“躲不开了！”
张忱将全身的真气凝聚到左手，庞大的真气仿佛一堵厚重的墙壁挡在身前。
“轰！！！”
既是全部的真气也瞬间被瓦尔鲁半龙人庞大的力量给摧毁崩解，随后张忱的身体甩了出去。
但即使如此，张忱的右手也死死的握着赤炎之刃，甚至以瓦尔鲁半龙人的这一份力量狠狠的将它的身体给撕出一条巨大的豁口。
完全破坏了它胸口的雷暴铠甲！
鲜血仿佛溪流一样不断的从瓦尔鲁半龙人的伤口流出，染红了周围皑皑白雪！
张忱的左臂粉碎性骨折，而右手完全翻转折断，身上的风暴铠甲也是碎裂成块早就散落的不知去向。
安装最新版。】
半个身体几乎在这一击庞大的力量下被摧枯拉朽的损毁！
“唔，噗……”
鲜血混着碎肉沫，从嘴巴里面涌出，张忱知道刚刚自己的努力并没有对瓦尔鲁半龙人造成多大的伤害。
它的伤口看起来十分夸张，但自己的状态绝对要比它差太多了。
甚至是在没有任何治疗的情况下，要不了几分钟自己就会死去！
“主神，治疗全身！”
瓦尔鲁半龙人不可思议的看着自己身上的伤口，仿佛这么多年以来，它还是第一次被人击伤。
张忱实在明白一个道理，主神只是辅佐自己。
诚然，自己可以从主神里面兑换处大量武器道具来武装自己，但事实上那对自己的进化并不会有太大的帮助！
不能一遇到什么问题就指望直接用主神强大的能力给一路碾压过去！
能够随时随地修复身体，这已经是极大的bug了。
沐浴光芒的张忱重新站了起来，他就像是打不死的小强一样，持剑再一次站在了瓦尔鲁半龙人的面前。
瓦尔鲁半龙人盯着张忱，眼前这小小的苍蝇完全激怒了它。
双头叉再次闪烁电弧爆炸，但张忱的速度更快，面对它的攻击也变的更加从容。
轻功运行而起，手中的赤炎之刃狂暴的斩在瓦尔鲁半龙人的伤口上，不断扩大它的伤口。
雷暴铠甲被破坏后重新凝结需要很长时间。
“获得龙血强化！”
“全属性提升五十点！”
张忱在攻击瓦尔鲁半龙人的同时全身上下已经沐浴了它的鲜血，而瓦尔鲁半龙人的鲜血竟然拥有强化人类的不可思议的能力！
四维提升五十点，张忱的力量源源不断的从身体里面疯狂的涌出。
此消彼长之下，瓦尔鲁半龙人反而先一步喘息起来！
 第六十二章 任务系统开启
战斗总是在不经意之间打成了拉锯战。
瓦尔鲁半龙人早以伤痕累累，鲜血了流了一地。
而张忱灰头土脸，原本景色绝美的山巅此时也一片狼藉。
战斗持续了半小时，这也是张忱有史以来第一次解开基因锁高强度战斗这么久的时间。
体表外看起来并没有什么伤痕，但张忱却能清晰的感觉到自己身体内器官以及基因链的悲鸣。
基因锁持续开启的时间越久，就会产生一种基因崩溃的可能。
开启基因锁带来源源不断的战斗意识以及体内庞大力量的同时，也会疯狂吞噬开启者本身的能量。
一旦超出自我承受范围的限制，基因锁就会崩溃，从基因层面对使用者造成伤害。
半小时的时间，张忱体内的能量几乎被抽干。
尽管瓦尔鲁半龙人看起来也好不到哪里去！
生死关头，瓦尔鲁半龙人不可能在给张忱修复全身的机会。
双方都明白，一秒的松懈就有可能左右自己的生死！
“只要我有一口气吊着，就能用主神修复全身！”
“怎么样都是我赢！”
奔跑中的张忱身体忽然顿了一下，匀称的身体似乎壮大了一圈。
瓦尔鲁半龙人的双头叉如同旋风一样朝着张忱袭击而来。
而张忱猛的运行轻功，一只脚踩在双头叉的上面狠狠的一蹬，侧着身体仿佛旋转的陀螺。
手中的赤炎之刃划出一道道火焰旋涡，狠狠的砍在了瓦尔鲁半龙人细长的脖子上！
“哧！！”
血如泉涌，火焰冲天而起，瓦尔鲁半龙人的脖子被砍掉三分之一倒在地面。
张忱顺势翻滚站稳，立即解除了基因锁的状态。
全身上下的骨头好像都断了一遍，疼痛难忍。
“这些鲜血都是好东西，可以卖个好价钱。”
张忱此时的笑容比哭都难看，但好歹也是解决了瓦尔鲁半龙人。
倒在血泊中的瓦尔鲁半龙人悲鸣着，身上的雷暴铠甲也全都散开，它身体抽搐再也没有了战斗的能力。
“主神，修复全身！”
“修复全身功能一天内只能使用一次，第二次使用需要支付额外十倍奖励点数，是否使用？”
“哈！？”
“这不是坐地起价么！”
张忱龇牙咧嘴的忍着身体疼痛，十倍的额外奖励点数他可不愿意负担。
身体状况虽然很差，但活到明天应该不成问题。
悲鸣的瓦尔鲁半龙人总算停止了哀嚎，它的生命随着大量出血而流逝。
“获得500点经验值。”
“获得150点奖励点数。”
“获得次元晶钻。”
“获得塔之主开启权限。”
“999号进化尖塔开放任务管理系统。”
提示：“张忱率先获得个人任务，获得‘你也有份’称号，奖励个人气运值五点！”
提示：“999号进化尖塔开启任务管理系统，任务管理系统会随机发放进化任务，请注意任务管理榜单。”
提示：“开启个人任务面板，完成任务后可以获得任务制定内容。”
提示：“任务管理榜单不仅仅由天道随机发放任务，支付相应条件后频道内所有成员也可以发布任意任务！”
随着天道提示的结束，众人心中的面板里面多出了个人任务以及任务榜单的选项。
同时此时在天道任务榜单上有着一个任务存在，那就是张忱率先获得的入驻主位面许可书。
这个任务的后面执行人则是张忱，所以其它人即使是执行这个任务也无法获得任何任务奖励。
“卧槽，张忱大神，你又做了什么？”
“歪日，真的是一个惊喜接着一个惊喜。”
“这进化尖塔就像是不断完善的拼图一样，为什么总是张忱大神先一步发现隐藏内容呢！”
“嗐！比我们快一步始终就比我们快一步，张忱大神始终是张忱大神啊！”
“是啊，真羡慕张忱大神，强者恒强，我看就算是第二名的李铭大佬距离张忱大神那也非常遥远了。”
“大神，能不能透露一点秘诀给我们呢？让我们也学习学习，这样才不会拖你的后腿嘛！”
“哈哈，是啊，是啊，大神就说说你的秘诀吧。”
“笨蛋，这种好事怎么可能说出来！你们想太多了！”
张忱没有理会众人的吹捧，反而看了一眼个人任务面板。
个人任务面板里面只能看见自己的任务。
在张忱的面板里就有着塔之主的任务。
“完成塔之主任务条件一，晋升十级。”
“条件二，战斗力突破三百。”
“条件三，斩杀五只三阶上位魔兽。”
“完成任务后可以获得进化尖塔的控制权，开放部分进化尖塔能力。”
“同时获得建设进化尖塔的资格，进化尖塔可以随着建设而成为一方位面，容纳更多生灵。”
安装最新版。】
“此任务可以转让交易，非必须完成任务。”
张忱看着最后一条特别有意思，这种任务竟然还可以转让交易，这是他没想到的。
至于建设进化尖塔，张忱就没什么兴趣。
不过这个任务暂时握在自己手中，基本上也完成了三分之二。
999号进化尖塔内除了自己有这个资格完成这个任务，其它人都没有资格！
躺在地上，原本战斗的炙热缓缓在山巅冷却，而瓦尔鲁半龙人的鲜血仍旧滚烫无法被风雪凝结。
张忱无法动弹，全身酸软无力，只能等到明天主神修复身体之后在行动。
经过这次战斗，沐浴龙血，自己的属性也有了一个巨大的提升！
目前的属性如下。
等级：“10（3000-50000）”
智力：“10。”
精神力：“60。”
细胞活力：“250。”
神经反应速度：“250。”
肌肉组织强度：“280。”
免疫力强度：“160。”
综合战力评分：“310。”
拥有称号：“先驱开拓者，特感杀手，百人斩，脱离菜鸟，初见进化，你也有份。”
精神方面都有突破，增加了十点，综合战斗力也超越了三百点。
“因为我的执念，所以精神力突破了么？”
张忱摇了摇头，面对这些三阶上位魔兽还是太勉强自己了。
自己爆发之下战斗力至少在五百点以上，可面对三阶上位魔兽却十分吃力。
想要轻松斩杀三阶上位魔兽至少也得爆发出七八百点的战斗力！
现在自己全身受伤，什么也做不了，只能在两个聊天频道潜水，等着明天主神修复恢复原价。
至少现在999号进化尖塔的总体情况是好的，距离赢下937号进化尖塔也只是时间上的问题。
 第六十三章 投降 尖锐的矛盾
众人一天内都在想方设法提升等级，提升战斗力。
只有张忱从早上一直躺到第二天早上。
早在凌晨的时候主神的修复功能刷新后张忱就已经离开了雪山。
但他仍旧做了一个美梦……
“九级了！”
“我也九级了！”
“总算九级了！”
排行榜单除了张忱的前五名全全都晋升了九级，999号进化尖塔也向前迈了一大步。
“佐佐木小次郎君！我们恐怕要输了！”
佐佐木小次郎叹息道：“他们的韧性比我们想象中的还要强大。”
“我以为我们的生机速度就已经很快了。”
“我们一天只睡三个小时，他们比我们更加疯狂，一天只睡觉两个小时。”
“甚至在明知道魔兽等级比自己更高更强的情况下还去越级挑战这些魔兽。”
“不寻求保险，解决一些能够轻易解决的魔兽……”
“见到魔兽就杀，而非和我们一样，去评估，去思考……”
“我不得不承认他们的强大，以及可怕的民族凝聚力！”
“小次郎君！我不认为你说的是对的！”
“野原，承认吧，我们太流于表面了，看看我们的人，口号喊的比谁都响亮。”
“可真正做起来呢？都几天时间了，升到九级的有多少，升到七级的又有多少？”
“进化尖塔基本公平，大家的实力目前都在统一水准线上，强也强不到哪去！”
“但现在看起来，即使是在公平的环境下，我们也输了。”
“这不经让我想起了近百年前的那一次战争。”
“当时我军一切都要凌驾于他们之上，可以说局势极为的不对等，但他们还是赢了。”
“很难想象吧？抛开客观因素，他们就是赢了。”
“承认吧！”
佐佐木小次郎看着天空长叹一声道：“这次是我们输了，别在增加无谓的损失了。”
“让大家都休息休息吧，这几天都辛苦了。”
“小次郎，如果让其它尖塔的人知道你态度消极……”
“这话不能说啊！”
“有什么不能说的！”佐佐木小次郎眼睛一蹬道：“难道让大家都死在这里不成！？”
“我这是为了保留有生力量，待到入驻主位面后在图谋发展！”
“你放心，现在937进化尖塔的最强者是我，下达命令的也是我。”
“以后有什么问题我一力承担，哪怕要切腹，也是我去切腹，与你野原无关！”
“小次郎君，我不是这个意思！”
“我只是……”
小次郎已经发布命令，让所有人休息，不用在追赶999号进化尖塔的进度了。
而这句话一出，不仅仅是937号尖塔明白什么意思。
一直在937号进化尖塔潜水的兔子们也都明白着代表着什么。
代表着937号进化尖塔正式认输了！
尽管这是999号进化尖塔的第三次入侵作战计划，但在尖塔聊天频道内直接放弃的这还是第一次！
这消息比赢下他们还要振奋人心。
输赢很简单，但想要折服一个人或一群人，那可是千难万难的！
而999号进化尖塔做到了。
这可是一件喜大普奔的高兴事！
这件事情也是瞬间就在区域频道内传开了。
“哈哈哈，937号进化尖塔小子日过得不错的脚盆鸡们投降了！”
“第三次入侵作战，我们还是第一次遇到投降的进化尖塔呢！”
“是啊，他们被我们杀怕了！现在一个个的休养生息等着我们全员九级呢！”
“好啊，999号进化尖塔的兄弟们，替我们出了一口恶气。”
“让他们脚盆鸡嚣张，让鹰酱嚣张！让白象阿三，泡菜棒子们嚣张！”
“以后遇到我们中华家的兔子，全都落荒而逃，杀他们个片甲不留！”
“哈哈，这位老哥，怎么感觉好像是你做的一样？”
“明明都是999号进化尖塔的功劳啊。”
“我们都是炎黄子孙，一致对外，谁做的都一样，我高兴高兴还不行？”
“难道我们赢了还得哭丧着个脸？”
“哈哈，都别吵了，这是好事，要不是咱们这里人少，轮得到他们欺负我们？”
“唉！是啊，一千座进化尖塔，100座属于咱们。”
“剩下的都是歪果仁，就算是进入了主位面，咱们的生存环境也很堪忧啊。”
“唉，也不知道现在999号进化尖塔锋芒毕露是好事，还是坏事！”
众人原本高兴的心情一下子就沉入了谷底。
说到底现在是一座座尖塔不相见，可一旦等全都入驻了主位面以后大家就要在同一座主位面进行厮杀了。
现在表现的这么神勇，肯定被当作眼中钉肉中刺针对。
是福是祸还很难料！
“别悲观，到时候我们联和起来，他们想要占便宜也不是什么简单的事情！”
安装最新版。】
“对，联和起来我们就能变得更强！”
“八嘎呀咯！小次郎那家伙在做什么！”
“他竟然投降了！？”
“该死，帝国的脸都被他丢光了！”
“等着，等进入主位面一定要让他切腹谢罪！”
“赢不下来也就罢了，竟然投降，他还是不是霓虹人！太丢脸了！帝国的罪人！”
“一定要让他切腹谢罪，帝国不需要这样的懦夫！”
“哈哈，脚盆鸡和兔子狗咬狗一嘴毛。”
“是啊，看着这群黄肤色人打的你死我活就好笑。”
“都是一群野蛮的家伙，还要分出高下！？”
“只有我们白肤人才是最高等的种族人类！”
“其它人都只配给我们提供食物充当劳动力罢了！”
欧美拉非的人哈哈大笑着，他们就像是旁观者一样，不管双方哪一方赢得胜利都只会遭受到他们的嘲讽。
在他们眼中，不过都是黄种人罢了。
“该死的黑肤色人，这里哪里有你们说话的份！？”
“对，对不起大人……我们只是……”
“快点入侵其他进化尖塔，我还等着从你们这里收割属性点呢！”
“是……大人……”
一号区域内肤色人种的矛盾十分尖锐，但更多敌对的是中华jia的兔子们。
似乎不完全挤兑死兔子们，他们就不开心。
“矛盾真是尖锐。”
王宇也略微观察了一下区域聊天频道。
没想到因为这件事情把种族ch直接激化到如此赤裸的地步，看来以后的日子不会好过了。
要么他们一直保持着最强的势头冲到底，要么就会在不断的联合攻击中被吞没吃掉。
没有第二种可能性。
这里的弱肉强食更加赤裸，不加修饰的呈现在了众人的眼前……
 第六十四章 黑雾之湖 兑换漂浮滑板
转眼间过去了五天。
张忱从寒冬之巅一路穿梭总算接近了黑雾之湖的范围。
从开始入侵作战计划到今天已经十天了。
999号进化尖塔此时几乎全都到达了九级，只剩下大概三十个人没有晋升九级。
“张忱大神，我们很抱歉……”
“事到如今，如果你要杀掉我们，我们也无话可说！”
剩下的三十多个人脸色难看，全都在聊天频道里面向张忱负荆请罪。
张忱的原意是杀光这群拖后腿的人，但现在张忱反而不这么想了，这群人晋级的慢，反而有一定好处。
只要在可控范围之内，这种缓慢的晋级速度能够保证他们的安全！
“这件事情不必再提了。”
“你们已经很努力了，这次的事情作罢，不说了，你们升级吧！”
“真的！？谢谢张忱大神。”
“张忱大神宽宏大量，大神就是大神，比大佬还顶！”
“哈哈，感谢大神，明天我们一定晋升九级！”
此时张忱找到了王宇的私信，一条信息发了过去。
“王宇，我知道其中一名八级是你团队的人，现在我要你让他配合我们做一件事情。”
王宇看着张忱发来的私信不露痕迹道：“什么事情？”
“让他留下一只魔兽的经验，随时晋升九级。”
“保证我们不会输掉这次入侵计划。”
“等0001号进化尖塔确定使用入侵计划作战图之后，再完成这次的胜利条件！”
王宇笑道；“你这家伙算的挺仔细啊。”
“你是打算避开亚当么？”
“没错，亚当的实力不明，我不打算在这个时候和他敌对。”
“也许我能胜过他，你们未必能在他带领的团队下存活。”
“所以没必要冒险。”
王宇点头道：“行，这件事情我明白了，我这就和他说。”
“不过如果亚当他们一直等我们该怎么办？”
“等？”
张忱冷笑：“不会的，找我们不过是附加的想法而已，实际上入侵哪个进化尖塔都可以。”
“要的无非是提升罢了。”
“区域频道里面的消息，有的进化尖塔可是赢下了四五次入侵作战的，剥夺这些进化尖塔的奖励岂不是更好？”
“他亚当只要不是个智力残疾，就不会对我们穷追不舍的。”
“这样一来只会浪费他自己的时间罢了！”
“你这家伙不但实力强悍，脑子也非常好用，为什么总是喜欢做独狼呢？”
“这与你无关，你管好你自己和你的团队就好了。”
张忱说完后不再接受私信，搞的王宇也很郁闷，拿这个脾气古怪的男人没什么办法。
“怎么样，你认为张忱说的是真的么？”
王宇看着身边的许莹莹询问她的意见。
许莹莹手中抓着一根棒棒糖舔着笑道：“队长，虽然张忱这个人性格很古怪，甚至也很毒辣，但这件事情上他考虑的真的很细致。”
“的确是从各个方面来考虑999号进化尖塔的问题，你照着他的话去做就好了。”
“莹莹，你的脑子可比我好用的多，这些事情还是经过你的确定我才能决定。”
许莹莹笑着道：“是啊，你这大块头的脑子里面只会战斗，不会想其他的。”
“有你当我的参谋，我就不用劳烦那么多了，好好提升实力才是王道！”
王宇握紧拳头。
他有自知之明，尽管无法追赶张忱，但在他的上面还有李铭，范天傲这两个人。
超越了他们也算成功！
……
另外一边，张忱已经来道了黑雾之湖的入口处。
“赶路需要浪费的时间也太多了。”
黑雾之湖被一片沼泽包围，周围到处都是枯枝腐叶，茂盛的大树密密麻麻，挡住了阳光。
在森林里面常年迷漫着黑色的雾气，由此得名。
黑色的雾气有一定的毒素，但张忱此时的免疫力可以完全无视这些微弱毒素对身体带来的影响。
安卓苹果均可。】
“不知道里面的范围又有多大！”
张忱皱眉，真是受够了这种跑来跑去的的生活了。
“主神，科技类兑换，移动载具！”
“科技类兑换，移动载具。”
“两栖摩托艇。”
“豪华越野车。”
“超级跑车。”
“飞空艇……”
张忱挑选着载具，即便是载具也有很多种类和选择。
而科技类兑换的装备比其它三类都要便宜许多。
“单兵作战飞行器！”
张忱眼睛一亮，看见了一个好东西。
单兵作战飞行器有些像是滑板造型，但更大一点，表面平整。
最大飞行时速可以达到九十公里每小时，最多可以承受五百四十公斤的重量。
滑板表面采用哑光防反射涂料，氢燃料电能供能。
充电一次可以使用48个小时，也可以更换电池使用。
需求三千五百点奖励点数，一个c级奖励权限。
为了以后赶路更加方便，张忱毫不犹豫的兑换了下来。
想让它向前，只需要脚尖向前用力，身体略微前倾。
向后则是以脚跟发力，停止下来双脚站稳。
向左向右也都基本上依靠脚掌来操作完成。
张忱尝试使用了几下，很快就熟悉了要领。
当然这也是因为张忱解开了基因锁的关系，对自己的身体掌握十分细腻。
普通人是很难驾驭单兵作战滑板。
单兵作战滑板的优势就是体积小，十分灵活和方便。
“还是很值得。”
从交通工具方面来说，单兵作战滑板是值回了它的价钱，兑换的不亏。
唯一的问题就是充电较为麻烦。
当然张忱可以帮忙充电，但每次充电要收取十点奖励点数的费用。
不过在密林区使用单兵作战滑板还是不太好用。
收起滑板张忱慢慢的朝着黑雾之湖里面走了进去。
周围的环境很乱，同时能见度也很差。
以张忱目前的体质也只能看清周围七八米的距离。
“这些黑雾太碍事了。”
张忱甚至有一种癫狂的想法，一口气把整个黑雾之湖外围的森林给炸飞，这样就能直接进去了……
不过也就是想一想而已，想要把这里炸了那恐怕它得兑换出原子dan才行。
一脚深一脚浅的踩在腐败的枯枝上，发出吱吱的声音。
但走了一会，张忱却发现，自己的声音似乎在重复一样。
每次一脚踩下去会发出两声咯吱咯吱的声音，但声音的同步率太高，以至于自己一直都没有感觉出来！
当自己停下，那声音也停下，自己行动声也立即跟上！
 第六十五章 位面小偷 敲诈一笔
“走！”
张忱的速度陡然快了起来。
耳朵仔细盯着身后甚至进入了解开基因锁的状态。
“绝对不是幻觉！”
进入基因锁状态后张忱对周围环境的变化非常敏锐，身后传来的声音绝对是真实的。
他速度越来越快，轻功运行猛的一个跳跃翻身看着身后！
当他翻身过来身后竟无一人。
“什么鬼！”
张忱皱起眉头，尽管他实力强悍，但对目前这种诡异的情况也没有头绪。
在弥漫的黑雾中，真气在体内运转，张忱观察着四周感觉到了一丝诡异和恐惧。
过了一分钟的时间，张忱再一次行动起来。
可身后的脚步声如同跗骨之蛆跟随着他。
转身的瞬间仍旧是什么也没有！
“该死！”
压抑安静的森林里面气氛诡异到了极点，身后的声音也在不断挑拨着张忱的神经。
“这东西一定在，只是某种角度上来说，它是隐藏着的。”
张忱忽然运行真气，一脚重，一脚轻的踏着枯叶腐枝。
走了几步以后再度转身。
“果然如此！”
张忱猛的向前，赤炎之刃挥砍，一道鲜血从空气中洒了出来。
紧接着一个矮小的难看的如同地精一样的生物出现在了张忱面前。
不同的是，这丑东西长着一对蒲扇一样的耳朵。
张忱一只手抓住这玩意的耳朵轻松的把这一米二左右的丑东西给提了起来。
“位面小偷，实力弱小，但拥有特殊的天赋能力可以在一些小型位面中到处穿梭。”
“擅长隐匿身形，从而达到偷盗旅客的目的，一般它们得手后就会立即穿梭位面离开，所以几乎无法抓住。”
“但只要抓住它们的耳朵，它们就无法发动穿梭位面的技能，想要抓住它们，第一时间就要抓住它们的耳朵！”
“几乎每一名位面小偷都有着许多财富！”
“天赋技能：穿梭位面，窃贼之手，无影潜藏。”
张忱笑着眼睛一亮，这家伙是天生的小偷。
但随后又很不解，他都已经被察觉了，为什么还冒着风险跟着，自己身上明明什么都没有。
“你是怎么发现我的！？”
眼前的位面小偷开口，瘦弱如同鸡爪一般的双手无力的抓着张忱的胳膊，想要挣脱张忱。
“你竟然能说我们的语言？”
“当然，我什么语言都会说！我可是范本大人！”
“范本？这是你的名字？”
“你想知道我为什么会发现你？因为你露出马脚了。”
张忱笑着，随手拿出一根绳子把范本的耳朵和身体给捆绑了起来然后丢向一旁。
“我故意用真气对周围的地面进行破坏，造成了深浅不一样的地面。”
“你一直跟着我，只记得模仿我的速度频率，却忽略了周围环境的变化，自然当我看见地面多出了一个脚印的时候，我就知道你在那了。”
“范本，你为什么一直跟着我？”
“我几次转身，明显发现了你，你还不跑！？”
范本撇了撇嘴道：“你身上有极品宝贝，我的本能驱使着我就算觉得危险也得跟着你。”
“这是我们一族的通病，我没办法克服！”
“我就是管不住我这双手……”
“但很奇怪，我在你的周围已经观察了很多次，甚至就连天赋技能窃贼之手也使用过了，可都一无所获！”
“但我又非常确定，你本人不是我要的极品！”
“真抱歉哦，我不是你想要的极品！”
张忱眉头一皱，脸上都是黑线，不过随后想到了什么一样张开手，一颗白色光球漂浮在了他的面前。
范本看着主神，双眼都直了，眼神中充满了渴望，口水流了一地。
“就是它，就是它！我感受到的气息就是它！”
张忱手一翻，主神立即隐藏在了体内。
没想到这家伙竟然有这种能力能够感受到主神的存在。
但如果不是主神的气息吸引了这玩意，张忱还真没办法在这个时候从它身上得到好处。
安卓苹果均可。】
“范本，你知道有一句话叫做人在屋檐下不得不低头么？”
张忱嘿嘿坏笑道：“你明白我是什么意思吧？”
位面小偷范本无奈道：“我知道了，你想要什么？”
“你有多少东西我要多少，我要全部的！”
“这些东西可都是拿来赎命的，你不会讨价还价吧？”
范本没想到张忱胃口这么大立刻摇头道：“不行，不行，绝对不行。”
“我就是死也不可能把我偷来的全部财富交给你！”
“你杀了我也没用，我所有的东西都在碎片空间里面，只有我才能打开。”
“杀了我什么都得不到！”
“我最多给你三件宝贝，不能再多了！”
位面小偷爱财如命，想从它们的身上敲诈点东西可不容易。
“真的！？”
范本点头道：“真的！”
张忱看着范本，全身上下就一块破牛皮包裹着下半身，的确没有丝毫宝物的样子。
也不得不相信它说的话。
“那好，我先问问，你可以和任何位面的任何生灵沟通么！？”
范本点头道：“当然，行走位面，这可是基本技能。”
“你是怎么做到的？翻译？天赋？”
“这不是天赋，这是通用语言。”
“好，我就要通用语言。”
“然后你总得告诉我你有什么宝贝把，否则我怎么知道该如何挑选呢？”
范本准备点头的同时立即摇头道：“我要是把东西拿出来了，你恐怕随时都会杀了我。”
“不行，不行！”
张忱笑着，这范本的智商还挺高的，骗不到它。
“好把，那我选择一件铠甲，至少得是神器级别的！”
“最后……我要你的联系方式！”
“啊？？”
范本忽然脑袋宕机了一下，不明白眼前的人类是什么意思。
要自己的联系方式？这是看上自己了么？
“不不不，你想哪里去了！”
张忱开口道：“以后或许我可以利用用不到的东西和你进行交易。”
“互利互惠，你看如何？”
张忱想的很清楚，范本虽然实力一般，但是可以穿梭位面，说不准就能搞到一些自己所在位面没有的东西。
到时候的价值可就不是眼前敲诈的能比的了。
反正自己背靠主神，范本想要的东西自己都拿得出来。
到时候值不值得还不是任由自己拿捏？
“倒是可以。”
范本点头，其实张忱实际上也就要了一件宝贝而已，它还赚了。
 第六十六章 诱惑歌声 强力鳄鱼
“把我的手给我放开吧。”
范本要求张忱放开它的双手，不然它没办法拿东西给张忱。
“你确定我放开了你的手你不会跑了？”
范本看着自己胸口的伤痕道：“你出手那么快，我怎么跑？”
“我虽然是个位面小偷，但我也是很讲诚信的！”
“不会做出逃跑的举动，你放心吧！”
张忱想了想也是，长剑一挑，范本的双手被解开。
范本张开嘴巴，从嘴巴里面拿出一本书来交给张忱道：“这就是你要的语言书。”
“只要你心中想着里面的内容，自然而然就会映入脑海里面。”
“不过通用语言也不是对什么都有用的，大部分的魔兽是没办法开口说话的。”
“你别以为什么东西都能交流。”
张忱拿着书，刚刚翻开一页，整个书籍就化作一道光芒进入了他的脑海里面。
原来这书籍是能量形式的存在，会在使用者使用的瞬间将所拥有的内容全都映入使用者的脑海里。
“原来通用语言这么简单？我还以为会很复杂呢。”
范本继续从嘴巴里面拿出铠甲。
一件黑色的紧身衣出现在它的手中。
范本道：“这是你要的神器级别的铠甲，我就这么一件，给你了。”
“这玩意叫什么我也不知道，反正挺好用的，可以根据你的体型自动改变。”
“穿在身体里面最好不过了。”
“它能够抵御百分之二十的物理伤害，百分之十五的魔法伤害。”
“最大可以承受五阶中位魔兽的攻击。”
“战斗服，下位神器。可有效抵御伤害，穿在身上自动调节冷暖。”
张忱将黑色紧身衣拿在手上，紧身衣轻如鸿毛，随意拉扯可以变成任意形状，但强韧度丝毫没有减弱。
张忱当即直接扒了衣服穿在内衬里面，然后试了一下。
在遇到攻击的时候，紧身衣外围会自动变硬，里面仿佛空气填充一样，有效的保护身体。
效果十分不错。
张忱满意点头，范本呢，最后从自己的嘴巴里面掏出一只大哥大交给张忱。
“你想要找我的时候只需要拨通它就可以了。”
在大哥大的中间有一个按钮，张忱尝试按下按钮，此时范本的耳朵开始迅速抖动，同时指向张忱的位置。
“别按了！”
范本全身缠斗酥麻道：“快停下。”
“这种异常的抖动可真让人……喔……”
“你的趣味真是太恶心了。”
张忱关闭按钮范本的耳朵这才恢复正常，而他的脸上不知不觉却多出了一份红晕。
“你真是简直了！”
张忱对范本的这种奇葩嗜好感到十分的变态……
“总之你知道了就行了！”
范本整理了一下自己的仪表仪态后道：“我走了！”
他扒掉自己耳朵上被抖动松散的绳子身体闪烁着七彩光芒消失在了张忱的面前。
“这家伙的身体真是奇特！”
刚刚七彩光芒出现的瞬间，张忱甚至感觉到了一阵心悸，撕裂位面的可怕力量可不是张忱现在能够接触到的。
原以为跟着自己的是什么妖魔鬼怪，但没想到最后竟然让自己收获了不少东西。
神器级别的装备，这还是头一回，恐怕是整个一区的头一回！
有了战斗服的防御能力，面对黑潮女妖张忱就更加有底气了。
范本离开后周围的黑雾好像都被驱散了不少，能够看清楚的地方更多了。
随着深入，张忱缓缓的听见了隐隐约约的歌声从密林深处传来。
歌声婉转悠扬，但处处透着诡异，就好像一个美色陷阱诱惑着冒险者。
“如此看来这所为的黑潮女妖却是和某神话中的塞壬女妖一样靠着歌声吸引然后吃掉那些倒霉的人。”
张忱冷笑着，这种手段怎么可能会对自己造成影响。
刚好这歌声暴露了黑潮女妖的位置，免去了自己寻找的麻烦。
张忱一路寻着歌声，黑色的湖泊从迷雾之中散开，缓缓出现在了自己的面前。
胡泊被密林围绕，并不是很大，在湖泊的中央仿佛有一座小岛，一条黑色的美人鱼躺在礁石上面歌唱着。
她的面容妖娆处处透露着魅色，下半身全黑色鳞片和尾鳍，上半身十分的裸露，仅仅以披肩的波浪长发挡住私密的位置。
悠扬清脆的歌声传递到耳朵里面，仿佛魔音一样让人忍不住流连忘返。
张忱眯着眼睛，很显然，当他出现的一瞬间，黑潮女妖就已经注意到了他。
黑潮女妖的一只手朝着张忱勾动，另一只手撩拨着自己的头发，身体侧躺露出最好的部分。
】
张忱此时脑海里突然冒出来一个念头。
如果是美人鱼，到底应该选择上半身还是下半身这种奇葩的问题……
“既然你让我过去，那我就过去给你看好了。”
张忱一脚踩出去，却发现脚底潮湿，而后立即缩了回来！
“不对！”
刚刚那一瞬间张忱明显感觉到自己被引诱了，他根本就没打算直接游过去，可身体却不由自主的向前走了几步！
甩了甩脑袋，张忱捂着耳朵，原以为自己的精神力不会被蛊惑，可现在看来还是太小看黑潮女妖了。
“作战飞行器！”
张忱双手一丢，滑板一样亚光色的滑板出现在了他的面前。
双脚一跳，踩在滑板上张忱低空滑行急速接近着黑潮女妖！
“吼！”
水中忽然窜出大量如鳄鱼一般的生物，追着张忱的单兵作战滑板咬。
好在张忱反应速度极快把高度给拉了起来，这才没有被这些鳄鱼一样的怪物给吞下去。
张忱也算是明白了，如果刚刚自己真的进入水中会有什么可怕的后果。
“强壮巨鳄，三阶下位魔兽，它们体型巨大惊人的咬合力可以撕碎一切。”
“天赋技能，水压弹，将激增的水压仿佛炮弹一样发射出去攻击目标。”
十多只强壮巨鳄抬头，口中凝聚水压弹瞄准张忱。
“轰！”
一颗颗巨大的黑色水球砸向张忱，被张忱操纵单兵滑板灵活的躲开。
但张忱的位置也被逼迫的回到了岸边。
这些强壮巨鳄吐出的水压弹就像是防空炮一样，非常难以突破。
张忱站在树梢上，而那些强壮巨鳄也虎视眈眈的盯着张忱。
黑潮女妖的歌声仿佛变成了嘲讽的语言，刺耳难听。
“诱惑不到我就开始喷我了？”
穿透身体的歌声对身体属性有着百分之十的降低效果，这让张忱十分不爽！
 第六十七章 高斯狙击！
“想要靠近她，还得解决掉她身边的这群护卫才行！”
张忱看着湖水里面这一群强壮巨鳄翻了个白眼。
这群鳄鱼恐怕是被控制了，否则水陆两栖，就算自己在岸上也应该追过来才对。
可它们就护卫在海潮女妖的身边，只有自己接近才会出手。
“把你们统统都宰了！”
张忱手一招，主神浮现在眼前。
“科技类兑换。”
“高斯狙击步枪！”
“兑换高斯狙击步枪需要c级奖励权限一个，四千点奖励点数，是否兑换！”
一把外形狭长，全身暗藏银色光泽科技感十足的狙击qiang出现在了张忱的手中！
高斯系列武器领先目前张忱星球上的科技约五十年到一百年之间。
更高等级的还有粒子武器，光束武器。
不过兑换奖励权限也是从c级一路上涨到a级，这些东西都是张忱消费不起的。
但高斯狙击步枪刚刚好！
当然，兑换了这么一个c级奖励权限后，张忱手中也就只剩下了一个c和两个d的兑换权限。
贫穷仍旧让张忱无法呼吸……
兑换高斯狙击步枪后，主神赠送十颗子弹。
高斯系列武器实际上就是电磁系武器，采用的并非火药子弹，而是一种圆形弹丸。
一共十枚，可以一次性装填。
但高斯狙击步枪的激发方式仍旧是拉栓式，一切都是为了更加精准和方便维修。
也只有拉栓式的狙击qiang才能算得上血统纯正！
张忱并不是一个狙击好手，甚至这也是他除了在游戏中第一次使用狙击qiang。
找好位置摆好角度，解开基因锁后的张忱俨然成为了一名合格的狙击兵。
“轰！！！”
巨大的轰鸣声在森林中久久回荡，周围的鸟兽被吓的四散逃离。
高斯狙击qiang的威力远超张忱的想象。
三阶魔兽的表皮一般而言是十分坚硬的，但在高斯狙击qiang一枪下去后，身体被对穿。
碗口大小的伤口染红了湖面。
而这一枪过后，黑潮女妖仿佛受到了惊吓，她也不再唱歌了，潜入了水中躲了起来。
“哼！”
张忱撇了撇嘴，刚刚第一枪就应该射她，可惜她躲在射击死角，只能退而求其次。
尽管黑巢女妖躲了起来，但它身边的那些强壮巨鳄却仿佛呆子一样，一个个开始长大嘴巴凝聚水压弹，对着岸边狂轰乱炸。
一颗颗大树被拦腰截断木屑树叶到处飞舞。
张忱的枪声再一次响起。
每一声枪响都会带走一只鳄鱼的生命。
“获得经验值300点。”
“获得奖励点数100点。”
奖励提示不断跳动，张忱笑着收割这些送分的鳄鱼生命。
十枚子弹解决了十只鳄鱼，最后还剩下两只鳄鱼也都潜入了水底。
张忱猜测是黑潮女妖是怕了，让这两只鳄鱼去贴身保护。
否则这些傻傻呆呆的强壮鳄鱼不可能离开。
“潜入睡下就麻烦了。”
张忱站在湖泊边上，十只鳄鱼的尸体漂浮着，湖水黑红黑红，看起来十分妖艳诡异。
“我可不想把自己的身体弄的湿漉漉的。”
张忱站在岸边，下去也不是，不下去也不是。
进入湖里，反应，速度，力量也都会下降。
张忱呆在岸边，等了半天黑潮女妖也不出来，在河里面也不见任何歌声传出。
湖水黑暗，就连光线也很难穿透进去。
张忱随手抓来几具尸体，用麻绳绑着丢入了湖底。
就算他们不用换气，那也得吃东西吧！？
鳄鱼的尸体才刚刚下去没多久的时间，张忱手中的麻绳就被拽直了。
一股巨大的力量拽着张忱手中的绳子和张忱拔起了河！
“起！”
张忱猛的一用力，一条巨大的鳄鱼被张忱给甩了出去。
“死！”
没有给强壮鳄鱼反应的机会，张忱手中持着粒子刃，割开了它柔软的腹部。
“哗啦！”
尸体倒在湖面溅起一阵阵水花。
“还有一只！”
张忱笑着如法砲制，但过去了十几分钟的时间，剩下的强壮鳄鱼却不吃这一套了。
湖水里的尸体很多，这鳄鱼也不那么蠢，它冒出头来把漂浮在湖面上的尸体拖下水大快朵颐去了。
“啧啧啧，学聪明了。”
张忱咂了咂嘴，已经没别的办法再勾引到强壮巨鳄了。
“算了。”
张忱深吸一口气一个猛子扎入水中。
黑黢黢的湖水里面能见度比张忱想象中要高得多。
此时，强壮巨鳄还有海潮女妖躲在湖底，张忱下水的瞬间，四只眼睛已经盯紧了他。
强壮巨鳄丢下嘴里的肉，尾巴晃动在湖中游戈的速度极快。
瞬间来到了张忱的面前。
“果然就是想让我下来，在湖水中它们的战斗力至少增加三成，我得弱两成。”
张忱心里想着，此时强壮巨鳄的身体搅浑湖水，在张忱周围快速游动寻找着出口的机会。
安装最新版。】
手中握着粒子刃，张忱丝毫不慌，解开基因锁后，就算是在水里面，也能随时感应到身体周围的威胁。
“刷！”
湖水波动，大量鲜血逸散在张忱的身边，刚刚粒子刃确实的砍到了强壮巨鳄。
但这东西仗着浑浊的湖水，受伤的瞬间就游走了，根本没有给张忱更多的攻击机会。
“完了！”
张忱快速游动，转身的瞬间一颗水压弹猛的砸中了自己的腹部。
水压弹推着张忱从一头击穿到另外一头。
“战斗服的效果的确不错。”
在水里，水压弹的力量也被削弱了很多。
但麻烦才刚刚开始。
战斗让张忱肺部原来就存储不多的氧气消耗的更加快速。
“不行了，我得上去换气。”
快速向上游动，此时的强壮巨鳄以及黑潮海妖同时动手。
它们也看出了张忱要换气，这个时候自然不能给张忱机会，要把张忱死死的按在水里。
“不能被抓到！”
可是在水里，张忱的速度怎可能比得上这两个原本就是水中的生物快？
一只脚被强壮巨鳄给咬住，同时黑潮女妖也双手环抱张忱，仿佛恋人从后面抱着彼此一般。
但她的两只手却死死用力勒紧了张忱的肺部！
张忱哇的一口，大量空气从肺部呛出，然后又立即闭口。
两条腿乱蹬，窒息的感觉让他两只手乱抓，喉咙收紧，全身上下好像干瘪的塑料袋一样！
“该死！该死！该死！”
张忱的肌肉猛的胀大了一圈，生死之间的疯狂让他爆发了全部的潜力。
 第六十八章 只剩一人 就早一步
被黑潮女妖勒紧凹陷的身体猛的一下挣脱了她的双手。
张忱转身离子刃瞬间砍断了黑潮女妖的双手，仅靠着一只脚划水浮出了水面。
“哈呼……呼……”
大口大口呼吸着新鲜的氧气，张忱仿佛重新活了过来。
稍稍喘息后，咬着小腿的强壮巨鳄再次发力将张忱拖入水中。
但此刻的张忱呼吸够了空气犹如新生，也不反抗任由强壮巨鳄拖着自己。
在水中，张忱缓缓躬身，突然出手，离子刃死死的刺入强壮巨鳄的身体里面，紧接着张忱另一只手抓住强壮巨鳄裸露在外的牙齿固定住了自己的身体。
双方的眼睛对峙，张忱在水中狞笑，抽出离子刃狠狠的刺瞎了它的眼睛。
强壮巨鳄吃痛松开嘴巴疯狂扭动，可张忱抓住它的压制继续砍杀，直到强壮巨鳄翻了肚皮朝着湖面漂浮这才松手。
黑潮女妖在躲在湖水底层，张忱的疯狂让她吓破了胆子，美艳的脸庞也变的惊恐扭曲。
两只手被张忱砍断后她几乎没有了任何反抗的能力。
张忱随即盯了她一眼，然后再度上浮呼吸空气，接着再来对付她！
黑潮女妖的特殊技能仅仅只是魅惑歌声，可以说是张忱遇到过的三阶上位魔兽中最弱小的一个。
由于自己的精神力强大，所以她并不能对自己造成太大的威胁。
当张忱快速游戈靠近黑潮女妖的时候，黑潮女妖一动自己的尾鳍，疯狂逃窜。
它身边的打手已经全都被张忱给弄死了，她没办法在对抗张忱。
而张忱一点也不急，湖水范围就这么大，里面再无其它生物，就算黑潮女妖游动的很快，但她根本跑不掉！
最终，黑潮女妖还是死在了张忱的手中。
过程虽然有些波折，但十分轻松。
“获得次元晶钻。”
“获得经验值500。”
“获得奖励点数150。”
“噗。”
张忱从湖水里爬了出来，全身上下湿漉漉且都是各种腥味，十分难闻。
看着自己的身体，张忱无奈，每次战斗都要被搞的伤痕累累。
如果不是从范本那里得到了战斗服，恐怕在强壮巨鳄第一时间咬住自己腿脚的时候，腿脚就要被直接咬断了。
“嗯？”
张忱发现自己解除基因锁后的痛苦竟然降低了许多。
往常解除基因锁自己都会满头大汗身体忍不住的抽搐抖动，疼痛遍布全身。
但这次解除基因锁只是全身冷汗微微抽搐，疼痛感也几乎消失！
“看来我又成长了一些。”
张忱靠在树上放空自己。
入驻主位面的任务已经完成了三分之一，剩下的就是成为塔主人以及全员十级这件事情了！
大半天时间，整个999号进化尖塔只剩下了一人还没有晋升九级。
而这个人正是张忱与王宇商量后留下的一个人。
按理说他现在也该是随时可以晋升，只差一只魔兽的经验。
反观937号进化尖塔，不过才达成全员八级，距离全员九级还有很长一段时间。
“王宇，有人盯着0001号的亚当么！”
“放心把，这件事情我们怎么会忽略？”
“只要他使用入侵作战计划，我们马上升级。”
“哈哈哈，张忱，这才刚说，亚当那边就等不及了。”
“就在刚刚，他发动了入侵计划，咱们可以赢下这次胜利了！”
张忱点头，如此一来他就放心了。
十多天的时间了，亚当的耐心也早都被磨光了，至少在新手期已经不需要和亚当正面对决了。
避开他才是最好的选择。
不需要张忱下命，王宇已经提示了自己的队员。
同时，999号进化尖塔最后一个人晋升九级！
提示：“恭喜999号进化尖塔全体共计获得一万点经验值奖励！”
提示：“恭喜999号进化尖塔全体获得20点自由分配属性！”
提示：“恭喜999号进化尖塔获得十点气运值奖励！”
提示：“恭喜999号进化尖塔获得资源翻倍奖励！”
黑色的光芒与白色的天道光芒分别落下。
张忱是发动者，这一次自然是享受到了双倍的自由属性分配以及额外的五千点经验值奖励！
肌肉组织强度超过三百，综合战斗力达到三百五十点！
“赢了，总算赢了！”
“太强了，如此一来咱们就是三连胜了！”
“接下来只要冲击十级，我们就能第一个入驻主位面了！”
“兄弟们加油！最先进入主位面，咱们能获得的好处也最多！”
“哈哈，太爽了，这次赢的太解气了。”
胜利者的笑容就好像是对失败者的嘲讽一样。
“佐佐木君，我们输了。”
“是啊，野原，输了，输的很彻底，输的心服口服。”
佐佐木小次郎道：“形式就是如此，不必想太多了，一次输赢算不了什么。”
“下一次赢回来就好了。”
“野原，承认对手的强大承认我的愚蠢，承认吧，我们太傲慢了，他们都是值得尊敬的人和对手。”
“说到底，原本它们就是我们的老师，东亚文化的奠基者，最古早的一批人类……”
“这个结果，没什么不能接受的！”
佐佐木小次郎说完，一道黑色光柱进入了笼罩了他的身体同时还有他身边的野原。
安装最新版。】
937号进化尖塔的所有人都在承受着，属性的剥夺……
提示：“入侵计划完结，双方进化尖塔开始恢复秩序，同时开放排行榜单。”
双方的小位面恢复了正常，但999号进化尖塔这里的资源却变得更多了。
众人升级杀怪也会轻松不少，能够获得的武器道具也会更多。
……区域频道内。
“该死，亚当大人，就早一步啊！”
“亚当大人，那群中华家的兔子竟然已经完成了胜利条件！”
“如果你在等一等，哪怕一分钟的时间……”
此时0001号进化尖塔位面内，一名俊美的金发男子手中拿着一颗美丽女人的头颅轻轻吻了下去。
然后随手将她丢在一边，被一只魔兽给吞噬……
“哥哥。”
“不要说了，夏娃。”
“我知道你要说什么。”
“看来999号进化尖塔的人很聪明，他们在等我们发动入侵计划，而后才赢下那群脚盆鸡！”
亚当声音轻柔，表情温暖和煦，谁也无法联想他刚刚拿着一颗脑袋亲吻的样子……
“既然无法在新手时期遇见他们，那就等进入主位面再说吧。”
“聪明狡猾的兔子们……”
 第六十九章 鞭策
“张忱大神万岁！”
“张忱大神，再发动一次入侵计划吧！我们势头正盛连赢它四场如何！？”
聊天频道内一片欢快，众人都希望能继续获得好处。
这种增加战斗力的方式可比杀怪升级简单多了。
有些老实人感叹，为什么古时候的大侠都有钱行走江湖。
没钱了随便抢一笔，这不就发财了么！？
“各位，我们需要休息，不能在继续发动入侵计划了。”
王宇倒是一直保持着头脑清醒。
他手底下人最多，也明白这段时间为了尽快升级，大家付出了怎样的努力。
别看一个个现在兴奋。
但实际上他们这群人早已经疲惫不堪了。
十多天的时间只睡了十多个小时，现在的兴奋不过是回光返照罢了。
一旦放松下来，很快就会感觉到疲劳。
继续作战那是找死。
张忱开口道：“想要进行入侵计划大概率是不可能了。”
“手上没有入侵计划书，同时这次没有boss击杀。”
“除非是别人来挑战我们，不然都别想了。”
而此时的区域频道内早已经骂声一片了。
都是对937号进化尖塔的斥责和辱骂。
“除了亚当大人，难道就没人去收拾999号进化尖塔了么！?”
“我说0002号进化尖塔的当家，你叫的这么凶，你去干掉他们啊！”
“干掉了它们连同他们自己的属性，那可是四份属性奖励！”
“都等着亚当大人做什么！？”
“我手上是没有入侵计划书，否则我早就动手了！”
“是啊，我们的也用过了，不然一定让999号进化尖塔好看！”
众人叫嚣的厉害，可对连赢三场的999号进化尖塔可没了什么胃口。
只是嘴巴上说说而已。
真的想要撼动999号进化尖塔不是那么容易的事情。
前车之鉴摆在眼前，尽管999号进化尖塔干掉的三人都不是最为顶尖的三人。
但其他人想要胜了这三个人也需要掂量掂量。
更何况第三次胜利后，现在的999号进化尖塔可是全员九级的程度。
恐怕除了亚当的0001号尖塔，恐怕没人敢说能够稳胜999号进化尖塔！
而张忱，也在一时之间成为了风头无两的人，甚至有人拿他和亚当相提并论！
不过张忱本人是不关心这些八卦的。
张忱看着自己的个人任务栏，塔之主任务的字体颜色亮着。
到达十级，突破三百点战斗力，杀死五只三阶上位魔兽。
此时只剩下了两只三阶上位魔兽，自己就可以完成这个任务。
“全图刚好五个区域，不会是每个区域都有一个boss存在吧？”
“安宁森林内的变异精灵王。”
“黑雾之湖内的黑潮女妖。”
“寒冬之巅上的瓦尔鲁半龙人。”
“还剩下贫瘠荒野和破碎战场！”
破碎战场也只剩下了少许的地方没有寻找过，目前的位置倒是比较靠近贫瘠荒野。
主神修复全身后张忱转移阵地，驾驶着单兵作战滑板朝着贫瘠荒野而去。
感受着大风吹过身体的速度快感，没过两个小时就到达了目的地。
如果是让张忱自己跑，至少也得一天的时间了。
“接下来只需要在区域内寻找三阶上位魔兽就可以了。”
张忱在高空飞行，俯瞰大地。
下方的情况一览无余。
贫瘠荒野遮挡物很少，所以很容易看清楚下方有着什么。
单兵作战滑板的造型在远处看起来就像是一只鸟一样。
下方即便有人发现也不会过多怀疑。
此时在张忱的视角内，很多进化尖塔内的成员都已经十分疲惫。
大家都找地方躺着休息，没有继续猎杀魔兽。
“各位，虽然大家很辛苦，但按照约定，五天内你们必须升到十级。”
“否则我仍旧会启动我的计划。”
“末位淘汰制！”
张忱忽然在聊天频道开口，十分冷漠。
原本休息吹牛聊天的众人看见张忱的话，都愣沉默了一下。
随后才回答张忱。
“放心把张忱大神，五天晋升十级，完全足够了。”
“嗯，我们会升级的。”
“张忱大神，五天晋升十级，那不是个事情。”
“不就升一级么，放心，我们肯定第一个入驻主位面！”
众人纷纷应答，但张忱明白，他们回答的很勉强。
张忱给出这个时间自然也是有自己的考量的，基本上大部分人努力一下都能完成这个任务。
当然，那些不努力的人，杀掉就好了！
尽管999号进化尖塔现在的人数已经不足五百人，但张忱也不打算让滥竽充数的人呆在里面。
自己身上的dbuff已经消失，不过多杀人，天道不会对自己做出什么惩罚。
另一方面……
王宇对张忱的做法颇有微词道：“张忱这家伙，为什么就不能让大家好好休息一下呢。”
“众人才经历过如此战斗，又要让大家赶快升级，甚至规定如此局促的时间，太不人道了。”
许莹莹在一旁笑道：“王宇队长，张忱这一点做的也没错呢。”
“在这样的世界里，危机感十分重要，更何况我们可已经是其它进化尖塔的眼中钉和肉中刺了呢。”
“我们不变强，很快就会被其它进化尖塔给盯上，然后杀掉了哟。”
“张忱也不过只是在以他自己的形式帮助咱们活下去而已。”
“当然，我猜测他本人活下去的意愿更强，我们只是附属品而已。”
“如果有机会抛弃我们，他应该也会直接把我们给抛弃把？”
“别这么说，张忱他……”
“哈哈，你自己都说不出来了吧？”
“别太相信张忱，他的骨子里就是一个恶魔，从他的眼睛里面，我能很明显的看见了恶魔的样子！”
】
王宇张了张嘴，什么都没能说出口。
就像许莹莹说的那样，尽管张忱看起来是在帮助大家。
但实际上都是为了让自己更好的活下去。
还有，他们999号进化尖塔的减员速度太快了，这一系列的事情似乎和张忱所做的每一个决定都不无关系！
“对了，王宇队长。”
许莹莹忽然狡猾道：“我收获了一个新手任务，你帮我个忙呀？”
“任务？”
王宇点头道：“你要做什么直接跟我说了就是，我肯定帮你。”
“那好，咱们去贫瘠荒野，我的新手任务需要我去击杀一些黑石甲虫，这些黑石甲虫分布在贫瘠荒野。”
“好，贫瘠荒野距离我们不远，让其他人在这里休息，就我们两个人去吧。”
 第七十章 将计就计
收起滑板，张忱在路上走着。
虽然滑板的速度很快，但却也需要消耗能量。
充能也得花费奖励点数。
尽管手上的奖励点数很富裕，可张忱也是过惯了苦日子的人，深知浪费的不好。
而且目前不过是在小型位面。
等进入了主位面，恐怕需要奖励点数的地方很多。
贫瘠荒野里面的魔兽和资源都很少，一切看起来都是那么的荒凉。
“那是……？”
张忱快步上前，两名999号进化尖塔的成员在围攻一只二阶上位魔兽黑脊牛。
这牛的尸体张忱已经吸收过了。
除了力量大和血厚以外并没有太多的优点。
虽然二人围攻，战斗还是很激烈，黑脊牛身上到处都是伤痕，很快就支撑不下去了。
可忽然，大地震颤，大量黑脊牛群，从远处冲了出来，它们的蹄子带着飞扬的尘土，迅速接近。
“都死了。”
牛群大约二十只，如果自己出手，完全可以避免这场悲剧。
但张忱毫无感情冷漠的看着，没有出手的打算。
战斗中的二人看见牛群也是吓了一身的冷汗。
面对一只牛尚且如此难以对付，这么多牛不是要了他们的老命么。
“快跑！”
两个人撒腿就跑，可是两条腿哪里能跑得过四条腿。
眼看着有人站在前面，两个人想都没想，直接冲向张忱的位置。
张忱皱皱眉头，拔出赤炎之刃做出挥砍动作，一旦这两个人靠近就会毫不犹豫的把他们二人砍成碎肉。
“轰！！”
一声巨大的爆炸响起，随后张宇还有许莹莹出现在了二人的眼前，同时阻止了牛群的冲锋，吓跑了牛群。
“晦气！”
张忱收起赤炎之刃，没想到在这里竟然会遇到王宇二人。
“你们没事吧？”
“王宇大佬？我们没事，谢谢，谢谢你们！”
二人连连道谢，但王宇和许莹莹却立即追上张忱。
“张忱，别走啊。”
张忱故意装作没听见的样子闷头向前。
“张忱兄弟。”
王宇和许莹莹二人快步上前拦住张忱的去路让他停下。
张忱皱眉的看着二人道：“挡我作甚，别浪费我时间，我还得去杀魔兽。”
如果不是王宇挡在自己面前，换成其他任何一个人，张忱早就出手杀了。
“张忱，你早就到达十级了，还这么着急做什么？”
“难不成有什么任务么？”
“或许我们也能帮上什么忙。”
许莹莹的眼光中带有些许狡黠。
张忱本不想搭理这个女人，毕竟他对这个女人可没什么好印象。
可转念一想，说不准这两个人知道三级上位魔兽的消息，这才停了下来。
“我没什么任务，不过周围的魔兽我已经懒得动手了。”
“想找点更强的。”
“你们两个人可有什么好去处？”
“有！”
许莹莹眼睛放光道：“黑石甲虫区，那里肯定有你想要的魔兽。”
“哦？”
张忱嘴角翘起道：“看来你真的知道点什么，快带我去！”
“张忱，带你去可以，不过你得帮我杀掉几只黑石甲虫。”
“可以没问题。”
张忱一口答应道：“我们快走吧。”
许莹莹点头也笑着道：“跟我来，我知道位置。”
许莹莹和王宇二人移动的速度很快，但张忱可以轻易的跟上二人。
看着许莹莹对路线如此熟悉，张忱开口道：“这个区域你已经来过了么？还是说你接到了什么任务直接出了指示？”
许莹莹一惊没想到张忱猜的这么准，但还是故作镇定道：“没有任务啊，的确来过这里。”
“哦？那是这里有什么宝贝让你非来不可？”
张忱在后面笑着，想看这许莹莹到底会怎么回答。
“张忱，她接到任务了，但具体内容我也不知道，大概是杀死多少只黑石甲虫吧。”
王宇这个老实人开口，直接出卖了许莹莹。
倒不是他要讨好张忱，而是欺骗张忱并没有任何意义。
更何况看情况许莹莹应该是圆不下去了。
许莹莹跺脚道：“真是笨蛋队长！”
气的她一个人闷头向前跑，丢下张忱和王宇二人。
“看来这两个人多少有点关系。”
张忱在后面跟着远远的笑着。
三人大约走了一小时，来道了一处盆地。
三人站在上方，地面从眼前向下凹陷，下面都是碎石块和坑洞，看起来十分危险。
“黑石甲虫就在下面。”
“张忱，黑石甲虫的头叫做黑金甲虫，实力至少是三阶上位，一般它都会呆在在最大的洞穴里面。”
“看见中央那个洞口没有，它肯定在那里，你确定要找它麻烦？”
“那就不用你们管了。”
看了一眼下面的环境，徐风随手丢下一枚巨大石头，忽然下方许多石头都动了起来。
黑石甲虫伪装成石头待在原地，一旦有敌人靠近就会用它们坚硬的脑袋撞击敌人。
大家去快可以试试吧。】
“还真不少。”
张忱笑道：“许莹莹，你要杀多少？”
“杀十只。”许莹莹道：“打个半死不活的交给我就好了。”
“可以，没有问题，我们走啊。”
张忱笑着率先跳了下去，随后许莹莹和王宇二人相视一眼也跟随下去。
三人刚刚站定，张忱忽然拿出枪械到处乱扫。
普通枪械的威力无法击穿黑石甲虫的防御，但巨大的响声却是完全惊醒了它们。
“张忱，你这是做什么！面对黑石甲虫一个个杀才是最稳妥的办法！”
许莹莹大叫着，周围至少有十几只黑石甲虫全都苏醒了过来。
“啊？那可和我没关系，你们自己慢慢想办法吧！”
张忱笑着运行轻功仿佛一阵清风快速掠过这些黑石甲虫的身边进入了洞中。
许莹莹想要算计张忱，张忱便将计就计答应了下来。
一是自己的确不知道这三阶上位魔兽的位置。
二是黑金甲虫身边有这么多小崽子，刚好可以利用许莹莹和王宇二人帮忙牵制解决。、
自己专心对付黑金甲虫即可！
一箭双雕岂不美哉？
许莹莹没想到自己算计张忱的同时张忱也在算计自己，恨的她牙痒痒直跺脚，大骂张忱是个卑鄙小人！
“该死的张忱，该死的卑鄙小人！”
“莹莹别发牢骚了！”
王宇护在许莹莹的身前，周围都是围过来的黑石甲虫。
“王宇，我们怎么办！？”
“还能怎么办，你要完成任务，我们也要活下去，当然是杀了它们！”
 第七十一章 坚硬的石甲虫 磁暴弹
张忱进入山洞，外面的战斗声音急促了起来。
双方大打出手，也给他创造了极为有利的条件。
洞穴内没有任何黑石甲虫存在，这里只属于黑金甲虫单独的区域。
张忱走了两步已经能够感受到浓重的呼吸声。
洞穴内就像是拉扯的风箱一样，粗重的呼吸声来来回回，刮起一阵阵小旋风。
“这玩意不会也是个大家伙吧？”
外面的那些黑石甲虫也就和普通的中型犬差不多大小。
可它们的头头，黑金甲虫这身体……
快走两步后张忱看见一个巨大蜷缩的暗金色石块挡在前面。
粗重的呼吸就是从石块下面传出来的。
暗金色石块至少也得有一百平方大小，就连瓦尔鲁半龙人也要比它小得多。
这是目前为止张忱见过的最大的魔兽。
“既然你还在睡，那就别怪我不客气了。”
双手持着赤炎之刃，张忱力量爆发旋转剑刃，狠狠的砍了下去。
“铛！！！”
巨大的力量和锋利的刀刃砍在暗金色石块上面就只留下了一道白痕。
“卧槽？”
这种硬度堪比精钢石，张忱虎口都被震麻痹了。
暗金石甲虫陡然动了起来，洞穴内石块掉落，地动山摇。
“跑！”
张忱毫不犹豫转身就跑，暗金石甲虫的动作让洞穴坍塌，张忱躲避无数石头从洞穴中逃了出来。
坍塌的洞穴下面仍旧在不断震动着，张忱猛的跳上高处看着震颤的大地。
轰然间，暗金石甲虫的巨大躯体从破碎的瓦砾之中钻了出来。
在它石头一样的躯体下方，两只狭长细小的眼睛盯着张忱，愤怒的看着这个打扰了自己美梦的家伙。
许莹莹以及王宇二人在战斗中也注意到了张忱这边的动向。
“这就是暗金石甲虫，怎么这么夸张。”
许莹莹虽然是有任务情报知道暗金石甲虫在这里，但也没想过这玩意会这么大。
不管是力量还是体形，都给他们带来了极为可怕的压迫感。
王宇也难以置信道：“这东西真的是人能对付的！？”
张忱站在高处摆好架势，手中的赤炎之刃燃烧火焰，一朵火红色的鲜花在长剑上含苞待放！
“红莲华！”
随着张忱的怒吼，火红色的鲜花如同流星一样砸了下去。
火焰与暗金石甲虫碰撞的瞬间火星四溅，可怕的力量如同爆炸一样将周围的一切掀飞。
许莹莹还有王宇两个人面对张忱的招式都看呆了。
还是王宇反应更快，击退了一只想要偷袭的黑石甲虫，叫喊着这才让许莹莹回过神来。
“张忱也强的像个怪物一样，太恐怖了！”
“根本不是一个次元的，他到底觉醒的是什么天赋？火焰属性的特殊攻击？”
王宇和许莹莹二人边打边退，黑石甲虫的战斗力不高，在二阶上位魔兽里面甚至是垫底的存在。
可它们的防御力的确惊人无比，甚至能够达到普通三阶下位乃至中位魔兽的水准！
数量一多，处理起来就十分的困难。
张忱那边和暗金石甲虫打的昏天黑地，短短的几分钟内盆地就被暗金甲虫和张忱给破坏殆尽了。
红莲华所带来的伤害让暗金石甲虫愈发狂暴。
但它的攻击力和攻击姿态确实不怎么样。
在张忱眼中，它不过是一个壳比较硬的移动靶子。
三阶上位魔兽中，最难对付的还是瓦尔鲁半龙人。
暗金石甲虫的速度不够快，攻击方式单一。
唯一一个天赋技能是操纵岩土，可以随时随地在它的周围形成岩土给对手造成麻烦。
接着它就只剩下了一个冲撞的攻击方式。
以暗金石甲虫天赋操纵的岩土可没有它身体的坚韧和强度。
张忱可以轻易劈开这些石块土堆，速度也远在这些东西的攻击速度之上。
所以灵活的张忱遇到了它有史以来面对三阶以上魔兽最为简单的一战。
唯一所需要考虑的问题就是该如何撬开暗金石甲虫这坚硬的外壳。
收起赤炎之刃。
张忱踩着滑板上天，紧接着双手端着高斯狙击步枪，巨大的暗金石甲虫身体根本无需瞄准。
暗金石甲虫操纵岩土追击张忱。
巨大的突刺停在高空，张忱的飞行高度始终是超出了它的射程范围。
一旦能够飞行起来，拥有远距离攻击方式，暗金石甲虫就没了任何办法。
“轰！！！”
“这次又怎么了！？”
许莹莹和王宇二人已经不知道这是今天第几次的吃惊了。
张忱宛如一个超现代战士，手中端着银色哑光科幻感十足的狙击qiang，踩着如同飞剑一样的道具飞在空中。
手中的高斯狙击qiang向着两边喷吐巨量气体，仿佛泄压一样，将可怕的后坐力给全都抵消掉。
就tm离谱，像看电影一样！
“他到底哪里来的这些玩意！？”
子弹携带着一往无前的气势，击中暗金石甲虫破开了它的防御。
“果然。”
张忱一喜，红莲华是大范围攻击性招式，对单点破防能力不足。
反倒是高斯狙击qiang，它的杀伤力无与伦比。
即便是普通子弹，一击之下也足够射穿暗金石甲虫的防御。
“只可惜这玩意太大了，局部的小小损伤对它而言谈不上多大的威胁。”
张忱抬手拉动枪栓，再度开枪。
轰鸣的枪声如同打雷，下方的暗金石甲虫将大量石块土堆挡在自己身上，仿佛一层岩石铠甲，抵御着张忱的攻击。
安装最新版。】
子弹在层层削弱之下动能不足，也只能在暗金石甲虫的身上留下一个浅浅的伤口。
暗金石甲虫也不傻，在大量土堆岩石的保护下它开始重新挖洞，准备逃离张忱。
它无法攻击张忱，只能挨打，不跑就得等死。
“你们两个人快跑，远离这个坑道，给你们十秒钟！”
张忱对许莹莹和王宇二人大喊着随后手中多出了一枚红色细长的子弹，填装进入了高斯狙击qiang内！
“高斯磁暴弹！”
“需求d级奖励权限一个，五百点奖励点数！”
张忱自然不能看着暗金甲虫从自己手上逃脱，所以也是心疼无比的兑换出了一枚大威力特制高斯子弹。
“这家伙又要做什么？”
“不管他要做什么，快跑就对了！”
王宇一只手夹着许莹莹，然后两腿猛的发力狂奔，他只有十秒时间，能跑多远就得跑多远。
许莹莹抬头看着空中，张忱已经瞄准了暗金石甲虫！
 第七十二章 宣言 来挑战我吧！
“笨蛋队长，再快点，张忱可不是在说笑！”
“我已经很快了！”
王宇能够感觉到自己的肺部呼吸已经跟不上身体消耗的氧气了。
这种感觉十分痛苦。
“十秒！”
张忱盯着已经掘地三尺的暗金石甲虫扣下了扳机。
子弹瞬间穿透层层防御直达暗金石甲虫的身体内部，紧接着就像是中心开花一样。
在它的体内瞬间激起强烈的反应完全炸开！
“来不及了，快卧倒！”
王宇猛的朝地上一趴，然后用身体压住许莹莹保护着她不受伤害。
剧烈的震动仿佛蠕虫在地底蠕动一样，周围两百米的地表都被掀了一圈。
激烈的爆炸从中央完全摧毁了坑道，大量的黑石甲虫被抛飞摔的半死不活。
爆炸的力量在暗金石甲虫的体表甲壳下被压缩到了最低。
破坏力也没有想象中的夸张。
但即使如此，在空中的张忱也受到了猛烈的震荡。
“获得经验值500。”
“获得奖励点数150。”
奖励到账，张忱这才翘起嘴角。
卧倒在地的王宇还有许莹莹二人就好像是在沙地泥沼里面滚了一圈。
“靠，这张忱明显想杀死我们！”
许莹莹站起来发飙似的冲着张忱大吼，但张忱却笑了笑，自己想要的东西已经得到了。
张忱猛的一下来到了许莹莹的身边，靠近盯着她道：“别对我大呼小叫的。”
王宇立即站起来拉了一把许莹莹把她挡在自己身后。
张忱撇了撇嘴道：“那些黑石甲虫都半死不活了。”
“我现在心情不错，你们两个人自便吧。”
随后张忱摆了摆手踩着滑板消失在二人的眼前。
王宇呼了一口气，那一瞬间他是真的感受到了张忱的杀意。
“莹莹，我看你还是少招惹他为妙，你明知道这个男人危险。”
许莹莹傲娇的哼了哼，刚刚那一瞬间她也怕的要死，但就是不爽张忱的做法。
“好了，你快完成你的任务吧。”
周围都是奄奄一息的黑石甲虫，只需要她与王宇动手，就能轻松杀死。
张忱也算是在最后完成了交易。
当然，这交易也谈不上是张忱自愿的，只是因为周围爆炸了，所以才导致了这个结果。
“张忱这家伙身上的秘密可真不少。”
“还有那些装备，有机会一定要想办法敲诈他一笔。”
许莹莹坏笑，但王宇捂着额头。
许莹莹很聪明，但也是个十分傲娇的女孩子，张忱惹了她，她就想方设法的要讨回来。
以后二者之间恐怕会惹出不少事端，王宇已经对自己的未来感到担忧了……
当然，其实王宇也有许多事想问张忱，可惜他人早就走远了。
……
“王宇偏偏喜欢这个女人。”
张忱摇头，王宇这样的人值得信任，以后入驻主位面或许很多事情还需要他来帮忙。
况且在这里杀了他们两个人，对999号进化尖塔的影响会十分严重。
当着他的面，杀掉许莹莹恐怕他会疯掉。
这也是张忱再三容忍的原因之一。
单兵作战滑板离开贫瘠荒野朝着破碎战场而去周围环境快速变化。
只剩下最后一只三阶上位魔兽就能获取塔之主的权限。
破碎战场也仅仅只有少许地方张忱没有去过，所以张忱也是直奔最后一个没有探索的地方而去。
999号进化尖塔此时一片祥和，各自做着各自应该做的事情。
而其他进化尖塔却已经开启了大混战。
还有许多进化尖塔没有参与过入侵作战计划。
陡然间就好像同一时间全都发动了一样，一时间各个进化尖塔都死伤惨重。
区域频道内的骂战不止，不管是输家还是赢家。
一百座属于中华家的进化尖塔最终只有十座赢了下来。
可谓是大败。
“999号的兄弟姐妹们，等进入主位面后，一定要帮我们报仇！”
“该死的鹰酱，该死的呆意，还有白象阿三！”
“放心把，到时候我们的张忱大神一定会帮你们讨回公道的。”
“张忱？大神？”
“不过赢了三个不入流的进化尖塔已经敢妄称大神了么？”
“不过是病夫一个，教训我们？”
“等着入驻主位面后，我们第一个消灭的就是999号进化尖塔。”
“让你们看不见任何希望，男的为奴，女的为娼，等着吧！”
口水战压根停不下来。
但中华家这边的声音明显弱得多。
都是失败者，说什么也很枉然。
这个时候大家都希望张忱能够出来发声，毕竟张忱可是赢下三座进化尖塔的男人。
只有他说话才能阵住场面。
否则这群垃圾就会一直嚣张下去。
“张忱大神，拜托你了，去区域频道说几句吧。”
“是啊，快说几句吧。”
张忱看见了这些话，在聊天频道道：“原本我们人数就少，区域频道还有聊天限制。”
】
“说了又能怎么样？”
“张忱大神，话不是这么说的。”
“至少也得让其他人看见，听见你的声音。”
“这样大家才有信心在主位面和那群砸碎一决高下啊！”
“张忱大神，如果把你目前的状态说出去给他们听，他们一定会对未来更有信心。”
“你总不希望最后身边连能用的人都没有吧？”
“好吧……”
张忱最后答应了众人的请求。
当然自己说话是否能够起到效果，那就不是自己关心的问题了。
“下面我们999号进化尖塔的张忱大神准备说话，中华家的兄弟们安静一下！”
999号进化尖塔联合刷屏，给张忱创造了条件和机会。
“诸位，我是张忱，我现在等级十级，战斗力三百点。”
“对于垃圾我是没兴趣理会的，当然如果某些垃圾挡在我的面前，我也会铲除它！”
“我接受任何形式的挑战，欢迎垃圾们随时随地动手！”
“现在就可以，我999号进化尖塔刚好在入侵计划的空缺中。”
张忱说完以后区域聊天频道竟然陷入了几秒钟的沉默。
没有任何一个人说话。
“好！”
“太棒了！”
“张忱大神解气啊!”
“三百点战斗力，我的天老爷，这是要起飞么？”
其它进化尖塔的王者们都对张忱所为的三百点战斗力噤若寒蝉。
要知道他们最多的不过一百五十点左右，张忱是他们的一倍。
“十级三百点，他可以单挑三阶下位魔兽？”
“不，乃至中位魔兽也可以……”
“怎么这么强，不是在吹牛吧？”
“谁去挑战他？”
“别开玩笑了，这tm谁敢招惹啊！”
“我看也只有亚当大人了吧！？”
 第七十三章 奖励兔 大型猎物
不管其它进化尖塔的人怎么说，张忱已经完成了他要做的事情。
所以也就不再关注区域频道的骂战了。
提升自己，不要浪费时间，只有这样才会更强。
深夜，张忱赶到了破碎战场，距离自己没有探索过的位置也只差十几分钟的路程。
收起滑板，丢在主神空间冲能。
张忱躺在树上休息，吃着食物。
最后一只三阶上位魔兽也不急着宰。
只要找到了，杀死它并不是什么问题。
但即便自己杀死，其它人也没办法一时之间到达十级，所以自己着急也没什么用。
晚上的时间最好是休息，人的视野在黑暗中也有所受限，并不适合夜战。
张忱休息着，但随后一只魔兽引起了他的兴趣。
魔兽很小，仿佛一只兔子，看着张忱吃烤肉，流下口水。
“奖励兔，随机出现，以某种方式触发它的条件，可以获得随机任务。”
“某种方式？”
张忱原本抓起手枪就准备杀了兔子，随后却在反复思考触发条件这句话以后放弃了直接杀死它。
“这天道还挺人性化的。”
张忱忍不住吐槽，大部分设定都要杀死什么东西，或是破坏什么东西才能得到好处。
但这天道另辟蹊径，似乎除了杀死还有别的条件可以触发。
至少在这一次的随机触发条件中，应该绝对不是杀死这只兔子！
看着它口水欲滴的样子，张忱随手将手中肉块丢出。
“这兔子应该能吃肉吧？”
张忱的疑惑瞬间被奖励兔的表现给打消。
它张开血盆大口一口就吃完了近一斤重的烤肉。
而且还很不满足的继续用它血红色的眼睛盯着张忱。
张忱无奈，烤肉架上的食物全都丢了出去。
别看奖励兔特别小，但甚至比张忱都能吃！
张忱投喂了一整只野猪以后奖励兔才打了一个饱嗝。
与此同时天道提示陡然而至，奖励兔蹦蹦跳跳消失无踪。
提示：“开启第一次全体任务，狩猎夜间大型目标，所有造成有效伤害的参与者可以获得一千点经验值。”
“从十二点开始，至凌晨四点结束，狩猎失败则扣除参与者一千点经验值！”
“直接击杀者更是可以额外获得一千点经验值。”
“一小时后公布坐标。”
天道的忽然提示让999号进化尖塔的人全都傻了眼。
突如其来，没有任何预兆。
“大型目标？”
“一千点经验值！”
“卧槽，这得想办法接着！只要是造成了有效攻击的人都可以获取一千点经验值！”
“这得杀多少二阶魔兽才能凑得齐一千点经验值啊！”
“最终击杀者可以获得两千点经验值，我草，这也太多了！”
“幸福竟然来的如此突然！”
“兄弟们，好好休息，十二点准时动手哦！”
张忱也是呆愣在原地，没想到投喂了一只兔子，竟然获得了一个全体任务。
只不过这任务对张忱而言并没有什么期待。
不过是奖励经验值而已，一千点也不算多。
可这一千点对其他人而言那绝对是爆炸一般的经验值。
九级到十级不过只需要一万点经验值，这任务来个十次，马上就升到十级了。
众人摩拳擦掌的休息了一个小时，大型猎物的坐标果然被公布了出来。
一共五只大型目标，分别在安宁森林，破碎战场，贫瘠荒野，寒冬之巅，黑雾之湖。
大型猎物覆盖全面，让所有人都有机会攻击它，而不会因为赶路浪费太多时间。
现在时间差不多十点左右，公布坐标后众人有两个小时移动到坐标附近。
在张忱看来这就是奖励关卡一样的存在，恐怕大型猎物的实力也不会强到哪里去。
很快众人赶往坐标附近，张忱虽然对狩猎没什么兴趣，但对其本身有点兴趣。
所以也跟着在破碎战场移动到达了坐标物的附近。
张忱躲在一旁，他的出现只会引起骚动，所以为了不必要的麻烦，还是距离这群人远一点比较好。
众人呆在坐标处摩拳擦掌，就等着所为的大型猎物出现。
“乖乖，来了这么多人。”
“哈哈哈，人越多杀这东西就越简单。”
“反正每个人都能分到一千点的经验值，除了最终击杀，都差不多的。”
“嗯，不过估计最后的击杀应该是张海岚大佬咯。”
“是啊，看来这次张海岚大佬势在必得，他身边那一圈都是他的手下。”
张海岚染着一头银色长发，长相十分帅气，好像电影明星，身边的迷妹很多。
不过此时与他站在一起的都是男人，没有一个女人。
他在跟身边的人说着什么，表情看起来十分严肃。
“张海岚，排名第七。”
张忱随意的看着众星拱月一般，有着银色长发的张海岚。
“主神，扫描张海岚。”
等级：“9（8000-10000）”
智力：“12。”
精神力：“15。”
细胞活力：“150。”
神经反应速度：“150。”
肌肉组织强度：“170。”
免疫力强度：“90。”
综合战力评分：“140。”
“天赋：掌控电磁。”
“技能：强能脉冲。”
“实力一般啊。”
张忱略略评价张海岚后就没什么兴趣了。
在这里张海岚排名最高，身边的人手也最多，基本上最终击杀应该是他的了。
大家去快可以试试吧。】
杀掉大型猎物以后就可以升级升到十级。
排名前十的人应该都差不多，就看谁能先杀掉这大型猎物，谁就可以先一步晋升十级！
不过这次升级没有奖励，但却能够决定他们这群人可以吸收到的小弟有多少。
“时间差不多了。”
不知道是谁喊了一声，一直闭目养神的张忱也立即睁开眼睛。
此时就在，一个阴影出现在地面，紧接着一个巨大如同茧一样的东西从阴影中出现。
黑色巨大的茧如同心脏一样跳动着，散发着高于周围的温度！
“动手！”
张海岚毫不犹豫发动了自己的天赋技能。
一股强烈的电磁脉冲从他的双手中射了出来。
电磁脉冲犹如实质猛的炸开，确实的在黑色巨大的茧上流下了伤口。
张海岚第一个动手后其它人也争先恐后的用自己最强的技能打在黑色的茧上。
“总觉得有些不对劲啊。”
“这玩意不会孵化出什么东西吧？”
张忱看着巨大黑色茧不断收缩跳动，心里隐隐担忧。
“杀了倒也罢了，如果四个小时内没办法杀掉它呢？”
 第七十四章 抢夺击杀权
周围大约五十人，疯狂攻击不止。
眼前巨大的黑色结茧也没有任何变化，就好像是沙包一样随便众人攻击。
“哈哈，这一千经验也太容易得手了。”
“是啊，经验吃定了。”
众人的攻击虽然效果微乎其微，可不断的攻击一点，积少成多总会给它造成伤害。
大家有四个小时的时间可以完成伤害。
张海岚攻击了几次以后便停了下来，虽然他只出手了三次，可造成的伤害面积最大。
同时也确实的让黑色结茧流血破皮。
“张海岚是打算留点体能做最后的击杀么？”
同一时间同样的剧本在其它四个区域分别上演。
不同的是只有在贫瘠荒野的王宇一方毫无私心，没有抢夺最后击杀的想法，反而是在奋力攻击黑色结茧。
两个多小时过去了，眼前的黑色结茧已经是血流成河，可还是缓慢的挑动着。
张忱猜测众人攻击了这么久也只给它带来了百分之三十左右的hp削减。
“这玩意孵化应该是迟早的事情了，明眼人都看得出来吧？”
此时聊天频道内王宇忽然传递了一个信息。
“黑色结茧内还有生物，打破了茧才能的伤害到它。”
“这东西十分厉害，未成形状态下至少也有三阶中位魔兽的实力。”
“我猜测这东西完全孵化以后至少也得是三阶上位实力，甚至更强！”
“各地区排名靠前实力强悍的大佬们最好全力出手，一旦等它完全孵化伤亡就会十分惨重！”
“许莹莹估算的孵化时间应该是三小时左右！如果还没能破坏黑色结茧，那所剩下的时间就不多了！”
“什么！？”
“真的假的！？”
“三阶上位？？开玩笑的吧！!”
“我们到现在的攻击都是无效的！？”
“三个小时！？时间来不及了！”
王宇人品出了名的好，他说话大家都十分信任。
一旁坐着休息的张海岚也坐不住了，如果王宇说的是真的，那到现在所有人都没有能有效伤害到它！
一时间其他区域的人都有些慌乱，毕竟他们都还没对付过三阶的魔兽呢。
王宇等人看着眼前如同霸王龙一样的尸体叹了一口气，其他区域只能自求多福了。
他就算是有心支援，也来不及了。
基本情况和张忱预计的也差不了多少。
也就是说如果无法完成击杀，众人就需要面对一个至少是三阶中位魔兽的攻击还要丢失一千点经验值。
丢了经验值是小，丢了性命才是大。
三小时左右黑色结茧会孵化出来，那么大型猎物的攻击持续时间就是一个小时！
张海岚已经行动了，包括在他身边的那十几个人。
“各位听我说。”
“再这样分散攻击也没有任何意义，我们必须集中力量击破这黑色结茧的其中一点。”
“否则一旦等里面的东西成熟的孵化出来，我们面对的可就不是一个沙包了，而是一个能杀死我们的怪物！”
众人闻言纷纷点头。
“张海岚大佬，你就说怎么做吧！我们配合你！”
“没错，我们配合你。”
此时性命攸关，众人也顾不了许多了，更何况原本在猎物的分配上就没有任何矛盾。
只要造成伤害每个人都能分得到一千点经验值。
没必要斤斤计较。
“好，我数一二三，你们配合我一起攻击！”
“我的强能脉冲可以在瞬间把你们的攻击化为己用，应该有把握一瞬间破开它的防御！”
众人点头来到张海岚的身边，黑色结茧仍旧自顾自的挑动着。
“动手！”
张海岚的剑上爆发出一阵可怕的脉冲波动，众人同时配合它攻击。
张忱饶有兴趣的看着这一幕，只有觉醒天赋拥有元素攻击能力者才能配合他。
事实上人并不算多，其他人只能干站着大眼瞪小眼。
庞大的力量砸中黑色结茧，将它强韧的身体给砸凹陷了下去。
随后仿佛刺破气球，大量的液体从黑色结茧的破洞处流出。
紧接着黑色结茧开始扭曲变形，里面像是有着什么要破壳而出。
“所有人退后！”
张海岚挥手大喊，不用他说，众人都已经跑远了。
“吼！！！”
一条巨大恐龙破开黑色结茧张牙舞爪的冲着众人吼叫。
“远古暴龙，未成熟，三阶中位。”
“有好戏看了。”
跳上树梢，张忱看着战场。
“是恐龙……”
“好大！这怕不是有十米高！？”
众人盯着暴龙惊恐无比，他们还是第一次遇到如此巨大的怪物。
“不要慌！我们这么多人足以对付他了！”
“只要杀了他全部都能分到一千点经验值！”
张海岚紧紧握着手中的长枪第一个带头冲了上去。
他知道这个时候自己不做表率作用，这群人会立刻被吓得四散奔逃，只留下他与手下，想要解决掉远古暴龙伤亡会很大！
众人看见张海岚都带头冲锋了，也只能硬着头皮上。
张忱看着众人和远古暴龙的战斗就好像是一群小孩子找一个强壮的大人打架一样十分搞笑。
“蚁多咬死象。”
“不过最后得由我来动手！”
如果仅仅只是打木桩获得经验值，张忱自然没什么兴趣，但木桩变成了魔兽，张忱还是有兴趣拿走奖励点数的。
大家去快可以试试吧。】
三阶中位，至少也能获取一百点奖励点数，不拿白不拿。
众人轮流费力与远古暴龙鏖战，伤痕累累，但远古爆龙在众人的攻击下也慢慢虚弱。
“差不多了。”
张忱笑着运行轻功，在几棵树之间来回穿梭，而后瞬间来到了暴龙的脖子上。
张海岚看着突如其来的身影大吃一惊。
“张忱！？不要抢我的猎物！”
而此时张忱面对远古暴龙手中的赤炎之刃已经猛烈的燃烧起了火焰。
剑刃顺着动作迟缓的远古暴龙的脖子顺劈而下，张忱潇洒的落在了众人的眼前。
同时远古暴龙巨大的头颅摔在地上，他的身体轰的一声倒了下来。
“诸位战斗辛苦了。”
张忱笑着收剑，眼神冷漠的盯着张海岚。
杀机四伏的眼神仿佛在告诉张海岚最好不要多嘴，否则手中的赤炎之刃就会落在他的头上一样！
张海岚双手紧紧握着，脸上与远古暴龙战斗留下的疤痕还在隐隐作痛，手到擒来的猎物竟然被张忱夺了去！
心中的愤怒汹涌滔天难以平复。
 第七十五章 大骷将 最后一个
“张忱大神！”
其他人的反应当然和张海岚不一样。
在他们看来张忱简直就是神兵天降，只用了一招就斩杀了眼前的远古暴龙解决了危机。
事实上战斗了半个多小时的时间，已经死了好几个人了。
张忱的出现阻止了更多牺牲的可能。
这个时候活下来的人基本上都得到了一千点经验值，当然对张忱迅速斩杀远古暴龙没有任何异议。
事实上，他们看不出来远古暴龙已经是奄奄一息的状态。
也看不出来下一招张海岚也能顺利解决远古暴龙。
反而好处和名声都给张忱得到了。
“张忱大神，谢谢你！”
“张忱大神太棒了！”
“张忱大神，你太神了！”
在一声声吹捧张忱的声音下，张海岚额头的青筋越来越扭曲，指甲几乎把自己的手掌给嵌出鲜血。
他甚至快要忍不住爆发了出来！
而张忱这个时候甚至挑衅一般看着张海岚，嘴角勾勒出一个笑容弧度！
“海岚！”
两只手掌抓住了张海岚的肩膀，随后二人摇头神色严肃低声道：“不可！”
张海岚咬着牙齿愤恨的说：“我知道！”
张忱一直注意着张海岚的动作，只要他在向前一步，自己就可以将他斩杀！
张海岚也是为数不多觉醒b级天赋的人，杀了他可以直接获取一个c级奖励权限，何乐而不为？
只可惜，他被身边的小弟压制了下来。
“还算有脑子！”
天色也渐渐开始亮了起来。
张忱解决了远古暴龙后就在众人的注视下缓缓离开。
“呼……”
张海岚长舒一口气，脸上的疤痕隐隐作痛。
“海岚，仅仅他刚刚表现的那一手你就应该明白，咱们不是他的对手。”
“当时它嘴角的笑容明显是在勾引你动手！”
“我都知道！”
“别说了，我们走吧！”
“还差一千点经验值，我得早点升到十级！”
众人无可奈何，但明显能够感觉到张海岚的不甘。
有了这一千点经验值的加成，许多人距离十级也不远了。
只不过前一百名的排行榜变化不大。
毕竟几乎所有人都得到了这一千点经验值。
唯一区别较大的是前十名的变动。
此时张忱仍旧排行第一。
第二是李铭也没有变化。
第三名则是王宇。
原本的第三名范天傲跌到了第四名。
第五名李天佐。
第六名郭杰。
第七名周辉。
第八名张海岚。
第九名袁晨。
第十名许莹莹。
许莹莹也是第一次上榜前十名，也是第一个女性上榜前十名。
“果然是大树底下好乘凉。”
张忱兑换了一套报警系统，然后就找地方睡觉去了。
一觉醒来已经到了中午。
吃点喝点，生活过的有滋有味。
其它人就没有他这一份从容了。
一来是张忱所言晋升十级的事情压在脑袋上。
二来大家的实力也达不到张忱的高度。
即便是排行榜前十名，面对二阶上位魔兽尚且力有不逮，更别说三阶魔兽了。
所以大家都在争先恐后的想办法提升自己。
反倒是张忱，闲人一个。
吃完食物，闲庭信步的向着最后没有探查的区域走去。
而在半天的时间里面，排名前十的已经有六个人晋升十级，获得了脱离菜鸟的称号。
张忱也才知道，一些称号是唯一性的，而有一些称号则是全部人的人都能得到。
破碎战场到处都是尸骸以及风化的武器，但建筑却很少。
剩下没有检查的区域就是一座破落的聚集地。
不过那些因为行军而临时搭建的营帐此时也只剩下了些许的骨架支棱着。
当张忱踏入这片区域的时候，一个个白骨骷髅缓缓的从那些荒草中站了起来，它们拿着武器慢慢靠近张忱。
“骷髅士兵，二阶上位魔兽，身体脆弱，但行动迅速。”
白骨骷髅中有着几名骷髅士兵，可那都不是麻烦。
赤炎之刃在张忱手中化作一条火龙，穿梭在这些白骨骷髅之间。
尽管骷髅士兵的力量更大，可仍旧不是张忱一合之敌。
仿佛烈火燎原，转瞬之间张忱就解决了这些白骨骷髅以及几名骷髅士兵。
抖了抖剑刃的火焰，张忱看着远处，更多的白骨骷髅仿佛丧尸一样一排排站了起来。
“可惜，这些白骨骷髅无法化作我的奖励点数！”
张忱轻笑着，再度冲了上去。
他就像是燎原烈火，大片收割着这些白骨骷髅的生命。
“尔等早已死亡，尘归尘，土归土便是了！”
张忱狞笑，草原上一团火焰飞舞，所到之处邪祟退避。
在张忱大肆杀戮的同时，一具骑着骷髅战马身着铠甲的骷髅从远方冲了过来。
“大骷将！三阶上位魔兽，实力强悍，身前便是将军，死后亡魂不散，仍旧率领千军万马。”
】
“天赋技能：战场。”
“战场可以改变周围环境，提升大骷将的作战实力。”
“来得好！”
张忱哈哈一笑赤炎之刃瞬间与大骷将手中的战刀碰撞，发出铿锵之声。
火花四溅的同时，大骷将胯下战马嘶鸣抬腿朝着张忱踹去。
张忱翻身躲开，另一只手砸中战马脑袋，将它的骷髅脑袋砸了个粉碎！
骷髅战马倒地，大骷将翻身下马大吼一声，张忱只觉得周围金戈铁马摄人心魄，仿佛无数士兵向他袭来！
张忱晃神的瞬间，大将持着战刀杀了过来。
间不容发之际，张忱解开了基因锁，躲开了大骷将朝着脖子砍来的一刀。
尽管躲开了致命攻击，但身体仍旧承受了刀击。
外衣被撕破，露出里面的作战服，作战服承受了大量伤害，保护了张忱的身体。
饶是如此张忱的身体就像是被炮弹砸中一样翻飞了出去。
周围的草皮被张忱的身体掀了一个面，露出底下的黄土。
吐出嘴巴里的杂草，张忱站了起来发动攻击！
双方的武器你来我往互不相让。
大骷将的技巧性远比其他三阶上位魔兽要强得多。
生前他就是强大的武者，死后武艺也没有落下，甚至有了这副不死的躯体，反而变得更强。
与大骷将战斗，张忱莫名的感觉爽快。
没有面对巨大魔兽的压力，也没有各种奇怪招数的麻烦。
单纯的比拼技巧，看谁更胜一筹！
“看来你身前也一定是解开基因锁的人！”
“让我再看看更多的技巧吧！”
 第七十六章 昔日之城
张忱与大将的战斗持续了十五分钟。
直到张忱感觉基因锁的极限时间到达的时候这才开启了最终模式！
“红莲华！”
“骨头始终是骨头，尽管你身外的铠甲足够坚硬帮助你弥补了一部分身体脆弱的问题，但在爆裂的火焰下，一切都会被焚毁！”
火焰花朵在大骷将的刀下爆发，汹涌澎湃的火焰包裹了大骷将的身体。
在火焰中大骷将还想要继续反抗，持续挥舞着自己手中的战斗攻击张忱。
可张忱一剑穿过他的身体后切断了它的骨头，大骷将被一分为二。
燃烧着的火焰缓缓熄灭，白骨也化作灰烬……
与大骷将的战斗张忱只有体力上的消耗，仅仅只是开头被砍了一刀而已。
“恭喜完成塔之主任务，获得塔之主职称，可开启进化尖塔部分管理权限，同时永久性开放进化尖塔！”
“恭喜获得塔之主称号，奖励五点个人气运值。”
天道提示仍旧不带感情色彩的提示着，而张忱也没有太过兴奋，这不过是理所当然的事情罢了。
而入驻主位面，也只剩下全员十级这最后的条件没有完成了！
解除基因锁后张忱微微颤抖了一下，随后在大骷将的尸体处看见一把闪烁光芒的钥匙。
提示：“通往昔日之城的钥匙，拥有它可以打开昔日之城的大门。”
“在昔日之城内藏着许多宝贝，但昔日之城在每一座进化尖塔内只会存在一次。”
“得到钥匙的四十八小时之内，昔日之城会出现在当前位面。”
“是否能够进入昔日之城，是否能够找到昔日之城，全凭运气。”
“昔日之城伴随着长河而沉眠，又在来复罔替交汇之时而出现。”
张忱双手一挥，将滚烫的钥匙拿在手中。
握住钥匙的一瞬间，张忱的眼前仿佛出现了数字，四十八小时的时间开始计时！
“总得有个方向吧？”
张忱皱眉，无法确定自己到底应该往哪个方向去找。
“等一等，冷静思考一下。”
张忱让自己冷静下来，如果找不到，节省这几分钟也没有任何意义。
“能拿到钥匙就代表有机会在四十八小时之内找到昔日之城。”
也就肯定了在自己的极限移动状态下，昔日之城是在四十八小时内能到达的地方。
天道没必要把昔日之城放在两天两夜根本不可能到达的地方。
那样一来得到这一把钥匙也没有任何意义。
“我有作战滑板，速度是普通人的十倍以上，所以我有更多的时间进行探索。”
“天道应该并非全知全能，它只是在一定规则之下运行，所以我能找到昔日之城的可能性是普通人的十倍以上！”
“最多也就在这一片区域了。”
张忱想了想，昔日之城肯定在破碎战场内，但到底在什么地方却很难说。
“走！”
“昔日之城伴随着长河而沉眠，又在来复罔替交汇之时而出现。”
张忱嘴里反复咀嚼，这一句话肯定是暗示昔日之城出现的地方。
但自己却翻译不出来。
单兵作战滑板低空滑行，张忱跑了一大圈，几乎绕遍了整个破碎战场，但仍旧一无所获。
夕阳西下，眼看就要天黑了。
不得已之下张忱在聊天频道内开口道：“我这里有一句话，你们谁能够破译出来，我可以奖励你们一份高阶铠甲。”
“我草？藏头诗？”
“歪日，到底是什么话？高级铠甲？我好想要啊！”
“张忱大神快说吧，看起来很有趣的样子。”
“是啊，我也喜欢猜谜语，说不定能帮到张忱大神呢。”
“昔日之城伴随着长河而沉眠，又在来复罔替交汇之时而出现。”
“就这句话，你们谁能够解出答案，我就拿出一件高阶铠甲送给他！”
“同时，你们只有十个小时的解题时间，超过十个小时，这次题目就作废了。”
“找到答案的人私信我。”
“当然，我本人也会评估你们的答案，同时最后我会公布最终正确答案以及提供答案的人。”
“这也是为了显示公正，以免你们我拿了答案欺骗你们。”
“哈哈哈，怎可能呢，张忱大神，我们百分之百相信你。”
“好了，别说了，咱们还是赶紧想办法解题吧！”
彼时，聊天频道安静了下来，众人都在解题。
“我已经知道了。”
许莹莹笑看着王宇杀死一只魔兽开心的说着。
“你知道了？你知道什么了？”
“当然是张忱给出的那一句话的意思啊。”
“你知道了？这么快！？”
“我可是一点头绪都没有，就算我怎么想也没用。”
“所以你只是肌肉发达头脑简单。”
“那你就别买关子了，赶紧告诉张忱就得了。”
“还能弄到一件高阶铠甲，给你穿上防身倒是刚刚好。”
许莹莹摇头道：“不急，这件事要在最后的时间告诉他，这样我才能利益最大化。”
“你不怕被别人抢先一步把答案告诉张忱？”
王宇笑道：“虽然你很聪明，但其他人也不笨吧？”
“切！我虽然不想承认张忱很聪明，但事实是他的确很聪明，如果他都想不出来的答案，很多人都想不出来。”
安卓苹果均可。】
“当然，我的智慧是远远超过他的。”
“算起来，我应该属于普通人的极限水平吧？”
“还有一点，张忱规定的时间限制，或许在某种程度上他心理多少猜测到了一点什么，但不够确定，不够清晰。”
“所以才需要借助其他人的力量，亦或者说是借助我的头脑！”
“他其实只是想要得到我的答案而已！”
许莹莹轻笑了一声，对自己的智商和智慧十分自信。
“那你说说到底是什么答案？”王宇走来喝了一口水看着许莹莹漂亮的脸庞。
“我才不告诉你呢，告诉了你，你肯定会告诉张忱。”
“那我想敲诈他的机会就没了！”
……
在张忱将那句话发出去之后，他就不在行动了，而是停留在原地等待着其他人给出的答案。
半小时左右陆陆续续就有答案进入他的私信栏里面。
只是这些答案大多数都是毫无根据的胡乱猜测，一点参考价值和意义都没有！
“这群家伙，什么都不懂，也想滥竽充数。”
无奈的摇了摇头，现在只期待着许莹莹能够联系自己。
至于其他人，已经不抱有什么希望了。
 第七十七章 答案
不到五百人，基本上人人都猜了一个遍，可惜经过张忱的排除，没有任何一个答案能够使用。
而此时距离十小时的时间限制也只剩下了不到二十分钟了。
夜晚，张忱生火吃着烤肉，一旁放着水果。
吃一口烤肉，吃一口苹果。
“这女人果然是打算算计我，到现在都不联系我，这是打算坐地起价啊！”
张忱的脸色有些难看，虽然在漫长的等待中猜到了这个结果。
但这件事情让他仍旧很不爽。
“张忱！”
就在张忱的等待中许莹莹的私信发送了过来。
双方仿佛隔空相望。
“直接说吧，我知道你的意思，希望你不要太过分了！”
张忱看着火堆，虽然心里不爽，但也明白许莹莹一定会狮子大开口！
许莹莹在王宇的身边，把张忱的话复述给王宇听。
王宇道：“你们聪明人打交道确实很简单。”
“他也是一下就猜出了你的意图。”
“不过我还是要劝你，一定要记得这个男人的容忍度，千万别挑战他的底线。”
“到时候咱俩被他穿小鞋，那倒霉的是我们整个团队。”
王宇无不担忧的和许莹莹说着，害怕她做出什么让张忱无法承受的事情来。
“你放心吧！”
“我有分寸。”
许莹莹成竹在胸。
“张忱，你要的答案我可以给你，不过除了高阶的战甲，我还要问你两个问题。”
“如果你觉得这个交易ok，那么我们就交易，但如果不行，那就作罢。”
安装最新版。】
张忱抬头看着明月发送消息道；“可以，但我怎么确保你真实性，你必须先告诉我。”
“没问题，我当然可以先告诉你，毕竟你张忱大神也不可能做出尔反尔的事情。”
“毕竟全999号进化尖塔的人都知道这件事情，真的违反了自己定下的规则，你肯定也不好意思！”
张忱冷笑：“你想用这件事情威胁我？那倒是可以试试看。”
“不不不，小女子可不敢，我只是善意提醒而已。”
许莹莹道：“废话不多说了，留给我的时间不多了，我可不想因为超时而被你视作无效回答。”
张忱丢了几根柴火，火烧的更旺盛了。
“果然是唯女子与小人难养也。”
摇了摇头，许莹莹这个女人太过聪明，自己的确有打算拖延时间的想法，被她一语道破。
“昔日之城伴随着长河而沉眠，又在来复罔替交汇之时而出现。”
“张忱，你抬头看看天空如何？”
张忱抬头，天空中明月高悬，繁星闪烁。
“星河？”
张忱很快猜透了许莹莹的意思。
“你的意思是长河指的是星河？而来复罔替交汇之时，指的是日月交替？”
“昔日之城伴随着夜幕的星河消失，又在月升日出之时出现？”
“对，也不全对。”
许莹莹笑道：“应该是在日落月升的时候出现！”
“而太阳落山的方向，就应该是它出现的方向才对。”
“为什么？”
张忱唯独不理解这一点，按照自己的理解，就应该是在黎明时分出现，但许莹莹却说是日落而月升！
“张忱，夕阳西下，还用我解释么？”
“当然，不放心你可以自己多注意一点就是了。”
“我猜测你这个任务是有时间限制的吧？所以你才会卡在十个小时黎明之前寻求答案？”
“你本人也猜到了，只是不确定而已。”
“想要找我印证一下，当然现在印证出来的结果是我的答案正确。”
张忱没有在理许莹莹说什么。
所谓的夕阳西下仿佛点醒了他一样，一下子就豁然开朗了。
黎明朝阳属于未来，而夕阳西下却是过去。
昔日之城，就好像那薄凉而下的一抹红色，回忆着往昔的峥嵘，但却要在黑夜来临后永久的沉睡下去。
“没错，确实是这样。”
过了半天张忱想通了以后这才回复了许莹莹。
“张忱大神，东西你可以等进入以后在给我，但我想问的问题，你现在可以回答我了吧？”
“等我确认了再说把。”
张忱不理许莹莹，气的许莹莹直跺脚。
而王宇却对许莹莹以及张忱的对话佩服的五体投地。
许莹莹就不说了，张忱一点就通，也是他所不能及的。
“看你们对话云山雾罩，可分析后却发现原来是这么的简单！”
“张忱如我所想的那样是个聪明人，但也真小气！”
许莹莹咬着牙道：“我已经很克制了！”
“好了，别生气了，夜深了，赶紧休息一会，争取明天升到十级。”
“哼！他想找的什么劳什子昔日之城一定是个好地方，只可惜不知道他现在在哪，否则一定找到他，咱们也跟过去瞧瞧。”
许莹莹摇头叹气随后又无可奈何的在一旁躺下。
王宇守在她身边轻轻的笑着，这个女孩什么都想一较高下，胜负心太强了。
而张忱今夜无眠，他是要守着黎明的到来。
尽管有了与许莹莹的相互验证，他也不敢错过这个时间。
毕竟只有四十八小时，两次黎明的机会，两次夕阳的机会。
一次张忱也不愿意错过。
黎明时分，张忱立即踩着单兵作战滑板向着太阳升起的方向飞去。
飞行了几个小时的时间后一无所获，天空中的太阳已经高高挂起，散发着温暖。
“果然，黎明是错的。”
“那么接下来就只剩下夕阳了！”
张忱等待着夕阳，什么都不想做。
陆陆续续开始有人升入十级，天道提示大部分人脱离菜鸟。
“运气还算是不错了，如果早点入驻了主位面可能就会错过昔日之城的奖励。”
张忱偶尔杀死一些不长眼的魔兽，同时随着太阳移动而移动，行走在破碎战场上。
随着太阳西移，张忱越来越期待的事情也即将到来。
手中握着的昔日之城的钥匙在夕阳下散发着耀眼的璀璨的光芒。
天空中只剩下一抹红霞，而通过钥匙，一座巍峨散发着亘古之息的城市仿佛海市蜃楼一样出现在了张忱的眼前！
只有持有钥匙同时又解开了昔日之城谜题的人才能看见这一座坚实巍峨的城池。
它在夕阳下散发着耀眼刺目的黄金光芒，等待着拥有资格的冒险者。
张忱迫不及待的朝着昔日之城飞奔，手中的钥匙融化，化作一道金光笼罩张忱。
当张忱靠近城市的瞬间，钥匙产生的金光闪烁着，与城市交互，仿佛交融一般吸入了张忱。
 第七十八章 进入
双脚落地，体表光芒散去。
如果不是有钥匙，恐怕从城外进入城内的这段空间可以轻易撕碎任何生物。
张忱好奇的打量着昔日之城。
放眼四望，昔日之城里面倒不像是普通人住的地方，反而更像是一个战争堡垒。
上方穹顶封锁，高不可攀。
建筑如同钢铁森林，没有丝毫温度。
就在张忱准备向前走的瞬间，一名英俊的年轻人出现在眼前。
“拥有钥匙之人方可进入昔日之城，每一名进入昔日之城的人都可以获得一次得到a级宝箱的机会！”
“a级宝箱！？”
张忱略微有些心动，随后又感觉不值，毕竟费了老大劲进来才能获得a级宝箱，确实略微有些小气。
“你是谁？你不是人类？”
张忱看着眼前的年轻人，在他身上感应不到任何人的气息。
“如你所想的那样，我并非人类，而是这个昔日之城的管理者，器灵！”
“哦？传闻天地至宝有灵，会选择主人，这昔日之城还一件宝贝？”
“确实如此，这整个城市就是一件宝贝。”
器灵微笑承认随后道：“但这却与你没有任何关系！”
虽然器灵说的难听，可张忱也没什么脾气。
他还没自信到能够以自己的实力杀掉器灵抢夺整个昔日之城的程度。
光是器灵站在这里他就已经感觉到莫大的威压了。
“通过我的两个考验，你可以获得一个a级宝箱，在两次考验中通过成功，也可以额外获得奖励。”
安卓苹果均可。】
“额外奖励？额外奖励是什么？”
“等你通关就知道了。”
“现在你有两个选择，要么转身回去，要么通过我的考验。”
“当然，既然有奖励，自然有风险，也有可能会死人。”
“你选择回头，还是前进？”
器灵看着张忱脸上虽然微笑，但与其却冷漠无比。
“我当然选择前进，没理由入宝山空手而回吧？”
器灵点头道：“考验按照等级划分，给你安排十级的考验。”
张忱内心窃喜，虽然自己只有十级，但可能比十五级甚至更高等级的人都强许多。
等级根本无法衡量自己的战斗力，甚至一点参考价值都没有。
“对了，你擅长什么？”器灵忽然转身询问。
“我?”
“我擅长力量和速度？”
张忱不太确定的回答，难道这个器灵是打算以自己擅长的东西来制定关卡？
这样一来倒是对自己比较有利。
器灵一脸思考道：“唔，那就要避开力量和速度的选项了。”
器灵的话让张忱大跌眼镜，没想到这家伙是想要算计自己。
这tm都是什么人。
别人家的器灵那都是各种好，各种放水，这家伙倒好，压根就不想让自己得到任何的好处。
“好了，你跟我来吧。”
器灵似乎是思考完了，带着张忱来到了一处大门前。
“进去以后呢，一共两个房间，规则都写在了房门上，你自己看。”
“我等你过关。”
器灵丢下这么一句话就不见了。
把张忱丢在门口风中凌乱……
“草!有机会我一定把它给往死里整！”
张忱推开大门走入房间里面还有一扇门。
门上面贴着一张纸条。
“第一关踩中正确的道路就算成功，失败则会被错误的道路吞噬，请谨慎选择。”
简单的一句话就主宰者张忱的命运，搞的张忱也很不爽。
总之见到了这个器灵以后张忱就各种不爽！
推开门后张忱一肚子气，但没有被冲昏头脑，反而是冷静仔细的观察着路面。
房间有点类似和风的榻榻米，但榻榻米的形状不同，距离下一个门大约着五十步左右的距离。
在房间的两侧各方着两颗散发着能量的石头。
“这石头就是奖励？”
张忱微微皱眉，不拿奖励风险较小，想要一个奖励是双倍风险，但想要两枚石头全都拿到，那就是数倍的风险！
走错一步就有可能万劫不复！
仔细观察着榻榻米在没有确定之前张忱并不打算动身，反正这次关卡也没有时间限制。
“榻榻米的形状不同，也有相同的，难道是以这个为标准？”
“不，不对……”
“距离太远了，总不可能是跳跃的方式前进吧？”
张忱犯了难，这器灵的确是给他选择了一个力量和速度几乎都无法派上用场的关卡！
根本不知道如果走错一步到底是什么状况，张忱也不敢去赌。
这个时候要是有人在就好了，这样就能让其它人当替死鬼探探路，也好制定计划……
过了半天，张忱也没看出什么头绪，在自己的眼前，大门完全敞开，在一条线上他可以任意选择一块榻榻米进行前进。
“一共六块榻榻米……”
“这和迷宫不一样，甚至比迷宫更难。”
“迷宫走错了还能回头，这里不能回头还会死！”
“嗯！？”
张忱眉头缓缓舒展，然后十分自信的向着其中一块榻榻米走了过去。
而张忱脚下站着的榻榻米略微一沉，没有任何变化。
紧接着张忱继续向前，每一步走的都十分自信，没有一点停顿和犹豫。
张忱越走越自信，已经走向了左侧的墙壁顺利的拿到了散发着光芒的火红色石头。
“中位火元素石，拥有强大的火元素力量，可以替代自身能源使用。”
“元素石？”
张忱也是第一次接触这玩意，拿在手上温热温热的，十分舒服。
“还有一个。”
张忱略微观察了一下地面，随后向着另外一面墙壁走去。
脚下的榻榻米全都变成了一个颜色连城一片，张忱又拿到了另外一枚青色石头。
“中位风元素石，拥有强大的风元素力量，可以替代自身能源使用。”
“又是一块元素石。”
“不知道价值到底怎么样。”
张忱笑着，剩下的榻榻米已经不多了，但足够自己踏入第二个房间。
最后一块榻榻米在张忱的脚下变色，然后沉了下去。
“这俄罗斯方块设计的可真够巧妙的。”
张忱笑着，事实上无数块榻榻米就像是无数个俄罗斯方块一样。
只需要在自己走的这个角度把俄罗斯方块给拼凑起来，就能解决这个房间的问题。
所以当张忱走完以后，所走的所有俄罗斯方块全都变色如同消除一般，只剩下了不能走的那些榻榻米。
在榻榻米的下方，如同漆黑如同深渊，多看一眼张忱都能感觉到灵魂的颤栗！
 第七十九章 房间内
“不知道第二个房间是什么情况。”
从第一个房间出来，张忱走在回字形走廊里转了一圈，然后看见了一扇门。
“进入房间后，在规定时间内找到正确的门就算成功过关。”
“这算什么！？”
张忱看着门上的贴纸脸色难看。
又只是一句话，什么都没有，让自己猜。
张忱犯难，规则很清楚，规定时间内找不到正确的门应该恐怕下场和前面一个房间没什么区别。
这该死的器灵因为自己所说的强项，两个关卡全都安排了头脑风暴一样的游戏。
“哼！还好我没说自己脑子也不错。”
张忱略微站了一会，然后打开门走了进去。
房间里面一共四扇门，开出自己进来的不算，需要从三扇门里面找到正确的一扇门。
大家去快可以试试吧。】
“进入房间开始计时，三分钟内找到正确的大门并且逃离房间。”
“2：59。”
“2：58。”
张忱眯着眼睛，三分之一的几率，三分钟的时间……
“到底是哪一扇门？”
“凭运气？”
“一旦选错了门，等着我的应该也是死亡！”
“有什么提示么！？”
张忱看着三扇门，门完全一模一样，没有任何的区别。
“门上没有提示，那房间里面应该会有提示才对！”
“三分钟！”
张忱的眼睛不断转动，不放过每一个细节。
“没有！都一样。”
很快张忱便气馁的放弃寻找蛛丝马迹的可能。
房间十分简单，普通的地板纹理都一模一样，墙壁，天花板，全都是白色的。
一直盯着甚至容易产生视觉疲劳。
进入昔日之城以后张忱的一切都被屏蔽了，就连聊天频道也被屏蔽。
否则这个时候或许许莹莹可以有点办法和线索。
“59。”
“58。”
夺命的倒计时不断提醒着张忱三分钟转瞬即逝，让他快点做出选择。
可到目前为止张忱根本就没有任何头绪！
“十。”
“九。”
时间不够了！
“三分之一的概率，如果我运气足够好，就能过关！”
张忱根据直觉猛的推开门冲入了房间里面。
无事发生！
“成功了！？”
“成了！”
“请在三分钟内选择正确的门进入。”
提示仍旧在房间内响起。
“2：59。”
“还有！？”
张忱一下子傻了眼，刚刚能靠运气混过来，这次可未必能行了。
一旦选择了错误的们，那就是个死！
“不对，有变化了！”
这个房间里只有两扇门，而且两扇门的位置也和之前略有区别，生与死就是一半一半的几率！
张忱不敢继续靠运气来猜测，自己不可能会有如此的好运连续猜中的！
“冷静下来，不要着急！”
张忱双眼忽然变得一片茫然，将脑子里面的杂念全都排空，从进入第二道门之前开始思考。
“回字形走廊出现的门，推开了右边的门。”
“现在只剩下了两扇门。”
“如果说是……”
“不，应该从第一扇门开始思考，紧接着是第一关，再来是第三扇门！”
张忱忽然想到了什么猛的站了起来朝着右边的门走了过去！
“是它么！？”
“十。”
“九。”
一只手拉着门把手，张忱感觉自己的心脏都快跳出来了。
“三！”
“二！”
张忱推门而入，空空的房间预示着自己再一次劫后余生！
随后张忱立即拿长剑，在地板上刻画什么，x掉前面走过的门用于记录。
“接下来应该是前面的门！”
“果然如此！”
当张忱看着房间里面门的时候，墙壁上的门果然产生了变化。
在他预想的位置的确有一扇门静静的关着。
“请在三分钟内完成……”
“2：59。”
张忱想也不想直接推开门走了进去。
没错又是一间空荡荡的房间。
随后张忱再一次推开眼前的门。
“下一扇门！”
“左边！”
“果然如此！”
一连三扇门以后，张忱进入房间。
“如果我没猜错这应该就是最后一扇门了！”
“就像是九宫格一样，已经推到了最后一扇门！”
“请在一分钟内选择正确的门进入。”
而最后一扇门却只给张忱留下了一分钟的时间。
就在张忱利用惯性思维理所当然准备推开，眼前大门的时候忽然感觉到了一丝不对劲的地方。
“不对，尽管过程没问题，但最后离开房间的位置并不确定！”
“也有可能是向里面走？”
张忱站在中间犯难，一分钟的时间很快就开始报警。
“继续选择推论出来的路应该是安全的……”
“但不确定因素就是在这个时候出现的！”
“要冒险么！？”
“既然你不打算让我以惯性思维继续走下去，那我按照你的想法来吧！”
张忱深吸一口气，最后的一扇门他也没有百分之百的把握。
就像是第一次选择一样，只不过是一半对一半，非生即死！
“开！”
张忱推开大门，眼前豁然开朗，器灵站在院子里面原本如沐春风的表情立即变成了垮着个批脸。
“我活下来真是对不起你了！”
张忱一头的黑线，忍住想要杀人的冲动。
这器灵也太欠揍了。
“恭喜你活了下来。”
“你的脑子似乎也很不错的样子。”
“真是多亏了你了，俄罗斯方块，贪吃蛇一样行动的房间，设计出来的人也tm是个地球人吧！！”
“咦？”
器灵道：“确实如此。”
“淦！”
第一关如同俄罗斯方块，而第二关就像是上下蠕动的贪吃蛇，能设计出这种关卡的人脑回路的确有些清奇。
“好了，按照约定，这是给你的a级宝箱。”
“里面有什么我也不知道。”
“不过我希望是最差的。”
张忱收下宝箱后道：“那我第二关的奖励呢！？”
“奖励？你错过了啊。”
“如果你选择另外一扇门，那么你就能得到奖励，同时仍旧会在这里看见我。”
说着，器灵手指着另外一边，在走廊里面放置着元素石奖励。
“好了我送你离开。”
器灵仿佛一分一秒都不愿意多看见张忱一样，马上就想要赶走张忱。
“等一等，等一等，别急啊！”
张忱拦住器灵，虽然很不爽这玩意，但张忱拿出元素石道：“告诉我这个东西的用途吧。”
“元素石么？”
“金木水火土，风，雷，暗，光，九种基本元素，比如你看见我的那一瞬间拔出的剑。”
“具有火属性的剑，你就可以用火元素石来驱动它。”
“基础元素石的作用很多。”
“好了，你可以走了。”
 第八十章 讨要奖励 怼回去
器灵说完张忱脚下出现一圈黑色光晕吞噬了张忱。
张忱眼前的景色一变，随后出现在了进入昔日之城的地方。
进去不到半天的功夫就被丢了出来。
昔日之城里的器灵也太不讲情面了，压根就不给自己多问几句的机会。
“如果还有机会见到他，我一定像它整我这样整他！”
“火元素石，赤炎之刃。”
张忱拿着二者的同时能够感受到赤炎之刃对于火元素石的渴望。
当双方靠在一起，火元素石完全被赤炎之刃吞噬。
在赤炎之刃的刀柄处多出了一个数字。
“10！”
“10是什么意思？是我可以用的红莲华十次？”
张忱不太确定，随即打算尝试一下。
不过也不能白白浪费，总得找个魔兽较多的地方试试看。
“就这里，还不错。”
贫瘠荒野内一群黑背牛群还在拼命奔跑，它们就好像是不知道疲倦一样。
“红莲华！”
火焰爆燃炸裂，将奔跑在最前面的牛群一一杀死，随后力量减弱。
刀柄上的数字从十变成了九！
结果令张忱欣喜，没想到真的是这样，不消耗自身体能就可以连续使用九次红莲华。
以后面对更强的魔兽就更加有底气了，战斗的时间也可以变得更长。
“a级宝箱！”
实验结束后惹怒了那群疯牛，可却张忱跑了路。
找了个安全的地方张忱拿出了a级宝箱。
宝箱里面有着什么张忱还是十分期待的。
“开启a级宝箱。”
“获得下位神器秘银储能戒指一枚。”
“获得下位五行元素石一组。”
“获得钢材一百个，获得铁块一百个。”
张忱看着奖励多少有些失望。
五行元素石倒也罢了，钢材铁块是什么玩意？这么低端的东西。
好在还有一枚下位神器戒指，这才让张忱微微感到平衡了一点。
“秘银储能戒指，可以将体内能量存贮在戒指里面以备不时之需。”
秘银戒指朴实无华，就是一个银色的小环而已，没有任何特殊装饰。
带上戒指后张忱尝试将自己体内的真气注入戒指。
戒指开始不断吸收张忱能量，直到张忱注入了自己全部的真气，秘银戒指才刚刚好被填满。
“这可太棒了！”
储能这一项能力不要太方便。
尽管体能会有所消耗，但如果有回流的能量仍旧可以让自己战斗更长的时间。
安装最新版。】
而且也能延长各种技能使用的情况。
尽管张忱目前只有轻功和赤炎之刃自带的技能，但仍旧十分不错了，等以后技能更多，需要的能量也就更多。
它的价值就能完全体现出来了。
至于铁钢一类的玩意张忱也是直接丢入了主神空间进行存放。
箱子里面能开出这些东西就证明这些东西会有它们的价值。
奖励全部获取完毕，张忱又看了一眼排行榜。
目前一百名的排行榜已经全都晋升到了十级，进展相当不错。
距离全员晋升十级也就只是这一两天的事情了。
“张忱，你是不是忘记了什么事情！？”
许莹莹的私信几乎淹没了张忱的私信弹窗。
“这女人！”
“你随意上架什么需求高级战甲，我会和你兑换的。”
许莹莹倒也是个干脆人，随便上架了一块木材。
而后张忱以主神兑换的高级战甲进行兑换。
“木材+1。”
“好了，这是第一个条件，还有两个问题你没回答我呢。”
“你问吧。”
许莹莹不客气道：“第一，你身上的现代装备哪里来的。”
“第二，完成谜题后你进入的昔日之城里面有什么。”
“别打算随便糊弄我，我的智商你清楚，我能分辨出来你说的到底是真话还是瞎编的。”
“嗯，我当然会说真话。”
“那么两个问题我一起回答就好了。”
“我给你的回答是无可奉告。”
张忱说完屏蔽了许莹莹的私信，一下子就感觉世界清静多了。
“wtf！！！！”
“张忱，你出来！”
许莹莹见无法联系张忱，只能在聊天频道大吼大叫。
“你答应回答我两个问题的，现在又出尔反尔，算什么男人！”
“你这个骗子！大骗子！”
站在许莹莹身旁的王宇劝说着许莹莹让她不要惹张忱，给自己找麻烦。
可怒火中烧的许莹莹压根听不进王宇的话。
张忱出现在聊天频道仅仅只说了一句话，就化解了许莹莹全部的攻势。
“诸位，我需要的答案许莹莹小姐给我找到了。”
“我很感谢她，同时我所承诺的高级战甲也已经奖励给了她。”
“奖励条件我早就在聊天频道内说的明明白白，至于她说的东西完全就是私下提出的无理要求，我拒绝也很正常。”
“所以不存在我欺骗她这件事情，希望诸位能够明白。”
“我也不希望被一个无理取闹的女人玷污了我的清白。”
“同时我也是看在王宇的面子上这才没有为难她，如果许莹莹再胡搅蛮缠，也别怪我做出什么危险举动。”
“基本情况就是这样了。”
“张忱大佬做的对！”
“凭什么你要坐地起价？”
“是啊！谈好的条件还要加价，明明是你趁火打劫！”
“我如果是张忱大神，我什么都不给你。”
“张忱大神可真有绅士风度，爱了爱了。”
“许莹莹，不要以为自己有几分姿色就可以胡搅蛮缠，张忱大神可不吃你那一套。”
“哈哈，吃瘪了吧，这可真是个好消息。”
众人对许莹莹一阵嘲讽气的许莹莹不知道该说什么才好。
“莹莹，说你的智商高智慧强，我完全承认，但对于你的情商我看啊，远比张忱差很远。”
“你就别和他较真了。”
“真是！男人真是没有一个好东西！”
许莹莹朝着王宇大吼脸色难看……
王宇笑着摇头，这件事情张忱已经处理的非常温和了。
王宇还真的担心有一天张忱会对许莹莹痛下杀手，那自己可承受不了。
四次三番都是许莹莹在挑衅张忱，只是张忱没有接茬罢了……
“张忱，谢谢你，我会好好管教莹莹的，不会让她在给你添麻烦了。”
王宇也是立刻发私信给张忱，希望张忱大人不记小人过。
同时他也明白，许莹莹不过只是性格如此，但是事实上并不是那么不讲理的女人……
“切，王宇这样的硬汉也会当舔狗么？”
“还是说因为太过滥好人了？”
张忱看着王宇的私信一脸不屑。
 第八十一章 联合作战！
两天后，百分之八十的人都晋升了十级。
只剩下大约六十人左右没有晋升十级，但基本上应该都在一天内能晋升。
基本完成了张忱布置下来的任务。
“接下来就是为了入驻主位面做准备了吧？”
提示：
“1000号进化尖塔丁羽发动联合作战申请，是否接受申请？”
“联合作战共计二十座进化尖塔同时进入战斗位面，分成两个队伍进行战斗。”
“胜利者可以从失败方手中获得共计一百万点的经验值平均分配到每个人的身上。”
“失败者则需提供一百万点经验值平均分配给胜利者一方。”
“经验不足者则直接抹杀！”
“同时失败者会遭受基础属性的削减和基础气运的削减，基础属性削减百分之五十，基础气运削减为十点。”
“胜利者则理所当然的获得百分之五十的基础属性值以及十点基础气运值！”
大家去快可以试试吧。】
“注意，每一个进化尖塔的基础气运初始值为十，一旦基础气运削减会影响后续的任务的困难程度和资源获取率。”
“联合作战再没有塔之主之前需进化尖塔内半数成员通过投票才能进行连接。”
“请所有人在十分钟内进行选择，没有选择的人则视为主动放弃投票。”
“哇，这也太突然了。”
“什么情况？还有联和作战？”
“我们会去到新的位面么？”
“我草，一百万点经验值分配，就算五百人，每个人也能分配到两千点经验值啊！”
“我草，赢了上天堂，输了下地狱！”
“豪赌啊！”
“诸位怎么说？”
“发动者是我们中华家的人，邀请我们应该是看上了张忱大神的战斗力吧？”
“楼上的，当然是看上张忱大神的实力了，不然是看上了你的长相？”
“这个丁羽好像是被动赢下了一场战斗吧？”
“区域频道里面是这样。”
“别说了，区域频道里面都炸锅了。”
“那群歪果仁压根就没想到我们竟然敢联合作战，现在正扬言要屠灭全部参战的中华家的进化尖塔呢。”
……
“东亚病夫也敢挑衅我们白种人的威严！？”
“真是可笑！”
“哈哈，竟然敢接受联合作战，一定要趁这个机会直接灭掉他们十座进化尖塔。”
“我大海之子谢尔盖第一个参战！”
“我！伟大的婆罗门阿难，参战！”
“为了帝国的荣誉，我真田信雄参战！”
“希望上帝可以宽恕这些罪人，我莫里斯参战！”
……
“我们该怎么办？”
“参战吧！”
“张忱大神到底怎么说啊？”
“我看还是别参战比较，太危险了，强敌如云，我们独木难支。”
“张忱虽然强悍，但也仅限于我们999号进化尖塔，出去了……难说！”
“路年丰你什么意思？”
“我只是善意提醒而已，我想大家也不愿意看着辛辛苦苦努力上来的属性点就这么流失掉吧？”
“你这是长他人志气，灭自己威风！”
“还没打，就唱衰自己人？”
“居心何在！”
“张忱大神，你快说话吧！不要在让这路年丰霍乱军心了！”
所有人都在等着张忱的回答。
毕竟在999号进化尖塔内张忱的实力最强，他就像是风向标一样，一举一动都受到众人的关注。
只要张忱点头，众人的战斗力甚至会增加一倍以上。
张忱风轻云淡道：“那就参战吧，既然有好处，为什么不拿?”
“吼！！！”
“喝！！！”
“参战！！！”
“我们999号进化尖塔，张忱大神参战！”
原本中华家一方看见这么多强大的进化尖塔都打算参战，心里面一沉，感觉凶多吉少。
但当张忱宣布参战以后众人的气势仿佛一下子升到了顶点。
“张忱！？”
“哦，我的上帝！”
“即可修！八嘎！怎么会是他！”
“真主保佑……恶魔是恶魔！”
“快去请亚当祖父……”
“只有亚当祖父才能挡得住张忱！”
“不，来不及了，亚当祖父还在其它进化尖塔里面，我们只剩下不到五分钟的时间了！”
“该死，答应参战太早了！”
“哈哈哈，刚刚一个个不是还很嚣张么？现在怎么怂了？”
“对啊，我们怂什么？张忱再强也只有一个人而已，我们这里可是十名精英首领！”
“对对对，别慌，别慌，稳住，稳住，问题不大！”
“干死张忱，他敢冒头就砍死他。”
“让他装杯！”
“对，装杯遭雷劈！”
这群人在区域频道聊天的同时，999号进化尖塔已经完成了投票。
尽管路年丰这个人是第一个投反对票的，可最终统计下来。
一共五百人，反对票只有寥寥三十多票而已。
“有什么不可能的！我们几乎全都达到了十级，更是有张忱大神坐镇，无惧任何进化尖塔！”
“是啊，就算真的强，也轮不到这几个烂番茄臭鸟蛋。”
“亚当没有参战可真是太好了，不然我们输定了。”
路年丰胳膊拧不过大腿，但仍旧在唱衰中华家的十座进化尖塔。
一直碎碎念十分让人不爽。
偏偏这家伙的排名还很高，排在了第十三名的位置。
“一分钟后准备传送进入联合作战位面，请所有人做好准备！”
“传送光柱开启，三十秒内进入光柱进行转移！”
所有人的面前，无论是在战斗还是在休息，全都出现了光柱。
张忱率先站了进去，如同第一次被光柱传送回到进化尖塔里的感觉，如梦似幻，似醒非醒。
当他再次睁开眼睛的时候周围的一切都产生了极大的变化。
空气中带有一丝潮湿和咸味。
“进入联合战场，排行榜聊天频道全部关闭。”
“全员到达之前无法行动，请耐心等待。”
“看来还有人在举棋不定。”
张忱略微算了一下时间，十分钟内也没剩下多久了。
观察了一下周围，这些植物颇有热带森林的感觉。
“这不能是在一座海岛上吧？”
张忱疑惑，毕竟空气中的味道和海边差不多。
但温度却很高，结合气候，倒是像是热带海岛的气候。
但具体的也得等能够行动了才知道。
现在身体被困在原地动弹不得，就好像是被什么给罩住了一样。
“差不多了！”
就在张忱心中默念时间的时候，身体的束缚感解除，变得轻盈起来！
提示：“所有参加尖塔到达海岛！”
 第八十二章 雷霆之势 一击秒杀
提示：“二十座进化尖塔全员到齐。”
提示：“获胜条件，任意一方率先猎杀位于岛中央的黄金巨猿就算成功。”
提示：“击杀岛内普通魔兽可以算作一分，共计获得一千分的一方也可以算作胜利！”
提示：“击杀黄金巨猿可以获得一枚b级宝箱。”
提示：“从小岛外围接近中央大约需要十小时左右。”
提示：“新手时期杀戮超过五人则会被天道施加负面减益效果，有可能造成岛内异变。”
提示：“黄金巨猿十分强悍，最好集结百人以上进行围攻！”
提示：“科技类武器只能对进化尖塔成员造成杀伤，无法对岛内任何魔兽进行伤害！”
提示：“无法使用大规模杀伤性科技类武器！”
“联合作战计划！开始，开启计分板！”
天空仿佛变成了一红一蓝两种颜色，同时出现数字，蓝色方代表歪果联军，而红色方则代表中华家的兔子们。
瞬间所有人都可以行动了。
整个岛屿很大，张忱也不确定自己在什么位置。
滑板冲天而起越过高高的树干树冠，张忱来到了空中。
“这次完全是特种作战，无法交流，碰到纯属运气。”
“杀戮也有限制。”
“岛内异变恐怕没那么简单，干脆就快点解决这次的战斗就好了。”
站得高看得远，同时张忱移动起来也不受地形限制。
众人移动需要十小时，自己只需要十几分钟。
可以在最短的时间内赶往小岛中央！
原本在任务规则发布之前，张忱是打算慢慢磨死十个进化尖塔内的全部歪果仁。
安装最新版。】
甚至是让双方开战，完全牺牲其它十九座进化尖塔的利益和成员，最后仅存999号进化尖塔独自吃鸡的想法。
结果这个规则仿佛针对自己一样……
无法使用大规模科技类杀伤武器，科技类武器只对进化尖塔成员有效。
完完全全就是为了针对自己定下的规则！
而因为这个规则，也让张忱变的十分暴躁和不爽，所以决定直接干掉黄金巨猿在一瞬间完成这次的胜利条件，拿基本奖励走人！
天道想玩，那就看看到底谁玩得过谁！
“需要百人联手对付的黄金巨猿？”
“我一人足矣！”
张忱催动脚下滑板快速驶向小岛中央……
与此同时小岛上各个不同的位置……
谢尔盖眉头紧皱道：“和自己的部下完全断了联系！该怎么办？观望么？还是直接向小岛中央？”
“还是从普通魔兽猎杀开始，十座进化尖塔，近万人，一千分也很容易达成！”
婆罗门阿难双手合十道：“和那群贱民散开了，应该让他们先探路才对！哦，那么就让我们慢慢猎杀那些普通的魔兽吧！”
莫里斯嘴里念着圣经道：“不着急，没有时间限制，一边集结信徒，一边朝着小岛中央出发！”
真田信雄腰间别着两把刀，全身上下穿着血色盔甲淡然的杀死一只魔兽而后道：“我帝国之武士勇往无前，必定第一个到达战场杀死黄金巨猿！”
各个进化尖塔的人都有自己的小九九，也有人赖着不肯走！
反正没有时间限制，甚至还告知了具体移动时间，只要卡在十小时左右到达小岛中央就足够了，有人打算等黄金巨猿受伤后再来捡漏。
也有因为一千分不愿意对付黄金巨猿的进化尖塔。
毕竟天道已经提示了，率先获得一千分也算成功。
赶往黄金巨猿处就要十个小时的时间，而且没有百人难以猎杀，不如在外围赚取一千分奖励。
各国并不团结。
而属于中华家的十座进化尖塔所有人心中都只有一个信念，那就是尽快赶往小岛中央杀死黄金巨猿。
快一步就多一分胜算。
“一定要在十个小时以内找到黄金巨猿！”
“不能让其它歪果仁捡漏！“
“路上看见歪果仁全都杀了！”
“不管是谁击杀都好，只要是中华家的人击杀了黄金巨猿就好！”
“不要和普通魔兽纠缠，全速开往小岛中央杀死黄金巨猿！”
这就是中华家的决心！
半小时后，无数的丛林中央仿佛被空出来了一块。
而张忱也在空中听见了可怕的吼叫声！
而此时歪果联军一方已经获得了五十多点积分，中华家不过十几点而已！
“哈哈，没想到这次会赢的这么轻松。”
“这群东亚病夫也只是叫嚣的厉害，真的杀起魔兽根本不敌我们。”
“果然白肤色人种才是最强的！”
中华家的兔子们低着头快速前进根本不看眼前上空的计分板，一旦众人到达黄金巨猿处，一招定胜负！
“你的首级，我拿下了！”
黄金巨猿身高八米左右，全身上下的毛发散着金黄的色泽，全身肌肉虬扎，仿佛一个肌肉怪物。
它的双目一片通红嘶吼声震耳欲聋！
“黄金巨猿，四阶下位魔兽，巨大的力量足以击碎山峰。”
“天赋，金刚不坏。”
“黄金巨猿几乎没有弱点，最脆弱的部分是它的脖子！”
它的身影出现在张忱的眼中，张忱瞬间收起滑板，整个人如同飞翔的鸟儿一样持着赤炎之刃从空中瞄准了黄金巨猿的脖子！
赤炎之刃剑身燃烧火焰，张忱仿佛流星拖着长长的虹光，绚烂无比的砸了下来。
黄金巨猿仿佛也感受到了威胁一般抬头看着张忱。
“红莲华！”
解开基因锁的张忱抽调秘银戒指里的全部真气注入长剑，瞬间火焰光芒暴涨三倍，巨大的火流星轰然落下！
金色巨猿举起双臂，想要砸落张忱。
但解开基因锁后的张忱在空中依靠着强大的身体核心力量竟然做出了偏移身体的动作！
身体的肌肉隐约膨胀刀刃上的火焰随着张忱黄金巨猿的手臂急转直下，在它的手臂上流下了一道火焰燃烧的痕迹。
紧接着猛的划过它的脖子。
一瞬间红莲华的火焰燃爆在金色巨猿的脑袋上，从脖子开始，火焰将它的脑袋全部包裹燃烧！
赤红色的火焰跳动燃烧，黄金巨猿可怕痛苦的吼叫传递在整个小岛中惊起无数飞禽！
而张忱优雅的旋转着稳稳的站定在地面。
“好可怕！”
“这就是黄金巨猿的叫声？”
众人都吞了吞口水，光是这吼叫就已经把众人给吓到了。
但只有中华家的兔子们心志坚定，即便它再怎么强也要将它击杀！
 第八十三章 难以接受 无限城！
“这黄金巨猿实力强悍，光是喊叫就这么可怕了。”
“咱们赢定了！”
“现在我们已经有七十多击杀，而兔子们才刚刚超过十个！”
“赢定了，我们的想法果然都一样！”
婆罗门阿难等人笑着，可下一秒他们的笑容全都凝固在了脸上。
难以置信的张大嘴巴！
“999号进化尖塔张忱击杀黄金巨猿，赢得这次联合作战胜利。”
“恭喜张忱获得b级宝箱一个……”
“获得1000经验值。”
“获得500点奖励点数。”
“获得d级奖励权限一个。”
张忱冷冷收刀，身体微微颤抖。
黄金巨猿的身体倒在地上，全身焦枯。
火焰顿时蔓延在了它的全身。
天道提示同样出现在张忱一方……
“什么鬼！”
“杀了！？”
“这么快？”
“这才多久？半个小时！？”
“张忱大神到底做了什么？”
“总之我们好像是赢了？”
提示：“由1000号进化尖塔为首的以下，999号，399号，777号，998号，997号，996号，995号，900号，888号，进化尖塔赢取胜利。”
提示：“所有人奖励平均分配一百万点经验值，获得敌方百分之五十的属性值。”
提示：“作战结束，三十秒后光柱锁定转移，回到彼此位面！”
丁羽感慨道：“还没来得及认识一下张忱，就这么回去了。他真是一个神奇的男人。”
“张忱么？有机会一定要好好会会他，看看他到底有多强！”一名刀客收起自己的战刀冷笑着站在传送阵内。
大家去快可以试试吧。】
“张忱？不知道是不是我们人是的那个张忱，他好像没什么特长啊。”
“等入驻主位面或许就能知道了。”
中华家的成员都心满意足，彼此笑着进入光柱。
而另一边则哀嚎遍野。
黑色的光柱笼罩在他们的身上久久不散。
婆罗门阿难气道：“天杀的张忱，以后一定要将他碎尸万段！”
真田信雄叹息道：“看来失败这件事情怪不到佐佐木小次郎的头上，这样的对手还是人么？”
莫里斯惶恐无比的祷告着：“主啊，请你降下神罚，严惩张忱这个恶人保护你的儿女们……”
“哼！下次我绝对不会输！”谢尔盖捏碎一只魔兽的脑袋暴躁疯狂的吼叫着。
……
999号进化尖塔的成员回到自己的位面以后一个个全都疯掉了。
张忱再一次超乎预料，不仅仅是他们，更是所有人的预料。
“别说是我们疯了，区域频道都疯掉了。”
“哈哈哈，一口气干掉十座强有力的进化尖塔这感觉不要太爽。”
“我们这一方参加的进化尖塔瞬间就把损失给弥补回来了。”
“看看他们那可怜的样子，我想笑！”
十座参战的进化尖塔都得到了十足的好处，一些兔子顿时就后悔没有参战了。
而张忱也是被传的神乎其神。
一个人在半小时内赶往需要十小时路程的小岛中央，一己之力干掉了至少得要百人围攻的黄金巨猿。
张忱一人堪比百人，只有张忱不想杀的魔兽，没有他杀不掉的魔兽。
各种赞美传说之词不断的流传在区域频道里面。
“嚣张，嚣张至极！”
“你们到底是怎么输的，这也太快了。”
“胜利条件到底是什么！？”
歪果仁一方全都问着，但输掉的十座进化尖塔哪有脸面说。
不过即便他们不说，从其它赢得胜利的进化尖塔口中也能听出个大概。
“张忱难道有翅膀么！”
“他不会是卡什么bug了吧？”
“作弊，一定是作弊！”
“天道有意偏袒他们！”
“别说了，亚当人父出来了！”
“他们的入侵计划结束了，让亚当人父解决掉张忱！”
“亚当！”
歪果仁的呼声渐渐高了起来。
“诸位，我哥哥说了，他不会在新手时期和张忱碰面了，一切等到入驻主位面再说。”
所有人还没听完就开始失望了。
这不就代表着连亚当也害怕张忱了么！？
“诸位请听我说完。”夏娃继续道：“我们已经全员十级，马上就要回到进化尖塔内完成入驻主位面的任务。”
“所以这才没有机会与张忱碰面。”
“全员十级！”
“还是亚当人父强！”
“果然亚当才是第一人！”
“好！就在主位面收拾张忱！”
“这群人真的是墙头草……”
中华家的兔子们都看不下去了，这些都是什么人……
另一方面……
提示：“999号进化尖塔全员成功晋升十级。”
提示：“三十秒后光柱锁定转移回到进化尖塔！”
“哈哈哈，我们也全都十级了！”
“亚当算什么，咱们一样灭了他。”
“走走走，快走，说不定咱们能第一个入驻主位面的！”
“对对对，时间差不多，咱们赶紧进入光柱。”
所有人进入光柱。
张忱也笑着进入了光柱，每个人至少获取了两千点经验，如果还不能全员晋升十级，那就真的有点说不过去了。
下一秒钟所有人就都出现在了进化尖塔里面。
提示：“张忱完成塔之主任务，获取999号进化尖塔的部分权限。”
提示：“完成塔之主任务后可以对进化尖塔进行取名，进化尖塔的名字独一无二不再以代号称呼。”
提示：“完成取名后，所有人可获得五十点基础四维属性奖励。”
此时所有人都寻找着张忱。
“不知道张忱大神会取什么名字。”
“我看就叫霸国塔好了！”
“不不不，还是应该沿用中华家！”
“天下第一怎么样？”
“炎黄？龙的传人？”
“好了，你们几个在这里讨论也没用，命名权在张忱大佬的手上。”
“嗨，咱们也可以讨论嘛，我看张忱大佬恐怕是对起名字这种事情一点都不在意。”
“倒不如咱们投票好了。”
“嘻嘻嘻。”
“说的好像有几分道理。”
张忱呆在一旁淡然的看着兴奋的众人，虽然他对起名没什么兴趣，但也不会用这群人所想的名字。
原本打算随便起一个，可似乎大家的热情都很高。
所以自己也只好略微考虑一下了。
“无限之城！”
“无限之塔！”
张忱看着进化尖塔，这里拥有着无限可能，叫这个名字倒是极为贴切。
“就叫无限吧！”
张忱心念一动，大声喊道：“999号进化尖塔正式更名为无限之城！”
“塔之主是否确认更名为无限之城？”
“是！”
就在所有人惊讶的目光中，张忱完成了对999号进化尖塔的命名。
谁也没想到张忱竟然会想出这么个名字来！
 第八十四章 第一 副城主
“999号进化尖塔正式更名为无限城，且无限城成为唯一命名，其它进化尖塔无法使用。”
“无限城？这个名字不错！”
“好！无限强大，就叫无限城！”
“大神就是大神，想出来的名字都这么霸气。”
“哈哈哈，以后咱们就叫做无限城了！”
“以后我们就是无限城的人了！哈哈哈！”
事实上张忱的想的意思和众人想的意思完全不同就是了……
命名结束后，天道意志降临，所有人的身上都笼罩了一道光团。
“爽啊！”
“五十点基础四维可相当于升好几级了！”
“草，这太爽了，实力暴增！”
“我都有信心挑战三阶下位魔兽了。”
“我也是！”
“太强了，我们一定是最强的！”
“舒坦啊，太舒坦了，这可比xx都舒坦。”
所有人享受着奖励，而张忱则是朝着无限城中央走去！
由于自己是塔之主，所以一些其它人不知道的东西自己知道。
周围的贩卖机全都消失，塔中央升起圆盘，圆盘中央有着凹槽。
众人看着张忱不知道张忱要做什么。
三枚次元晶钻刚好可以嵌入凹槽。
张忱深吸一口气，只要将次元晶钻嵌入凹槽，无限城就会获取撕碎空间的能量进入主位面！
三枚次元晶钻放入凹槽，一道贯穿整个尖塔的光芒亮起，紧接着柔和强大的力量包裹了整个无限城。
所有人都感觉自己的时间和空间被静止，就连思考也停止了下来。
进化尖塔仿佛在时空中穿梭，周围五光十色绚烂漂亮。
不知道过了多久的时间，进化尖塔猛的震动了一下，随后在众人的注视之下缓缓打开，清澈的天空出现在众人的眼前。
穹顶展开，仿佛地板铺在路面，所有人的房屋也都出现在了进化尖塔扑出的地板上面。
张忱的手心里面多出了三这个数字。
一切束缚被解除后所有人都愣了一下，而后好奇的打量着这一方天地。
提示：“进化尖塔范围内可以抵御大量攻击，非无限城成员无法进入城内，除非拥有城主特批。”
安装最新版。】
提示：“无限城第一个到达主位面，奖励无限城十点气运值。”
提示：“奖励基础材料各一百，开启公共仓库功能，开放贡献点。”
提示：“贡献点可以换取最高b级宝箱，随着无限城等级的提升，可以获取的宝箱也会进行升级。”
提示：“公共仓库内的所有材料可以用于修建无限城的基础设施。”
提示：“无限城所有人可以使用快速回城功能，在自己的安全屋内可以得到有效治疗。”
提示：“快速回城功能只有在脱战情况下才能使用。”
提示：“主位面内科技武器只对相同的进化尖塔成员有效，攻击位面内的魔兽削减百分之七十伤害。”
提示：“主位面幅员辽阔，十分庞大，一切都由你们自行探索，完成一定积累以后无限城会再一次成为进化尖塔，前往更高位面！”
所有提示到此为止，而在众人的面前则是一个崭新的大陆，一个未知的世界！
张忱看着自己手心中的这个数字基本上明白了无限城赋予自己的权力和一些资讯。
三这个数字代表着众人现在处于无限城的第三层，也可以看做无限城的等级。
这一点应该所有入驻主位面的进化尖塔都是相同的。
新手考核任务无限城一级，破碎位面二级，进入主位面后是第三级。
想要进入下一个位面则需要让无限城晋升四级。
具体升级方式未知。
而自己是城主，拥有着使用公共仓库升级无限城的权力，也拥有是否同意其他人进入无限城的权力。
同时自己可以获取其他人的经验值进行升级。
所有人每增加一百点经验值自己就会增加一点经验值。
这个权力多少有些像是地主收租的感觉，自己身为城主给其他人提供了安全的住所，所以他们理所当然的需要给自己上贡。
虽然看似很少，但根据人数的多寡，这一点经验还是相当可观的。
当然一旦张忱死亡，那无限城就有可能面临着崩溃的危险。
进入主位面以后，张忱的百人斩称号已经开始有着增益了，但因为其它人能够给他提供经验值所以这也让原本打算杀死一批人的张忱放弃了心中的想法。
众人新奇的看着外面，已经有人跃跃欲试走出了无限城的防护范围。
“张忱。”
王宇带着许莹莹走了过来，二人看着张忱似乎是有话要说。
“找我有什么事情么？”
张忱笑着，而站在王宇身边的许莹莹脸却特别难看，仿佛张忱欠她一百万一样。
“怎么了，许大小姐？看样子王宇欺负你了？”
许莹莹闭口不语，不去理睬张忱。
反倒是王宇开口道：“张忱，我们来找你实际上是想要和你商量商量关于无限城的事情！”
“对无限城的建设你有什么规划没有？”
“还有发展之类的你有想法么？”
张忱淡然道：“我没什么想法，也懒得去想，不要忘记了，我们是为了进化而来到这个位面的。”
“不是为了在这个位面发展。”
“如果你们想要发展，你们去发展好了。”
“这一切与我无关。”
“对了，我手上有一个副城主的位置，既然你想管这些屁事，那就都交给你了。”
提示：“张忱任命王宇为副城主。”
众人猛地一惊，这就被任命为副城主了？
这王宇的命也太好了！
王宇被张忱授权后也有了使用公共仓库的权力。
但他使用公共仓库却必须得到张忱的许可。
而且只能用于建设无限城，不能挪用做其他事情。
“好了，权限给你了，我就一个要求，那就是尽快升级无限城，然后前往更高等的位面。”
张忱丢下这一句话离开了无限城，在所有人注视的目光下一个人越走越远。
“张忱这家伙，有什么好臭屁的！？”
许莹莹等张忱走了才开口，她怕张忱在这里她开口就是各种脏话。
王宇笑道：“张忱也算是大方了，直接给了我副城主的位置，这下你有什么计划都可以实施了吧？”
许莹莹点头道：“你先告诉你有什么权限，这样我才能制定计划。”
“咱们的位置很不错，周围地势高耸，易守难攻，如果想要扩大无限城，这里十分理想。”
“但还是得对周围的环境做一个确切的调查才行。”
许莹莹开始进行规划，无限城的建设计划在她和王宇的推动下缓缓展开……
 第八十五章 城主任务
提示：“城主任务已下达。”
张忱才刚刚离开无限城不久，突如其来的任务也是让张忱有些不知所措。
点击个人任务栏，城主任务赫然在内。
“无限城还只是一个小小的聚集地，想要在这片土地中站稳脚跟，需要时间发展。”
“驱逐无限城周边的魔兽势力，建立安全的城市。”
“一，杀死血牛，它位于城市一百公里的西方。”
“二，解决黑虎一族，它们是这片大地上的王者，位于无限城的南方一百五十公里左右。”
“完成任务后可以获得b级宝箱一个。”
两个地方的具体位置并没有给出，只提供了大概位置，需要张忱自己去找。
“主神，兑换此位面地图需要多少奖励点数？”
“当前位面为三级位面，兑换位面地图需要十万点奖励点数，是否兑换？”
大家去快可以试试吧。】
听到这个奖励点数张忱差一点没把自己的舌头咬断。
“还是我自己走吧！”
十万点，目前的张忱可拿不出来。
好在两个地方都不算远，驾驶单兵作战滑板张忱两个小时之内也能到达。
“不知道亚当他们在什么区域。”
目前已知的方法中杀死觉醒天赋者获得奖励权限最快，其次就是四阶及以上魔兽有概率掉落奖励权限。
根据张忱的推测，魔兽等级越高，掉落奖励权限的概率就越大。
杀人这条路在没有地图的情况下是行不通的。
而且目前张忱也没能力去突破进化尖塔的防御，倒不如跟着任务跑，多杀一点强大的魔兽。
几次获得基础属性值加上联合作战的胜利，张忱目前的战斗力也是成功来到了四百点。
一个多小时后张忱来到了西方一百多公里的位置。
地面下不少魔兽盘踞，收起滑板张忱艺高人胆大，一人陷入魔兽包围之中厮杀起来。
“牛头护卫，三阶上位魔兽。”
“巨大牛头人，三阶上位魔兽。”
周围的魔兽基本上都是牛头人，倒也很符合任务介绍的样子。
大约七八只牛头人围绕着张忱。
张忱不闪不避，进入主位面以后最麻烦的是无法使用科技武器对付这些魔兽，这样一来限制也大了很多。
但面对三阶上位的魔兽此时的张忱已经能够做到游刃有余。
即便是七八只牛头人在张忱看来也不是什么大不了的事情。
在七八只牛头人的围攻下，张忱解开基因锁不断躲避，同时以自己手中的赤炎之刃攻击牛头人。
一把大火在张忱和牛头的缠斗下渐渐燃烧起来。
倒在张忱剑下的牛头人越来越多。
剩下的牛头人也气喘吁吁，全身都是伤痕。
牛头人对火焰的抗性很差，燃烧的赤炎之刃对它们伤害很大。
当张忱杀死最后一只牛头人的时候，周围也已经化为了一片火海。
“获得d级宝箱一个。”
七八只牛头人的身上掉落了一个d级宝箱。
收起宝箱后张忱连打开的欲望都没有，d级，最垃圾的宝箱。
离开燃烧着大火的位置，张忱继续寻找着血牛。
“嗯？”
在远处，一个村庄引起了张忱的注意。
一个意外又不算意外的发现。
这里是一个巨大的主位面，除了魔兽，有生灵也不奇怪。
张忱缓缓靠近村落。
这是一个极小的村落，住户恐怕不超过二十个。
在村落附近有着水源，一旁还有不少农作物。
“距离这些牛头人不远，他们是怎么安然无恙的一起生活下来的？”
忽然张忱转身，剑尖指着一名小孩。
眼前的小男孩头顶长着两个小角，两只耳朵毛茸茸的竖着，怯生生的样子十分可爱。
他的手中还拿着一些野菜。
张忱微微皱眉道：“你是谁！”
小孩子开口道：“我才要问你这句话。”
张忱收起剑道：“你是这个村子的小孩？”
小男孩点头道：“从来没见过你，真奇怪，你和我们长得不一样。”
张忱淡然道：“我是人类自然和你们不一样。”
“我没有恶意，只是在这里迷路了，你能带我见见你家的大人么？”
小男孩点头道：“你和我来吧。”
尽管刚刚表现的还很害怕，可当张忱收起剑以后，小男孩似乎恢复了本性。
蹦蹦跳跳不亦乐乎。
“不管什么种族的小孩都差不多一样天真。”
小家伙带着张忱进入村内。
事实上村外也没有任何防护，无非是几件茅草房子胡乱的坐落在一起而已。
拿着野菜的小男孩推开门大声道：“爷爷，有人要找你，是个奇怪的人，他说自己是人类。”
张忱无语的跟着小男孩，没想到他会这么称呼自己。
跟着小男孩进门以后一名与小男孩差不多少的老者做在椅子上。
老者脑袋上的角很长，同时全身上下都奇特的花纹。
“你好。”
张忱开口。
能在范本那里兑换到通用语言可真是不错，现在完全派上用场了。
“你好，远道而来的旅人。”
老头开口声音清亮，并不像年纪很大的样子。
“我迷路了，不知道这是什么地方。”
“你要去哪？这里是大荒草原中部。”
老者对张忱也没有什么防备，有什么答什么。
“老者，我想要找一个怪物。”
张忱道：“血牛，你有没有听说过？”
“血牛！？”
听见张忱要找血牛，老者显得十分惊讶。
他将一旁的小男孩推开让他自己出去玩，然后看着张忱问：“你到底是谁？”
“我一个迷路的冒险者罢了。”
“只是听说血牛很强，如果可以，杀了他就是我的目的！”
张忱直言不讳，没必要拐弯抹角。
听这口气，老头一定知道什么！
如果他不说，自己直接用强，这村子里的人应该都知道血牛才对！
老头的反应虽然吃惊但也没有隐瞒。
“我知道血牛在哪，但血牛从来不是单独行动，它的身边跟着许多护卫。”
“你想要找它战斗，就必须得引开它身边的护卫，或全都杀死！”
“只是血牛强悍，它身边护卫众多，你很难做到。”
张忱嘴角微微翘起：“老者，这就不是你要操心的事情了，你只需要告诉它在什么地方。”
“至于我是杀死它的全部护卫，还是引开它的护卫，不管你的事情。”
“从我们这条溪流一直向上，它就在水源的最上头。”
 第八十六章 魅惑舒露露
撇下老头，张忱朝着水源上方走去。
提示：“第二座进化尖塔已经进入主位面中，区域频道开始连接。”
提示：“当全部进化尖塔进入主位面后开启考核模式。”
提示：“考核失败的进化尖塔当场解散，不再具有继续攀升晋级的可能。”
天道提示步步紧逼，慢慢开启主位面争端！
张忱轻笑了一下，第二座进化尖塔应该是亚当他们，只是不知道是在什么地方耽误了时间。
否则按照道理它们应该是第一个到达的才对。
第一个到达的进化尖塔拥有额外气运值奖励，这在一个主位面中十分重要。
“亚当恐怕会气的跳脚吧？”
张忱继续沿河而上，大约走了十公里左右，看见了一片死气沉沉的草场。
草场周围全都是各种牛头人，看样子十分不好惹。
“还真的是有很多牛头人。”
“牛头人的数量低于十只我还可以轻松应对，但这数量……”
这些牛头人全都是三阶上位魔兽，但在如此多牛头人的身影中张忱并没有见到血牛在什么地方。
张忱略微观察了一下然后从主神菜单中寻找着自己想要的东西。
“类似于第一次使用的丧尸诱捕器。”
“舒露露的魅惑，使用后可以在一定范围内形成魔法阵，吸引大量魔兽进入魔法阵中。”
安卓苹果均可。】
“进入魔法阵内的魔兽会在十分钟内持续眩晕，十分钟后舒露露产生爆炸，形成微量伤害。”
“最高可影响四阶上位魔兽。”
“兑换舒露露的魅惑需要c级奖励权限一个，一千点兑换点数。是否兑换？”
张忱手中拿到一个类似小丑盒子一样的东西，只要将它放置打开，可以在周围十米产生魔法阵魅惑魔兽。
“接下来就要等到血牛出现了。”
趴在草地上张忱的目光穿透层层牛群发现了血牛的踪迹！
血牛，顾名思义全身上下都如鲜血一样鲜红。
“四阶中位魔兽，血牛！它拥有着强大的斗气，手中的巨斧可以开山裂石。”
“天赋技能，血牛狂暴，斗气集中。”
“拥有d级天赋，治愈！”
这还是张忱第一次遇到拥有天赋的魔兽，而且实力达到了四阶中位，战斗力在五百点以上！
“这是运气还是晦气？”
张忱吐槽每一次遇到的魔兽几乎都需要他越级挑战，每一次遇到的魔兽的远比他强得多！
吐槽归吐槽，可他忘了一件事，原本这些魔兽就不是这个阶段能碰的。
他一直走在别人的前面，这个时候正常人的做法应该是老老实实升级。
才刚刚进入主位面，哪有一上来就直接挑战boss的？
好家伙，上来就要boss战，然后还吐槽难度太高？这到底是谁的问题！
“十分钟之内解决掉它！”
张忱随意发出几声巨响，挑衅一般的吹了个口哨。
所有的牛头人目光都被张忱给吸引过来。
血牛手中的巨斧挥舞对准张忱，随后他身边的牛头人全都冲着张忱而来。
牛头人形成的冲锋，让大地震颤不已。
而张忱却笑了笑夺路而逃。
一切都如同张忱预料的那样，牛头护卫都追了过来。
大约跑了一百米，牛头护卫就不追了。
张忱也是瞅准时机，手中的舒露露魔法盒猛的一下丢了出去。
盒子里面炸出一个小丑，而后小丑随风摆动翩翩起舞。
一个圆形半径十米的魔法阵展开，所有的牛头人都挤作一团，拼命的想要得到魔法阵中央的舒露露。
可随风摆动的舒露露忽然抖动了一下，魔法阵内的牛头人全都陷入了眩晕状态。
“这些牛头人回头再杀也罢。”
张忱快速往回赶，自己只有十分钟内的时间而已，不能浪费。
“来了，老弟！”
张忱笑嘻嘻的回到血牛的面前，血牛惊讶睁大自己的牛眼盯着张忱。
自己派出去的牛头护卫这么短时间难道全都被杀了！？
面对张忱血牛有了一丝犹豫，仿佛在畏惧张忱一般。
犹豫就会败北。
张忱解开基因锁状态调整到最佳，面对四阶中位魔兽，他没办法不紧张，也必须让自己的精神高度集中。
面对突然袭来的张忱，血牛挥动着自己手中的巨斧抵挡张忱。
解开基因锁一阶后张忱面对血牛的动作看得一清二楚，甚至能够在它之前作出反应和动作。
“皮真厚！”
血牛的防御不及黄金巨猿，但血牛，血量就是它的优势。
黄金巨猿一管血，它至少得有十管血。
张忱的攻击就像是刮痧一样。
战斗中血牛的身体散发出莹莹的绿色光芒，刚刚砍开的伤口快速愈合。
此时张忱也体会到了什么是d级天赋治愈。
自己给它刮的痧还没他回血回的快。
“我倒是要看看谁更能耗！”
血牛见张忱的攻击不痛不痒，好像没有自己想象中的那么强悍。
此时散发出汹涌的斗气开始反击！
“斗气集中？”
赤炎之刃与巨斧撞击，张忱退后半步。
力量方面自己不比血牛差太多。
“血牛狂暴！”
血牛眼见张忱竟然挡下了自己全力一击，立即开启自己的第二技能，双眼通红身上的肌肉变得更加紧实！
血牛的速度更快了，但似乎有些无法掌控自己手中的斧子。
“这种形态反而拖累了你！”
无法精准操控自己的武器，力量再大速度再快也没有任何意义。
在血牛两种技能全开的情况下，张忱反而感觉战斗起来更加轻松，甚至自己对血牛造成的伤害也更高了。
“肌肉泵血的情况下反而变得更脆弱了。”
疯狂的血牛在张忱的消耗下气喘吁吁，而张忱风轻云淡，压根就没怎么出力。
到目前为止也就只接了血牛一招而已。
张忱自己都没想到会这么轻松！
“我好像把什么事情给忘记了。”
张忱一边刮痧一边思考，到底是什么事情，而且这件事情似乎还很重要。
“呃！”
“那群牛头人护卫！”
张忱猛的一惊，现在可不是刮痧的时候，身后还有一堆牛头人护卫没收拾呢。
等它们来了，到时候自己腹背受敌可就麻烦了。
“红莲华！”
张忱吐槽，如果不是因为科技武器被封锁，自己也没必要这么拼命。
张忱爆发的瞬间局势开始向着他这一边倾斜，血牛累积的伤势越来越多，几乎已经无法支撑自己的身体再站着。
 第八十七章 意外
张忱加大力度继续攻击。
血牛痛苦的跪倒在地，伤痛和反复流血让它也无力继续战斗下去。
就仿佛一头待宰的黄牛，没有反抗的能力。
赤炎之刃刺入它的心脏，血牛的身体从心脏出燃烧，香味四溢。
“恭喜获得2000点经验值。”
“恭喜获得50贡献点。”
“恭喜获得b级宝箱一个。”
“获得1000点奖励点数。”
“获得d级奖励权限一个。”
杀死血牛后张忱得到了一次大丰收。
几乎囊括了所有能获得的奖励。
“开启b级宝箱。”
“获得血牛战斧，获得钢+10，铁+10，火元素石+10。”
张忱将血牛战斧放入公共仓库，设置成为二十点贡献值可以兑换。
身为城主他可以随意使用公共仓库中的资源，也可以对公共仓库里面的资源进行兑换设置。
血牛战斧属于稀有级上位武器，大部分人手中的武器肯定都没它好。
能拿上稀有级武器的人都是少数，更别说是稀有级上位了。
“我草，三十点贡献点能够兑换血牛战斧？”
“张忱大佬，这可是稀有上位武器啊！哪来的？”
一些无聊的人关注着公共仓库，但基本上没有人给出材料。
可张忱现在挂了一把稀有上位级斧子上去，大家的眼睛都红了。
“贡献点怎么获取？我想要那一把斧子！”
“卧槽，我姓程，我祖上就是用斧子的，给我正合适。”
众人在聊天频道询问如何获得贡献点的时候王宇开口了。
“向仓库内捐献物品可以获得贡献点，完成有利于无限城发展的任务也可以获得贡献点。”
“向仓库内捐献普通材料基本上是十比一的比例，高级材料一比一。”
有了王宇的解释众人就清楚多了。
最简单的办法就是捐献材料。
十个木材可以换取一点贡献值。
十个铁，十个钢，都可以换取一点。
众人都纷纷开始将手中不需要的材料丢到公共仓库里面获取贡献值。
不过众人的材料不多，贡献值很难提升上去。
“休息够了，赶紧去打怪。”
“对，多搞点材料，早点拿到斧子。”
“这斧子一定是我的。”
张忱微微笑着，似乎众人的情绪都因为一把斧子而调动了起来。
看来还是要多给他们一些奖励他们的主观能动性才会更强。
想要早点升级无限城也不是自己一个人的事情，还剩下五百人没有被淘汰，该利用还得利用。
安装最新版。】
但自己一定要走在最前面，成为这个主位面乃至以后无数位面的最强者！
想要换取b级宝箱，没有个一百贡献点根本换不到。
无限城进入这个位面以后，也只提供了十个b级宝箱进行兑换。
也就是说只有率先获得一百点贡献值的前十名才能兑换b级宝箱。
而且还不知道能开出来什么玩意，倒不如直接兑换张忱的东西划算。
一把稀有级上位的斧子，能如此便宜交易的，也只有可能是张忱了。
别人都不行，都没有这个魄力！
“嘭！”
远处微弱的爆炸声传来，舒露露已经自毁。
而时间上对张忱来说却刚刚好。
“杀光这群牛头护卫就去瞧一瞧黑虎一族！”
张忱在原地等了半天，结果那群牛头护卫却没有往这个方向来。
“怎么回事？”
张忱顺流而下随后看见了让他眉头微微皱起的一幕。
那群牛头护卫正屠杀着自己看见的村子！
“该死！”
轻功发动，张忱化作一阵风奔跑了过去。
赤炎之刃燃起火焰，不断收割着牛头护卫的生命。
村里本来就没多少村民，被牛头护卫如此攻击，活着的人更少了。
张忱也没想到竟然会发生这种事情。
虽然这些牛头护卫并非自己指示，但多少也和自己有一定的关系。
怕是血牛死后没了血牛的束缚所以它们才开始发狂的。
当最后一只牛头护卫死在自己剑下的时候整个村子里也只剩下了小孩和老者。
张忱微微皱眉，不忍心去看他们二人。
老者看着张忱，神色复杂。
小孩子却把张忱当成了大英雄……
“老头，我杀了血牛以后这些牛头护卫会自己暴走是么？”
老者点头道：“没错，它们会暴走。”
“既然如此，那我也不用多解释什么了。”
张忱长叹一口气道：“我还有一件事情想问你。”
老者苦涩的看着被毁的家园，不知道张忱还有什么要问的。
“黑虎一族你听说过么？”
老者摇头道：“我不知道黑虎一族，我们长期生活在此地，行动不过周围十多公里。”
张忱点头：“你们还有什么需要？”
“没有什么需要。”
“那我走了。”
看着张忱离开的背影，老者几次欲言又止，但始终没说出口。
他心中当然恨张忱，如果没有张忱，这里仍旧是祥和的。
现在，他与自己的孙儿到底该如何在这里继续生活下去，又变成了一个问题。
这件事情对张忱而言只不过是一个微不足道的插曲，并不能影响他的心志。
早在一开始张忱就明白这条路是艰辛的，不管是谁，都会踩着皑皑白骨走过去。
想要变强，想要不断进化就必须心狠手辣，必须不择手段，不惜一切代价！
更何况这件事情在主观上来说，并不是自己的错！
一切都是只是一个意外，一个巧合罢了。
走在路上，周围有些不知名的魔兽，张忱也是随手杀死积累自己的奖励点数。
野外的魔兽大多数仍旧在三阶左右。
没有超出普通人的实力范畴。
杀死眼前的魔兽后张忱心里面想着回城，随后一道光柱出现在了自己的面前。
走入光柱内就如同传送门一样直接将张忱传送回到了自己的安全屋内。
有这么便利的方式当然不用浪费单兵作战滑板的电能。
从屋子里面出来，无限城内已经空荡荡的没有一个人了。
所有人都出去寻找杀怪升级寻找宝贝。
这也是他们率先一步进入主位面的好处之一。
占据有利地形的同时可以获取周围全部的资源而没有任何人会来打扰。
进入较慢的就只能喝先进入的人剩下来的汤了。
现在无限城就相当于众人的坐标灯塔，随时可以传送回来众人也不用担心迷路的问题。
只要不死，放心大胆的探寻周围的一切就好。
 第八十八章 墓穴
从城内出来，向着东方前进。
城外不少地方都出现了魔兽的尸体，众人从城外呈扇形向外扩展。
沿途都是魔兽的尸体。
一群人开荒的速度还挺快的。
不过当张忱开始加速，明显感觉到自己的行动位置上人少了许多。
“哦，原来是魔兽的实力更强了。”
一只三阶上位魔兽黑死猪袭击张忱，被张忱轻松击杀。
走了大约三十多公里，周围的魔兽几乎全都达到了三阶上位。
恐怕其他成员也发现了这个问题，所以不愿意硬碰硬这才选择了别的方向。
但按照张忱的经验来看，周围应该都没什么区别。
可能到了三十多公里的半径范围，魔兽都得到达三阶上位水准。
“单挑恐怕只有经验排名前五的几个人能杀死三阶上位，其它人必须得联手。”
杀死周围的魔兽也给张忱带来了不少经验值，还有众人杀死魔兽贡献的一点经验值。
这使得张忱的经验值不断的增长，即将突破晋升十二级。
“差不多一百公里了。”
从天亮走到天黑，张忱停下休息。
聊天频道里面的众人也在分享着今日的见闻和有趣的事情。
“虽然直接传送回到城内很方便，可是走过的路都得从头再来。”
“如果有能够定位坐标的传送就好了。”
“你说的对，这样咱们开个传送门，晚上回到城内休息，白天在通过传送门回到调查过的地点。”
大家去快可以试试吧。】
“节省时间不说，还十分安全。”
“嗯，在野外过夜确实是危险了一点。”
“你们做梦呢，能有传送回城就不错了，还想双向传送？”
“虽然你们长得丑，但想的可真美。”
“哎，你们别说，我今天接到一个个人任务，还真的有传送卷轴这玩意。”
……
张忱看着，这些人说的多少也有点参考价值。
自己现在身上的dbuff全都消除了，本身的气运值比这群人高得多，怎么着也该走运了才对。
“张忱。”
王宇的私信传来。
“张忱，关于无限城的升级我们多少也有了点眉目。”
“哦？”
张忱来了兴趣，这可是他最关心的事情之一。
王宇道：“想要升级无限城就必须要获取大量的材料，还有击败一些可怕的存在。”
“这不是任务，而是我和莹莹在一本古籍中发现的。”
“不过我猜测以后你会接到任务，亦或者直接以团体任务的形式发放。”
张忱道：“遗迹里面还提了什么？”
通讯突然中断，张忱皱眉，不知道是不是王宇那边发生了什么危险。
“原来又是你这个女人搞的鬼。”
张忱无语，许莹莹发来私信。
“想知道就拿东西来换，情报可是最优价值的财富。”
这就是许莹莹丢出的一句话，这让张忱哭笑不得。
看来被一个女人给记恨上了的确是个麻烦。
“这个女人的确是个麻烦。”
事实上张忱和王宇之间的交流还是很不错的。
一来，王宇这个人对自己来说是个必不可缺的棋子。
二来，王宇这个人还是很不错的。
他很懂得分寸，没有给自己造成过任何的麻烦，对许莹莹也有很大的约束。
而且因为自己不打算和对无尽城做什么负责的管理，所以现在的副城主王宇也显得尤为重要。
张忱没有理会许莹莹，自己想要知道的资料总是会知道的。
这件事情对无尽城来说也是好事，他们不可能藏着掖着。
必要的时候反而是王宇二人会先联系自己。
张忱也不着急，吃完了晚饭开始休息了起来。
天色已黑，张忱将兑换的报警系统布置在周边，就这样安然的睡了下去。
拥有主神兑换的报警系统，任何风吹草动都逃不过去。
所以张忱可以很轻易安稳的入睡。
不像其他人，大部分人不敢单独行动，睡觉的时候也必须有一个人放哨。
否则可能会被随时窜出来的魔兽给大卸八块。
一晚上，张忱睡的很好，根本没有受到任何打扰。
也不知道是主神兑换的报警系统立了功，还是张忱本身散发的气息让周围的魔兽退避三舍。
相安无事的到了第二天，张忱起身，洗洗漱漱而后吃了一点食物继续行动。
一些杀过五次的魔兽就不再浪费时间，直接施展轻功从它们周围离开，没有杀过的魔兽则全都杀死。
而经过两天的行走，张忱基本上也确定了一件事情。
那就是目前的无限城周围最高等级的也就是三阶上位魔兽，只有boss才会超过三阶达到四阶的程度。
至少在方圆两百公里之内是相对安全的。
张忱驾驶着单兵作战滑板，打算直接前往黑虎一族，但在下方却发现了一处遗迹。
到处都是残壁断垣一些魔兽盘踞在下方。
可很明显，这个地方应该是可以得到些什么东西。
收起滑板，张忱缓缓落下，遗迹周围的魔兽缓缓围了过来。
根据主神分析，这些魔兽虽然奇形怪状，但最高不过三阶上位，甚至还有三阶下位的魔兽。
根本不会对张忱造成丝毫的威胁。
赤炎之刃的剑身上燃烧起猛烈的火焰，张忱在一群魔兽中大肆杀戮。
这些魔兽根本抵挡不了战神一般的张忱，纷纷死在剑下。
围绕过来的十多只魔兽全都死在张忱的手中，遗迹内变得安静了许多。
张忱朝着遗迹内部走去，在入口下方还有着一个入口。
就好像是一个墓穴，整个遗迹下方才是主体。
点燃一支火把，张忱从墓穴入口进入其中。
墓穴内十分干燥，环境没有张忱想象中那样恶劣。
顺着螺旋阶梯向下，很快一个巨大的房间出现在了张忱的面前。
房间内看着什么都没有，但通往下一个房间的大门却有着很长一段距离。
周围都是普通的沙土，看不出来有什么机关。
虽然什么都看不出来，但张忱明白，往往这种布局反而机关更多。
所以他也没有轻易的踏入房间内，反而是站在门口边缘观望着房间内的布置。
房间内的布置十分简单，几个瓦罐，一些普通的石雕，就再也没有任何装饰了。
但仅仅就只是这些瓦罐和石雕，就让张忱的心变得不安起来。
就好像这个房间藏着什么巨大的威胁让张忱不敢轻易涉足。
这是来源于一个解开基因锁后的人类的第六感！
企鹅：9.6.1.7.1.5.6.2.1. 欢迎入群讨论
 第八十九章 迪西的诅咒
“是机关，还是魔兽？”
丢出一枚石子击打瓦罐，只听哐啷一声，瓦罐破碎，无事发生。
张忱迟疑了一下，运行轻功跑了进去。
只要自己的速度够快，直接过了这个房间便是。
张忱化作一阵清风，速度极快的逃离房间。
一路上巨大的危险都环绕在张忱的脑海中挥之不去。
“有什么东西要来了！”
脚下的沙土震动，好像有什么要破土而出，张忱拼了命的奔跑，空气在他的身边变得粘稠无比。
张忱两脚发力奋力一跃身体飞在空中，同时在他的脚下一张巨大的嘴巴掀起无数沙土几乎覆盖整个房间。
如同鲸鱼跃出海面，巨大的嘴巴里满口都是可怕的尖牙，而此时张忱就像是跨栏一样跨越着这个巨大的嘴巴！
“噔！”
张忱站定在门的边缘，如果刚刚他不跳起来，或者再慢一丝丝绝对会被这巨大的嘴巴给吞噬下去！
好在这嘴巴不会移动，也没有第二次袭击的想法，一击没有集中巨大的嘴巴缓缓的配合着流沙陷入地底。
安卓苹果均可。】
周围的沙土缓缓趋于平稳，恢复成之前平静的样子。
抹去一头虚汗，张忱也感觉惊险万分，完全搞不懂那是什么魔兽，还是机关。
进入下一个房间后张忱就没了压迫感。
同时这个房间里面琳琅满目呈列了许多东西。
“高级战甲？”
“元素石？”
抚摸过这些尘封已久满是灰尘的物品后张忱才知道自己的运气来了。
这里明显是一处陪葬室。
“一百二十件高级战甲，二十件稀有下位武器。”
“各种属性的元素石一共八十块！”
虽然这些武器装备张忱看不上，但却可以很好的激励到其他人为无限城做出贡献。
元素石可能类似于通用货币，所以也十分具有价值。
张忱全都笑纳进入自己的口袋里面。
装备通过公共仓库上架，普通高级战甲需求十点贡献值。
稀有下位武器则需要十五点贡献值。
而张忱在公共仓库放入这些武器装备以后，自己也得到了一共一百四十点的贡献值奖励！
东西放入公共仓库以后所有人的眼睛都看直了。
“草！张忱大神这是打劫了什么武器库么！”
“这么多高级战甲?只要十点贡献值？”
“哈哈，我把东西都卖了，足够凑出十点贡献值了，我得先来一件高级战甲穿穿。”
“材料都是身外之物，能够给无限城作出贡献我觉得很荣幸！”
众人你一言我一语，已经有不少人兑换了高级战甲。
张忱倒是没有着急用贡献值去兑换宝箱，说不准贡献值还有其他用处。
现在一切都处于开荒阶段，这些点数能留就留着。
掏空了陪葬室的东西以后张忱朝着主墓室走了过去。
墓室里面只有三个房间，也没有刻意的去规划很多道路房间以及机关。
主墓室里长方形的棺椁安置在房间中央。
棺椁的两侧有着两个栩栩如生的士兵石雕。
拿着赤炎之刃，张忱猜测眼前两个士兵石雕应该是这墓主人最后的防御手段。
但从陪葬室里面的东西看起来，墓主人生前的地位应该挺一般的，谈不上特别有权有势。
所以眼前的两名石雕士兵实力应该也不会太过难缠。
张忱上前一步，两名石雕士兵忽然睁开双眼，机扩一样的声音从它们活动的关节传出。
火焰先发而至，击中两名石雕士兵的身体。
“是死物！”
这两名士兵应该是傀儡之类的存在，身体冷冰冰的十分坚硬，且不怕火攻不知道是什么材质做成的。
解开基因锁，张忱将自己的力量发挥到极限，赤炎之刃在两名石雕士兵的身上留下了很深的切口露出了里面精妙绝伦的机械齿轮。
“这两名士兵的实力介于三阶上位与四阶下位之间，真不错，如果能弄回去就好了。”
张忱挠了挠头，对两名傀儡士兵产生了想法。
只可惜两名傀儡士兵疯狂战斗至死方休，没有任何活捉的可能。
张忱在尝试了几次以后只能含泪打碎两名傀儡士兵，直到它们无法动弹。
看着一地的碎零件张忱满眼的可惜。
来道棺椁前面，张忱笑着不知道自己这种性质属不属于盗墓。
说不准待会墓主就要变成僵尸从棺材里面爬出来了。
掀开棺材，棺材里的墓主人早已经化为了一具枯骨，在他的手中握着一枚钥匙，一旁放着一本书。
张忱看了一眼道：“看来你还挺爱学习的，到死了还要拿着一本书。”
张忱的手轻轻一碰把书给拿了下来。
“黑之大陆？”
学习过通用语言后张忱也能看得懂书籍上的内容文字。
“原来这片位面叫做黑之大陆么？”
“这是他的日记。”
张忱一页一页翻看，对整个位面有了一个大概的了解。
不过这位墓主人死亡时间也很久了，他的日记也只能作为参照，并不能完全相信。
在无限城坐落的这片位置叫做黑死之地，由黑死帝国统一管理。
黑死之地幅员辽阔，占据了方圆一百万平方公里的土地。
但黑死帝国的都城却十分遥远，距离墓葬位置约一千多公里的地方有着一座黑死帝国的下属城市，名字叫做北川城。
日记的主人曾经是北川城中的一名中级官员，只是因为触怒了城主被流放于此。
“你也是个老倒霉蛋了。”
张忱笑着，另外一只手向着老倒霉蛋手上的钥匙抓了过去。
“提示，获取个人任务，复仇！”
张忱微微一愣，没想到这钥匙竟然是个隐藏任务？
“拿走钥匙的人必须帮助我完成对北川城城主夏黑元的复仇，这钥匙是我在北川城一处金库的钥匙，里面存放着我毕生的财富。”
提示：“一年内完成杀死夏黑元的复仇任务，否则将会受到迪西的诅咒。”
“迪西的诅咒会削减基础四维五十点，个人气运五点，请务必完成复仇任务。”
张忱忽然有一种被人威胁的厌恶感。
做个任务，失败了还得被诅咒。
这个叫做迪西的男人不仅仅是老倒霉蛋，还是个令人讨厌的倒霉蛋。
他被流放不是没有道理的。
张忱认为他活该被流放，就冲他这一手就很不讨喜！
但任务无法拒绝，拿到钥匙了也有奖励！
只要完成任务就好！
 第九十章 知情人
随手将钥匙丢入主神空间，一脚踹烂了迪西的棺材。
这要是迪西知道，那可真是棺材板都压不住了。
“这是？”
张忱在一旁看见了一个小小的密道。
原本在中国曾经的墓穴中就有着修建墓穴的人也必须陪葬的说法。
所以这些修建墓穴的人通常都会给自己留下一个逃命的暗道。
张忱猜测这就是逃命的暗道。
从这里离开肯定比再一次经过地底埋藏深渊巨口的房间强得多。
张忱也就没有犹豫，低矮着身子顺着密道一路穿梭。
迪西的任务可持续时间为一年，没必要急在一时。
这个时候不仅仅是自己弱小，无限城也很弱小。
如果暴露在位面的大环境下，很有可能遭受无妄之灾。
最好是等自己足够强大后再去接触这个世界的土著势力。
从密道一直走，最后张忱来到了一处林子里面。
“根据密道的方向看，也是一直向东方的，倒是与我要走的地方不谋而合。”
天空中的太阳被树荫遮挡，在树林里温度十分舒适。
“这里居然有人？”
当张忱在树林里走了一段时间后发现了一幢木屋。
张忱微微皱眉，深山老林里面能一个人生存的绝非泛泛之辈。
一路上自己也遇到了好几次魔兽袭击，全都是三级上位魔兽的水准。
张忱慢慢走向木屋，听了听动静，确定四下无人以后推开了木屋的大门。
木屋里面的摆设简单，一张床，一张桌子，一张凳子。
东西都被收拾的很干净，显然这一幢木屋还有人在使用，只是主人暂时不在家而已。
“可惜没啥好东西。”
张忱离开了木屋想要寻找木屋的主人。
还没等他走太远的距离，一阵阵打斗声就吸引了他。
凑热闹的属性开启，张忱爬上大树，几个跳跃来到了现场。
下方是一只三级上位魔兽铁钳螳螂。
铁钳螳螂的身体血红，两只手臂如同铁钳，两只脚行动，背身双翼，直立有两米高。
和他战斗的是一名老者，老者看似与人类无异，但身上都是花纹。
“这老头的实力还不错。”
老头手持双剑与铁钳螳螂的两条铁钳不断撞击。
铁钳螳螂见僵持不下几个闪身张开双翼离开了老者的视线。
而老者也气喘吁吁的放下长剑，看起来继续战斗下去他的体能也不允许。
确认了对方的实力后张忱笑着从树杈上跳了下去。
或许这是个沟通的好机会，也许前面那座小屋就是这个老头的住所。
“嗨。”
张忱的出现立马引起了老者的注意，老头全身上下的花纹散发着光芒，催生出巨大力量。
大家去快可以试试吧。】
“这是斗气么？”
张忱笑着问。
“你是谁？”
老头没有放下警惕，他怀疑这个男人早就盯着自己，现在出现一定没安好心。
“别这样。”
张忱笑道：“我没恶意的，不过是想找你聊聊而已。”
一瓶可乐魔幻一般的出现在张忱的手中，随后张忱就把这瓶可乐丢给了老者。
老者接住可乐，疑惑的看着这黑黢黢冒着气泡的水。
“打开它，喝下去，快乐一整天。”
张忱微笑道：“试试看？放心没毒！”
张忱害怕老头不喝，自己打开了一瓶咕嘟咕嘟喝了起来。
老者这才道：“你叫什么？”
“我?我叫张忱，一名冒险家！”
“石特。”
老者有样学样的拧开瓶盖，和铁钳螳螂的战斗早就让他口干舌燥了。
石特迫不及待的喝下可乐，那种难以名状的感觉让他一瞬间就爱上了这种味道。
活了这么久他从来没喝过这种东西，这可太棒了。
真的好像张忱说的那样，一口下去，快乐一整天。
大口大口的喝着可乐，石特随后还很舒爽的打了个嗝。
他自己十分不好意思的捂住嘴巴，这太失态了。
“石特，怎么样我没说错吧？”
张忱笑道：“现在愿意和我聊一聊了么？”
“走吧，我家就在附近。”
石特看了一眼张忱，似乎他也很想找个人聊一聊了。
回到木屋门前，石特也没让张忱进屋，就这么席地而坐。
“看来你来过这里了。”
石特随手摸着什么，张忱没想到这里竟然还有机关。
“哈哈，是！还进了你的房子。”
“石特，我猜测你是为迪西修建墓室的一员吧？”
张忱微微眯眼看着石特。
石特一脸震惊的盯着张忱道：“你怎么知道的！？”
“我从墓穴里的密道里出来的，你一个人待在这里，年纪又这么大，所以我做了这种猜测。”
“现在看来，我说对了。”
随后张忱不怀好意的笑道；“石特，这迪西手中是不是有宝贝在你手上？”
石特双眼盯着张忱，身上花纹忽明忽暗。
如此精明的人他也是第一次遇见。
“嗯，确实是有。”
“那么你的来意是想要得到这些宝贝？”
张忱摆了摆手道：“我只是随便问一下，如果你愿意给我，那自然再好不过了。”
“主要目的是想问问关于北川城，还有夏黑元的事情。”
“因为我拿了迪西的东西，所以被他诅咒了。”
“必须帮他杀了夏黑元，否则我就会倒大霉。”
石特点点头道；“以迪西的性子的确会做出这件事情来。”
“北川城距离此处大约一千公里，是一座十分雄伟的城市。”
“夏黑元是北川城最强的男人，实力至少在一星以上，而他手下的北川卫也不能小瞧。”
“一共三千人，个个都是好手。”
“不过你也看到了，我现在这幅摸样已经很久没去过北川城了。”
张忱十分好奇道：“迪西的尸骨都已经成白骨了，你还活着，你到底多大了？”
此时张忱特别纠结这个问题，石特明显是和迪西一个时代的人。
可看样子也就人类六十多岁罢了。
“我？我已经四百多岁了。”
“四百岁！？”
张忱一脸惊讶，虽然已经预想到眼前的石特可能很大，但没想到他这么大都四百多岁了。
“很稀奇么？”
石特皱眉道：“普通人寿命三百岁，普通武者寿命五百岁，星级强者一千岁！”
“星级强者……”
张忱略微皱眉，不太明白这个概念。
毕竟天道只划分了战斗力。
“你属于什么水准？”
“我？普通武者。”
石特唏嘘道：“我们这种工匠，怎么可能有多高贵。”

 第九十一章 排行榜重置
石特想了想道：“不过我也算是佼佼者了，实力水准应该有半颗星。”
“只是半颗星和一星可是天地的差别。”
“半颗星？”
张忱微微皱眉，按照自己的理解，石特大约也就在三百点左右的战斗力。
这么说起来，一星强者大概在六百左右？
自己的战斗力已经达到了五百点，那想要杀掉夏黑元也并不是难事。
“我能和你战斗看看么？”
张忱站了起来，尽管看似石特的战斗力只有三百点，但没有动手也不知道具体情况如何。
“可以。”
石特走向一旁拽下两根树枝，然后道：“你用什么？”
“我什么也不用，武器我用的很一般。”张忱笑着摆开架势。
“那好，开始了。”
石特认为张忱不用武器，可能是看不起自己，也微微有些愤怒。
双剑挥舞起来水火不侵，步步紧逼。
张忱解开基因锁后战斗意识源源不断的涌入脑海。
“速度太快了！”
“力量也很大！”
“不能硬接！”
张忱皱眉，石特远比表面看上去强大。
“石特，拿出你全部的实力吧！”
张忱大吼一声，体内真气运转，已然开始全力以赴。
石特体表的花纹闪烁，红色的斗气猛烈燃烧。
双方战作一团，张忱的身上散发着金色，石特体表火红一片。
两个人就像是两个光团，不断的碰撞。
“我此时的战斗力应该达到巅峰。”
“可为什么无法战胜他！？”
“战斗力预估有偏差？”
“此时我也只有半星战斗力！？”
“停下吧！”
张忱猛的后退从基因锁的状态退出。
基因锁对身体造成的副作用已经很小仅微微颤抖。
如果在继续打下去那就不是切磋了，二人差距并不大，继续战斗无法控制力道。
那就是生死的战斗。
石特也呼出一口浊气停手，手中的两根树枝瞬间断裂爆开。
如果不是他一直以斗气维持，树枝早就不堪重负毁掉了。
石特也明白张忱叫停的意思，只是静静的看着张忱。
张忱开口道：“你与铁钳螳螂的战斗我看了，根本和你现在表现出来的完全不一样。”
石特笑道：“我只需要将它逼走，无需杀它。”
“这座森林里的魔兽很记仇，我要住在这里，就得学会和它们共存。”
张忱点头，自己还是太弱了，如此看来，一星实力至少得有一千点以上的战力。
“石特，还有一件事情我想问你，你知不知道黑虎一族？”
“知道。”
石特道：“黑虎一族也是周围极强的种族，它们有灵智，和普通的魔兽不一样。”
“它们懂得合作，占山为王，控制魔兽强大自己，你想找黑虎一族麻烦？”
“听你这么一说，还真是个麻烦。”
张忱皱眉，原本以为黑虎一族和血牛差不多，但现在看来差远了。
石特道：“虽然你的实力很不错，但面对黑虎一族却没有任何胜算。”
石特给出建议道：“你至少提升到一星吧？”
“这森林里强悍的魔兽不少，你可以尝试去击杀它们。”
“如果累了，来我这里休息也行。”
石特说完开门，时间也差不多了，他要准备自己的午餐。
张忱看了一眼而后向着森林里面走去。
原本到这里一帆风顺，现在看起来得花点力气才能解决眼前的问题。
“四阶的魔兽有概率获得奖励权限，看来要在这里待上一阵子了。”
张忱开始潜心在森林里修炼，寻找强大的魔兽战斗。
四阶下位魔兽对张忱来说刚刚好，超过四阶下位战斗起来就很困难了。
森林内的四阶下位魔兽很多。
张忱一头扎进森林里面，好几天都没有露面，好像人间蒸发了一样。
第五天，张忱晋升到了十二级，战斗力超过五百。
提示：“第十座进化尖塔进入主位面，开始合并各进化尖塔排行榜。”
提示：“排行榜以战力进行排名，不再以经验值进行衡量。”
提示：“战力榜与此位面战力分级等同，以后都以星级表示战力。”
提示：“每周更新一次战力排行，获得第一的进化尖塔发放一口b级基础资源宝箱，用于建设自己的进化尖塔。”
提示：“排名前十的进化尖塔都可以获得天道祝福，但根据排名不同，天道祝福排名也不相同。”
提示：“天道祝福只维持一天时间，明天零点正式发放第一次天道祝福。”
排名情况如下。
无限城第一。
神之国第一。
撒旦市第二。
神父之城第三。
天皇国第四。
亚特兰蒂斯第五。
……
所有人的战力系统更新，结果没有任何一个人达到星级战力。
同时在排行榜上有着两个第一个名。
一个是张忱，另外一个就是亚当！
虽然现在只有十座进化尖塔进入位面，但亚当和张忱二人已经是公认的第一。
安装最新版。】
而且不管是无限城，还是亚当的进化尖塔进入的时间都比其他进化尖塔早得多，领先也是毋庸置疑的。
率先进入的好处也是立刻就显露了出来。
“我草，张忱竟然和亚当祖父并列第一！”
“沃日，这两个人真的并列第一啊！”
“那到底是谁更强？”
“兄弟们，赶紧升级，咱们虽然说先一步进入了主位面，但接下来还有更多的进化尖塔会进来。”
“对对对，一定要保住前十的位置！”
“第一名是和我们没有缘分了。”
“张忱，你果然很强！”
亚当自从区域频道开放后还从来没说过一句话。
今日看见排名，他罕见的开口了！
“不过下一周，你就会落在我后面，别太着急，我会很快找到你们的进化尖塔的。”
“我要摧毁它！”
亚当都指名道姓了，张忱不开口也不合适。
张忱开口道：“亚当，做人别太自信，瞧你起的那个破名字，真以为自己是全球白肤人的爹啊？”
“下次一次的排名肯定是我的无限城第一，至于你，哪凉快上哪呆着去！”
张忱的发言霸气无比，即便此时十座城市只有一座属于种花jia，但张忱仍旧敢硬钢所有歪果仁！
“太嚣张了！”
“该死的张忱，你太嚣张了。”
“我们一定要让你付出代价！”
“等着吧，等着我们联军的铁蹄踏碎你的无限城！”
“来啊，不怕死的都来试试吧！”
“我会让无限城成为你们心中挥之不去的噩梦！”
企鹅：9.6.1.7.1.5.6.2.1.欢迎入群讨论
 第九十二章 电轰雷鸣 屠戮巨树
亚当没有继续说话，张忱也没有。
这两名强者都很有默契，明白嘴上逞能没有任何意义，只有用行动才能完成自己的目标！
“恭喜获得d级宝箱一个。”
“恭喜获得d级权限奖励一个。”
张忱在不断杀戮中提升自己，战斗了整整一天直到耗尽全部真气和体力这才罢休。
“运气已经恢复了，能够爆出宝箱来。”
一天下来张忱爆出了两个d级宝箱，获得了两枚土元素石。
拖着疲惫的身躯回到石特的小屋，石特站在门边道：“给你留了些食物，不嫌弃就拿去吃吧。”
木碗里面盛放饭菜，张忱拿着立即大快朵颐。
通过上午的事情后，张忱和石特对彼此的信任有了很大的提升。
“石特，森林里面有什么特殊的地方么？”
吃完后张忱和尸体看着天空中的月亮闲聊着。
“这些年来，森林里面大部分地方我都去过，特殊倒没什么特殊。”
“但在森林里面有一片天然的草药园。”
“可草药园却有着一只强大魔兽守护，很难闯进去。”
张忱看着天空，估算时间道：“我想我应该可以去瞧瞧，说不准还能把药材都给弄回来呢。”
“那你自己可得小心，顺着木屋往东边走，大概一个小时，草药园就在那地方。”
“时间不早了，我要睡了。”
“你就在屋外面睡吧，周围都是我布置下的预警，这里也很安全，没有魔兽会轻易靠近的。”
张忱点头，看着石特回到屋子里面，自己压根就没打算睡觉。
他在等待，无限城内的所有成员也在等待！
马上就是零点，第一次发放天道奖励的日子！
“不知道能获取什么奖励。”
“是啊，我也期待着呢，只有一天的祝福，可不能浪费。”
“哈哈，我白天都休息了老半天了，就等晚上零点了。”
“嗯嗯，我也是，在天道祝福的时间里肯定更加有利！”
就在所有人讨论的同时，天道提示出现了。
提示：“第一名奖励发放。”
提示：“恭喜张忱获得b级宝箱一个。”
提示：“第一名随机天道祝福，全体属性增加百分之二十，持续时间，二十四小时！”
“开始了兄弟们！”
“我草，全体属性增加百分之二十，这还了得？”
“哈哈，这样就算是三阶中位魔兽也能轻易解决了。”
“快！抓紧时间，行动起来！”
无限城内的成员都行动了起来，张忱也慢慢站起来，天道祝福的同时也恢复了体力。
“开启b级宝箱。”
“获得神器下位剑刃，电轰雷鸣！”
“电轰雷鸣，雷属性攻击，使用时长剑环绕雷霆之力，可以轻易造成敌人麻痹效果。”
“自带技能，电轰雷鸣，注入能量后可以在一瞬间打出一道强烈的电闪雷鸣。”
张忱看着靛蓝色的电轰雷鸣十分满意，它比赤炎之刃的威力又要高出一截。
电轰雷鸣就仿佛一道雷霆一般，散射着电光一般的颜色，剑柄处的刀锷也仿佛一道雷电。
拿着两把长剑，张忱回忆了一下早上与石特战斗的情景，双手不自觉的挥动双剑，也化身成为了一名双刀流剑客。
大家去快可以试试吧。】
“不太习惯。”
“这把赤炎之刃也挂在公共仓库。”
赤炎之刃定价为五十点贡献值，毕竟里面还有元素石的力量没有用完，而且赤炎之刃也要比血牛战斧好得多。
当武器换成电轰雷鸣以后张忱的战力值瞬间突破七百点。
暴涨了二百点左右，在弱小时武器的巨幅加成是非常可观。
战斗力增加后张忱对于入侵药园便有了更多的信心。
虽说自己用不上这些玩意，但无限城的其他人却十分需要。
战斗到如今，众人的身体或多或少都留下了许多伤痕。
另外，守护药园的强大魔兽张忱也很有兴趣会会它。
顺着夜色张忱一路小跑，周围到处都是夜间魔兽的吼叫，声音听着凄厉可怕。
“漆黑乌鸦，三阶中位魔兽。”
张忱随手，砍翻袭击而来的乌鸦，电轰雷鸣的效果在一瞬间就得道了体现。
电轰雷鸣刚刚接近漆黑乌鸦，周围的电流就击中了漆黑乌鸦的身体。
原本飞行的好好的漆黑乌鸦身体瞬间麻痹，而后被电轰雷鸣一剑斩断。
漆黑的身体更加漆黑，散发出一阵烤肉的味道。
电轰雷鸣甚至在攻击速度上还有不少的加成，效果也是让张忱十分的满意。
杀死了漆黑乌鸦张忱继续前行，周围魔兽的声音几乎消失。
森林里面只剩下自己的脚步声。
而张忱也感觉到了危险。
从路程上计算，自己应该进入了草药园的区域，而周围应该就是那只强大魔兽的地盘。
以至于都没有任何魔兽敢出现在这附近！
张忱屏息着，黑夜中视力大大受阻，寻找魔兽并不容易。
张忱解开基因锁，对周围危险的感知提升到最大程度。
但悠悠的草药香气却随风飘了过来。
借着月光，前面就是一片药园，只是还没有锁定魔兽的位置。
“解开基因锁后总觉得危险无处不在，到处都散发着危险的气息，可始终无法确定它的位置！”
“这家伙躲在哪？”
就在张忱寻找的同时，周围慢慢的发出窸窣声。
两个藤蔓顺着草地向张忱的两只脚绑了过来！
张忱的耳朵微微动了一下，猛然跳起。
无数藤蔓从四面八方激射而来。
“电闪雷鸣！”
将雷的元素石注入刀刃，瞬间发动。
一道粗壮的雷电，像是雷龙一样轰了出去。
迎面而来的藤蔓全部被雷龙吞噬。
雷龙撞击在树干上贯穿树体，又飞了十多米的距离这才消散。
空气中的电弧噼里啪啦，影响着周围藤蔓的攻击。
张忱朝前移动，长剑挥舞，切断了向着自己卷来的这些藤蔓。
一根根藤蔓落地看着周围张忱这才明白为什么自己会感觉到处都是危险。
药园中央，一颗大树参天，它就好像是这些树木的王者，能够控制这些树木上缠绕的藤蔓发起攻击。
这颗参天大树就是魔兽！
“守护巨树，四阶上位，它拥有赋予植物生命的能力。”
“天赋技能，藤蔓鞭打，飞叶刀，寄生种子。”
“c级天赋，树之呼吸。”
握紧电轰雷鸣，张忱脚下一蹬，轻功运行，如同离弦之箭冲向巨树！
 第九十三章 石特的委托
巨树头顶叶片散落，化作一枚枚锋锐的飞镖朝着张忱袭来。
张忱奋力挥舞手中的电轰雷鸣，周围电光交错，真的有如一道雷霆劈开风雨。
尽管张忱将电轰雷鸣挥舞的密不透风可周围的落叶实在太多。
正面接触下张忱身上的血痕也是越来越多。
一百多米的距离转瞬即逝，张忱侵入护卫巨树的身前，长剑急砍。
无数藤蔓从周围出现被电轰雷鸣一一砍断。
“电闪雷鸣！”
近距离电龙爆发，炽白色的电光闪烁照亮了黑夜。
“轰！”
庞大的爆炸声以及可怕的力量将张忱掀飞了出去。
守护巨树也在张忱的这次攻击之下推移出老远距离，咖啡色的树干大面积被轰成了焦黑色。
甚至还有零星的火焰在缓缓燃烧！
擦拭了一下嘴角的鲜血，张忱双眼紧盯守护巨树。
此时守护巨树忽然呈现出一种静止的状态，紧接着好像在和风一样律动呼吸。
周围的树木全都浮现出点点绿光，而后这些绿光缓缓转移到守护巨树的身上！
“树之呼吸也是用来治愈身体的么？”
张忱挥动电轰雷鸣，又一发电闪雷鸣打了出去。
庞大的力量瞬间灌入守护巨树的躯干，引起第二次爆炸。
“防御力增加了，但无法行动！”
张忱一眼就看出了树枝呼吸的弊端。
在守护巨树恢复生命力的同时它无法进行攻击，也无法移动。
虽然防御力有一定的增强，但也强的有限！
抓起电轰雷鸣跑动起来，周围普通树木的藤蔓一根根鞭打阻止张忱。
“真是烦人！等我杀了它，一把火把你们都烧了！”
剑光在月光下闪烁，来到守护巨树的面前疯狂连击。
庞大的力量疯狂输出在守护巨树的身躯上，将它复原的身体不断损毁！
张忱的力气越来越大，肌肉充血，挥舞的剑光闪烁更快。
守护巨树的防御被完全击溃，仅凭恢复能力已经无法继续维持平衡。
而就在张忱不注意的一个瞬间，一枚种子忽然吸附到了脖子后方。
顿时整个种子就像是扎根一样散发出大量藤蔓，包裹了张忱的身躯。
如同被电流击中一样的痛苦弥漫在张忱的身上，令张忱的动作为之一顿。
寄生种子吸取着张忱体内的力量同时反哺给了守护巨树。
张忱见身上的种子无法拔出也不去管它，基因锁屏蔽大量疼痛感仍旧疯狂攻击着守护巨树。
雷电属性的力量不断积累，最终猛的一下爆发了出来。
守护巨树的躯干上轰鸣声不断，树木内部寸寸爆裂，从树根到树冠。
就好像是被雷电击中的枯木一样，所有的叶子烧焦飘落，失去了所有的生命力！
张忱身上的寄生种子也在失去了主人的控制以后彻底失去了作用，化作一枚干枯的种子从张忱的身上落了下来。
“获得五千点经验。”
“获得一千两百点奖励点数。”
“获得c级奖励权限一个。”
“获得d级宝箱一个。”
张忱喘着粗气解除了基因锁，体内的力量被抽干一丝不剩，就连抬抬手指都觉得十分吃力。
至于叫嚣烧掉周围的树木更是不可能的事。
守护巨树没了力量，这些平凡的树木也恢复了平凡，矗立着，树梢随风摆动。
如果不是天道祝福的百分之二十属性增强，加上新获得的电轰雷鸣，自己根本吃不下这颗守护巨树。
大战过后的硝烟让所有的魔兽都不敢靠近这里。
一小时后张忱慢慢站了起来。
此次战斗自己受到的最大伤害就是近距离使用电闪雷鸣后的爆炸。
飞叶快刀只是切开了自己身体表面裸露的部分而已，大部分被战斗服包裹的身体没有受到任何伤害。
寄生种子也不过仅仅只是吞噬了真气和体力，没有造成实质性的损伤。
休息了一会恢复了大部分体力后张忱则开始收集周围的草药。
运气还算不错，大部分草药都在战斗中保存了下来。
刚刚和守护树木的战斗距离这些草药太近了，好在也只损毁了少部分草药。
收拾剩下的草药，张忱抬头看了一眼，天空已经露出了鱼肚白。
没想到战斗持续了那么久的时间，四五个小时一转眼就过去了。
收拾完了草药，这才发现了一个问题，草药也得制作成药才能发挥出最大功效。
而自己对这些东西一窍不通。
“先拿着再说，回头去问问石特。”
张忱转身离开，回到了石特的小屋。
天色渐渐明亮，石特看着张忱身上的伤痕，没有说话，默默的为他准备了食物。
安装最新版。】
吃完食物以后张忱道：“草药我都弄回来了，不过我不能辨别这些草药的功效。”
石特点头道：“我可以帮你看看，不过我也只认识一些基础的草药。”
张忱把草药摊开，石特道：“我自己住在这里偶尔也会受伤，一些外用的草药我还是能分得清的。”
在石特的帮助下张忱一共认清楚了三种草药。
都是用于治疗外伤，且可以捣碎以后直接涂抹。
而张忱采回来的大部分草药都是外用药，只有极少数的一两株石特认不出来。
张忱开口道：“石特，老实说你这么照顾我，我不是很能理解。”
石特的脸色微变，沉默了一下。
“有事就说吧，如果能给我带来点什么好处，我不会拒绝的。”
“是这样，我有一个孩子，叫石磊。”
“他应该在北川城内，我就想让你把这个交给他。”
石特从怀里摸出一块玉石交给张忱道：“我们家世代都是工匠，这块玉石也是传家宝。”
“我寿命不久了，希望你能把这个交给他。”
“你等等。”
石特走回小屋里面过了半天才走出来，手中拿着一封信道：“既然你说了好处，那这封信你拿着。”
“在北川城内有一家老字号的武器店，里面的老板是我多年的挚友，你把信交给他，他应该会看在我的面子上送你些东西。”
“是么？那就好办了。”
张忱笑着收下玉石和信件道：“这就是个顺路的跑腿，我肯定帮你办到。”
石特点头道：“你别看我这样，其实我已经没多久好活的了。”
想要自己回北川城更是不可能，还好在我人生的最后一段时间遇见了你，看来我的运气的确很不错。
希望你能帮我了却这个心愿。
 第九十四章 设计图 雪中送炭
张忱点头，有好处的同时也没有太大难度，干吗不做？
一晚上下来，不仅仅张忱有所收获，整个无限城的成员都有很大的收获。
“爽！一晚上我的战斗力提升了好几十点。”
“我也是，杀了三头三阶中位魔兽，爆了两只宝箱，这可太爽了。”
“哈哈，这下咱们又可以和其它进化尖塔拉开差距了！”
“快，就一天时间，今天千万别浪费。”
“对，继续，继续！”
张忱休息片刻，将手中的药材上架，仍旧需求魔兽尸体。
已经获取过奖励点数的魔兽尸体则不需要。
同时张忱也对药材进行了标注，如此一来大家也能弄得清楚这些药材是做什么的有什么效果。
“靠，这可真是及时雨。”
“我正愁受伤了要回城治疗太麻烦了呢。”
“有了药材还可以继续战斗！”
众人纷纷兑换，张忱瞬间就完成了上万奖励点数的积累。
休息片刻后张忱又一头钻入树林里面专门寻找三阶上位以及四阶下位的魔兽击杀。
面对四阶中位以及四阶上位反而吃力不讨好。
如果是为了积累奖励权限，现在四阶下位和三阶上位是最好的选择。
而恰好森林里面最多的也就是三阶上位以及四阶下位的魔兽。
到了晚上零点，一天的天道祝福就完全结束了。
张忱也是回到了石特的屋子前面开始清点自己今天一天的战利品。
c级权限一个，d级权限六个。
d级宝箱两个，c级宝箱一个。
等级顺利到达十三级。
“获得法术增幅法杖设计图。”
“获得体力药水设计图。”
“获得稀有下位武器火焰刀。”
这还是张忱第一次在宝箱里面获取到设计图。
法术增幅法杖顾名思义，可以增幅使用的魔法。
体力药水喝下去后可以短时间内补充大量体力，居家旅行之必备好物。
“制造增幅法杖需要魔法木材十个，一组九元素石，秘银一两，灵魂晶石一个。”
“制造体力药水需要原生草，强力草，耐力草，各一个。”
这三种草药张忱手上也刚好有，直接利用设计图制作了出来。
一张体力药水设计图可以制作一百瓶体力药水。
而增幅法杖设计图只能制作一根法杖。
制作图无法无限制造，只能按照制作图上的制作需求进行制作。
张忱制作了十瓶体力药水，红色的药水晶莹剔透，随意的装在可乐瓶子里面。
一口下去回味甘甜，同时张忱的身体立即开始恢复精神！
提示：“张忱第一个使用制作图制作出道具，获得强烈的好奇心称号。”
张忱微微一愣，没想到这都能获得称号。
“强烈的好奇心，制作，增幅，强化，成功概率增加百分之十。”
“获得个人气运+5。”
张忱摇头笑而不语，天道的设定千奇百怪令人捉摸不透。
虽然设定千奇百怪，但张忱并不排斥这种设定，反正好处自己是得到了。
如此一来，张忱所拥有的称号足足达到了七个，距离凑满十个获得一个s级宝箱也不远了。
“卧槽，设计图我也有啊！”
“沃日，我也有！”
“我草？大家都有，怎么没人做？”
“没材料！”
“我也是……”
“俺也一样……”
“这就是命？”
所有人都无语苦笑，好事都被张忱给占了。
“张忱大神，你制造出了什么东西？能透露透露不？”
张忱开口道：“体力恢复药剂，东西不错，我试过了。”
“我手上还有九瓶，可以快速恢复体力。”
“如果你们谁有多余的元素石，亦或者是次元晶钻，灵魂晶石秘银等物，都可以与我兑换。”
“当然，如果有什么不认识的材料也可以和我兑换，我来者不拒。”
张忱明白，设计图的问题现在已经是公开状态了，而设计图所需要的材料却还没有出现。
一旦等这些材料开始出现的时候，那么价值就会不断升高。
想要换取可不容易。
自己现在能收多少算多少。
尽管有着主神的无穷兑换，但自己手上的奖励权限还是太少，武器装备能凑活着使用，就不浪费奖励点数和奖励权限去兑换了。
张忱一句话出来，很多人都开始发起了私信希望能够得到张忱手中的体力恢复药剂。
当然张忱只有九瓶，现在也是物以稀为贵，所以兑换价格十分高昂。
能敲诈一比就敲诈一比。
九瓶全都兑换出去以后张忱手中多出了十枚次元晶钻，两枚灵魂晶石，一斤秘银还有各种元素石共十枚。
安装最新版。】
“钱财乃身外之物，别人的身外之物，我越多越好！”
“石特，哪里还能找到原生草？”
转眼张忱就去询问石特哪里还能找到原生草，体力恢复药剂太好卖了，这东西造价便宜，都卖了在说。
石特也是立即告诉张忱，毕竟这个森林他十分熟悉，而原生草等体力药剂制造所需的药草基本上和野草差不多。
森林里面多的是。
一头钻入森林里面，面对设计图的诱惑张忱乐此不疲。
一天下来什么都没忙，剩下的体力恢复药剂都制作出来，也宣告着体力药剂制作图的完全失效。
“光看设计图设计，就算是设计了一百次，我也看不出来到底应该怎么做。”
“三种草药融合应该是十分简单的事情。”
张忱也尝试将三种草药融合，结果是不得其法一塌糊涂。
“罢了。”
同样的需求，同样上架九十瓶恢复药剂。
“张忱大神良心的一批！”
“真的，我没见过这么良心的人！”
“说实话，我只有佩服两个字！”
“感谢大神雪中送炭。”
“是啊，这些材料咱们拿着和石头一样，基本没啥用处。”
“还是体力恢复药剂好使，这下好了，不用回城可以继续战斗了！”
对于这群人的吹捧张忱不屑一顾。
又两天时间，张忱回到了石特的屋子面前。
此时张忱的手中一共有三万点奖励点数，以及一个a级奖励权限！
“差不多了。”
张忱呼了一口气，这两天在森林里面杀戮，全身上下都是各种魔兽的血腥味。
以至于那些等级较低的魔兽看见自己全都躲着走。
除了四阶的魔兽，三阶的魔兽已经完全看不见了。
“主神，身体强化类兑换！”
大量身体强化类兑换选项出现在张忱的眼前！
企鹅：9.6.1.7.1.5.6.2.1. 欢迎入群讨论
 第九十五章 盘古精血 我帮你？
张忱也是毫不犹豫的直接寻找a级身体强化兑换。
低等级的兑换看都不看一眼。
随后在大量的兑换之中看中了一款。
“盘古精血。评价98，天地之间最为极致的身躯，将肉体强化到极致可以横推一切！”
“需求a级奖励权限一个，一万五千点奖励点数。”
张忱一眼就看中了盘古精血的兑换。
而a级也是盘古精血的最低等级兑换，往上面还有s级的盘古之躯，ss级的盘古开天之躯，两个等级强化。
“兑换盘古开天之躯！”
在主神光芒的照耀下，一滴金色的鲜血出现在了张忱的眼前。
张忱张开嘴巴将鲜血吞了进去。
顿时一股亘古强大的可怕气息随着精血猛然爆发，瞬间流窜在张忱的躯体之内。
短短一瞬间张忱甚至感觉自己的身体要被这一滴精血给撑爆了一样。
“主神，修复全身！”
主神的光芒赶紧照射了过来，沐浴在主神的光芒之下张忱这才感觉身体得到控制。
庞大的能量仍旧在体内疯狂流窜，拓宽着张忱的筋脉，改造着他的骨骼，重新塑造着张忱的躯体。
“原以为我的身体已经足够强悍了……但就连这一滴精血都承受不住。”
张忱沐浴着主神的治疗，心中一万头草泥马奔过。
这要是没有主神的修复全身不用多想，必定爆体而亡。
主神的修复整整持续了一个小时，期间的花费也是让张忱心疼不已。
主神修复结束，收回光芒，回到张忱的身体里面。
同时张忱此时的身体就仿佛被雕琢过一样，身体就好像是完美的艺术品。
虽然肌肉也十分突出显然，但却和那些健美的身材完全不同。
张忱的身材看起来十分匀称，没有丝毫的突兀感，肌肉也不会膨胀的十分夸张。
但在张忱的这副躯体之下隐藏着爆炸般的力量！
略微尝试发力，张忱发现就连自己体内的真气存量都因为这一滴精血多出了一倍有余。
提示：“恭喜张忱第一个突破进入一星战力，获得一星强者称号。”
张忱一惊，没想到自己就这样突破进入一星境界了，盘古精血到底给自己提高了多少战斗力！
当打开个人面板的同时张忱就惊呆了！
等级：“12（90000-150000）”
智力：“10。”
精神力：“100。”
细胞活力：“500。”
神经反应速度：“500。”
肌肉组织强度：“500。”
免疫力强度：“300。”
综合战力评分：“一星（1500）”
两倍，自己的状态整整提升了两倍。
不过十点智力有点显得格格不入，显然有被冒犯到。
三维提升到了五百点，战斗力是拿上电轰雷鸣后的两倍还多！
当然，这也证实了张忱的想法，一千点战力就是一星，以此类推，二星需要两千点战力。
而此时距离自己距离两星也只差五百点而已！
“a级兑换果然不一样，一分钱一分货啊。”
张忱哈哈大笑，眼下自己已经完全有了前往黑虎一族的实力，甚至就连北川城也能去探上一探了。
聊天频道一下子就被点燃了，这太夸张了。
每次张忱都会给他们带来惊喜。
“我草，张忱大神这又是做了什么事情！”
“为什么每次张忱大神消失几天就会带来一个巨大的惊喜？”
“一星强者，我的天老爷，这应该是我们区域的第一个一星强者吧！？”
“我草，还有好多进化尖塔没有进入主位面呢，张忱大神都一星了，这速度也太快了吧？”
“张忱大神，进入一星到底有什么条件？”
“是啊，张忱大神，快说说进入一星实力以后的感觉吧！？”
“众人吵吵着希望张忱大神现身说法。”
张忱开口道：“想要进入一星很简单，战斗力提升到一千点。”
“至于进入一星，我还没找魔兽战斗过。”
“好了，不要再问我这些没有营养的话题了，有空多升级，多提升战斗力。”
“我不希望我的无限城因为你们而排名落后，我一定要一直保持第一名的姿态离开这个位面，你们懂么？”
大家去快可以试试吧。】
“懂懂懂，大神说得对。”
“哈哈，和张忱大神在一起太有压力了，唉，想偷懒都不行。”
“多做贡献，多提升等级，咱们也得变强！”
“是啊，还有那群歪果仁盯着咱们，不知道张忱大神的提升会不会让那个叫做亚当的家伙吓到尿裤子。”
“那必须啊，敢挑战张忱大神，只有失败，叫个名字还那么骚气，活该输定了！”
……
“是该离开这片小树林了。”
张忱来到石特的小屋门前，石特依然从屋子里面走出来，但和前两天相比，似乎苍老了不少。
“石特，我得走了。”
“你交给我的事情我会完成的。”
石特微微点头显得有气无力。
“怎么了？”
张忱疑惑的看着他。
“大限将至，我不是和你说过么，寻常武者五百岁寿命。”
“但也不是一定可以活到五百岁的。”
“我今年468，身上有暗疾，可能没几天好活的了。”
张忱略微点了一下头面对这种事情他也不知道说什么才好。
过了一会他说：“那你好好休息吧。”
“我个人不喜欢这种场面，所以就不守着你了。”
“不过我可以帮你个忙，现在就杀了你，然后帮你立个碑什么的。”
石特一口老血喷了出来，就算没死差一点也被张忱给气死了。
“好家伙，你是一点不客气，还打算杀了我是么！？”
张忱大喊道：“我这也是为了你好，否则你曝尸荒野连个收尸的人都没有，多可怜！”
“我杀了你，给你烧成灰，然后在给你立个碑，好歹不至于尸体给野兽吃了，我这可是为你着想。”
“我好心好意，你不领情就算了，还追我。”
张忱抽出滑板，而后飞出森林道：“那你留在原等死吧，不过你放心，我一定找到你的儿子，把玉石交给他。”
张忱飞远以后这才想着，如果自己把骨灰带回去岂不是更好？
好歹也是帮他圆了见自己儿子一面的梦，这还能落叶归根，何乐而不为呢！？
“唉，像我一样善良的人不多了。”
张忱感慨着，越走越远，可惜石特不领情，不然这件事情就成了。
石特一脸黑线的看着飞走的张忱，真怕张忱又折返回来杀了自己，这家伙的脑回路简直可怕……
 第九十六章 四阶上位 实力碾压
这几天进入的进化尖塔也越来越多。
原本冷冷清清的区域聊天频道也一下子就热闹了起来。
z国的进化尖塔一共进入了三座，一座是丁羽的，另外一座目前还不清楚塔之主是谁。
而且现在众人也不知道自己的坐标，但即便是知道了坐标众人也不敢在区域频道透露。
毕竟一旦告知坐标，等来的未必是自己人，很有可能是其他虎视眈眈的歪果仁。
所以对于自己的坐标众人也是严格保密的，就连周围有什么魔兽都只字不提。
通过半日的飞行，原本就接近黑虎一族的张忱来到了黑虎一族占据的森林周边。
石特说过，黑虎一族与人类一样拥有灵智，但它们又有魔兽的特性可以驱使魔兽。
黑虎林的边缘有着一座土寨，就是黑虎一族的驻地。
张忱在上空盘旋了一圈，基本上弄清楚了黑虎一族驻地的构造后这才挑选了一个地方落了下去。
黑虎一族的土寨建造的十分规整，就像是一圈又一圈的圆。
最核心的位置应该是黑虎一族本族的人，而外围全都是他们的劳动力。
不少魔兽都盘踞在外围。
外围也像是残破的遗迹，只有破瓦烂砖，在上空甚至能看见不少魔兽的身影。
光是四阶魔兽张忱就见到了好几只。
自己需要解决的是整个黑虎一族，所以务必得把它们全都屠杀干净。
“杀光他们不是难事，得想办法把他们全都留下！”
“还不能打草惊蛇！”
张忱明白，如果自己的实力暴露，这些拥有灵智的黑虎一族很有可能就跑路了。
“黑牢！”
张忱想了想，在第一次选择禁锢类兑换道具时被自己放弃，因为持续时间较短。
但在困住敌人这方面，黑牢的效果远比暗幕好用得多。
价格也相差无几，无需兑换权限。
“一百米距离，刚好包裹全部房屋！”
张忱微微眯眼，不急着动手，不清楚是否所有的黑虎一族都在寨子里面，先观察观察。
两天下来，张忱决定在第三天夜里动手。
这两天下来，黑虎一族的人带着魔兽进进出出，时间十分稳定。
入夜后所有黑虎一族的人都会进入寨子里休息。
黑虎一族身材高大，根本就是直立行走的黑皮老虎，脑袋更大肌肉更加发达，一双虎爪更是令人发寒。
“黑虎，四阶上位。”
“天赋技能，利爪撕裂，饿虎扑食。”
“拥有c级天赋，弱点感知！”
黑虎一族是天生的战斗种族，尽管没有任何元素攻击能力，但它们贴身肉搏的力量不输任何同等级魔兽。
就在张忱监视黑虎一族的这段时间里，亚当也提升到了一星。
成为了主位面第二位晋升一星强者的人。
区域频道刚消停了两天，因为亚当的晋级又开始吵闹。
实力是嚣张的底气，但都是一些为虎作伥的人。
亚当本人倒是没说什么。
对于这些声音张忱也听够了，从一开始就没想搭理。
到了晚上，几名黑虎族人进入寨子后张忱开始了自己的行动。
张忱的身影在黑夜中穿梭，速度极快，丝毫不发出一点声音。
从一些魔兽身边经过就仿佛一阵微风吹拂，这些感知敏锐的魔兽们都无法发现任何端倪。
寨子内的黑虎族也没有任何人放哨，在它们看来有这些魔兽成为天然的屏障，根本不需要守夜人。
甚至它们的思想里面也从来不会认为有谁敢攻击它们。
它们在这里生存繁衍了许久的时间，早已经成为了这一方的霸主，没有人敢打它们的主意。
敢反抗挑衅黑虎一族威严的人全都死在了它们尖锐的利爪之下。
张忱潜入寨子里，悄悄的将黑牢展开，巨大的牢笼将周围百米全都笼罩进来。
同时张忱开始潜入黑虎族的屋子里面，在它们发现自己之前，能杀几个就杀几个！
】
张忱行动迅速，入夜后黑虎族全都睡的是分香甜，根本没有发现张忱。
潜匿杀死黑虎一族离子刃的效果要比电轰雷鸣好太多了。
电轰雷鸣一旦使用就会发出雷鸣般的声音。
而离子刃无声切割的能力远超电轰雷鸣！
“只有十分钟时间，得抓紧！”
潜入房间后一头黑虎蜷缩着身体呼呼大睡，而张忱抖动了一下离子刃，借着一刀抹了它的脖子。
死死捂着黑虎的嘴巴，很快黑虎咽气。
可就当张忱从房间里准备出来的瞬间，整个寨子里面灯火通明。
嘈杂的声音从各个房间传出。
“血腥味！”
张忱甩了甩手，电轰雷鸣抓在手上，这些黑虎的嗅觉十分敏锐，浓重的血腥味立即引起了它们的警觉。
呆在房间里面，张忱握紧电轰雷鸣，最靠近的黑虎族已经朝着这间房子走了过来。
“老八，你在做什么！为什么有这么大的血腥味！”
呆在门后的张忱屏息凝神，大门被推开的瞬间一道雷龙窜出，紧接着张忱的剑光跟随雷龙杀出。
瞬间两名黑虎族人倒地不起血流成河！
更多的黑虎一族拿着武器冲了出来，一个个不可思议的看着张忱这个外来者。
甚至不敢相信的看着地上的尸体。
“人类？”
张忱冷笑解开基因锁，这群黑虎一族养尊处优太久的时间了，反应都僵化了，这正是自己的极佳机会。
轻功运行，张忱就好像黑夜中跃起的猫一样，开始收割眼前的黑虎一族。
几只黑虎族人被张忱杀死以后，剩下的黑虎族人才知道动手。
原以为黑虎一族有多强，现在评价起来只有四个字。
“不堪一击！”
“四阶上位的实力就是如此么？”
十多个黑虎族人纷纷拿着武器砍杀张忱，结果全都被张忱轻松躲过。
尽管他们的肉搏能力极强，但和解开基因锁后的张忱比较起来差距却一目了然。
张忱的动作永远都快他们一步。
四阶上位魔兽根本达不到一星战力，所以也就造成了张忱的碾压之势。
“快逃！”
这个时候黑虎族人才想起来跑路，可当他们朝着外面跑的时候却发现周围都是钢铁一样的监牢。
不管它们怎么攻击都难以破坏！
张忱如同恶魔狞笑着进行屠杀，黑虎一族毫无反抗能力在一声声惨叫中失去生命。
“停手！”
一个巨大的影子从空中朝着张忱砸来，张忱躲开，在他的身边已经没有一个活口。
 第九十七章 回城
巨大影子极其愤怒。
两只锐利的爪子撕碎地面，砸出深坑。
“黑虎王，五阶下位战力！”
黑虎王的两只爪子明显比普通黑虎一族粗壮的多，呈黑金色，在月光下散发这可怕的寒芒。
张忱冷厉的看着黑虎王道：“你的族人已经全都死在我的剑下，你还敢出来，勇气可嘉！”
“该死的人类，我要为我的族人报仇！”
黑虎王不同于其他黑虎族人，他不用武器，双手就是武器。
两只虎爪撕裂空气，朝着张忱的脑袋拍来。
周围的房屋建筑被他的虎爪一抓全都碎成粉末。
即便是合金钢板被它这么一拍也得四分五裂。
“铿锵！”
躲无可躲的张忱硬接了黑狐王一爪。
接触的一瞬间张忱的身体明显矮了一公分。
踩着的地面都被这股庞大的力量给砸碎凹陷下去。
张忱只觉得五内翻涌，随后一脚踢中黑虎王的胸口翻身躲开！
“还好，如果没有兑换盘古精血恐怕刚刚这一下我的骨骼就得碎开！”
“这都是什么怪力！”
“轰！”
周围的木屋被掀翻，黑虎王的尾巴忽然卷住了张忱的身体，将他双手束缚缠绕。
“糟了！”
张忱千防万防却忘记了黑虎王还有一条尾巴这件事情。
黑虎王的尾巴灵活粗壮，堪比铁链，牢牢的卷着张忱的身体。
“哈哈哈，你跑不掉了！”
黑虎王狞笑着，两只虎爪放置在一起，紧接着开始疯狂攻击张忱。
他的双手就好像是连珠炮一样不断击打在张忱的身上。
张忱的身体就好像是风雨中飘摇的落叶不断摆动，在这股巨力之下根本无法反抗。
渐渐的黑虎王的尾巴松动，张忱被丢了下来。
一分钟数百拳的攻击持续了十分钟，当张忱被丢下来的时候双眼翻白，嘴巴张大。
黑虎王一只手拽住张忱的衣领将他给提了起来，随后举起又爪就准备拍碎张忱的脑袋。
“电闪雷鸣！”
巨大的雷龙呼啸着刺入黑虎王的身体上，黑虎王疼痛放开双手，而张忱立即恢复了意识两只手抵着长剑狠狠的刺入黑虎王的心脏。
张忱用力，黑虎王被推倒在地。
刚刚张忱以真气护住身体，同时战斗服也抵消了大量伤害，昏迷不过是装出来的。
而一切都是为了等这个机会。
黑虎王的速度太快，身体也足够强韧，寻常攻击难以伤害到他。
此时即便是表皮被雷电击得焦枯，长剑的锋锐也难以完全刺穿。
“给我死！！！”
张忱狰狞怒吼，双手肌肉都快爆出来了，这才将长剑狠狠的刺了下去！
“扑哧！”
鲜血溅了张忱一脸，黑虎王也痛苦的双手抓住剑身，电弧让它的身体麻痹难以动弹！
双方身上都是鲜血，黑虎王心脏跳动越来越慢，双手有气无力。
张忱情况也好不到哪里去，全身的力气抵住长剑，双方争的就是那么一口气！
“死！”
张忱咬着牙一只脚猛的踩着黑虎王的裆部，黑虎王的声音扭曲变形，气力一松，伴随着电流的电轰雷鸣刺入了他的心脏。
黑虎王的身体抖动了一下，随后脑袋一歪，死在剑下！
“获得一万点经验值。”
“获得1500点奖励点数。”
“获得c级权限奖励一个。”
“获得d级宝箱一个。”
“完成肃清任务，获得b级宝箱，连接下一个任务后可以获取无限城扩建设计图！”
直到收获奖励，张忱松开手，放下了心。
半小时内，整个黑虎一族被张忱屠戮干净！
“还好没有惊动外围的魔兽，否则在那么多魔兽的干扰下我还真不一定能杀了他。”
大家去快可以试试吧。】
张忱颤抖着点燃一根烟，刚吸了一口，便呛到了。
身体外表看起来的确没有手上，但里面的骨骼大部分都已经出现了裂痕，动一下都疼痛难忍！
“主神，修复全身。”
当然拥有主神修复全身，就算是只剩下一口气，也能救得回来。
张忱从来没有担心战斗后自己存活的问题！
身体恢复状态以后，张忱打开个人任务面板。
肃清任务完成后获取了一百点的贡献值，同时身体四维增加了五十点。
同时激活了下一项任务。
“北川城内隐藏着一只变化多端的魔兽，它可以化作普通人的样子入侵进化尖塔。”
“杀死它并采集它的血液用于构筑进化尖塔的防御。”
“完成此任务后奖励无限城升级卷轴。”
张忱笑着，这一环扣一环，倒是全都对上了。
不过在此之前自己还是打算先回去一趟，身上的食物不多了，需要补给。
“回城。”
张忱心念一闪，立刻回到了自己的房间里面。
无限城外围是一座座木屋，而在中央的位置，原本那些自动贩卖机也都变成了食品店的模样。
只要支付生活积分仍旧可以获取大量食物。
生活积分可以说是十分便宜了。
进入主位面后众人身上有个上千点的生活积分一点不是问题。
但在生活积分内，只能升级一次自己的安全屋。
安全屋想要继续晋升目前的办法张忱也不知道。
但张忱来不是为了安全屋的晋升，只是要兑换大量食物而已。
各种食物统统兑换一遍也花费不了什么生活积分。
随后张忱又看了一眼衣服之类的兑换，也都很便宜。
不过衣服还得是比较简单行动方便的衣服。
事实上有战斗服的存在张忱压根就不需要换衣服。
但穿着不同的衣服总觉得心情会好一点，而且一直穿着紧身衣行动看起来也怪怪的。
兑换了食物和衣服以后统统丢入主神空间进行存储，回到自己的安全屋内张忱打算洗个澡好好睡一觉。
明天再前往北川城。
躺在浴缸里面泡着热水澡，张忱先一步享受了起来。
北川城距离无限城至少一千五百多公里，即便是用单兵作战滑板飞行过去也得两三天的时间。
是否在沿途停留也有待商榷。
张忱并不着急，尽管现在自己有了一星实力，但进入位面内的一座城市，城市里的高手肯定要比野外的魔兽强得多。
过早接触也不是什么好事。
“如果我能提升到两星再进入北川城如此一来把握就更大了。”
好在手中的任务仅仅只有迪西的复仇有时间限制，但足足一年时间，别说两星了，二十星张忱也有把握能做得到。
 第九十八章 全部进入 天道考核
“明天过去就是下周的时间了。”
“是啊，差不多全部的进化尖塔也进入了主位面了。”
“数一数，一共九百八十座，只剩下了20座没有进入呢。”
“我们这边倒是全体进入了，还算运气不错。”
张忱洗完澡吃着食物，在聊天频道里面潜水。
根据区域频道上面的指示数量来看，980/1000，的确只剩下二十座没有进入。
“进入主位面的任务是无限期任务，不过这都两个星期了……”
“剩下的二十座进化尖塔也太慢了。”
张忱皱眉，全部进化尖塔到期以后还有着考核任务。
不知道这考核任务会不会根据进化尖塔进入的时间来判定。
一旦根据时间来判定强度，那拖得越久，越危险！
不仅仅是张忱有着这样的担忧，聪明人也都有思考过这个问题。
所以区域频道内甚至有人巴不得那二十座进化尖塔全都死光了才好。
“想要得以存活，也必须得通过这次考验才行。”
此时夏娃忽然在区域频道内开口道：“其中有一座进化尖塔应该是被我们全灭了。”
“所以只剩下十九座进化尖塔无法进入主位面。”
“当然也不排除它们几乎是被全灭的状态。”
“这样的一群人即便是进入了主位面也没有任何意义，最终都会死！”
“对，说的对！”
众人开口附和着。
z国的兔子们没说什么，反正死都是歪果仁，与自己无关。
z国十座进化尖塔已经全员到齐。
接下来的问题就是该如何抱成团了。
总之决不能在区域频道里面透露半点消息，只能看什么时候运气好能遇到其它人了。
“你们现在探索了多少路程了？”
z国兔子这边比较关心的是这个问题。
王宇率先回答道：“我们来的最早，近两个星期，差不多两百公里的路吧。”
“卧槽，果然还是张忱大佬这边比较叼啊。”
“都已经探索了周围两百公里的路途了么？”
王宇点头道：“差不多吧，总之探索起来很麻烦，一直行动身体也会吃不消。”
“且不说这些了，你们有没有什么资源能够共享？”
“这……很抱歉，我们没有。”
九座进化尖塔基本都没什么能够共享的情报，更何况在这里共享也就相当于共享给了其它进化尖塔。
张忱忽然在无限城的聊天频道开口道：“明天过去就是第二周了，即将重置奖励。”
“我的排名可以稳稳的进入第一，但无限城要靠你们努力。”
“诸位应该也想要获取第一名的天道奖励吧？”
“不要让我失望。”
“张忱大神，放心把，这件事情我们早就做好了万全的准备。”
“是啊，虽然我们散开了，但王宇大佬却给了我们各种帮助。”
“我们五个人一组，配合战斗，任务一起帮忙完成，目前提升很快！”
“绝对不会拖你后腿的。”
众人七嘴八舌的，吵的张忱头疼。
“张忱，关于进化尖塔的排名应该是以公共仓库里的物资决定的。”
“只要在排名之前把大量的物资塞入公共仓库就好。”
“目前大家手上的积累很多，所以不用担心排名的问题。”
王宇给张忱发了消息，他就像是管家一样，管理着无限城的各种事情。
“我知道了，既然你觉得没问题，那就没问题吧。”
“我明天也会丢一些东西进入公共仓库的。”
“对了，刚刚你说你们探寻了周围两百公里左右，现在魔兽是什么等级？”
王宇道：“目前已经很吃力了，基本魔兽都维持在四阶中位。”
“不要在继续扩展了，维持二百公里的距离就好。”
“尽量把周边全都搜索明白，这可比盲目扩张强得多。”
“哈哈。”王宇笑着回答道：“许莹莹也是这么说的，看来你们聪明人的想法都差不多。”
“对了，上次许莹莹不让我和你说的事情其实是关于城市的。”
“我们收获的古籍上标注着一个叫做拉尔夫的城市，可能距离无限城得有三千公里左右。”
“这可太远了，根本不是我们以脚力能到达的地方。”
张忱点头道：“我基本上已经清楚了，我这里也有收获，距离一千五百公里，也有一座名为北川的城市。”
】
“过一段时间我打算去那里。”
“在野外的收获始终是小于城市，只有进入城市才大有可为。”
“当然，在此之前，我们也必须有足够的提升才行。”
“无限城也得有足够的提升，否则光是这几千公里的路我们也难以跨越。”
说完后张忱躺在床上，路程的问题的确也是个很麻烦的事情。
他有作战滑板就不说了，其他人就是来回无限城都十分的不方便。
首要解决的就是众人的来回问题。
尽管大家现在都并非普通人，可以连续走上好几天不休息，一天也能走上百公里的路程。
可这样还是会耽误时间。
自己可以不看重这群人的死活，但天道祝福一个人是忙不过来的，也必须得有这么一群人来帮助无限城提升才行。
“只能先去北川城瞧一眼了。”
张忱思来想去，尽管自己只有一星实力，但还得先进入北川城。
只有进入了城内才能对这个位面有一个大致的了解。
至于任务亦或者是宝箱之类的东西，肯定在城内能接触的更多一点。
“睡一觉，明天的事情明天再烦！”
张忱不是爱钻牛角尖的人，尽管无限城有些烦恼，但自身的提升到目前为止都是一帆风顺的。
只要凑够了兑换权限立马就能提升一个等级。
比其它人快太多了！
一日过后，早上张忱刚准备行动就迎来了重磅消息。
提示：“剩余二十座进化尖塔全军覆，无法进入主位面。”
提示：“所有进化尖塔已经到达主位面，立即开启考核！”
“我草！考核就这么开始了！？”
“到底会是什么任务！？”
“考核失败要被剥夺进化尖塔，到时候没有可以依附的安全屋，那可是极为危险的事情。”
“是啊，考核失败了怎么办？”
“太危险了。”
“我还没心理准备呢！”
“卧槽，为什么就不能明天考核，这样获取了天道奖励，我们的实力也能提升不少。”
“面对考核就会更加有利！”
“这天道就没想让我们好过！”
众人抱怨着，毕竟距离发放天道奖励也就只有十几个小时的时间而已。
但现在天道考核开始了！
 第九十九章 神罚使者 一人杀灭
提示：“所有进化尖塔范围内会随机降下一名神之试炼使者。”
“使者实力在一星以及二星之内，随机挑选。”
“阻止神之试炼使者十分钟，或打败神之试炼使者则成功通过考验。”
“失败的队伍则会由神之试炼的使者摧毁进化尖塔以及安全屋。”
“当然，只要在规定神罚时间内离开进化尖塔区域则不会受到神之试炼使者攻击。”
“但一意孤行的人仍旧会神罚使者击杀！”
“在考验失败后请立即离开进化尖塔区域，至少还能保证自己的生命。”
“击败神罚使者可以获得全体一百点四维属性增加，同时对净化尖塔提供一个防御阵法，用来抵御外部入侵。”
大家去快可以试试吧。】
所有人在听完了天道提示后面色都是一沉。
“虽说不会伤及性命，但得知自己的进化尖塔要被毁灭，谁还能坐得住呢……”
“是啊，一旦没了进化尖塔，就代表没有了任何进化的希望。”
“我可不想成为丧家之犬……”
“进化大道还在等着我们呢，必须守护好进化尖塔！”
“就好像是渡劫的天雷一样，一旦失败就是生死道消！”
“兄弟们，这神之试炼使者会出现在进化尖塔的范围内，咱们赶紧回去吧。”
“妈个蛋，人多力量大，咱们人多，应该能够阻止它！”
“就算要牺牲也得阻止它！不能让它毁了无限城！”
z国人团结无比，反观歪果仁，总觉得这件事情和自己没什么关系。
所为天塌了有高个子顶着，一个一星甚至两星的神罚使者，他们这几百点战斗力凭什么挡得住？
所以事不关己高高挂起就是一群歪果仁的心态。
“哦，该死的谢尔菲德，你该回来了！”
“我在战斗中，无法脱战。”
“里昂，你去哪里了，赶紧回来，神罚使者还有十分钟就要降临了。”
各个频道慌乱无比，甚至联系不上自己的人。
z国的十座尖塔的早就全都回到了自己的驻地之内，等待着十分钟后会随机出现的神罚使者。
张忱一人呆在无限城的最高处看着周围，寻找着神之试炼使者的踪迹。
“张忱，这件事情还是让大家一起来吧，没必要让你一个人扛的。”
“我们都知道很强，但无限城也是大家的无限城啊！”
张忱冷笑着道：“你们这群垃圾呆在城里看着就好了。”
“神之试炼使者？待会看我怎么撕碎他！”
张忱孤傲的像是一匹狼，站在最高的山峰，等待着自己的对手。
他仿佛坐在王座之上，那神之使者才是挑战者！
“就让他一个人去好了！”
许莹莹不满道；“装什么大尾巴狼，还不屑我们的帮助。”
“随他去死。”
许莹莹双手叉腰要求王宇下来，别管张忱的死活。
王宇无奈道：“这家伙可真是不听劝。”
“罢了，待会我们相机行事，总不能把什么麻烦都丢给张忱。”
“让所有可以远程攻击的兄弟们待命。”
“一旦有任何问题，立即出手帮助张忱！”
下面严阵以待，十分钟的时间转瞬即逝，张忱的目光忽然盯着天空中的某一个角落。
一道光芒瞬间落下，紧接着在张忱以及众人的最前方出现了一名手执长剑，全身素裹长发飘逸但却看不清脸的男子。
张忱微微眯眼，手持电轰雷鸣，仿佛闪电一样冲了出去。
速度之快就连王宇等人也没能看清。
一眨眼张忱就来到了神罚使者的面前。
此时张忱的双眼已经变得一片茫然，电轰雷鸣挥出，电弧在空气中嗤嗤作响。
而神罚使者立即瞥身抬起长剑抵挡了张忱的攻击。
但即便神罚使者的速度能够跟上张忱，但力量方面却与张忱有着极大的差距。
仅仅一剑，神罚使者就被张忱抽的向后退了几十步。
而这一击后，张忱也看出来了这神罚使者几斤几两。
最多一千一百多点战斗力，和自己差距很大。
更何况自己现在解开基因锁，战斗力远超两千，达到二星程度，神罚使者根本不是自己的对手。
紧接着张忱就追了上去，电轰雷鸣在空气中引爆雷鸣般的声音，打的神罚使者节节败退。
“我草！这也太生猛了。”
“这还是个人么？”
“我都怀疑张忱大神是不是真的神！”
“那可是神罚使者啊！？”
“都是同一天进入这里的人，怎么差距就这么大呢。”
张忱与神罚使者的战斗让众人看见了什么叫做差距，这差距几乎无法弥补。
速度力量，他们没有任何一方面能够超过张忱。
就连那神罚使者也被张忱压着打！
同一时间，剩下的980座进化尖塔都在经历着同一件事情。
只是大家面对神罚使者的表情各不相同，表现也完全不同。
就连神罚使者的实力也完全不同。
一些较弱的进化尖塔甚至要面对顶级神罚使者，也就是两星神罚使者。
“不公平，为什么我们会遇到两星战力的神罚使者！”
“该死！为什么这么强！我们的最强者竟然挡不住神罚使者一次攻击。”
“失败了，全都失败了！”
“完了，我们的进化尖塔保不住了。”
“哦，上帝啊，求你拯救我们吧。”
“鸠摩罗大神，拯救你的子民吧。”
“该死，这到底是什么东西，就连神也无法对抗它吧！”
“我诅咒你，我代表我的神诅咒你！”
“宙斯！请求你降下神雷，消灭眼前假冒神使的怪物！”
无数进化尖塔哀嚎，而在这些进化尖塔哀嚎的同时，张忱与神罚使者的战斗已经接近了尾声。
神罚使者喘着粗气，身体仿佛不断破碎飘散的光芒，正慢慢失去它的实体形态。
“原本我以为应该可以更快的解决你呢。”
张忱抬头冷笑，眼神中闪烁着寒芒，瞬间出手。
就像是一阵微风吹过，张忱的身体与长剑全都穿过了神罚使者的身体。
而神罚使者的身体终于无法维持，全身变作光屑在空气中不断飘散。
提示：“无限城成功完成考核，所有人奖励一百点基础属性值！”
提示：“无限城获得随机保护阵，万里长城！”
提示：“神之国完成考核，所有人奖励一百点基础属性值。”
提示：“神之国获得随机保护阵，最后的晚餐！”
……
一系列的成功或失败不断在众人的耳边回响，短短的时间内，所有的进化尖塔都经历了一次大洗牌！
 第一百章 安全屋升级 万里长城大阵！
“成了！”
“守护下来了！”
“太强拉！”
“哈哈哈，我们张忱大神可是直接杀死了神罚使者，和你们勉强撑过十分钟截然不同。”
“tmd，看的太爽了，一个人就杀了神罚使者，不愧为最强者！”
“杀了神罚使者？一定在吹牛！”
张忱收剑，在区域频道的聊天里面他也发现了一个秘密。
越强的进化尖塔面对的神罚使者越弱。
而反之，越弱的进化尖塔面对的神罚使者则越强。
一切都应该是气运导致而产生的结果。
强大的进化尖塔在入侵作战中获取了气运奖励，提升了天道亲和度，所以面对的神罚使者就很弱。
大家去快可以试试吧。】
失败的进化尖塔被夺走了气运，所以面对的神罚使者就很强！
最终尘埃落定，所有进化尖塔全都完成了考核。
“损毁三百八十座，加上之前的二十座，十分之四！”
“满打满算近四万人无家可归。”
提示：“被损毁的进化尖塔关闭聊天频道，仅开放区域频道。”
提示：“被损毁进化尖塔的成员无法获取任务，无法使用交易系统。”
“救命，我们该怎办！”
“妈妈呀，我想回家……”
“唉唉唉，如果我们的实力再强一点就好了。”
“有没有人能收留我们啊？”
一群无家可归的人在区域频道里哭喊着，诉说着自己的悲惨。
但事实上，这群人几乎都没有做出抵抗，亦或者是把抵抗交给了其他人。
这才导致了进化尖塔被毁掉。
根据推测，尽管最强为二星神之试炼使者，但只要进化尖塔的全部人联合起来，想要在规定时间内抵抗神罚使者根本不是什么难事！
只是他们自己不作为罢了！
另外一边通过考核的进化尖塔成员都接到了天道提示。
提示：“开启二次考核任务，将普通安全屋升级至高级安全屋，升级后可开启更大私人空间，同时奖励五十点四维属性。”
“安全屋升级！？”
“这也能算是考核？”
“快，直接兑换升级券就行了。”
张忱默默的走回无限城内，众人忙碌的站在商店前面兑换升级券，而张忱却知道肯定并非如此。
看着其他安全屋，张忱淡然的笑了。
所有人的安全屋都是残破的安全屋，随后目光转移到自己的安全屋上，不过是普通安全屋。
也就是说刚开始就可以升级成为普通安全屋，相当于天道赠送。
但晋升高级安全屋恐怕就没那么简单了。
至少不可能是用生活积分就能兑换的。
果然当所有人升级之后擦发现自己升级的不过是普通安全屋罢了。
“哈哈，升级安全屋是需要升级图纸的。”
“不过这升级图纸也容易出！”
“我和王宇手上一共十张设计图纸，不过优先出给我们团队的成员。”
“想要图纸的，最低价格为两个元素石。”
“想要魔兽情报的，每人给我十根木材，十个石块。”
“买买买，我们买还不行么。”
众人看着许莹莹无语至极，这丫头也太唯利是图了。
但看在他身后的是王宇大佬也就算了。
毕竟王宇现在可是排名第三名的狠角色，手下团队成员最多。
众人开始交易，只有张忱没有开口。
但信息已经通过王宇知道，同时王宇也说要送张忱一张设计图。
许莹莹得意的站在中央看着张忱道：“你没有缴费，请出去！”
“许莹莹，你这么做太不地道了，张忱大神刚刚才保住了我们的无限城。”
“这点情报算什么？我多给你一份，我替他买了！”
“是啊是啊。”
一个人这么说以后众人都要给张忱买了情报，大家都认为许莹莹这个女人太不像话了，怎么能做出这种事情。
“哼！”
许莹莹哼道：“四阶下位魔兽安家鼠身上专门出这种升级图纸，这玩意距离无限城五十多公里，喜欢打洞。”
王宇站在张忱身边道：“别和她一般见识。”
张忱淡然道：“如果我真的和她一般见识，她早已经人头落地了。”
“但我还是希望你能约束她一下，看你的样子不像是个气管炎啊。”
“呃……”
略微有些粗犷的王宇尴尬的笑了起来，他也不知道应该怎么回答张忱这个问题。
难道自己表现的很妻管严么？没理由啊……
“对了，你说送我一张升级图，那就拿来吧。”
王宇递给张忱道：“材料你有么？没有也可以……”
张忱看了一眼设计图道：“这些低端材料公共仓库里多的是，我随便支取应该没问题吧？”
“哈哈，这话说的，你是城主，如果你需要当然没问题。”
张忱兑换出材料以后就来到了自己的屋子前面。
同时设计图绽放光芒，高级安全屋立刻升级完成。
只见张忱的安全屋方法变成了一个独栋别墅，配套设施也十分齐全。
完成升级以后张忱立刻得到了五十点的基础属性加成。
张忱进入屋子里面转了一圈，虽然升级完成，但家具什么却都没有。
需要用生活积分去兑换。
兑换家具等物的时候许莹莹气的直跺脚，她当然知道张忱的升级图是哪里来的。
随后她眼睛一翻，死死的看着王宇。
王宇两手摊开表现的很无奈。
接下来许莹莹和王宇也完成了升级，剩下的图纸分别交给了队内成员。
至于其他人得到了信息以后也纷纷离去，去找那些安家鼠去了。
很快无限城内就没剩下几个人。
王宇看着张忱道：“张忱你有什么打算？”
“打算？打算去北川城看看。”
张忱道：“我有任务在身，北川城必须去。”
“万里长城！启！”
无限城的防御机制只有张忱才能启动，有了防御机制后普通魔兽或这个世界的生灵也都难以踏足一步。
巨大的城墙从四面八方将无限城给围绕起来，而这些城墙完全启动后就化作透明将无限城隐藏了起来。
只有无限城内的成员才能感受到这里是无限城。
万里长城拥有隐匿拒敌的功效。
“万里长城阵法会自动消耗无限城内的能量核心，请尽快寻找永恒能量晶石来维持防御阵法的稳定。”
“寻找五行能量晶石，使用后可以永久开启万里长城阵法。”
“万里长城的防御力随着无限城的晋升而晋升，基础防御力为五阶上位。”
“目前无限城能量可供消耗天数为50天……”
张忱挠了挠头，任务是一个接一个。
 第一百零一章 十五级 两星战力！
开启阵法还需要能量。
还得找什么五行晶石，提示又没个提示，搞的十分苦恼。
“走了。”
阵法可以维持两个月左右的时间，两个月时间找到五行晶石应该不是什么难事。
大家去快可以试试吧。】
“张忱，等一等！”
王宇叫住张忱道：“我有一个想法，必须经过你的同意。”
“你说。”
踩着滑板的张忱慢慢蹲下来到王宇面前。
“虽然在第一区域主位面我们同族的进化尖塔只有十座，但这次考核过后已十去其三，至少有三千人流落在外面。”
“我想，我们是不是应该想办法收容这一批难民，毕竟大家都是同族……”
张忱低下头道：“收容了之后呢？他们无法完成任务，没有办法得到天道奖励。”
“当我的无限城晋升后也会前往下一个位面，他们仍旧会留在这里。”
王宇低头不语，这才是他认为最糟糕的地方。
如此糟糕的情况眼下没有避免的可能。
“不过，如果你愿意，我也没什么意见，这群人当然也可以利用起来。”
张忱抬头道：“反正天道任务总是击杀魔兽或寻找什么东西，人越多，战斗越方便，找东西也更快。”
“当然，要收容，也必须有规章制度。”
“具体你自己看着办吧。”
王宇苦笑道；“利用两个字也太难听了吧……”
“在我这里就是利用，我不管你怎么说，那是你的自由。”
说完，张忱脚下一点，滑板猛的窜了出去，很快消失在了王宇的面前。
此时许莹莹走过来道：“张忱说的没错。”
“这群人的确可以好好利用，在这里与我们不利的条件太多了。”
王宇摇头实在难以认可许莹莹还有张忱的话。
……
张忱一路飞行，通过几次奖励自己的战斗力又有了新的提升。
无限城周围的野外已经没了探寻的必要。
任务几乎都集中在城市里面。
迪西的复仇，石特的儿子，北川城内的魔兽，这些都得前往北川城。
“升级兑换四维也行。”
夜晚开启天道祝福！
排名揭露，张忱仍旧是第一，第二还是亚当。
而无限城同样在剩下的六百坐进化尖塔中排名第一。
亚当的神国排名第二。
提示：“全体获得天道祝福，幸运值增加10点，持续一天。”
幸运值尽管对战斗没有帮助，但对获取宝箱等物品是有好处的。
获得更高级的宝箱，开启更高级的装备和材料都少不了它。
一天张忱飞了一千公里，随后落下。
剩下的几百公里打算走过去，这样才不容易暴露自己。
实力不够强悍还是低调一点好。
周围的魔兽大多在四阶上位水准，张忱开始了新一轮的练级之旅。
直到提升到二星，这才善罢甘休。
刚好利用天道祝福的这段时间尝试看看能不能多刷一点宝箱出来。
四阶魔兽基本上也能提供奖励权限，都是好东西。
有幸运点数张忱就啥也不干，疯狂战斗。
“恭喜您，已经提升至14级。”
“恭喜您，已经提升至15级。”
短短一天时间张忱把自己的等级疯狂提升到了十五级！
积攒了大量奖励点数的张忱，直接开始提升自己的四维。
“恭喜您，达成两星战力！”
“呼……”
张忱呼了一口气，两星战力一共花费两万点奖励点数。
张忱立即打开自己的属性栏看着自己的属性。
等级：“15（10000-200000）”
智力：“10。”
精神力：“100。”
细胞活力：“700。”
神经反应速度：“1000。”
肌肉组织强度：“1000。”
免疫力强度：“400。”
综合战力评分：“两星（2050）”
“我草，什么情况，张忱大佬疯掉了？这都两星战力了？”
“我草，你不说我都没注意，这才进入多久的时间，不过两个星期就两星了。”
“我连一星都没有。”
“好把，对于张忱大神我已经麻木了，不管他怎么提升我都不会惊讶了。”
“我现在很好奇张忱大神到底觉醒了什么天赋，s级？”
“不对啊，咱们这里可没有任何一个人觉醒s级天赋的。”
“唉……天赋再好也得自己努力啊，你们谁敢说自己比张忱大神还努力？”
“好像还真是，张忱大神晋升都在后半夜天刚亮的时候。”
“我草，张忱大神是不是觉醒了不用睡觉的天赋啊？”
“快别瞎猜了……”
“你脑洞真大……”
亚当看着排名，手中品尝着的红酒酒杯都被他给捏碎了。
张忱的提升太过恐怖，才多久的时间？直接从一星晋升了两星！
众人震惊的同时张忱已经开始计划下一个目标了。
此时他手中还剩下一个b级兑换权限，以及一万五千点奖励点数。
“主神，兑换北川城地图！”
“兑换北川城地图需求一万点奖励点数，是否兑换？”
一万点奖励点数兑换一个地图，想一想张忱还是有些肉疼的。
但不管怎么说，好歹可以掌握北川城内的一些基本信息。
拥有两星实力，也足够能去挑战北川城了。
北川城地图到手，张忱细心观看，在城内标出处了三处藏匿宝箱的地方。
同时还有一些密道等区域，这些地方都隐藏着一些宝物。
“如果能有自动寻人功能就好了。”
张忱笑着收起地图，地图内的几个地方已经牢记于心。
手中的d级宝箱以及c级宝箱全都开启，除了材料留下，剩余的东西全都随意丢入公共仓库或者上架。
需求基本一样，没见过的魔兽尸体，以及各种各样的材料。
就连那些设计图张忱也是看都不看一眼统统上架。
张忱看不上的东西对其他人而言却是宝贝。
一个个欢呼着开始兑换自己所需要的设计图或者是道具。
一番交易清理以后张忱手中只剩下了大量材料和两个b级宝箱。
“开启b级宝箱。”
“获得稀有的力量手镯设计图。”
“获得下位神器虚空战靴设计图。”
“获得次元晶钻，获得元素石，获得五彩结晶，获得寒冰蚕丝，获得熔岩黑石……”
两个b级宝箱获得一个上位稀有级手镯设计图，获得一个下位神器战靴设计图。
以及材料若干，张忱还算满意。
只是两种设计图的设计材料还不够齐全，得寻找一番。
力量手镯穿戴后可以提升百分之十的力量。
虚空战靴则在一定程度上强化速度以及减轻伤害，都是不错的装备。
 第一百零二章 北川城内 全部收购
二日，越是接近北川城的统辖领地，周围的魔兽也越少。
大路走起来无比的欢快。
张忱也是顺着大路不断向前，很快一座巨大的城廓出现在了他的眼前。
不仅是张忱，周围也还有不少人向着北川城走去。
“啧，都是不一样的种族。”
张忱看着十分新奇。
虽然这些人长相完全不同，但多多少少都保留了人类的样子。
看样子像是兽人，还有各种全身花纹的存在。
和自己一样的人确没有发现。
都是不同的种族，人族显得也不是很突兀。
张忱估计至少得有二十个种族，近百人。
混着人流张忱来到了北川城的大门前。
北川城外围有着护城河，而城市前面却没有任何城墙，一眼望去就是各种商铺。
在护城河前面有一座吊桥，吊桥后方一座拱门守护。
想要进入北川城，要么飞过去，要么就只能通过吊桥。
拱门上面写着北川城三个大字。
门的两侧站着四名穿着铠甲的士兵，士兵手中拿着亮闪闪的长枪，整齐划一的铠甲。
大家去快可以试试吧。】
但这四名士兵却是各不相同的四个种族。
张忱略微扫了一眼，四名士兵的战斗力顶天也就在五百点。
半星水准。
随着人流往城市走。
进入城内需要交纳一定费用，同时在城内不准动手，一旦被发现一定会被抓起来惩戒。
做在拱门边上的一名如同蜥蜴一样的人划拉着给进入城内的人进行登记。
同时告诫一些规则。
轮到张忱，蜥蜴人诧异的看了一眼张忱，随后道：“缴纳进城费用，五枚秘银币。”
张忱微微皱眉，自己手上并没有秘银币这种东西，来的时候也不知道这是通用货币。
“大人，你看我手上并没有秘银币，我用同等重量的秘银换取可以么？或者是其它元素石。”
蜥蜴人不耐烦道：“哪来的乡巴佬连秘银币都没有。”
“这样，你丢下一枚任意元素的元素石吧。”
张忱点头，一枚下位火元素石出现在手中交给了蜥蜴人。
蜥蜴人放在手上掂量仔细瞧了瞧道：“你这蛮夷，我告诉你，进城后不得打杀，不得冲撞士兵，不得随意走动。”
“明白了么？”
张忱咂舌这里的规矩还真不少。
随后张忱嘿嘿一笑道：“长官，你们都是护卫队的人？”
蜥蜴人怒道：“你一个蛮夷问这么多干什么，还进不进城，不进赶紧滚。”
“进，进，进，交了钱的，我怎么能不进呢。”
张忱一溜烟的朝着城内走去。
“下一个！”蜥蜴人大声喊着。
过了木质拱门就是城内，到处都是房屋建筑，错落有致。
北川城占地不大，不过五十平方公里而已。
张忱猜测这和生产力以及劳动力有关系，这个世界的规则让他们无法扩建足够大的城市。
进入北川城后随意找了一间酒馆，想要了解什么自然是从酒馆茶肆打听最佳。
这里人头攒动，外来的本地的，三教九流，什么都能听得见。
“小二！”
“客官来了，吃点什么？”
张忱随意丢出一枚下位元素石道：“招牌菜，随便上。”
“这……，好嘞！”
小二犹豫了一下还是把元素石接过，随后又给张忱找了几枚金币。
“问你个问题。”
张忱又把几枚金币丢给了小二。
小二喜笑颜开道：“爷，你随便问。”
“我不是本地人，不明白你们的货币制度。”
“你给我说一说。”
“这简单，一枚紫金币等于十枚秘银币，一枚秘银币等于十枚金币，一枚金币等于十枚铜币。”
张忱略微笑了一下随后脸色一变道：“那你们这个店是黑店？”
小二脸色忽然难看起来。
手中四枚秘银币放在桌子上，同时就连张忱给他的金币也全都放在了桌子上。
张忱冷笑，刚刚进入城池需要五枚秘银币。
既然秘银币的购买能力这么强，一顿饭菜自然不可能要这么多。
事实就是如此，一桌饭菜只需要三枚金币，找零四枚秘银，七枚金币！
小二灰溜溜的走了，随后给张忱上菜也换了一个人。
随口吃着这些味道怪异的食物，张忱心不在焉的听着周围的人说话。
收获的有用信息很少，一桌子菜吃完了也没有自己想要的信息。
目前城内只有自己一个人类，宝箱宝物等地方太过于隐秘，没必要第一时间寻找。
而且城内的夏黑元甚至是其他人，有多少高手也没弄清。
“看来得换个地方，这里等级太低了。”
张忱一边走一边打听关于石特儿子的事情，不过基本都没什么收获。
随后张忱也是放弃了寻找石特，只要找到武器店，石特的挚交好友，找到他儿子应该不是什么难事。
随手将地图拿出来看了一眼，北川城内只有三座武器店而已，很容易就能找得到。
拿出十枚下位元素石，张忱换取了五十枚秘银币。
这些秘银币足够开销了，正常家庭一个月也就开销一枚秘银币而已。
“第一家武器店。”
张忱走进去以后，老板像是一个发福的中年胖子，肚子圆滚滚的，脸上都是狰狞的疤痕。
“老板，你认识石特么？”
张忱一边问一边看着眼前的武器。
随后便发现这些武器的等级都还很不错，全都是稀有下位武器。
“石特？不认识！你是谁，要做什么？”
“买武器。”
张忱耸了耸肩道：“你这些我全都要了。”
老板楞了一下，这是来大活了。
“全都要了？这里一共五十件呢！”
“嗯，都要了，一枚秘银币一把是吧？我全都要了你能便宜点？”
“没问题！”
“我给你打个折，你给四十五枚秘银币就成！”
张忱点头，很大方的把秘银币交给了老板，随后收起了全部的武器。
“似乎发现了一个不错的赚钱门路。”
张忱笑着，这个赚钱门路自然是赚无限城成员的钱。
张忱笑容满面，老板也笑容满面。
交易成功，张忱又开始换钱了，毕竟刚兑换的钱就用的差不多了。
随后张忱不仅是光顾了武器店，什么装备店，药材店，等等一系列，只要他认为用得上的店，几乎全都被他搬空。
手上的元素石若干，张忱压根就不考虑钱财的问题。
但因为他这个疯狂的举动，也被人给盯上了！
 第一百零三章 真挚感情 头牌小姐
“这是最后一家武器店了。”
张忱站在武器店门口，城内的材料武器装备都已经被自己兑换的差不多了。
大家去快可以试试吧。】
不过是没有看见任何更加高等的宝贝就是了。
“老板。”
张忱进入武器店内，一名精壮的男子赤裸着上身站在火炉前面锻造着武器。
他的上身与石特一样，布满了花纹。
张忱猜测这就是自己要找的人，说到底也没别的武器店了。
看他的手艺，还是一名铁匠！
看着走入的张忱，老板将手上滚烫的铸铁放入冷水中。
嗤嗤的声音伴随着大量蒸汽。
老板熄灭风箱从抹了一把汗从房间里面走了出来。
“什么事？”
张忱笑道：“不知道老板是否认识石特？”
老板听闻张忱打听石特的事情，脸色微微变化随后道：“不认识，我不知道你说的是谁。”
但他的这点表情变化也全都被张忱尽收眼底。
“老板，还未请教你叫什么名字呢。”
“杨非，还有事没事？没事赶紧走。”
张忱淡然道：“别急啊，你要是觉得不合适，咱们里面说。”
“我可不是这个城市里的人呢。”
杨非微微眯眼：“跟我来！”
二人从武器店往后，杨非让一名学徒看店。
二人来到屋子里面，杨非道：“你怎么认识石特的！你是从哪里来的！”
“石特早在……应该死了才对！”
“石特没死，他活下来了。”
“我受他之托，来找他的儿子。”
“当然，他也答应给我一定的报酬。”
张忱取出信件道：“这是他写给你的信，你一看便知。”
杨非拿着信件，双手微微颤抖的打开。
“这的确是他的字迹！”
看完了信件里的内容，杨非哽咽道：“没想到石特竟然活着。”
“可惜他我见到这封信太迟了。”
“他在哪？无论和我都得想办法给他收尸才行。”
张忱把位置告诉了杨非，杨非点头道：“石特说好的东西，我店里的武器你全都带走吧。”
随后石特向着后方走去，在墙壁上取出一把战刀交给张忱。
“这是我毕生打造过的最好战刀，也送你了。”
“至于石特的儿子在哪，我也不知道，你得自己想办法找到他。”
“当是迪西的事情弄的满城风雨，一切和这件事情有关的人都受到了牵连。”
“我也试着寻找过石特的儿子石川，但却没有任何线索。”
张忱点头看着眼前古朴的黄色战刀，微微笑了一下。
杨非收拾好一切与张忱走出武器店，吩咐自己的徒弟回家休息。
等张忱拿走了全部武器后关掉了店铺。
“我这就去找石特了，你自便吧。”
张忱摇摇头没想到世界上竟然还有这种情谊，真是值得尊敬的两个人。
即便过了几百年，二人的感情竟然也没有因为时光而黯淡。
反而愈发明亮和珍贵。
“嗐，我管那么多做什么，我想要的东西这不是全有了么？”
手中的战刀乃是中位神器，甚至要比电轰雷鸣都强上一个档次。
只是张忱不善于用刀，先收着，以后也可以考虑和其他人换取别的武器。
神器级别的装备武器张忱暂时还不打算流入无限城的交易所内。
毕竟就连自己也没有几件神器级别的装备。
经过城内的一番搜刮，身上两张设计图的材料也凑够了。
消耗掉两张设计图后张忱获得了一枚力量增幅手镯，以及虚空战靴。
有了虚空战靴，脚上穿着的战靴也就可以随手放入交易所进行交易了。
身体装备更新一波，张忱的战力再一次得到了提升。
但距离三星还有非常远的距离。
一波操作下来，天色已黑，张忱朝着北川城的娱乐区走了过去。
这也是张忱在酒馆没有打听到自己所要消息的第二选择。
娱乐区往往都只有富人才能消费，张忱要去的地方自然是青楼……
“啧……”
娱乐区看起来灯红酒绿，楼上楼下都是各种美艳的女子在招揽客人。
只是这群美艳女子基本上是不符合人类审美的。
如果仅仅只是有着动物特征也就罢了，全身上下都是鳞片的，或全身上下都是毛发的。
稀奇古怪，无法一一解释。
张忱选择了一家至少能看得下去的店走了进去，随手打赏了几枚金币，很快就有人热情的过来招呼着他。
“公子，想找什么样的姑娘啊？我们这里什么姑娘都有，只要你想！”
“我要头牌，你明白头牌的意思吧！？”
“我还要要一个单独的房间。”
“好嘞没问题，马上就给您把头牌给送过去!”
“不过头牌的价格……”
一枚紫金币翻飞落入了侍者手中，侍者热情洋溢笑着把张忱带到了楼上。
对于这种烟花之地的气氛张忱实在不敢恭维，关键是看着一群和怪物一样的存在，的确是没心情。
在楼上的雅间，张忱喝着酒，欣赏着小曲。
好在曲子不错，勉强入耳，同时等待自己点的美人到来。
一会，外面的震动引起了张忱的注意，刚刚全身毛发的侍者将一个巨大的……女子带入了房间。
整个床都不够它坐下的，甚至张忱怀疑这玩意是不是能直接压塌第二层的屋子！
圆滚滚，肥嘟嘟，勉强看出来个人样。
他有着人类的外表，水牛一般的身体，四肢短小粗壮。
穿的花枝招展，脸上乱七八糟堆在一起，五官不清不楚！
张忱摸了摸额头，好在自己也不是来寻风流的，不然遇到这种极品，压都把自己给压死了。
张忱甚至想要质问侍者。
你管这东西教头牌！？他真的理解头牌的意思么！？
“客官，我给你倒酒！”
尽管这位美女身材五官都十分难以比喻，但说话声音倒是温柔。
一时间张忱竟然也不觉得那么难受了。
可是看着她的动作，张忱又一次陷入了怀疑中。
短小的胳膊还没他的肚子和胸长，这tm怎么倒酒？
她的肚子就好像是充气气球，而四肢却和身体一点都不协调！
“不必了，我还是自己来吧！”
张忱立即端起酒杯，倒酒喝了一口。
“那客官有什么要我服务的？还是说你喜欢马上开始？”
“别脱！别脱！求你了！”
张忱捂着眼睛道：“我只想要和你聊聊天，对其他方面没什么想法。”
尽管话说出口了，但张忱仍旧害怕头牌扑倒自己，甚至已经准备抽剑防御！
 第一百零四章 动态伪装 赤角
头牌停下，她还是第一次见到男人不要和她玩完呢。
只是聊天？
眼前的男人可真奇怪。
尽管这个男人长得并不好看，身材也和蚂蚁一样小。
可这不妨碍头牌对张忱产生好感。
张忱一身虚汗，如果在这里动手，一定会引起不小的麻烦。
“好把，你要说什么呢？”
头牌羞答答的眨眼看着张忱。
张忱一边喝酒一边道：“听说你是这里的头牌？而这醉红楼也是这里最好的店了！你叫什么？”
“我叫小红，醉红楼当然是最好的，那些达官显贵都喜欢来这里玩呢。”头牌笑着回答。
大家去快可以试试吧。】
“有戏！”
张忱笑了笑，自己要的就是这个结果。
“那你都接触过什么客人？”
张忱眼神一瞥，话锋一转。
头牌小红是什么人？
虽然她也不过只是个卖身卖艺的戏子，可和那些权贵接触的多了，察言观色也学了一个遍！
张忱的话语明显不是冲着找乐子来的。
小红不动声色笑呵呵的说道：“我接触的客人可多了，就是没接触过你这样的客人。”
张忱微微皱眉，小红这话说的不得不说很巧妙。
言下之意便是你是什么人，为什么要问这些。
张忱明白，想要轻松从小红口中套出点什么话应该是不容易的。
“罢了，小红！”
张忱正视小红道：“我来不是寻欢作乐，有些事情想要找你打听打听。”
小红惊了，没想到张忱竟然这么直接，一下子对张忱的好感激增。
张忱感觉到一丝暧昧的气息，目光闪躲。
“行，你问就是了，有什么是我知道的，我一定告诉你。”
小红爽快的答应了下来。
“我先问你，你知道夏黑元不？”
小红点头：“知道，夏黑元可是北川城的城主，不过他可没来过我这里。”
张忱继续问道：“那夏黑元的属下有哪些人？你认识哪些？”
“你能感知到他们的实力如何么？”
“夏黑元的属下倒是有两个经常来，一个叫黑角，一个叫赤角。”
“都是一星强者。”
就在小红准备继续说话的时候，刚刚的侍者忽然敲门直接闯了进来。
张忱十分不悦，怎么还有这种规矩，客人还在呢，直接闯开客人的大门？
“小红，快和我来，赤角大人发火了，点名要见你!”
“这位客人，今天晚上你所有的花销本店全都报销，请你另选一位吧。”
“小红没办法陪你了。”
原本勃然大怒的张忱听见是赤角大人，一下子就笑了起来。
真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
这赤角竟然送上门来了。
“我知道了，那就让小红去吧，我休息一会就走了。”
侍者点头把钱退给张忱，随后将小红领走。
张忱摇了摇头，这拥有山岳一样身体的小红还真的是头牌呢……
带走小红的侍者也没有理会张忱，今天晚上张忱的消费全都不作数了，自然由他去。
一杯酒下肚，张忱手中多了一个白色的小玩意，当他按下开关的时候，几十道不同颜色的光芒散射在他的身体上。
紧接着他的身体就好像消失了一样。
“动态伪装服不错。”
从主神处兑换了动态伪装服张忱推开门，跟上了侍者和小红。
一路上大量的男性种族对小红又吹口哨又尖叫，兴奋无比。
张忱真的很难理解他们的审美……
小红与侍者一路走下楼梯向着醉红楼后面的房间走了过去。
“这后面的房间看来是给那些有身份的人准备的。”
张忱冷笑，普通客人就在大厅里面玩闹，有些钱的就进入二楼的包厢。
有钱有身份有地位的人就是后面的豪华暗房。
张忱在大门打开的瞬间跟着小红进入了暗房，没有任何人发现他。
赤角在见到小红的瞬间就急不可耐的上手抓住了小红。
张忱在暗处看着赤角，赤角头上长着红色的犄角，肤色也红彤彤的，歪着脑袋，凌乱的头发披散在肩膀上样子十分丑陋。
“小红红，我的小美人，我想死你了。”
小红对赤角毫无感觉，嘴上敷衍着，皮笑肉不笑。
“赤角大人，你每次来都是同样的说辞呢，我都听腻了。”
赤角尴尬的笑了笑，他是个粗人，也不知道怎么风花雪月，只知道满足自己的欲望罢了。
“我只要一有空就来找你，这还不爱你？”
“你还要我说什么呢？”
小红哼了哼眼睛盯着房门，似乎想着什么。
张忱对于这肉麻的闹剧毫无兴趣，赤角上手继续抚摸小红，惹得小红身体一阵骚动。
张忱就在这个时候出手，一只手砍掉赤角的手，接着一只手同时堵住赤角的嘴巴！
“呜呜呜~~~！”
赤角疼痛尖叫，站在房间外面的侍者无奈的摇了摇头，不知道赤角今天吃了什么药，这么猛！
“别叫，别反抗，否则我就直接杀了你！”
手中拿着刀的张忱突然出现，赤角瞪大眼睛，难以置信的看着眼前突然出现的人。
小红也是捂住自己的嘴巴，显然没想到张忱会出现在这里。
张忱转身看了一眼小红，小红马上会意点头用两只短手捂住嘴巴。
刀架在赤角的脖子上，张忱道：“接下来我问一句，你说一句，敢说谎，我一道杀了你！”
赤角在张忱的压制下暗暗发力，他哪里是如此就会轻易受制于人的？
可是张忱察觉到了他的动作，手起刀落，砍掉了他另外一只手臂。
一只脚踩着赤角的嘴巴，赤角根本没有挣脱的能力！
“好，我说，我说！”
挣扎无用之下，赤角也认命了。
现在保命才是第一位的事情，没命了一切皆休。
徐风开口问道：“夏黑元什么实力？”
“二星，二星战士！”
“你什么实力！？”
“我是一星战士。”
“夏黑元手下有多少一星，有多少二星。城内还有多少实力超过一星的人？”
“护卫队多少。”
“他本人住在什么地方。”
“还有，你知不知道石川这个人！”
张忱一口气把问题问遍，赤角瞠目结舌。
“我一个个回答你，你让我思考一下。”
“思考你妹！赶快说！”
“夏黑元手下一共三位一星，我和黑角是一星战士，玄弥是一星魔法师。”
“城内有多少一星我不知道。”
“护卫队两千人。”
“夏黑元主宰城中央的城主府，我不认识石川。”
“黑角，还有玄弥在什么地方有什么特征！”
“他们二人也主宰中央街道，房屋十分气派。”
“玄弥此时恐怕在聚香园他喜欢穿紫色袍子十分瘦小，黑角是我弟弟应该在他家里！和我一样只是他全身漆黑。”
 第一百零五章 替罪羊 下一个
听着赤角一口气回答，张忱听得出来，赤角并没有隐瞒什么。
这家伙是被自己吓怕了，否则也不可能这么痛快的说出来。
“很好！”
张忱点头，一脸满意。
赤角勉强挤出笑容道：“我可以走了么？”
“走?当然可以，我还要送你走呢。”
在张忱的冷笑中，长剑划过了赤角的头颅。
赤角死不瞑目的眼神盯着张忱，他怎么也没想到张忱会说杀就杀了他。
“出尔反尔！为什么！”
赤角想要大吼，可他已经没有机会了。
“获得1万点经验值。”
“获得两千点奖励点数。”
“获得c级奖励权限一个。”
张忱微微有些诧异，没想到杀了赤角也能获得这些东西。
杀了赤角以后张忱抖了抖剑看着小红。
小红双眼茫然，不知道接下来张忱要做什么。
“你要杀了我么？”
小红声音颤抖，面对即将到来的死亡感到恐惧。
张忱的剑指着小红，随后冷笑了一下道：“开门。”
“开门！？”
小红楞了一下道：“现在开门他们会立即发现的……”
“不，他们发现不了！”
小红一下子就明白张忱是什么意思了。
他是要拿自己当替死鬼！
“客官，我对你……”
小红抿着嘴，全身颤抖。
她刚刚甚至有一种张忱是来救她的错觉，可现在……
“拿着！”
张忱把一把巨大的钢刀沾上赤角的鲜血塞到小红的手中。
小红攥紧拳头，实在想不明白为什么张忱要这样对自己。
“好了，现在去开门！”
“不要反抗，否则我会马上杀了你。”
张忱的冷漠就好像是地狱中的恶魔，翻脸不认人。
小红忍着打开了门，张忱的身影瞬间消失，随后一阵风刮过，小红明白张忱离开了这里。
大家去快可以试试吧。】
而一旁的侍者看见小红拿着沾染鲜血的刀从房间里面走出来一脸的莫名其妙。
随后他看见了让他终生难忘的一幕！
“啊！！！！”
侍者大吼大叫着招来了许多人的围观。
随后店里的老板也得知了这个消息。
“小红立即被抓了起来，连夜送到了夏黑元的面前！”
“你就是醉红楼的头牌小红！？”
夏黑元脸上都是冒犯，脸色冷漠，坐在自己的王座上俯视着小红！
小红不敢抬头，夏黑元身高三米孔武有力，即便只穿着常服也给人一种威武可怕的压迫感。
“抬起头来！”
夏黑元冷眼相待，小红抬起头仍旧不敢直视。
“是你杀了赤角！？”
夏黑元起身道：“你没有那个能力。”
“我已经下令封闭全城，不许出，也不许进。”
“只要你说出到底是谁杀了赤角，我可以饶你不死。”
小红道：“我不知道他是谁，不知道他的名字。”
“这么看来你果然见过那个人，他直接杀了赤角？”
“不，他在杀死赤角之前问了赤角一些问题。”
“把你知道的通通告诉我……”
张忱从醉红楼离开，绕了好几个巷子这才显出真身。
“小红的事情只怕瞒不了多久。”
“还有一个黑角和玄弥，先把夏黑元身边的人全都杀了！”
张忱的身影在黑夜中快速移动。
“这位兄弟，稍等片刻！”
张忱的身体忽然愣在原地，随后立即转身出手。
“铿锵！”
黑夜中两把武器火星四溅。
一名俊美的男子与张忱微笑对视。
而张忱却骇然无比，这明明是个人类！
“你是谁！”
张忱心里冒出无数个可能但都被一一否定。
黄肤黑发，棕色的瞳孔，能挡住自己的全力的一剑！？
“我是谁并不重要。你小子把我想要的东西全都卷走了，搞的我有些被动。”
“我卷走了你的东西？”
“你大肆收购了全城的材料，导致我这边有些麻烦。”
“罢了，不过是些材料，我来主要是见你一面。”
“你还不错。”
“但除了我，还有人盯上了你，但那都不足为惧。”
神秘人说完又瞬间消失，就好像从来没有来过一样。
而张忱至始至终都有一种被压的喘不过气来的感觉。
那不是恐惧，这种感觉很难说得明白。
张忱甚至感觉不到恐惧。
“这家伙到底是谁！？”
“天道排名明明白白，不可能有人能做到这一点……”
“难道是这个世界的土著？”
张忱摇了摇头，想不明白的事情不再去想，反倒是在夏黑元反应过来之前杀了他的左膀右臂更重要！
从醉红楼往聚香园最近。
聚香园是北川城内最好的酒店。
和女色比较起来，玄弥更喜欢吃，每天都要吃！
“快点上菜，我还要吃！”
玄弥穿着紫色长袍，身材瘦弱，但嘴巴饭量却大的惊人。
他的桌子前面堆满了山珍海味，肚子撑的老大，但还是吃不够，像饿死鬼投胎。
“玄弥大人！”
两名士兵，闯入聚香园，十分慌张。
玄弥的手猛然伸长抓住一名士兵的脖子，随后他嘴巴不可思议的扩张，一口将士兵给吞入了腹中。
一堆零碎铠甲随后被吐了出来！
“说！”
另外一名士兵浑身颤抖，玄弥最讨厌在吃饭的时候被打扰他也是听说过的。
但没想到竟然会直接吞人，怪不得夏黑元城主会派我们两个人来找玄弥。
他早就预料到了这个结果。
好在被吞的人不是自己……
“玄弥大人！赤角大人被杀了，夏城主让我告诉你，今天晚上要小心，杀掉赤角大人的人很有可能再来杀掉你。”
“什么？赤角那个蠢货死了？”
玄弥推开自己眼前的碗碟道：“这家伙虽然是个蠢货，但实力好歹也是一星，就这么悄无声息的死了？”
“既然知道会来袭杀我，夏黑元城主就没有让人来保护我！？”
“没有……城主只是让我通知到你……”
士兵说完立即转身跑路，面对这个喜怒无常的玄弥甚至比面对夏黑元城主还要可怕。
一不小心就可能会被他给吃掉！
“该死，既然如此，我应该赶紧去城主府。”
玄弥此时也没了吃东西的心情，收拾了一下站起来立即离开聚香园。
与此同时，张忱也一步来到了聚香园的门口。
 第一百零六章 通知 留下线索
张忱立即锁定了迎面走出来的男人。
弱不禁风，敞胸露怀，穿着紫色的袍子，一头白发披散。
“玄弥！”
张忱与玄弥擦肩而过，故意撞在了他的身上。
“喂！”
玄弥叫住张忱笑容阴郁道：“你撞到了我，一句道歉都不会说么?”
“我撞到了你？”
“为什么不能是你撞到了我呢？”
张忱反问，没有丝毫惧怕。
“哦？有趣！”
玄弥冷笑着道：“那你想怎么样？让我给你道歉？”
“哼，小子，看你弱不禁风的样子，待会打起来让你丢人可不好。”
张忱威胁着玄弥抓住他的衣领将他给拽了起来。
玄弥血红色的眼珠盯着张忱道：“你有种就和我来啊。”
“来就来！”
张忱嘴角不可察觉的笑了一下。
大庭广众之下动手自己肯定逃不了干系，找一个没人的地方正合心意！
放下手，玄弥似乎也在选择一个没有人人少的地方。
跟着玄弥走了半天，二人来到了一个人烟稀少没有光亮的巷子里面。
玄弥转身看着张忱道：“这里没人了。”
张忱舔了舔嘴唇道：“是啊，这里没人了！”
就在张忱摆开架势准备冲上去的时候，玄弥道：“你就是杀死赤角的那个人吧。你叫什么？”
大家去快可以试试吧。】
张忱眼睛略微一转道：“我叫石特！”
“石特？”
“你想知道我为什么带你来这里么？”
张忱忽然站直道：“你既然知道我是谁，还敢单独面对我？”
“看来你也是个蠢蛋。”
一瞬间大量的士兵从各个方向涌出包围了张忱。
“赤角会死是因为他太蠢了，而你会被我抓住，也是因为太蠢了！”
玄弥挥手，士兵们冲向张忱。
张忱盯着这群士兵脸色有些难看，这个时候还不是全面爆发冲突的时候。
“电闪雷鸣！”
一道雷龙瞬间释放，紧接着张忱便消失在了所有人的眼皮子底下。
正面被攻击的士兵身体焦黑，全都被炸死了。
玄弥挥了挥手，散开周围难闻的气味恶狠狠道：“你跑不掉的！”
张忱躲在一旁的房顶上，身体随着光线扭曲。
玄弥是个聪明人，自己的身份是暴露了。
“那个小红果然把我给供出来了，不过这样也好，就利用这个机会找到石川！”
恐怕明天一早自己的画像就会被张贴在整个北川城内。
“看来想杀死夏黑元还得想些办法。”
果不其然，第二天张忱的画像被张贴在整个北川城内。
张忱的计划一环扣一环，该想到的都想到了，该预料到的事情也都预料到了。
没有杀死小红就是希望她将自己供出来，随后被玄弥发现，以石特的身份出现在北川城。
虽说石特是个罪人，但不过是个工匠罢了，真正有罪的人是迪西。
所以知道石特的人很少。
但石特的儿子一定是其中之一。
张忱就是打算以自己被全城通缉为代价找到石特的儿子石川。
至于被通缉，张忱可一点也不担心。
自己有着主神，随意兑换任何面具，亦或者是兑换出来的动态伪装服就足够让这群人找不到自己了。
白天使用动态伪装服的张忱站在自己的告示面前笑着。
夏黑元为了抓自己很舍得花钱，以一枚紫金币为代价，只要能发现自己，然后报告位置就能够得到一枚紫金币。
全城人的人都参与了这次行动。
大家都十分积极。
“如果石川还活着，我应该怎么联系他呢。”
张忱额首思考着。
看来我还得再露面一次才行。
张忱笑了笑心中已经有了对策。
“先去找宝箱吧。”
地图里记载的宝箱是时候先弄到手了。
一共三处地方，其中有两个宝箱在夏黑元的家中。
张忱并没有潜入他的家里。
尽管自己现在是动态伪装的隐身状态，但强者的感知力是很恐怖的。
张忱来到了剩下一个藏匿宝箱的位置。
“卫队营地！”
张忱轻易潜入了卫队营地。
根据赤角所言，这里是不会有一星强者的。
顺着地图的指示张忱来到演武台的后方，宝箱被埋藏在演武台的里面。
扒开周围的泥土，钻进演武台里，张忱很顺利的拿到了一个b级宝箱。
“就这里吧。”
张忱挥去身上的伪装，一共5把大火点燃多处士兵营寨，随后大吼笑道：“想抓住我就来花街找我吧！”
在兵营里肆意杀戮士兵，大量士兵惨死张忱的手中。
在局势紧张之前张忱立即逃遁了出去，而他在花街的这个消息不胫而走，所有人都冲向了花街！
大白天的张忱站在房顶上看着直摇头。
“如果石川不是武者恐怕早就死了。”
“罢了罢了，我这也是为他尽力了。”
很快夏黑元派遣士兵将花街给管理了起来，驱散了一大部分普通居民。
但张忱从白天等到晚上，花街的人依旧络绎不绝。
深夜，花街里的人越来越少。
亥时，一个男子鬼鬼祟祟朝着花街而来。
他左右观看，不像是寻花问柳的样子。
张忱躺在房顶打着瞌睡，看见这名男子后略微有了些许的精神。
“哪来的小鬼，快滚快滚。”
男子被推搡着丢出了花街，但他不死心，呆在花街外面等着。
“小子，别等了，去前面的巷子。”
“你倒是聪明，竟然能猜得出来我让你亥时来。”
男子身边忽然发出声音，惹得这个男子一惊。
但他并没有害怕，反而一脸期待的样子道：“你在军营一共放了五把火，当时刚好午时，我猜测你也特意被发现的吧？”
“少说废话，快过去吧。”
前方的巷子里什么人都没有，张忱确认绝对安全后出现在了男子的面前。
“你就是石川？”
石川用力点头道：“可你不是我的父亲。”
“我看画像就觉得奇怪！”
“嗯，我不是你的父亲，我见过他，他让我把这东西交给你。”
一枚玉佩在月光下散发淡淡的光泽。
石川拿着玉佩道：“这是我们家世代传下来的玉佩，我父亲怎么了？”
“你父亲很快就要死了，托付我把它交给你。”
张忱道：“你父亲让我做的我做完了，我走了。”
石川叫住张忱道：“现在外面很危险，到处都是抓你的人，你跟我来吧，我这里有安全的地方。”
“还有我想多知道一点关于我父亲的事情……”
 第一百零七章 反抗者 接下来的计划
张忱点头。
石川没有理由害自己，除非他不是真的石川。
“这是我住的地方，跟我下来。”
二人进入一间平房，在平房的下面还有着一个暗道，通往地底。
“这是？”
虽然在地图里面张忱也见过地道，但这里还真的没注意过。
“下来你就知道了。”
来到下面，下方被整理的整整齐齐，生活物资一应俱全。
甚至还有不少通道通往其他地方。
张忱赞叹道：“你这地方可够秘密的。”
“那是当然，我家是世世代代就是做这个的，我的手艺比我父亲更好。”
“原本这里也就只是个小的地下储藏室而已，后来的几百年我拓宽的。”
“说起来，如果不是这个地下室，我恐怕也活不到现在。”
“对了，我还不知道你叫什么呢，和我父亲是怎么认识的？”
张忱把自己的名字告诉了石川，然后把自己和石特的事情大致说了一遍。
石川道：“没想到杨非叔叔这就去找我父亲了……”
“张忱大哥，你现在的情况也很不好，为了找我，得罪了夏黑元。”
赤角的事情除了夏黑元等几个人知道，剩下的人都不知道。
毕竟死了一个一星强者是很爆炸的新闻。
“无妨，我还要杀了他呢。”
张忱笑着，丝毫没有把通缉自己的这件事情放在身上。
倒是石川开口道：“有件事情我想你必须知道。”
“迪西的错误导致了我的家庭破碎，我恨迪西，但迪西已经死了，可实际上的罪魁祸首却是夏黑元。”
“所以这些年来我也在寻找那些对夏黑元有恨意的人，甚至我已经组建起了一支过五百人的队伍！”
大家去快可以试试吧。】
“只要你需要，我们随时可以帮助你。”
张忱听到这里眼睛一亮，没想到这小家伙竟然还有这种本事，还能集结队伍。
自己一直苦于夏黑元身边的人太多了不好接近他，这下有办法了。
同样都是二星，张忱不知道夏黑元的实力到底如何，但如果是他身边的护卫加上那些一星高手，对自己一定会造成消耗。
杀光这群人再面对夏黑元他一定不会给自己喘息的机会。
五百人，不算多，但也不算少，只要用得好，就能给自己争取到单独与夏黑元战斗的机会！
“这样，你把你的人集中起来，明天我们定制一个计划。”
“在没看见这群人，不知道他们能力之前，我无法给出一个确切的计划。”
“好，我今天晚上就去通知他们明天来开会。”
张忱在石川的房子住下，石川晚上忙碌了起来，也顾不得睡觉。
他们这群人最希望的就是干掉夏黑元，这个时候当然没心思睡觉。
张忱这几天没动静，不代表无限城和区域频道没动静，不少人获得了高级任务完成后也突破进入了一星境界。
“不知道张忱大神这段时间又去哪里修炼了。”
“是啊，每次张忱大神修炼起来就没完没了，好几天看不见人。”
张忱每天都会关注一会聊天频道，虽然他最强，但他也需要情报。
可众人目前最多也就只走出了无限城五百公里范围而已，已知最近的城镇就是眼前的北川城。
张忱看似在浪费时间，但城内的资源远比野外多得多。
第二日一早，石川就带着五百人从各个不同的通道进入他家的密道中。
众人看着张忱，心里敬佩不已。
一个人搅动全城的风雨，这可不是一般人能做到的。
“是你！”
其中一人看着张忱的样子惊讶无比。
张忱看着他，自己并不认识这个人，也从未见过。
“石川，我说买光了全城武器的人就是他！”
“他？”
石川苦笑着。
“原来盯上我的势力就是你们啊。”
“嗯，想要反抗夏黑元，我们也得有足够的武器才行。”
“刚准备采购就得知被你买光了，我追了你一路，可后来还是跟丢了。”
“想要武器？没问题。”
张忱道：“但我有一个条件，杀了夏黑元以后，他的东西都归我。”
“这……”
有人犹豫了起来，夏黑元在这里呆了太久了，他有多少财富众人心里都有数。
这种财富轻易交给别人，不甘心。
张忱拍了拍桌子道：“我给你们武器，我来杀夏黑元，在座的各位，谁能杀死夏黑元？”
“我不是在和你们商量。”
“有谁不服气，现在就可以站出来。”
张忱的气势震慑了这群人。
这群人不过都是些只有几百战斗力的半星而已，实力太差。
全部上张忱也未必怕。
石川打圆场道：“罢了，我看这件事情就依照张忱大哥所言吧。”
“我们的确都不是夏黑元的对手……”
随后张忱又道：“放心，我对你们的北川城没兴趣，杀了夏黑元，你们谁当城主都可以，那与我无关。”
“我只要宝贝和夏黑元的脑袋，其余的东西都不要。”
“给你们一分钟考虑一下。”
“行我们就这么做，你们全都得听我的。”
“不行，那就各自散了吧，别耽误大家时间。”
众人讨论商议，尽管有人不情愿，但通过投票，少数服从多数，最后还是通过了张忱的提议。
张忱也不是吝啬的人，直接将大量下位稀有等级的武器拿了出来。
“足够你们全部人分配了。”
“我需要知道你们的能力，这样才能保证我们的计划完成。”
“还有我需要你们绝对的服从。”
“你们明白么？”
“明白。”
石川代替众人发言，随后一共五百人全都将自己的能力告知了张忱。
五百人，最高战力八百点，最低三百点。
“我们来交换一下情报。”
“目前我斩杀了赤角，已知夏黑元掌控着两千左右的卫兵，同时他身边还有两名一星强者。”
“你们手上有什么情报？”
“你杀了赤角？”
众人惊讶无比。
“嗯。”张忱很淡然，只不过杀了个赤角而已，没什么好大惊小怪的。
“你们手中的情报呢？”
“和你差不多，但我们对玄弥还有黑角更熟悉一点。”
“知道他们的喜好。”
“现在整个北川城都被封锁了，进不来也出不去。”
“你们这些密道能通往各个地方是吧？”
张忱忽然产生了一个想法。
如果把所有士兵夏黑元等人引诱进入至这些地下通道，那就可以完美的分割他们了！
 第一百零八章 演戏
当密道的空间得到了石川的肯定后，张忱便开始考虑这个计划的可行性了。
“你们在通道内埋伏起来，明日我会想办法将他们引诱进来。”
“随后就看你们的了。”
“这可是你们的主场，就算进入两千人应该也没什么问题吧？”
石川点头道：“完全没问题，只是如果没办法一口气解决夏黑元，那我们的秘密就全都暴露了……”
大家去快可以试试吧。】
“夏黑元由我来杀死便是。”
“你们只要能够牵制夏黑元身边那些护卫足够久的时间。”
这点自信张忱还是有的。
这段时间下来，张忱算是看出来了，这个世界应该是低魔位面。
一名城主实力不过两星，恐怕这个位面的战力天花板也不会高到哪里去。
“既然如此，我们都听你的。”
张忱开始布置计划，众人只需要在密密麻麻的通道内压制两千士兵，将玄弥还有黑角二人与夏黑元分割即可。
通道内石川等人最是熟悉，这一点让他们自由发挥就好。
“你们统统下去布置把，明天就是夏黑元的忌日！”
所有人带着武器离开，而张忱也从房间内走了出来。
“距离天亮还有三个时辰，如果能在这三个时辰内杀掉黑角或玄弥其中一人，对付夏黑元更有把握。”
张忱想了想，打开了白天的b级宝箱。
说不准也能开出来什么好用的道具。
“获得下位神器狂暴项链设计图。”
“获得能量结晶+5。”
b级宝箱内只开出了一个狂暴项链设计图以及能量结晶。
“能量结晶，可以提供大额能量供给人，前提是人的身体能够承受瞬间能量释放带来的伤害。”
“狂暴项链，可发动狂暴效果，在五分钟内提升使用者的攻速移速和力量百分之十。”
能量结晶的发现甚至超越了狂暴项链的价值。
毕竟能量结晶可以直接作用于人体。
它的能量十分纯粹，任何体质属性都可以轻易吸收。
唯一的缺点就是吸收的瞬间就会将全部力量给爆出。
没有缓冲的空间。
普通吸收能量就好像水龙头放水，慢慢的吸收，但这玩意就像是气球爆炸，瞬间释放！
“以我的体质应该可以轻易承受！”
狂暴项链所需的全部材料张忱也十分富裕。
“制造狂暴项链！”
一枚绽放着金色花纹的古朴项链出现在张忱的手中。
只有将自己少许的能量注入狂暴项链之内，项链就会立刻激发狂暴之力，加持在佩戴者的身上。
带上项链张忱在屋顶上不断跳跃，朝着黑角的住所而去。
黑角嗜好饮酒，整日在家中醉生梦死，想找到他最简单。
黑角与赤角二人的府邸相近，但此时赤角的家早以人去楼空。
张忱手中的白色方块对张忱扫射光芒，随后张忱的身影消失在了夜幕中。
……
“哥哥，你怎能丢下我一个人就走了。”
“我们俩兄弟相依为命五百年啊……整整五百年！”
黑角喝的烂醉躺在大厅的地板上哀嚎着。
这两天他什么也没做，整日饮酒，痛苦不堪。
哥哥走了，抓不到凶手，夏黑元也不准他们轻易出门。
“哥哥！”
黑角抱着酒坛大口大口的饮着，周围都被他砸烂的酒坛和家具。
没有任何一个人敢踏入房门半步。
张忱来到院内，老远就听见了黑角的哭丧声。
“黑角的声音和他哥一样难听。”
张忱小声嘀咕着巡视周围。
院子里到处都是巡逻的士兵，警卫森严。
“看来夏黑元对他还真是爱护有加。”
张忱慢慢来到房门外，房间里面灯火通明。
黑角仍旧在喝酒，只不过他没有继续哭丧，好像是喊累了，躺在地上，嘴唇嗡动，眼神迷离。
张忱冷笑，这就是个废物。
尽管面对废物，张忱仍旧有全力以赴之心。
所以在进门的瞬间基因锁已经解开，全身的真气涌动。
一步跨出，张忱瞬间来到黑角面前。
“轰！！”
激烈的爆炸出现在张忱与黑角之间。
房内顿时火光四射，烟火迸发。
动态伪装消失，张忱被爆炸的力量炸了出去。
手持电轰雷鸣的张忱暴露在空气中，周围的士兵反应过来，持着武器冲向张忱。
而房间内的黑角抱着酒坛缓缓走出，在他的身边还站着眼睛狭长一脸阴郁的玄弥。
张忱的剑快如电光，周围的士兵不过送死。
瞬间十几名士兵全都被杀。
黑角摔碎酒坛，玄弥冷笑。
站在院子中央张忱眉头紧皱，原来一切都是伪装！
“石特，得知你有潜匿的能力后，你觉得我们还会傻乎乎的等着你来杀么？”
玄弥冷笑道：“石特也不是你的真名吧！？”
“黑角的确嗜酒，但他还有一个外号叫做醉不倒，就算是有护城河那么多的酒，他也不会醉。”
“来偷袭他，就是你最愚蠢的决定！”
张忱知道多说无益，面对两名一星战力以及随时可能杀来的夏黑元，一切都对自己不利。
“三十六计先走为上！”
轻功运行张忱高高跃起，想要离开这间房子。
但跳向空中十多米距离后又被炸了下来！
周围仿佛天罗地网，到处布满无形的炸弹，尽管威力一般，可却足够抵挡自己。
大批量士兵从房间的角落里面杀出，将张忱团团包围。
玄弥与黑角压根就没打算动手。
士兵虽然垃圾，但这些数量也完全能耗死张忱。
张忱咬着牙，周围的士兵已经持着武器杀了上来，战斗的声音响彻夜空。
甚至不用夏黑元动手，这里数百名士兵就可能要了自己的半条命！
“必须冲出去！”
张忱咬着牙，能动用的力量全都动用了起来，刚刚得到的狂暴项链也在此时此刻散发着蒙蒙红光。
张忱就像是一头猛虎，在大量的士兵队伍里面横冲直撞。
上面行不通就走下面走，就算是拆了房子也必须逃出去！
士兵如同洪流，而张忱逆流而上，身体由战斗服保护，毫不设防的攻击让围攻的士兵们感到心惊胆战！
“玄弥，最后一定要让我杀了他！”
黑角脸色冷酷道：“我一定要亲手砍下他的脑袋，为我哥哥报仇！”
“放心，他跑不了，我已经把周围全都封锁，他想跑，一定炸他个稀巴烂！”
玄弥的手段可以控制火元素，他将周围的火元素集中，形成元素爆弹，只要张忱靠近，就会疯狂爆炸！
 第一百零九章 分歧 作战开始
张忱好不容易从士兵群中冲了出去。
可一旦他接近建筑物时，周围就会产生激烈的爆炸。
解开基因锁一阶都难以屏蔽这种痛苦。
“伤害不大，疼痛感一流！”
咬着牙齿，张忱全身肌肉缩紧，蜷缩起来硬生生的往外面冲！
“电闪雷鸣！”
雷龙咆哮，一道白光呼啸而出，张忱跟随雷龙，周围爆炸不断。
当张忱从黑角的府邸冲出来的时候身体已经几乎完全麻痹，不像个样子。
“动弹伪装服！”
黑角与玄弥二人追杀出来，可张忱的身影已经消失在了夜色下。
“玄弥！该死！你让他跑了！”
“别急！看看这个！”
玄弥笑指着地面道：“这些血迹足够我们去追踪他了。”
“天快亮了，他跑不远。”
“让士兵们去追，我们去通知夏黑元城主。”
一队士兵随着血迹追了出去。
玄弥带着黑角不紧不慢的朝着城主屋走去。
“玄弥，黑角，拜见城主！”
“怎么样了？”
“我刚刚听见外面的动静很大。”
夏黑元起身目光锐利道：“让他跑了？”
黑角和玄弥二人在外面表现的不可一世，但面对夏黑元却十分低调。
对这一位城主，二人不仅是敬佩，更多的是畏惧。
“城主，他比我想象中更加坚韧，但请放心，今天天黑之前我们一定能抓住他。”
大家去快可以试试吧。】
夏黑元点头道：“快点解决这件事情吧，帝国的使者再过不久就要来了。”
“我也终于可以离开这该死的北川城，回到帝都的中心去了。”
“我走后，北川城就由你们说了算。”
“我不想因为这么一个小小的家伙坏了我的好事！你们明白么！？”
“明白，今天我们一定会把一切画上句号！”
玄弥和黑角二人低头，刚刚那一瞬间夏黑元释放的恐怖气息吓到了二人。
二人退走后玄弥对黑角道：“我们两个人也必须行动起来。”
“不能再耽误下去了。”
“黑角，你想成为北川城的城主吧！？”
“杀了他，然后等夏黑元离开，这北川城就我们说了算！”
黑角楞了一下，他从没想过城主这件事。
但听玄弥这么一说也心动了！
“快去吧，我们分头行动！”
玄弥继续笑着在黑角耳边吹气道：“杀了他，立下功劳，你就是城主！”
“我已经让人在你家等着了，他会告诉你张忱去了哪里。”
黑角点头道：“事不宜迟，我先去。”
玄弥看着黑角缓缓离开，忍不住笑着。
“你和你哥哥一样蠢，你们的结局也会一样，城主？你就好好努力吧！”
玄弥握紧右手冷哼了一下回到了城主府内！
“玄弥回来做什么？”
玄弥站在门外道：“城主，请恕我实话实说，突然出现的神秘人根本不是我与黑角二人就能对付的。”
“他很狡猾，同时也非常聪明。”
“如果真的想要杀了他就必须城主你亲自出马……”
“玄弥，这点小事你都办不好么！？”
“不，城主……他真的太强了。”
“而且根据我收获的情报，事实上城内有一群反叛，也随时想要对你动手！”
“如果加上这个神秘人搅局，我们的情况并不乐观……”
“明白了，告诉我他的位置，我会亲手杀了他，剩下的砸碎如果你无法处理，我先杀了你！”
“好的大人！只要有你出手，那么一切就简单得多了……”
玄弥一喜，笑容满面。
“退下吧！”
夏黑元声音无奈，仿佛对自己这些无能的手下十分失望一般。
太阳挂在空中，张忱的血迹也是一路进入了石川的家中。
黑角早已经穿戴整齐，带领全部的士兵，包围了石川的家。
“给我放火烧！”
“烧死他！”
黑角知道张忱的厉害，一把大火熊熊燃烧，当房屋倒塌后他才带人进去。
可房屋内什么都没有，最后黑角发现了一个通往地下的道路。
“这里竟然有这样的密道！”
黑角皱眉，情况比想象中复杂许多。
“不管了，先杀死他，我就能立头功！”
“全部人都给我下去。”
“找到那人后立即通知我。”
打开密道口，近千人全都涌了下去。
黑角也慢慢跟随。
张忱早就通过密道口来道了一处安全的地方。
目前他的位置只有石川一个人知道。
“还好有战斗服……”
主神修复身体张忱的情况也得到了完全的恢复。
但这个时候还不是他行动的时候。
要等到全部的士兵还有人进入了地底的密道后才是自己动手的机会。
“张忱大哥，各方传来消息，密道里面至少进入了近千人。”
石川通过密道来到张忱的房间报告着情况。
“不够，人太少了。”
“继续等！”
“我知道，有什么情况我会立即通知你的。”
张忱静静的等待着，但被分割的士兵们已经开始与石川一伙人战斗。
众人对地下通道熟悉无比，利用地利，轻松的以多打少，不断歼灭着这群人。
黑角身边大约十几个人，全都呆在石川家的地下房间里。
此时不少跑出去的士兵又跑了回来，一个个狼狈不堪。
“黑角大人，下面太大了，而且不止一个人，有很多人对我们发动了攻击。”
“我们的兄弟损失惨重，不能在继续下去了。”
“你，上去让玄弥派人增援，让他把全部的士兵都调集过来！”
“是！”
“剩下所有人固守原地，别再出去了。”
所有人从各个通道撤回，可最终能回到黑角身边的不过三百人左右。
大部分人都被杀了。
“张忱大哥，现在他们在我家停止行动了，我们应该怎么办？”
石川再一次来到张忱身边，他很兴奋，杀伤了这些士兵七百人，但它们的损伤不过百人而已。
死亡人数更是只有十几个。
“我们只有两个选择，要么所有人下来，我去上去找夏黑元。”
“要么夏黑元下来找我。”
“除此以外不要在问我怎么做了。”
“你想怎么做就怎么做，只需要告知我夏黑元有没有下来，或者他的士兵有没有全部下来。”
石川点头，继续发展下去他们真的有可能推翻夏黑元的统治。
接到通知的玄弥自然大方的将自己手上的兵力也全都派遣了出去。
当然他本人仍旧没有动弹，只是向夏黑元说出了这件事情而已。
夏黑元淡然道：“调虎离山，我就在这里，哪也不去！”
 第一百一十章 意外的帮助
中午，所有士兵都进入了地下甬道。
石川等人的防守压力也变的大了起来。
“张忱大哥，全都进来了，至少一千五百人。”
张忱点头，既然夏黑元不打算来找自己，那就自己去找他。
“玄弥呢，黑角呢?”
“我们看见黑角的踪迹了，但玄弥这个人还没发现。”
虽然没有发现玄弥，但眼前的机会已经是最好的机会了。
机不可失失不再来。
张忱当然不会坐视机会流逝。
从地底甬道回到路面。
眼前的房子年久失修，周围也没有人住。
是个隐藏的好地方。
从房子里面出来，张忱直奔城主府，目前城内没有任何防御。
甚至就连护城河上面的吊桥都收了起来。
“如果不是迪西的诅咒，我也没必要搞的这么麻烦……”
“不过也好，封了城池，我能更好的找到那个隐藏的魔兽。”
“先杀了夏黑元再说！”
来到城主府面前，张忱一剑劈开大门，随后大摇大摆的走了进去。
城主府内也只剩下十几名佣人，它们根本挡不住张忱也不敢拦。
只能看着张忱长驱直入。
而呆在房间里面的夏黑元忽然睁开眼睛。
“哼！原来不是调虎离山，而是声东击西。”
一杆两米长的龙枪握在手中，夏黑元推开大门，一步步朝着院子里面走去。
大家去快可以试试吧。】
张忱站在院子里面，他能感受到，一个可怕的家伙就要来了。
夏黑元从转角出现，巨大的身体像是铁塔一样。
全身的铠甲在太阳底下闪耀着阵阵寒芒。
他手中提着两米长的龙枪，缓缓站定看着张忱。
二人相距三米，双方的气势瞬间高涨，隔空对峙。
“你就是夏黑元？”
“我是夏黑元，还不知道你的名字。”
“我呆在城内已经很久都不走动了，什么时候得罪了你？”
夏黑元好奇的看着张忱，直到见到张忱他才发现自己压根就不认识这人。
不知道他为什么和自己作对。
“我叫张忱，告诉你也无所谓。”
张忱笑了笑道：“我和你本来无冤无仇，倒霉的是我被一个叫做迪西的人给诅咒了。”
“迪西！？”
夏黑元眼睛微微眯道：“哦，原来是那个家伙。”
“诅咒？似乎有点意思。”
张忱无奈耸肩道：“我拿了他的钥匙，随后就被诅咒了，不杀了你，一百天以后我就得倒大霉。”
夏黑元忽然哈哈大笑，笑声震动天地。
“看来你真的是一个倒霉的人。”
“就让我来帮你解决你的问题吧！以后你就不会有烦恼了。”
夏黑元狞笑着长枪指着张忱。
张忱道：“你要自杀啊？”
这一句话气的夏黑元一佛出世二佛升天，直接动手杀了过来。
他怒吼道：“我送你去死！”
张忱双手握剑，双眼一片茫然。
双方的武器碰撞，瞬间二人身后的花草建筑全都被崩的粉碎。
淡蓝色的斗气在夏黑元身上闪烁着，他的龙枪挥舞起来张忱都无法近身！
一时间张忱被夏黑元压制，只能被动防御。
项链闪烁红光，真气在体内肆意，面对二星战士夏黑元张忱只感觉全身的血液都沸腾了起来。
“轰轰轰！”
两把武器不断对轰，房子里面被炸的七零八落。
张忱只感觉自己的状态越来越好，甚至在战斗层面上已经慢慢接近了夏黑元!
夏黑元看出来张忱的适应能力极强，知道继续试探只会让张忱适应自己的战斗节奏。
“轰！！！”
猛烈的斗气爆发瞬间压制了张忱。
张忱一招没能挡住被夏黑元一脚踹飞，砸塌了身后的墙壁，身体翻滚着冲到了街道里。
夏黑元双脚起跳跟了出来，毫不留情，龙枪每刺一枪就会在地上炸出一个窟窿。
而张忱只能不断调整躲避。
“这家伙爆发的让我猝不及防。”
张忱胸口憋闷，好在及时挡住了夏黑元的那一脚。
盘古精血改造后的躯体真的太强了，就算是拥有一星战力的人挡住了夏黑元的那一脚恐怕也得重伤失去战斗力。
“没想到你的身体竟然坚硬到这种程度！”
夏黑元下手更快更狠。
张忱努力防御，夏黑元的攻击方式典型的是在消耗他的斗气。
斗气和真气虽然都是强化身体的一种方式。
但真气对身体有着滋润的作用，可斗气不同，斗气的使用反而会对身体产生负荷。
“你看看我能坚持多久！是你先死，还是我的斗气先耗尽？”
夏黑元哈哈大笑道：“你的实力可真强啊，比都城里面的那些老不死都差不多了。”
“练习的是哪家的剑术？唔……你的斗气也十分有趣。”
“虽然攻击爆发不足，但却渊源绵长，能够持久不断的战斗。”
夏黑元竟然还有闲心评价张忱的真气，他还没有全力爆发！
“多展示一点你的能力吧？说不定我还能从中学到不少有用的东西。”
夏黑元冷笑着，简直就把张忱当成了玩物。
“二星实力能有这么强？”
张忱无语，自己也是二星，差距不应该怎么大才对。
“咻！”
一根银针从远处激射，擦着张忱的眼角射中夏黑元，穿透了夏黑元的铠甲。
“不是冲我来的？”
夏黑元身体顿了一下，张忱抓住机会，一剑轰鸣，砍在夏黑元的身体上。
电闪雷鸣的力量撕碎了夏黑元的铠甲，将他逼退。
夏黑元眯着眼寻找着刚刚射出银针的人。
张忱则盯着夏黑元。
“趁他病要他命！”
张忱快速行动起来，在战斗的同时还不断有暗器袭击夏黑元。
“到底是谁？是我上次遇到的神秘人？”
“不，他没必要这么做……”
“他的实力绝对远超夏黑元……”
不管是谁，对张忱来说总是好事一件。
夏黑元被各种暗器激怒，几近疯狂。
配合暗器，张忱屡次得手，夏黑元身上的伤势越来越多。
“走！”
夏黑元跑路躲在建筑后面，张忱追了上去，此时的夏黑元已经被消耗了大量力量。
即便是张忱一人追上去也能杀了他！
“夏黑元别跑！”
张忱追上去，一剑拦下夏黑元。
此时的夏黑元才切身的体会到了什么叫做死亡的威胁。
当城主这么多年以来，他从未有疏于修炼，但还是被逼到了绝路。
他知道，只有张忱绝对杀不死他。
但那无处不在的暗器才是他最头疼的地方！
 第一百一十一章 玄弥的野心
追逐的过程中，夏黑元三米的身高，巨大的体型都成为了他的拖累。
他根本逃不掉张忱的锁定。
“怎么会变成这样！”
夏黑元自认自己做事从来都滴水不漏，在北川城这些年。
就算得罪了谁全都已经斩草除根，没有留下任何后患。
张忱的出现是运气问题，但另外一个发射暗器的人就无法这么解释了吧！？
“夏黑元，别逃了！”
张忱喝止夏黑元，长剑拦路，逼停了夏黑元。
夏黑元气喘吁吁，体内斗气释放到现在总量已经下降了三分之二。
体能大不如前。
“夏黑元，和我战斗，你还算个男人！”
夏黑元挥动龙枪，速度越来越慢。
张忱打到现在仍旧生龙活虎，仿佛没有丝毫消耗一样，这让夏黑元大呼不可思议！
“不可能，不管是怎样的斗气都没办法坚持这么久一直持续战斗！”
张忱可不管他，本来真气就比斗气更加耐用，质量上真气更胜一筹。
夏黑元也绝不可能知道张忱有着秘银戒指补充体内真气。
巨大的身体需要的能量远比普通人多的多。
平常夏黑元绝不会让自己力竭，也没有人能把他逼迫到这个程度。
身上的铠甲大部分已经被刺破砍碎，手中的龙枪也多处碎裂。
夏黑元此时的精神状态很差，仿佛受到了前所未有的打击。
“哐啷……”
手中的龙枪被张忱抽飞，身体多处手上，鲜血流了一地。
夏黑元的双腿甚至都已经无法站直，他依靠着墙壁，支撑着自己的身体。
“张忱！？”
夏黑元嘴角流血，却止不住的笑着。
“笑什么？”
长剑刺入夏黑元的心脏，夏黑元忍不住又咳了一口鲜血。
“你知道杀害城主是什么罪名么？”夏黑元道：“帝国的巡查使很快就要来了。”
“到时候你会死的很难看！”
“迪西的诅咒杀不死你，但我的死亡却会给你带来无尽的折磨！”
“等着吧，你逃不掉的！”
附着在电轰雷鸣上的真气迅速破坏了夏黑元的身体了却了夏黑元的生机。
尽管如此，夏黑元还是睁大眼睛死死的盯着眼前这个杀死自己的男人。
“获得两万经验值。”
“获得两千奖励点数。”
“获得b级奖励权限一个。”
“死了就死了吧，还说那么多。”
“你看我能不能好好的活着！”
张忱轻松无比，这个位面应该还没什么人能追得上单兵作战滑板。
自己想要逃跑那绝对是谁也追不上！
更何况或许帝国的巡查使是自己又一个机会呢？
“完成迪西的复仇任务，金库钥匙已激活。”
“金库藏在城主府的后院，使用钥匙可以打开。”
“到手了！”
北川城内要完成的三个任务已经完成了其中两个，只剩下一个没有完成。
但现在北川城尽在自己的掌握之中，最后一个任务也不着急。
无非是和夏黑元学，不让任何人进出。
花时间慢慢找，那魔兽总会漏出破绽的！
“出来吧，我真不明白，你为什么会这么做。”
抽剑后，张忱仍旧保持着战斗的状态，没有轻易卸下防御。
敌人的敌人是朋友，可当敌人死后，这朋友或许就不再是朋友了。
一名眼睛狭长的男人缓缓从巷子的拐角处走出来，他身着紫色长袍，坦胸露乳，笑容邪魅。
张忱也是早就发现了玄弥，只是一直没说而已。
玄弥笑道：“我这么做的原因很简单，因为他是蠢蛋，而你是聪明人！”
“只有和聪明人合作，我才能得到我想要的东西！”
在张忱的面前，玄弥丝毫没有隐藏自己的野心。
“得到你想要的东西？”张忱轻笑道：“抱歉，我这个人可不会做买卖，如果你想从我身上得到什么，那就大错特错了。”
“我不会感激你，甚至会杀了你！”
张忱作势就要动手，但玄弥却道：“我不会和你要任何酬劳，甚至北川城内的一切我都可以给你。”
安卓苹果均可。】
“哦？那你帮我杀了夏黑元是为了什么？难道你也和他有仇？”
玄弥仍旧摇头道：“都不是，我已经说了原因，他太蠢了。”
“我只要城主的位置，巡查使的问题我也能帮你解决。”
“我跟着夏黑元这么多年，这家伙从来就没真的想要让我们跟着他。”
“就连他要离开北川城也没打算带着我们一起走！”
“既然如此，他不如死了！”
“我帮你就等于帮助我自己，即便是现在，我们也是一条船上的人。”
张忱略略微笑，随后解除了基因锁。
“既然你这么说，那黑角怎么处理？”
“黑角不过是个莽夫罢了，我随时可以杀了他。”
“那你现在就去杀了他吧。”
“虽然和聪明人合作很轻松，但也很危险。”
玄弥摆了摆手道：“聪明人与聪明人之间并不危险，放心，我们两个人不会出问题的。”
“我现在去解决黑角，把他的脑袋放在你的面前，你就应该相信我的诚意了吧？”
“那在城主府等着你，等你的好消息哟。”
张忱微笑着看着玄弥离开。
在自己放松下来的那一刻就已经相信了玄弥。
既然自己和玄弥的追求不一样，那么玄弥就不会对自己造成麻烦。
当然，对玄弥张忱也没有放下戒心。
到现在为止，张忱也不知道玄弥到底要做什么。
来到城主府，张忱首先是把两个b级宝箱给找了出来。
随后来到了城主府的后院。
城主府的后院看似看似杂乱，但确实有着一间废弃的屋子。
这屋子的存在可能就连夏黑元都不知道。
最危险的地方就是最安全的地方，迪西的确有脑子，把自己所有的财富都藏在了夏黑元眼皮子底下。
“不过现在都属于我了。”
打开小屋的门，灰尘四散，惹得张忱一阵咳嗽。
手中的钥匙闪闪发光显示着金库就在这周围。
张忱翻了一圈，随后在一个柜子里找到了一个小小的盒子！
钥匙刚好和这个小盒子吻合，用来打开这个盒子。
“这么小个盒子，里面能装什么玩意？”
“这是全部的财富？”
张忱此时表示怀疑，就在准备打开盒子的时候，前面一阵骚动。
收起盒子，张忱回到城主府前面。
玄弥一只手把黑角丑陋的脑袋丢在张忱的面前。
“怎么样，这就是我的诚意。”
 第一百一十二章 合作
玄弥笑着继续道：“城内所有的人士兵都已经被我控制了。”
“至于你的人我也全都放过没有动手。”
“我们这场哗变，成功了。”
张忱无语，自己又不是夏黑元的手下，也没打算夺取他的位置。
哗什么变，都是玄弥一厢情愿的说法罢了。
张忱道：“既然如此，你说说你的计划吧，我在北川城的事情基本上结束了。”
还有一件事情做完我就会离开北川城。
玄弥道：“我的计划很简单，处理掉夏黑元，由我代替他成为城主，随后跟帝国来的巡查使者离开，前往都城！”
“而你，你想怎么样就怎么样吧，北川城对我来说已经没有任何意义了。”
“夏黑元的宝贝都放在他的房间里，你大可以全都拿走。”
玄弥笑的很癫狂，就好像一切都尘埃落定了一样。
“对了玄弥，你好歹也活了这么久，算是见多识广吧。”
张忱开口问道：“你可知五行晶石？”
玄弥摸着自己的下巴道：“五行晶石？听说过，听说想要修炼到四星境界就需要这个玩意。”
“北川城毕竟是小地方，肯定没有这种高级货色，想找恐怕得去都城才能找得到。”
“当然，跟着巡查使者前往都城的人一定是我，所以你就不要想了！”
玄弥说到这里，脸上冷了下来。
他继续道：“如果你想要抢走这个位置，那就别逼我动手了。”
张忱笑着摆手道：“放轻松，如果我去都城，我会自己想办法。”
“倒是你，确定能够在巡查使者的眼皮子底下完成狸猫换太子？”
“夏黑元死之前说的话你也听见了吧？”
“巡查使者似乎是认识他的样子，你觉得你还有机会？”
“当然，我自然有我的办法。”
“北川城都多久没来过巡查使者了，他夏黑元真的以为自己是什么人才么？”
玄弥不屑的笑了笑：“等巡查使者到来，他只知道北川城的城主是我，而不知道夏黑元是谁。”
“城内可以解除封锁状态了，我们准备迎接巡查使者。”
“不，我来迎接。”
玄弥笑着，唯独这件事情不能让张忱参与。
张忱耸肩道：“那你就住在这里吧。”
“虽然警戒可以解除，但我还是要追加一条，可以让人进来，但不准任何人出去。”
“这是我的底线。”
玄弥一口答应同时说：“你在这里还有什么人要找？”
张忱不可置否的嗯了一声。
“好，我明白了，只要能让人进来就行，我会通知下面的人盯紧的。”
“不放人走不是什么大事。”
张忱向着屋内走去，既然玄弥要住在这里，那自己肯定得吧所有的宝贝都收拾走。
和他虽然是合作关系，可这个关系并不牢靠。
既然玄弥能帮自己处理掉巡查使者的问题，那他就还有用。
玄弥看着夏黑元的宝座，眼神放光。
他垂涎城主宝座已经很久很久的时间了。
张忱的出现就好像是老天都在帮他一样。
而现在他不仅仅能够拥有城主的位置，甚至是更进一步，去都城，那才是他该绽放光芒的地方。
进入夏黑元的房间，张忱没想到他真的把所有财富堆在了这里。
“不知道是他的存储技术一般，还是这家伙喜欢看着宝贝睡觉。”
夏黑元的收藏中上位稀有级武器装备就有上百件，元素石以及各种能量宝石不计其数。
次元结晶也有若干。
他收藏的都是高等级宝贝，一屋子的价值十分夸张。
“除了没有无限城设计图，这些玩意恐怕都足够让我把无限城再升上一级了！”
手中还有迪西的宝藏，还有两只b级宝箱，进入北川城的收入完全超过了自己的预期。
尽管在城内等级落后了下来，可本来等级对自己就可有可无！
所以张忱不在乎。
而且此时的排行榜也不再以等级作为排行，而是战斗力。
想升级太简单了。
别人还在找四阶下位魔兽战斗的时候，自己已经可以轻易的解决掉五阶下位魔兽了。
一次获得的的经验是其它人的数倍甚至十倍，要不了多久就能赶上其它人的进度。
安卓苹果均可。】
更何况，现在自己十五级，仍旧处于无限城第一的位置！
收拾完了所有宝贝张忱就从城主府走了出来。
而玄弥却躺在城主府的椅子上不知道做着什么美梦。
“石川！”
石川等人都在城主府外焦急的等着。
突如其来的玄弥以及被杀死的黑角，让他们所有人都难以思考到底发生了什么。
得知张忱还在城主府内，他们就全都赶了过来，可也不敢擅自闯入。
直到看见张忱后石川悬着的心这才放松了下来。
“张忱大哥，到底是什么情况？发生了什么？”
“那玄弥还有你，到底怎么回事？夏黑元呢？”
张忱淡然道：“这件事情解释起来多少也有些麻烦。”
“你们只需要知道夏黑元死了，玄弥暂时取代城主的位置，过一段时间他就会离开。”
“你们也不需要在战斗了，都结束了。”
“至于这座北川城由谁管理那就是你们说了算了，因为很快我也会离开北川城。”
“给我找个安静的地方我要休息一会，从昨天晚上战斗到现在我已经很疲劳了。”
“好，我明白了。”
石川点头迅速给张忱安排住处，同时让剩下的人去照顾受伤的兄弟们。
夏黑元死了，他们的目标也算是成功完成了。
但张忱和玄弥之间的问题，就看张忱愿不愿意说出口了。
张忱被安排住下，不准任何人来打扰他。
手中把玩着古朴的小盒子，张忱将手中的钥匙融入盒子里面，随后盒子缓缓打开！
“储物空间？”
盒子打开，与张忱心神连接，明显是一个储物类的道具。
盒子里面漂浮着大量紫金币，以及一件武器，一件盔甲，还有一个a级宝箱！
“竟然还有宝箱！”
张忱一脸惊喜，而且还是一个a级宝箱。
a级宝箱的出现甚至比紫金币等物，要让张忱开心多了。
把宝箱和武器装备以及紫金币全部取出，随后张忱就将手中的储物盒子给放入了公共仓库里面。
以一百点贡献值兑换。
储物道具极其稀有，目前大家都还背着背包呢。
公共仓库的出现一定程度上解决了众人大部分物资无法存放的问题。
张忱可以调遣公共仓库里的一切东西，而其他人只能存入自己的东西取出自己的东西。
当城主支取公共仓库里面的物品时，拿走了其他人的物品，那个人也只能自认倒霉。
 第一百一十三章 变异真元 突破三星战力
“我靠，储物道具！”
“麻了啊，这东西都能随便用贡献点数兑换么？”
“张忱大神也太富裕了吧。”
“我发现一个规律，只要张忱大神消失几天，随后出现就一定会给我们震撼。”
“对对对，一出场就带着爆炸性的消息出现，真夸张。”
“唉，一百贡献点，早知道我就不兑换什么破血牛战斧了。”
“哎？那位兄弟，你不是说你祖上就是用斧头的么？斧子被你兑换了去现在还不开心了？”
“切切切，你们懂什么！不和你们说！”
“哈哈哈。”
众人羡慕的看着仓库里面的各种兑换道具，好东西基本上都是张忱放进来的。
想要兑换却没有那么容易就是了。
……
张忱一手抓着一把长剑，另外一只手拿着一套铠甲。
“上位神器，泣血！”
“在伤害敌人的同时，泣血会收割敌人身上的鲜血来强化自身，泣血一共有三种形态，随着吸入鲜血的数量而改变形态。”
“它渴望着鲜血，第一层形态可以增加使用者百分之十的力量和耐力。”
“第二层形态可以增加使用者百分之二十的力量和耐力。”
“第三层形态可以增加使用者百分之三十的力量和耐力。”
“自带技能，汲血，吸收敌人鲜血的同时可以缓慢恢复使用者的状态。”
“上位神器，阳炎！”
“接受烈阳祝福的铠甲，穿着阳炎后体表会出现一层日蚀效果。”
“日蚀可以吸收百分之三十的物理攻击以及百分之二十的魔法伤害。”
汲血剑身血红与普通长剑没有多少区别，而阳炎铠甲轻若无物，和战斗服有着异曲同工之妙，只不过多了些铠甲的花纹。
特别是在背后，一轮巨大的烈日，纹刻在铠甲之上。
看到这两件装备的属性后张忱果断把自己的身上的装备给替换了下来。
换上装备的张忱战斗力瞬间提升，距离三星只差些许。
现在的张忱手中多出了好几件神器级装备。
电轰雷鸣，战斗服，还有杨非赠送的战刀。
神器级武器挂在交易所，寻求五行晶石等高等级兑换宝物。
“我草，张忱大神开始卖神器了。”
“兄弟们，你们谁知道五行晶石是什么玩意？”
“草，张忱大神的生活就是我的梦！”
“他都有开始卖神器了，我还用着下位稀有等级的武器……”
“唉唉唉，大神需要的东西咱们都没有。”
“是啊，张忱大神都弄不到的东西，咱们去哪里找？”
“也未必吧，说不准看运气咯。”
众人讨论的时候张忱把a级宝箱拿了出来。
这还是第一次开启a级宝箱！
“开启a级宝箱。”
“获得变异的真元一团。”
“获得稀有级安全屋设计图。”
“获得藏宝图一张。”
“获得传送卷轴+10。”
“获得任务寻找泰利亚。”
“获得次元晶钻+10。”
“获得九种基本元素石三组。”
a级宝箱内的动向很多，而且都是些好宝贝。
张忱看着也是直流口水。
“变异的真元，可以吸收，吸收后反应未知。”
“稀有级安全屋设计图，可以升级安全屋，安全屋升级后天道奖励一百点属性点。”
“传送卷轴，可以在任意地点开启通道与进化尖塔建立联系，可往返使用一次。”
随后张忱又看向了自己的个人任务。
“寻找泰利亚，泰利亚是一名博学的智者，他可以教会普通人该如何提升自己的天赋亲和自己的职业。”
“泰利亚在荒丘平原的某个城市之中。”
其他东西都不着急，对变异真元张忱还是很有兴趣的。
尽管这东西吸收后的反应未知，可对张忱来说，自己拥有主神修复，无论如何都不会被这玩意给弄死。
既然能吸收，又介绍属于真元的一种，张忱自然毫不客气的将一团变异真元给吞入了腹中。
变异真元霸道无比，瞬间与真气交融，侵入丹田位置。
在变异真元进入体内的瞬间张忱就已经进入了基因锁的状态下。
只有进入了基因锁的状态疼痛的感觉才减少了许多。
变异真元强行与真气融合，形成了一股更加可怕的力量。
这股力量在张忱体内肆虐着。
“主神，检查我的身体！”
张忱立即释放主神检查身体。
“体内真气暴动，目前的运行功法无法压制暴走的真元，如不及时处理，则会有死亡的风险。”
“使用修复功能会完全驱逐这股真元，是否修复全身？”
张忱咬着牙，如果被驱逐了，那自己吸收这一团变异的真元岂不是没有任何意义了？
】
当然不可能修复全身。
虽然自己的身体好像要被撑爆了一样，可真气的属性却变得霸道无比，攻击力远远超过了斗气。
但又存在着真气的滋润效果，张忱可舍不得把这种融合的变异真气给驱逐。
“我真气的运行功法无法压制，只要换一种功法就可以了吧？”
尽管已经兑换到了a级兑换真气，但张忱却一直没有一个确切的运行功法，完全就是主神赋予的能力在胡乱运转。
也从来都没有修炼过这股真气。
“主神，兑换b级以上修炼功法！”
张忱盘算了一下，自己手中至少能够凑出一个双b级的奖励权限，自然要选择能往上升级的功法。
“太古诀。”
“荒天诀。”
“水流呼吸法。”
“厚土修炼法。”
……
由盘古精血强化后的身体他就是耐艹，变异真元肆虐了半天张忱的身体还撑得下去。
如果是普通身体早就爆掉了。
这也给了张忱慢慢选择合适自己功法的时间……
“双b级初号修炼法上篇。评分89，最初人类的修炼方法，以循环呼吸的方式建立强大的身体机能。”
“进阶兑换为双a级初号修炼法中篇。”
“ss级初号修炼法下篇。”
“就他了！”
“主神，兑换初号修炼法上篇！”
主神散射光芒，张忱的脑海内马上就多出了一种修炼方式。
随着张忱调整呼吸，体内的变异真元立即被镇压了下来。
原本仿佛要被撑爆的身体慢慢恢复了正常。
只是身体的体温有些偏高，一时之间降不下来。
但这种灼热的状态也让张忱感觉到自己的身体随时处于极佳的战斗状态！
“恭喜突破三星战力。”
完成对身体内的变异真元控制后，张忱的战力也立即突破进入了三星境界！
 第一百一十四章 书籍 位面信息
“三星了！”
“今天是张忱大神爆发的一天么？”
“卧槽啊，我好不容易达到了一星境界，可张忱大佬都三星了……”
“别说了，小妹我才七百点战斗力。”
“小妹，你可比我强得多，我才五百点。”
众人除了羡慕以外一点办法也没有。
“你们好好训练，多杀魔兽，咱们迟早也能升上去。”
无限城内五百人，只有前一百名达到了一星战力。
而两星强者一个都没有。
个人战力排行榜上，张忱也是以三星实力一骑绝尘。
亚当尽管追上了二星的张忱，可却只能看着三星的张忱越走越远！
晚上张忱从房间里面出来，石川早就守在房门外面等待着张忱。
“张忱大哥，你总算出来了。”
“我也不敢打扰你，等你等了半天了。”
“怎么了，石川，你有事？”张忱道：“有事就说吧。”
“我还是想知道到底发生了什么，不然你我心里没底。”
石川也是务实，他身后还有几百人的性命呢。
如果这件事情处理不好，玄弥也不是他们能够处理的对象。
重要的是大家都暴露了，一旦玄弥反水，他们要么死，要么就得全部离开北川城。
离开城市在外面漂泊的日子可不是什么好日子。
“既然你有顾虑，那我就和你说说吧。”
张忱把玄弥的想法告诉了石川，随后继续道：“我应该会在他离开之后离开，这段时间有我在，他不敢乱来的。”
“那我就放心了，我一个人的命倒是无所谓，但我身后还有那么多朋友……”
张忱道：“放心吧，我正要去找他呢。”
从住处离开，张忱来到城主府，城主府一天时间已经翻修过了。
城内也恢复了车水马龙的样子。
一切都像是在粉饰太平，直到今天早上，城内还因为张忱一片狼藉呢。
玄弥的城主府没有配任何士兵，甚至他对城主府内的下人也客客气气，和他之前的表现一点也不同。
“玄弥，你这表面工作做的可真是太到位了。”
“面子工程做到位了，你这是为了对付巡查使者？”
玄弥微微一笑道：“不要说的这么赤裸嘛，咱们心照不宣就好了。”
“你深夜来此，找我？”
“东西我可都给你了，你不会还想要剥削我吧？”
“我可没有这个意思。”
张忱微笑道：“我在城内看过了，城内并没有什么可供阅读的书籍。”
“我在想城主府内是不是有些书籍可以供我”
“看书？”
玄弥道：“你还有这爱好呢？真是高雅。”
“就算是吧。”
张忱当然没办法和玄弥说出自己并非这个世界的人只是想要多了解一点这个世界罢了。
“夏黑元可不是个喜欢看书的人，他的书房我没动，你自己去看就行了。”
玄弥微笑招手让一名侍者领着张忱去书房。
“这家伙……看来在巡查使者来之前恐怕是一点都不会乱来了。”
徐风无奈苦笑这也太实在了，玄弥的实在程度完全取决于他有什么目的。
夏黑元的书房里面压根就没有几本书。
和玄弥说的一样，这家伙不爱看书。
“黑死帝国纪实。”
张忱随手拿起一本，倒是有用。
“黑死历零年，少年黑死皇帝横空出世，以五星战力横扫荒丘平原建立黑死帝国。”
“黑死历一千年，第二位皇帝以四星战力砍杀入侵都城的七阶巨大的魔兽，一战成名。”
】
“黑死历两千年，第二位皇帝以高龄之躯力战八大高手，力竭而亡。”
……
通过黑死帝国纪实，张忱基本上了解了这个位面的战力信息。
最高战力为五星，但也仅限于传说。
随后黑死帝国最强的人基本都只在四星境界徘徊，史记中并没有记载可以突破五星的皇帝。
黑死帝国崇尚武力，有钱有权的人都会习武，黑死帝国以斗气见长。
强大的斗气兵团是稳定国家的基石。
放下黑死帝国纪实，张忱对黑死帝国的历史没兴趣，从里面得知的荒丘平原以及战力水准倒是十分有有。
“黑死帝国地图！？”
张忱眼睛一亮，几本书里面这才是自己最想要的。
黑死帝国管辖的范围就是荒丘平原，而北川城则在荒丘平原的边缘。
黑死帝国在荒丘平原的中央，一共控制了三十多座城池。
但细分下来，荒丘平原只有三座城池。
一是黑死帝国的都城，黑死城。
二是天境城，三是良盟城。
一共三座城池。
张忱呼了一口气，寻找泰利亚的任务虽然没有时间限制。
可如果要跑遍整个黑死帝国那也得耗费许久的时间。
现在好了，确定只有三座城池，而且三座城池距离很近，找起来方便的多。
张忱拿出自己的藏宝图与整个地图做了一个对比。
眼前的地图并不精细，只有个大概的分布，但通过藏宝图对比之后，张忱也总算找到了宝藏的确切位置。
宝藏位置距离荒丘平原不远，都在自己要去的路线上面。
“最后一本书。”
张忱翻开最后一本书，这最后一本书写的是整个位面的格局。
整个位面一共三个超级大帝国，其中就包括黑死帝国。
三个大帝国下面还有十来个普通帝国，以及数百普通王国。
同时各个帝国的发展形态都大同小异。
唯一不一样的是职业区分。
这个位面也有着天赋。
有些人天生适合战斗修炼斗气。
有些人天生亲和元素修炼魔法。
有些人成为盗贼，有些人信仰天神。
这才是这个位面的基础战力构成。
放下书本，张忱吸了一口气，但是位面太大了。
甚至比地球都大得多。
“地方太大了。”
张忱思考着，这么大的地方，天道的目的就是把他们全部分开。
想找到其它进化尖塔也很困难，这样一来就不会有太多冲突的空间了。
在这个位面慢慢发展，挑战也足够。
“想要早日获取a级乃至s级的兑换，还是灭掉进化尖塔的成员最简单……”
从房间里走出来，玄弥好像也刚好经过。
“怎么，看完了？”
“有什么收获？”
玄弥微笑着问道：“看你的样子心情不错。”
“没什么收获，就两本书，一张地图。”
“你可知道巡查使者什么时候来？”
“快了。”
“收到消息，就这两天了。”
 第一百一十五章 巡查使 鬼面太子狸
张忱皮笑肉不笑道：“那我可以先恭喜你即将脱离苦海了。”
“脱离苦海？”
玄弥有些愕然，随后细细咀嚼了一番道；“哈哈哈，张忱果然厉害，这种词你都想得出来。”
“脱离苦海！脱离苦海！”
“没错，这就是脱离苦海。”
张忱摇头，这个世界的人文化太过匮乏了，这个词有什么好惊讶的。
“张忱，干脆就住在这里吧，我也需要一个副城主。”
“尽管我知道你会走，但在此之前，你就帮我个忙，留在这里。”
“等巡查使者来的时候，我身边不能没有给得利驻助手，也得有人接手北川城的职务。”
“行，我知道了。”
“那我就住下吧。”
张忱点头道：“还记得我让你封锁北川城只进不出这件事情么？”
“当然。”
玄弥道；“我也是这么做的，怎么？你找到你要找的人了？”
“没有，我要找的不是人，而是魔兽！”
“魔兽！？”
玄弥微微皱眉道：“魔兽在城内第一时间就会被发现铲除，怎么可能留到现在？”
“当然有可能，因为这只魔兽可以乔装变化成智慧种族的样子。”
“但我没有它任何的特征，所以想问问你有没有什么头绪。”
“没有。”
玄弥摇头道：“我也没听说过，能伪装成人类模样的魔兽，这实力恐怕不是我们能对付的。”
“好把，我自己再想想办法。”
“先去睡了。”
张忱睡下，第二天一早就被玄弥让佣人叫醒。
原来是巡查使者到了，所以玄弥才这么隆重。
张忱起身，玄弥早就来到城主府门口准备迎接巡查使者。
“够隆重的。”
今日的玄弥穿着得体，表情也控制的十分正常，哪还有他一连阴郁随时要算计其他人的样子。
形容起来就是真实的不做作。
但张忱知道，他是真实的做作！
“来了！”
玄弥在张忱身边小声道：“前面的人就是。”
张忱睁大双眼在道路前方出现一名戴着斗笠的人，全身上下包裹在亚麻色的斗篷里面，看不清他的面目。
只有腰间的一块明晃晃的金牌十分醒目。
这人走路速度看似很慢可数百米距离几秒钟后就来道了玄弥以及张忱的面前。
“北川城城主玄弥见过巡查使者大人！”
玄弥立即躬身行礼，张忱也跟着做出同样动作。
“玄弥？”巡查使者的声音沙哑道：“城主什么时候换人了？”
玄弥面不改色道：“夏黑元大人早已经离开了北川城，现在的城主正是在下。”
玄弥从自己的怀中掏出一枚令牌拿给巡查使者查看。
“原来是因为这块令牌他才能搞定巡查使者啊。”
张忱嘀咕着，没想到所谓的方法这么简单，这个玄弥藏得也是挺深的，一直没让自己发现。
打量着巡查使者，巡查使者看似风尘仆仆，很久都没休息了一样。
斗笠下裸露着的双眼像是长期熬夜一样，眼袋漆黑，黑眼圈十分严重。
“没错，这是真的令牌。”
“北川城治理的一向很不错，这次我来也是收到了上面的消息，请城主去都城任职。”
“既然夏黑元自己卸任了城主之位，那你就跟我走吧。”
“如果你不愿意离开北川城，也可以留下。”
玄弥略微有些激动，按耐着自己的情绪道：“玄弥愿意去都城任职。”
“好，既然如此，那你就收拾一下准备和我离开吧。”
“这下一任北川城主，可有挑选？”
“有，就是我身边的这一位，他实力强悍，头脑聪明，治理北川城一定不错。”
玄弥冲着张忱扎眼。
张忱也立即躬身道：“我愿意接下北川城城主之位。”
巡查使者将令牌交给张忱说：“令牌就是城主的象征，只要手中有令牌，你就城主，但没有令牌一切免谈。”
“明白了么？”
“明白，我明白了。”
张忱接下令牌，随后道：“巡查使者大人，听闻你见多识广，小人有一事不明，希望大人能为我解惑。”
】
“说！”
玄弥额头冒汗，他和张忱都不知道巡查使者的脾气，这么贸然，如果触怒了巡查使者……
好在巡查使者没说什么。
“有什么魔兽可以化作人的样子？可能实力也不是很强？”
张忱问的仍旧是刚刚询问玄弥的问题。
“有。”
“鬼面太子狸。”
没想到巡查使者立刻就说了出来。
“狸猫换太子！？”
张忱一愣随后惊喜道：“感谢巡查使者大人，请问鬼面太子狸有什么特征么？”
巡查使者道：“这东西实力一般，但伪装能力很强，不过它有一个破绽，鬼面太子狸身上的气味难以掩盖，它们身上有一种淡淡的臭味。”
“多谢巡查使者大人！”
张忱微笑着，这下就有眉目了。
这巡查使者大人来的可太及时了，简直就是及时雨。
“好了，玄弥，收拾一下，我们马上出发。”
“是，巡查使者大人，我该收拾的早就收拾好了，我们随时可以出发。”
“那就别浪费时间了，咱们走吧。”
“大人，我与新任城主说两句。”
“快点。”
巡查使者表现的十分高冷。
“张忱，这次多亏了你，以后北川城你愿意领导就领导，想走人就把城主令牌放下。”
“如果你带着城主令他们能找到你，一旦你擅离职守，就会被他们盯上抓住。”
“这东西在城内是好东西，但离开了城市一点用处都没有，千万别贪它。”
“行，我知道了。”
张忱点头道：“你去吧，说不准以后我们还能在都城相见呢。”
“到时候咱俩可能还能继续合作。”
“在都城？”玄弥哈哈笑道：“到时候恐怕就没这么简单了。”
“罢了，这件事情以后再说。”
“我先走了。”
玄弥摆手，然后恭敬的和巡查使者打了个招呼，孑然一人的与他一起离开。
张忱笑着送他们离开，等找出鬼面太子狸自己也能离开这里了。
至于手上的城主令，先留着就是了。
“张忱大哥！”
石川等人在玄弥与巡查使者离开后从一旁的巷子里走了出来。
“嗯，这给你们了。”
“这些地方，你们去帮我把东西弄回来。”
“还有，全城给我寻找鬼面太子狸，这东西身上散发臭味，找到了带给我，我亲手杀了它。”
 第一百一十六章 稀有安全屋
既然自己目前有资源，那就得动用起来。
张忱可不会傻傻的自己去寻找鬼面太子狸。
拿到地图的石川点头道：“我这就吩咐人去办。”
“石川，这个给你。”
张忱将城主令牌丢给石川道：“也许他是祸不是福，如果你没有足够的实力守着它，那就自己交给其他人。”
“别因为权力而丢掉了小命。”
石川拿着城主令一脸惊讶，没想到这东西张忱就这么给自己了。
而张忱却在观察着，在石川拿到城主令牌的一瞬间，他身后的好几个人明显有着情绪波动和淡淡的杀意释放。
石川点头道：“张忱大哥我明白了，我会记住你说的话。”
随后石川就带人去执行张忱交给他的任务去了。
“言尽于此，如果他还是死了，却和我也没什么关系。”
张忱摇头，没有兴趣管这闲事。
他不会为了石川去杀掉那几个人，也不会为了石川多做什么。
晚些时候，石川带着找来的东西全都交给了张忱。
“鬼面太子狸的找到了么？”
石川摇头道：“没有，我们正在下令彻查整个北川城。”
“我们这边的人加上北川城的士兵，一千五百人左右，应该晚上就会有结果了。”
“既然你已经是城主了，那你就住在城主府吧。”
石川点头道；“我明白。”
在石川的身后有着一队士兵，张忱诧异的看了一眼石川。
看来这家伙并非是个愣头小子。
他知道自己身边的人都信不过，反而是原来夏黑元控制的士兵更可靠。
直接从军营里面提了一队士兵来保护自己的安全。
张忱感叹，人真的不能只看表面。
石川看似像一个愣头青一样，但实则细腻无比，而且他也颇具野心！
从他的行动就看得出来，石川是不打算放弃城主的位置，甚至会对反抗他的人痛下杀手！
当然，这一切与自己无关，北川城只是微不足道的一座小城。
“张忱大哥，鬼面太子狸找到了！”
就在晚上张忱准备睡觉的时候，石川忽然敲门通知张忱这一消息。
推开门从房间里出来张忱笑道：“这么晚了还在找它，可真够难为你们的了。”
“哪有，能为张忱大哥做事，我可是巴不得的呢。”
随后石川却皱眉道：“鬼面太子狸的实力挺强的，我手下的人都拿不住它。”
“现在把它给困在了一处地方，还得请张忱大哥你亲自去。”
“没问题。”
张忱点头，反正鬼面太子狸也得由自己亲手杀死。
说着石川立即带着张忱前往发现鬼面太子狸的位置。
此时一群士兵围着一个矮小的人形狸猫。
鬼面太子狸全身上下都是棕色的容貌，肉团团的样子十分可爱。
他的脸上写满了愤怒，仿佛因为自己被抓到而十分不满。
“青楼？”
张忱无语道；“它变成人的样子就是为了做这件事情？”
石川耸肩道：“有些魔兽的想法也很难猜测的。”
张忱缓缓走向鬼面太子狸。
“鬼面太子狸，四阶下位魔兽，拥有特殊天赋，可以改变自己的模样。”
不过是四阶下位魔兽，实力和黑虎王比起来真的是差距太大了。
而最重要的是杀了鬼面太子狸以后可以获取无限城的设计图。
鬼面太子狸也注意到了张忱。
它盯着张忱，眼前的男人散发的危险丝毫不亚于一群人包围着它。
鬼面太子狸尖叫着发出威吓，让张忱离自己远一点。
只是鬼面太子狸的尖叫根本吓唬不到张忱丝毫。
“小家伙……”
黑夜中张忱好像变成了一个光影，手中的长剑闪烁了一下，随后鬼面太子狸便人头落地。
此时张忱已经是三星实力，四阶下位魔兽面对张忱，也只有被秒杀的份。
“恭喜完成寻找任务，获得无限城设计图一张。”
“获得5000点经验值。”
“获得500点奖励点数。”
“获得d级奖励权限一个。”
张忱随意拿起一个容器将狸猫的血液放入其中。
解决了狸猫的问题也获得了它的血液，张忱来到石特面前道；“我知道你为什么会连夜马不停蹄的让人寻找。”
“既然现在它也死了，我就不停留了。”
张忱说完笑着离开了北川城，石川看着张忱离开的背影自叹不如。
自己的这点小心思全都被张忱看穿。
“如果张忱大哥真的在乎北川城主的位置，他也不会把城主令牌交给我。”
大家去快可以试试吧。】
“而且以张忱大哥的实力想杀我根本就是易如反掌。”
“我以小人之心度君子之腹了……”
石川叹了一口气，之所以要连夜寻找鬼面太子狸，还有带队入驻城主，实际上他都是在防着张忱。
只是现在看起来他所的一切都只是自己的一厢情愿罢了。
张忱对北川城主的位置没有一点兴趣！
等张忱走远消失以后石川忽然脸色冷酷道：“来人，连夜把参与反叛的人全都给我请过来！”
“我要好好和他们喝一晚上的庆功酒！”
原本跟在石川身后的二人忽然有一种不寒而栗的感觉。
如果张忱在场，一定会说出鸿门宴以及杯酒释兵权的典故……
离开了北川城后，张忱直接开启了传送卷轴回到了无限城内。
此时手中的资源很多，同时完成的任务也多，先交付一部分再说。
升级稀有级安全屋的资源足够，张忱也没多想，从公共仓库里面取出材料，直接进行升级。
提示：“恭喜张忱升级稀有级安全屋，奖励属性一百点！”
获得一百点四维属性提升，对战斗力提升并不算很多。
但稀有级别的安全屋却十分的豪华。
张忱的屋子仿佛变成了两层城堡，占地面积更大。
张忱笑着，这个时候就可以把一些原本得到的食物种子，以及果树等移植到自己的安全屋内了。
种植了果树和稻米等物后张忱感觉自己的小家看起来更加舒服了。
颇有一种田园风光的感觉。
当然，升级后稀有等级的小屋以后张忱还获得了一个便捷的权力，就是生活折扣。
生活点数兑换任何生活必需品都可以打八折。
虽然这基本上没什么帮助，但聊有胜于无。
“我已经不想在评论任何关于张忱大神的事情了。”
“我也是。”
“安全屋又升级了？哎？我为什么要说又？”
“张忱大神，稀有级安全屋怎么升级啊？一百点属性值，好多啊！”
 第一百一十七章 召唤范本 差一种材料
张忱略微回答道：“仍旧需要设计图。”
“但设计图的出产我并不清楚在什么地方。”
“也许是无序的，我是在宝箱里面开启的。”
“大概至少也得是b级宝箱吧。”
“唉……b级宝箱，我最高只拿过c级宝箱。”
“是啊，b级宝箱恐怕只有排名前几位的才能获取。”
众人唉声叹气，张忱倒开始研究起了手中的无限城升级图。
“无限城防御升级图。”
防御升级图不同于天道奖励的万里长城。
万里长城类似于阵法，防御升级图则是建筑升级。
“使用后可以升级无限城的主动防御系统，同时可以识别外部入侵者。”
“需求，赤金矿石200，黑水矿石200，鬼面太子狸的血液，次元晶石100，熔岩矿石100，……”
升级无限城主动防御系统需要大量的材料。
张忱看了一眼公共仓库，同时又检查了自己手中的材料，尽管一些材料很多。
但仍旧缺斤少两。
张忱思考着这些东西应该去哪里寻找的时候忽然在主神空间的角落里发现了一样东西。
“范本的震动器。”
“找他问问。”
张忱嘿嘿一笑，拿起震动器按了下去。
远在其他位面的范本两只耳朵忽然震动，全身酥麻，舒服的哼哼着。
他才刚准备动手偷窃，因此不得不罢手。
“是张忱……”
范本立即发动天赋，穿越次元位面，随后啪嗒一声从天空中掉了下来。
刚好落在张忱的眼前。
张忱关掉范本的震动器笑道：“还真的挺好用的。”
“我以为你穿越次元位面得很长一段时间呢，没想到这么快。”
范本恢复正常没好气道：“找我干什么，我刚刚可是差一点就得手了，那可是好东西！”
“找你来当然是有大买卖和你做，总比你小偷小摸强得多。”
“跟我合作，格局放长远一点，以后咱们就不做小偷了，咱们做买卖，生意人！”
张忱嘿嘿笑着，范本一看张忱这个笑容就觉得事情不那么简单，第一次见到这个男人的时候他也是这样笑的！
“别，我还是做小偷安心！”
张忱撇嘴道：“你看看这些材料你手中有没有，我和你置换，不让你吃亏。”
范本拿着张忱写出的清单看了一眼道：“大部分有，这个赤金矿石我没有，你得自己想办法。”
“你要的数量可真不少，你准备做什么？”
范本和张忱合作也是十分的干脆，直接开始从自己的嘴巴里面掏出各种材料放在张忱的面前。
东西全都拿出来以后范本才和张忱谈价格：“你打算用什么和我置换？”
“你想要什么？主神肯定不可能。”
范本的诚意很大，张忱自然也有诚意，但无理要求张忱也不可能答应。
“等我想想。”
范本道：“这个世界我应该来过，它有一种特产，名字叫黑血酒，我就要那个，你给我弄上一百斤。”
“我尝过一次，味道好极了。”
“可惜黑血酒只供应给皇帝们，想要弄到手十分麻烦，我没那个实力。”
“你要喝酒？”张忱哈哈笑道；“可我现在没有，你得等着。”
“没问题。”
范本站起来道：“没别的事情我就走了，一天增加一斤的利息。”
“等你联络我，连本带利一起结账。”
“东西我就先给你。”
张忱哈哈笑道：“可以，如果有多余的酒，我全都给你，做生意就是要爽快！”
“这样咱们以后的合作才能更加痛快啊！”
范本双手在空气中仿佛划水，空间出现波纹荡，范本如同划水一样全身散发着光芒离开了眼前的位面。
】
而张忱也只差赤金矿石，其他材料全都凑齐！
“好在赤金矿的位置也有下落。”
“升级的事情回头再说吧。”
休息了一日张忱通过传送卷轴留下的传送门回到之前的位置。
前往帝都之前，张忱打算把手中的藏宝图里的宝藏给找出来。
从北川城向左前方前进，大约五百公里左右就能到达藏宝图指定的位置。
在藏宝图的标记下，那里有着一个b级宝箱以及一条个人任务线索。
晋升三星以后五阶以内的魔兽对张忱都无法构成太大威胁。
踩着滑板张忱一路横推，杀过的魔兽懒得再杀，除非是没见过的那些新的魔兽张忱才会停下来杀死它们。
飞行了两天，张忱来到了藏宝图的位置。
“这是一处村庄？”
张忱在高空盘旋观察，村庄里面全都是猪头人，样子十分狰狞粗犷。
“猛猪，五阶上位，实力极强，外出觅食时结伴而行，所到之处寸草不生。”
“天赋技能，猛猪突进，獠牙尖刺。”
“拥有c级天赋，厚实表皮。”
下方的村庄不知道是什么种族，但这群猛猪已经将村庄几乎毁灭，而村庄里面的居民则成为了它们口中的食物！
一个赤裸的，弱肉强食的世界展现的淋漓尽致！
张忱手持泣血收起滑板跳了下去。
“杀！”
泣血饥渴的吸收着鲜血，张忱收割着猛猪们的生命。
这些猛猪十分团结，它们皮糙肉厚，战斗拔出自己的獠牙当作武器，悍不畏死。
猛猪力量巨大速度也不慢，唯一的缺点就是不够灵活。
往往它们的直线速度很快，但却刹不住身体，加速冲刺起来就好像是自爆卡车一样。
面对这种没脑子的猛猪张忱甚至不用解开基因锁，轻易就将眼前的十头猛猪全都杀死了。
“恭喜，泣血之刃进化为第二形态！”
“第二层形态可以增加使用者百分之二十的力量和耐力。”
“自带技能，汲血，吸收敌人鲜血的同时可以缓慢恢复使用者的状态。”
两天的杀戮，泣血之刃也完成了进化。
村庄残破不堪，但眼前的种族也还有没完全死透的人。
他们痛苦的悲鸣着，身上的伤口无法愈合，生命也在慢慢流逝。
张忱看着眼前被猛猪吃掉半个身子的男性道：“我送你们一程吧，不杀了你，你的痛苦还要持续半小时之久。”
一剑刺入眼前男性的身体，泣血饮用鲜血，而眼前的男性却瞬间失去了生命力，死在了张忱的剑下。
此刻的张忱无法形容，他好像是无情的恶魔，但又好像是怜悯的圣者。
杀死那些还有生命的人，却是结束他们的痛苦，似乎十分矛盾……
 第一百一十八章 边境
一边打扫战场，一边寻找宝箱。
随后在一处相对完好的房子里面张忱看见了自己的目标。
以及在宝箱旁边的一名无助的小孩。
这小孩看起来不过两三岁大小，兽人族的混血，眼睛倒是清澈好看。
“开启b级宝箱。”
“获得中位稀有级战刀。”
“获得下位稀有级长剑。”
“获得次元晶钻。”
“开启个人任务，解救赤金矿山内的苦行者。”
“完成任务后可以获得边境危机挑战，同时开启边境战场。”
张忱微微皱眉，边境危机挑战以及边境战场都是新的名词，还不知道是什么意思。
宝箱与任务同时获取，藏宝图也就没有了用处。
“罢了，你这么小的年纪……”
叹了一口气，张忱的长剑朝着小孩挥了过去。
他不认为这两三岁的稚子能无依无靠的在这种地方活下去。
与其痛苦的死亡，倒不如死在自己的剑下来的痛快……
可就在长剑接近孩子脖子一寸位置的瞬间，张忱停了下来。
小孩子的大眼睛忽闪忽闪，纯净纯洁。
“你能活下去么？”
“我是不会照顾你的……”
张忱当然不可能带着一个累赘在自己的身边，这太扯了。
这也就是个普通种族的小崽子，如果是什么高等种族，张忱还会考虑考虑。
以后也能成为交易的对象。
在外面杀死那些即将死亡的人张忱一点没有手软，张忱明白杀死那些人真的是在帮他们解脱。
可面对这小家伙的时候，张忱的心迟疑了。
“我明知道留下你或许是害了你，可现在却无法挥动手中的剑。”
收起泣血，张忱呼了一口气，最终还是没能下手。
这小家伙也许活不过今晚，也许可以茁壮健康的过一生。
命运难以捉摸。
但如果此时在这里杀了它，那将来都没有可能了。
“是好是坏，全凭你自己命运吧。”
张忱头也不回的离开了屋子。
手中拿着拓印下来的地图，黑死帝国最大的赤金矿脉在峦峰山脉，距离此地大约一千公里。
如果急速飞行，一天也能到。
但滑板需要充能，而且也没必要这么着急。
目前已知荒丘平原最强魔兽为七阶魔兽，需四星战力才可击杀。
自己不过三星战力，还没到可以横扫碾压随意行动的地步。
原本不知道的时候，张忱觉得三星战力在这里应该顶天了，现在看来差得远呢。
张忱猜测五星战力在这里最多也就是毁灭城市的级别，连地表都毁不掉。
如果有办法使用科技武器，否则一枚氢弹丢出来，那就是天下核平了，谁都不敢反抗。
可惜被限制了，没办法这么玩。
毫不客气的说，这种低魔位面就是地球上的军队过来基本上就可以平推了。
科技树点歪了，要科技没科技，要魔力没魔力。
当然，张忱认为这也是限制的一种。
知道的越多，对于天道的怀疑也就越多。
张忱一直都认为这天道也就是个莫得感情的机器而已。
它负责发送任务，然后给与奖励。
对他们这些低等级的生命，可以轻易玩弄，但天道很有可能又是掌控在更高等级的人手上的一种工具！
只是自己现在的实力太弱，无法去探究这件事情就是了。
走在路上，距离第三次排名也只剩下了一天。
张忱看了一眼无限城成员的情况，在进入这个位面后反而没有任何损失。
目前仍旧是五百人的配置。
三周了，进入一星战力的一共三百二十人。
两星五人。
张忱对这个数据并不是很满意，三周下来，至少全部都得有一星实力才对。
不过反观区域频道，他们最早进入的确占据了相当大的便利。
而且无限城周围的环境也很不错，魔兽多但却是逐层递进。
在区域频道里面，有些倒霉的进化尖塔直接掉入了魔兽老巢里面，到处都是高等级魔兽。
】
刚开始压根就出不去。
几百个人围着一头魔兽打还有很大损失，根本发展不起来！
还有倒霉的，砸到人家城市里面，结果被当异乱抓起来直接处死或者研究。
连发展的机会都没有，简直倒霉透顶。
张忱的不满意完全是来源于他自身的实力增长。
但不是每个人都有他这种运气，也不是每个人都有他这种魄力。
最重要的是，主神就只有一个而已！
周围的五阶魔兽完全无法满足张忱，而且能遇到的新魔兽太少了，获取奖励点数也变的困难了起来。
晚上大家在聊天频道吹牛，张忱潜水看着。
大部分人都在讨论张忱。
“张忱大神又开始搞神秘了，你们猜他下一次会给我们带来什么惊喜？”
“不知道，晋升四星？”
“应该没那么快吧？”
“但是张忱大神最近的等级都没怎么动过。”
“这倒是，李铭还有王宇二位大佬等级都追上张忱大神了。”
“张忱大神还停留在十五级呢。”
“你们就瞎操心，就算张忱大神现在等级和其它大佬一样，那张忱大神的.asxs.就比其他大佬高很多。”
“说不准张忱大神此时的经验值随时都可以晋升十六级，就差一头魔兽而已。”
“有道理。”
“张忱大神出来聊聊啊，传授传授成功秘诀？”
众人哈哈大笑着，如果张忱愿意说，说不准成功真的能够复制呢？
“你？你就别想了，也不看看自己长啥样子。”
“张忱大神就算真的有什么秘诀，也不可能告诉你的。”
“嗐，也不知道张忱大神到底喜欢什么。”
“女人？总不是男人吧？”
“他总是一个人特立独行，太孤傲了。”
“我就想嫁给张忱大神，那可太好了。”
“兄弟们，我刚刚回到无限城内，你们猜我发现了什么？”
“我特地去参观了张忱大神的安全屋，那叫一个好看，那叫一个豪华！”
“外面还种果树了呢。”
“这些果树都是一些灵果的果树，张忱大神可太有本事了，直接把树都移植过来了。”
“真的假的？我都想回城去看看了！”
“唉，我都推进了近五百公里了，回去再过来又得浪费好几天。”
“是啊，没什么必要一点都不想回去。”
“兄弟们到底有没有接到什么可以来回穿梭的任务啊！？”
“都没有。”
“明天排名重置，晚上在努力一把，兄弟们把东西都往仓库里面放一放，增加评分。”
 第一百一十九章 赤金矿脉
众人十分自觉，已经不用张忱提醒，有了自觉变强的想法。
张忱笑着，晚上看这群人吹牛也是挺有意思的事情。
也能排解排解无聊。
提示：“第三周排名重置。”
“个人战力第一，张忱。三星战力。”
“个人战力第二，亚当。三星战力。”
“个人战力第三，麦哲伦。两星战力。”
“个人战力第四，真田信雄。两星战力。”
……
提示：“进化尖塔排名重置。”
“第一名，无限城。”
“第二名，神之国。”
“第三名，海之国。”
“第四名，自由之城。”
“第五名，逍遥城。”
张忱的个人排名不负众望的仍旧排在了第一。
进化尖塔的排名重置后与第二次的排名有很大差距，除了张忱的无限城以及亚当的神之国，剩下的前几名都产生了巨大的变化。
下面的都是进阶上来的，而原本排名靠前的也都掉了下去。
第五名的逍遥城最惹张忱等人侧目。
逍遥二字基本上都是中国人用的较多，即便不用联系，众人也看出来这是一座自己民族的城市！
“太好了，以后咱们就不是孤军奋战了。”
“好歹前五名有两座是咱们的进化尖塔！”
“哈哈，逍遥城的兄弟们，好好努力啊！”
“你们的boss是谁？怎么个人排名上看不见？”
“我是逍遥城城主，李逍遥，惭愧，我的实力只能排名在百名之外，所以没能上榜。”
“好在大家给力，尽管我们是第二批进入主位面的进化尖塔，所以排名也能在前列。”
“接下来我也会想办法多提升自己的战力，不拖后腿。”
“哈哈，真是搞笑，你们中华家现在还剩下多少进化尖塔？”
“八十座而已，本来就稀少的数量现在更少，这个塔主人就更奇葩了，排名前五的进化尖塔的城主竟然连个人排行榜一百名都进不去。”
“有什么屁用？”
“你们这群洋垃圾别嚣张，谁笑到最后还不一定呢！”
“是，一区我们人是少，但我国人口基数可是世界最多，其他区域说不定早就没有你们这群洋垃圾生存的空间了！”
“下一次排名我们家的进化尖塔人排名会更高，没用的东西们！”
骂战持续了一会，直到天道提示后结束。
提示：“天道奖励会在第二天零点开启。”
白天所有人的脚步都慢了下来。
张忱也是在天道奖励之前赶了很多路，距离峦峰山脉也就百十公里的路程。
驾驶单兵作战滑板要不了两个小时就能到地方。
大家都有一个默认的规则，在天道奖励之前好好休息半天时间，等夜晚天道奖励再行动。
毕竟天道奖励的一整天时间显然更加划算。
张忱也是来到峦峰山脉附近后休息了下来。
到了晚上，张忱烤着火，算计着时间准备上山。
“差不多了。”
提示：“前十名进化尖塔获得天道祝福。”
提示：“无限城获得幸运buff加成，从魔兽身上爆出宝箱的几率增加百分之二十。”
“草，这个好啊！”
“兄弟们快杀魔兽，多搞点宝箱！”
“不用你说，已经在杀啦。”
“看来这对我来说没什么用。”
张忱笑着，峦峰山脉是黑死帝国控制的山脉，赤金矿脉也是个比较重要的矿脉。
至少矿脉周围肯定是没什么魔兽的，否则还怎么安心的采矿？
而对张忱而言，这次一来是凑齐赤金矿，二来则是解救苦行者完成开放边境的任务。
“罢了，有用没用都无所谓。”
张忱上山，山上到处郁郁葱葱，沿着山路向上，很快一条人走出来的路出现在了张忱的面前。
“这世界上本没有路，走的人多了，就变成了路。”
张忱心情极好的笑着，这地方如果有大量人走过的痕迹，那就证明自己上山的方向是对的，这里距离赤金矿洞不远。
晚上万籁俱寂，几乎没有声音，偶尔夜里活动的鸟兽掠过，发出几声怪叫。
安装最新版。】
从半山腰往上走，绕了几圈后张忱发现周围的地势慢慢变得平缓了起来，同时周围也多了不少石块碎屑。
“看来在半山腰有山洞，这地方并非向下挖掘。”
张忱默默的观察着，绕过周围，前方有不少火光以及站岗的哨兵。
“绕过他们？”
张忱略微思考了一下，绕过太麻烦了，自然是杀光他们才是最简单的办法。
虽然不知道这个逻辑到底是哪里简单，但至少张忱是这样想的。
张忱化作一阵旋风，脚步轻盈的冲了出去。
动态伪装服同时启动，跑着跑着整个人完全消失在了夜色之下。
赤金矿场的防御布置并不算严密，在这里防守的基本上都是一星斗气士兵。
一共一百人左右。
但晚上巡查的只有十个人。
十个人一组进行轮班。
矿场范围较大，所以十个人也很分散。
对张忱来说唯一有利的地方就是晚上的光源并不强。
周围都以火把火堆照明，能看见的地方十分有限。
“迅速杀死其中一个，不发出声音就可以了！”
想到就做，张忱没有任何犹豫。
有着动态伪装服的帮忙，在接近士兵的瞬间，士兵们才感觉到杀意。
但那已经太迟了，他被捂着嘴巴，眼睁睁的看着自己脖子血如泉涌，身体慢慢变凉!
“获得1点奖励点数。”
让张忱诧异的是杀掉这些士兵竟然能够获得奖励点数。
“为什么没有经验值？”
“而且奖励点数也太少了吧！”
张忱疑惑同时无语。
一星的士兵就值一点奖励点数，这得杀多少才能凑齐一百点？
还没魔兽给的多。
放下眼前的士兵几乎没有发出任何声音，张忱随后又立即赶往另一处地方。
一星的士兵在张忱面前几乎没有任何反抗力。
当张忱不断杀戮，杀到第六个士兵的时候这才明白为什么只给了一点奖励点数。
因为士兵的奖励点数是可以无限叠加的。
而且张忱还发现了一件事，事实上就算是杀掉普通的生灵，也会有奖励点数。
但那些奖励点数微乎其微，所以自己才一直都没有注意到。
直到仔细观察才发现！
而这一发现让张忱细思极恐！
他的脑子里冒出了一个可怕的念头，如果屠戮掉整个位面呢会发生什么呢！？
想到这里尽管是张忱也不敢在继续想下去了，他害怕自己无法控制自己的念头……
 第一百二十章 沉睡卷轴 麻木的矿工
以迅雷不及掩耳之势杀光了十名看守士兵。
随后张忱四处打量寻找着看守士兵以及工人们的住所。
到了替换时间，那群士兵仍旧会发现有人死了，所以杀光他们才是一劳永逸的最好办法。
矿工与看守士兵们的住所完全不同。
来到这里的矿工大部分都是罪人，亦或者是穷苦的人。
只有来这里挖矿才能维持生计。
而士兵不一样，士兵们都是一星武者，实力强悍也是守卫国土的利刃。
培养一名一星士兵也得耗费不少钱财，所以从住所条件一眼就能看出不同。
当然，这里的看守士兵们条件自然要艰苦一点。
可远比矿工好得多。
周围有着营帐和木屋，营帐的数量是木屋的好几倍。
张忱先看了一眼营帐，营帐里面气味难闻，环境极差。
营帐里面没床，只是在地面铺了一层稻草堆，许多人睡在一起盖着薄薄肮脏的毯子。
“这是矿工的……”
放下帘子，张忱又来到木屋外面看了一眼。
木屋里面有着床，而且十分规整，十人一组，一共十座木屋！
里面的军士睡的十分香甜，武器装备也摆放的十分整齐。
蹲在屋外，张忱思考着怎么才能在瞬间杀光这群军士而不惹出任何动静。
如果都在一起还好说，可是分散出十个木屋，移动也需要时间。
“兑换的毒气爆弹属于科技么？”
“主神，兑换魔法毒气类！”
“兑换魔法毒气类，”
各种选项出现在张忱眼前。
本着能省就省的原则，张忱只在奖励点数中进行挑选。
需要奖励权限的一概不要。
“五级魔法卷轴，黑魔气。”
“五级魔法卷轴，死亡毒气。”
“魔法毒气爆弹。”
“阵法，黑暗死气。”
兑换选项繁多，张忱看了这种一次性的魔法卷轴或是阵法一类最高杀伤力能达到二星水准。
自己至少要兑换九个，价格太高了。
“能杀死一星就行，没必要那么强。”
挑选了半天，忽然一间木屋开始有了动静，张忱立即转向那一间木屋。
“到换班的时间了么？”
“主神，兑换三级魔法卷轴，沉睡卷轴。”
一本卷轴出现在张忱手中，张忱立即注入自己的力量随后将卷轴撕开。
卷轴内蕴含的沉睡魔法瞬间扩散，屋子里面的士兵一下都昏睡了过去。
沉睡卷轴虽然不属于毒气类卷轴，但也不差，而且价格低廉。
一张卷轴只需要300点奖励点数。
一口气兑换了余下的七张，张忱全都撕开，将八间屋子里的士兵全都弄的昏睡过去。
“最后一个屋子就没必要浪费奖励点数了。”
一个个杀死士兵最后轮到最后一个屋子，张忱悄悄打开木屋大门潜入进去。
十名士兵还在酣睡，没有人发现张忱的潜入。
泣血在月光下闪烁着寒芒，在张忱的手中无情的收割着士兵们的性命。
第一名士兵死亡的瞬间剩下的九个士兵全都醒了过来。
他们或许感觉不到张忱的杀气，但人死后空气中浓烈的血腥味瞬间就让他们惊醒了过来。
张忱的身影在月光下仿佛恶魔。
他嘴角微笑，眼睛发亮，猩红色的泣血也好像扭曲的笑着。
一名士兵打碎玻璃冲了出去，随后警报在整个山谷回荡。
这段时间张忱已经杀光了剩下的八个人。
从房间里面追出来，那个拉响警报的士兵瑟瑟发抖的看着追出来的张忱。
“别等了，所有人都被我杀了，只剩下你。”
“你！？”
士兵话还没出口，便被张忱一剑刺死，没有任何意外。
张忱的剑，快准狠，不留一丝机会！
喧闹刺耳的警报声也惊动了住在一旁的那些矿工们。
矿工们迷迷糊糊的从自己的营帐里面爬出，只看见一人站在月光下睥睨的看着他们。
】
“这是谁？”
矿工们带着的手镣脚铐因为动作哗啦作响。
下方交头接耳，而张忱点燃全部的火具，瞬间照亮了周围，也照亮了自己。
矿工们总算看清了张忱的脸。
“不认识。”
“士兵们呢？”
“新来的监督？”
“你们不用猜我是谁，我是来解救你们的。”
“士兵都被我杀了，你们如果想要离开，随时都可以走！”
从高出跳下，张忱站在了矿工前方。
“士兵都被你一个人杀了？”
“别开玩笑了……这里可是有足足一百名士兵的。”
“被你杀了？什么时候的事？怎么一点动静都没有？”
“你莫不是想要害死我们?”
“我们不会逃的，请你放心，我们肯定努力干活开矿……”
这群矿工身上伤痕累累，看样子没少被虐待毒打。
毕竟在这里，这群士兵们就是天。
矿工根本不可能反抗他们。
手上脚上的镣铐，吃不饱穿不暖，每天还要不断的工作。
军士一旦有什么不满就会拿他们撒气，毒打他们。
所以这群矿工的性格也遭在不断的劳作和毒打之下失去了锋锐。
可以说奴性已经在他们的心里面扎根，很难消除。
张忱所言也很难让他们真的相信。
宁愿继续工作也不愿意相信张忱真的是来解救他们的。
说不定他们一旦准备逃走，需要面对的是更加疯狂的毒打。
“我们明天一定好好工作……”
“不，我们现在就工作！”
矿工们脸上表情扭曲，一些人已经拿起工具准备向着不远处的矿场里继续干活。
他们麻木，冷漠，除了对疼痛的感知，似乎任何东西都已经无法让他们提起兴趣。
“白痴……”
张忱看着这一幕也不知道该说什么才好，自己没办法去安慰这群人。
也不知道该怎么去安慰他们。
“你们，全部给我回去睡觉，现在谁也不准工作！”
“我命令你们！”
最后，张忱也只能想到以命令的方式让这群矿工停下动作。
否则这群人真的会去开矿的。
矿工们机械一样的把东西放回原位，随后进入了营帐里面。
没一会，营帐里面就一点动静都没有了。
张忱叹了一口坐下，原本打算就这样放走全部的矿工，如此一来就能完成解救苦行者的任务了。
可现在看来，只能等到明天早上再和这群矿工解释了。
最好能从他们的口中问出点什么来。
 第一百二十一章 其他矿区
晚上张忱没想浪费自己的时间。
在周围转了一圈，可惜一无所获，一点魔兽的踪迹都没有。
果然和自己预想的一样，魔兽都被驱逐干净了。
太阳出现在山头，张忱回到营地。
天还没亮，营帐里面的矿工们就已经开始收拾东西，大家排队整齐好像在等待着什么。
张忱随意问其中一人道：“你们在等什么？”
“食物……”
这个人声音微弱，似乎合理的讨要食物是一件十分羞耻的事情。
张忱皱了皱眉头道：“食物在哪？”
眼前的人不敢说话，不知道哪里可能就会得罪张忱。
“我问你食物在哪！”
张忱一把抓住这人褴褛的衣领大声责问。
面黄肌瘦的矿工指了指一间屋子，他的手就好像鸡爪一样瘦弱无力。
丢下他，一脚踢开大门，屋子里面堆满了白面馒头和饼子还有不少肉食。
但在另一边，泛黄几乎发霉的窝头，也胡乱的堆在一旁。
张忱瞬间就明白了，这是区分士兵与这些矿工的食物。
随手拿起大把白面馒头和饼子，张忱大吼道：“来几个人搬运食物。”
几名矿工立即跑了过来，张忱让他们把肉食白面馒头贴饼全都搬出去。
大量的食物放在干净的白布上，呈现在这些矿工的面前。
张忱完全能够感受到他们对于眼前食物的渴望，但没有任何一个人敢动手拿走这些食物。
一旁一些菌菇和肉被熬制成了浓汤，两名矿工垂涎欲滴的看着锅里的鲜美，但不敢停下手中的动作。
“这些都是你们的食物，尽情的吃个饱吧！”
“不用客气。”
张忱大声道：“全体都有，给我吃饱，这是命令！”
“这是命令？”
矿工们不敢相信竟然会有这样的命令，可眼前的食物让他们再也无法忍受。
安装最新版。】
所有人都冲了上来抢夺着食物。
“不要抢，一个个来。”
张忱说完，这些如狼似虎的饿死鬼们又立即变得规矩了起来。
他们排队领取自己吃饱的份量，拿走食物的同时也带走一碗鲜美的浓汤。
很快眼前的食物被分的一干二净，所有人都在享用着进入矿山以后最为奢侈的一顿。
看着以各种姿势狼吞虎咽的矿工们，张忱微笑着。
这似乎是自己到了这个位面以来做的第一件好事。
半小时后所有矿工放下了自己手上的碗，他们的眼中似乎渐渐明亮了起来。
看着张忱的目光明显有了改变。
“都吃饱了？”
所有人没有回答，反而是去默默的拿起属于自己的工具，准备下矿干活。
“既然都吃饱了，那就听我说几句吧。”
张忱喊住了大约一百名矿工。
“哐啷。”
随着一阵金属的撞击声，巨大的钥匙串被张忱丢在地上。
“打开你们自己的枷锁，我昨天晚上就说了，你们自由了。”
矿工们仍旧不敢相信张忱说的。
但刚刚食物的香气还在空气中弥漫，而现在这些看似冷冰冰的金属却是打开他们火热心口的钥匙！
“拿着它，找到属于你们的编号，打开镣铐，你们可以离开了。”
所有矿工呆立在原地，没人敢拿起钥匙。
“我已经把他们全都杀了，当然我也不是特地来拯救你们的！”
张忱猛的一下摧毁了眼前士兵的木屋。
木屋里面都是鲜血和尸体，眼前的一幕触目惊心。
矿工们都不敢相信自己的眼睛。
张忱真的杀光了这些士兵。
“拿起钥匙，解开镣铐，你们自由了！”
“你到底是谁？”
一名年迈的矿工颤抖的从人群中走出来，他想要好好看看眼前这个男人！
“我叫张忱，你们无需记住我的名字。”
老头反而比其他人更加相信张忱的话，他找到了自己编号镣铐的钥匙。
“咔嚓！”
在所有人的注视下，老者打开了束缚自己几十年的手脚镣铐。
手链脚铐早就在他的皮肤上留下了深深的痕迹。
而此时此刻他终于恢复了自由！
“张忱，你来这里的目的到底是为了什么？”
老者在确认后，也慢慢放下了心中的戒备。
“说起来这件事情还真的得问问你们才知道。”
“你们这里有一位苦修者么？”
“还有，这里的赤金矿都在哪？怎么一点都没见着？”
老者招呼身后的矿工解开自己的束缚，随后将张忱带到一旁。
“看来你对我们这里不太熟悉。”
“我们这里开采的并非赤金矿，而是普通的铁矿。”
“整个峦峰山脉一共有五个矿区。”
“但所有矿区出产的矿石全都得送到同一个地方。”
“每个月我们都会由这些士兵把矿石给送过去。”
“出产赤金矿的地方就是我们要把矿石送过去的矿区。”
“至于你说的苦修者我也不清楚。”
张忱惊咦了一声，没想到这里居然有五个矿区，而且每个矿区出产的东西都还不同。
在四大矿区中央才是赤金矿脉的出产地，那里的防卫最森严，但出产的赤金矿也是绝对的高等货色。
老者没有考虑毫不犹豫的说：“今天刚好是送矿的日子，如果你想去，我们可以配合你一下。”
“你一个人去太危险了，尽管我知道你的实力很强，但在赤金矿脉中有两位二星武力的将军。”
“士兵也足足有一百位，你还是潜入进去不要引起不必要的麻烦才好。”
张忱点头采纳了这老者的意见，毕竟他对这里更加熟悉。
尽管自负于自己的实力，但张忱也没打算以一己之力掀翻整个矿区。
况且还有两名二星实力的将军。
老者很快让几名看起来还算健壮的男子换上盔甲装备，装扮成士兵的样子。
随后又挑选了几人负责运送矿石。
“士兵必须要回来，如果你想要留在那里就只能打扮成矿工的模样。”
“你先带上这些枷锁镣铐，钥匙拿好，千万别被发现了。”
“只有赤金矿区才配有医生，到时候你就装病，留在那里。”
“我们能帮你的就这么多了。”
“以后要怎么做就看你自己的了。”
“送你进去以后我们会立即逃离这里。”
张忱点头道；“我明白了，这样就足够了。”
“老头，谢了。”
老者摇头道：“我们要多谢你，如果不是你，我们恐怕会在这里一直工作到死。”
“好了，赶紧走吧，从这里赶往赤金矿脉，还要半天时间呢。”
 第一百二十二章 装病
护送铁矿的队伍出发。
一共十名士兵，还有六名囚犯。
一共三辆拖车拖着铁矿。
张忱跟着老者。
老者让张忱尽量伪装的像一点。
毕竟张忱的状态实在太好了，哪里像是一个吃不好穿不暖的矿工。
张忱也没办法，在身上弄点泥土黑煤蓬头垢面已经是极限了。
好在张忱对自己的精气神把控十分到位，多少能弥补一点伪装上面的缺陷。
推着矿车在山上行走太慢了，张忱有些无法忍受道：“这也太慢了。”
老者呵呵笑道：“今天还算快了，大家都吃饱喝足了，不然天黑都未必能到的了。”
张忱一把收起三辆矿车，随后道：“这样前进快得多，我们赶快走吧。”
“等到了地方我在把矿车给拿出来。”
老者看着张忱收起矿车明显一惊。
他知道张忱身份特殊，可拥有储物道具的人可不多。
而且张忱的储物道具明显空间特别的大，这更不是一般人能拥有的了。
但老者也明白，这样的人，不是他能随意猜测的。
甚至最好是别和张忱有太多瓜葛，否则恐怕从这里离开是祸不是福。
“到地方了，我们休息一下，你们估算时间，我们行动。”
推车难走的山路空手走起来就简单多了，原本至少要五个小时的路程，现在两个小时就走完了。
张忱将三辆放出来后道：“我去前面瞧瞧，待会回来。”
向着山上轻盈的跑去，很快张忱就看见了在山腹内的营盘，营盘外围全都用粗壮的木桩给围了起来。
甚至还有哨塔，布局也十分合理。
与铁矿区见到的破烂集中营完全不一样。
“还好我没乱闯，这地方的防守堪比军营。”
回到众人休息的地方后张忱跟着大家一起等待。
老者问道：“你侦查的怎么样了？”
“确实很森严，虽然硬闯也有机会，但恐怕我付出的代价也不小。”
“如果只是找人，也没必要惹出那么大的乱子。”
老者点头，他就怕张忱冲动。
等到差不多太阳下山，老者招呼众人上路。
天色暗一点，张忱也更好蒙混过去。
众人朝着山腹中央的营寨走去，其他方向也有车队往来。
都是十个士兵带着六名矿工，运送的都是不同的矿石。
“铁矿，银矿，金矿，钢材。”都是比较常见的矿石，只有金矿较为珍惜罢了。
安卓苹果均可。】
“张忱，待会就看你自己的了，我们东西送到地方就先走了。”
老者再一次嘱咐张忱，张忱点头表示明白。
押送的士兵们让众人去交矿石，随后他们在一旁等着。
接下来就看张忱自己的发挥了。
众人卸车的时候张忱猛的朝着地下跪倒，随后捂着自己的肚子表情狰狞痛苦。
老者看着，张忱还真有表演天赋，装的还真像那么回事！
“怎么回事！？”
“快快快！”
不少矿工跑来看热闹，老者拉着张忱道：“快来人啊，快来人。”
“我们的人不行了。”
赤金矿区的守卫立即走了过来，看着躺在地上不断扭动身躯表情痛苦的张忱还有扶着他的老头问：“怎么回事！”
“他突发胃病，要紧急治疗。”
“快带他去看医生吧。”
“你们是哪个矿区的？真是麻烦！”
虽然这些守卫不情愿，但还是立即开始联系，让老头等人把张忱抬着去某个营帐里面。
张忱被抬着送到了营帐。
“医生很快就来，你们无关人等就先回去吧！”
老头看了一眼张忱好像在说保重，张忱心领神会的点了点头目送老头等人离开。
“军爷，我们这兄弟……”
老头手中拿着几枚金币偷偷递给守卫道：“恐怕他的病一时半会好不了，就让他在你们这里多休息休息吧。”
士兵点点头道：“少说废话赶紧离开这里。”
张忱躺在床上很快一名长着山羊脑袋的男子提着一个小小的药箱走了进来。
老山羊开口道：“哪里不舒服？”
张忱当即解开基因锁对自己的身体略微控制道：“肚子不舒服。”
老山羊手指放在张忱的肚子上随后微微皱眉。
张忱感觉到老山羊的斗气，瞬间体内的变异真元将斗气吞没。
“这……不对啊。”
“哪里不对？”
“我以斗气侵入你的身体，可感觉却……你这是不治之症！”
“没多少天能活了。”
张忱大惊失色道：“不会吧，你可得救我！”
“别说是我，就算你去皇城能得到的结果也就是这样了。”
“最多还有一周可活。”
“我给你开一些止疼的药，你每天吃。”
老山羊拿了一些药交给张忱，随后就走走出了营帐，同时和外面的士兵说了几句就离开了。
当老山羊走后士兵们进来，看着张忱的眼神明显带有一丝同情。
“小子，这段时间你就呆在我们这里吧，不用回铁矿区了。”
“给你安排个好活，反正你也没几天了……”
“跟我们来。”
张忱下床，将老山羊开的止疼药吃了一颗随后脸色好像缓和了不少这才跟上两名士兵。
“你就住在这里。”
两名士兵把张忱带到了睡觉的地方的道：“今天的活结束了，等其他人回来以后会有人告诉你明天要做什么呢的。”
二人没有多解释就离开了。
张忱总之是混了进来，没有被发现。
“看来我装的还挺像的。”
“只是这里也太不人道了，我tm都快死了还要干活？”
张忱一边吐槽，一边观察。
这里的环境要比铁矿区好得多，有床有被子。
二十张床上下铺，也就比铁矿区士兵住差一点。
至少像是人住的地方了。
过了一会，十几个人回到了营帐里面，其中一人走向张忱先是拍了拍张忱的肩膀随后叹气道：“你叫我老沈就好了。”
“小小年纪，苦了你了。”
张忱哭笑不得道：“老沈，我们具体要做些什么？”
老沈道：“你就睡这张床，我慢慢和你说。”
“别说了，开饭了，老沈，来吃饭了。”
老沈点头让张忱过来一起吃饭。
“还不知道你叫什么呢。”
“我叫张忱。”
“哈哈，那我们还挺有缘的。”
老沈笑着将一份饭交给张忱。
张忱拿在手中，白面馒头，新鲜的蔬菜，分量也足，十分不错。
“这……”
“这可是咱们才能吃到的，其它工人可没这个待遇！”
“我们的活，最轻松，待遇也最好！”
 第一百二十三章 夜探矿道
“伙食最好，最轻松的活？”
“tmd我都快死了还要剥削我的剩余价值？”
当然，张忱生气都是装出来的，这个时候普通人的心情就应该如此。
老沈劝慰道：“别不开心了。”
“好歹能过几天好日子。”
“先吃点东西吧。”
张忱和大家一起吃饭，愤怒了一阵子又表现的十分平静。
“对了，老沈，你知道苦行者么？”
老沈咬了一口馒头道：“苦行者？你知道他？”
张忱微微一愣，这件事情老沈知道！
“我在铁矿区听说过。”
“老沈点头道：“那可是个了不起的家伙。”
“说起他啊，我们都很佩服。”
“听说他是在这里活的最久的人，而且并非罪人，只是自己愿意来这个地方的。”
“他手上也没有我们手上的枷锁镣铐，纯粹是来修行的。”
“他在哪？”
张忱激动，耗费了这些功夫总算是打听到了苦行者的消息和线索。
“这就不知道了。”
老沈摇头道：“这就不知道了。”
“我也是道听途说，反正我进来之后都没见过他。”
张忱无语，线索到这里又断了。
“那你知道他正常在哪里开采矿石么？”
“这个倒是听说过，在二号矿区。”
张忱默默记下，有机会一定要去二号矿区瞧一瞧。
随后张忱吃完饭又问道：“老沈，你们想离开这里么？”
“离开这里？”
老沈摇头道：“我们都是戴罪的犯人，我得在这里服刑百年才能离开。”
“他们也差不多，这里戒备这么森严，想跑也不可能。”
“常年的工作，早就把我们的身体给拖垮了。”
“手上的手链脚铐也都有压制斗气的功效，常年不锻炼，身体早就不行咯。”
“看来你们是有这个想法。”
张忱笑了笑随后收拾了一下碗筷就躺在床上休息了。
等所有人都睡着了，张忱暗暗起身不发出动静。
“都睡着了。”
动态伪装的光线包裹，张忱消失在黑夜之中。
“走。”
张忱翻身出了营帐，在黑夜中寻找着二号矿区。
晚上矿区里面灯火通明，到处都是守卫。
士兵明显比老者告诉自己的多。
“太多了。”
光是晚上值班的至少就有一百人。
一轮班下来，至少得有二百士兵守卫。
“二号矿区。”
张忱在夜色中看见了二号矿区的位置跑了进去。
“这是荧光石？”
矿坑里面的荧光石闪闪发亮，照亮了坑洞。
“好深。”
张忱一路向前，矿坑被开采的过度，前面几乎看不见任何矿石。
被扒的干干净净。
“太远了。”
张忱计算了一下，自己在坑道里面已经跑了近两个小时了。
周围岔路无数，根本不知道苦行者到底会在哪里。
“时间不早了，得赶紧回去。”
营帐内天色已经快要亮了，大家都在呼呼大睡，没有人发现他的离开。
张忱躺下没过多久众人就醒了，紧接着就是一天的工作开始。
吃完早饭，老沈带着张忱，以及其他人绕了一圈来到了一处凹坑下面。
“咱们不用挥动铁锹啊，锄头啊这些玩意，只要在这里捡石头就行了。”
“但你得注意点，这才是整个赤金矿场最值钱的地方。”
“这里出产能量晶石！”
老沈嘿嘿笑道：“我在这里捡了十几年了，都没捡完这些能量晶石。”
“不过没用的石头更多，能量晶石也太小，必须得一颗一颗慢慢摸，慢慢确认。”
安卓苹果均可。】
“但这也比下坑道强得多了。”
张忱点头四下打量道：“那个洞穴是？”
“那里？那是废弃的矿道，里面的赤金矿采完了，没用了。”
“不过这坑道却四通八达连接着其他坑道。”
“整个赤金矿脉区域一共有五大矿区，从这个坑道都能连过去。”
“你小子可别因为好奇就进去，到时候找都找不到你。”
“曾经就有一个家伙因为好奇进去了，被找到的时候已经饿死了。”
“而且矿道里面很深，有些地方没有被探索明白，可能藏着魔兽。”
“我们带着铁链脚镣，一旦被魔兽盯上，那就是一个死字！”
“你记清楚了没有？”
“记清楚了。”
张忱点点头没想到自己的运气这么好。
还专门有这么个废弃的坑道等着自己钻。
“这些能量石……”
张忱根本看不上，太小了，指甲盖大小的能量石能有什么用。
周围还有士兵守卫，到了中午，士兵们开始发饭，只留下了一个看守。
张忱趁着取饭的功夫道：“我去方便方便。”
老沈道：“别跑远了。”
一眨眼，张忱就钻入了坑道里面。
过了一会老沈大喊着张忱的名字，可是张忱早已经钻入了坑道老远的距离，压根听不见。
“完了，张忱一定是进去迷路了！”
老沈站在废弃的矿道里面也不敢往前走。
只能通知士兵们。
“张忱这家伙是有目的的么？”
“可他都快死了。”
老沈一边猜测一边通知士兵们。
但士兵们对于这件事情一点也不上心。
“老沈，算了吧，他都快死了。”
“随他去吧，他有权利选择自己想死的地方。”
“愿意死在坑道里面就死在坑道里面。”
“这……”
老沈叹了一口气，他算是仁至义尽了，这张忱自己想不开，他也没办法啊。
“想要在这里辨别方向，我应该抓个人进来才对的。”
张忱拿出钥匙打开自己的手镣脚铐，哐啷丢在地上。
好在周围的荧光石还在，至少能看见前路。
“只能顺着记忆向二号矿区移动了。”
“我记得主神里面好像是有可以追踪的东西才对。”
“虽然科技伤害无效，但这个世界可不禁止使用科技力量。”
“如此一来……”
“主神！兑换纳米级无人机！”
十架纳米级无人机被张忱兑换出来，张忱手中拿着操控装置，张忱利用手中的动态伪装仪将无人机伪装后很快十架无人机就飞了出去。
纳米级无人机几乎是无声的状态，加上动态伪装，根本无法发现！
坑道信息源源不断的进入张忱的眼中，手中装置如同监控画面一样切割出十个屏幕，三百六十度全景画面。
“我记得坑洞里面是有标识的，只要找到二号矿区，然后在转移过去就行了。”
张忱坐下盯着画面，等待着无人机的反馈。
 第一百二十四章 魔剑 不死族
一条条视频传回屏幕中，张忱也分别确认着。
“不对，这都是五号。”
“三号……”
“一号……”
一小时的时间无人机至少飞出了三十公里，距离五十公里的操纵极限也快了。
“找到了！”
墙壁上画着大大的二，映入眼帘。
所有无人机集合，想着出现二字画面的区域集合，张忱也化作一阵风追了上去。
四十分钟后张忱到了地方，在通道的另外一边传来了矿工们的交谈声。
矿工们的交谈并没有什么意义，一些荤话黄段子，和一些抱怨的话。
在这里整日劳动，谈点没什么用的，打发无聊。
张忱操纵无人机全部进入二号矿坑的隧道寻找苦行者，而自己则转过坑道朝着交谈的几个人走去。
矿工们大声聊天，用力会动锄头铁锹，根本没有听见张忱的脚步声。
直到张忱的影子挡住了荧光石散发的光芒，在这里工作的五人这才转过头来看着张忱。
眼前的张忱焕然一新，手脚也没有镣铐。
这让五个人十分的疑惑，这人既不是士兵，也不是矿工犯人，不知道是从哪里冒出来的。
安卓苹果均可。】
但对事物早以麻木的矿工们没有害怕，只是开口问道：“你是谁？”
张忱开口：“我是谁不重要，我只是路过的。”
“但我有一个问题想要问问你们，诸位在这里工作许久，可知道苦行者在什么地方？”
“苦行者？不知道，你知道么？”
“我听说过。”
“听说他被魔兽吃了。”
“我听说是迷路饿死了。”
“不对，不对，是他自己自杀。”
几名矿工忽然因为苦行者的问题争执了起来。
但大家都认为他已经死了，没人觉得他还活着。
“你们有没有靠谱的说法？”
张忱可没空和这群人闲聊，这里暂时没有士兵，但不代表一直没有士兵。
“有。”
“这件事情我也知道。”
“嗯嗯，矿区的人都知道。”
“来，我们带你去。”
五个人扛着锄头想着矿道深处走去。
张忱趁机收回了全部的无人机跟着这五个人。
“就是这里。”
众人走了近一小时的路程，随后来到一处甬道外。
这甬道被封锁，堵着大石块，寻常人根本无法推开。
“最后一次苦行者就是进入了这里，随后这里就被封锁了。”
“听说进去寻他的士兵也都没了。”
“所以说肯定有魔兽。”
“那只是被杜撰出来骗人的。”
“是饿死的。”
“不可能，苦行者吃的和士兵一样好，吃的还多，肯定是撑死的。”
“是饿死的。”
“撑死的！”
张忱在一旁听的心乱，泣血闪烁光芒的一瞬，整个大石头都被劈开。
过了一会，大石头开始滑动，碎成几块散落在地上，露出想着甬道里面的路来。
“呃……”
仿佛狂风呼啸，吹的洞口的六个人，全身猎猎作响。
五名矿工吓得赶紧退后道：“你怎么这样！”
“我哪样？”
张忱头一歪道：“我要进去，所以打开它有什么不对么？”
张忱笑着，狂风渐渐停止，但就好像在提醒着张忱不要进入一样。
六名矿工朴实无华没什么实力，劝说张忱别进去。
但张忱已然在荧光石的光亮下越走越远了。
“这件事情咱们要不要告诉士兵们？”
“我看不用了吧……他会死在里面的……”
“赞成……”
张忱也不是呆子，进入甬道后立即放出无人机开始探查前方的路。
甬道笔直，没有岔路，但继续往前荧光石却断了。
无人机开启夜视，慢慢向前探去。
“吱吱吱……”
忽然张忱手中的操纵器画面一闪，一点信号都没有了。
“看来还得我自己往前啊。”
张忱已经意识到了问题，恐怕前面真的有某种不寻常的地方。
将简易的手电别在胸口上，张忱不断向前跑去，很快就发现了自己的无人残骸。
地面上都是不属于这个时代的塑料以及金属，无人机是在一瞬间被毁掉的！
就在张忱蹲在地上检查的瞬间，一股寒意忽然涌上心头。
他想都没想解开基因锁朝着一旁翻滚。
刚刚蹲着的地面就好像是被一把巨大的钢刀给砍过一样，留下深深的沟壑。
等张忱转头来找，却不见任何踪影。
“没有杀意，没有波动，感觉不到任何气息，就像是死物一样。”
“不是魔兽么！？”
“嗖！”
泣血挥动，张忱朝着后方退了几步，大量荧光石丢出，照亮了自己周围的环境。
“漂浮的剑！”
张忱的眼前是一把漂浮着的长剑，长剑暴露后开始正面攻击张忱。
泣血与长剑撞击发出铿锵声音，连绵不绝。
“我要击碎这把剑么？”
“主神，可以进行分析么？”
“魔剑斗灵，五阶中位实力！寄宿在剑里面的灵才是本体。”
“魔剑拥有眼睛，刺入魔剑的眼睛，击溃战斗灵！”
“有眼睛？”
在剑身上，张忱的确看见了一个细微不可查的缝隙。
缝隙偶尔打开闪过精光，大部分时间都是闭合着隐藏着自己。
人们对不理解的事物总会产生恐惧，既然知道了弱点，张忱自然就无所畏惧了。
全力爆发的张忱在瞬间就击溃了魔剑斗灵的防御。
异种真元的力量狂暴无比，远比张忱之前兑换的真元强悍许多。
而初号运行功法的存在，对真元的指挥张忱也是如臂驱使！
但由于对付的是一把剑，所以很快它也就调整了回来。
“材质太过坚硬了，根本砍不碎。”
将泣血投掷出去，两把剑相撞的瞬间，张忱两只手一把抓住魔剑斗灵的剑柄。
握住了它！
而与此同时，一股力量，从剑身朝着张忱的身体蔓延。
当力量接触身体的瞬间张忱只感觉一股冰冷的意识想要侵入自己的身体。
“想把我当成容器！？”
“有胆子就试试看啊！”
变种真元全部堆积在双手上，张忱激烈的反抗起来。
冰冷的意识与变种真元对抗的瞬间就开始缩回了剑里。
面对张忱体内霸道的真元它根本不是对手！
而张忱此时趁机扩大战果，磅礴的真元包裹了手中的魔剑。
魔剑疯狂抖动想要从张忱的手中离开，可张忱的双手如同铁钳，压根不给它机会。
张忱松开一只手，另外一只手握成拳头朝着眼睛的位置砸了过去！
 第一百二十五章 次位面 苦行者
眼睛紧闭可强大的力量撕碎了它的防御，异种真元灌入剑身，剑身陡然炸裂。
仿佛鸡蛋破碎，但蛋壳还沾在蛋液上一样。
张忱一只手朝着邪祟灵魂抓去，可入手软绵绵的一团就好像不受力一样在手中溜走。
“过来！”
磅礴的异种真元就好像不要钱一样不断轰出，张忱打算以真元力量束缚邪祟的灵魂。
魔剑内的灵魂发出地狱嘶鸣好似重伤。
“我一定回来找你报仇的！”
随后这灵魂化作一阵旋风嘶鸣着逃了出去。
张忱手中碎裂的剑顿时就像是没有了力量，散落掉在了地上。
“可惜了这剑。”
捡起泣血丢掉手中的只剩下半截的剑柄，张忱无奈，没找到苦行者，反而被一头恶灵给盯上了。
“再找找吧。”
好歹眼前的甬道是一条直线，也没什么岔路。
既然任务让自己解救苦行者，那么苦行者肯定得活着。
不然解救什么？灵魂么？
甬道内部越来越深，但张忱却在这里发现了大量的赤金矿石。
拿到这些赤金矿石就可以升级无限城的防御反击系统。
如此一来就算没有人在无限城内，无限城也有反击的能力，不会被动挨打了。
张忱一边采集赤金矿，一边向前寻找苦行者。
“没路了。”
继续深入下去张忱发现前面已经没路了。
似乎当年开凿矿坑就到此为止了。
没有岔道，没有出口，到此为止。
没有尸体，没有打斗痕迹，什么都没有。
就算苦行者真的在这里，也好像突然就人间蒸发了一样。
“草！这个任务难道是在耍我玩？”
提示：“检测到次位面，次位面在您的正前方，墙壁只是伪装，穿过墙壁进入次位面！”
“次位面！？”
张忱眼睛一亮，看来苦行者一定是进入了次位面了。
如果没有称号的指引，自己还真的无法发现次位面。
此间主神也没有提示。
张忱两只手轻易的伸进土堆里面，紧接着一股极强的吸力将张忱吸了进去。
安卓苹果均可。】
这种感觉就好像似梦非梦，十分奇妙。
进入次位面后张忱立即醒了过来，周围鸟语花香，空气中充满了和煦的阳光。
整个次位面铺满花草，每一步都走在青青的草地上。
距离张忱大约百米距离，一座木屋升起袅袅炊烟，炊烟里带着米饭的香气越飘越远。
“看来这苦行者过的不错，甚至比我想象中好多了！”
张忱吐槽着走向小屋道：“这还要解救？我看他挺悠然自得。”
来到小屋前，一名慈眉善目两袖清风的老者蹲在屋子前面，手拿着蒲扇，炉火上的米饭咕嘟咕嘟冒着香气。
张忱开门见山道：“你就是苦行者？”
老头扇了扇火焰随后看着张忱笑道：“是啊，我就是苦行者。”
“你不是这里的人吧，竟然能进入次位面，这可真是了不起。”
苦行者一眼就看出了张忱的身份，这让张忱眉头直皱，甚至拔剑相向。
“年轻人，别冲动，我与你一样，我也不是这个世界的人。”
“我是来解救你的。”
张忱淡然道：“告诉我要怎么做，让你离开这个位面？还是让你离开次位面？”
老者哈哈大笑道：“看来还真遇上一个有用的人。”
“不过无需你解救我，其实我自己就能离开。”
“我是在等一个有缘人。”
“既然你第一个来，那姑且把你当作我的有缘人吧。”
张忱无语，怎么到哪里这群人都一副自己不配的样子？
“小伙子，你来。”
张忱来到苦行者面前，苦行者一只手搭在张忱的肩膀上，随后一股能量冲入张忱的体内。
这股能量让张忱产生了无法反抗的感觉。
“嗯！不错不错！”
苦行者很满意的点头道：“你的体质非常好，看来我的功法你是用不上了。”
“我教你几招吧。”
苦行者的眼中仿佛闪烁电光，随后在张忱的面前他好像化作了燎原烈火。
“根据你体内爆裂的力量自创招式，这一招在可以将你体内的力量瞬间爆发出来。”
“干脆就叫爆炸好了。”
老者的速度陡然降了下来，随后又以一种持续爆发的方式不断的变换身形。
“这一招可以将你体内绵长的力量发挥到淋漓尽致，叫不灭如何？”
“你起名字可真随意。”
张忱吐槽，但对苦行者教导自己的两招学习的十分认真。
苦行者道：“这两招主要是以你自己的身体为基础创造出来的。”
“爆炸以及不灭这两招对你的身体负荷都很大，所以我建议你在拼命的时候使用不灭。”
“真的到了生死关头才使用爆炸！”
“爆炸，顾名思义，同归于尽咯。”
老者笑着，手指对张忱的脑袋一点，随后两招该如何运行使用全都映入了张忱的脑海里面。
不灭使用的瞬间，心脏跳动会达到极限。
以高速的血液循环增加身体的亢奋以及对事物的敏锐感知，将全身状态提升到百分之百的地步。
但心脏跳动也有承受极限。
以张忱的正常年龄为限制，心脏跳动应该在195左右，但不灭的使用会让张忱的心率瞬间顶到二百八，突破人类的极限！
对心脏以及血管造成极大的负担。
而爆炸更加夸张，澎湃的力量随着血液在身体各个方位爆燃，随后产生极具爆炸般的威力。
可以说是自毁身体，也毁灭别人的方式。
“小子，快试试看我教你的两招？”
张忱点头，立即运转了不灭！
“咚咚！”
瞬间张忱只感觉自己的心脏要爆掉一样，同时身体的温度不断升高，全身仿佛有用不完的力量。
“这就是不灭！？”
随意挥舞长剑，但威力却比之前全力一击要更加可怕。
“测试你的极限，别停下。”
张忱点头，跑动速度快如闪电，周围的空气都变得十分粘稠。
但不管什么地方，张忱都看得清清楚楚。
“一分钟么……”
“呼呼呼……”
张忱喘着粗气停了下来，体表的毛细血孔舒张，身体里的汗水就好像是血水一样不断流出来。
随后又因为高温而立即被蒸发。
此时的张忱只感觉全身酸软无力疼痛难忍。
就好像是身体要被撕裂了一样。
“我想，爆炸还是别试了，我的身体顶不住了。”
张忱摇头这种疼痛感他都觉得很难忍。
 第一百二十六章 自创技能 不灭 爆炸
“来。”
“吃一口。”
就在张忱感到全身痛苦的时候苦行者的饭也在不知不觉中做好了。
张忱看着洁白软糯的米饭但却一点胃口都没有。
身体到达极限，全身上下都感觉要裂开了。
哪有胃口吃饭。
但老者笑着，仍旧递给了他。
张忱颤巍巍的端着碗，手就连筷子都拿不稳。
可当软糯香甜的米饭入口顿时一股神奇的力量游遍全身。
张忱只感觉这力量带给身体无边的清凉，一圈一圈的在身体里面荡开。
随后张忱便忍不住开始大口大口吃着碗里的饭。
一碗饭下肚的时间身体状态竟然也恢复到了最佳。
“这是神稻米，一般地方可没有。”
“别说是你，就是神人吃了也能恢复个小半成。”
“前辈，这玩意你还有么？”
张忱腆着脸，如果可以全都拿来。
“没了，有也不给你。”
“好了，你试试看爆炸的威力吧，它应该比你想象中的更加强大。”
张忱点头，想要施展爆炸实际上比不灭更加简单。
只需要将体内原本平和流转的异种能量激荡起来就能形成爆炸！
“爆炸！”
“轰！”
张忱的身体忽然喷血，血雾喷的到处都是，同时下一秒钟张忱的一只手臂已经被炸飞了出去！
但一道肉眼可见的空气波纹狠狠的轰了出去。
声音堪比打雷！
声音经久不衰，所过之处所有花草皆尽崩碎消失！
张忱仅仅只出了一拳，身体就绷不住了。
即便强化过了盘古精血也无法抵抗这种可怕的爆炸威力。
“苦行者前辈，你在玩我呢吧？”
张忱躺在地上哭笑不得，手臂炸没了，身体也是半死不活的状态。
这还真是爆炸。
是来搞笑的爆炸！
苦行者微微皱眉道：“不能啊，以你的身体素质应该能承受才对。”
“但是威力你也看见了，即便只是震荡空气你也能轻松打出五星战力的水准呢！”
“一拳把自己手臂都打没了，这打完了是不是要等死？”
“那你别用不就得了？等你身体在强大一点就可以使用了。”
苦行者道：“好了，我得走了，你自己好好休息。”
随后苦行者双手拨了一下空气，人就从次位面离开了。
留下张忱一个人躺在地上。
“大哥，你真搞笑呢！？”
“就这么不管我了？”
不管张忱的大吼，苦行者是已经不见了。
“我tm以后……”
“主神，修复全身！”
张忱忽然感觉身体凉了半截，再等下去待会就得全凉了！
好在爆炸带来的只是身体上的伤痛，而且断肢重生也要不了太多的奖励点数。
但尽管如此，治疗也花费了五百点。
张忱站起来忍不住破口大骂，虽然这老头的确是交给了自己不错的两个技能。
但……
提示：“完成解救苦行者任务。”
提示：“获得边境危机进入权限。”
提示：“获得开启边境战争权限。”
提示：“边境危机，进入边境，边境之内拥有极多高等级武器装备，但危险性较大。”
安卓苹果均可。】
“开启边境危机需要将进化尖塔晋升三级。”
提示：“边境战争，指定一座进化尖塔进入边境进行战争，天道会直接给与任务，完成任务的那一方则获取胜利。”
“进入边境战争后天道会详细说明。”
提示：“进行边境战争需要边境许可令，边境许可令可以从任务中获得亦或者可以从六阶以上魔兽获取。”
张忱皱眉，虽然开启了两种新的模式，但短时间内似乎都很难达到要求。
不过边境战争可操作的可能性倒是很大！
“指定一座进化尖塔进行战争？这不就和入侵作战计划一样了么？”
“这里不是新手区了，可以随意杀人！”
张忱舔了舔自己的嘴角，边境危机可暂时不考虑，但这个边境战争得先安排起来。
既然六阶魔兽能够获取，那就去找六阶魔兽试试看。
自己手上的任务基本上都差不多了，剩下的就是都城的任务。
三星战力去皇都多少感觉有些危险，还是得在提升一个档次更加稳妥。
张忱在次位面找了一圈，结果什么都没发现。
苦行者真是的苦行者，木屋就是个壳子，与其说他走的时候把东西都带走了，倒不如说他本来什么都没有！
一点没给张忱能捞点好处的机会。
好在任务完成了，同时也喜获两个技能。
“说起来，技能这玩意是自创的么？”
张忱想了想，刚刚苦行者完全是以自己的身体素质为自己量身打造了这两种技能。
“即便我不去学习技能也能自创技能？”
张忱想了半天，虽然自己的脑子不错，但开发技能这种事情也不是一下子就做得到的。
从次位面离开，张忱回到了矿坑之内。
但是想要从矿坑离开还是得原路返回。
“一天应该差不多了吧？”
有些次位面的流速与外界不同。
张忱进入这里的次位面后明显感觉到里面的流速更慢。
看似苦行者帮助自己获得两种技能用了很短的时间，但实际上张忱明白自己掌握的时间用了很久。
但张忱无法确定现在到底是什么时间，只有回到营地才明白。
夜色下，张忱慢悠悠的走着。
只是手脚上的镣铐早已经不见。
一路上都没有士兵发现张忱，而张忱就这样晃着进入了营帐里面。
“张忱！？”
老沈瞪大眼看着回来的张忱，一脸不敢相信。
“你怎么回来了？”
“你这两天去哪了？”
张忱淡淡的摸着下巴道：“从我离开已经两天了么？”
“嗯，还挺久的。”
“你的脚链镣铐呢？”
老沈心里面有一堆疑惑想要张忱解答。
而且现在张忱的精气神看起来不知道要比他第一眼见到的时候强多少倍。
简直就是判若两人！
“老沈，别纠结了，没什么意义。”
“我遇到了苦行者，他可真厉害，不仅仅治好了我的病，还把我的手脚镣铐给拿掉了。”
“我自由了，我打算马上离开这里。”
“你对我还不错，我是来告别的。”
“当然，我希望你能什么都不说，我马上就走。”
老沈眼睛里面看着张忱有些羡慕，毕竟这个前两天还要死的人，现在不仅仅病好了，还要想办法离开这里。
“我明白了，我们不会说什么的。”
“反正他们都默认你已经死了，你赶紧走吧！”
 第一百二十七章 解放矿区
“好嘞。”
张忱坏笑道：“我还有最后一个问题。”
“你说。”
老沈也是送佛送到西。
“我问问目前所有的矿石都被放在什么地方？”
“我们运送过来的地方不过是清点区域，那地方应该没有什么矿石吧？”
老沈惊讶道；“你想打矿石的主意！？”
张忱点头：“正是如此。”
“我在这里干了这么久，要点工钱很合理吧？”
“当然，当然如果你们想走，我也可以考虑帮你们一起离开这个鬼地方。”
老沈的眼睛略微有些明亮，一想到能够脱离这里心中也激动了起来。
“你真的能带我们走？”
“你们无用多问，我只问你想走还是不想走。”
“你要想走，就听我的！”
“想走！”
老沈眼神坚定，虽然他不知道张忱到底是什么人。
但从刚刚与张忱接触看来张忱的气质完全和普通矿工不同。
或许张忱真的能带他们离开这个地方！
“好！”
“这里至少五百多人，星级强者有多少你可有数？”
“既然要走，那就以迅雷不及掩耳之势起势，让这些守卫措手不及。”
老沈开口道：“一共六百二十位矿工，但未必能全都发动起来。”
“现在还没到宵禁的时间，我们有权利出去走一走，现在就去问问其它人的意愿。”
“我进来的时候五百多人，至少有一百人是一星强者，后补充的我不清楚。”
“一百多人？”
张忱微微皱眉道：“足够了，如果能说动他们反叛足够了！”
“你们赶紧分头行动，但老沈我要提醒你，这件事情一定要找那些信得过的人。”
老沈点头道；“我明白，放心把，我想应该不会有人愿意继续待在这里的。”
安卓苹果均可。】
老沈很有把握说动其他人。
尽管赤金矿场的待遇还不错，但出去就是自由，没有人不渴望自由。
就算这里的待遇是皇宫的级别，也不可能有人想要留在这里。
“掌管钥匙的士兵在哪？”
“钥匙不在士兵的手上，在一位看管的手中。”
“但他从来没带着过。”
“有一次我好像看见他是放在住所的柜子里面的。”
“但钥匙繁多，你要怎么偷过来呢?”
“而且这个时候看管是不会离开房间的，他的房间在一区，红色的木屋，很好辨认。”
“交给我，你们去做你们的事情。”
老沈点点头，随后跟身边的兄弟们沟通了一下，所有人都惊讶无比。
众人神色凝重，分头行动。
等所有人走后张忱也是立即启动了动态伪装系统消失在了空气中。
来到一区，果然一座红色的木屋坐落在高处，其他士兵的木屋如同众星拱月一般拱卫着着一座红色的木屋。
张忱蹑手蹑脚的来到目前，木屋里面灯火通明，两个人影在木屋里面推杯换盏，高谈阔论。
“两个人！？”
张忱透过木屋的窗子看去，这二人长相一模一样，一人的皮肤黑一些，一人的皮肤白一些。
二人的脑袋上皆长有两只角，赤裸着上身，后背长有鳞片，两个人的脸成倒三角形状，像是蛇头。
“这二人就应该是分别看管这里的两名将军了。”
张忱耐心等待着，这二人喝酒的速度极快，根本就是往一醉方休这个方向去的。
“看来只能等着他们喝醉了。”
张忱在门外等待的很有耐心，过了一会这两个人仿佛都喝多了一样，身体一歪倒在桌子上就睡了起来。
“机会来了。”
原本张忱已经打算用沉睡卷轴让二人睡觉了，可这两个人刚好倒下，省了些许的奖励点数。
“木门就这点好处，没什么响声！”
张忱笑着走入房间里面，两个蛇尾族人鼾声如雷，周围的碗碟瓶子东倒西歪，二人还在说着梦话。
“就这也能当看守？好日子过到头了。”
……
老沈等人转悠着也是钻入了五大矿区的各个营帐里面。
“你们的头呢？”
“老沈？你这老家伙来做什么？”
一名身体精壮但胸前有着一道狰狞疤痕的男人从地铺上站了起来。
“老孟，我来这里是通知你一件好事！”
“好事？”
老孟冷笑道；“你能有什么好事通知我？”
“难不成是打算和我换换，你去采矿我去捡石头？”
“比这事情还得好！”
老沈拉过老孟在他身边窃窃私语，随后老孟的眼睛也是越瞪越大。
“老沈，这件事一旦失败，你知道我们的下场！”
“我当然知道，但我有信心。”
“只要你相信我！”
“好！赌一把，赌一把，tmd的！”
“采矿采矿，采了近一百年了，反正是个死，在这里采矿到死也是死，为了自由拼一把也是死！”
“我不如活的痛快些！”
“我这就通知兄弟们做好准备，但钥匙你什么时候能弄到手？”
“这……”
老沈迟疑道：“张忱已经去弄钥匙了，我猜后半夜一定能得手。”
“老沈啊老沈，这也就是你，如果是别人，我绝对不会拿命开玩笑的。”
“就听你的，后半夜咱们就杀出去！”
老沈激动的点头道：“我们后半夜就杀出去！”
“我还得通知其它人，你这边做好准备。”
“嗯，我知道了！”
另一边。
张忱摇了摇头开始翻箱倒柜的找了起来。
很快张忱便找到了钥匙，就在张忱准备拿走钥匙的瞬间，一名士兵急急忙忙的推开门大喊不好了！
张忱立即把柜子推回原位随后紧贴着屋子的墙壁站着。
睡着的两名蛇尾族将军立即醒了过来。
“发生什么了！”
二人异口同声的问。
“西斯大人，兰斯大人！”
“有人要造反！”
士兵急急忙忙的说着道：“有人商量着要造反！”
张忱在一旁眉头立刻皱了起来，这消息怎么会这么快就被泄漏出来。
按理来说不应该有人会这么做才对，但现在……
“已经有人来偷钥匙了。”士兵继续说着。
“弟弟，快看看！”
兰斯打开柜子，钥匙仍旧整齐的摆放在柜子里面没有被动过的迹象。
“呼……”
“没事哥哥，没有人动。”
“你小子到底从哪里听来的这个消息！？”
兰斯怒斥道；“你怕是得病了吧！？”
“大人，是真的，不信您跟我去，我让他亲自说给您听！”
“好，我这就跟你走！”
兰斯与西斯二人一起离开了屋子，而张忱在屋子里面，脸色阴晴不定！
 第一百二十八章 矿石全部收取
“被暴露了么？”
“好在他们没带走钥匙！我还有操作空间。”
将所有钥匙拿走，张忱迅速赶回了老沈等人所在的营帐中。
这个时候老沈等人已经回来了，他们的脸色凝重也全都在等待着张忱的归来。
“老沈！”
张忱从空气中出现，显然吓了众人一跳。
“张忱你回来了！？”
“你跟我来！”
张忱打断老沈面容严肃将老沈拉向一旁。
“怎么回事！？”
老沈不明白发生了什么，怎么张忱的表情如此严肃。
难道是没偷到钥匙？
老沈满肚子疑惑刚想开口，但张忱先一步道：“计划泄露了。”
“计划泄露了！？”
“你是说我们准备反抗的计划泄露了！”
张忱神色凝重点头道：“泄露了，我亲耳听见的，在那两个将军的房间里面！”
“泄露，不可能啊，到底是谁？为什么？我不能理解！”
老沈的神色复杂，原本孤注一掷的希望仿佛在顷刻间荡然无存，甚至还要面对士兵看守们的怒火。
张忱冷道：“罢了，将计就计就是了，好在他们没有发现我把钥匙偷走的这件事情。”
“你仍旧去分发钥匙，装作什么都不知道的样子。”
“但一边分发钥匙，一边把人都聚集起来。”
“只要钥匙这件事情没有暴露，你们就有机会。”
“等你们动手的瞬间我会去把所有矿石带走，而后帮你们挡住两名看守。”
安卓苹果均可。】
“到时候能跑多少人，就看你们自己了！”
“我们也算是互帮互助，所以你不必太感谢我。”
“我要矿石，你们要自由，交易公平！”
老沈点头，他是个聪明人，知道接下来应该怎么操作。
唯独不知道到底是谁陷害了他们！
“好了，行动吧！”
张忱将手中大量钥匙交给张忱，随后询问了老沈矿石存放处的位置。
矿石存放处有着近二十名随时巡逻的守卫。
但对张忱而言不过是形同虚设罢了。
张忱在黑暗中静静的等待着老沈等人行动。
大约一个小时后喊杀声四起，张忱知道自己也该动手了。
这二十个守卫的职责就是看守矿场，尽管另外一边叫喊连天，大火燃烧，但他们不为所动，坚守自己的职责。
张忱就如同幽灵一样从黑暗中杀出。
“不灭！”
开启不灭以后身体自动进入基因锁状态，否则张忱无法控制如此爆发性的力量！
心脏仿佛燃烧激烈跳动，月光下的张忱宛如鬼魅，影子仿佛在空气中串联起来，不断穿过眼前的士兵。
收剑后张忱身体的肌肉剧烈颤抖，从开启不灭到结束不过短短十秒钟，但身体也已经承受了庞大的压力。
但效果的确十分强悍。
寻常想要击杀这二十名一星战士至少也得缠斗一番，可开启不灭后获得的力量足以瞬杀这群一星战士。
甚至就连二星战士张忱认为自己也能瞬杀！
杀光了这群人以后一脚踢开仓库大门，仓库里面堆的满满当当全都是矿石。
张忱毫不客气的把所有矿石收入囊中，就算是石矿也全都笑纳，反正主神空间的存储能力张忱还没见过上限呢。
“走！”
拿走了矿石，张忱立即转回正面战场，矿区内到处都是战斗。
但很明显的是矿工们压根就不是士兵们的对手。
一来矿工们手中的装备有所限制。
二来士兵们都是训练有素的强者，身上的装备也更好。
不过矿工们的目的也不是推翻这里的政权，仅仅只是逃跑而已。
但也正是因为逃跑，所以矿工们才更加溃败。
你挡着，他逃跑，谁都不愿意被留下。
只有老沈还有在他身边的一位矿工十分拼命。
这两个人挡住了不少的士兵。
老沈这家伙不显山不漏水，竟然也是一星强者，而且还是一星战力中的佼佼者。
“老孟，我刚开始怀疑你，真是不好意思！”
“老沈，现在说那么多有什么用，还是赶紧想办法逃走才是上策。”
“奶奶的，我也没想到我手下的王大锤会叛变我，该死的东西。”
“别让我抓住他，否则我一定把他给碎尸万段！”
“别说了老孟，还好那两名看守没动手，我掩护你走！”
“别tm放屁了，我和你多久的交情了？你让我走，我看着你死？”
“不可能不可能，就算咱俩都死在这里我也不可能一个人活着！”
“唰！”
张忱的长剑出现在二人面前杀死两名士兵。
“你们两个赶紧走！”
“这是！？”
“老孟，别多问了，咱俩赶紧走！”
老沈抓着老孟的肩膀飞也似的逃了。
而张忱冷笑着解开了基因锁！
变种真元的力量已经能够形成三寸长的剑气，杀伤力十足！
“该死这突然出现的是什么人！？”
“不知道，他好强！”
“这磅礴的斗气，是三星强者！？”
西斯以及兰斯二人脸色有些变化。
原本虽然钥匙被偷走，这群矿工成功起义二人还很不在乎。
但张忱的出现却让二人感觉到了威胁危险！
在张忱杀死了十多名士兵后西斯与兰斯坐不住了，二人联手挡在张忱的面前。
二人本是双胞胎，一心同体，联手发挥出的实力足可以与三星强者抗衡。
这二人，一人左手持刀，一人右手持刀。
两把刀挥舞的密不透风水火不浸。
张忱在二人的联手下顿时落入了下风。
但对张忱而言，原本就不是为了战斗而来的。
眼见老沈和老孟二人脱离战场已经掏出了矿区，张忱也无心恋战。
张忱笑着对两人道：“拜拜！”
随后动态伪装系统扫描了身体，瞬间在二人面前消失。
二人的战刀将地面砍出两道深深的沟壑，而此时的张忱却已经消失无踪。
“人呢！？”
西斯与兰斯二人懊悔不已，竟然在眼皮子底下让张忱给逃掉了。
“该死！赶紧镇压剩下的矿工。”
“看守长大人！不好了！”
“又tm的什么事情！？”
西斯与兰斯恼怒无比，眼前已经够麻烦了，死了这么多矿工，矿场产能绝对会下降。
“所有矿石全都不见了，没了，所有矿石都没有了！”
“什么！”
二人这下慌了。
矿工死亡还有借口搪塞过去要一批新的死刑犯，但近一年累计的矿石全都丢了这可是大罪！
就算是他们二人也逃不过惩罚！！！
 第一百二十九章 寻踪 六级魔兽！
呼呼的风声在张忱耳边回响，黑夜中张忱很快追上了逃走的老孟老沈二人。
“张忱，你逃出来可太好了。”
老沈欣慰无比，尽管这次反叛谈不上太成功，但至少他和自己最好的朋友是逃了出来。
能做的也都做了，仁至义尽。
张忱道：“你们可知道周围哪里的六级魔兽较多？”
“六级魔兽！？”
老孟道：“我们在山上时间很久了，不过荒丘平原上如果你问哪里魔兽多，一定是诺亚森林。”
“诺亚森林？”
张忱立即拿出地图让老孟帮自己指出来。
“就是这里。”
“距离都城不远？”
老孟点头道：“是啊，虽然魔兽很多，但都在都城的控制之内，这诺亚森林就好像是一个训练场一样。”
“很多达官显贵的孩子都会被送入这里提升自己的实力。”
“好，多谢了。”
收起地图张忱道：“那就此别过，你们保重。”
“这家伙……到底是谁？”
老孟看着张忱离去的背影问着。
老沈摇摇头道：“我也不知道这家伙到底是从何而来，不过他肯定不一般，咱们赶快离开这里吧。”
“以后就逍遥自在咯……”
夜晚张忱架着滑板朝着诺亚森林飞去。
一整天的时间张忱都在赶路，来到诺亚森林外围张忱找了一个安全的地方开启了传送卷轴。
回到无限城内，一切都已经准备就绪。
“是否建造无限城防御反击系统？”
“是！”
张忱手中的设计图以及大量材料全都融合起来，无限城中央一座高塔拔地而起，随后在无限城的外围仿佛出现无限星空。
星空点缀着无限城各个角落，每一颗星都无比闪烁，就仿佛棋盘一样遍布在无限城的上空。
】
提示：“无限城获得星罗棋布。”
“每一颗星星都可以对外来者进行攻击，无需控制，只要有不明生物接近无限城，星罗棋布就会进行攻击。”
“星罗棋布有两种攻击模式，一种全部星星进行散射，大范围攻击量级敌人。”
“第二种，星星们串联起来瞬间爆发高额单体伤害。”
“星罗棋布的攻击力随着无限城的晋升而晋升，基础攻击力为五阶上位！”
“储存能量结晶予以供能。”
张忱将自己在矿场内获得的能量结晶全都充能到了中央高塔内，随后满天繁星便更加闪亮。
“成了！”
星罗棋布的主动攻击能力能够抵御五阶上位魔兽。
万里长城能够阻挡的极限目前也是五阶上位魔兽。
这下无限城被动防御阵法拥有万里长城，主动攻击拥有星罗棋布，在这个位面也算得上是无懈可击了。
张忱粗略的估算了一下，五阶上位魔兽差不多得达到三星水准。
自己能够轻松解决五阶上位的原因是自己爆发起来早就超过了三星水准。
自己的战斗力只能作为参考价值。
“果然啊，果然还是等来了张忱大神惊艳的消息……”
“张忱大神，这是什么意思？星罗棋布是什么玩意？”
“卧槽，听起来就很吊的样子。”
张忱也是在聊天频道解释道：“星罗棋布是主动攻击的防御机制，只要有魔兽或者其他什么玩意靠近无限城，无限城就会进行攻击。”
“目前拥有五阶上位魔兽的攻击力，差不多等于三星战力。”
“当然，他对这里的种族或者是同样的人有没有攻击性我没有测试过。”
“但只要是无限城内的成员你们是不用担心会被攻击的。”
“所以各位请放心。”
“当然，使用它也需要付出能量结晶，我已经充填了一次，应该可以使用很久。”
“接下来如果耗尽了能量我会启用公共仓库里面的材料。”
“没有能量结晶的情况下我会取走等量的材料归我自己。”
“嗐，张忱大神，公共仓库你可以随意调动，这不是随便你么？”
“是啊，无限城好才是真的好，尽管拿去就是了。”
“哈哈哈，兄弟你这马屁拍的好啊！”
众人都有些激动，无限城越来越好也就代表着他们更加有活下去的保障。
能跟着张忱大神，可真的太好了……
“我这里还有一个消息要告诉你们。”
张忱道：“再过两天就是第四周了，我需要你们全都晋升一星战力，随后我很有可能开启边境战争。”
“边境战争可以指定任意一座进化尖塔前往边境位面进行战争，如果你们实力太弱，会拖后腿。”
“所以第四周奖励结束必须全都晋升一星！”
尽管只是文字，但所有人都能够感觉到张忱的威严。
这句话就像是一句命令一样！
“我们最先进入，又一口气保持了三周的第一，如果第四周还无法晋升一星，那就只能证明你们一直偷懒。”
“我的无限城不需要偷懒的人，更不需要混日子的人。”
“我要说的就这么多了。”
……
“放心吧张忱大神，我们懂你！”
“全部晋升一星毫无问题！”
“是啊，边境战争？想一想就刺激！”
“要找哪个进化尖塔战斗？弄死谁比较好？”
“哈哈哈，我已经迫不及待了，没有晋升一星的兄弟们加加油啊别拖后腿。”
“还有四天，够了绝对够了！”
“张忱？”
王宇忽然私信张忱问道：“边境战争是个什么东西？听起来很危险。”
“和入侵作战差不多？”
“差不多吧，新手期天道对杀戮有所限制，但进入这位面以后天道便取消了新手保护。”
“但由于位面太过庞大想要遇到其他进化尖塔也不是容易事。”
“所以可以利用边境战争，不过边境战争恐怕就只剩下了杀戮，整个战场会变得十分残酷，怕是不死不休的局面。”
“我需要大家变得更强，这样才能在边境战争中活下来，也不会拖我的后腿。”
“嗯，那么除了最高战力，我们也得想办法多提升一点才行。”
“随便你们吧。”
张忱虽然这么说，但事实上自己还没拿到边境战争的许可令呢。
“拿不到也是个麻烦事。”
张忱挠了挠头从传送门走回去，在自己位置的前方有好几人正往自己的位置走来。
“倒是可以问问他们六阶魔兽的位置。”
张忱装作若无其事也准备进入诺亚森林里面，随后就和这一群人打了个照面……
 第一百三十章 诺亚森林！青水兽
张忱不露声色从眼前的人向着诺亚森林里面走去。
果不其然，这几个人拦着了张忱。
“这位兄弟。”
拦住张忱的是一名全身花纹有着火红色头发的男人。
眼前的三人与人族没有什么区别，就好像张忱见到的石特等人。
但众人身上的花纹各不相同。
只是给张忱的感觉，眼前火红色头发的帅气男子身上的斗气最为火热。
张忱停下冷漠的看着三人道：“有事么？”
“兄弟，一看你就是经常到处冒险的冒险者，我们初来乍到，也是刚刚准备进入诺亚森林，能否结个伴？”
张忱淡然道：“看你们的样子应该也是富家子弟，你们族中长辈没和你们说过诺亚森林哪里不能闯么？”
“听说最近六阶魔兽在诺亚森林出没的次数越来越多了。”
“六阶魔兽？”
三人中的女孩吓的退缩了一下。
火红头发的男子笑道：“这为兄弟说笑了吧，只有森林最深处才有六阶魔兽出没，外围怎么能出现六级魔兽。”
“而且诺亚森林周围经常有士兵巡逻，甚至三星强者也经常进入，这六阶魔兽一旦出没一定会被联和杀死……”
“哦，森林深处？”
张忱嘴角笑容玩味，火红色头发的男子一脸蒙比的看着张忱，不知道他什么意思。
安卓苹果均可。】
自己说错了？
“多谢了，我正愁找不到这些六阶魔兽呢。”
张忱一个闪身进入了森林。
“这家伙要挑战六阶魔兽？”
“算了红莲，别管他了，恐怕就是一个神经病。”
“装什么装，咱们在外围活动就好了！”
火红色头发的红莲点点头道：“我们也走吧。”
……
张忱在森林里面穿梭速度极快。
周围都是一些三阶左右的魔兽，实力很差。
“看来那个人说得对，外围肯定不会出现六阶魔兽了。”
在外围，张忱偶尔看见速度极快的人不断猎杀魔兽，甚至是一队队巡逻的士兵更是威武雄壮。
“这阵仗，那些六阶魔兽肯定被杀怕了！”
张忱笑着，在众人惊讶的目光中速度极快的离开眼前的区域。
“卧槽，那人的速度好快！”
“至少也得是二星极限水准，说不准是三星强者！”
“我看就是三星强者！”
“别猜了，小心魔兽！”
张忱在森林里穿梭了大约一小时左右的时间，周围的魔兽从三阶提升到了四阶。
诺亚森林说大不大，说小也不小。
占地差不多得有两万平方公里，差不多有一个大中型城市的大小。
两个小时张忱才深入其中，周围的魔兽也是越来越强，侵略性越来越强。
“强袭稻草人。”
“疯狂爆猴。”
“折磨之荆棘。”
大量五阶上位魔兽出现在张忱的面前拦住张忱不断袭击着他。
张忱也是从只动用真元再开启基因锁，完全进入了战斗状态。
“深处的魔兽太多了！”
“我身上的血腥味也太浓厚了！”
张忱明白不断击杀魔兽的同时自己身上的血腥味也越来越重，导致了这群魔兽顺着气味一直追过来。
“得找个水源洗一下，或开启传送卷轴离开这里……”
“嗖！”
一支利箭擦着张忱的脸飞了过去，一只半人半马的魔兽手中持着弓箭盯着张忱。
张忱无奈身体在空中化作飞鸟，随后长剑旋转，一招砍下了人马的脑袋。
“五阶上位魔兽，弓矢人马。”
尽管身为五阶上位魔兽，几乎是这个世界食物链的次顶端生物，但还是被张忱一剑砍掉了脖子。
不是张忱太强，而是这玩意太弱。
“恭喜，泣血之刃进化为第三形态！”
“第三层形态可以增加使用者百分之三十的力量和耐力。”
手中的泣血变得更加猩红妖艳，剑身也略微粗厚了许多，但整体与之前的外形并没有太大差异。
泣血没有自带技能，但恢复能力却是一绝，适合长时间战斗。
张忱站在原地，耳朵静静的听着。
“周围有水源的声音。”
顺着声音一路小跑，清澈的湖泊出现在了张忱的面前。
张忱立即跳入水中冲刷身上的血腥味道。
这些五级魔兽虽然杀不死自己，但不断追赶也是麻烦。
大量重复除了获取经验毫无意义，而经验基本上也没什么意义。
进入森林短短半天，张忱已经从十五级晋升到了十七级。
再一次超越了全部人的等级。
这种升级速度让其他人只能望尘莫及。
“草，张忱大神到底是怎么升级的啊？”
“好奇怪。”
“不奇怪，张忱大神可能已经在单刷四阶上位魔兽了。”
“而且杀戮的速度很快，周围的魔兽也很多，所以他才能如此升级。”
“单刷四阶上位么……我们十个人勉强能解决三阶中位魔兽……”
“经验十个人分……”
“等一星战力就可以单刷三阶中位了。”
“嗯，加油吧，过几天就要和张忱大神一起征战边境了，兄弟们，一星才是我们的目标！”
“让那群歪果仁无话可说。”
“就是不知道张忱大神会解决那一拨进化尖塔，要我说，我们就应该把最强的亚当他们给吃了。”
“草，一来就这么刺激么？可以可以，干起来！”
……
从水里爬出来，张忱甩了甩头发，随口吃着食物。
水源地很干净，甚至就连魔兽也没有，这是不科学也不合理的。
说到底在这个地方水仍旧是生命之源。
就算是魔兽们也得喝水，这里没有魔兽就只有一个解释。
“这是一只极为强大魔兽的领地。”
“所以才没有魔兽敢于接近这个地方。”
张忱此时也是十分的放松，尽管知道这里是强大魔兽的地盘。
但正合心意，张忱就来找强大的魔兽的。
如此一来等着就好了，连找都不用找了。
到了晚上，压迫的气息缓缓传来，一只长相十分优美的魔兽出现在了张忱的眼前。
魔兽全身蓝色，身侧仿佛有飘带在风中摇曳，有些像是豹子，也有些像老虎。
身体强壮。
“青水兽，六阶中位魔兽，水元素极其亲和，天生的控水大师。”
“天赋技能，水龙弹，祈雨之舞，大沼泽。”
“拥有b级天赋，水之波动，在靠近水或水中战斗，青水兽可以活的百分之十的全属性提升，百分之二十的伤害减免。”
张忱看着青水兽拍了拍屁股站了起来！
 第一百三十一章 边境战争挑战令
“青水兽，六阶中位。”
“我等你好久了。”
“抱歉了，虽然你是长得挺好看的，但我现在还是得杀了你。”
青水兽也听得懂张忱说什么，两只脚掌不安的在地面来回踏步。
尽管眼前的男人看起来是那么的平平无奇。
但它仍旧感觉到了巨大的压力。
解开基因锁的张忱双眼变得一片茫然，青水兽吼叫着仿佛跳舞一样，不断旋转自己的身体。
湖里面的水跟着青水兽起舞的身影慢慢形成龙卷，随后天空中乌云密布，细密的雨点一滴滴的从天而降。
雨水打在脸上，模糊了前面的视线，张忱忽然停下，原本在眼前死死锁定的青水兽忽然消失不见！
“不见了！？”
“轰！”
下一秒张忱瞪大眼睛，身体已经不受控制的被甩飞了出去。
腰间被青水兽一巴掌拍中，撞断了几根大树这才停下！
“还好我的身躯足够强韧，这才没受什么伤。”
张忱慢慢站起来，发现只有交战的那一片区域在下雨，自己被拍飞的这里一点雨滴都没有。
“他有着在水中轻易穿梭的能力，而且仿佛瞬移一样！？”
“这可不是一个六阶魔兽该有的力量吧！？”
水青兽站在雨水里面看着张忱，丝毫没有离开的打算。
张忱咬着牙齿算是明白了，这家伙是不打算出来了，自己想要杀他，就必须进入他的领域！
“真tm聪明，如果是普通魔兽早该追出来了！”
“看来我目前的状态想要对付六阶魔兽还是太吃力了。”
“我有一分钟！”
拖着剑张忱进入了雨中，同时。
“不灭！”
“唰！”
张忱周围的雨水仿佛被震开，瞬间来到了青水兽的面前！
泣血猛然挥过青水兽的脸，甚至斩断了雨滴，十分恐怖！
“厚！”
青水兽的脸上全身鲜血，硬生生的扛下了张忱恐怖的一剑！
“没必要用它了。”
张忱收起泣血，此时传授才是更好的武器。
青水兽身体瞬间消失，但张忱却在水滴里面捕捉到了它的身影！
“别想跑！”
张忱一只手猛的抓住了隐藏在水滴中的青水兽，将它给拖了出来。
被抓住双腿的青水兽没想到张忱竟然能追上它的速度，十分惊愕！
“轰！”
青水兽被张忱摔在地上随后张忱压着它的身体不给它任何起身融入水中的机会！
】
一拳一拳砸在青水兽的身上，青水兽的身体在张忱的拳头下渐渐变形。
“吼！”
青水兽大吼着，周围的地形忽然改变，变成了沼泽的样子，随后它的身体猛然沉入沼泽。
就在张忱准备追击的瞬间，一条水龙弹从沼泽内喷了出来。
张忱两拳头凝聚异种真元狠狠与水龙弹对轰上去！
“喝啊！！！”
张忱的拳头刺破了水龙弹，猛然轰在了沼泽地上。
尽管是沼泽，但周围的地面仍旧震荡无比。
躲在沼泽里面的青水兽神色恐惧，张忱的力量让它惊颤发抖！
“时间不够了！”
张忱双眼不断寻找着青水兽的位置。
“血迹！”
张忱一眼锁定，脚下一蹬来到血迹的位置，两拳砸下去，可惜沼泽吸收的能量太多，力量几乎被全都吞噬。
难以伤害到青水兽。
“没时间了，爆炸！”
张忱的身体激烈的燃爆，鲜血爆出，一口鲜血喷了出来！
“死！”
一拳打在沼泽地上，瞬间整个沼泽地被压缩仿佛成了千层饼一样，空气波纹硬生生的轰了下去，躲在下方的青水兽瞪大眼睛一脸茫然。
一拳打出的同时张忱的右臂也是被直接炸飞，全身瘫软在地上，没有丝毫的力气。
不灭使用了近一分钟再发动爆炸，张忱的身体到达了临界值！
“主神修复身体！”
被挤压的泥土瞬间烘干同时挤压着青水兽的身体！
青水兽张开嘴巴想要发动水龙弹可压迫的速度太快了。
“噗！！”
青水兽的身体被挤压着根本动用不出丝毫能量。
它不甘的大吼着身体被压成了齑粉，瞬间死亡！
一切说起来缓慢实则发生不过在一秒之间！
“获得三万点经验值。”
“获得两千点奖励点数。”
“获得b级权限一个。”
“获得c级宝箱一个。”
“获得边境战争挑战令牌！”
张忱笑着，听到这些奖励这才放心。
否则就算是主神在给自己修复，他也没办法安心。
一拳挥出张忱也是在赌博。
一来不能判断自己是否真的能击中青水兽，二来也不知道在如此防御下能否重创乃至杀死青水兽！
“这水青兽也该是魔兽中的佼佼者了……”
恢复后的张忱站了起来，第一次杀掉六阶魔兽就获得了边境战争挑战令牌，运气算是很不错了。
“看来我的个人运气还是有点东西的。”
“要不要在找一个六阶魔兽搞搞事呢？”
虽然主神修复了身体，但张忱此时仍旧感觉精神状态不太好。
这种状态需要时间恢复和调整。
“罢了，还是休息一晚上。”
在周围布置下主神处兑换的警戒装置，张忱躺在粗壮的树枝上。
刚刚这里发动了如此可怕的攻击，大概率是没什么魔兽敢来这里。
“我现在需要双a或者s级以及大量点数才能继续兑换我的强化……”
“杀这些五阶魔兽累计起来也太困难了。”
不是每一只魔兽都有可能获取奖励权限，所以真的想要攒到a级以上的兑换权限还是挺困难的。
张忱可能杀十只魔兽才能获得一个d或者一个c，太浪费时间了。
现在能吸引张忱的就是边境战争，一座进化尖塔至少也有几百人。
就算自己只杀一百个，每个人都只有d级奖励权限，一百个d级奖励权限也可以获取至少双s的奖励权限！
休息了一夜张忱感觉精神奕奕，收起警装置后仍旧在森林深处闲逛。
只是仿佛昨天的运气用完了一样，大半天的时间没有看见任何一只六阶以上的魔兽。
就连五阶的魔兽都很少能碰到。
张忱怀疑是不是自己杀了青水兽以后沾染了什么味道，所以让那些魔兽避之不及……
“嗯？”
“这三个家伙怎么会来到这么深入的地方？”
张忱感叹诺亚森林真小，而且这三个家伙竟然有这么大的胆子，一星实力深入于此。
“哦？原来是这么回事！”
张忱笑着，这三人被一只四阶魔兽赶的慌不择路这才跑到了森林深处！
 第一百三十二章 救护 纹章一族
“红莲，怜雨，我们不能再跑了，继续跑下去，太危险了！”
“蓝墨，我们现在的位置到底在哪能确定么？”
三人稍稍喘了一口气，红莲手持火红色长剑站在二人身前戒备着。
三人都灰头土脸，样子十分狼狈和凄惨。
张忱在一旁的树枝上注视着三人，一条巨蟒在三人看不见的位置游戈，缓缓靠近他们。
“铁头蟒，无毒，四阶下位。”
张忱遇到过，杀了五只以后就没兴趣了，虽说有四阶的排名，但实际许多三阶上位魔兽都要比它强的多。
铁头蟒没什么能力，只是力量巨大和皮厚而已。
但即便如此，它也不是三个一星战力的小家伙能对付的。
铁头蟒忽然窜出，但红莲十分警觉，双手持剑，砸在铁头蟒的身体，将它暂时逼退。
随后红莲护着两人向后，慢慢退避靠在一颗巨树旁边。
“快把周围杂草清理干净，这里的地形对我们来说太吃亏了。”
红莲挥剑，火红色的斗气仿佛火焰一样将眼前的杂草卷飞燃烧。
蓝墨还有怜雨二人也有样学样，但这二人的斗气实力却差了许多。
一个是水属性斗气，另外一个则是暗属性斗气，而且斗气上的力量与红莲差距不小。
“暂时没什么事，倒是可以帮一把。”
自己闲着也是闲着，倒不如下去瞧一瞧，说不准这三个小家伙的身世还真的很不一般呢。
“唰！”
异种真元化作的剑芒扫过铁头蟒的七寸，随之砍掉了它的脑袋。
脑袋被砍掉的铁头莽骚动了几下身体慢慢僵硬。
“前辈多谢相救！”
红莲看着张忱的背影有些眼熟，但不确定自己是否认识。
猜测也许是族中长辈，又或者是与他们家族交好的强大战士。
直到张忱转身，他这才惊讶的合不拢嘴。
“是你……”
红莲盯着张忱难以置信，这个年纪看起来和他们相仿的男子竟然一击之下就杀了铁头蟒！
如此轻描淡写，如此年轻就有如此的实力……
一时间红莲都不知道该怎么称呼张忱了。
叫前辈？有些叫不出口。
但叫大哥或者兄弟？未免有高攀的嫌疑。
“你们就叫我张忱好了。”
张忱似乎是看出了红莲的窘迫立即开口告知了自己的姓名。
“呃，张忱大哥！”
红莲手面指着自己的心脏道：“感谢张忱大哥的救命之恩。”
“我红莲，火红纹章一族感谢你。”
随着红莲开口，怜雨以及蓝墨也做出同样的动作同时开口道：“我怜雨（蓝墨）水波（隐暗）纹章一族感谢你。”
安卓苹果均可。】
张忱好奇，似乎这三个家伙的家族都挺了不起的样子。
“不是什么大事，无非是顺手罢了。”
张忱摆了摆手表示自己做的不值一提。
“你们三个人也是，竟然会被追到这种地方，我可真是服了你们了。”
“再怎么慌不择路也不应该跑到这里来啊！”
红莲无奈开口道：“晚上森林里太过黑暗，我们三人难以辨别方向，一路逃窜，也不知怎么的就跑到了这里。”
张忱笑道：“你们运气是先遇到了我，如果先遇到五级魔兽那……”
“啧啧啧……”
三人听着张忱的话不禁打了个冷颤，原来他们三个人不知不觉之间已经跑到了森林的深处……
“张忱大哥，我们……”
“我们还有一事相求。”
红莲在二人的怂恿下开口道：“在这里以我们三人的实力肯定是逃不出去的。”
“希望你可以把我们给带出去。”
张忱表现出一副是十分为难的模样道：“刚刚是顺手而为，但如果送你们出去那可就不是顺手了。”
“挺麻烦的！”
红莲立即道：“当然，我们知道麻烦了张忱大哥，所以如果张忱大哥有什么需要，我们都可以尽量满足你。”
“我火红纹章一族的人情在天境城还算有点用处……”
“天境城？”
张忱微微眯眼，原以为这三个小家伙是黑死城的家族，原来是旁边的家族么……
“不过对我寻找泰利亚也有帮助，好歹这三座城池都是中央城市，他家族的力量也应该能辐射到黑死城还有良盟城才对。”
“也好，目前去帝都还太早了！”
张忱点头同意道：“好吧，别说我这个人太现实，没办法，这个世界就是这样。”
红莲笑道：“哪里，张忱打个如此年少有为，年纪轻轻就有这种实力，到哪里都是人人争抢的对象才是！”
别拍马屁了，紧紧的跟着我，掉队了我可不负责。
三人点头，张忱迅速的动了起来。
张忱在前面飞速奔跑，看似轻松实则已经运行起了轻功。
身后的三人跟着张忱十分吃力，即便在这种杂草丛生路况复杂的地方下，张忱也如履平地这让他们十分佩服。
“用斗气加速，否则跟不上他。”
红莲招呼了一声，随后三人身体都散发淡淡的斗气。
而张忱扭头观察，三人体表的斗气很淡，主要集中在双腿双脚上。
“看来斗气也有很多使用方式。”
这就是大家族的底蕴，尽管三人不过一星战力，但在斗气的使用技巧方面却比自己遇到过的夏黑元要强得多了。
张忱也是故意试探着三个人的极限，忽快忽慢。
随后怜雨最先支撑不住，体表的斗气散去，一个趔趄差一点跌倒。
红莲立即停下，可蓝墨抢先一步扶住了怜雨。
此时张忱也停下，身后的三人已经接近极限了。
“怜雨，没事吧？”
怜雨摇头：“只是斗气消耗太多了，我没事。”
张忱笑着，怜雨的确长相清纯可爱，而且看起来这两个人对她都很有意思。
只是目前看不出来这个丫头对这二人中的哪一个有好感就是了。
“既然累了，那就休息一下吧。”
从离开到现在不过半小时，但也跑了不少路，只是和张忱一人行动的速度无法比较。
“原地休息半小时，红莲，我们谈谈？”
张忱把红莲叫来一旁，打算和他谈谈。
“张忱大哥，你有什么要和我说的？”
张忱开口道：“你说你们是纹章一族？”
红莲道：“是啊，没错，纹章一族。”
“怎么了？难道张忱大哥你不知道？”
张忱点头：“不知道，我本就不是这里的人。”
“哦，看来大哥是偏远城市的人，那我就明白了。”
 第一百三十三章 张忱的魅力
红莲开口道：“这在三大都城来说都不是什么秘密。”
“距离三大都城稍近一点的城市也知道。”
“不过……张忱大哥你真的是太强了。”
“小城市的修炼资源不比大城市，而且周围的生存环境也更加恶劣。”
“在此之前我能了解一下你的真实年纪么？”
普通武者就有五百年的寿命，红莲无法确定张忱的年纪，也特别好奇。
如果张忱的实际年龄比看起来大得多，那他的心理也多少能平衡一点。
好歹他也是家族里数一数二的天才，面对和自己相近的人自然也有攀比之心……
“我？二十六岁。”
张忱耸了耸肩无所谓的说着。
但这就像是一记重拳打在了红莲的身上，二十六岁……
“好把，张忱大哥果然异于常人，我自叹不如。”
“红莲，无需沮丧，我的经历你不了解。”
“还是和我说说关于纹章家族的事情吧。”
红莲点头收拾好心情道：“黑死帝国创立之初就设下九大纹章家族便于管理土地以及守卫皇族。”
“同时九大纹章家族也是以九种不同的元素属性进行区分。”
“三个都城内分别有着三个纹章家族。”
“我们天境城内就是分别是火红纹章，水波纹章以及隐暗纹章三个家族，而基本上天境城也是由我们三大纹章家族掌管。”
“良盟城由厚土纹章，强雷纹章以及疾风纹章三大家族控制。”
“黑死城则由神木纹章，锐金纹章，光明纹章三个家族守护，当然其中最大的势力还是皇族。”
“九大纹章家族的实力相差无几，权利也都差不多。”
由红莲解释后张忱这才对黑死帝国的势力有了一个极大的了解。
接下来张忱又问了红莲许多问题，红莲也是知无不言全都告诉了张忱。
“看来情况还挺复杂的。”
张忱笑了笑，通过红莲的介绍，这个位面还是十分和谐的。
尽管各种国家很多，但在三大超级帝国十分克制，国家根基稳定以后就几乎没有什么摩擦。
所以大家生活的都还算不错。
“差不多了，咱们继续启程吧。”
红莲之前和自己说的也完全是谦虚了，一个帝国内最强大的九大家族，他们的势力覆盖范围是很宽广的！
救下三人的交易是很划算的。
完全可以利用这三家的力量帮自己找到泰利亚，甚至还能做点别的事情。
“看来我的运气不是一般的好！”
大半天时间，张忱带着三人回到了外围区域，周围已经能看见士兵巡逻，不会再有危险了。
“张忱大哥谢谢你。”
红莲衷心表示道：“随时欢迎你来我火红纹章一族做客。”
“这枚令牌你拿着，它就代表着我的身份，只要亮出它，我火红纹章一族一定以礼相待。”
“罢了罢了……张忱大哥，干脆你现在就和我去族内吧，我一定要把你带给我父亲认识认识。”
红莲原本还在想着自己这次出来的考核，但随后一想到张忱的年纪，立马就把自己考核的问题给抛诸脑后了。
“族内？”
怜雨还没什么想法，倒是一旁的蓝墨马上就变脸了。
蓝墨开口道：“我看倒不如让张忱大哥和我去我族内。”
“我想我的父亲也会想见见张忱大哥的！”
红莲微微皱眉，没有开口。
但张忱却明白了这两个人都在打什么主意。
很明显，这二人都很想拉拢自己，只不过蓝墨表现的更加激烈一点。
因为看起来自己和红莲更加契合一点，也更亲近一点。
“既然是红莲先开口的，那我就先去红莲家吧。”
张忱开口这才让蓝墨死心。
“蓝墨，随后我也会领着张忱大哥去找你的。”
“嗯……”
随后的路程红莲倒是十分平常，但蓝墨却在张忱的身边嘘寒问暖，问张忱有什么需求他们都可以尽力满足。
表现的十分殷勤。
张忱轻笑着全都接受了下来。
红莲尽管看着蓝墨如此表现也没有任何变化，不知道是愚钝还是不同世故。
张忱倒是能明白蓝墨这种心态，但这种心态让张忱十分厌恶，甚至是恶心。
反倒是坦荡荡的红莲更加让张忱欣赏。
所以蓝墨所做的一切都只是画蛇添足罢了。
而蓝墨似乎觉得自己做的足够好，随后便去逗怜雨了，只有红莲偶尔和张忱交谈几句，没有做出这样的举动。
张忱摇了摇头，所为旁观者清，虽然现实世界中自己是个宅男，但目前看别人的感情状态倒是看得清清楚楚。
不得不叹息红莲这个小子没什么脑子，蓝墨知道撩妹，但他即便对怜雨有着好感但却什么都没做。
】
这样一来即便怜雨对他的好感更多，恐怕最后也得被花言巧语的蓝墨给骗走。
“天境城周围的环境还很不错，是三座都城当中最好的。”
红莲笑道：“周围还是很不错的，风景各方面。”
“还有食物，我保证天境城的食物绝对很好吃。”
红莲哈哈大笑不断和张忱聊着天境城的风土人情，而张忱也都点头一一微笑回应。
“走，先去我火红纹章家族士兵驻扎的地方。”
众人离开了诺亚森林跟随红莲来到军营处。
这里的士兵全都穿着着火红色的盔甲，胸口的位置纹着火焰纹章。
军队里军纪严明，严肃。
“少主！？”
一名高级将军很快来到了红莲面前笑道：“少主的考核完成了？”
“说起来有些复杂，我有重要的事情得先回去，你给我准备四匹快惧，我要立即赶回去。”
“好的没问题。”
将军马上去办，让红莲等人稍后。
“少主？”
怜雨在一旁开口道：“其实红莲哥哥可是火红纹章下一任的继承人哦。”
“哦，原来是这么回事。”
张忱恍然大悟，这红莲低调的过头了。
“哈哈，这有什么用，打铁还得自身硬，父亲早就告诫过我，不要以自己火红纹章家族身份去炫耀。”
“而要不断地强化自己的实力，如此一来才能更加信服于人。”
“即便我继承了家主之位，实力不济，也不会有多少人能相信我。”
张忱点头，看来精英家族的教导模式也是精英，红莲受到的教育模式没有任何问题。
只是同样是大家族的人，为什么这蓝墨看起来就差这么远……
 第一百三十四章 天境城
将军准备好了四匹惧交给红莲。
张忱还是第一次看见这种东西。
惧的有些像马屁，但背部比马更加粗壮，同样四条腿。
只不过惧的身体造型更加流线，就好像是一个冲锋的三角形一样。
它的背部空间极大，还有一个深深的凹陷，凹陷里面全都是绒毛成年人坐进去刚好。
仿佛是一种天生的载具。
红莲笑道：“这是惧，长途代步都靠它，惧的速度很快，一天可以跑三千里。”
张忱做在上面尝试了一下随后问道：“这都是人工培育的？”
红莲点头：“惧不是魔兽，但却有着良好的速度和耐力，也可以人工培育。”
安卓苹果均可。】
“但野生的速度更快，耐力更好。”
“所以大部分贵族喜欢抓野生的当自己的坐骑。”
“天境城距离这里两千里，惧都有自动识路的能力，跑过一次就不会忘记，我们凌晨应该就能到达。”
“那快走吧，别耽误时间了。”
将军打招呼道：“少主一路保重。”
红莲挥挥手笑着道：“将军辛苦。”
一旁的蓝墨表情明显不屑，好像认为红莲十分虚伪一样。
惧撒开蹄子飞奔出去，坐在惧的背上一点都没有马背那样颠簸的感觉。
甚至很舒服，绒毛也十分保暖，再打的风也不会觉得寒冷。
“真不错。”
张忱赞叹这种载具可比马舒服多了。
而且速度方面也是极快。
周围都是呼呼的风声，红莲等三人裹在惧里面没有说话，好像因为疲劳而沉睡过去。
张忱也放松身体休息着。
到了晚上，比红莲预计的更早，一座巨城仿佛黑夜中蛰伏的巨兽一样出现在了张忱等人的面前。
“这可比北川城大多了。”
张忱缓缓从惧的身上站起来看着前面巨大的城市。
无限城和它比较起来简直就是小巫见大巫，相差太多了。
“你们三个！”
张忱大声道：“我们就要到了。”
红莲三人从惧暖烘烘的茸毛里面坐了起来，眼前的天境城越来越大。
“快了，咱们马上就到了！”
红莲大声道：“最多只需要十分钟，我们就能进入天境城境内。”
张忱点头，座下的惧四蹄飞奔，仿佛也意识到即将进入城内可以好好休息，不由的更欢快了几分。
几分钟后，座下的四头惧全都在城门前面停下。
夜晚城门前灯火通明，数十名士兵守在城门前。
不止张忱等人，即便是晚上也有大量的人进城。
“果然不愧是三大都城。”
张忱从惧的身体里面跳下，此时红莲三人也纷纷翻身下来。
红莲来到城门面前说了几句，随后士兵们点了点头，做出请的姿势让红莲与张忱等人进城！
“好了，我们进去吧。”
红莲牵着惧招呼张忱等人进城。
张忱赞叹道：“我进城从来都要收取费用，这不收费进城还是第一次！”
红莲哈哈笑道：“这也就是在天境城我们有点特权，但如果去了其它城市也是一样的。”
“好了，咱们快进城吧，后面还有不少人等着呢。”
跟着红莲进入城池，夜晚许多景色都看不见。
但即便如此，在天境城内也有晚上都是灯红酒绿的地方。
“张忱大哥，你随我去族内的酒店，我给你安排一个住处，一切等明天在谈如何？”
张忱点头道：“那就这么办吧。”
一旁的蓝墨似乎有些不喜，他开口道：“张忱大哥……我们家族的酒店也很是不错……”
“各自回家吧。”
蓝墨开口后张忱仅仅一句话就打发了他。
张忱都这么说了，蓝墨也不好再继续开口。
“张忱大哥，明天务必来我族看看。”
随后蓝墨只说了这一句便牵着惧离开了。
“红莲大哥，还有张忱大哥，既然如此我也先走了。”
“你们明天记得找我玩啊。”
怜雨也和众人打了个招呼前往不同的方向。
红莲带着张忱向前道：“在城内有个规矩，那就是不管任何人都只能用走的方式移动，不能使用载具。”
“所以还得请张忱大哥和我走上一截。”
张忱点头道：“无妨，咱们走就是了。”
张忱和红莲走在路上，忽然开口道：“红莲，你对怜雨是什么感觉？”
红莲忽然楞了一下，一时间不知道怎么回答张忱。
反倒是张忱开口：“她似乎喜欢你，你呢？”
“我？”红莲有些脸红，支支吾吾不知道说什么。
“花开堪折直须折，她喜欢你，但你的身边还有一位竞争对手，千万不要以为自己什么都不做就可以获得她。”
“竞争对手？”
“蓝墨，他也喜欢怜雨，这你都看不出来？”
“而且他比你更加懂得去哄女孩子开心。”
红莲低头道：“我的确喜欢怜雨，可是我现在的实力……”
“实力？喜欢一个女孩子和实力有什么关系！？”
张忱摇头道：“你真蠢，罢了这件事情说到这里就够了。”
随后二人都沉默了下来，一言不发。
大约走了一小时左右，二人这才来到了火红纹章一族的族地。
“张忱大哥，你就住在这个客栈内，我去安排一下。”
过了一会红莲走出来道：“一切我都安排好了，你需要什么只管说。”
“今天天色已晚，我明天带你去见我的父亲。”
“还有，你说的那件事情，我会好好考虑的，谢谢你张忱大哥，我的确对于感情太过谨慎了一点……”
张忱点头进入了客栈内，客栈内的店小二见到张忱嘘寒问暖，仿佛看见了亲爹一样。
诧异店小二的表现，但张忱也是欣然接受，能享受的时候自然要好好享受。
“你去弄一壶酒，招牌好菜送到房间里面来。”
“然后给我打一盆洗澡水，我要洗澡。”
“好嘞！”
店小二立即答应了张忱的请求。
此时此刻也只有张忱才能有这样的闲情逸致，又是喝酒又是洗澡。
其它人要么为了等级拼命，要么为了战斗力拼命！
“唔……”
一边悠闲品尝菜肴，一边喝着小酒的张忱无限的舒服。
随后泡了一个热水澡，仿佛一天的疲劳都被洗清了一般。
休息的同时张忱进入聊天频道看了一眼，五百人已经有四百三十人进入了一星战力。
只剩下七十个人还在徘徊，但距离下一次排行榜更新还有足足三天时间。
足够这群人升级了。
 第一百三十五章 见家主 泰利亚之事
“张忱大哥昨天晚上休息的可还舒适？”
一大早红莲就笑着找到了张忱，询问张忱的感觉。
“相当不错。”
张忱笑道：“怎么你现在就准备带我去见你的父亲了么？”
“当然，我把你的事情和父亲说了，父亲怪罪我怎么能让你住外围客栈，应该把你接到家里去住才是！”
“为此，父亲还数落了我一顿呢！”
“既然你父亲这么想要见我，那我们就见见他吧。”
“看看你的父亲能给我带来什么惊喜。”
“走把，我带你去！”
早上张忱才看见了天境城的一隅。
天境城就像是一座梦幻城市一样。
城内有山有水，但城内的建筑又好不突兀，坐落在山水之中。
到处都是高耸的石屋以及宫殿，古朴而深邃。
“真是美不胜收！”
张忱赞叹着说。
“哈哈，张忱大哥，我早就说了，天境城可是三大都城内最为美丽的一座城市。”
“等见完了我的父亲，我带你到处瞧一瞧。”
张忱点头，火红纹章一族的族地在山巅上占地面积极大。
周围的围墙上面都是火红纹章一族家族的纹章。
张忱与红莲二人走过大门，走过一个个回廊，回廊内到处都是假山假水，清秀美丽。
】
“这里。”
红莲领着张忱穿过内屋的大门，还没等红莲介绍，一名有着火红色头发英俊帅气与红莲有几分相似的中年男子就迎了出来。
“红莲，这位就是张忱吧！？”
“带他来也不通知父亲，这样父亲也好出门亲自迎接。”
红莲愕然，他从未见过自己的父亲对谁会如此的客气，简直和平常严肃的父亲判若两人。
“见过火红纹章家主。”
张忱淡淡的行礼，笑着说。
“不必多礼，不必多礼，你救了莲儿，这件事情我还没好好谢谢你呢。”
三人进入房间，侍者奉茶，都坐了下来。
此时红莲的父亲笑道：“你不嫌弃，叫我一声红武大哥就是了。”
此时轮到张忱和红莲双双蒙比。
红莲喊自己大哥，而这红武又让自己喊他大哥，这不是乱了套了么？
哪知道红武十分大气道：“我与儿子各喊各的！”
“他喊你大哥，你也喊我大哥，你管它叫老弟，管我叫老哥！”
张忱一阵狂汗，这都什么乱七八糟的。
就算不在乎辈分，也不能这样乱搞吧！
张忱呼了一口气道：“红武家主，你今天让我来应该也不是特地为了感谢我吧？”
“我想多余的话咱们就别说了，开门见山吧。”
红武淡淡的看着张忱，随后点头脸色变得严肃对红莲道：“红莲，你先下去，我有话和张忱先生单独谈。”
红莲点头看了一眼张忱随后退了下去。
身为火红纹章家族的继承人，他当然知道自己父亲的想法。
只是他不屑于用蓝墨那样的方式去拉拢张忱罢了。
在红莲看来，交人就是交心。
只要自己足够有诚意，坦诚相待，即便最后没有达成最想要的结果，但也不会坏到哪里去！
等红莲离开后，只剩下了红武以及张忱二人留在了房间里面。
红武直接开口道：“张忱先生，听莲儿说你一击之下就杀了四阶下位魔兽？”
“而且你今年不过才二十六岁！”
“有如此实力，至少也得是二星战力中的佼佼者！”
张忱略微点了点头道：“红莲过誉了。”
“我也不和你拐弯抹角了。”
“张忱先生，你有如此强悍的实力，年纪又这么小，不知道背后有什么家族势力？”
“如果没有，我火红纹章一族愿意邀请你成为我一族的供奉长老。”
“每年的待遇与帝都将军一样，大量修炼资源供你使用，一旦你晋升三星实力，那我族更是会吸收你为外姓族人，享受家主同等待遇！”
“不知道你意下如何？”
红武开的条件极具诱惑力，但凡换个人都不需要考虑，一定会立即答应他。
但张忱却有自己的打算。
并且对张忱而言，也不可能一直待在这里，迟早自己是会走的。
这个位面对自己的吸引力都没多大，更加别说不过是九大纹章家族其中之一的火红纹章家族的什么职位了！
“红武家主，我一时之间还无法答应你这件事情。”
“不过我这里倒是有一事相求，如果你能我办成，我会好好考虑你的提议。”
红武点头道：“你救了我家莲儿，有什么要求尽管提，就算不愿意留在我火红纹章一族也没什么。”
“我们不会强迫你的。”
张忱点头，火红纹章一族倒是挺大气。
“不知道你们可知道泰利亚此人？”
“还有，我需要五行晶石，如果你们有，希望可以给我一些。”
“交易也可以。”
“如果没有，但知道具体位置，我自己去想办法也可以。”
张忱认为自己提出的条件都很简单，红武应该没什么道理拒绝才对。
“泰利亚……”
红武皱眉道：“似乎是听说过这个人的名字。”
“泰利亚应该就在三座都城内，但我想要去找他太过困难了。”
“行，我知道了，这件事情我答应你，这简单，我让我们的族人帮你找一下就是。”
“其他两座城我不敢说一定能翻个底朝天，但只要这泰利亚在我天境成年内，我一定能找到他。”
“至于五行晶石的问题有些麻烦。”
红武摸着自己的下巴道：“这东西是严禁流出的，只有帝都的皇族才有资格享有……”
“即便是我们九大纹章家族手中也是一块都没有。”
“这玩意的产地只有帝都的皇族知道……”
“所以我也爱莫能助。”
张忱点头，没想到五行晶石的事情竟然这么麻烦。
“既然如此，那么泰利亚的事情就请城主多费心了。”
“一旦有消息麻烦城主立即通知我。”
“这段时间我会住在天境城内等着城主的好消息！”
红武点头道；“这些都是小事，待会我让红莲带你去财务库，你随意挑选些东西，也就当我们聊表心意了。”
“好，那我就不客气了。”
张忱的宗旨，有便宜白占白不占，白占谁不占？
不过张忱也明白，这个时候可不是自己狮子大开口的时候，还有求于人，不能表现的太过了。
不然这群人还以为自己是哪里来的土包子，没见过好东西呢！
 第一百三十六章 全员一星！
“张忱大哥，不知道我父亲和你谈了些什么。”
张忱淡然笑道：“你知道的，不用明知故问，只是我没有答应就是了。”
红莲笑道；“我父亲这个人很认真，但其实也很好相处。”
“父亲与我说了，要让我带你去财务库，张忱大哥，你跟我来吧。”
张忱点头道：“你的父亲的确很好相处。”
“父亲不喜欢强迫别人，所以即便你没有答应也没什么。”
红莲手拿钥匙打开财务库的大门带着张忱进去道：“这里没有父亲的允许我也没办法进来。”
“我今年二十二岁，也只在成年礼的时候进来过一次。”
“父亲允许你挑选任意一件武器装备，只要你能选中，就送给你。”
张忱眼睛发亮盯着财务库内的大量装备眼花缭乱。
“请吧。”
红莲做了一个请的姿势让张忱进入财务库内。
财务库里搜集的大量装备与武器都是上位稀有级，神器级别的武器略少。
但也有几十件。
“事实上对我而言神器级别的武器提升也不大……”
张忱摇了摇头，手中的泣血配合自创技能不灭十分契合。
“没有。”
财务库内转了一圈，张忱很失望，尽管这里的武器装备种类繁多，可张忱想找的神器级以上，传说，史诗一个都没有。
“红莲，能换点别的么？”
张忱转头看着红莲。
红莲微微皱眉，没想到张忱这么挑剔。
“张忱大哥，这么多武器你都没看上?”
“嗯。”
张忱如实回答：“我手中的装备武器并不比武器库里的差多少，即便是换了，对我的提升也不大。”
】
“所以倒不如换取一点材料来的划算了。”
“材料？”红莲点头：“既然如此，我做主就是了，张忱大哥想要什么材料，在我能力范围之内，我帮你解决。”
“秘银，禁魔石，次元晶石，能量晶石，都可以。”
“好，我去准备，在我能力范围之内，给你最大值。”
红莲做事如同他的父亲，不拖泥带水，只让张忱等了片刻他就回来了。
“秘银十斤，禁魔石二十块，次元晶石十块，能量晶石二十块！”
“张忱大哥，这是我的极限了。”
红莲笑道：“实际上这也是在我父亲的默认之下才能拿到的数量。”
张忱点头，尽管数字上谈不上很多，但整体价值的确已经不少了，甚至远超过神器级别的武器装备。
“多谢了。”
张忱收下没有多说什么，无非是人情交易，也是红莲父亲对自己的看中。
“红莲少主，蓝墨公子要见你。”
一名侍者从从来到红莲面前。
“知道了，告诉蓝墨，我马上就去。”
张忱笑道；“蓝墨怕不是要见你，而是想要见我吧？”
“红莲，蓝墨是不是地位要比你低一些？”
“张忱大哥，你这是怎么看出来的？”
“事实上，蓝墨与我都一样是家主的儿子，但他却有两个兄弟。”
“蓝墨排行第二，而他们家的继承人还没有定下，所以在身份上自然有些差距。”
“不过我与他从小玩到大，也没觉得身份是什么问题。”
原来自己的猜测是正确的，怪不得蓝墨的各方面看起来都要比红莲差得多。
心态不一样。
一个已经是家主继承人，地位稳固不可动摇，但另一个还在挣扎。
一旦蓝墨的兄弟们成为家主，那他更是岌岌可危。
“我们还是去见见他吧。”
蓝墨如此拉拢自己，大概也是希望能够为自己在争夺家主的战争中争取更大的机会罢了。
“红莲。”
蓝墨看着张忱与红莲一起走出来，心显然沉了一下，脸上的表情也有点不自在。
“蓝墨，这么早，你不是来找我的吧？”
红莲哈哈笑着。
“哪有，我当然是来找你的。”
尽管被拆穿了谎言，但蓝墨仍旧虚伪的说着自己的那一套。
张忱坏笑开口道：“红莲，既然你们有事要谈，那我就先回去了，你父亲那便还请多帮忙。”
“呃？好，我知道了，我会让我父亲留意的，不过父亲已经答应你帮忙了，那一定会用心的。”
张忱说完便在下人的带领下离开了。
而此时的蓝墨却推脱道：“红莲，我还有事，得先走了，下次再来找你。”
“哎，蓝墨！”
红莲摇了摇头，蓝墨这个性格从小就是这样，有什么说出来就是了，自己又不是不知道他要做什么。
从红莲家里出来的蓝墨迅速追上张忱。
“张忱大哥！”
蓝墨站在张忱的面前挡住张忱。
张忱好奇道：“你不是与红莲有事要说么？怎么追了出来？”
“我是来找你的。”
“张忱大哥，你不是答应了去过了红莲家就会和我一起去我的家里么？”
“哦，是有这么回事。”
张忱微笑道；“那就走吧。”
“好！”
蓝墨惊喜，张忱没有回绝看来这件事情还有戏。
随后张忱也见到了蓝墨的父亲。
只是蓝墨的父亲显然没有红武那样大气以及豪爽。
和他说话张忱感觉很不自在。
当然张忱仍旧提出寻找泰利亚这件事情。
多一个家族帮忙寻找机会也更大，速度也更快，没理由不去做。
蓝墨的父亲答应了，关于救下蓝墨的事情也表示了感谢。
但仅此而已。
面对一个未必会成为自己家族帮手甚至可能会威胁到家族的人，蓝墨的父亲没有给出足够的诚意！
从蓝墨的家中出来后张忱也是摇了摇头。
对比红莲和蓝墨二人，真的有点龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞的感觉。
“张忱大神，我们全都晋升一星战力了！！！”
中午的时候聊天平道内都聊嗨了。
所有人全都晋升一星战力！
而众人也是立即私信艾特张忱这个好消息。
“总算全部一星战力了！”
张忱对众人这个一星战力也是翘首期盼了好久，只有所有人达到了一星战力，自己的计划才能实现！
“所有人休息半天，今天凌晨我们就开启边境战争！”
大家也都无比激动，以如此实力，几乎所有进化尖塔都可以横扫了吧！
 第一百三十七章 边境战争！
张忱给出了半天的休息时间，让所有以最饱满的状态来面对边境挑战。
而至于为什么是凌晨，张忱也有着自己的考量。
他们休息充足状态最好，但凌晨却是其他人最困也是最累的时候。
利用这个时间差打对方一个措手不及。
哪怕仅仅只是一点点微弱的细节，张忱也不愿意放过！
张忱回到客栈后就连怜雨家族的人也找了过来希望张忱能够过去一趟。
面对邀请，不论是谁，张忱都答应了下来。
毕竟对张忱而言，多个朋友就多条路，在这个位面能用上这群人的地方还很多。
先打好关系，说不定哪天就能利用上了。
在客栈里闭目养神，张忱一遍又一遍的运行着初号修炼功法。
“自己修炼需要的时间可真夸张……”
大半天下来张忱体内的异种真元毫无增加的迹象。
但张忱想了想也是这个道理。
这些一星武者的平均寿命都有五百岁，修炼斗气尚且如此。
自己的异种真元在属性上不知道比斗气强了多少，修炼困难也属于很正常的现象。
到了晚上，随着张忱从床上起身，无限城内所有的成员也全都做好了战斗准备。
所有人将自己的装备检查完毕，整理好自己所需的食物药材，静静的等待着张忱发出指令！
“准备好，我们要开始了！”
张忱手中的边境挑战令牌上写着所有存在的进化尖塔的名字。
此时无限城的名字正闪闪发亮。
而且他的进化尖塔的名字都暗淡着。
只要张忱选择了其中某一个进化尖塔的名字随后这个进化尖塔的名字就会亮起，同时与无限城进行连接从而开启边境战争！
只可惜令牌上面的进化尖塔全都是无序的，所以没办法确定各个进化尖塔的实际战力排名。
但张忱也有自己的办法。
不去选择排名前一百位的进化尖塔即可！
张忱原本就没打算去找那些排名靠前的进化尖塔，甚至如果能找到最末位的进化尖塔才让自己高兴。
自己要做的仅仅只是吸收他们的全部奖励权限而已，无需给无限城，给自己制造大的麻烦！
众人也在猜测张忱要找哪个进化尖塔的麻烦。
“我看泡菜棒子吧！”
“有道理，最近那群家伙太跳了，一个比一个能吹，干脆先弄他们。”
“泡菜棒子……要不还是脚盆鸡好了。”
“虽然我很喜欢看他们的漫画，但樱之国进化尖塔可不讨喜，杀鸡儆猴。”
“新仇旧恨一起算！”
“到底杀谁！？”
“如果能都杀就好了！”
“这件事还得看张忱大神如何决定，咱们说也不算数。”
“大神，怎么办，干谁！？”
“真心建议找一个狠一点的，咱们要揍就揍个痛快，让他们全都闭上嘴巴！”
“我倒是觉得你说的有道理，我们能够发起边境战争，那么就证明其他进化尖塔也可以。”
“只是他们暂时还没有找到办法，我们杀一儆百如此一来就能震慑其他进化尖塔，以后会舒服一点。”
“有道理啊！这样一来其它人就不敢挑战我们了，哈哈哈这可真是个好想法！”
张忱默默潜水同时观看排行榜将前一百名的进化尖塔全都排除以后开始挑选了起来。
“这次应该输掉吗！？”
张忱的想法和其他人截然不同，大家希望能赢下来，只有张忱在考虑对自己更加有利的事情。
“还得根据规则来才行。”
“就他吧。”
“大洋洲，澳之国！”
在令牌上，张忱轻轻点击澳之国的名称，随后澳之国立即发光与无限城连接了起来！
“边境战争开启！请双方所有人在三十秒内进入光柱！”
“传送边境，失落的黄沙之城！”
提示：“由于张忱第一名激发边境战争，获得狂乱的参与者称号。”
张忱默默的念叨着，此时天空中降下无数光束出现在了所有要参与这次边境战争的人的面前。
“靠，怎么回事！？”
“边境战争，那是什么东西！”
“操蛋，无限城在搞什么！”
“难不成是和位面入侵一样的东西！？”
“他们要下手了么！？”
“不是吧！第一名的无限城要对我们动手！？”
“完了完了，这下彻底完了。”
“该死，我们和他们无冤无仇，也没有多说过什么难听的话，怎么就选到了我们！？”
澳之国的人一边在自己的频道里面哭爹喊娘一边在区域频道内破口大骂！
“哦，我亲爱的袋鼠朋友们，到底发生了什么，为什么你们都在骂无限城？”
“是啊，真是奇怪，你们好像从来没得罪过他们啊。”
“他们发动了边境战争，该死的，他们想要吃掉我们。”
“哦？边境战争？那是什么东西！”
很多进化尖塔都没有这种概念，现在澳之国仿佛小白鼠一样让其他的进化尖塔都十分好奇。
大家去快可以试试吧。】
“就和位面入侵作战差不多，但具体规则我们还不清楚，得进入了特殊位面之后才知道。”
“真是有趣，原来还有这种抢夺其它人的机会么？”
“我还以为在这个位面我们永远都无法在碰面了呢。”
“好啊，看来得想办法完成边境战争了。”
另外一边……
“亚当哥哥！”
“夏娃，什么事情……”
“亚当哥哥，边境战争发动不就代表着第一名的张忱已经杀死了六阶的魔兽了么！”
“那又怎么样？”
亚当喝着手中的红酒道；“夏娃，不要太着急，六阶的魔兽我很快也能搞定。”
“只要能完成我的计划，张忱不足为惧！”
“到时候我一定会找到张忱，这个位面只有我一个强者就足够了！”
“我不会在放任他继续成长下去的。”
亚当冷笑着将手中的红酒一饮而尽。他的眼中闪烁着摄人心魄的光芒，就好像是黑夜里的毒蛇，天空中翱翔的飞鹰。
……
所有人站在了光柱之内，就连十分不情愿的澳之国的人都无可避免。
不进入光柱只有一个选择，那就是当场被天道击杀，所以没有人敢违逆天道的意志！
“五秒后进行传送！”
“5。”
“4。”
“3。”
“2。”
“1。”
如梦似幻的感觉涌现在所有进入光柱人的脑海里面，时间仿佛过了一个世纪，又仿佛没有任何波动。
众人全都被聚集起来出现在了一片黄沙内！
 第一百三十八章 黄沙位面 埋葬法老
提示：“所有人已进入黄沙之城位面。”
提示：“双方任务不同，或联合作战，或背道而驰。”
提示：“边境战争内关闭聊天频道，区域频道。”
在张忱的身后499人全都被聚集在了一起，这次的边境战场就连张忱也是十分的迷惑，不知道天道到底会搞出什么幺蛾子。
提示：“无限城任务，七日内埋葬黄沙法老。”
提示：“科技武器对黄沙法老无效。”
提示：“埋葬黄沙法老的人增加一百点全部属性奖励，其余人增加一百点自由属性。”“
若七日内失败则全部扣除全部属性一百点。”
提示：“每杀死澳之国一人奖励正积分一点，击杀者获得十点自由属性奖励，杀死对方星级战力增加二十点自由属性奖励，杀死对方解开基因锁成员奖励一百点自由属性点！”
提示：“每被澳之国杀死一人则负积分一点，正负积分关系扣除属性点。”
“举例，任务完成或七日后无限城正十积分那么则奖励每人十点自由属性奖励，反之扣除所有人十点自由属性。”
提示：“一旦扣除全部属性值后，则直接抹杀。”
在天道所有提示结束以后，周围忽然传来了干燥的风沙，脚下也都是细密的沙子。
“我草，这感觉好像很厉害的样子。”
“是啊，如果把澳之国的大部分人都杀光了那我们岂不是要上天！？”
“基因锁是个什么玩意？没听说过啊……”
“不过基因锁比星级战力加的属性点更多，拥有基因锁的人肯定比星级强者更强吧！？”
“不过我们全员都是星级战力，如果被杀是不是更吃亏一点？”
“那你不会不被杀掉么！干嘛要被杀啊！”
“到处都是黄沙，我们现在是不是应该先想办法确认自己的位置，或者是去找一找澳之国的袋鼠？”
“你说的有道理……”
“别吵吵，让我想一想。”
许莹莹忽然蹲在地下咬着自己的手指，一时间接收的信息太多她的大脑也需要一定时间来反映。
“又是科技武器无效……”
张忱无奈，天道似乎一直在和自己作对。
过了一分钟后许莹莹站了起来，她道：“你们不需要考虑太多，第一，尽可能的多杀澳之国的人。”
“第二，七天的时间内埋葬黄沙法老。”
“不管天道任务如何发布它都不可能给我们一个无法完成的任务。”
“尽管我们此时在沙漠里面，但距离城市，或者说任务地点应该不远才对，所以不必紧张。”
“从刚刚到现在过去了五分钟，从五分钟之前开始计时，算准七天的时间。”
“至于该如何寻找任务地点，我看我们的城主应该会有办法才对！”
随即许莹莹的目光看向了张忱。
张忱挠了挠头道：“行，我知道你的意思。”
“既然是团队战，那么我也会负起责任来，谁让我最强呢？”
张忱原本还打算自己一个人去寻找澳之国的人，不过现在还有个任务困在头顶上。
一旦在七天内没能完成埋葬黄沙法老这个任务，就连自己也会遭受牵连。
四维属性扣除一百点加起来就是四百点，这可不是开玩笑的，太多了！
张忱拿出一个手柄，自己的一共九台无人机飞了出去，所有画面投射到手柄的显示器内。
“可惜有一台损毁了。”
而众人对于张忱这一番操作表现的异常夸张。
“无人机！？”
“我草？这玩意哪里来的？”
“不是吧，真的假的！”
许莹莹倒是饶有兴趣的站在张忱的身边盯着画面道：“信号是从哪里来的？这种世界里面可没有信号吧？”
“手柄自带信号发射端口，无人机可以接收传输，但最大范围只有十公里左右，超过一公里后图像就会变得十分模糊。”
“如果半径十公里内找不到任何东西，那就只能所有人散开去寻找了。”
“尽管会浪费不少时间，但也没别的办法。”
“上次我就很想问，这些东西你到底是哪里来的？”
“这也太奇怪了吧！？”
“我说是设计图爆的你相信么？”
张忱显然没打算理财许莹莹，随口敷衍了一下。
一旁的王宇拉着许莹莹道：“莹莹，别打扰张忱了。”
许莹莹耸了耸肩。
无人机最快速度为四十公里每小时，二十分钟不到的时间，已经飞了十公里，周围的图像变得十分模糊。
但放眼看去到处都是黄沙并没有其他东西。
“看来任务并没有那么容易。”
“等等，这是什么？”
王宇指着其中一个画面道：“看不清楚，像蚂蚁一样。”
“蚂蚁！？”
张忱皱眉把画面放大，尽管画面里面都是马赛克，但还是能够看得出来一些端倪。
“是驼队。”
“一队骆驼。”
“我用无人机锁定他们，你们随后跟上来。”
将手中的手柄交给王宇，随后张忱摆了摆手拿出单兵作战滑板踩了上去一飞冲天。
许莹莹和王宇二人是没什么感觉，但其他人看见这流光溢彩科技感十足的穿梭滑板全都看傻了。
大家去快可以试试吧。】
“我草，这是什么好东西！？”
“张忱大神又拿出来宝贝啦！”
“张忱大神，你是小叮当么？”
“你怎么什么都有！？”
“大神，求求你带带我吧！”
“我大神，我要给你生猴子。”
就在众人羡慕不解疑惑疯狂的目光中张忱越飞越远，而许莹莹咂了咂嘴十分不爽。
风头都被张忱出光了。
“好了，我们也赶紧跟上去吧，虽然在沙漠里面行动略微迟缓，但大家都是一星实力，跑起来！”
虽然大家对张忱的实力无比的钦佩，但事实上管理的事情一直都是王宇等人在做。
所以王宇说话反而更加像是命令容易让人执行。
当然，王宇真正掌控的也就百人左右，寻常时间里整个无限城的成员都有着各自的老大。
大家跟随的人是不一样的。
张忱一路上踩着滑板，十公里的距离眨眼就到了。
收起滑板张忱快跑了两步赶上了前面的驼队。
“诸位，请等一等！”
张忱大声喊着，没想到这一驼队竟然全都是人类！
驼队领头人停了下来，后面七八个人以及骆驼也都停下，看着着急忙慌跑来的张忱十分诧异。
毕竟张忱一身休闲装扮，而这里可是高温干旱的沙漠，它们全都捂的严严实实，沙漠里的太阳可不是开玩笑的！
 第一百三十九章 团队战 智者
骆驼托着大量物品，在沙漠中一步一个脚印缓慢的行走着。
张忱出现在了商队的面前。
“你是！？”
驼队的队长开口道：“远方的旅人?”
张忱开口道：“我和我的团队迷路了，在沙漠里面迷失了，不知道该怎么走出去。”
“好不容易看见你们，不知道你们这是要去哪里？”
张忱说瞎话的能力也是不差，一套一套的。
驼队的队长也相信了张忱的说法。
“我是这个驼队的队长，我叫萨尔约，我们正要去沙漏城，你们和我们一起去吧，这些骆驼会带我们进入沙漏城的。”
张忱点头道：“那好，不过你们得稍等一下，我的人马上就到。”
“没问题。”
萨尔约让所有人停下休息等待。
“几百个人出现在他们面前，不知道他们会有什么感想……”
张忱忽然挠了挠头，有了一种奇奇怪怪的想法。
很快一大群人浩浩荡荡的朝着萨尔约的驼队走了过来，这吓的萨尔约等人全都站了起来，还以为遇到了沙漠强盗。
而这种数量的强盗也多的太夸张了……
“这么多！！？”
“准备战斗！”萨尔约大吼着尽管人少，但也不能束手待毙！
“萨尔约，别激动，这里都是我的人，他们不会动手的，你放心吧。”
“你的人！？”
萨尔约眼睛瞪大道：“你们不是迷路了么？这么多人迷路？你别开玩笑了。”
“你说你在迁徙我都相信，能不能编一个好一点的理由！”
张忱无语了，随口道：“你如果相信我呢还能活下去，但如果你不相信我呢，那反而会有危险。”
“只要你把我们带入城镇内我保证你们不会有任何危险，我还会给你一笔不费的报酬。”
一块金子在太阳下明晃晃的散发着光芒，而萨尔约看着金子眼睛发直。
他们不过都是一些穷苦的沙漠商人，千里迢迢风尘仆仆也不过是为了赚钱。
而眼前的金子甚至是他们这一队人忙一年都赚不到的钱。
“好，我听你的就是了，你让我做什么我就做什么！”
萨尔约很直接也很现实，在张忱拿出金子以后就完全妥协了。
他对自己的兄弟们道：“兄弟们，拿了金块休息一年！”
“干了！”
众人点头，放下手中的武器等待着王宇等人的到来。
张忱十分干脆的将金块丢给萨尔约，金块对无限城和张忱而言基本不值钱，而且张忱手中的金块还很多。
“我还以为你有什么好办法能解决这个问题，原来是用钱砸啊！”
张忱面对许莹莹的讥讽淡然回应道：“既然用钱最简单，我为什么要吧事情给搞复杂了呢？”
“非要慢慢浪费口水去给它们洗脑显得你的智商比较高?”
“别搞笑了，你真的认为智商高的你会做出这种事情来！？”
许莹莹被张忱怼的哑口无言，张忱说的是对的，她确实不会浪费那个时间去洗脑这几个人。
如果用钱能解决，而钱对他们而言又没什么太大的作用，那就给了吧，要多少给多少！
“萨尔约，沙漏城距离我们这里大概有多远的距离？”
“驼队走上半天就差不多了，距离这里很近了。”
“那就走吧，别浪费时间了。”
萨尔约点头同时悬着的心放了下来，张忱说到做到没有对他们造成任何伤害。
也约束着手下人没有骚扰他们一丝一毫。
但萨尔约却隐隐的感觉到这一群人不简单，这一群人孔武有力，即便是行走的时候也表现的十分谨慎。
仿佛随时可以对任何方位而来的攻击进行防御。
走了一阵子萨尔约渐渐的放开了。
“张忱，你们到底是做什么的？我看你们这一群人出手阔绰，显然不是穷人，但似乎又没什么在沙漠里面行动的经验。”
“是啊，我们都不是沙漠里面的人。”
“难不成你们也是为了黄金都市的传闻来的？”
“黄金都市？”
张忱好奇道：“你说的什么？说给我听听呗。”
此时一旁许莹莹也凑了上来侧耳听着。
“嗐，是一个传闻，在沙漠的中央有着一座陷落的城市，那里被称之为黄金都市，听说里面有着数不尽的黄金和宝贝。”
“曾经也引发了一阵阵淘金的热潮，很多冒险者都来寻找过，不过都无功而返。”
“但听说最近有某个盗墓贼真的发现了这个黄金都市，我想你们也是听了这个传闻，是打算整个开采黄金都市而来的吧！？”
“这么多人，就算是沙漠也能挖开！”
张忱笑道：“那就如你所说的那样，我们的确对黄金都市十分有兴趣，有机会自然想找到它。”
“钱这种东西谁也不会觉得多吧？”
张忱哈哈大笑着继续打听黄金都市的一切，但萨尔约却对更多的细节不够了解，也说不出来个所以然。
“不过这件事情去了沙漏城应该有很多人都知道，到时候你们一问就知道了。”
“而且在沙漏城里面还有很多工具，如果你们真的打算去挖宝，在那里采购也可以。”
萨尔约打开了话匣子，话特别多，张忱听了半天都有些烦了，倒是许莹莹很快接上了他的话匣子。
各种谈天说地，不知道的还以为二人早就认识是很好的朋友呢。
“哼，张忱果然是个男人，对于这个世界的世界观没一点兴趣。”
“只有知道了这个世界的世界观才能对黄沙法老进行更好的制裁。”
“所以你就聊了大半天？看你的嘴唇都干裂了。”
王宇手中拿着一瓶水递给回来的许莹莹笑着。
“这怎么了，我可是打探到了许多有用的消息。”
“到时候咱们一定要抢先干掉黄沙法老，得到全属性加成，不能给张忱机会。”
“嘿嘿嘿，这样一来 王宇大哥，你说不定有机会在这次边境战争里面超越张忱呢。”
安装最新版。】
“超越张忱？你想太多啦。”
王宇揉了揉许莹莹的头发哈哈大笑道：“只要能好好保护你们我就知足了。”
“三星战力的张忱可不容易追上。”
“不过边境战争的机会可真多啊，想要变得更强这也算是一个捷径呢！”
“好了，王宇哥哥，你听我说，接下来我们要在张忱之前行动，你一切听我的就好了！”
 第一百四十章 黄金都市
大半天的时间，众人终于进入了沙漏城。
沙漏城说是一个城市，倒不如称之为一个中大型聚集地更加贴切。
沙漏城周围全都是断壁残垣，在这些风化的石墙里面有着不少石屋，里面热闹非凡。
这里就好像是沙漠里的一个中转站一样。
城市内有水源，周围也能让少部分粮食作物存活。
沙漏城里面的人与萨尔约等人一样，全身严严实实的包裹在一起，只有两只眼睛暴露在空气中。
“等一等！”
城市的轮廓出现在众人的眼前，而许莹莹却叫停了所有人。
张忱对着身边的萨尔约道：“不用管他们，我们走。”
萨尔约点了点头，他也向早点进入城市好休息休息。
而且结束了与张忱的合作，接下来不管发生什么都和他无关了。
许莹莹看着张忱离开没有说话，反而哼了哼。
王宇问道：“怎么了？城市就再前面，咱们进去躲躲太阳也好，这里可太干燥炎热了。”
“分批进入，一次进入人员不得超过十个，所有人散开，从各个方位进城！”
“这是为什么？”
王宇不解道：“咱们一起进去不是更好么？”
“王宇大哥，你可真笨！”
“我们这么多人目标太大了，有心人一下子就会记住我们。”
“假设澳之国的人已经进入了沙漏城，那么我们一起进入不就成了他们的活靶子了！？”
“所以必须分批进入，最多三五人住在一起，大家都得散开来！”
“只可惜进入这里聊天频道和区域频道都被屏蔽了，否则交流起来也更加方便。”
“张忱也一定是发现了这一点所以才没有等我们。”
“而且他跟着驼队进入沙漏城，可以说是把自己会暴露的风险降到了最低。”
“谁也不认识他，接下来就连我们也不知道他要做什么，住在哪里，好好的将自己隐藏了起来！”
“总之进入城市以后大家就各自行动相机行事吧！”
许莹莹大声对所有人说着。
随后让王宇挑选两个人跟着他们一起行动。
“常浩，小凡，你们两个跟我来。”
常浩与小凡二人从队伍中走出，在张忱进入城市后这四个人也进入了城市。
剩下的人面面相觑，而后也逐步进入城市。
几百人分散下来，分批次，分时间进入城内如此一来就不会引起大量注意。
众人都进入城市后也没翻起什么涟漪。
张忱跟着驼队并没有离开，萨尔约好奇的问道：“张忱兄弟，你还有什么事情？”
“当然，我希望你们能帮我采购几套同样的衣服，然后帮我订一个酒店。”
黄沙位面的世界观大约与地球第一次工业革命时间线差不多。
工业刚刚迅速发展，有了蒸汽机汽车等发明，当然在如此贫瘠的沙漏城却是没有这些东西。
但也有各种小型的电力设备，当然只有最好的酒店才有这些东西。
萨尔约点头道：“好，我这就去给你准备，张忱你稍等一会。”
张忱点头跟着驼队休息，过了一会萨尔约拿着衣服走了回来。
“我看你的身材和我差不多，你试试看，不行我去换。”
张忱脱掉衣服，内衬的阳炎战衣将张忱精壮的身体勾勒的十分完美。
结实的身体就连萨尔约等人看了也是纷纷侧目。
原本穿着的衣服上早就沾满了砂砾，换上萨尔约给自己准备的衣服倒是刚刚好。
“不用换，十分合身。”
萨尔约夸赞道：“张忱兄弟你的身材可太好了，我想不管什么女人看见你这样的身材都会爱上你的。”
张忱哈哈大笑道：“我要的酒店定好了么？”
萨尔约将钥匙交给张忱继续道：“这里最好的酒店，不过我只付了一天的钱。”
“对了，如果你要打探黄金都市的消息，那么小约翰的酒馆应该是很好的选择。”
萨尔约微微欠身道：“张忱兄弟，我们就在这里分别把？”
张忱笑着点头道：“半天时间麻烦你们了。”
“还有一件事情要拜托你们，接下来不管有谁怎么说，你都不可以提到今天的事情，你明白么？”
萨尔约严肃道：“我明白，尽管沙漏城远离国家管理，但我想你们的行动也是不希望被国家盯上的吧！？”
张忱哑然，看来萨尔约是会错意了，不过倒也无所谓，只要他不说出今天见过自己的事情就好。
“嗯，就是如此，我如果有机会挖到黄金，说不准我还能再分你不少。”
“那就不必了。”
萨尔约很清楚什么事情能搀和，什么事情不能搀和，和黄金比起来小命更加重要。
“我们走了，有缘再见。”
萨尔约带着驼队离开，走时还告诉了张忱一些沙漏城的信息。
张忱顺着萨尔约所说来到了沙漏城最大的酒店，维基酒店内。
“这是我的钥匙，我要住七天，刚刚有付过了一天吧？”
酒店的前台是一名中年妇女，他点了点头道：“已经登记过了。”
张忱拿出一枚金粒丢给中年妇女道：“我想这应该足够了，剩下的麻烦你换成钱给我。”
中年妇女看着张忱如此大手笔也是惊呆，立即小心翼翼的拿起金粒确认过好几次后这才把余下的钱交给张忱。
随后还很客气的把张忱带到了他的房间同时表示有任何事情吩咐她就可以了。
张忱点头表示没有事不要打扰他。
房间里面很简陋，当然张忱也不是来住店的，手中也没有行礼，看完房间后随便找了个人打听了一下小约翰的酒馆位置就往那里去了。
】
尽管是白天但小约翰的酒馆里面还是人声鼎沸，不少人在这里喝就吹牛打发时间。
张忱穿着与这群人相同，进入酒馆后丝毫没有突兀感。
做在酒吧台上随意点了一杯酒，张忱坐着静静的侧耳听着众人的交谈。
“听说了吧！？黄金都市！”
“当然听说了，md，听说里面都是黄金！”
“咱们什么时候也去想办法搞一波黄金！”
“那里也危险，听说是被法老王诅咒的陵墓呢。”
“那又怎么了？不是还有逃出来的小子么！”
果不其然，张忱听到的大部分都是关于黄金都市的消息，看来黄金都市的火爆程度已经到了人尽皆知的地步！
 第一百四十一章 了解它的人
“老板，这黄金都市最近很火啊。”
张忱不经意的问着。
“看你的样子也是来淘金的？”
尽管张忱穿的和当地人没有区别，但进入了房子里面大家也都把脸给露了出来。
张忱细皮嫩肉，一看就和这些人完全不同。
“哈哈，是啊，不知道老板有什么独家内幕可以透露透露？”
老板想了想道：“我还真有一个独家内幕，你想知道么？”
张忱闻言来了兴趣，不过老板却卖起了关子。
“我懂你！”
一叠钞票撒出去后老板喜笑颜开道：“既然是独家，那我们就里面说才保险，你也不想独家消息被别人给知道吧？”
张忱笑着与老板进入了包间里面，而此时许莹莹等四人才刚刚进入酒馆。
显然他们的目的与张忱一样，来这里打探消息。
“老板，这下可以说了吧？”
老板笑着道：“当然，当然！”
“大家都在传黄金都市，但真的知道黄金都市具体在哪里的却没几个人。”
“我的独家消息就是黄金都市的具体位置。”
“黄金都市距离，撒哈拉城不远，向着东南方向走，在日出时它会出现在一望无际的沙漠上。”
张忱疑惑道：“只有日出的时候才能进入？”
“没错，日出的时候它才会出现，不过一旦进入以后就和寻常城市一样，随时可以进出。”
“就好像是被打上了烙印，当然也有人称之为诅咒。”
老板耸肩笑的很难看。
“这个消息你告诉了多少人了？”张忱道：“有钱赚你没理由不赚。”
“没钱就是独家消息，有钱就是资源共享是吧?”
老板哈哈大笑道：“这位客人，你可真是实在，不过我可以向你保证，目前知道这个消息的人不超过五个。”
张忱再问道：“撒哈拉城在什么地方。”
“从沙漏城向北，大约一百公里左右，你骑骆驼狂奔，最多一天就能到！”
“好。”
张忱点头没有再说话，这么看起来沙漏城在这次的任务中并没有很重要，自然也就没有停留的必要了。
张忱从房间里面出来恰巧被眼尖的许莹莹给发现了。
张忱只是瞥了他们一眼随后推门走了出去。
而许莹莹则盯上了和张忱一起出来的酒馆老板！
“老板，你和刚刚那个人说了什么，也和我说说呗……”
张忱寻了个无人的地方动态伪装开启踩着滑板就飞了出去。
一百公里对普通人而言可能需要大半天的时间，但有着飞行滑板的张忱最多两个小时也就到了。
缓速飞行两个小时候张忱看见了撒哈拉城。
一座大型城市。
周围有着坚实的城墙，城内居民的生活条件也比沙漏城看起来好得多。
甚至在街道上也有着各种小车和摩托等科技产物，大家的穿着也更华美一点。
找了个地方落入地面，张忱从巷子里面走出来，周围车水马龙十分热闹。
“今天是没指望了，一天都在赶路，明天准时进入黄金都市。”
张忱在城内闲逛，撒哈拉城很大，从头走到尾差不多有着五公里的直径距离。
一辆车呼啸着从张忱身边经过，坐在车上的人明显与这里土生土长的居民肤色不同！
张忱眼神锁定了这个人跟了上去。
这个时代的车明显速度不快，而且城内到处都是行人和摊位，车连连按着喇叭也只能龟速前进。
跟在后面的张忱轻松无比。
十多分钟后车子在一家酒店门口停了下来，张忱嘴角微微翘起追了进去。
跟着眼前的男人张忱在他打开房门的瞬间一只手捂住他的嘴巴另外一只手钳制他的双手，就这样把他给架着送进了房间里面。
眼前的男人受到惊吓但被张忱捂着嘴巴也喊不出口。
他拼命挣扎着自己的身体，但身后的男人好像怪物一样庞大的力量压制着他的双手，就好像铁钳牢牢焊死在了自己的身上。
张忱也感觉到了不对劲，就算澳之国的人实力再怎么差也不至于只有这点力气。
莫不是自己搞错人了？
“我放手可以，你不准叫，否则我就杀了你！”
男子点头，张忱这才松手。
他揉搓着因为张忱用力捏着的手腕，表情痛苦道：“你到底是什么人！我又不认识你！”
“张忱开口：“你是来找黄金都市的没错吧？”
眼前男子一惊，这件事情他从没和别人说过。
“是啊，你怎么知道！？”
“我们的目的相同，不过我认错人了。”
张忱嘿嘿一笑道：“我叫张忱，刚才的事情不好意思了。”
“我叫查理，张忱兄弟你这手劲可够大的！”
查理的表现倒是和自来熟一样，没有计较刚刚的事情。
“查理，你是一个人？”
“不，我还有两名助手，不过他们去买东西了，很快会回来。”
“你呢？”
“我就一个人。”
张忱笑了笑道：“或许我们能够一起进入黄金都市。”
“嘿，我可不想和一个外行人一起行动，你真的了解黄金之都么？”
“它其实是法老王的陪葬城市，事实上黄金之都很有可能是埋葬在黄沙下面的！”
“当然，我知道。”
张忱点头随后笑道：“总之我认为你和我合作你一定是不会吃亏就是了。”
“黄金都市十分危险，你需要一个强有力的保镖！”
“保镖？”
查理联想到刚刚张忱的身手便不做声了，张忱的实力的确很强悍，至少自己在他的手下没有任何胜算。
“好把，我答应了。”
查理无奈点头道：“但东西的分配呢？”
“随便你们定。”
张忱笑着，自己只是打算利用查理等人打掩护而已，进入了黄金都市自己的行动他们可拦不住！
“你这人真奇怪。”
查理摇了摇头道：“黄金都市只有在早上太阳刚刚从地平线升起的那一瞬间才会出现。”
】
“明天早上咱们早点到地方，争取在一天的时间里面拿走黄金都市里面的黄金！”
“查理，你们是什么时候到这里的？”
“没几天。”
张忱微微点头，按照道理来说澳之国应该和自己这边到达的时间是相同的。
尽管位置不同，但最后的目的地都是黄金都市才对！
……
“老大，我们到底还要在沙漠里面走多久啊！”
“我都快疯掉了。”
“伊思快闭嘴吧，你以为我想在这片沙漠里乱晃么！”
澳之国的人到现在都还没找到城市……十分凄惨。
 第一百四十二章 试探
“海耶尔大哥，有人，有人！”
伊思大声喊着，在前方看见了一队车辆，招呼所有人过来。
“快！竟然有车，把他们全都弄死！抢了车就走！”
“不！留下一个人做向导，不然咱们有了车也没用还得在沙漠里等死。”
澳之国最强者海耶尔立即发话，所有人像是饿极了的群狼一样立即朝着车队冲了过去。
这个时代的车速度本来就谈不上多快又是在沙漠里面，所以实力强悍的进化尖塔成员很快就追了上去。
一共一辆汽车，九辆大卡车，海耶尔的人挤一挤也刚好全都能装得下去。
不过车上的设备等物就全部被海耶尔等人丢掉了。
车队的人几乎全都杀死，只留下了一个人，这个人被海耶尔等人吓傻了蜷缩在车子里面瑟瑟发抖。
“恶魔，沙匪……上帝保佑……”
“告诉我，你们要去哪里，不说你也得死！”
海耶尔恶狠狠的说着。
“我们原本打算去黄金都市……”
“但要在撒哈拉城歇脚……”
“黄金都市！？”
海耶尔身边一名金发男子推了推眼镜道：“总算有了第一个线索。”
“按理来说天道应该不会什么线索都不给我们的，而我们接触的第一个人口中说出的特殊地名很有可能就是我们需要的线索。”
“国主，我们就去那里，先一步找到黄金都市对我们来说也更加有利！”
“说不准无限城的那帮家伙也和我们一样倒霉，到现在连线索都没有！”
“乔治你头脑清晰，这些事情就交给你来考虑，你只要告诉我应该在怎么对付那帮砸碎就好了！”
“当然，海耶尔国主，一旦我们占据先机这次未必没有机会干掉无限城的人，甚至杀死张忱也未必是痴人说梦。”
“看看这些车子，虽然老旧，但至少也是工业革命的产物，也就是说这个时代是有飞机大炮的！”
“尽管他张忱再怎么厉害，我想现在也没办法抵抗飞机大炮吧！？”
“一切计划就等到进入了撒哈拉城再说吧。”
“这里距离撒哈拉城还有多远！？”
“不，不远了，开车最多一个小时就能到……”
一行人浩浩荡荡全都上了车赶往撒哈拉城。
在撒哈拉城内的张忱早就把自己手上九架无人机给放了出去监视着撒哈拉城外的几个交通要道。
一旦有什么可疑的人进入撒哈拉城，自己也能第一时间知道。
“不过说起来这几天来来往往进进出出的人可真不少。”
张忱看着无人机监控的画面，下面来往进出的人很多，但基本上看不出来什么端倪。
肤色也好，服装也好，都像是本地人。
“无人机的电量还可以支持使用八小时。”
充电一次要一小时左右，一天有至少三个小时的真空期无法进行监视。
张忱思考了半天，结果一汽车驮着一群人浩浩荡荡大摇大摆的开了出来！
“我草……”
看着眼前的画面，张忱甚至不敢置信的还放大了一直盯着看。
澳之国的这群人未免太过大摇大摆了一点。
“不管怎么说都应该谨慎一点才对，他们难道就一点不担心自己被发现么？”
无人机立即抓拍每一个人的脸全都记录了下来。
“不过我一个人也没办法全都杀了，最好的方法还是一口气全都埋葬掉。”
“如果这个时候我手上有一发炮弹……”
“啧啧啧。”
张忱只能看着车队进入城内，没有做出下一步的行动。
“如果都在这里相遇恐怕是两败俱伤的局面，而且还不知道他们的任务是什么。”
“找个人去解除接触好了。”
张忱立刻想到了查理，从自己的房间里出来敲了敲查理的门。
查理正与自己的助手收拾要用的东西，三人准备晚上就出发。
从撒哈拉城到黄金都市对普通人来说还要走上好几个小时，所以在下午的时候就得出发。
晚上在沙漠里行动是很危险的。
“张忱？怎么了？你赶紧收拾东西吧，吃完了午饭我们就得出发了。”
“查理，我听说还有一个很大的团队进入了城里，他们的人很多，来了十多辆卡车呢！”
“哦？”
“难道是王国的那群人？”
“这我就不太清楚了，你要不要去接触接触？如果被他们抢了先，那可就麻烦了。”
查理点头道：“说的有道理，我去打听打听。”
查理和手下交代了一下就出去了，而张忱也是笑着在无人察觉的情况下开启动态伪装服跟了上去。
车队进入撒哈拉城很容易就打听出来了。
同时查理也打听出了他们的住所。
张忱隐身跟着，酒店的老板拦住了查理。
“这位客人，我看你还是别去招惹它们比较好，这群人太横了。”
“就在刚刚他们赶走了我全部的客人住了下来。”
“那些不走的人全都挨了一顿毒打。”
“就连钱，他们也没说什么时候给我呢……”
“真的！？”
查理笑道：“那这样的人我就更得去瞧瞧了。”
“这不是无法无天了么！？”
查理说着，海耶尔从楼上走了下来，他粗着嗓子大声道：“谁说我无法无天！？”
“我这不是来结账了么！”
“我的人在外面吹了那么久的沙子，当然要先洗个澡才行！”
张忱看着海耶尔，海耶尔的个头一米九左右，长相粗狂，全身毛发浓厚，一副强壮农场主的模样。
随后海耶尔将手中的一大叠钞票丢给老板冷冷的说道：“老板，以后说话小心点，饭可以乱吃，话不可以乱说！”
老板点头脸色手颤巍巍的拿起钞票，随后整个人的脸色变得难看了起来。
这些钞票上面有的还沾着鲜血。
天知道海耶尔的钱是从哪里来的！
此时海耶尔扭头看着查理道：“你是什么人，为什么要找我！？”
查理笑着开口道：“看来你还真的是王国的人，这么大的架子和官威呢。”
安装最新版。】
“你小子到底要说什么！？”
海耶尔不耐烦道：“没什么事情就赶紧滚，别打扰老子们休息。”
“我打算去黄金都市，我知道你们也想去，不过我一定会在你们之前得到我想要的东西。”
张忱站在一边捂着脑袋，查理仿佛一个愣头青一样，这明显是开战宣言吧。
让他来打听消息什么都没问出来不说，竟然还说出这种没脑子的话……
“哦？看来你对黄金都市的了解很多啊！”
海耶尔来了兴趣道：“我们边吃边说！”
 第一百四十三章 另一个智者 将计就计
“不用了，我吃过了，我现在就得走了。”
查理推开海耶尔的手打算离开。
“全都住在这个酒店里面是吧！？”
海耶尔冷笑放查理离开，并没有拦着他。
查理离开后张忱却仍旧待在原地，同时也想到了一个类似于事故的办法。
“能够伪装自己的身体真的太好用了。”
科技武器对黄沙法老无效，但对海耶尔这些进化尖塔内的成员却有着绝对的杀伤力。
这座酒店很大，设施配套齐全，张忱一路摸进了厨房里面。
“煤气罐？”
张忱摇了摇头，如果是天然气就好了，这样一来只需要轻松一把小火就能把整个酒店炸上天！
“看来得想别的办法。”
在这个世界张忱并不打算弄出多大的动静来，尽管这里科技落后但从某种意义上来说，它是一个完整的位面。
一旦张忱暴露了自己的手段亦或者是能力，那么随之而来的将是整个世界的压力。
这根本不是现阶段的张忱能扛得住的！
所以想要在一座城市里面杀这么多人是非常危险的行为。
他海耶尔可以表现的很无脑，但自己不行，街上一队队巡逻的士兵代表着这个城市的武装力量
海耶尔吃饭的同时乔治和伊思陪在他的身边，而张忱就这么静静的听着。
乔治的很多建议都很好用，海耶尔也放权交给乔治，让他负责一切事宜。
“怪不得敢这么明目张胆的进城，原来是以为我们不在！”
张忱笑了笑，乔治的确并非一般人，他很有脑子，可他的头脑且不说不如许莹莹，就连自己也不如。
而且太过自负，一切都往最好的方面想，根本就没有想过如果张忱等人在会是什么情况！
判断也太过片面，至于细节方面更是没有，比如说让这些人换上同样的衣服，甚至就连住也住在一起。
压根没想过鸡蛋不能放在一个篮子里面这件事！
乔治让一百人散出在城市各个方位监视随时可能进入的张忱等人。
“海耶尔，我建议所有人散开住房。”
刚刚长出还在嘲笑，但接下来乔治却把这件事情给提了出来，这让张忱十分不解。
与此同时乔治的安排在张忱看起来似乎也很刻意！
没错，就是刻意！
因为所有被派出去监视的人都要和海耶尔住在这里，而他乔治则和伊思搬出去。
尽管后续没有说明人员变动，但在张忱看来这就是在孤立海耶尔！
“乔治不简单！”
张忱立即换了一个结论，甚至细想之下张忱感觉有些细思极恐。
这里无法用聊天频道沟通，一旦散开天知道谁会发生什么事情。
而乔治的安排就好像是在黑夜里给无限城点灯一样。
海耶尔就是闪闪发亮的大灯泡！
放出去监视的那群人就是围绕着灯泡飞舞的虫子，它们会把无限城的人带到海耶尔这个大灯泡的附近！
“我明白了！”
张忱略略思考了一下就知道了乔治的用意。
乔治不是没有细节，只是假装自己没有细节，为得就是让自己这边发现海耶尔从而杀了海耶尔。
虽然不知道乔治和海耶尔有什么过节，还是有什么恩怨，但这么做很明显。
目的就是要杀死海耶尔！
借无限城的手杀死海耶尔。
在无限城除掉海耶尔的同时，无限城的位置也会暴露，如此一来他乔治就有更多可操控的空间！
一旦张忱等人上当，那乔治就以这种看似愚蠢的手段算计了双方。
“好算计。”
如果不是亲耳听着亲眼看着这件事，张忱也绝不会想到这一步，但在当事人的身边就感觉太刻意了。
只是这个海耶尔是个蠢货，根本察觉不出来乔治的用意，他还很开心的赞赏着乔治呢！
“既然如此，那我就却之不恭了！”
张忱冷笑着，无需他人动手，只要自己杀了海耶尔即可。
海耶尔不过二星战力，等所有人散开后自己动手就是了。
对自己而言这也是个绝佳的机会。
只暴露出自己对无限城根本没有任何影响。
就算暴露了无限城，张忱也不在乎。
实力方面无限城是碾压的，就算是阴谋手段可以补足一部分实力上的差距，澳之国也不足为惧！
“乔治，你安排的好啊，那你就赶紧去做吧，有谁不服气，你就让他找我来说。”
乔治起身笑道；“那我就赶紧去了，迟一步说不准无限城的就到了，到时候就麻烦了。”
“恩恩！”
海耶尔点头享受着美酒美食，压根不在乎乔治要做什么。
“心可真大，该着你死！”
张忱冷笑，一切都等晚上进行运作，大白天动手还是太显眼了。
到了晚上，查理等人找不到张忱也就不等张忱了，三人先走一步，而张忱则把下午准备好的东西全都带入了海耶尔住的酒店里面。
大量的煤气罐被张忱放置在每一层的杂物间里面随后打开阀门，随后张忱在最上一层开始向下倾倒汽油，一直淋到了地面。
确实的覆盖了酒店的墙壁以及杂物间！
做完这一切以后张忱在酒店下面又引了大约五米左右的汽油长度，延伸到酒店后面杂乱肮脏的垃圾堆里。
之后张忱点着一根火柴轻轻一弹，火星顺着汽油瞬间窜了上去！
随后张忱疯一样的跑向了远处。
大量的煤气罐爆炸可不是开玩笑的，周围的房屋都得遭殃！
火焰不断上窜，从第一层开始引入酒店，随后遇到了到处散发的煤气大火猛的窜了起来。
安装最新版。】
杂物间里面里面的易燃物瞬间被点燃，层层大火燃烧了起来！
火焰燃烧的瞬间，海耶尔就意识到了不对劲，他猛冲出了自己的房间。
“轰！”
第一层爆炸周围被炸的七零八落，窗子全都被震碎，海耶尔住在第二层他顾不得其他，自己踢开第二层的窗户直接跳了出去。
随后接连不断的爆炸在他身后疯狂的响了起来。
“该死，到底是什么情况。”
海耶尔吓的躲在一旁的房屋后面，激烈的爆炸就好像地震一样，大地震颤不已！
 第一百四十四章 斩杀
“跑出来了？”
张忱看着从大楼里跳出来的人影略微笑了一下。
海耶尔好歹也是二星强者，这点高度跳下来对他而言并不是什么问题。
但其它人就没有这么幸运了。
乔治安排的监视人员一共一百名，但分成了两批轮流监视。
所以酒店内还有五十名澳之国的成员，全都死在了爆炸当中。
他们住的楼层高，当下一层发生爆炸的时候，大楼已经开始产生了坍塌，火焰也成了拦路虎。
除了跳楼别无选择。
但高度却成了致命的障碍。
张忱在黑夜中冷笑着向海耶尔走去。
这个时候整条街道都混乱不堪，眼前的酒店几乎倾倒塌陷，碎石块蹦的到处都是。
城内的人都很自觉的发动了起来，开始救火，没人会注意到张忱与海耶尔。
张忱来到海耶尔身边，准备悄无声息的杀死海耶尔。
“你是谁！？”
海耶尔此时惊魂未定，怎么也想不明白为什么大楼会爆炸。
“嗯？”
张忱穿着土著服装，夜晚又看不清他的肤色，所以海耶尔才会这么问。
看见我了！？
张忱疑惑，自己明明应该处于动态伪装的状态下才对。
随后张忱掏出自己的设备看了一眼，不知道什么时候这东西坏了。
“难道是爆炸的震荡让里面的结构产生了破坏？”
这让张忱有些心疼。
尽管被海耶尔给发现，可张忱也没打算收手，双眼在黑夜中变的一片茫然，脚步看似虚浮，但下一秒已经来到了海耶尔的眼前！
“好快！”
海耶尔明显愣了一下没有跟上张忱的速度。
随后张忱手中的泣血寒芒一闪，划过了海耶尔的一只手臂。
在千钧一发之际，海耶尔还是躲开了致命的攻击，可被砍掉的手臂让他的战力大打折扣。
“你是无限城的人，你是张忱！！？”
“你怎么会在这里，你到底是怎么发现我的！”
海耶尔的左臂被砍掉脑子里终于回过神来，他的一枚戒指闪了一下，巨大的战刀出现在手中。
能够一击砍掉他的手臂，这种实力海耶尔除了张忱也想不到别人了。
而且张忱的出现太突兀了，和爆炸一样。
“爆炸就是你引起的！”
“该死，到底是什么时候……”
提示：“无限城累计获得五十点积分。”
提示：“恭喜您获得500点自由属性奖励。”
在张忱与海耶尔战斗的过程中饭店内杀伤的奖励全部到账。
乔治很聪明，这群人都只是鱼饵，一名星级强者都没有！
突然起来的消息让无限城所有人为之一振。
“怎么回事！？”
“我草，已经交火了么？”
“不对劲啊。”
众人在沙漏城议论纷纷，不知道是谁有这么大的本事能一口气杀死这么多人。
黑夜中刚刚进入撒哈拉城的王宇等四人也听见了震天响的爆炸以及提示。
“哼！”
“张忱已经开始了！”
许莹莹无奈道：“又让他抢先一步，他的速度比我们快太多了。”
王宇笑道：“这有什么不好的呢？”
“反正是我们增加了正积分，只要继续保持下去就不会扣除属性值。”
“我们赶紧去看看张忱要不要帮忙，爆炸肯定是他弄出来的。”
王宇带着三人前往爆炸中心。
而张忱面对的海耶尔目前已经是伤痕累累，身体虚弱。
即便是普通三星强者面对张忱也未必有什么太大的反抗机会。
海耶尔这个两星战力就更别说了。
解开基因锁后二人的战斗意识天差地别。
张忱能够完全感知海耶尔的每一次动作。
“你的天赋看起来平平无奇，不能帮你太多。”
战斗的时候张忱也发现了海耶尔的天赋，最多只是个b级天赋而已。
长剑刺中他身体时总会有一种扭曲的偏差，仿佛被什么吸引一样不由自主的错过致命伤。
海耶尔这个时候当然不可能告诉张忱自己的天赋能力是什么。
他就靠着这天赋能力吊命呢。
张忱的力量太大，速度太快，以天赋能力只能微弱的影响张忱剑的丝毫。
“海耶尔，猫捉老鼠的游戏玩够了。”
“不过在你死之前我倒是愿意让你死明白一点。”
“你之前不是问我为什么会在这里么？”
“这件事情你可得要好好问一问乔治，他的安排可真是给我提供了一个巨大的便利性。”
“否则你们人都聚集在一起，我还真没办法搞出这么多动作来。”
“乔治！？”
海耶尔脸色难看不断念叨着，但他仍旧不明白是什么意思。
“唉……你也真是蠢的到家了。”
张忱吐槽道：“乔治的目的就是为了用你们钓鱼，亦或者主要目的是为了除掉你。”
“你还是想一想到底有什么地方对不起他吧。”
“不过你也只能去天堂慢慢考虑了。”
“不可能！乔治怎么可能背叛我！”
海耶尔歇斯底里的大吼着：“你一定是想要动摇我的心，让我产生迷茫好击败我！”
安装最新版。】
“呃……”
“我还需要用这种手段来杀你么？”
张忱一脸语塞，不知道该怎么形容海耶尔。
“罢了……”
挥动泣血张忱不再有任何保留，仿佛一台精准的机器执行着杀死海耶尔的任务。
海耶尔彻底抵挡不住张忱，仰天大吼着。
这个时候他多么希望有谁能够来救他。
但是所有人都被分开了，而且如此强烈的爆炸下竟然都没有人好奇这里到底发生了什么。
这个酒店可是他住的地方啊！
澳之国的成员就是再怎么蠢，也该过来看看才对。
海耶尔意识到了，他终于意识到张忱的提醒并非空穴来风。
从各种迹象表明，一切都如同张忱所说的一样。
他身为最强者被算计了，被抛弃了！
“上路吧！”
张忱忽然轻声细语的在海耶尔的耳边说了一句。
海耶尔只觉得脖子一凉，随后再也没有任何感知的能力了……
提示：“无限城累计积分为五十一分。”
“恭喜您获得20点属性奖励。”
“又杀了一个？”
许莹莹等人已经来到了爆炸现场。
爆炸现场十分混乱，但躲在暗处的张忱还是被他们给看见了。
“不对劲。”
“王宇大哥等一等！”
许莹莹拉着王宇，让王宇不要去接触张忱。
“这是为什么？”
张忱看了四人一眼表现的十分冷漠没有相认，缓缓离开原地。
 第一百四十五章 主动联系
张忱走的时候随意做了几个动作，全都被许莹莹看在眼中。
“别问，待会就知道了。”
“咱们先离开这里。”
张忱一口气获取了几百点自由属性，战力顿时飙升。
同时杀光了这群人，也累计到了一个双b级的奖励权限。
“只可惜这群人都是垃圾中的垃圾，就连海耶尔身上掉落的权限也只有一个c而已，还不如一些五阶魔兽！”
张忱歪了歪头，随后笑了笑顿时加速，人消失无踪。
“跟丢了！”
一名金发碧眼的男人从黑暗中缓缓出现随后用手中的对讲机道：“确认张忱已经进入撒哈拉城。”
“三星实力真不是盖的……太强了。”
“好，你回来吧，接下来我会想办法和张忱接触。”
“好的乔治大人，看来这次澳之国的主人也该落到你的头上了。”
“李维斯，拥护海耶尔的人很多，不要太早下定论。”
“还有，无限城不简单，他们之中一定也有智者存在，否则不可能只出现张忱一人。”
“他们还没有暴露，我们手中可以交易的筹码不多，有些事情不要说太多。”
“明白了，我这就回来。”
……
“张忱，你真的在这里？刚刚莹莹说你在这里我还不相信呢。”
王宇在酒店天台看见张忱也吃了一惊。
“你不知道很正常，你又不是聪明人。”
“哼，我王宇哥不知道多聪明，你怎么能这么说！”许莹莹立即反驳了张忱。
张忱耸肩，这女人麻烦无比，此时此刻看起来也是喜欢上了王宇，如此护着他。
“好了，且不论这个。”
张忱淡然道：“我有些事情要和你们交代。”
“第一，你们知道的，澳之国的队伍已经进入了撒哈拉城。”
“第二，他们的队伍中有一名智者。”
“第三，我的烟幕弹也放出去了，那位智者大概率会猜测到我们这里也有一名智者。”
“第四，这一切都是智者的布局，我只是入了局而已，澳之国内部的矛盾应该很多。”
“我虽然杀了他们的塔主，但剩下杀死的五十个人都是无足轻重的垃圾战力。”
“他们仍旧保有很大的力量。”
“我所掌握的情报目前就这么多，许莹莹你有什么看法。”
许莹莹咬着自己的指甲道：“我们还是去房间里面慢慢谈吧。”
张忱点头道：“我选这里是容易发现隐藏着的监视者，现在看来并没有。”
许莹莹在思考的时候喜欢咬指甲，仿佛是她标志性的动作一样。
“虽然信息很多，但大多数都是碎片信息。”
“已知智者，矛盾。”
“你的烟幕弹大概率被对面理解为我方也有智者，同时发现了他们的做法。”
“但将计就计派遣你一个最强战力来解决这些杂鱼，同时强势的展现你的实力！”
“我这么理解没错吧？”
张忱笑道：“你可以这么理解。”
“如果那个人真的能猜测到这一步，那他的脑子应该和我差不多。”
“你想让我推断出他下一步的行动，基本不可能。”
“但如果是我……我大概率会冒险来接触你。”
许莹莹道：“说不定你也和无限城不合呢？”
“张忱，我问你一件事，这次的任务你是打算全歼澳之国还是有其他打算。”
许莹莹在思考的时候表现的十分理性，没有一点泼皮无赖的样子。
“差不多完成任务就够了。”
张忱笑道：“我没什么计划。”
“哦，那我就按照自己的想法来了。”
“对了，你和酒馆老板打听的事情我们也知道了，现在该怎么前往黄金都市？”
“你不说我都忘记了，我打算马上就过去，你们就留在这里和澳之国周旋好了。”
推开窗户张忱跳了出去，随后滑板带着张忱的身体腾空而起。
“张忱！”
许莹莹瞬间变脸，刚刚淡定睿智的样子消失不见，气的跺脚。
“莹莹，别气了，还是考虑一下该如何解决澳之国的问题吧。”
“这点我当然知道，所以在来这里之前我就让小白通知其他人等待我的指示。”
“既然有智者，那这次的事情就有意思多了！”
张忱刚刚飞出去不远的距离，忽然眉头一皱停了下来。
“张忱，无限城的城主，我想和你谈谈。”
就仿佛天道提示一样，张忱的脑海里面出现了一个声音。
从滑板上跳下来，张忱不断变换自己的位置，但声音仍旧会出现在脑海里面。
“被锁定了？”
“从什么地方！？”
“我被发现了么？”
“那和王宇等人接触的事情也都暴露了！？”
张忱脑海里不断思考自己到底哪一个细节遗漏了。
“等等，他不可能全知全能，否则这个时候就不应该只和我对话了！”
张忱仿佛一下子冷静了下来。
“我说话你能听见么?还是说你在单方面和我沟通？”
张忱停在原地，等待声音的回答。
“张忱，到这个地方来，我想和你好好谈谈。”
但声音并没有回答张忱的问题，只是自顾自的说着，至于刚才这个声音说了什么，张忱压根就没听进去！
大家去快可以试试吧。】
张忱随着声音赶到了约定的地点。
“可真会选地方。”
张忱看着对面的警局，一旦有任何打斗情况发生，警局那边就会立刻做出反应。
“虽然警局对你无可奈何，但在这里一定会造成你的困扰，甚至是其他无限城队员的困扰。”
“他们可没有你这样的实力呢。”
乔治缓缓从拐角处只身一人走了出来。
“你是乔治！”
乔治点头道：“没错，我就是乔治。”
乔治推了推眼睛道：“从这里见到你，果然非凡。”
张忱不屑道：“少拍马屁了，我问你，你到底是怎么和我联系的！”
乔治笑道；“看来我的天赋吓到了张忱了。”
“我的天赋名字叫做聆听者，只要我确认了你的样貌，就可以在一公里范围内与你进行单方面的交谈。”
“当然，也仅仅只是我能够联系你而已，所以你的猜想都不成立。”
“哦？”
“所以跟踪我的人把我的样貌交给了你！？”
“张忱果然名不虚传，看来我的手段全都瞒不过你。”
“既然如此那么说话还是简单直接一点对我更有利，这样也容易赢得你的好感，是么？”
乔治一直着微笑，似乎是打算给张忱留下个好印象。
 第一百四十六章 和谈失败
“大费周折甚至暴露自己的能力把我叫过来，你到底要说什么？”
“我很忙的。”
双手抱在胸口张忱道：“你总不会是打算请我喝茶吧？”
乔治微微一笑道：“张忱大神还真是爱开玩笑。”
“我的天赋能力对战斗没什么帮助暴露了也就暴露了。”
“有两件事想和张忱大神确认。”
乔治继续道：“第一，对你们产生敌意的海耶尔已经被杀了，我想张忱大神单独出现是因为你们的队伍里面也有智者存在。”
“所以猜测到了我的布局。”
“而你们的人应该都在这座城里没有出现吧！？”
“第二，我想确认你们的任务是否与我们一致，如此一来就可以确认我们是否有继续冲突下去的必要。”
“你的意思是打算与我们合作？”
乔治耸肩道：“战力上我们本就不对等，如果在你们没有智者的情况下，我还能筹谋一番。”
“当然，如果张忱大神你想要一意孤行，那么我也只能采取我的手段了。”
“尽管顶尖战力我们不如你，但普通一星战力再加上我的计划恐怕对无限城的威胁也很大。”
张忱听完马上就毛了起来。
“你这是在威胁我！？”
“当然。”乔治虽然声音冷了下来，但还保持着微笑道：“我们本来就是敌对关系，在战力方面我承认不如无限城。”
“但不代表我会放弃抵抗。”
“你们也拿到了积分，而这些积分也在我们可承受的范围之内。”
“那么，如果任务不冲突，那就让我们相安无事的继续下去吧！”
张忱点头认可了乔治的话，毕竟这个世界充满了杀戮和危险，又不是过家家。
人家也是抱着必死的心活过来的，怎么可能轻易妥协！
张忱开口问道：“你们的任务。”
“进入黄金都市复活黄沙法老，存活七日！”
乔治忽然愣愣的看着自己的心口处。
一只匕首狠狠的刺入了他的心口，而张忱不知道什么时候贴近了他的身体把匕首刺入了他的心口！
“真是抱歉了，看来这次我们是没办法合作了！”
张忱仿佛与乔治是旧友一样，扶着他的身体把他给送到了街角阴暗的巷子里面随后随意的丢弃在垃圾桶附近。
“奇怪……”
“没有收到天道提示奖励！”
另外一边。
乔治猛的一下醒了过来。
“失败了。”
乔治从床上站起来摇了摇头道：“从他最后的话可推断他们应该是阻止黄沙法老复活之类的任务。”
“所以没有和解的可能。”
“原本谈的还挺好的呢……”
“史蒂芬，辛苦你了。”
一名阴鹫的男人缓缓站起来道：“替身被杀了，短时间内我无法在继续发动控制替身。”
“无妨，没必要了，接下来按照第二套计划进行。”
“就让我和无限城的智者斗一斗，看看到底谁更强！”
“伊思，你那边可以开始了，如果我的推断没错，无限城的人就在沙漏城！”
“按照我的办法，找到他们，战斗的部分你随意发挥！”
“明白了！”
“你怎么知道他们的人一定在沙漏城，你刚刚不是还在问张忱么。”
“他没有回答。”
“我们大摇大摆的进入这里，就算是后来我所做的安排已经让大家隐藏了起来可实际上还是有马脚。”
“但这样的细节并没有被张忱他们抓住。”
“或者说这样的细节张忱无法利用起来。”
“那就代表了两个可能性。”
“第一，张忱无法完全控制无限城，没人听他的。”
“但很显然，这个可能性没有参考意义。”
“那就只有第二条可能性了，短时间内张忱无法集结兵力来对抗我们！”
“而且我们二人的谈判已经破裂，所以这个时候就应该受到大量被攻击的消息才对。”
“综上所述，无限城的人不在撒哈拉城内，至少绝大部分人不在这！”
“而周围几小时内能够进入撒哈拉城的只有沙漏城。”
“所以，伊思等人我已经派出去了，连夜赶往沙漏城！”
“他们能行么？”史蒂芬皱眉道：“那毕竟是排名第一的无限城。”
“放心，我派出去的三百名都是一星战士，甚至伊思这个二星战士也带队，就算不能全歼，也能大胜！”
“那黄沙法老那边？”
“我们现在就出发，明天早上进入黄金都市。”
“复活黄沙法老说不定对我们而言是一件有利的事情。”
“利用黄沙法老帮我们干掉张忱他们！”
“这也行？”
史蒂芬摇了摇头赞叹道：“乔治，我真是不明白，你的脑子到底是是什么长的。”
“你这样的脑子没有读大学真的太可惜了！”
“你才是天才，我只是微不足道的普通人罢了，老师和其他同学都误会你了！”
“史蒂芬，不是读大学才能实现我的价值的，当然我不是否定大学的权威性，只是我对大学没什么兴趣。”
“我明白了。”
“那我准备一下，我们马上出发。”
“让雷恩还有尤塔基和我们一起走。”
“其他人我已经安排好了。”
“什么时候都得给自己留一条后路。”
张忱踩着滑板，刚刚并没有杀死乔治，双方已经到了不可调和的地步，也不知道下一步乔治会做什么。
大家去快可以试试吧。】
“他的天赋能力还是有些麻烦，不管如何，至少可以确定我是否在他一公里之内。”
“如同他想要逃跑，想追到他很麻烦！”
刚开始许莹莹问自己对于边境战争是否有想法的时候自己的确没想过这么多。
张忱的想法很简单。
边境战争小胜，勾引其他团队来挑战他们，如此一来就可以不断的压榨其它人进化尖塔。
说到底很多人都有赌徒心理，以弱胜强，一旦干掉第一名的无限城，收益是十分夸张的。
乔治这样的智者张忱是必定要杀的，这种智者对于以后的边境战争变数太大。
“乔治，最好别让我找到你，否则这次的边境战争就是你的死期！”
随着滑板的不断前进，查理等人的队伍缓缓出现在了他的眼前！
 第一百四十七章 进入 黄金都市！
“查理！”
张忱从后方追上，查理三人转身一脸惊讶。
“哦，我的老天，真是不可思议。”
“张忱，你到底是怎么追上来的？”
“你的骆驼呢？还有你的行礼去哪了？”
张忱哈哈一笑道：“想要追上你们也只能轻装上阵了。”
“骆驼？骆驼还没我跑得快。”
查理没有计较张忱下午到底干嘛去了，反而关心张忱有没有食物，累不累。
“放心，我好着呢。”
“我们现在距离黄金都市应该不远了吧？”
查理点头：“翻过这个沙丘后面就是传闻黄金都市出现的地方。”
“在另外一边有着一些遗迹土石，很好辨认。”
“待会我们就先到那个地方休息，等明天一早就进入黄金之都。”
晚上查理的助手把帐篷搭建好，点燃柴火，四个人围坐在柴火旁边有说有笑。
“查理，黄沙法老的诅咒你可听过？”
查理双手捧着一本古文献道：“这本文献就是关于黄金都市的。”
“我还没完全破译，但你刚刚说的那些，文献上也说了。”
“黄沙法老原本是一名大祭司，拥有很强大的法力，他的魔法可以唤起黄风狂沙，甚至可以让木乃伊起死回生。”
查理揉了揉眼睛道：“不过我可不相信这些东西，这个世界哪里有什么鬼神魔法。”
张忱微微摸了摸自己的下巴，脑子里忽然出现了一个电影的画面……
张忱仿佛条件反射一样道：“你刚刚读出来的那些话会触发他活过来么？”
“触发条件？”
“活过来？”
查理摇摇头道：“你在说什么呢。”
张忱笑道：“没事，我们轮流守夜吧，这样比较安全……”
话音刚落，沙丘上面又出现了好几队人马。
张忱站起身子看着那群人，这些人并非是进化尖塔的成员。
“查理，要赶走他们么？”
查理摇摇头道：“进入黄金都市，能得到什么全凭本事，让他们来就是了！”
“你心真大！”
张忱耸肩，查理既然不愿意赶走他们，张忱也没有想法去多管闲事。
普通人而已，自己想要解决他们随时都能解决！
这群人来到遗迹旁边开始布置休息，一脸挑衅的看着彼此。
“查理，他们身上都是武器。”
“我知道，我们手上也有武器。”
众人都在窃窃私语，没有人大声说话，不知道都在心里面想什么。
“查理，你们先休息吧。”
查理点头道：“三个小时换岗，我们人多，大家都可以多休息一点时间。”
“记住，把武器放在随手都能拿到的位置。”
查理身边的两名助手点头，掏了掏怀里的手枪。
只有张忱十分轻松。
“这个时期的普通手枪距离超过二十米，基本上就无法对我进行杀伤了！”
“就算是那些半自动步枪，躲远点也可以。”
至少这群人所能搞到的常规作战枪械对于张忱而言真的不值一提。
但军队能够拿到的武器杀伤力就连张忱也不敢小视。
普普通通的重机枪在短距离内也能打死自己。
当然，集团射击才行。
自己的移动速度远超普通人能够瞄准的距离。
就算是端着扫射，自己也能极快速的近身杀掉持枪者！
三小时后张忱推了推查理，查理揉着眼睛站了起来。
“查理，把你的文献借给我看看。”
“你看得懂？”
查理笑道；“这里面可都是古文字，一般人可看不懂。”
“应该没问题。”
张忱嘿嘿一笑道：“你拿给我就是了。”
查理将文献递给张忱道：“可别弄丢了，里面好多文字我还都没解出来呢。”
“放心把，你丢了它都不会丢。”
张忱手中拿着文献，略微有些遗憾。
刚刚张忱还以为手中的文献可能和太阳真经或者是黑暗真经一样有什么特殊的作用呢。
毕竟这两者的世界观看起来是如此的相似……
“还好，我能看得懂。”
张忱笑着，还好有范本这个贪心的小偷，不然自己压根就没办法获得通用语言书。
快速翻阅手中的文献，上面大部分的文字对张忱来说都没有什么意义。
“黄沙法老至少得是六阶魔兽……”
当整个文献翻完了以后张忱长舒一口气。
文献里面对黄沙法老进行了着重的介绍，不过大部分的介绍都是他如何操纵魔法征服沙漠。
原本他不过只是一个祭祀，可随后杀掉了法老王，自己成为了法老！
黄沙法老十分疯狂，从不害怕任何人。
“为了自己的疯子。”
张忱摇头，为了自己无可厚非，但发疯就完全没必要了。
但被埋葬的黄沙法老就是个疯子。
他因为自己的疯狂惹怒了全部的法老，最终被处以极刑，埋葬在这片黄金都市之下。
但黄沙法老原本就是祭祀，又得到了法老的天授之权，所以成为了不死的存在。
一旦条件足够，它就会转世而来！
“不过文献里倒是说了他的唤醒他的方法……”
“只要不让他活过来，应该就代表着我们能够获取任务胜利吧？”
张忱将文献里面的一页撕毁，至少唤醒黄沙法老的办法不能让其它人知道。
将文献还给查理，张忱慢慢睡下。
第二日清晨，太阳刚刚从地平线的另一边升起，整个沙漠仿佛染上了一层黄金。
接着长眠于黄沙中的黄金都市慢慢浮现在众人的眼前。
就如同传闻的一样！
黄沙都市看起来巍峨霸气，所有人看着眼前的巨大城市眼神发光！
“快！第一个冲进去！”
在张忱谁叫的时间里周围不知不觉又多了许多人。
大家都疯了一样朝着城市里面跑去。
只有查理慢慢整理背包和装备一点也不着急。
读过文献的张忱明白，真正的黄金都市其实是埋在黄沙下面的，而不是眼前的这一座！
“走把，我们也进去。”
查理慢悠悠的准备好了招呼张忱等人出发。
“查理，那几个人似乎是在等着我们行动而行动呢。”
张忱提醒查理。
“嗯，我知道。”
“不过不要紧，位面也需要有人帮忙探路不是么？”
查理坏笑了一下，张忱没想到他还有这种心思，是自己把他给想的简单了。
从入口进去，随后查理立即右拐，张忱一路跟随，身后的人也是如此。
“就从这里。”
“黄金都市下面其实是倒三角的模式！”
 第一百四十八章 张忱暴走
“法老的金字塔诸位都知道吧。”
“上面一层是三角形的金字塔，但下面一层也是三角形的金字塔。”
“但更像是一个菱形。”
查理笑着给众人解释，但随后过来的人却笑道：“查理，你这个书呆子，感谢你的解释。”
“好了，现在麻烦你给我让开点，否则我手中的枪可不认人！”
大约二十人左右的队伍用枪指着查理和张忱四人。
“哦，我亲爱的朋友，别激动，不要用那玩意指着我。”
“走！”
二十人左右的队伍从洞口向下，而查理朝着张忱等人眨了眨眼睛，一切都像是刻意为之。
“稍等一会。”
“尽管我不相信诅咒，但只要是遗迹或墓葬，里面一定会有很多的机关。”
“而这些机关大多数都是致命的，他们自己要先下去的，可不是咱们逼它们的，所以心里面也不用愧疚。”
“刚才他们用枪指着咱们脑袋的时候一定也不愧疚。”
查理里的两名助手认为很有道理的点了点头。
对张忱来说这句话就是一句屁话，别说是没逼迫他们自己不会愧疚，就是自己逼它们下去也不会愧疚。
“好了，差不多了，我们下去吧。”
等了大约二十分钟，查理招呼众人下去。
阶梯甬道很长，周围没有任何光线，还好查理和他的两名助手准备齐全，灯光什么的一个都不少。
一边顺着阶梯甬道下去，下面传来了相当多的惨叫声，甚至还有开枪的声音。
“这下面不会有很多人在火拼把！？”
“可能是这群人失去理智了，被那些陷阱搞的神志不清了。”
“倒三角金字塔大概有三层到四层的样子。”
“第一层里面几乎都是机关，没有任何宝贝。”
“第二层里面机关较少，东西也少。”
“正常第三层就是主墓穴了，不过这里很难说，不能完全以经验判断。”
张忱笑道：“他们都说你是书呆子，那你怎么还对这些黄金很感兴趣？”
查理撇嘴道：“到处旅行还有读书都是要许多金钱才能支撑的。”
“我从遗迹里面获取的宝藏全都换钱买了书还有前往其它地方的路费。”
“你以为我手上这些装备很便宜么？”
众人来到第一层，第一层从几条通道里被分割出了好几个小房间，但在长长的通道上面东倒西歪的一共四个人。
其中两个人已经没了动静，剩下两个也都是在惨嚎着。
“是毒箭，还有滚木。”
查理皱着眉头，空气中散发着浓厚的血腥味。
“小心点，跟着他们走过的路走。”
查理招呼众人跟在他身后沿着他的脚步走，千万别走错。
张忱略微看了一眼基本上就能知道哪一块地板上有问题，这些陷阱做的都太粗糙了。
很快张忱等人就越过了眼前的四个人，再往前面去就已经没有人可以当做路标了。
而那二十个人的团队似乎是分散到了各个房间里面去，不愿意错失任何一个可能发现宝贝的机会。
“等一等。”
张忱叫住准备向前的查理。
“怎么了？第一层里面肯定是没有东西的，没必要在第一层浪费时间。”
“我是说，我们还需要垫脚石。”
张忱一把拽着还没死透的两个人，随后指着他们两个人的脑袋道：“给我往前，不然就打死你们。”
两个人哭丧着脸，说什么都不愿意继续走下去了。
张忱一脚一个踹飞二人，两个人在地上打滚，随后各种机关被胡乱触发，顿时这两个人的身体就被毒箭射成了刺猬！
“你这……”
查理看的眉头直皱，张忱的做法太过粗暴和歹毒。
“没什么负罪感。”
张忱耸肩道：“我只是做了他们对我们做的相同的事情罢了，这可是你说的。”
查理没想到自己说的话被张忱反过来怼自己，确实哑口无言。
“这样一来不就安全了？”
“我们赶快往下面走吧。”
虽然查理心里有些怨言，可现在也不好说什么。
就在众人准备向下走的瞬间，突然整个陵墓忽然震动了起来。
大量的砂砾从上面往下倾泻，所有人仿佛要被黄沙淹没一般。
“快走！”
张忱大吼着直接解开了基因锁。
强烈的死亡感笼罩着张忱，就好像一旦自己停下立即就会死在这里一样！
查理三人背着沉重的装备根本跑不快，但张忱也没空管他们。
黄沙倾泻的越来越快，越来越多。
运行轻功的张忱都感觉到了脚下的虚浮和上面倒灌黄沙的威胁！
周围的空气都在张忱的急速下变得粘稠了起来。
查理等三人小半个腿已经没入了黄沙里面抽不出来。
张忱根本不敢停下，疯狂跑路。
“轰！”
就在张忱踏入刚开始下来的楼梯的瞬间，后方一大片黄沙坍塌直接掩埋了整个道路。
查理三人没能逃出来被掩埋在了黄沙下面，肯定是活不了了。
张忱从出口走出，前面一片吵闹，这才知道了发生了什么。
原来是那群人找不到入口发狂，直接用炸药炸开了地板，炸穿了地面，这才导致了上方的塌陷。
“真是该死！”
张忱越想越气，如果不是自己跑的快，也得因为这群蠢货死在里面。
想到这里张忱也忍不住了，第三形态的泣血握在手上一步步向着这群人走了过去！
“全都得死！”
抖落身上的黄沙，张忱动了起来。
眼前大约五六十人，张忱仿佛化身魔鬼，收割着一个个生命。
大部分人只能感觉到自己的脖子一凉，随后就是滚烫的鲜血，以及生命不断流失的疼痛感！
“死，全都死！”
张忱红着眼杀了近半人后前面的人才反应过来，手中的武器不断爆发出开枪的声音。
但张忱就好像沙漠魅影穿梭在这些子弹中，一枚子弹都打不中他。
反而众人就好像是收麦子一样不断倒下。
“魔鬼！是魔鬼！”
“诅咒！是黄沙法老的诅咒！”
“快逃，逃！”
一枪不中，众人已经吓破了胆子，张忱超出了它们的认知，这根本不可能是人类的反应。
但张忱根本不会给他们机会逃跑。
周围的黄沙被鲜血染红，所有人都死在了张忱的剑下。
收起泣血，张忱呼了一口气，这才感觉心中的愤怒逐渐消散。
但同时他也发现了自己的问题，不知不觉中，自己似乎变得十分容易动怒，且漠视生命！
 第一百四十九章 释放黄沙法老！
看着被众人炸塌下去的凹陷，张忱陷入了苦恼。
这地方完全被黄沙淹没了。
根本进不去，甚至想要进去还得清理。
“如果就这样，那么澳之国的人也肯定没办法复活黄沙法老，塌陷倒也是好事……”
想要复活黄沙法老最重要的就是将祭品送到给它。
但这里被黄沙埋葬，想进也进不去。
……
“黄金都市其实有另外一个入口，这个入口几乎没人知道。”
“修建墓穴为自己留下后路，历代如此。”
一名老学者带着乔治等四人进入了黄金都市后，从黄金都市的后方潜入了黄金都市下面的墓穴里面。
而从一开始，众人就直接进入了最下层的墓穴，根本无需通过第一层的通道。
所以尽管第一层的通道被埋葬了，对他们而言也没有任何的影响！
“这里就是黄沙法老的墓葬么！？”
在墓葬周围到处都是黄金，各种陶瓷器，出土一件都价值连城。
但老学者看都没看一眼，他的眼中只有那尘封无尽岁月的棺椁。
那是黄沙法老的棺椁。
“黄沙法老犯了重罪，他的棺椁没办法留下任何姓名，但在各种文献中历史上的确有着这么一个法老王的名字。”
“他叫做莫顿！”
老学者用双手摩挲着棺椁缓缓念出莫顿的名字。
而此时在他身后的乔治手中拿着一罐鲜血砸在了棺椁上。
史蒂芬拿出绳子绑住了老学者将他丢在棺椁的前面。
“你们要做什么！？”
老学者忽然紧张了起来。
“老家伙，是你自己告诉我们该如何唤醒莫顿的吧？”
“显而易见，你成为了我们的祭品。”
“你应该感到荣幸才对！”
“因为你即将见证不死的法老复活归来，而你会成为他身体的一部分！”
“这不就是你毕生的追求么！？”
“你也算是死得其所了！”
乔治说完随后与众人退后了几步跪倒在地，目光不敢直视棺椁。
至少在莫顿完全恢复之前，决不能去看他，否则他们也会成为祭品。
而且此时要表现的十分谦卑！
“乔治，我怎么也没想过我们会和魔兽合作。”
“这不是和谁合作的问题，为了活下去，为了更好的活下去，只要对自己有利的事情就一定要做。”
“我们面对的可是无限城的张忱，一个强的离谱的怪物！”
“与魔兽合作无可厚非！甚至比较起来，他更像是一头魔兽！”
“我能感觉到，他就在上面，所以我们必须这么做！”
一种窸窣的声音从棺椁上传来，众人不禁想要抬头去看。
但一想到莫顿的实力全都按耐下了自己的好奇心，显然命更加重要。
好奇心可是会害死人的！
被绑着的老学者大声吼叫着让乔治等人放了他。
“疯子，一群疯子，他怎么可能活下千年！”
“你们快解开我，我们谈好了的，宝贝你们带走，但莫顿的棺材必须给我。”
“该死，一群背信弃义的人！”
老学者不断的吼叫着，但随后他的声音忽然停了下来。
只是张着嘴巴发出呃呃呃呃的声音。
一瞬间，他脑子里面的科学就好像被全部打碎了一样，眼前干瘪的木乃伊竟然自己从棺材里面钻了出来。
空洞无神的双眼盯着他，仿佛要摄入他的灵魂一样！
“衰老的祭品……”
莫顿忽然开口，他的声音沧桑沙哑，好像嘴巴里面塞满了黄沙。
他一只手抓住老学者的脑袋，随后空洞的双眼死死的盯着老学者的双眼。
血液从老学者的身上被抽离，它的身体渐渐干瘪，而莫顿的身体却好像气球一样渐渐充盈了起来。
“不够，还不够……”
莫顿吸收了老学者他的样子也变的有些像是老学者了。
但他却不满足自己现在的状态！
“仆人？”
莫顿视线扫过乔治等人，众人只觉得心里一紧，尽管没有和莫顿对视，但仍旧感觉到了心悸。
就好像是人类面对狮子和老虎产生了天然的畏惧！
“抬头见我。”
众人看了一眼乔治，也不知道该不该抬头。
倒是乔治抬头道：“莫顿法老王！”
“哦，是你们送来了祭品复活了我。”
“这些东西你们随便挑选吧。”
“现在，是什么年代了！”
莫顿展现出了自己身为法老王的大气，说赏赐就赏赐，一点都不在乎。
他生前享受了太多荣华富贵，钱财对他而言也不过就是数字而已。
“莫顿法老王，我们不需要这些黄金。”
“或许您还需要恢复法力，不过我们却知道有些人不想见到你，甚至想要重新埋葬掉你！”
“埋葬我！？”
“没人可以埋葬我！”
莫顿大吼着周围的瓦罐瓷器全都在他的声音下震碎。
这声音就连站在地面的张忱也听见了，甚至因为这声音，地面的黄沙又下沉了许多！
“不会吧！”
张忱站在上面眉头深深的皱了起来。
声音是从下面传来的，可下面根本不会还有活着的人。
而且什么活人也叫不出来这种声音。
只有一个可能，那就是死人！
“莫顿终究是被复活了么！？”
“到底是怎么做到的！？”
“我tm又下不去，要杀它也做不到。”
“此地不宜久留！”
张忱微微皱眉，如果说凭借自己的力量能杀掉莫顿也就罢了。
但如果杀不掉，那就得去想办法！
张忱从黄金都市离开，刚好看见了准备进入的王宇等人。
“别进去了，跟我走！事情有变！”
“有变！？”
王宇和张忱交谈的同时地面好像变成了流沙，张忱猛的一下推开众人，随后自己跳了起来。
一名老者从流沙中出现，盯着张忱！
“你就是想要埋葬我的人么？”
此时的莫顿苍老无比，如果不是从黄沙中出现，谁都不会认为他有多少的战斗力！
“不灭！”
张忱二话没说直接进入了不灭的状态，双眼血红一片，杀向莫顿！
长剑轻盈无双，一瞬间就砍掉了莫顿的脑袋。
可莫顿脑袋就好像是黄沙一样随风飘散，然后又长了出来！
“汲血效果存在，但对他的伤害微乎其微！”
“你们快走，我们撒哈拉城汇合！”
王宇想留下帮助张忱，但却被许莹莹拖走。
“他能逃掉，我们可不是拿东西的对手，赶紧走！”
几人才来又赶紧跑路，张忱面对莫顿，心里发紧！
 第一百五十章 张忱vs莫顿
众人认为莫顿是魔兽，但实际上莫顿与众人一样，也都是人类。
只不过是另一种人类的形态展现，即使是人类也有无限分支和类型。
地球上的人类则是最为纯粹的人类，没有任何力量加成和血统异变。
“普通攻击对他无效，不知道我手中的异种真元能不能算得上魔法攻击……”
张忱微微皱眉，他的确没有什么魔法攻击的手段。
且张忱也不相信莫顿物理攻击不吃，魔法攻击也不吃。
只是自己还没有找到战胜他的方法罢了！
莫顿对张忱刚刚的攻击十分的惊讶。
“你比我身前认识的任何战士都要强大！真是不可思议。”
“我可不想被一只怪物给夸奖。”
张忱再度杀了上去，异种真元包裹着泣血，金色和血色混合散发着妖艳的颜色。
在莫顿被砍中的瞬间，泣血就好像有了灼烧效果一样，莫顿的皮肉就好像阳春遇白雪不断的消融。
而在他的皮肤之下则是大量的黄沙烧焦烧黑。
“有效果！”
张忱冷笑，只要攻击有效就不怕莫顿不死！
莫顿皱眉，脸色难看，他化作黄沙朝着黄金都市内移动。
在那里他闻到了鲜血的味道。
没错，就是刚刚张忱杀掉的那些人的鲜血。
一团黄沙漂浮着开始吸收沙子里面的鲜血，张忱追上剑光纷乱对着莫顿就是一阵猛砍。
被砍掉脑袋的人身体被吸干，有如风化的木乃伊，在莫顿的魔法下这群人竟然又战了起来。
莫顿尽管化身成为黄沙，可张忱的异种真元还是带给了他很大的压力。
加上召唤木乃伊战士，莫顿的脸色十分苍白！
“悍勇的战士！”
莫顿对张忱心有余悸，历史上他从来没遇到过这样的人。
即便是他死的那一年，也是法老以及无数军队讨伐这才让他埋葬于黄沙之下。
可张忱区区一人一剑，他便已经感受到了如同当年一样的危险。
木乃伊战士拿起黄沙，黄沙便化作武器。
“时间不够了！”
张忱吐槽着，不灭仅仅只有一分钟的使用时间，一旦势均力敌，那可太短暂了。
“莫顿！”
张忱大吼着收起泣血，随后速度爆发到极限，整个人像是一头蛮牛一样冲向莫顿。
周围的木乃伊战士在速度上压根不及张忱，撵都撵不上。
“该死！”
莫顿想要化作黄沙，如此一来他受到的伤害会最小化。
可施法是有时间的。
就在他的身体沙化的瞬间，张忱将异种真元遍布全身，就好像是撞南墙一样撞散了莫顿的身体！
莫顿愕然的盯着自己的身体，没想到张忱竟然这么恐怖。
一团黄沙随风乱吼，慢慢归于沉寂。
张忱甩了甩脑袋，解除了不灭状态，顿时整个人好像被掏空了一样，脚下一歪插电摔倒。
取出滑板后张忱强打精神立即离开了这里。
虽说自己是胜了，但这一战事实上也没看出来莫顿的实力究竟如何，也没能杀死他。
异种真元对莫顿虽然有着极强的杀伤力，但想要杀死莫顿还是太过于吃力了。
除非张忱能够在瞬间完全毁灭掉莫顿的身体，不让他分离出一丝一毫的沙粒，不然就没办法杀了他。
使用爆炸或许有机会，可太赌博了。
张忱猜测乔治等人刚刚就在一旁，一旦有机会肯定会杀了自己，好在自己跑的快。
但自己的疲态也肯定被对方掌握了。
“张忱，到底怎么回事！？那就是黄沙法老？”
回到撒哈拉城内，王宇等四人聚集在一起，张忱回来脸色苍白难看，肯定是经历了一场大战。
就在张忱准备开口的时候，他忽然眉头深皱。
天道提示积分改变！
提示：“目前无限城获得七十点正积分，获得二十点负积分！”
“什么情况！”
张忱开口道：“城内有战斗么！？”
许莹莹摇头：“在这里我没布置任何人，肯定是沙漏城的人被发现了，那边打了起来。”
“无妨，就算打起来了也正常，对面的人是智者，很容易就猜到了我们的动向。”
“但实力方面我们绝对占据主导权力，而且我也给他们留下了计划。”
“他们的偷袭我也是想到了的。”
“还是想办法解决莫顿的问题吧。”
许莹莹并没有担心其它人的问题，主要是埋葬莫顿。
只要埋葬了莫顿，一切就都解决了。
“我看过一本古书，但里面没有提到过该如何埋葬莫顿。”
“却说了如何复活他。”
“所以只要我们找到记载如何埋葬他的古籍应该就可以了。”
许莹莹微微皱眉道：“博物馆之类的地方？”
“事不宜迟，我们马上行动，早点解决这一切，我们的损失也会降低到最小。”
“那就分头行动吧！”
“还有一件事情，你们最好不要在和我见面了。”
“在我一公里范围内都会被澳之国的人感知。”
“现在他们应该还没见过你们的样子，你们藏在暗处，我配合你们行动！”
张忱在街头花钱打听了一下，撒哈拉城内倒是有一个博物馆，但就是不知道能不能找到自己要的东西了……
“你说什么？”
“馆主和几个人走了？”
张忱脸色难看，大概猜测到了这馆主肯定是和乔治等人走了。
否则乔治等人不可能知道该如何唤醒莫顿，也不知道该怎么神不知不觉的进入墓葬内！
“这下麻烦了。”
“还剩下几天时间不知道来的来不及！”
张忱又问道：“你知道哪些城市还有这些地方？或是与你们馆主认识对历史十分有研究的人！？”
“有倒是有，但距离我们这里很远，在开罗……”
……
“这样的人才是真的怪物。”
乔治等人看着脸上没有一点血色的莫顿心有余悸。
“他那样的实力应该维持不了多久的时间。”
“如果真的完全掌握了这种力量，那么他至少也得有四星以上的实力了。”
“莫顿大人足够拖延这段时间，等张忱消耗的差不多了我们再动手，他也吃不消。”
莫顿缓慢恢复着自己的身体。
刚刚吸收了那么多人的鲜血，他已经恢复了巅峰状态。
但和张忱的战斗瞬间又将他全部的能量都给耗尽了，甚至还留下了沉痛的伤势。
“这人，一定要杀！”
莫顿咽不下这口气，被区区人类所伤，太丢人了！
 第一百五十一章 封印的办法
“原本很快就能完成的任务现在也不得不前往更远的地方！”
“任务可真能算计！”
张忱独自一人驾驶着滑板朝着开罗飞去，普通汽车在沙漠中行驶至少也得三天时间。
而张忱驾驶滑板只需要一天。
但来回仍旧是两天。
倒霉的博物馆馆主一旦死亡就代表着他们很有可能无法完成任务。
或许乔治等人也算到了这一点才会带走馆主。
至于现在关注是生还是死，张忱并不清楚。
“到了。”
当天边渐渐明亮，张忱总算赶到了这个这个位面沙漠中最大的城市，开罗城！
从滑板上下来，张忱拿着书信也不管天亮不亮，就直直的冲入了古代档案馆内。
“卡斯在不在，卡斯！”
张忱大吼着馆主的名字。
馆主这个时候正呼呼大睡，听到张忱的大喊声十分的不耐烦。
“哪个小兔崽子在下面大吼大叫，天还没亮，鸡都没叫，嚷嚷什么？”
“今天不开门，不营业！”
张忱顺着声音轻松一跃跳上了二楼一脚踹开门道：“我没时间和你浪费口舌，有正事要问你。”
“你的老朋友已经死了。”
“这个世界也即将大祸临头！”
物理攻击无效，那么这个世界的枪炮对莫顿而言毫无意义，他可以轻易的统治这个世界。
不说严重点，这睡梦中的老头是不会醒悟的。
“你在这里胡言乱语什么呢，什么我的朋友。”
“信在这里，你自己看！”
张忱一把将信件丢给老头道：“莫顿你知道吧，他复活了，不想办法重新埋葬他，咱们都得死！”
老头一轱辘爬了起来。
莫顿的名字不是什么人都知道的，眼前的这个年轻人或许真的没有开玩笑。
打开信件后，其实是老学者的助手写的，但上面写的很清楚，老学者去找无名的法老王了。
或许能够将它的棺椁给带回来之类的话。
总之是确认了莫顿的存在。
“真的是这样！？”
“你亲眼看见莫顿复活了！？”
“是，我还差点死在他的手上，所以有什么办法埋葬他你赶紧说，趁他还很虚弱。”
“一旦他恢复了实力，我们在想要埋葬他就麻烦了。”
“这件事情得快，不能慢！”
卡斯挠了挠头道：“你跟我来。”
“莫顿的文献很少，怎么埋葬我也没研究过，必须得慢慢找。”
卡斯知道这件事情的严重性，从各种地方翻出一大堆书籍来道：“解析这些文字也需要时间。”
“认识它的人不多。”
“我和你一起找，今天必须要找到。”
今天过后就是第三天，回去还要一天，也就是第四天。
天知道莫顿会不会乖乖的在黄金都市等着自己，他如果到处乱跑，找都找不到。
所剩下的时间不多，张忱也很着急。
“你能看得懂，要知道这些……”
张忱随便拿起一本然后就流利的念了起来。
老头卡斯人都惊呆了，这tm还是个年轻人？
要知道他研究了大半辈子都没张忱这么流畅这么快！
“别废话了，赶快找。”
张忱一目十行，看书的速度是卡斯的三倍还多，卡斯在一旁额头大汗直流。
有心想要和张忱比试比试，但完全是自取其辱。
“找到了！”
中午的时候卡斯揉了揉自己的眼睛道：“就是这一本。”
“上面详细的记载着莫顿的过往遗迹法老王联手封印他的经过。”
“封印莫顿需要强大的力量和适合的容器，需要抽干他的鲜血？”
“将冥河的水灌入容器，浸泡他的身体？”
“tmd，冥河在什么地方！？”
这个时候卡斯来劲了，虽然张忱能看得懂这些文字，但却对历史一无所知。
“我知道在哪，黑水河就是冥河。”
“但是否真的有效果，还有待商榷。”
“黑水河在哪里？”
张忱也不废话，问了地方后对卡斯道：“容器你来找没问题吧？”‘’
“对付莫顿的力量，我就足够了！”
“对付莫顿的容器我来找，没问题，我的博物馆里收藏很多。”
“跟我来，博物馆在另外一处。”
二人来到博物馆内，卡斯指着一个棺材道：“这是十二时期法老王留下的，用他足可以束缚莫顿的法力。”
“但最好是在那之前就将里面填满冥河之水！”
“我这就去黑水河取水。”
黑水河事实上在某条山脉附近，可其实开罗周围的河水就被卡斯指认为黑水河。
所以张忱也轻易的取到了河水。
与卡斯汇合后没长成的面前只剩下了一个问题。
那就是该如何抽干莫顿的鲜血。
“普通方法肯定不行。”
卡斯道：“如果拥有魔法，就可以念出剥离咒语，在它最虚弱的时候将它的鲜血全都抽干！”
“东西给我，我这就去埋葬他。”
“你带我一起去吧，老实说如果能亲眼见到莫顿，我就算是死，也甘心了。”
“带你一起去？”
张忱皱眉道：“我怕你受不了。”
“这有什么受不了的，带我一起去，咒语只有我知道，而我也拥有一定的祭祀血脉。”
卡斯的手上有着一个漂亮的纹身。
他道：“只有我们这些祭祀才能将咒语念明白。”
“好把，那你跟我走。”
张忱一挥手收起了棺材，随后取出滑板道；“你抱紧我。”
“万一被甩下去了我可不负责人。”
“这是？”
卡斯哪里见过这么高科技的东西，但张忱往上面一站，这玩意竟然漂浮了起来。
“我该怎么……”
对待这老头张忱十分粗暴，把他朝着肩膀一扛，驾驶滑板直接飞了出去。
卡斯被张忱扛着，差点心脏病没吓出来，就连刚刚张忱怎么收了棺材这件事情也给忘的烟消云散。
“慢点，慢点！”
“慢个屁，再慢都不知道莫顿要跑去哪里了！”
目前情况看起来很不妙。
无限城的正积分为一百二十点，但负积分也达到了八十点。
要知道在那之前，自己可是傻了六十一个人了。
而现在损失竟然比杀的人多。
看起来无限城的成员们情况十分不妙。
张忱也不知道是不是莫顿出手了。
如果这玩意出手，除了自己，无限城内还真的没人能挡下他！
“回去至少还得十个小时，希望他们能坚持住！”
人死的越多，对自己也会有影响，自己可不想被扣除属性值！
 第一百五十二章 开战
“王宇哥，莫顿的魔法太危险了，到处都是木乃伊护卫，我们最好还是赶紧撤吧！”
“不行，咱们说好了要在这里监视莫顿的，等张忱回来，至少也得知道莫顿在什么地方才行！”
在乔治让伊思等人发动突袭后，许莹莹这里就调遣了本就跟随他们的百人进入了撒哈拉城内。
而现在损失的都是王宇他们的人！
乔治的确利用了莫顿，他告诉莫顿，张忱身边都是法老的护卫，而这些护卫的目的就是看守他不让他复活。
所以莫顿也用了自己的办法来寻找无限城的人。
身为古老的黄沙大法老，他自然有一套自己辨别的办法。
但他进入撒哈拉城后，大量不死的木乃伊护卫被召唤，无限城的人损失惨重！
“乔治！张忱到底去哪里了！”
“我要找的不是这些杂鱼！我希望你最好不要欺骗我！”
莫顿脸庞俊美，身材强壮，他仿佛恢复了几千年前的样子，雍容华贵，孔武有力！
“莫顿法老，请放心，他一定会来的。”
“但我想我们也应该做一些准备，他这番离去肯定是为了寻找埋葬你的办法！”
乔治又不是傻子，张忱离奇失踪，总不可能是惧怕莫顿。
无非是因为无法杀死莫顿而在这个位面寻求可以埋葬他的方法。
更何况被他们当做祭品献祭的老学者也说了，有埋葬莫顿的办法。
尽管老学者被杀，可不代表这个世界只有他一个人知道。
有点脑子的人都能想到。
但乔治害怕莫顿就和没脑子的反派一样，怎么劝都不听，那才是麻烦。
果然，莫顿的反应和乔治害怕的一模一样。
莫顿做在椅子上哈哈大笑道；“没有人能封印我，再没人会念法老的咒语了。”
“如果你说的张忱真的是护卫一族，那他早就应该念动咒语将我封印。”
“但他没有这么做。”
“我该相信你说的是假话，还是应该相信他不会念咒语！？”
莫顿这么说，乔治哑口无言，根本想不到该怎么劝他。
“莫顿大人，还是小心点好，他是护卫一族，并没有权力接触那些高级的咒语，但或许他有着与那些法老王后裔或大祭司后裔联系的方式！”
“我的力量已经完全恢复了，不用怕张忱。”
“只要他敢出现，我就会杀了他！”
莫顿冷笑着摇晃着手中的酒杯，抿了一口十分的享受。
“与这件事情比较起来，发展我的王国才是正事！”
乔治摇了摇头，它们的任务是让黄沙法老存活七日，七日之后他是死是活就无所谓了。
但现在还是得尽量满足他的要求。
一张计划图出现在莫顿的面前，乔治道：“蓝图我已经制作完毕，但接下来我们所需要的人手很多。”
“想要统治整个沙漠地区并不容易。”
“就算是只控制这一座撒哈拉城也不是我们这些人能做到的。”
“而且，莫顿大人，这个时代的人类拥有的武器十分厉害，出了你不会受到伤害，我们一旦被击中，很有可能死亡。”
“所以我希望这件事情可以循序渐进……”
乔治的想法就是拖延时间，给莫顿画大饼，反正七天以后就跟他没关系了。
随便莫顿怎么闹都可以。
现在一旦闹起来，倒霉的是他！
“乔治，你已经展现了你的头脑，我想这件事情交给你做并没有什么不可以的。”
莫顿哈哈大笑道：“那么现在就让我好好享受享受吧！”
“您辛苦了，莫顿大人……”
乔治退后，大量的美人被送了上来。
“乔治，怎么样了！？”
史蒂芬十分在意的问着。
“总算是让他消停下来了。”
“我都快吓死了。”
“尽管大量杀伤无限城的人是好事，但那些木乃伊护卫到处乱窜完全违反了世界观。”
“我怕继续下去我们一定会招惹来大量的军队，到时候他莫顿就不是帮我们了，而是害死我们！”
“还是你想的更多更长远。”
“没办法，人无远虑必有近忧！”
乔治担忧道：“我现在最怕的就是莫顿会被张忱干掉。”
“张忱的实力太过强大，而莫顿太自负了。”
“尽管战斗到现在，但除了张忱，我们甚至没有看见任何一名无限城的高级骨干。”
“那些一星都还不是骨干！？”
“史蒂芬，你太天真了。”
“身为第一名的无限城恐怕早就已经达到了全员一星的程度。”
“而且他们团结悍不畏死，如果不是有着木乃伊护卫，我们的人压根就不是无限城的对手！”
“这次任务中，算是占便宜了，这个位面的最大boss不是我们的对立面。”
“不然我们根本没资格和无限城叫板，只能夹着尾巴躲起来做人。”
“我只希望能维持现状就好。”
“通知伊思他们，准备撤吧，目前我们已经领先了些许，接下来的日子藏起来就好。”
“明白了，那我们怎么办？”
“留在莫顿的周围也很危险吧！？”
“他可是张忱等人的首要目标，一旦莫顿死了，我们都逃不掉。”
“你的天赋恢复的怎么样了？一旦你可以操纵人偶，我们就离开。”
“留下我一个假人，我还想多观察观察张忱，最好能找出他们队伍里面的那位智者。”
“明天就可以使用，我们明天早上撤离！”
“只是我的替身再被杀一次，我至少需要休息一个月的时间，几乎没有任何战斗能力……”
“放心把史蒂芬，你的天赋对我而言十分重要，到时候你就回到城内好好休息就是了。”
……
“攻击停止了。”
王宇脸上有着一道狰狞的疤痕，从眼角一直延伸到嘴角，仿佛蜈蚣一样趴在他的脸上！
许莹莹也呼了一口气，那些可以无视重力且强大无比的木乃伊护卫全都化作了一粒粒风沙被狂风吹散。
“王宇大哥。”
许莹莹心疼的看着王宇。
“队长，对不起，都是我们没用，这才连累了！”
王宇笑着道：“不过是一道疤痕而已，能救下你们几个人的命，别说一道疤痕，就算是千疮百孔，也值得了。”
“快，我们回去治疗一下。”
他们的作战位置很远，一直保持在城市边缘作战，为得就是不让乔治发现！
 第一百五十三章 再次挑战
“很好，你没有被发现吧？”
王宇脸上的伤势被简单处理后他便开始与许莹莹安插在各处的人马取得联系。
一来是确认战损，二来则是确定莫顿的位置以及乔治等人。
在许莹莹给出的计划中，确认乔治是第一位。
乔治甚至比莫顿更重要。
没有智者更懂智者！
一名智者对于团队威胁太大了，所以许莹莹的首要目标就是干掉乔治。
哪怕这次任务给澳之国赢下来也在所不惜！
天亮的时候张忱待着卡斯回到了撒哈拉城内。
经过一天的飞行，老卡斯人已经麻了。
全身冻的僵硬，一条老命差点送在了张忱的手里。
所以张忱也是随意找了个地方让卡斯休息。
“张忱，你总算回来了。”
众人并没有直接联系，而是以最为原始的电话进行联系。
“嗯，情况怎么样？”
王宇和张忱打电话的时候许莹莹一把抓过电话道：“张忱，一定要杀了乔治！”
“他们的位置在大海尔酒店，你直接杀过去。”
“记住，任务失败无所谓，一定要杀了乔治！”
许莹莹仿佛命令一样的口气让张忱十分的不爽，但张忱却没有回怼她。
这没有意义。
“既然都是智者，那么你想要杀掉对面的同时，对面也一定想要杀掉你。”
“这个时候还是多担心担心你自己吧。”
“我会想办法杀掉他的！”
张忱挂断了电话，既然知道了莫顿的住处，那直接杀过去就行了。
趁早解决这次的位面战争，已经让澳之国占了太多的便宜了！
“卡斯，你休息好了没有？”
卡斯吃了不少东西，体力恢复，但身体仍旧有些发抖。
“差不多了，你也得体谅体谅我这个老头！”
卡斯咬着牙齿颤巍巍的说着。
“好，既然差不多了，咱们就走吧。”
“带你去看看你毕生都想要见的东西。”
张忱嘿嘿笑着拖着卡斯，而卡斯的眼神也忽然变得坚定了起来。
不需要张忱多说什么，他的身体好像又焕发活力变得硬朗。
“前面就是大海尔酒店。”
“老头子，你躲起来，待会的一切会让你大开眼界！”
“张忱！”
王宇只身出现，向着张忱招了招手。
“怎么？你不用去管她么？”
“不用，她已经撤离了，我想你还是需要人协助的，所以就擅自做主过来了。”
“那好，你的任务就是保护好这老头。”
“因为木乃伊守卫的问题，zf军队已经对撒哈拉城戒严了，如果我和莫顿动手恐怕会引起zf军队的关注。”
“埋葬莫顿需要这个老头，到时候你千万不能让zf军队的人打扰到他。”
“我明白了！”
王宇点头道：“老先生你和我待在一起，有必要的时候我会让你过去的。”
“卡斯，他比我可靠的多，你应该相信他。”
张忱淡然回头笑了一下，然后走入了酒店里面。
王宇带着卡斯躲在一旁，关注着酒店前面的动静。
张忱才刚刚进入酒店，莫顿就已经感受到了张忱的气息。
他忽然站了起来，脸色狰狞扭曲，愤怒无比！
“莫顿的十根手指漏出大量黄沙，这些黄沙留在地面化作一个个木乃伊守卫，它们持着一米多长的弯刀，鸦雀无声的站在莫顿的身后。”
“杀了张忱！”
莫顿张大嘴巴怒吼着，身后二十只木乃伊守卫统统从房间里冲了出去！
这些木乃伊守卫至少都有着四阶以上的实力，从四面八方包围了张忱。
张忱略微皱眉，在这里被木乃伊守卫消耗是不明智的选择。
这些东西都是些不死的怪物，杀死它们没有任何意义。
运行轻功，张忱躲避着木乃伊守卫的攻击同时向着莫顿所在的房间跑去。
“莫顿！有本事出来和我打啊！”
“派这些杂鱼想拦住我！？”
在另外一边，乔治的替身监视着张忱，可惜并没有发现智者跟随。
“基本确认了，无限城的智者很聪明，他没有露面。”
“甚至就只让张忱出现在我们的眼前而已。”
“从头到尾无限城只暴露了最强战力张忱，余下的那些强者一个没看见！”
“史蒂芬，带所有人撤离，没必要继续守下去了。”
“解除替身控制，别白白浪费。”
“莫顿如果能干掉张忱最好，但干不掉……”
“我让你做的另外一件事情怎么样了！？”
“我已经让人去做了，但真的有可能么？这种事情不现实吧？”
“没什么不现实的，只要有足够的钱，在这个时代什么都做得到。”
“只可惜没能找到无限城的智者……”
“好了，我们撤离这里吧！”
监视着张忱的乔治替身忽然身体一软倒了下去。
而此时张忱已经一剑劈开了莫顿的大门，直视莫顿！
“莫顿，给我死来！”
泣血上附着着张忱霸道无比的异种真元，一剑就砍掉了莫顿的大半个脑袋。
轮反应和速度，莫顿根本不如张忱。
他依靠的就是那不死不灭的身体以及可怕的魔法罢了。
但真的战斗，以张忱的实力能轻易砍他十几二十个！
尽管是不灭的体质，但在张忱异种真元的攻击下，莫顿还是会感觉到力量的消耗以及激烈的疼痛。
他化作黄沙肆虐在房间里面。
每一粒沙子都仿佛刀片，轻易的撕碎了张忱的衣袍，在张忱的脸上留下大量细密的疤痕。
“该死！”
张忱解开基因锁猛的一下从房间里面跳了出去，酒店内的空间太小，化身成为黄沙风暴的莫顿很容易对自己造成攻击。
尽管在外面自己的攻击相对而言也会困难。
但总比一直挨打强得多。
还有最重要的就是得让卡斯想办法抽离莫顿的鲜血，将它弱化！
张忱逃出来的瞬间大量的黄沙化作一个人形的样子，挥舞着拳头朝着张忱砸了过来。
基因锁解开后张忱的反应和速度都有了极大的提升，轻松躲过黄沙战士的攻击。
黄沙战士不甘的继续追击张忱，可它的动作在张忱的眼中实在是太慢了。
尽管拳头很有力，砸在地面就出现一个深坑凹痕，但打不到人也没什么用！
“沙暴！”
黄沙战士怒吼，大量的黄沙被操纵遮天蔽日朝着张忱的淹没而来。
在远处观望的王宇以及卡斯老头被眼前的仿佛末日一样的景象吓了一跳。
特别是卡死老头，双眼全都是不可置信！
“莫顿……是真的存在的……”
 第一百五十四章 乔治的后手
“没想我真的见到传说中的法老，他的魔法也让人惊叹！”
卡斯一边说着一边向前走，还怕只是暂时的，他甚至想要在更近的距离观察莫顿。
王宇一把拉住了卡斯道：“你不要命了！”
“前面的战场轻易就可以撕碎你的身体！”
“等着把，等我们的城主解决了莫顿，到时候还要你来配合呢！”
卡斯点头停下，刚刚那么一瞬间他的确是被莫顿给吸引了。
滔天的黄沙朝着张忱掩埋而来，张忱运行轻功瞬间跃起。
“莫顿，如果你就这点伎俩还是束手就擒吧！”
“不灭！”
张忱怒喝一声速度陡然变化，莫顿召唤的黄沙压根跟不上张忱的速度。
一把剑从惊涛一般的黄沙中穿出直刺黄沙战士的躯体。
剑光在黄沙内搅动，黄沙战场的脸色痛苦，不断扭曲变化。
“出来！”
张忱大吼着，异种真元爆发，狂暴的力量斩断黄沙战士的身体，将整个黄沙战士一分为二。
黄沙战士下方的躯体化作一滩沙子动弹不得！
莫顿的样子浮现在黄沙表面，异种真元如同刀割一样在他的体内肆虐，这让他痛苦万分。
尽管张忱无法杀死他，可他想要从体内驱逐异种真元也是十分麻烦费力的事情，需要消耗大量的能量！
一步步的蚕食也让莫顿无法接受。
“不死？真的不死么！？”
张忱冷笑道；“我也遇到过会再生的魔兽，不过是能量聚合后的产物罢了，只要消耗掉你的全部能量，你就会死！”
不灭之下的张忱速度与力量攀升到了极致，莫顿根本不是他的对手，只能被动挨打。
“不够，还不够！”
张忱尽力忍耐着不灭对自己身体机能的透支和消耗。
他自己也不知道该把莫顿消耗到什么程度才能让卡斯出来。
一个普通人面对莫顿还是太危险了，只要稍有不慎卡斯就会被莫顿给杀死！
我多坚持一分，卡斯就安全一分，埋葬他的把握就更大！
“啊！！！”
莫顿几乎癫狂，他从来没遇到过这么可怕的对手，也没想过有什么人能真的伤害到自己。
“我早就和黄沙化为一体，沙漠就是我，我就是沙漠！你杀不死我！”
张忱仿佛听不见莫顿的叫喊，完全专注于攻击中。
就在这个时候张忱仿佛明悟了什么一样，猛的一下心中的锁好像再一次被打开。
“基因锁二阶！？”
“不，不对……”
“基因锁一阶全功率！”
解除基因锁对张忱而言不再是任何负担，就好像是自己的常态一样，身体完完全全适应了基因锁一阶带来的全部改变。
从不灭状态退出后张忱仍旧保持着基因锁一阶的状态，尽管速度和力量都有所下降，但身体却没有那么吃力了。
“基因锁一阶全功率我没有任何的负担！甚至在睡觉的时候我也可以保持这样的状态！”
“这种状态，足够对付莫顿，而且我可以轻易保持很久！”
张忱心满意足，看似在战力上并没有多少突破，但长久以来困扰自己的问题总算是迎刃而解！
张忱解除不灭状态后莫顿也感觉身体一轻，刚才庞大的压迫感不复存在。
“你撑不住了！”
莫顿放肆的大笑着，仿佛胜利就在他的眼前。
好像愚弄一般的嘲笑，张忱的剑仍旧轻盈有力，莫顿的能量还在不断损失中……
“轰！”
狂风一样的黄沙巨人轰然倒塌，露出莫顿原本的样子。
“看来是你先撑不住了。”
“该死！该死！”
莫顿挥手，大量黄沙席卷朝着张忱飞去，可这些黄沙有气无力，压根伤害不了张忱。
“莫顿！”
这一次长剑掠过莫顿的脑袋后，莫顿的脑袋生长的很慢，一秒的时间脑袋只长出了十分之一！
“王宇，带卡斯过来！”
张忱知道这就是机会，决不能让莫顿逃走。
这家伙太鸡贼了，情况变成这样他肯定只想着逃跑！
而此时卡斯已经开始高声诵读着什么。
“尘归尘，土归土，该去的不该留，俗世的烦恼之物该得好死！”
“不！不可能！你怎么能说得出只有冥神大祭司代代相传的咒语！”
莫顿不敢相信，这个时候他的脑袋才长到嘴巴而已，一个嘴巴大声让让看起来十分的怪异！
张忱再度出手，榨干了最后的真元将莫顿砍成两半防止他逃走！
一股黑暗旋风呼啸着围绕莫顿的身体。
卡斯继续吟唱：“金色的沙漠中不容任何污秽，在太阳神的照耀下，消散于黄沙，归于黄沙。”
“尘归尘，土归土，该走的不要留！”
黑色的旋风忽然化作镰刀模样不断收割着莫顿的身体，风每次刮过莫顿的身体都会苍老几分。
最终莫顿的身体变成了一具干瘪的木乃伊。
但尽管如此，他仍旧用手指着念动咒语的卡斯，一道黄沙朝着卡斯席卷而去！
“王宇！”
张忱两只脚刚想要法力，但身体不听使唤的差点倒在地上。
王宇立即冲上去用挡住黄沙。
卡斯念完咒语虚弱无比的跪倒道：“快点埋葬莫顿！”
“否则他很快就会恢复法力！”
黑色旋风虽然带走了莫顿的鲜血，但那些鲜血似乎化作人形不断挣扎想要回到莫顿的身躯里面。
张忱咬着牙手一招，巨大的棺材出现在了他的眼前。
棺材里面的冥河之水荡涤着，张忱一只手抓着干瘪的莫顿随后狠狠的将它甩入了棺材里面！
“给老子死！”
躺在棺材里的被冥河水浸泡的莫顿还想要在爬出来，但张忱猛的一下关上了棺材盖把他给封印在了里面。
随后莫顿的鲜血因为无处可去，而被黑色旋风给轻松带走。
可就在这个时候，天空中忽然出现了异变！
在张忱还有王宇的目光中，几发炮弹呈抛物线砸了过来，仿佛要直接轰平这个地方。
提示：“完成埋葬黄沙法老任务，无限城所有人获得一百点自由属性，张忱获得全属性提升一百点！”
提示：“开始结算双方积分。”
“该死，搞快点啊！”
“王宇快跑！”
王宇点头，别说是他了，就算是张忱在这样的爆炸下也活不下来。
天知道那些该死的炮弹到底是从哪里飞过来的！
张忱已经一步逃了出去，而王宇也是赶紧背上了卡斯疯狂逃命。
炸弹在二人的头顶呼啸着落了下来！
 第一百五十五章 弥留 险胜
一阵剧烈的爆炸，飞沙走石。
大海尔酒店几乎在几颗炮弹下完全倾覆，只剩下些许的柱子还立着。
大量的碎石块散落在各处，在瓦砾中，张忱甩了甩脑袋站了起来。
同样的还有王宇，但王宇身上的伤势十分严重，为了保护卡斯，他的腰部以下几乎被砸烂了。
身体几乎化作肉糜，混合着鲜血，场景十分惨烈。
张忱表情凝重的看着这一幕。
王宇的为人他十分人可，但……
“已经昏迷了么……”
“主神，他还能活多久？”
“正在检测生命体征。”
“身体机能衰弱百分之九十，一切感官已经关闭，只剩下心脏以及大脑还在运作。”
“半分钟后死亡……”
对于王宇，张忱既是钦佩，又是不解。
在这样的环境下还能保持着仁慈和善良，就算在最后也要护住这个已经没用，以后都不会在遇到的老头。
张忱自问自己根本不可能和他一样，二人仿佛就像是两个极端，一个极端的善良，而一个极端的……
“为什么要表现的这么圣母？”
张忱不明白的看着王宇道：“在你跑的时候明明是背着他的，可是最后却将他护在了身下……”
“你明明可以自己活下来的……”
“罢了……”
提示：“无限城正积分一百三十点，负积分一百二十点。”
提示：“奖惩以结算为准开始发放。”
提示：“三十秒内进入光柱，位面战争结束，无限城获取胜利。”
“主神……”
“我这是？”
王宇猛的一下醒了过来，所有人都在自己传送离开的位置醒了过来。
一旁的许莹莹看着王宇道：“王宇大哥，你脸上的疤痕怎么不见了？”
“在边境战争的时候明明就……”
王宇也摸了摸自己的脸颊感觉不可思议。
“我记得最后炸弹落了下来，然后我就什么都不知道了……”
“炸弹！？”
许莹莹道：“果然如此，最后我就猜到了，我不希望你去的！”
“澳之国的智者很有可能动用那个位面的力量，不管是你还是张忱，面对迫击炮肯定是无法存活的！”
“智者，智者！”
“我想张忱一定没有机会杀了他！”
“这次没能杀了他，不知道下一次还有没有机会了！”
“最后到底发生了什么？”
“我也很纳闷，最后到底发生了什么我都不记得了……”
“我们赢了么？”
“赢了，不过最后正积分只有十点……只能说是险胜……”
“只有十点自由属性奖励而已。”
“不过好在完成了埋葬黄沙法老的任务，所以也增加了不少属性点。”
“但这次位面也是损失惨重，五百人锐减到只剩下了三百八十人。”
“不过能活下来可真好，好像有那么一瞬间我感觉自己已经死了。”
王宇哈哈大笑并没有在意到底因为什么自己脸上的疤痕消失。
而许莹莹一个女孩，她喜欢王宇，自然也不想王宇的脸上有那么一道狰狞的疤痕！
另外一边……
张忱看着窗外，外面的时间几乎和自己离开的时候没有多少差距。
进入边境位面后，本世界位面时间没有改变，仅仅只有一秒的微弱差异。
“如果因为我们进入了边境战争而导致时间差距过大，其他进化尖塔晋升较快，会造成不公平的现象。”
“那我到是能够理解为什么时间没有变化了……”
张忱思考了一下，猜测时间没有变化的原因。
而张忱也多了一个选项……
“获得边境危机位面，黄沙位面。”
“解锁挑战后可以挑战黄沙位面！”
只需要张忱将进化尖塔再次升级就可以进入黄沙边境位面。
刚开始张忱还以为边境挑战是随机性的，可现在看来，只有进行过边境战争以后的边境位面才能被纳入边境危机之中。
“所以我能获得，澳之国的人也能获得么？”
张忱微微皱眉思考着这件事情的时候无限城的聊天频道已经爆炸了！
“我草，我草。”
“真的假的。”
“这也太强了吧！？”
“沃日，真是晋升的捷径……”
“我有点眩晕，我真的没看错吧！”
“真的！你没看错，张忱大神四星了！”
“四星战力！我的天老爷，在此之前连个三星战力还没有呢！”
“沃日，真的，张忱大神晋升四星战力以后，三星战力直接出现了空缺，没有三星战力，一个都没有！”
“哈哈，我们也不错，虽然这次损失了不少人，但二星战力却多出了二十多个，前五十名全都晋升了二星战力！”
“吗的，这阵容也太豪华了！”
张忱看了一眼才知道怎么回事，原来是自己已经晋升四星战力了。
“不过是晋升四星战力而已，有什么大惊小怪的。”
在聊天频道内张忱凡尔赛了一句，搞的众人错愕不已。
“我草，大神就是大神，这都不觉得自己强……”
“唉，境界差距太大了。”
与此同时，区域聊天频道也炸裂了。
所有人对张忱的实力表示畏惧，但又对无限城的实力嗤之以鼻。
澳之国的一些人大肆宣传这次的比分。
“无限城虽然排名第一，但是没什么好怕的，这次他们只多杀了我们这边十个人而已！”
“是啊，他们的实力也不怎么样，现在人数也越来越少，只要边境战争来个三四次，他们的人就都得死光！”
“到时候这第一的位置肯定要让出来！”
“兄弟们赶紧加油开启边境战争，到时候狠狠的宰他们无限城一把，把它们给拖死。”
“是啊！我们这么多人，拖死几百人还不是轻轻松松！”
“不要害怕第一名的头衔，那不过是虚假的头衔而已！”
因为澳之国某些人的发言，搞的很多进化尖塔蠢蠢欲动。
无限城可是一块大肥肉，如果能吃下来，那就真的是一口吃成了个胖子！
大部分人对无限城动了心思，而这正是张忱乐于见到的结果。
“诸位，还是对这次的战斗做一次总结吧，我认为有很多问题值得我们思考。”
王宇忽然在聊天频道出声，众人都安静了下来。
的确，在有张忱以及许莹莹的情况下，这次的损失还是太过巨大了！
张忱对他们要说什么也感到好奇，毕竟说起来这还是第一次遇到另外一个智者。
想必许莹莹也有很多问题要反思。
 第一百五十六章 入帝都
“这次作战大家表现都很好，失误在我。”
许莹莹主动承认错误，没有能洞悉地方智者的计谋就是她的错。
研讨会也变成了背锅大会，许莹莹主动背锅。
可张忱倒是认为这次她也挺努力的，智者又不是神，怎么可能什么事情都能预料到。
双方智者因为性格的差异也会在很多方面表现出不同的布局。
这一点，至少张忱认为没必要背锅。
不过对于边境战争的猜想许莹莹倒是做了很多有用的讨论。
比如说任务，比如说可能获取的宝藏。
但第一次他们都没发现而已。
重要的是许莹莹敏锐的捕捉到了基因锁的问题！
“所以张忱，你一定解开了基因锁吧！”
“还是说说看吧……这对我们也很重要。”
许莹莹仿佛逼宫一样直接吧这个概念给抛了出来，甚至要张忱为众人解答。
“果然还是不能夸她……”
“基因锁是人类体内的一种潜能，第一次解开基因锁有死亡的可能。”
“基因锁一共分为五阶，第一阶可以动用全身百分之七十的肌肉，强化力量。”
“第二阶可以动用体内百分之百的肌肉，将身体素质强化到极限。”
“第三阶开发精神力。”
剩下的我就不知道了，而且我本人也只开启了第一阶的基因锁而已。
“想要开启基因锁一定要在生死之间疯狂试探，当你开启基因锁的瞬间你就能明白那是一种怎样的感觉。”
“开启一次后只要多加练习就能够自由掌控开启。”
“它对进化十分有帮助。”
张忱就说了这么多，基本上也是自己知道的全部，不过是说的比较简单而已。
当基因锁的概念得到普及以后众人对未来反而变得更加期待了！
很快众人的讨论就进入了边境战争的一些猜想以及张忱等级低战力夸张的问题。
“张忱大神目前十八级，四星实力，我们到为什么等级差距不大，但战力差这么多呢……”
看到这里张忱就潜水了，没必要继续看下去了，下面都是一些没营养的东西。
“张忱大哥！”
红莲在酒楼下急急忙忙的喊着，打断了张忱的思绪。
张忱一翻身从二楼直接跃了出来。
“红莲，这么急着找我，有什么事情么！？”
“打听清楚了！泰利亚的事情！”
“真的！？在哪！？”
张忱也没想到这么快就有了好事，这可得抓紧点，泰利亚关系着职业和天赋，是十分重要的任务。
“都城，黑死城。”
“果然在帝都？”
“是啊，父亲已经让人找到他了，不过目前的情况有些微妙。”
红莲略微皱眉道：“张忱大哥，我知道这件事情对你来说或许很重要，所以你摆脱了怜雨还有蓝墨他们两家。”
“以至于三家相争，有些为难。”
“大家都想控制泰利亚，似乎因为控制了泰利亚，就能得到你的青睐，所以……”
红莲没继续说下去，但张忱大概也知道红莲要说些什么。
“所以你的意思是授权给其中一家？”
红莲点头：“就是这个意思，这样一来，也能避免一些不必要的争端。”
“我想很快怜雨还有蓝墨他们都会派人来通知你的。”
红莲话才刚刚说完，怜雨还有蓝墨的家仆全都火急火燎的赶了过来。
而此时，他们看到红莲，脸色都有些难看。
“好我知道了，既然都来了，那么就直接和他们说好了。”
“二位，来意我已经明白了，不过你们放心，我不会加入任何一族，只是单纯的请你们帮忙找人而已。”
“现在人已经找到了，对于三族我都很感谢，随后我自己去黑死城就好，劳烦诸位费心了。”
张忱微笑着说完朝着红莲摆了摆手自行离去。
“这……”
后赶来的二人松了一口气，虽然不是他们最期待的答案，可好歹也不是最坏的结果。
张忱实力太过强悍，又这么年轻。
如果能争取到他，几百年的时间，他投靠的某一方纹章家族一定会超越其他家族成为最强的纹章家族。
九大纹章家族说起来势均力敌彼此克制，但暗中也在较劲，谁不想成为最强的那个家族？凌驾于其他八大家族之上！？
红莲笑了笑，或许这不是他父亲最想听到的结果，但对他来说还不坏。
“张忱大哥，还没告诉你呢，泰利亚就在都城的黑巷住着，你去那里打听一下就知道了，他经常和的酩酊大醉，还没钱结账！”
“在帝都也有我家族的驻点，你如果有什么需要就亮出我给你的令牌。”
“他们肯定会尽心尽力帮你的。”
张忱笑着挥手，背影越来越远。
离开天境城张忱抽出滑板就飞了出去，虽然惧的速度也不慢而且很舒适，可始终比飞行滑板慢太多了。
半日的时间张忱就赶到了帝都。
帝都的环境不如天境城，但建筑却更加巍峨壮观。
在天境城，三层建筑就已经是极限了，而帝都最高达到了五层建筑。
亭台楼阁目不暇接。
外面的城墙也修建的十分坚实和厚重。
城外络绎不绝的种族排队缴纳费用入城，从城市的布局来看也是龙腾虎跃气象万千！
张忱一路向前，插队到最前面。
“站住，你凭什么插队谁允许你插队的！？赶紧回去！”
守城的军官不耐烦的推了一下张忱，他身后的士兵也动了动，目光全都聚集在张忱的身上！
张忱笑了笑亮出红莲交给自己的令牌道：“我可以进去么？”
“原来是火红纹章一族，当然，赶紧请进！”
军官看见张忱手中的纹章令牌立马变换了一个嘴脸，满脸笑容点头哈腰请张忱进城。
一旁的士兵也立即站的笔直，目送张忱进城。
身为保护着皇族的九大纹章家族，他们劳苦功高，入城无需排队和缴费，这一点特权还是有的。
进入城内后张忱随意找了一个人打听了一下黑巷的位置。
“不知道这帝都里面有什么好东西在等着我去取。”
张忱嘿嘿一笑，暂时先见到泰利亚完成任务再说。
反正城内的东西也不会长翅膀跑了！
 第一百五十七章 引导者
黑巷属于帝都内较为阴暗的一条街。
这里都是穷苦的普通人待着的地方，类似于贫民窟。
但在这里仍旧很安全，帝都内的管理十分严格，所以尽管这里很贫穷，可治安也是那么的好。
张忱走入黑巷，这里属于穷人的乐园。
有钱人能玩到的东西，在黑巷里穷人也能玩得到。
只是品质方面差距过大。
大白天黑巷周围就躺着一群喝的酩酊大醉的醉汉。
他们抱着酒坛，要么躺在角落晒太阳，要么躺在阴影里面睡觉。
黑巷里的酒馆生意十分火爆，张忱来到酒馆内连个坐的地方都没有。
不少生灵就这样站着喝酒。
喝完了就出去睡。
一派萎靡。
“小二！”
张忱大声喊着。
一名尖嘴猴腮的伙计立即跑出来点头哈腰。
看张忱的穿着可不像是普通老百姓，更不像这些穷苦的贫民。
“什么事，大人！”
“你可知道泰利亚在什么地方么？”
张忱伸手，一枚银子丢给小二。
小二眼睛发亮，他一个月都赚不到这些钱！
“知道，知道！”
“泰利亚这个死酒鬼，欠了我们酒馆不少钱，白天恐怕出去做事了。”
“不过到了晚上他肯定回来喝酒。”
“给我找个雅间，不要让人打扰我，泰利亚回来立即通知我，明白了么？”
“好嘞，客官你里面请。”
小二一脚脚踢开那些躺在门口的酒鬼，随后把张忱带到一个较为偏僻的角落。
“客官，咱们着可没有雅间，您就在这里将就将就，我会让那些醉鬼离你远一点的。”
“有什么吩咐你随时喊我。”
张忱点头，就这样坐着闭目养神运转体内的变种真元。
到了晚上，酒馆里面更加热闹。
尽管到处挤的都是人，但张忱这张桌子周围都没有人敢坐下。
“扑通。”
一人忽然提着一壶酒做在张忱的对面。
“你一个人占这么打的位置，可还要脸？”
“大家挤的都没地方站了！”
张忱睁开眼睛，对面坐着的人虽然全身脏兮兮的不修边幅，但眼睛却无比明亮。
自有一股睿智的气质。
“小二！”
小二实在太忙了，根本忙不过来。
“客官，你稍等，我马上就过去！”
张忱摇了摇头道：“我在等人，你还是赶紧离开比较好。”
“我知道你在等人，我也知道你在等我！”
“等你！？”
张忱眯着眼睛盯着他道：“你是泰利亚！？”
“哈哈哈，不错，就是我。”
“怎么样不请我喝一杯么？”
“当然要请。”
张忱手一挥一瓶酒就出现在了桌子上。
“不错……”
泰利亚笑道：“这可比我手中的酒香多了。”
才说完，泰利亚打开酒瓶咕嘟嘟灌了起来仿佛喝水一样。
喝完以后泰利亚醉醺醺的笑道：“我知道你的诉求，也知道这些都是天道的筹谋。”
“这很有趣啊，不是么？”
张忱一惊，泰利亚说出来的东西太过耸人听闻。
他怎么能知道这些！？
这一瞬间张忱甚至想要杀了泰利亚，如果他不是任务指定的人，张忱此时必定动手。
“别激动，我之所以知道，是因为我也曾是你们的一员……”
“你的意思是！？”
张忱眼睛不可思议的盯着泰利亚道：“你的意思是你曾经也是进化尖塔的成员！？”
“进化尖塔？我不知道你在说什么。”
泰利亚苦涩道：“我是一名失败者，天道将我们的一切全都回收，放弃了我们。”
“而你却可以拯救我们！我一直在等待你的出现！”
这就搞的张忱很迷惑了，他不知道什么是进化尖塔，但又说是曾经的一员……
“这里不是说话的地方，你和我来。”
泰利亚招了招手，哪里还有醉汉模样，他仿佛变得灵动精明，对周围感知无比清晰。
提示：“获取特殊任务，拯救遗忘者们。”
提示：“完成寻找泰利亚任务，获得b级宝箱一个。”
当张忱和泰利亚走向无人黑暗的空巷的时候，一枚b级宝箱凭空出现在了张忱的手中又被张忱迅速收起。
但这一切都被泰利亚给看在眼中。
他看着张忱接收宝箱眼神似乎有些复杂。
“走吧。”
“走这里。”
泰利亚向前一步随后消失。
张忱微微皱眉，称号所属提示，前面是一个次位面！
“这泰利亚似乎与苦行者差不多……”
张忱左右观望了一下，四处无人，随后也跟了进去！
进入后张忱的眼前变化巨大，次位面内山清水秀，到处都种植着各种农作物。
在不远处有着一排排房屋，房屋的周围小孩子们互相打闹，这里和谐而安静。
泰利亚带着张忱做在自己家的门口开口道：“你对天道了解多少？”
“一知半解。”
张忱坦言：“我猜测它是机器，负责让我们进化，但具体的无法判断。”
“先完成我的任务吧……”
“我是一名引导者，曾是光明神界的一员，光明神界，中千位面，百亿生灵。”
“而在天道任务来临后，光明界的百亿生灵全都进入了进化的世界。”
“天道是为了战场，才让我们不断进化的！”
“我们要对付的是一种叫做虚的种族。”
“可，实力不够的生灵也会被天道无情抛弃，甚至降下惩罚。”
“在对付虚之前，天道会让我们互相厮杀，直到进化出最强者，而最强者才有资格带领自己的种族生存下去。”
“失败的种族被天道降下惩罚，不再具有天赋能力，同时也无法获得天道的种种好处。”
“就好像刚刚我见到你获得宝箱的瞬间心里真不是个滋味。”
“因为我们已经没有了任何获取宝箱的能力。”
被天道惩罚，无法获得天赋能力和技能，无法获得宝箱武器装备。
但我们又被投入了一个完全不熟悉的位面，甚至我们的后代也没有任何能力。
“光明神界，百亿生灵现在死的恐怕十万都没有了。”
“大家被分部在各个不同的位面中。”
“在第一批最强者死绝后，我们的生存空间就变得越来越艰难，一代人不如一代人。”
“还好，我成为了引导者。”
“可以开辟小型次位面庇护这区区十几个人的安全。”
“当然，我也一直在等第一个接到天道任务的人！”
“当见到你的第一眼，我就知道一定是你！”
 第一百五十八章 裁决者职业 基因锁二阶
“引导者的职能很简单，就是告诉你们这件事情。”
“同时提升你们的天赋能力，以及赋予你们职业差异！”
“职业！？”
天赋能力还很好理解，但关于职业差异张忱就有些不明白了。
“就是职业！”
“天道可以赋予所有人一向职业属性，如此一来就算是大家等级实力都相同的情况下，职业不同也能产生互补。”
“提升天赋能力也很好理解，比说你是d级天赋能力，我则可以利用引导者的身份将你的d级天赋能力提升至c级。”
“当然，如果是sss级天赋那就一点办法都没有了。”
“只是sss级天赋哪怕是十亿人内也未必能出一个。”
“所以天赋能力提升还是很有效果的。”
张忱点头，但随后想了想，自己压根就没能觉醒天赋能力，这怎么提升呢？
引导者的技能之一似乎对自己没有效果。
“泰利亚，你还是先帮我提升天赋能力吧！”
泰利亚点头道：“没问题，你站好。”
张忱依照泰利亚说的站了起来，而在泰利亚的手中，一个小小的金色光团出现，他双手一推，金色光团随后融入了张忱的体内！
“怎样？快试试看你的天赋能力，是不是有所改变！？”
张忱尴尬的笑道：“这应该怎么尝试呢……”
“哈？”
这回轮到泰利亚不解了。
“不管你有什么，用出来就对了！”
泰利亚也是急得不行，看样子张忱是个傻子？怎么自己等了这么久等来个傻子？
“那我试试看吧。”
张忱深呼一口气，随后想了想自己有什么。
自己只有解开基因锁这一种能力，甚至可能称不上是能力……
“基因锁一阶！”
张忱双眼变得一片茫然，同时整个人的气息也发生了变化。
站在张忱身边的泰利亚也感觉到了眼前男人的巨大威胁。
就好像是直面一头猛兽一般。
“这就是我的能力了。”
随着全功率的展开，基因锁一阶再也不是张忱的负担。
“这……”
就在张忱准备解除基因锁的时候忽然感觉身体好像还可以继续变强。
“基因锁二阶！？”
“咚咚！”
张忱的心脏猛烈跳动了一下，随后张忱整个人身体的肌肉全都虬扎鼓胀，身体好像成了一个气球一样，膨胀到原来体型的两倍大小！
“百分之二百的力量！”
尽管全身肌肉虬扎看起来像是个胀气的气球，但张忱并没有因为过度发达的肌肉而导致自己的速度变慢，甚至速度也因为力量的加成而变得十分夸张。
“基因锁二阶虽然没有开启不灭强，但几乎已经快要赶上不灭爆发出的力量了！”
“如果配合使用不灭，我的战斗力至少在五星以上！”
“基因锁也能算是天赋么！？”
张忱忽然在次位面狂奔起来。
周围的空气变得十分粘稠，就好像是一团浆糊想要奋力的阻挡张忱前进的步伐。
“每小时四十公里……”
张忱能够感受到此时自己的速度，速度越快，风阻越大，以人类跑步的姿态达到每小时四十公里的速度十分夸张！
“呼……”
张忱肌肉恢复停在了泰利亚的面前道：“还真不错，我以为没办法了呢！”
而此时的泰利亚已经瞪大眼睛说不出话了。
“基因锁，你觉醒了基因锁！？”
“呃……是啊。”
张忱不明白泰利亚为什么这么激动，基因锁是个人就可以开启，他干嘛这么激动。
“你不知道，除了纯种人族，基因锁早就被取缔了，像我们这些人根本无法开启基因锁。”
“而我听说基因锁才是通往进化强大的关键，掌握基因锁可比掌握什么天赋强得多！”
“也许一万个人能有一万个人能开启基因锁，但一万人开启基因锁能存活下来的人仅仅只有一个人！”
“开启基因锁就代表被天道眷顾！”
张忱苦笑道：“我可不觉得自己有被眷顾，我可是什么天赋技能都没有觉醒的麻瓜。”
“不不不，或许一切真的有机会了。”
泰利亚十分激动道：“接下来让我为你选取职业吧！”
“如果你的职业足够强大……一切就都好说了！”
张忱看着泰利亚激动的样子让他放松点。
泰利亚再一次伸手，随后在他的掌心漂浮着五个光团。
他解释道：“每一个光团就代表着一种职业，当然这职业并非是战士亦或者是魔法师这样的职业。”
“严格意义上来说，这是天道赋予的一种职权。”
“但具体你能获取到什么样的职业，就得看你的运气了。”
“我手中只有五种职业选项，但就连我也不知道这五个光团内包含着怎样的职业。”
张忱选择的很随便，向着中央光团抓了过去。
随便什么职业都好，对自己的提升恐怕也就那样。
提示：“裁决者职业获取。”
“成为裁决者后不再拥有对错善恶之分。”
“全属性提升两百点。”
“裁决者拥有特殊能力，每次完成任务后可以获得额外奖励。”
“所有的裁决者都有一颗冰冷的心，他们从来不已自己的世界观来衡量价值，完成任务便是裁决者的最终归宿！”
“裁决者，竟然是裁决者！”
“你的运气也太好了吧！”
“我的天职成为引导者可以半死不活的存在着，在我还没有被天道抛弃的时候我经历过太多，但从没有见过裁决者出现！一次都没有！”
泰利亚也是被选中者，当然引导者事实上生不如死，他就好像是游戏里的npc，只能在一定范围内活动。
没有任何自由可言，在失败后则会启动引导者的特殊技能。
而一切换取的代价就是保护着他身后的这些人安宁的活着……
“任务提示你已经接到了吧，成为裁决者，你可以完成任何任务！”
“裁决者的权力就是可以无限完成任务，只要你愿意，四面八方的任务都可以向你汇聚而来！”
张忱点头，他已经清晰的感知到了自己成为裁决者后所拥有的权力！
 第一百五十九章 认主
裁决者可以在范围内获取全部的任务。
当然，这些任务也随张忱喜欢还是不喜欢可以自行选择接受。
接受的任务完成以后还会获得额外的奖励。
额外的奖励是随机性的，大部分是天道祝福奖励。
基本上裁决者这个职业就是如此。
看似没什么太多特殊，也没有对实力有多少的增强。
但它却能快人一步，率先获取任务。
一旦获取任务，任务的奖励加上天道祝福，那还是很可观的。
甚至张忱都不需要去追求无限城的第一名就能轻松的获取天道祝福。
而且裁决者也可以看见任务的难易程度，以任务的难易程度来决定自己是否完成这个任务！
“刚刚的任务，拯救遗忘者。”
泰利亚道：“这些遗忘者其实就是他们……”
泰利亚的身后一共二十人，其中还有小孩子……
“我该怎么拯救他们？”
泰利亚道：“很简单，让他们认你为主，成为你的附属，如此一来一切就好定论了。”
张忱微微皱眉道：“这么简单！？”
“对，就是这么简单！”
“可是这里有妇孺，且所有人都只是普通人而已，没有丝毫能力天赋，我带着这群人没有意义。”
“甚至还会拖累我。”
泰利亚道：“不，只要认主后所有人都可以解除天道惩罚，毕竟你拥有着天道祝福遗迹天道进化的权力。”
“成为你的附庸后，所有人都会解除天道惩罚，到时候大家都可以自行觉醒天赋力量也能继续升级。”
“也可以在以后的战斗中成为你的战力啊！”
张忱的脸色有些为难，身后二十人，只有八个人是男性，其他都是妇孺，短时间内压根不可能成为战斗力。
如果跟着自己，只能是拖油瓶。
泰利亚仿佛一下子就看出了张忱的为难开口道：“你不用带着他们，只需要点头认可。”
“就算你离开了这个位面，到时候也有办法将所有人征召过去。”
“虽然我不想用这个比喻，但它最贴切。”
“你就把它们当做东西就好了，你需要的时候用一下，不需要的时候随便放在哪里都可以。”
“而这件东西只会对你一个人忠诚，也不会因为的疏忽而消失。”
“当然，如果真的消失了，那就是他们全都死了。”
“所以你只需要点头认可，就这么简单！”
“ok，我认了。”
张忱点头道：“你都这样说了，那我也没什么顾虑了，我认了便是。”
泰利亚惊喜道：“那太好了！你放心，他们绝对不需要你操什么心的。”
张忱开口道：“你不打算一起走么？”
泰利亚苦笑：“我身为引导者，一旦完成自己的使命就会死亡。”
“因为天道的关系，我不人不鬼，所以可以保持这种状态活很久，为得就是等待你这样的人出现。”
“既然使命完成了，那么我的引导者身份也就不复存在了，按照我本身的寿命，我会瞬间死亡！”
“不过我总算等到了你，如果有机会，希望你能救下我光明神界一族剩下的人。”
张忱内心想要拒绝但最终也没开口。
既没有答应泰利亚，也没有拒绝泰利亚只是淡淡的问道：“他们怎么办？”
“这你就不用管了。”
“我死后这次位面会消失，但他们的去处我也早就安排好了。”
“只要解除了天道对我们的惩罚，一切就都好了！”
“好，剩下的事情我就不管了。”
泰利亚道：“我这里有一个隐藏任务，你接不接？”
“帮助黑死帝国？”
张忱笑道：“你的隐藏任务对我而言也不是什么隐藏任务，我都看得见。”
“帮助黑死帝国解决来犯的魔兽，任务程度为地狱级别！”
“是吧？”
泰利亚笑道：“那我也不卖关子了，就是这个任务，但我却知道这个任务之后的任务。”
“它是一个连锁任务。”
“总之完成它有意想不到的好处。”
“那倒是不错，因为难易程度的关系我是打算放弃它的，既然你这么说了，那这任务我就得接下了。”
“泰利亚，你还有什么知道的秘密干脆全都告诉我好了。”
“没了，我知道的都告诉你了。”
“到现在我还不知道你叫什么呢。”泰利亚笑道：“在我离开之前，也得告诉我你的名字吧？”
“我叫张忱。”
“张忱？好，希望你能善待我的族人们。”
泰利亚招了招手，让身后的人过来。
一张契约从他手中浮现。
“张忱，融入你的精血，这天道契约就算是完成了。”
“谁要敢背叛你，就会神魂俱灭，永世不能超生。”
张忱严肃的点了点头，泰利亚的这个契约可是一个单方面的契约，对自己有百利而无一害。
甚至自己什么都不用做。
完完全全的主仆契约。
张忱将手指割破，一滴鲜血融入契约内，随后契约散发着一种不可名状的能量规则笼罩张忱以及这些族人。
“怎么，他们不需要？”
张忱疑惑，正常来说应该是双方一起进行签约才对。
“哈哈，这契约会直接连锁全部的光明神界的人族，也就是说，全部光明神界位面的人都已经是你的仆人了！”
“很抱歉，以这种方式算计了你。”
“我也只是想要为我的族人争取更多的生存空间而已。”
“这样一来，所有的族人就都能解放了……”
张忱略微沉默了一下道：“无妨，反正这也是我以后的势力，我并没有什么意见。”
“如此就好……”
泰利亚笑着身体散发光芒，渐渐化成光粒消散在张忱的眼前。
随后次位面也缓缓消失。
而在张忱眼前的这些人纷纷鞠躬后道：“泰利亚大人已经为我们安排了后路，无需张忱大人费心。”
“当签约卷轴完成后它就变成了一本生死簿，上面有着我们所有人的名字以及能力。”
“你只要念出那个人的名字，那个人就会出现在你的面前。”
“我们就此告辞，如果张忱大人有需要，只需要持着卷轴召唤我们即可。”
张忱点头看着众人慢慢远去，没想到因缘之下竟然得到了一个位面种族的仆人，也了解了更多关于天道的事情。
“不知道他们以后会如何发展。”
张忱看了一眼手中的卷轴，卷轴上区区百人而已……
 第一百六十章 风雨欲来
目送那群人远去后张忱笑着离开黑巷，关于该如何完成驱逐魔兽的任务，自然也有提示。
现在的张忱就好像是个任务雷达，周围有任务都逃不过他的眼睛。
但他也不是什么任务都接。
“就是这里了。”
张忱微笑的看着眼前的建筑，这些达官显贵没事就喜欢往风月场所跑。
而这次自己要接触的是一名高级将军。
“不好了，不好了！”
就在张忱准备进入酒楼的时候，一名全身穿着盔甲的男人风风火火的跑入了酒楼。
过了没多一会，一名将军就随着他踉跄跑了出来。
他脸色难看，跟随盔甲士兵朝着城门的方向跑了过去。
而张忱笑着跟随，直到城门下的防务区域，这才被人拦下。
刚刚的将军也注意到了张忱。
“将军，我直到你为何事烦恼，我是来帮你解决这个问题的。”
张忱直接开口。
与此同时同时天道提示：“是否接收帮助帝国抵御魔兽的任务！”
自然张忱接受了。
“哦！？”
“你可知我烦忧？那你说说是什么事。”
张忱笑道：“将军自然是为了帝国防务，魔兽时长来犯而烦忧。”
将军明显一惊，随后道：“那请你与我进来。”
张忱明白，只要接受了任务，接下来不管自己用什么说辞，都会轻易得到其他人的信任。
这也是天道赋予的一种权能。
进入屋子后将军道：“你说的没错，我的确苦于魔兽侵袭，但你又怎么能证明你可以帮我呢？”
张忱笑道：“这简单，你想办法试试我的实力不就知道了？”
将军挠了挠头随后拿出一枚水晶球道：“这是斗气测试球，可以大致反应你的实力。”
张忱拿起球后就注入异种真元，瞬间整个水晶球灿灿发光。
“砰。”
水晶球在张忱的手上直接炸裂，庞大的能量炸碎了水晶球。
而此时将军明显一愣。
“这……”
原本他只是想要试探张忱是否真的有真材实料，可现在张忱的实力已经超过了太多太多。
这水晶球最高只能探测三星实力，再往上就不行了。
但也没见过谁能把它给玩炸了!
“你到底多大，你是什么人！”
将军开启了崇拜模式。
大有得张忱者可得天下的味道。
张忱嘴角翘着道：“将军，如此实力可为将军分忧？”
“太能了。”
“除了你还能有谁呢！？”
“你就是上天派来拯救我们的啊！”
“如果没有我都不知道应该怎么办了！”
张忱额头冒汗，黑死帝国真的就到了这种困难程度了？
“将军，还是先跟我说一说魔兽的情况吧……”
“当然。”
将军点头随后拿出一副图画道：“就是它！”
张忱看着图画上的魔兽，魔兽身高近十米，长相如狼，但尾巴却十分细长，且有两根。
全身上下为蓝色，身体表面如同铠甲，刻着许多花纹。
在它的脚下是其它大量魔兽。
“这是？”
将军道：“双尾幽灵狼，七阶魔兽！曾经我们的第二位皇帝战斗过的存在。”
“而我们现在要面对的双尾幽灵狼则是它的子嗣！”
“它们现在来报仇了！”
“哦！”
张忱点头，原来是七阶魔兽，但这也说明了一个信号，那就是整个黑死帝国连一名四星强者都找不出来了。
自己的实力在黑死帝国已经是天花板一样的存在。
“七阶双尾幽灵狼？刚好试试我的身手！”
既然第二位黑死帝国的皇帝能以四星实力杀死七阶魔兽，那自己肯定也可以。
将军开口道；“前一段时间我们在野外发现了它的踪迹，原以为他对我们并没有兴趣，可随着监视和观察。”
“这东西距离帝都越来越近，它就是来报仇的！”
“这为大人，只需要杀死双尾幽灵狼即可，剩下的魔兽我们会竭尽全力杀死它们！”
“没问题，你叫我张忱就好了。”
张忱笑着道：“这玩意大概什么时候到？”
“咱们也好早点做准备啊！”
“最快今晚，最迟明早！”
将军道：“这件事情我甚至还没来得及上报给上面。”
“我得立即派人去报告！”
“张忱大人，你且先在这里休息着，我马上回来。”
张忱点头，最好是能早一点解决问题，还有不少任务等着自己去接呢，而且无限城也得尽快提升到第三等级才行。
自己的实力已经达到了这个世界的战力天花板，继续留在这里只是浪费时间。
而且边境危机也只有在升级了无限城以后才能进入。
张忱对那个充满黄沙的世界也十分的好奇，还有很多地方值得探寻。
过了一会，将军回来了。
但他脸上不见喜色，甚至更加难看。
“怎么了将军？”
“皇上已经召集了九大纹章家族前来保护，可他压根没把这件事情当回事！”
“唉！这一代的皇帝，太奢靡腐烂了……”
张忱没想到这竟然是一名将军说出来的花，可见目前做在皇位上的皇帝到底有多不堪。
“报！”
“双尾幽灵狼已经到达边境城，根据他的速度推算，最多凌晨就会到达帝都。”
“下令让其他城市的城主拖延双尾幽灵狼身后的魔兽部队。”
“给我们争取时间！”
将军皱眉，九大纹章家族赶来也需要时间。
此时帝都内的防御能力并不强。
军士的人数也少，一旦大量魔兽形成兽潮冲击帝都，帝都是顶不住的。
一切防御在将军的安排下缓缓展开。
这个时候他也不能坐以待毙只等九大纹章家族全员到齐。
有多少人用多少人。
“让城墙周围的人全都往城市中心移动去避难！”
这位将军作为指挥者还是相当合格的，该想到的方面都想到了。
但张忱也能看得出来他的紧张。
上面不作为，他下面也不好办，有什么倒霉事情还得他来抗。
张忱也来到城墙上，大部分士兵已经蓄势待发，但也都一脸轻松的样子。
他们似乎都没有意识到事情的严重性。
将军也不敢和他们说太多，这种事情说起来，太过打击士气，会让士兵们未战先怯。
张忱感叹，这将军可真的是用心良苦，一个人操碎了心。
如果自己不接受这个任务，恐怕黑死帝国的帝都就要被灭了！
站在城墙上张忱闭起眼睛，感受着自己的身体调整状态！
 第一百六十一章 七级魔兽！
还是第一次面对七级魔兽，加上地狱级任务难度，张忱多多少少也是有点紧张。
远处，巨大的双尾幽灵狼真的如同幽灵一样。
幽蓝色的皮毛鳞片在黑夜中迅捷如风，移动起来脚步轻盈，不带任何尘土迅速靠近城池。
十米高的双尾幽灵狼甚至超过了城墙的高度。
这等巨物就算是在远处观看也压迫感十足！
“双尾幽灵狼，7阶下位魔兽，身体如同幽灵不死族，免疫大部分物理攻击，对魔法攻击也拥有百分之十的免伤效果！”
“天赋技能，狼王之吼，可以召唤大量魔兽形成兽潮攻击敌人。”
“天赋技能，幽灵刺，双尾跨越空间进行攻击。”
“天赋技能，幽灵狼影，瞬间召唤出一头自己的影子，附带黑暗属性攻击！”
“a级天赋，幽灵体态，免疫百分之三十物理伤害，免疫百分之魔法伤害！”
张忱咂了咂嘴，光是看幽灵狼的天赋能力就已经非常强悍了。
自带减伤，可不是那么好对付的！
张忱注意到双尾幽灵狼的时候，幽灵狼也注意到了张忱。
就好像是高手惺惺相惜。
只是在双尾幽灵狼的眼中张忱不过是一个比其他士兵强一点的存在！
“嗷！！！”
双尾幽灵狼仰天长啸，随后大地震动，大量的魔兽仿佛听从了它的号召蜂拥而至。
此时士兵们终于注意到了远处的双尾幽灵狼以及大量的魔兽！
将军站在城墙上大吼道：“不要紧张！”
士兵们一个个吓的屁滚尿流，帝都一直有双尾幽灵狼的传闻，但这还是他们第一次见到双尾幽灵狼。
巨大的身躯，幽蓝色的身体，狭长冷厉的眸子，巨大的压迫感打从心底让士兵们感到畏惧！
“将军，你疯了，竟然是双尾幽灵狼！”
“你为什么不早说！”
“我草，和这东西战斗有多少条命都不够！”
“该死，我要走，我现在就要走！”
“疯了，疯了！你看看下面的兽潮吧！那是人能抵挡的！？”
所有的士兵心里面，都只有一个逃字，没人想要抵抗。
面对双尾幽灵狼他们甚至没有丝毫的抵抗之心，只想着逃跑。
“你们！”
将军气的说不出话来。
“现在逃跑就相当于把后背留给魔兽，这样一来死的更快。”
张忱声音不大，但却十分有力，慌乱的士兵们听完一个个都冷静了下来但心中的恐惧仍旧无法消除。
“双尾幽灵狼就由我来解决，你们只需要站在城墙上防御那些普通魔兽即可。”
“如果这都做不到，那干脆自己去死吧。”
张忱冷笑着道：“你们只需要坚持少许时间，等我杀了双尾幽灵狼，所有魔兽自然会逃离这里！”
“你？就！？”
“你疯了吧！？”
“你到底是哪里来！”
“住嘴！都住嘴！”
将军大吼道：“你们还是军人么！”
士兵们不语，但心中也很不忿，如果提前告诉他们要面对的是什么，他们或许还不会这么紧张和泄气。
突如其来的双尾幽灵狼，这谁能承受的了？
“七阶啊！那可是传说中的魔兽。”
“曾经差一点以一己之力毁灭整个帝都的魔兽！”
“草，你看它身上那些可怕的鳞片，我都怀疑到底什么武器才能攻破它！”
众人害怕的时间，双尾幽灵狼已经来到了城墙前面大约十米的距离，以它的身材，一步就能轻松跨越冲入城墙内。
原本坚实牢固的城墙现在无法给士兵们提供丝毫的安全感。
大家只想要逃离！
“哼！畜牲而已。”
张忱轻轻一跃，从八米高的城墙跳了下去。
所有人都看着张忱就好像看傻子一样。
“他疯了！”
“这是找死么？”
“哪里想不开？”
“我草，我们还是逃吧，这家伙一定是疯子！”
“这跳下去半条命都摔没了，还打双尾幽灵狼？”
“谁给他收尸？”
只见张忱跃下城墙后缓慢的走向双尾幽灵狼，脚步坚定而轻盈。
“没事！那个人一点事都没有！”
某人大喊着。
众人朝着张忱看去，张忱就好像是孤独的勇者，一人守护身后的城池，而身前却是传说中的魔兽以及它率领的魔兽大军！
或许这些魔兽对身后的这些士兵是危险，但在张忱看来，这些不过都是自己的奖励点数以及奖励权限。
有了这些奖励权限和奖励点数，自己便可以更进一步，甚至在这个位面突破五星战力也并非不可！
双尾幽灵狼狭长的眸子看着张忱，张忱一人出城，这明显是他最大的挑衅！
它好像冷笑，既然眼前的人类想死，那就成全他！
“嗷！！”
就在大量魔兽冲向张忱的时候，双尾幽灵狼再次嚎叫，让所有的魔兽都安静了下来。
这些魔兽缓缓退后，而双尾幽灵狼的爪子却向前走了一步！
随后它猛然张开大口，摆出饿狼扑杀的姿势，一头幽蓝色的狼影从他的身体里面窜了出来！
“我的老天爷！”
城墙上所有的人都响起一片惊呼。
这可是七阶魔兽双尾幽灵狼的最强技能幽灵狼影！
传闻，曾经的双尾幽灵狼仅仅用了这一招就炸开了帝都的城墙，甚至毁坏了数百米的房屋土地。
可见其威力无穷。
而眼前这个不知名的人真的能挡住么！？
幽灵狼影速度极快，几乎无法闪避。
但就在下一秒张忱忽然抬起手，庞大的异种真元从体内迸发！
“轰！！！”
仿佛天门大开，山河地动！
只见张忱全身上下闪烁着金色的光芒全身肌肉虬扎膨胀，双手抓住幽灵狼影张开的嘴巴。
双尾幽灵狼一喜，这个无知傲慢的人类终究要为自己的狂妄自大付出代价。
他竟然敢徒手硬接自己的最强技能！
马上眼前的人类就要被自己的幽灵狼影给冲的渣都不剩了！
“嘶……”
“这……”
一时间万籁俱寂。
城墙上的士兵们愣住了。
双尾幽灵狼也愣住了，它身后的魔兽群也愣住了。
张忱双手用力大，大开大合！
紧接着整个幽灵狼影便被张忱撕成两半随手朝着两边甩去，在左右形成剧烈的爆炸对张忱没有造成丝毫伤害！
那可是双尾幽灵狼的最强技能，几乎无人能够挡住。
就算是正常的七阶魔兽也只敢躲开不感硬抗。
可眼前这个男人不仅挡下了，而且挡下的姿势是那么的悍勇和坚决！
他仅仅只是个人类啊！
 第一百六十二章 七级不过如此
张忱冷笑道：“到我的攻击回合了！”
手掌一翻，泣血在手，张忱猛的一蹬，身后的土地都仿佛褶皱一样。
他的身影如同炮弹一般飞了出去！
“基因锁二阶，爆炸！”
张忱冷笑着，全身散发着诡异的血气。
异种真元在体内激烈的爆炸同时压榨着张忱的身体极限！
可怕的力量瞬间充斥在张忱的全身上下！
双尾幽灵狼看着朝着自己飞过来的张忱下意识用爪子去拍。
对它而言，没什么东西能伤害到它！
拥有强大的身体天赋，双尾幽灵狼面对任何攻击从来都是以肉身硬抗。
刚刚张忱撕碎了它的幽灵狼影这也激起了它的好胜欲望。
面对这样的人类，双尾幽灵狼一定要在正面战胜它，狠狠的碾压死！
张忱双手握剑，面对双尾幽灵狼拍击而来的爪子不闪不避就那么轻飘飘的一挥。
鲜血抛洒，爪子翻飞。
幽灵狼的爪子在空中旋转着掉在地面。
同时张忱砍出的剑气威力不减撕碎了它的胸口，切断了它的身体，巨大的剑气不断向后，将大地勾勒出一道深深的剑痕！
双尾幽灵狼愕然无比，两个眼珠正快速的朝着两边分散。
一瞬间被切成两半甚至让它还保留着自己的思想。
它努力想要挥动爪子，想要驱动身体，可身体和爪子都不听使唤，随后两声巨响，它再也没了思考能力。
“恭喜获得五万点经验值。”
“获得两千点奖励点数。”
“获得b级奖励权限一个！”
“恭喜完成帮助帝国抵御兽潮袭击任务，获得b级宝箱一个。”
“恭喜获得天道幸运祝福，一小时内增加开箱幸运值！”
张忱收剑，立即后退同时身体萎缩，全身上下爆出鲜血，仿佛一个血人。
而砍死双尾狼王的这一幕让不远处站在城墙上的士兵们全都看傻了眼……
“我的天……”
“战斗不到一分钟的时间！？”
“他杀了双尾狼王！？”
“太强了，真的太强了！呜呜呜……”
“兄弟你怎么哭了！”
“我真的以为要死了啊！”
“哈哈哈，我们都还不知道他叫什么呢，怎么会有这么强的人啊！”
“他叫张忱，记住吧，这个伟大的名字……”
将军喃喃开口，他也不明白为什么自己会相信这个才刚刚见面的年轻人。
但他的确创造了奇迹！
若不是亲眼所见，众人根本不敢相信。
“呼……”
张忱靠着城墙墙壁接受着主神的修复。
尽管到达基因锁二阶以后身体的强度又有了一个翻天覆地的变化，但一旦使用爆炸身体还是会被炸的乱七八糟。
事实上一剑挥出以后两只手臂的骨头断裂，肌肉绷断，虽然比直接炸没了手臂要强一点。
但身体也仅仅只能维持攻击两到三次，随后身体组织就会完全崩坏瓦解。
十多秒之后张忱的身体修复完毕，双眼放光盯着那群不知所措的魔兽们。
“都是我的了！”
张忱舔了舔嘴唇再度杀了上去，这些可都是奖励点数，不能错过！
张忱仿佛杀神一样冲入魔兽群中，这个时候这些魔兽才反应过来要赶紧逃跑。
可张忱简直就是虎入羊群，对这些四阶五阶的魔兽展开疯狂的杀戮。
“疯了，一定疯了……”
“恭喜您，您的等级已经提升至19级。”
“恭喜您，你的等级已经提升至20级。”
“恭喜您，获得资深猎杀者称号，奖励自由属性一百点！个人气运点十点！”
“兄弟们，杀啊，杀光那些魔兽！”
原本还在城墙上呆呆看着的士兵们全都嗷嗷叫着冲了下来。
没有了双尾幽灵狼的威胁，这些士兵勇气也上来了，就算是五阶魔兽，也毫无畏惧。
但事实上张忱瞄准的全都是高阶魔兽。
可尽管是双尾幽灵狼，召唤来的五阶魔兽区区十只，四阶魔兽三十头。
杀完了这些魔兽后张忱对下面的魔兽就没兴趣了。
“重复的太多了。”
士兵们参与战斗后魔兽们逃的很快，士兵们没能杀死太多的魔兽。
而张忱却回到了城墙上查询着自己的属性。
将军站在一旁根本不敢打扰张忱，他还以为刚刚经历大战，张忱在回味战斗的经历呢。
等级：“20（3000-500000）”
智力：“10。”
精神力：“100。”
细胞活力：“1000。”
神经反应速度：“1200。”
肌肉组织强度：“1500。”
免疫力强度：“500。”
综合战力评分：“四星（3800）”
个人气运值50点！
“距离五星战力只差一点点了。”
张忱捏着拳头，开启不灭后自己至少拥有五星顶点战力，而开启爆炸那瞬间自己的实力甚至可以突破七星！
“完成这些任务后，就尽快升级无限城，去往更高的位面！”
对于更高的位面张忱心生向往！
张忱睁开眼睛后，一旁的将军这才敢说话。
“张忱大人！”
将军激动道：“你简直太伟大了！”
“一个人就歼灭了双尾幽灵狼以及如此多的魔兽。”
“这件事情我一定要上报给帝王，让他好好奖励奖励你！”
“事不宜迟，咱们这就过去吧！”
“好。”
张忱微微笑着，既然任务完成了，那么接下来应该就是这个任务隐藏的福利了。
不知道那皇帝能够给自己什么好东西，希望可别让自己失望才是！
“走把。”
将军吩咐了一下士兵好好固守，以免那些流窜的魔兽闯入城内对居民造成伤害。
同时解除了危机警报，吩咐其它人赶紧通知剩余两座城池的纹章家族不必赶来了！
“走！随我去见帝王。”
将军开口道：“张忱啊，虽然皇帝昏庸，但他为人还是很大方的，到时候我你看我眼色行事，能多要点东西就多要点。”
“杀死双尾幽灵狼这可是滔天的功劳，你到时候可别不敢要！”
张忱呵呵笑着，这将军倒是实在人。
但只怕不是自己不敢要，而是怕那皇帝会被自己的要求吓一大跳！
将军带着张忱来到皇宫前面，让张忱稍微等待自己进去通报。
张忱随意的看着，这皇宫可比自己看见过的地球的皇宫差远了，就只是一处大一点点的房子而已。
过了一会将军走了回来，他身上的武器放在一名侍者那里道：“帝王召见你呢，跟我来吧。”
张忱手中武器全都在主神空间，所以自然无需交出，跟随将军进入，这才发现房子里面别有洞天！
 第一百六十三章 变故 不识好歹
房间内装饰极尽奢华之能几乎是张忱见过的最为豪华的宫殿。
里面几乎无法形容，到处都是金灿灿，五光十色的玻璃和金子。
“唉，帝王对自己住的地方大兴土木剥削太多了。”
将军站在张忱身边小声道：“甚至就连军营的军饷都被剥削了许多。”
张忱好奇道：“那你们就没说说？”
“自古都是文死谏，武死战，我们这些将军在皇帝的面前没什么话语权。”
“只有文官才能说得皇帝。”
“可现在朝上朝下沆瀣一气，不管皇帝做什么大家都说好，哪还有个说真话的人……”
张忱点头糜烂到这种程度那确实没什么办法，但这也不管自己的事情。
自己是来领赏的。
拿到东西就该走了，哪管这些人的死活。
穿过层层宫殿，张忱这才发现这皇宫也是不笑。
路面都是珊瑚绒的地毯铺起来的，走到哪都能看见各种瓷器装饰，简直让人目不暇接。
“到了，从这里进去就是了，进去后别说话，皇帝的脾气不好。”
张忱点头道：“放心，我拿了东西就走，绝不惹他。”
张忱随将军进入房间内，没想到房间内竟一片奢靡，氤氲的雾气环绕在整个房间。
“酒池肉林！？”
张忱微微皱眉，这形容可太贴切了。
到处堆积的都是食物，到处都是堆积的酒水。
皇帝光着身子，遮着一块布躺在热水池里面享受着。
他的身边有十多名各族女子侍奉着他。
这些女子也都各具特色，甚至以人类的审美看起来也十分赏心悦目。
她们穿着暴露依偎着皇帝，喂着他吃水果等物。
“帝皇，张忱和老将军来了。”
当旁人通报以后皇帝这才意兴阑珊的动了动自己的身体道：“下面这位就是张忱！？”
“是。”
张忱点头道：“我就是张忱。”
一旁的老将军赶紧开口道：“帝皇，一切都多亏了张忱这才击退了双尾幽灵狼，否则帝都恐有倾覆的危险。”
“这次的功劳全都在张忱的头上，还请皇上你多多赏赐啊！”
“好说好说。”
皇帝淡然道：“那个谁？上前我瞧瞧。”
张忱微微向前走了一步，而此时皇帝身边的美人们看见张忱眼睛都直了。
好像张忱看起来要比皇帝强壮帅气的多。
皇帝天天奢靡的生活即使是再怎么补，身体也干了，和张忱比起来自然云泥之别。
而恰巧这个皇帝还就敏锐的捕捉到了这一点。
他开始横生醋意，吃起了飞醋来。
张忱也很微妙的感觉到了皇帝的变化，似乎对他产生了敌意。
“哦？原来你就是张忱。”
“不错不错，既然这么有实力，那就留下做一前锋将军吧。”
“嗯？”
张忱微微皱眉道：“我并无意为官，还请皇帝给了赏赐，我便离开了。”
“朕让你当官已经给你面子了，你还不知好歹？”
“这件事情就这么定了，老将军你带他下去吧！”
老将军皱眉道：“皇上，这不妥吧？”
“要知道那双尾幽灵狼可是七阶魔兽，就算你真的要封官，一前锋将军，这……”
“说实话，张忱这样的人不管走到哪里都会有人争先恐后的要。”
“就是大将军，统帅三军他也绰绰有余……”
“老将军，此事休要再提！”
……
老将军眉头拧成一团，皇帝这么做太过分了一点！
他也不明白到底哪个环节做错了，怎么皇帝突然就不高兴了。
按理说不应该如此才对。
此时的张忱脸色已经变得十分难看了。
老将军被夹在中间左右为难，多少有些好心办坏事！
“还有！你这家伙的脸蛋似乎太好看了一点，我想你以后带个面具把，不然容易引起麻烦！”
张忱额头青筋暴起，脸色变得异常难看。
老将军此时总算知道皇帝到底那里出了问题。
原来是tm嫉妒张忱的美色和健硕的身体！
年轻的皇帝让老将军太失望了，怎么能以这种理由这么对一个强者！
张忱忽然冷笑道；“我想你是是不是搞错了什么！？”
“你认为我应该求你，还是我需要依靠你！？”
“还是说你真的以为皇帝就可以为所欲为！？”
张忱开口的瞬间在皇帝的周围出现了好几个人直接扑向张忱。
而张忱却笑了一下身体好像动了又好像没动。
但等所有人反应过来的时候，张忱的一只手已经扣住了皇帝的脖子将他给提了起来！
“怎么可能！”
所有护卫惊呼，他们可都是三星实力，而皇帝本人尽管疏于修炼，可在强大的血脉也保证了他轻松拥有二星的实力。
但就这样被张忱给抓住了。
所有人都没有反应过来！
在场的人都吓傻了，没想到张忱如此不按常理出牌，就像个疯子。
是个实力极强的疯子，完全可以无视皇帝的能量！
现在皇帝被张忱抓在手上，没人敢动！
“你是不是认为我就是个可以任由你摆布的小人物？”
“我告诉你，你错了，大错特错，错的离谱！”
“你身边连一个四星战士都没有凭什么敢在我面前指手画脚？”
“我给你面子叫你一声皇帝，不给你面子让你跪在我面前学狗叫都可以。”
张忱提着皇帝随时都能叩碎他的脖子！
“老将军，我觉得应该让皇帝拿出一部分吃穿用度来解决民生问题不是么？”
张忱狞笑的看着皇帝道：“你认为怎么样？你是不是花的太多了！？”
皇帝被张忱威胁，脸吓的惨白，自从他当上皇帝以后就没想过有谁敢反抗自己。
更别说扼着自己的咽喉以如此高高在上的语气对自己说话。
现在他的脑子里面一片空白。
“快说，要么就换个人当皇帝！”
“我想你的葬礼应该没有几个人会哭泣吧！？”
张忱一边威胁一边笑着。
老将军的脑子里面也是一片空白，虽然他本人是很赞成张忱的做法的。
但是在皇帝的面前他也没办法说出来啊！
“张忱，快吧皇帝放下来，他只是年纪轻，所以这才……”
“不，我要他自己说！”
张忱仿佛恶魔一样盯着年轻的皇帝，在张忱的威胁下，年轻的皇帝一脸痛苦。
“说还是不说？”
手中的力道渐渐变大，皇帝的脸色也变的越来越难看！
“给你三秒钟！”
“三！”
“二！”
“一！”
 第一百六十四章 废物皇帝 我说了算
“我答应，我全都答应你！”
皇帝快吓尿了。
张忱说的全都是真的，他手上的力量一点点增加，自己的喉咙被收紧，痛苦与窒息一点点吞噬着思想。
皇帝顾不得其他只能答应张忱！
“好！”
“主神，兑换自爆项圈！”
张忱手中多出一枚项圈，轻松的为皇帝带上。
“这东西的遥控器在我手上，简单点来说，只要我心念一动，你就会被它炸碎脑袋。”
“你也不要试图取下它，一点点震动也会惹它爆炸。”
“只有我才有钥匙能解开它。”
“只要你乖乖的按照我说的做，就不会有事了！”
皇帝被放开，护卫们很快集结到他的身边，但这并没有什么意义。
在这短短的时间里面，张忱已经完成了对皇帝的控制！
“那么请你下第一个命令，拆除现有皇宫，将所有物资分发克扣的军饷粮草。”
“然后带我去你的宝库看看。”
张忱咧着嘴笑着，可怎么看这笑容都像是恶魔一样。
“是！”
皇帝咬着嘴唇，感觉到无限的屈辱，可是实力不如人也没办法。
他也暗骂自己愚蠢，怎么没能看出来张忱这么强悍。
这种实力堪称老祖宗级别，现在这个时代几乎都不可能出现！
皇帝开口道：“拆除皇宫，将一切奢侈无用的装饰全都变卖成钱，换取粮草……”
“这就对了。”
张忱笑嘻嘻的拍了拍老将军的肩膀道：“老将军，你也跟着一起来吧！？”
“我！？”
老将军点头，他在一旁还能规劝张忱。
否则皇帝恐怕要被张忱欺负惨了。
“让我看看这些年你都搜刮了些什么宝贝。”
张忱随着皇帝一路走，穿过花园，随后来到了金库大门前面。
金库周围保护十分到位，甚至还有暗哨存在。
不过皇帝本人出面，也不需要确认什么了。
而看起来皇帝的样子还很狼狈，有些畏惧身边的张忱。
这些守卫不知道发生了什么。
皇帝穿着一个裤衩，样子特别的滑稽道：“钥匙我得去取一下，你们稍等我一会。”
张忱点头放了皇帝。
一旁的老将军立刻开口道：“张忱啊，这样做是不是太过分了啊！”
“还有，你给皇帝带的项圈，这东西……”
“老将军，有一句话叫做慈不掌兵，我不知道你听过没有。”
“仁慈不能解决任何问题。”
“我已经很给面子了，若是平常，我直接一刀砍掉他的脑袋，压根不会留着他。”
“现在对你们而言，需要的只是稳定，所以留着他不功不过。”
“但我要的好处是一点不能少。”
“拆了这间房子也足够给你们补齐军饷粮草了。”
……
“快！想办法把我脖子上的项圈给弄下来！”
皇帝大吼着，脖子上套着项圈和狗有什么区别？
“是，是！”
好几个人围着皇帝的脑袋是看了又看，想了又想。
但都没人敢上手去碰这东西。
项圈一体成型，带上以后连个缝隙都看不见，这群人也怕啊。
一旦项圈爆炸着可怎么了得。
“快点！”
“拆，直接拽下来！”
皇气道：“一群废物，饭桶！”
“让老臣试试看！”
一名手臂粗壮的男子瓮声瓮气的抓住项圈道：“只要在一瞬间抓碎它，应该就不会触发爆炸了。”
“但速度必须得快!”
老头双手并用，猛一下用力，满脸通红紧咬牙齿。
项圈在他手上竟然纹丝不动。
“啊！！！”
老头忽然惨嚎，同时还有皇帝的嚎叫声音。
老头双手发黑，皇帝的脖子也散发着焦枯的味道。
强烈的电流在项圈上流窜，随后消失。
“有电！tmd，有电！”
皇帝痛苦的躺在地上打滚，难受不已。
“拿个钥匙拿这么久？”
张忱猛的一下推开大门脸色冰冷道：“你是想要把自己脖子上的项圈摘下来吧！？”
皇帝躺在地上看着张忱一脸痛苦道：“放了我，快放了我！”
“可以啊，你完成我让你完成的事情，那我就考虑放过你。”
“快点把金库大门打开！”
张忱毫不留情的踹了躺在地上的皇帝一脚。
这一脚看的其它大臣全都是心惊肉跳，张忱也太敢了……
皇帝不情愿的站起来拿了钥匙，结果被张忱一把抢了过去。
随后张忱也不管皇帝，自己一个人朝着金库走去。
皇帝赶紧跟上，心疼自己的金库。
不知道被张忱洗劫过后还能剩下多少东西。
拿着钥匙的张忱直接打开了金库的大门，随后大量材料宝物出现在了张忱的眼前。
“啧啧啧！”
张忱看的眼花缭乱，这皇帝还真不是一个省油的灯。
这可是他自己的金库，不是国库啊！
老将军也是满脸震惊的看着皇帝的金库情不自禁道：“这可比国库还要充盈！”
“只怕足够国库两三年的开销了！”
张忱哈哈一笑，随手一挥便是大量材料收入囊中。
“你别都拿走，给我留一点……”
“别拿了我求求你了！”
皇帝在一旁哀求着满脸都是舍不得。
张忱比土匪还要土匪！
“对了，五行晶石，还有黑血酒你有多少？”
虽然金库里面的材料全都收入囊中，但张忱却没有看见这些东西。
“啊！”
“没有，都没有！”
皇帝连连摇头，表示这些东西一点都没有。
而张忱根本不相信他说的话！
“老将军，这些东西在什么地方？我可以拿东西换。”
随手放出刚刚拿走的东西，堆成小山，张忱继续道：“这些东西直接充入国库中，你把五行晶石还有黑血酒统统交给我。”
“还有，我需要一批稀有级的制式装备武器，能搞定么？”
老将军有些为难。
说到底他更希望国家富强，而不是皇帝一个人过着骄奢淫逸的生活。
但他又很为难，这件事情到底该怎么当着皇帝的面开口……
老将军只是点了点头，但也是明确告诉张忱，这些东西都有，只是皇帝不愿意说出来而已。
有了老将军的提示，张忱自然就明白了。
一只手提着皇帝开口道：“你觉得我应该相信你么？”
“不要和我耍滑头，我随时都能要了你的命。”
这个时候老将军开始唱白脸了，各种求饶，各种求好。
希望张忱放了皇帝不要为难皇帝，为了自己的主公忠心耿耿，就好像是大忠臣一般……
 第一百六十五章 下一个任务
皇帝感动啊。
没想到老将军竟然这么在乎自己。
原本还以为老将军和张忱串通一气想要谋害他呢。
可现在看来，还是老将军忠心！
“皇上，还是给了吧，至少能够保证你的安全……”
“他不会一直留在这里，等他走了，咱们就解脱了。”
老将军靠着皇帝身边小声说着。
皇帝点了点头：“你说的对，就这么做！”
“到时候还得老将军想办法把我脖子上的项圈给拿了！”
“这是自然。”
随后皇帝开口道：“张忱，你想要，这些东西不够。”
“好，我再给你一堆就是了。”
张忱略微看了一眼，把对自己没什么用的东西全都丢了下来。
“怎么样，够了么？”
皇帝手中一枚戒指闪烁了一下，随后近两百块五行晶石以及十大坛黑血酒丢在张忱面前。
张忱一把拽着皇帝的手道：“你这戒指里面还有多少？”
“没了，真的没了！”
皇帝脸色难看，求助眼前的老将军。
“张忱，休要如此对待皇帝！”
老将军义正言辞道：“皇帝说没有就没有他怎么会骗你！”
皇帝激动的点头，还是老将军人好！
张忱威胁皇帝的这件事情还是不宜让太多人知道，所以在短时间内，老将军就已经传令下去，这件事情不准外传。
否则一国的皇帝被人威胁，这件事情传出去，太容易祸乱人心了。
“好了，张忱你也得到你想要的东西了，该离开了吧！”
张忱笑着收起全部的东西，随后道：“这房子该拆，还得拆。”
“嘿嘿嘿……”
在张忱离开宫殿的同时，整个宫殿的拆除工作就已经展开了。
“老将军，这个给你。”
张忱随手把遥控器丢给了老将军道：“你愿意放他自由就放他自由。”
“你愿意控制他，就控制他。”
“我还有别的事情要做，你不多逗留了。”
老将军握着控制器，惊叹张忱的来历，他太神秘也太强了。
“是否接收开启传送阵任务！？”
“是！”
“前往帝都的地下黑市，击败拳王李，可以收获传送设计图纸。”
张忱笑着，在进入皇帝的宫殿之前，自己就注意到了这个任务。
心心念念的传送阵总算是能够建造起来了。
这样以后在无限城穿梭来往就方便得多了。
找了一个无人的地方，张忱打开主神。
“融合所有奖励权限！”
“融合所有奖励权限后获得一个s级奖励权限！”
“兑换盘古之躯！”
盘古之躯，盘古精血的高等兑换，拥有部分盘古身躯的力量！
当张忱兑换后，主神的光芒不断照耀着张忱的皮肤。
原本张忱白皙的皮肤在主神的光芒下似乎散发出了一种古铜的色泽。
古老狂野的可怕气息从张忱的体内传出，就仿佛魔神再世，要挣脱天地束缚，迸发自己的光芒和热一样。
主神光芒收敛，回到张忱体内，而此时的张忱目若星灿，眉宇之间更是充斥着远古的气息。
原本一米七八左右的身体硬生生的拔高了两厘米。
脸蛋也仿佛刀削斧劈，变得更加深邃棱角分明。
提示：“恭喜张忱突破晋升五星！”
张忱略微查看了一下自己的属性，肌肉强度细胞活力等四维全都提升了近五百点。
不只是提升到五星那么简单。
五星五千点战力，而此时自己，足足有五千九百点，距离六星也不过是只差百点战力而已！
只要随手换个高等级的装备，轻轻松松突破六星！
“五星已经是这个世界的天花板级别了……”
“在这个位面里面我已经没有任何对手，可以随意遨游！”
提升过后张忱这才前往地下黑市。
根据任务指示的入口进入地下黑市，地下黑市丝毫没有因为双尾幽灵狼的来袭而产生影响。
而且能进入这地下黑市的人非富即贵，都是有头有脸的人物。
但他们从来都不抛头露面，他们全都坐在雅间里面。
地下黑市里面的玩意很多，有各种棋牌游戏，但其中最受人瞩目的就是地下斗兽场。
这是一个热血与金钱的斗兽场。
富人们看好哪一位角斗士就可以在他的身上押注，在他胜利后来获取金钱。
而角斗士们所要面对的对手也各不相同。
有各种种族，甚至也有强悍的魔兽！
地下拳王李则是这些角斗士当中的佼佼者！
李一共胜利了十九场，只输掉了一场比赛，实力堪称最强。
张忱来到入口，一名工作人员拦住了他。
“请出示会员证，否则我们无法让你入场。”
这种地下黑市，管理也十分严格，毕竟在这里出现的都是非富即贵，而且他们所涉猎的都是一些灰色的东西。
不可能随随便便就放什么人进来。
“我打算参加铁牢死斗，我自己！”
张忱淡然开口，但却吓了工作人员一跳。
眼前的工作人员开口道：“你确定么！？”
“我确定。”
“那好，请你过来和我做登记！”
“我要挑战拳王李，麻烦给我安排一场吧。”
张忱的话再一次惊到了工作人员。
工作人员开口道：“想要挑战拳王李可不是那么容易的，他的实力很强，你这种新人没有资格挑战他。”
“否则我们的工作无法展开。”
工作人员笑了笑，张忱大概明白他说的工作是什么意思，无非是外围的赌注罢了……
“什么条件能够挑战拳王李？”
“你至少得胜十场，这才有资格。”
张忱开口道：“那接下来全都给我安排把，我要打十场，今天我就要挑战拳王李！”
工作人员再也笑不出来了，他完全不明白眼前这个人是脑子有病，还是发神经。
“你说都是……”
“我确定！”
“给我安排吧！”
张忱将资料填写完毕后工作人员带他来到了后场。
“既然你小子想死，那我也拦着你了。”
“你稍等一会，我会把你的信息还有请求上报上去！”
过了一会工作人员开口道：“可以！上面答应了你的要求，希望你能有一个好的表现！”
“放心把，只要你们给我安排，我一定会给你们一个好的表现的。”
“顺便提一句，你要不要压我十连胜？”
“嘿嘿嘿！”
张忱笑容灿烂的看着工作人员！
 第一百六十六章 有大病的疯子
“有大病……”
工作人员可没把张忱当作什么世外高人，反而认为张忱是个有大病的人。
而且病的不清。
但管他呢，张忱的到来以及他要挑战的事情十分有噱头，所以上面的人才会答应。
至于张忱到底能不能完成，压根不是他们关注的的目标。
当然，上面的人还是希望张忱能多赢几场的，这样这个噱头才更加有悬念。
否则一场就结束了，那可太无趣了。
张忱的报名结束，刚好上一场的铁笼决斗也结束了。
此时一名穿着亮丽的主持人大声道：“各位各位，今天晚上来观看我们铁笼决斗的忠实观众们！”
“你们今天有福气了！”
“今天我们的铁笼决斗迎来了一名勇士！”
“哦，我们到底应该是叫他疯子，还是勇士呢！”
“这位疯子打算以一己之力，一串十，在今天晚上完成十连胜的壮举！同时挑战我们的拳王李！”
“各位，你们觉得他能成功么！”
“接下来所有的安排都会围绕着他来决定，而他也注定是今天晚上最亮眼的存在！”
果然张忱要做的事情被略微宣传了一下变成了今天地下黑市最为狂热的节目，也是最值得期待的节目。
这件事情在地下黑市大量传播，很多人都朝着铁笼死斗的区域涌了过来！
主持人眼睛一亮，尽管铁笼死斗的客人很多，但今天绝对是大丰收，已经超出了他们的预期！
而赌注方面更是惊人的夸张。
“快，让张忱准备，马上比赛就要开始了。”
工作人员收到消息后提示张忱道：“铁笼死斗不准用任何武器，你只能穿着我们提供的短裤上场。”
“现在我带你去选手准备区域。”
张忱点头，自己收起了自己全部的东西，就连作战服都脱了下来，露出精壮强健的身体。
随后穿上短裤跟着工作人员来到了等候区域。
全场的荧光石忽然暗淡了下来，同时一道光朝着张忱站的地方照着。
张忱微微皱眉，并不喜欢这种状态。
“他就是今天晚上的挑战，张忱！”
随着主持人的大声介绍，一旁的工作人员让张忱赶紧上台。
周围的欢呼声渐渐高了起来，只不过欢呼的大部分人都希望张忱被打死！
张忱淡然的朝着台上走去来到主持人的身边。
此时主持人开口道；“张忱，你为什么要进行这次自杀式的挑战呢？”
“我会赢，同时杀光我的对手！”
“不要问这种愚蠢的问题，否则我连你也杀了！”
感受到张忱戾气，主持人略微移步，表情不变道：“那么接下来有请我们为张忱准备的第一位选手！”
“魔人阿普！”
“魔人阿普，目前为止参赛十一次，赢得比赛六次，被他赢下的对手全都变成了残废！”
“不仅仅实力坚强，他的手段更是狠辣，不知道张忱能不能撑住这第一次战斗呢！”
主持人说完赶紧离开了铁笼，而魔人阿普也从另外一边进入了铁笼。
双方就位以后铁笼大门就被关上了。
张忱看着眼前的魔人阿普，这家伙全身上下都是绿色，眼睛是普通人的三四倍，虽然长着人的身体，但却和人差远了！
魔人阿普舔了舔嘴唇道；“你会是第一个死在我手上的家伙！”
“弱小的人类！”
魔人阿普狞笑一声冲向张忱。
而张忱微微吸了一口气，一只手伸出一根手指，放在了眼前。
魔人阿普脸色一变，张忱这明显是在嘲讽他！
对付自己一根手指就够了！？
“死啊！”
魔人啊普尖叫着，双爪抓向张忱的脑袋。
一根手指就仿佛魔人阿普无论如何都无法逾越的高山一样挡在了他的面前！
张忱仅仅凭借一根手指不断挡下魔人阿普的疯狂攻击。
“怎么可能呢！”
“怎么可能！”
魔人阿普几乎都快疯掉了，他从来没遇到过这样的对手。
而在众人看起来，魔人阿普的身影已经快到了极限，围绕着张忱展开疯狂的攻势。
主持人也在不断解说道：“魔人啊普的攻击快如闪电，张忱选手似乎只能站在原地被动挨打。”
“他已经无计可施了么！？”
“难道我们为他安排的第一名对手就过于强大？”
可只有攻击张忱的魔人阿普才知道这主持人说的都是狗屁。
明明是自己不管怎么攻击都无法击破张忱的防御……
“太弱。”
张忱忽然出声手指忽然以不可思议的速度点在了魔人啊普的脑袋上……
魔人阿普的脑袋上留下了一根手指印记，鲜血从他的脑门汨汨流出。
原本还在激情解说的主持人忽然愣了一下，吞了吞口水。
这反转来的太快了，他都没反应过来。
呐喊的观众们也全都傻了……
“张忱！张忱获得胜利！”
在此之前没有人看好张忱，所以张忱的赔率特别的高，所有人都在压魔人阿普能赢。
结果，庄家通吃……
“草！”
“怎么会这样！”
“他赢了，还杀了魔人啊普！”
工作人员立即上来把魔人阿普给抬了下去。
“张忱，你需不需要休息几分钟？”
“不！不需要，赶紧安排下一个对手吧！”
“不要浪费时间，我要快点见到拳王李。”
“第二位，第二位选手上场！”
“第二位选手，猜得，总战绩十五场，胜了九场，实力坚强，人称破坏机猜得！”
猜得上场，乃是一名一族，双手如同铁锤，手指全都长在铁锤里面，除非需要使用，否则他的双手就是两个铁锤。
靠着这两个铁锤，他砸烂了不少选手的身体。
有了第一次的战斗经验，这回众人下注谨慎了许多，到底是张忱，还是猜得需要好好思考一下。
张忱刚刚的战斗很惊艳，但猜得的实力也非常坚强。
而且自带武器，很多选手碰到他都讨不到巧。
“猜得，买猜得赢！”
“张忱不过爆冷而已，一直战斗，身体肯定受不了。”
“是啊，猜得的两个铁锤，张忱那小身子板肯定受不了！”
“两锤子就能把张忱给锤死！”
所有人讨论着纷纷下注，可张忱已经提前出手，猜得的两只手臂被张忱折断变形。
他引以为傲的铁锤也被张忱砸了个稀巴烂！
“张忱获胜！”
“张忱两连胜！”
主持人声嘶力竭的吼着！
 第一百六十七章 你们一起上 我打八个
张忱轻描淡写拿下两连胜，这让全场都沸腾了。
魔人阿普也好，还是破坏机猜得，这两个人都是地下黑市给张忱安排的重量级选手。
这两个人在所有的角斗士里面排名也是中上的。
实力方面毋庸置疑，但张忱的表现更是可怕无比。
“快！剩下的名单赶紧换一下，上顶级！”
就在主持人等人在下面研究的时候张忱环视着擂台道：“别浪费时间了。”
“这里的空间够大了，让剩下的八个人一起上吧。”
张忱的声音不大，但却掷地有声。
当他开口后，整个空间全都安静了下来。
“他真的是疯子！？”
这下所有人都不淡定了，这是什么狂言？
就算是拳王李也决不可能敢说出这种话来。
“如果他能一口气干掉八个人，那就算是拳王李……”
众人不敢想了，也现在所有人也总算是承认了张忱的实力。
明白张忱是有真材实料的，不是随便吹嘘自己的。
可就算再怎么强，面对八个人也太夸张了。
在这里做角斗士的基本上都是一星战士，两星就是顶天。
所以张忱的实力在这里别说是八个人，就是八十个人也是随便虐杀，没有任何压力。
这群人也别想伤害到张忱一根汗毛。
如果说四星还能以人数优势压制，那五星已经不是一个量级了。
“你确定！？”
主持人站起来问道：“你确定要让剩下的八个人一起上！？”
“我确定，赶紧快一点。”
“让这八个人一起上。”
主持人也是马上给了张忱回应。
八名神态各异的角斗士全都上场，同时一个个都是顶级高手。
“一个人想要挑战我们八个人。”
“你们别上，让我动手。”
“还是我来教他做人吧。”
“嗯？让我来！”
这八个人一个个都因为张忱瞧不起他们而恼怒无比。
“你们八个一起上。”
“算了，还是我自己来吧。”
张忱先发制人动了起来。
异种真元迸发，面对张忱的八个人全都严肃了起来，大家如临大敌再也不敢小瞧张忱。
随后八个人的身上也迸发出颜色各异的斗气。
“打起来了！终于打起来了！”
“角斗场经营到今天，一个人单挑八个人的战斗还是第一次！”
“而我们的主角面对的还是八个顶级角斗士，他有胜算么！”
“他……”
主持人的话音未落，场上的八个人全都双眼翻白失去了意识，失去了战斗能力。
张忱淡然道：“好了，我已经取得资格了，能让我和拳王李战斗了么？”
事实上张忱也在心中考虑一个问题。
打败拳王李之后该如何获得设计图纸。
一名长着黑发的男人，缓缓走入擂台，目光如电，盯着张忱。
没等主持人开口，拳王李就已经自己走了上来。
“张忱，你很强！”
拳王李双手捏着，骨骼噼里啪啦作响。
他的双眼燃烧着斗志，已经很久没有人能让他如此兴奋了。
“来把，开始战斗把！”
拳王李立即动手。
张忱能看出来，他不过只是一名二星战力而已。
“嗯？”
随后张忱发现了他和其他二星战士不一样的地方。
这位拳王李竟然是解开了基因锁的人！
“原来是解开了基因锁，怪不得实力这么强。”
张忱躲开拳王李的各种攻击，但拳王李仍旧紧追着张忱。
“虽然解开了基因锁值得表扬，但硬实力差距太大了。”
且不说张忱解开了二阶基因锁，加上各种自创技能以及盘古之躯强化过的身体。
拳王李的拳头就算是打在身上也是不疼不痒。
“轰！”
张忱迅如闪电的一拳击打在拳王李的面门，拳王李直接躺倒在地。
“哈哈哈……”
拳王李倒在地上道：“我输了，你可太强了。”
“就这一圈，我差点失去意识，你想要杀我，太简单了。”
“完成任务，与拳王李前往地下黑市的住所，获得传送阵。”
拳王李缓缓起身道：“张忱，你没觉得咱们俩有什么一样的地方么？”
“呃？”
“哈哈，这还要我说么？”
“咱们俩可都是纯种的人类啊！”
张忱点头，这种理所当然的事情确实是被忽视了。
“跟我来，我这里有好东西要交给你。”
“这东西一般人我不会轻易交给他们，你能击败我，就证明你有这个资格拿走它。”
“它会对你有所帮助的。”
拳王李推开铁笼，张忱跟着他离开。
而铁笼死斗的工作人员和观众们全都傻了眼。
这都叫什么事情！
原本还想看一场什么惊天动地的大战，可结果草草收尾！
拳王李和张忱二人都是随性的人。
拳王李参加铁笼死斗也只不过是为了锻炼自己罢了。
并不是为了取悦观众，也不是为了生计。
他的生活条件可很不错，而且一直在买自己赢，所以也赢了不少钱。
在地下黑市有着很不错的住房，条件也很好。
“张忱，这是我的收藏，交给你了。”
拳王李将一个宝箱交给张忱道：“我一直等待着能够打败我的人类出现。”
“这东西是原来唯一一次打败过我的人类留给我的。”
“他说总有一天会有人用得上他，下次有人打败我后，就把这东西交给他！”
张忱听完之后更加感觉到天道安排的刻意！
就好像自己遇到泰利亚，留下阵法的人也一定知道天道的事情。
“恭喜获得传送阵（小)刻画图纸。”
“建立小型传送阵，只要持有传送阵的证明，即可往返两地，小型传送阵的距离为一千公里以内。”
“一千公里，也行吧……”
聊有胜于无。
自己的活动范围肯定不止一千公里，但其他人能在一千公里以内的范围活动已经是相当不错了。
张忱欣然收下图纸，随后又和拳王李聊了聊。
但确定拳王李不知道天道的事情，是本土的人类后张忱就没了兴趣。
“我得先行一步了，你好好保重。”
告别拳王李以后张忱直接发动了回城技能回到了无限城内自己的家中。
张忱在家里，就可以对无限城了若指掌。
现在无限城内没有一个人，大家都在外面努力的升级提升自己的战斗力。
 第一百六十八章 小传送阵
休息了一会，张忱从屋子里面走出，手中拿着无限城的控制核心。
无限城的控制核心就是一个小小的令牌，令牌上刻着无限城拥有的一些权力和功能。
现在的令牌上就有着安全屋，万里长城，星罗棋布等三种特殊功能。
其他功能还有有待开发。
张忱一只手点在万里长城上，随后眼前便出现一道光幕，光幕上显示着万里长城的一些信息。
其中一项就是缺少永恒能量。
在光幕上张忱可以进行操作，大量五行晶石堆放在一旁，张忱操纵光幕添入五行晶石。
五行晶石立即化作一道道光芒，涌入无限城边缘的万里长城内。
光幕上万里长城所需的能量值也在不断增加，当符号从百分之百变为∞的时候，就代表万里长城的能量完全充盈，可以无限使用！
所有五行晶石耗尽，张忱也迎来了无限符号。
只维持万里长城的开启运转，依靠这么多的五行晶石已经可以做到无限制使用了。
但若是被强大的力量不断攻击，能量还是会下降。
接下来就是刻画阵法了！
张忱看着手中的图纸，庆幸自己先去了皇宫一趟，否则这些材料还真的凑不齐。
刻画阵法需要魔力，斗气，真元，真气等能量支持。
对张忱来说都不是什么事。
不过刻画阵法需要一些时间，张忱着手开始刻画阵法。
将传送位置选在了无限城的中央位置。
刻画阵法十分复杂，就连张忱也只能解开基因锁完全的专注，才能保证自己不出错误。
“太复杂了。”
阵法对张忱而言多少还是复杂了一点，就好像是做算术题，每一个步骤都不能出错。
一旦出错，得出的结果就完全不同。
很有可能因为出错而把人给直接传送没了，或者一半的身子传送过来，另外一半的身子还留在原地……
什么都有可能发生。
张忱刻画了一天的时间才完成了三分之一。
而一天的时间也偶尔有人回来。
回来的人都是身体太过疲劳，但众人看见张忱一个人在无限城中央忙前忙后的样子感觉特别有趣就开始围观了起来。
但众人也不敢打扰张忱，看着张忱小心翼翼精神专注的样子，众人连大气也不敢喘一下。
“你们在这里看什么呢？”
“嘘！！！”
“没看见么，张忱大神正做着可怕的仪式呢！”
“什么仪式？”那人压低声音问道。
“不知道，可能是请神吧，你没看张忱大神的脸青一阵白一阵可吓人了。”
围观的人越来越多，都很好奇张忱最后到底能搞出来个什么玩意。
“我看啊，到时候一头魔神从天而降，帮助我们干掉那些该死的歪果仁。”
“不对，不对，肯定是张忱大神自己变成魔神，然后把那些歪果仁全都杀死！”
“哎，为什么都是魔神，就没有天神之类的么？”
“呃……张忱大神实在无法让人联想到天神啊……”
“我觉得也是。”
两天的时间，张忱解除基因锁，豆大的汗珠从额头落下。
“我草……”
“这可比战斗累多了，搞的我腰酸背疼腿抽筋……”
当张忱站起来活动身体的时候才发现自己的周围不知道何时蹲了一大群人。
“你们这是！？”
“搞毛?”
张忱站起来后所有人也立即站的笔直。
“张忱大神，我们只是看看你在做什么……”
“对，好奇！”
所有人都有些尴尬，毕竟他们的表现好像十分不礼貌的样子……
张忱解释道：“既然都在这里，那也正好。”
“你们通知其他人，全都回来一下。”
众人好奇，不过还是立即在聊天频道里面吆喝了起来。
大家纷纷回来，三百多人聚集在一起，同时也很好奇的看着地面上刻画的花纹。
“张忱大神这么急着把我们给叫回来干嘛？”
“是啊，好几百公里路，走回去也得好几天呢。”
“唔……”
张忱知道众人好奇，也就不再卖关子直接道：“这是一个小型的传送阵法。”
“你们不是觉得出去回来很麻烦么？”
“有了它就可以从哪来回哪去了。”
“不过它的上限只有一千公里。”
“也就是说，在一千公里以内，你们可以随时随地回到无限城内，然后激发阵法回到你们传送的原位置。”
“也算是给大家解决了一件麻烦事吧。”
“不过每次激活传送阵所需的能量你们必须自己提供。”
张忱指了指一旁的高台道：“每次传送，一枚元素石。”
高台内放置元素石，即刻激活传送阵。
张忱继续道：“你们首先在这个地方进行记录，传送阵会记录下你们的信息，赋予你们传送印记。”
“以后就可以随意使用了。”
仍旧是高台的位置，只要把手放在上面即可。
张忱让开位置道：“好了，你们排队，一个个来。”
众人听完之后无比的兴奋，一千公里，说多不多，说少不少。
但谁没事能到处跑？
半径一千公里以内足够几百个人探索的了。
只要脱战状态下随时随地都可以回到无限城，还可以随时随地回到原本的位置。
以后就再也不用麻烦的两头跑了。
这样太耽误时间了。
“张忱大神，这可是太方便了。”
“你到底从哪里搞来的这好玩意！”
“大神就是大神，实力强悍不说，还细嗅蔷薇！”
“是啊，这一直都是咱们心头的麻烦，现在好了，被张忱大神给搞定了，太棒了！”
“张忱大神，我真的爱你，你确定你不需要一个女朋友么？”
“男朋友也行，我不介意！”
众人排队聊天，欢乐无比。
此时王宇走向张忱道：“张忱，有件事情想和你说。”
“上次提到的收容的事情你还记得么？”
“我还真的遇到了不少失去了进化尖塔的人，其中就有咱们的同胞！”
“同胞？”
“你打算怎么处置他们？”
“收容么？”
张忱略微思考了一下，遇到泰利亚以后才知道收容是有可操作性的。
多一些帮手自己也是没意见的，只不过现在自己的手上没有那种契约罢了。
王宇开口道：“我手上有一个任务，我觉得你会很感兴趣，我可以移交给你。”
“什么任务？”
“扩充进化尖塔的任务，以及普通职业开启任务!”
王宇道：“补充失去的人员，壮大进化尖塔！”
 第一百六十九章 职业 建造公共建筑
王宇的第一个任务是扩充无限城的任务。
完成后可以将原本拥有千人限制的无限城提升至人口无上限的程度。
第二个任务是职业分配任务。
普通职业任务则是可以根据每个人的元素亲和来分配不同的职业。
比如说，铁匠，木匠，等等……
可以为无限城建立起一个完整的城市架构。
这些职业也并非无用，它们也有着各自的用处。
普通的铁给铁匠就可以加工成为精铁。
普通的木头给木匠就能加工为精木。
基本上每个职业都可以给原有的材料升上一级。
王宇开口道：“老实说，有些人很不适合战斗，尽管我们目前仍旧保持第一的水准。”
“可在天赋方面已经能看得出来了，一些人到达一星战力后已经非常吃力了。”
“这么久的时间也没有一点提升。”
“即便是给他们再多的时间，潜力也就到这个地方了，上不去的。”
“战斗也是白白牺牲。”
“倒不如让他们选择普通职业，如此一来也能解决无限城的所需的材料问题。”
“你看如何？”
张忱略微思考了一下道：“你把两个任务都转给我吧。”
王宇没多说什么将任务交给了张忱。
第一个任务很简单，扩充任务，只需要无限城开放募集营地就可以完成任务。
第二个任务也是如此，只需要无限城开放职业学院既可完成任务。
“建造募集营地需要杀死六阶魔兽大恶蚁，获得募集核心，需求铁100，钢100，木材200等……”
“建造职业学院需要获得职业技能树，九大基础元素石，钢铁100，木材200，能量结晶50，职业驱动器1等……”
“这些建造材料倒是简单，仓库里没有的，我本人可以补齐。”
“但是六阶魔兽还有职业技能树需要获取，比较麻烦。”
王宇点头道：“正是如此，这些确实比较麻烦，我们也没办法解决六阶魔兽，这件事还得靠你。”
“当然，既然你同意了，那么收容的事情……”
张忱开口道：“收容可以，但只收容我们本国同胞，其它人一概不要。”
“除非他们愿意签订主仆协议，永远不得背叛，这样才可以考虑。”
“这一点我也很清楚。”
王宇道：“在选择收容他们的同时，我也会对他们进行考验，尽量不惹出什么乱子。”
张忱点头，王宇虽然有些妇人之仁，甚至可以说是圣母，但他做事却让人十分的放心。
一切事物他都处理的井井有序，有条不紊。
“你做事，我放心，明天排名，今天休息一天，有什么事情明天再说吧。”
张忱微微皱眉了一下，随后手边大量宝箱出现。
王宇一连疑惑的看着张忱不知道张忱是什么意思。
“这些都是d级或c级的宝箱，对我而言并没有什么意义。”
“你都拿去把，我不需要它们。”
“既然让你来管理无限城，我想材料方面你需要的也很多。”
张忱说完摆了摆手，根本不等王宇拒绝。
反倒是许莹莹排队结束后立即把所有宝箱都收了起来。
“他当甩手掌柜过的快乐，你忙左忙右，收点东西还得投资到无限城里面。”
“不用和他客气。”
“如果你专心修炼，早就三星实力了！”
“无限城好，我们的资源也不会差的。”
“你看，刚才大大小小十多个宝箱，张忱出手还是很大方的！”
众人全都录入了信息，王宇开口道：“诸位，今天既然都回来了，那么就休息一天吧。”
“明天排名重置，随后大家再出发。”
“刚好也可以把周围没有探寻的地方好好探寻一遍。”
“相信大家的实力应该也会有一个很大的提升。”
众人点头各自回家。
“范本！”
张忱使用范本的震动器，随后范本又是一脸红润的出现在张忱的面前。
“我说了，不要选择最大档！”
张忱嘿嘿一笑道：“这样你不是来的快么！”
逗弄范本好像成了张忱的恶趣味一样，范本本人表示强烈抗议，但事实上他嘴上说不要，身体却十分诚实。
“找我来做什么！？”
张忱开口道：“欠你的都给你，还有想问问你有没有听说过职业技能树这玩意。”
“职业技能树！？”
范本道：“我倒是知道这玩意，不过这东西很难搞啊，这个位面就有。”
张忱眼睛一亮，看来范本还真的是个全球通，他知道的可比自己了解的多得多。
张忱随手一挥，所有的黑血酒出现在范本面前。
浓醇沁人心脾的酒味散发在空气中，光是闻一闻范本都陶醉不已。
“大恶蚁在什么地方你知道不？”
“还有你身上有什么好东西，拿给我瞧一瞧！”
范本早就被酒香给迷惑了双眼，哪里顾得上张忱说什么。
它抱着酒坛就大口大口的喝了起来。
“大恶蚁好像和职业技能树在同一片森林里面，不过距离这里很远，我记得那片森林的名字叫做格兰森林来着？”
“我可没什么好东西给你，如果没什么事情就别打扰我喝酒了。”
张忱看着范本，这家伙是真的很喜欢和黑血酒。
黑血酒如同葡萄酒一样鲜红无比，张忱略微尝了一口，入口苦涩，回味甘甜。
喝下去后身体很快就产生了一种热力，好像全身的细胞都活跃了起来。
“确实不错，对身体状态有一定恢复帮助。”
张忱笑着，他对酒没太多感觉，不过范本此时已经醉醺醺的泡在了酒坛里面。
没有打扰他，张忱自顾自的休息去了。
张忱休息了一晚上，第二天一早，当张忱在去找范本的时候范本人已经不见了。
不过范本留下了一张草图，上面是格兰森林的位置。
从无限城出发，图纸扭扭曲奇，指着一个方向。
“给我标注个东南西北算一下大概距离不就得了。”
“这歪歪曲曲的路线，我是不能走直线么！？”
张忱吐槽着范本的脑回路。
“我看它是怕我剥削他，这才卷了全部的酒跑路了。”
张忱笑着摇头等待着十二点的到来。
提示：“进化尖塔排名以重置。”
提示：“个人排名已重置。”
 第一百七十章 五星战力 震惊全场
提示：“个人排名已重置！”
“个人战力第一，张忱。五星战力。”
“个人战力第二，亚当。四星战力。”
“个人战力第三，麦哲伦。两星战力。”
“个人战力第四，真田信雄。两星战力。”
……
提示：“进化尖塔排名重置。”
“第一名，无限城。”
“第二名，神之国。”
“第三名，海之国。”
“第四名，自由之城。”
“第五名，逍遥城。”
“我草！”
张忱大哥都五星战力了么！
“到底什么时候五星的啊，不是从黄沙边境战争离开的时候才四星么！？”
“一周一星啊！？”
“不可能把，这也太夸张了。”
“张忱，永远滴神！”
“讲道理，一星二星升起来还比较快，获得高等装备很快就能提升。”
“但五星是什么概念？战斗力越往上走，就越是难以提升。”
“张忱大神不过二十级而已，正常二十级的玩家也都只有两星到三星的战力吧！？”
“是啊，等级决定战力，但好像对张忱大神并不适用。”
“张忱大神的战斗力是无视等级的……”
众人讨论的同时，区域频道也爆炸了。
五星战力是什么概念？
也许普通一两星战力的人不清楚，但一些三星的强人可太了解了。
他们或多或少也都开始接触城池和这个世界的种族。
基本上也清楚了这个世界的天花板战力是个什么样子。
五星战力，就是这个世界的天花板啊！
“哥哥……”
神之国的亚当脸色难看，他没想到自己再一次被张忱落下。
原以为这次自己提升到四星实力一定可以一鸣惊人，但张忱还是压了他一头！
“让我们手底下的人想办法开启边境战争，消耗无限城的实力！”
“他张忱不是很强么！我倒要看看他一个人还能不能继续撑下去！”
“杀！杀光他身边的所有人！”
“哥哥，能够挑战边境的队伍太少了……”
“六阶魔兽……太强了。”
……
提示：“明天零点发放天道祝福，此次祝福为杀怪经验双倍奖励。”
张忱无语，这是对自己最没有意义的奖励。
“我先走一步了，那件事情交给你去做。”
张忱对王宇说完随后抽出滑板飞了出去。
“好羡慕张忱大神啊，他竟然能飞，我什么时候能飞就好了。”
“是啊，如果能飞起来，赶路也轻松很多咯。”
“莹莹，我们也走吧，这周我提升到三星战力应该没什么问题。”
“昨天张忱给我的宝箱里面开出了不少东西。”
“那两个任务丢给张忱后我也可以专心完成提升自己的任务了。”
“格兰森林有点远啊。”
张忱看着地图，地图上的标识很少，但好歹能辨认出来。
从路线上会绕过一座山和两座城。
距离一千五百公里。
张忱不断飞行，在凌晨的时候总算来到了格兰森林上空。
“主神，能够扫描下方森林么？”
“扫描下方森林需要支付五千点奖励点数，是否扫描？”
“扫描下方森林，标注大恶蚁以及职业技能树。”
一道光芒洒下，包裹整个森林，随后张忱的面前出现了一波图像。
大恶蚁以及职业技能树被特别标注，轮廓都是红色的。
“找到了。”
大恶蚁，身体大约长一米左右，身上被土黄色覆盖，嘴巴前面一堆钳子可以轻易剪开钢筋铁骨。
张忱嘴角一翘，主神的确有很多可以使用的地方，但需要自己去摸索摸索。
以后有什么问题还是先问一问主神能否做到，能省不少功夫。
就像自己在诺亚森林的时候，想找六阶魔兽，当时要问一问主神，那一切就都能轻松解决了。
主神的功能不只是兑换各种神奇道具装备强化自身而已！
滑板进入格兰森林。
“主神，兑换夜视能力。”
“兑换夜视能力需要b级权限一个两千点奖励点数。”
“啧……”
此时张忱手上一个权限都没有，奖励点数倒是不缺，但没办法。
最主要的还是权限。
在主神的看板上，格兰森林里面只有两只六阶魔兽，其中大恶蚁就是一只。
由此可见六阶魔兽已经是稀少无比不能在稀少的了。
想要从这些高阶的魔兽身上剥削点东西下来也变的十分困难。
张忱缓缓朝着大恶蚁的位置靠了过去。
这个时候大恶蚁躺在土里面睡觉，以它的实力，没有任何魔兽和人敢动它。
它就是格兰森林里面的天花板，就是这里的王。
它和另外一名六阶魔兽分别掌控着格兰森林的一半区域。
大恶蚁谁叫的时候最喜欢把身体埋在土里面，留下两个触角在外面感知周围的动静。
张忱以为自己神不知鬼不觉，但大恶蚁的藏在空气中的触角一直在抖动，发现了张忱在什么位置！
藏在土里面的铁钳蠢蠢欲动，张忱朝前面走了一步，大恶蚁立即动了起来。
头上的锷钳猛的夹中了张忱。
他要给这个敢进入自己的领地的人一些苦头尝尝。
张忱的一条腿被夹住，大恶蚁昂着头将张忱甩起来好像一面旗子一样在空中飘来荡去。
“力量方面的确很大，但也就比我遇到的青水兽强一点而已。”
“哦，那个时候我还没兑换盘古之躯，所以身体强度没有现在强。”
“既然如此，那你拿你试试看我的身体素质好了。”
张忱猛的一下进入了不灭状态。
力量速度爆发，一只脚踩着大锷钳，狠狠的一踹，大恶蚁疼痛难忍松开了自己的钳子。
“我的身体已经能给承受不灭带来的巨大负担了。”
张忱身体通红，但脸色却平常如水，远比之前开启不灭后狰狞的状态好得多。
随后张忱就和大恶蚁玩起了老猫抓耗子的游戏。
大恶蚁的身体强度很高，凭借土元素带来的优秀防御力完全能够抵抗张忱的拳头。
张忱也不着急，慢慢的和大恶蚁玩。
测试自己不灭状态下的极限。
而大恶蚁现在只是把张忱当成了一个极为强劲的对手，完全没有搞清楚自己面对的对手到底是什么状况。
“三分钟。”
张忱呼呼喘气，心脏的跳动越来越快，身体渐渐感觉吃力，大口大口吸入空气都无法满足自己呼吸的需求。
“不灭状态能够持续三分钟！”
张忱对自己的进步十分满意。
“多谢你了，接下来给你个痛快！”
 第一百七十一章 双双到手
大恶蚁六条腿震动大地，地面一根根地刺朝着张忱顶过来。
而张忱的步伐忽然改变，对大恶蚁的技能根本无视，速度极快的移动起来。
地刺跟不上张忱的速度，全都被张忱避开。
大地崩坏，张忱手中的剑闪着寒光瞬间来到了大恶蚁的面前。
大恶蚁十分自信，用自己的锷钳朝着张忱手中的剑剪了过去。
它全身上下最坚硬的地方就是锷钳，无坚不摧！
“哼！”
张忱忽然双手肌肉膨胀，两只手握住泣血，双手狠狠下压随后一翻，长剑一劈一砍，硬生生的将大恶蚁的锷钳压下。
大恶蚁搞直接以狗吃屎的姿势被张忱压制。
“喝！”
张忱大吼一声。
“铿锵！”
锷钳被在月光下翻飞，插入土中，大恶蚁最引以为傲的锷钳被张忱砍断。
月光下张忱手中的剑带起一抹鲜血，大恶蚁的身体摔倒在地面。
“获得两万点经验值。”
“获得两千点奖励点数。”
“获得c级奖励权限一个。”
“获得募集核心一个。”
张忱收下募集核心，这东西长的和个号角一样，十分有趣。
杀死大恶蚁下一个目标自然是职业技能树，有了这些东西才能顺利建造公共建筑。
“嗯？”
就在张忱准备离开的时候却看见大恶蚁的腹下土堆有着许多白色蠕动的恶心东西。
“幼年期大恶蚁，三阶魔兽，拥有募集核心可以进行饲养。”
一共十只，尽管这些大恶蚁最高只能达到六阶下位实力，但张忱还是一锅端走。
等这些大恶蚁成长以后是可以当成边境战争时的战斗力来使用的。
“接下来就是职业技能树，希望那只六阶魔兽给我点面子，不要太反抗我才好。”
确定了位置后，张忱很快赶到了森林的另外一边。
“六阶下位魔兽，森罗之王。”
“森罗之王，黑，土，木，三属性魔兽。”
“拥有操纵黑暗大地和植物的力量。”
“b级天赋，再生，暗影环绕。”
“双天赋么？”
森罗之王好像是人形树木，身材及其娇小，注意力不集中的情况下在森林里即便它出现在你的面前，你也未必能发现它。
几乎和周围的环境融为一体！
张忱在黑夜中寻找了半天这才看见森罗之王。
职业技能树真的就是一棵树，而现在森罗之王就坐在职业技能树上。
“杀它，可能会把职业技能树给毁了……”
张忱可不想辛苦找到职业技能树就这么被毁了。
职业技能树上面挂着不少果实，这些果实如同苹果。
但它又是制造职业学院不可或缺的材料之一。
“得把它给引下来。”
张忱随手丢出几块石子，但森罗之王根本没有任何反应，坐在树上闭目养神。
“……”
张忱打开主神开始搜寻能够引诱六阶魔兽的玩意。
魅惑舒露露倒是很好用，但它最多只能引诱三阶魔兽而已，等级太低了。
“引魔香，点燃引魔香后它的香味可以诱惑到很多魔兽，同时可以在短时间内让魔兽进入眩晕状态。”
“需要三千点奖励点数，c级奖励权限一个。”
一根细长的红色香火出现在张忱的手中。
张忱跑到离开来到上风口将引魔香点燃，确保香火的味道会随着风飘入森罗之王那边。
“距离应该是够了。”
很快引魔香的发挥了作用，森罗之王略微动了一下，随后仿佛发现了什么好东西一样，立即顺着香火飘散的位置一路向前飞去。
张忱笑着，立即来到职业技能树前面将职业技能树给连根挖走。
就在职业技能树离开土地的瞬间森罗之王好像发现了张忱的所作所为，捏碎了手中的引魔香迅速回到原地。
它的喉咙里发出低吼，翅膀急速抖动加速朝着张忱飞了过来。
“你不过来，不就能活下来了？”
张忱摇摇头，速度陡然变快，轻功运行，速度甚至超越了飞行的森罗之王，在它来到自己面前之前，先一步出现在了它的面前。
森罗之王只有张忱的一个拳头大小。
一拳头下去这小东西瞬间倒飞，砸断一颗颗参天大树，森林里尘土漫天。
“我的身体就是最强的技能。”
和花里胡哨的技能天赋比较起来，张忱更相信自己的力量和速度。
只有力量真实不虚！
一拳下去森罗之王直接昏迷，它虽然和大恶蚁等魔兽一样是六阶魔兽，但它的防御力和其它六阶魔兽比较起来实在差距太大了。
森罗之王也没想到张忱的速度这么快，甚至连自己那些技能都没有能释放出来就被张忱给打晕了。
朝着森罗之王走去，张忱感觉略微有些亏，这东西还是得杀。
刚刚的引魔香可是浪费了自己一个c级的奖励权限。
即便杀掉森罗之王也未必能获取奖励权限，至少得把奖励点数给赚回来。
森罗之王缓缓醒过来，摇了摇头，张忱的脸在眼前放大吓得它立即煽动翅膀后腿，拉开安全距离。
随后无数藤蔓，花草植物瞬间绽放挡在它与张忱之间。
它的身体周围环绕黑暗气息包裹着它的身体使它缓缓遁入黑暗。
张忱笑着，一剑撕开帷幕，穿过花草，砍断向自己袭击而来的那些藤蔓追击着森罗之王。
忽然一根藤蔓从地面窜出捆绑了张忱的一只脚，但张忱不管不顾，全身肌肉膨胀，猛一下挣断藤蔓，速度不减继续追击。
森罗之王感到畏惧，它从没有见过拥有如此怪力的人类。
就算是魔兽能拥有这样的力量也极少极少。
“轰！”
张忱的拳头仿佛爆弹一样轰在黑暗气息上形成激烈的爆炸。
仅是震荡就让森罗之王全身疼痛。
紧追不舍的张忱双手抓住黑暗气息，异种真元迸发而出就好像要融化眼前的黑暗！
黑暗气息的环绕仿佛森罗之王自己的作茧自缚。
脱离了黑暗气息它压根抵挡不了张忱的一拳，但黑暗气息又限制了它本身的行动……
无数藤蔓以及快刀一样的树叶从各个方位袭击张忱。
可张忱强化后的身体有如钢铁，完全无视藤蔓的攻击和飞叶快刀的切割。
双手捏着眼前的黑暗，张忱此刻只想把它给挤爆。
黑暗气息在张忱手中变形，躲在里面的森罗之王七孔流血，承受着极大的压力！
 第一百七十二章 s级任务！
森罗之王瑟瑟发抖，无法逃离张忱的束缚。
而张忱也是全力以赴，双臂肌肉膨胀到极限猛一下捏碎了手中的黑暗气息露出森罗之王的本体。
森罗之王周身环绕的黑暗气息爆掉，从内受到震荡，身体受伤。
张忱毫不客气的直接杀死了它！
“获得2万点经验值。”
“获得2000点奖励点数。”
“获得d级奖励权限一个。”
杀死了森罗之王后张忱又立即使用回城，回到了无限城内。
回到家中，只需要支付一些生活点数就可以恢复身体，也就没有选择使用主神修复。
不当家不知柴米贵，能省一分是一分。
“主要材料已经凑齐了，接下来就是打造两座公共建筑了。”
身体略微恢复，张忱出门挑选地点。
目前整个无限城内还是十分空旷的，很多地方可以进行制造。
“嗯？”
张忱忽然发现了一个任务。
属于裁决者独有的能力，可以轻易发现自己身边的任务。
“怎么上次没有注意到？”
张忱微微皱眉，朝着无限城中央走去。
“无限城晋升任务！”
“拥有无限城扩建卷轴，且至少建造了一座公共建筑才可以获取该任务。”
张忱明白了，传送阵应该属于公共建筑，所以自己上次来的时候没发现，这次回来才看见任务。
“晋升任务一共分为五个小任务，从d，c，b，a，一直持续到s级任务。”
“任务依次奖励，任务等级越高获得的奖励也就越高。”
“如最后无法完成全部任务则扣除所有任务奖励，同时必须接受一次天道惩罚。”
“是否接受任务？”
“满足所有条件后可以获取无限城升级卷轴！”
张忱一激动，总算能获取升级卷轴了。
对自己而言，也没有理由不接受这个任务。
“接受任务！”
“无限城接受s级公共任务，无限城晋升任务！”
“d级任务，获取无限城扩建卷轴完成扩建，建立三座公共建筑。”
“前往黑暗监牢，获取扩建必备材料创造核心。”
此刻所有人都看见了这个任务。
天道也将此任务公布发给了所有无限城的人。
当任务解读以后所有人一片哗然。
“s级任务，好可怕啊！”
“是啊，别说s级任务了，普通的d级任务都很难完成。”
“甚至个人任务都无法上评级。”
“草，到底是谁接受的这种任务啊！？”
“是张忱大神啊……”
“哦，是张忱大神啊，那没事了，误会解除……”
“张忱大神的实力毋庸置疑，轻易可以完成大量任务。”
“不过就是个区区的s级任务，难不倒张忱大神的。”
“我们就看张忱大神表演就好了……”
“不过这个任务的奖励貌似也很丰厚，但比较坑的一点就是如果无法完成，前面的奖励全都得扣除，还得接受天道惩罚。”
“你们说以张忱大神的实力到底能走到哪一步？”
“我觉得至少都得b级吧？”
“我看a级没问题。”
“急什么，张忱大神在任务中也会变得越来越强，要知道现在只有他一个五星战力啊！”
“根据我的推测，五星战力就是这个世界的天花板，所以只要张忱大神小心一点，完成s级任务压力不大！”
“对对对，张忱大神的实力毋庸置疑，而且他还会进步，进步的速度比我们想象中更加夸张！”
众人讨论，张忱也激动，至少只需要找到创造核心这第一阶段任务就完成了。
虽然不知道自己能做到哪个阶段，但现在走一步看一步，每一步都有奖励。
把眼前的奖励全都给拿了才是正事！
公共建筑无需设计图纸，只要凑齐了材料即可制造。
张忱也是想都没想直接动用了公共仓库里面的大量材料建造两个公共建筑。
“制造募集营地！”
张忱将募集营地的制造位置选择在了无限城边缘的位置，通过筛选，随后所有人都要进入募集营地签署合约才能成为无限城的一份子。
所以这个募集营地放在门口显然是最合适的。
手中的材料一个个转化飞了出去，随后光芒闪烁着，一根根木头石块不断垒积，一座飘扬着旗帜的平层石屋建筑出现在了张忱的眼前。
“恭喜无限城建造募集营地成功。”
“无限城全体气运值加5，张忱个人气运值加5。”
“募集营地可以让无限城不断补充人手，上限为一千人。”
原本死亡后的名额无法使用，但拥有了募集营地后，无限城就可以不断招收新人，扩充自己的实力。
上限为原本的上限一千人。
张忱笑着，随后又选择了较为空旷的区域开始建造职业学院。
职业学院以职业技能树为根基，形成一个四合院模样，职业技能树长在职业学院中央，巍峨高大。
“恭喜无限城建造职业学院成功。”
“无限城全体气运值加5，张忱个人气运值加5。”
“职业学院可以分配各种普通职业，需求职业者只需要站在职业技能树下，将手放在树干上，随后职业技能树就会掉下相同属性的职业技能果，食用以后即可获得普通职业能力。”
“普通职业能力并不妨碍进化。”
张忱笑看着眼前的大树，打算尝试看看自己适合什么职业。
一只手放在树干上，结果半天也没有什么果子落下。
“哦？我已经有了裁决者职业所以不适合普通职业了？”
张忱心情无比愉悦，此时无限城内已经有了三座公共建筑，只剩下扩建卷轴没有使用。
获取创造核心使用扩建卷轴扩建无限城后就可以完成第一阶段的任务。
至于黑暗监牢的位置，任务并没有特别提示。
可张忱拥有主神！
“主神，标注前往黑暗监牢的路线！”
“路线成功获取，兑换路线需要五千点奖励点数，是否兑换？”
“是！”
一份路线图出现在张忱的面前，在进入黑暗监牢之前还有着其它区域。
其中有一个区域让张忱多留意了一眼。
“风波村！”
张忱抽出滑板，随后在聊天频道里发布道：“自认没有战斗能力的人可以自行前往职业学院进行职业判定。”
“以后只做后勤工作就好了。”
张忱一句话仿佛一石激起千层浪一般，让所有人震惊！
 第一百七十三章 风波村
“张忱大神不打算让我们参与战斗了？”
“卧槽，有点屈辱啊，如果选择了后勤……”
“不能选，不能选……”
“张忱这些话说的可真是让人感觉很差啊……”
王宇摇了摇头自己开口道：“诸位，张忱的并不是这个意思，只是告诉大家不要勉强自己。”
“所有人都有自己的位置和定位，有些人的天赋就是不适合战斗，勉强自己也没有多大意义。”
“不如去选择更好的位置发光发热。”
“你们不要想太多，不要误会了张忱。”
王宇也是立刻为张忱解释，否则这群人怕是要被张忱整自闭了。
“好像说的也有道理……”
“听王宇大哥这么解释反而更好接受一点……”
“确实，我感觉战斗已经力不从心了……”
“你每次都给张忱擦屁股，有什么意思。”
“张忱只是不太会和别人接触而已，所以说话方式都是以自己的理解来说，性格问题罢了。”
“咱们还是得好好经营无限城的啊。”
许莹莹摊开手无可奈何。
张忱踩着滑板来到了风波村外，风波村外残垣断壁，气息古老。
在里面都是各种破损的房屋。
张忱缓缓向前走去，一道淡淡的能量扫过张忱，让张忱微微警觉。
随后张忱松了一口气，虽然能量扫过身体但周围没有发生什么变化。
“这些都和安全屋十分相似！”
张忱看着眼前残破的屋子，发霉腐烂的木头散发着难闻的气味飘荡在空气中。
张忱靠近后才完全确认，自己见到的就是安全屋。
虽然和无限城的安全屋有一些差别！
“难道说之前的天道考验都是以村落的方式开启的？”
很显然，风波村就是古老的进化者村落，与进化尖塔有着异曲同工之妙。
“全都是高级安全屋，稀有安全屋也有好几座。”
“这是神级安全屋！？”
张忱站在一座气派的三层楼面前喃喃自语。
眼前的村子至少也是三级进化尖塔的水准。
尽管神级安全屋过了无数年已经被风化蚕食，可仍旧气派非凡。
“可惜都用不了了。”
张忱随手碰了一下安全，门上的木材早已经成为了木屑，手一碰就成了粉末。
“这村落不知道是任务失败了，还是天道惩罚……”
“不知道有什么东西可以为我所用。”
张忱踏入神级安全屋内，古老的安全屋年久失修，走在地板上发出咯吱咯吱的声音，到处都是腐败发霉的气味。
“嗯？”
角落里一双闪烁着光芒的眼睛盯着张忱。
在张忱发现它的瞬间，这东西发动了攻击。
两颗黑暗能量球激发而出，冲着张忱的脑袋砸了过来。
长剑挡在身前，挥舞迅速，两枚能量球瞬间炸裂，由异种真元形成的剑气挥洒出去，将黑暗中的双眼逼迫了出来。
“黑雾猫妖，六阶下位魔兽，黑暗属性！”
“天赋技能，黑灵弹。”
“天赋，黑雾身躯，增加百分之二十的移动速度。”
黑雾猫妖速度极快，跑动起来身体仿佛一团黑雾，在房间内上蹿下跳，仿佛不受重力一样，可以倒吊着在天花板上跑动。
又是两枚黑暗能量球砸向张忱，仍旧被张忱一剑劈开。
黑雾猫妖借着能量球的掩护欺近到张忱的身边，伸出两只锋锐的爪子朝着张忱的咽喉抓来！
“好快！”
黑雾猫妖的速度让张忱都感觉到了威胁。
瞬间双眼变得一片茫然，躲开了黑雾猫妖致命的一击。
黑雾猫妖一击不成立即化作黑雾向后退去，又一次在屋子里面做不规则的移动，寻找着下一次攻击的机会！
“基因锁二阶！不灭！”
张忱狞笑，陡然化作了一阵血色风暴，速度比黑雾猫妖更快。
血色风暴启动的瞬间屋子里面的一切都在风暴之下不断毁灭。
张忱的速度赶上了不规则的黑雾猫妖。
黑雾猫妖因为张忱的速度大吃一惊，没想到人类竟然能够追得上自己。
“喵！！！”
好几枚黑灵弹从黑雾猫妖的嘴巴里喷薄而出。
这些黑灵弹碰到血色风暴的瞬间就被轻易吞噬，张忱手中的剑旋转着，直直的刺入了黑雾猫妖的嘴巴里面！
黑雾猫妖的生命在张忱的剑下戛然而止。
“获得两万点经验值。”
“获得2000点奖励点数。”
“获得d级奖励权限一个。”
“这……”
将黑雾猫妖甩下来以后发现了一个问题。
黑雾猫妖的脖子上有一个黑色的项圈，由于它的皮毛，张忱一直也没能看清！
“这玩意有主人！？”
尽管黑雾猫妖有主人，但张忱也没觉得这是个多大的事情。
杀了就杀了，以自己的实力而言根本没有任何人能够对自己造成什么威胁。
从房间里出来，略微有些可惜，神级安全屋内也早就人去楼空，任何材料都无法使用了。
在镇子里闲逛了一圈，张忱忽然发现了一个传送阵法！
“风波村传送阵，尚可使用。”
“使用元素石后可以激活，传送阵可以连通无限城传送阵进行使用！”
“只有城主才可以激活阵法，同时阵法激活后只有拥有无限城传送印记的人才能进行传送。”
“这倒是方便了！风波村距离无限城近两千公里，传送阵连接到这边，众人可以探索的区域也就更多。”
“周围应该也有更多的材料才是。”
“激活后也不用担心其它人能够通过阵法进入无限城。”
“不过……”
张忱将九种元素石放入传送阵阵中，随后一阵光芒闪烁，传送阵勾勒的花纹亮了起来。
提示：“张忱激活风波村传送阵，传送阵连通至无限城，双方可以进行互相传送。”
“卧槽？张忱大神这又是去了什么地方？”
“风波村是个什么地方，听起来很强悍的样子。”
“我们这就去瞧瞧？”
“好啊好啊，似乎是个不错的地方。”
此时张忱开口道：“我建议你们不要前往风波村，周围环境不明，我已经遇到了六阶魔兽，实力太差过来随时会死。”
此话一出，众人的好奇心立即被打消了。
一个个只能对付至高四级中位魔兽，或联手才能对付四级中位。
六级魔兽？想都不敢想。
又不是嫌自己命长，谁敢招惹？
“不去了，不去了。”
“大神就是大神，去的地方都够恐怖的……”
 第一百七十四章 闯入监牢
张忱继续闲逛，显然一个传送阵并不能让张忱满足。
“火神果。”
一棵大树上长着晶莹剔透火红色的果子。
“火神果，火元素亲和，天赋元素为火元素的人食用后可以增强本身天赋。”
“普通人食用之后可以快速恢复自己的体力。”
“火神树的生长条件十分苛刻，难以移植，扎根后最好不要移动。”
张忱摘下一枚火神果，一口咬下汁水四溢，香甜的气味经久不散。
“好吃！”
火神果不仅好吃，而且效果很好，张忱感觉自己的体力得到了充足的恢复。
“这东西不错，可惜无法移植，否则就全都是我的了。”
“不过这些果子我可以全部收下。”
张忱动手摘完了果子，随后又绕了一圈，确定没有被自己遗留的好东西后这才离开。
张忱前脚刚走，后脚出现二人。
这二人与人族相差无几，但身上多了不少怪异元素。
其中一长了四只眼睛，另外一人则有着四条手臂。
“黑雾猫妖死了！”
“大哥，我养的小黑死了！”
其中一人失声开口抱着黑雾猫妖的尸体痛苦不堪，悲愤不已。
“看伤口，似乎是利刃所为！”
“可竟然能够精准的从黑雾猫妖的的口中长驱直入，此人的实力和速度非凡无比！”
“大哥，你确认这是人类所为？”
“男刀你认为是魔兽怪物么？”
“不可能的，哪有怪物会以这种方式杀掉黑雾猫妖？”
“黑雾猫妖的实力很强，周围也没什么强悍的魔兽能对它造成威胁。”
“还有，你看看房间里的这些位置，明显是人类的脚印。”
“人类！？怎么会出现人类？”
“天道考验！？”
这两个人忽然互相看了一眼随后说出这么一句话来。
“没错，肯定是天道考验！”
“我们守在这里总算是等到了！”
“这是我们最后的机会了！”
“大哥，快看，传送阵被激活了！”
“哈哈哈，天不灭我们魔化一族！”
“杀光这群天道考验者，我们的机会就来了！”
“大哥，小黑的身体还温热，怕是那人还没走远。”
“他激活了阵法，只要我们能找到他，就能找到进化村庄，到时候就能屠戮掉这一批人。”
“我们追上去？”
“不，不必了，这里可是有好东西。”
“那火神果树，已经被摘光了，那个人一定想要！”
“所以他肯定会回来。”
“我们不必着急。”
“而且能轻松击杀小黑，实力未必是我们两个人能拦得住的！”
“小黑可是六阶魔兽，至少也能抵抗四星战力的存在。”
“你我距离四星还差少许，联手也很危险。”
“我们可以回去请族长，更多人，直到杀死他！”
“别急别急，他会回来的，此时距离太阳下山也不远了，风波村的夜晚你知道的……”
另外一人抖了抖点头道：“那我们回去吧……”
“嗯，从风波村离开，他要去的地方应该是去找创造核心，打算升级村子，会回来的。”
“不管他能不能得到创造核心，他都要再回到风波村的。”
“到时候我们只要在这里设伏，他会死的！”
二人仿佛吃定了徐风，讨论了半天随后启动传送阵离开了风波村……
暮色下，破败的风波村仿佛蒙上了一层阴影雾气，更多了一分诡谲气氛。
张忱离开风波村后继续赶往黑暗监牢。
在黑暗监牢外围是荒石之地，黑暗监牢在荒石之地的中央位置。
荒石之地外围布满了各种三阶怪物。
张忱缓慢的走在荒石之地，各种怪物接踵而至，飞蛾扑火一般朝着张忱袭杀。
一个个魔兽死在张忱的手上，张忱毫不手软，只可惜无法得到奖励点数。
这些都是重复的魔兽。
“黑暗监牢，总算是到了。”
张忱一路杀过来，全身上下都是血腥味道，仿佛杀神。
监牢的防守很森严，只有一扇大门可以进出。
石门由机关控制，重达两吨，厚近五十公分。
在门外为有两名手持战刀的护卫。
“大刀护卫，六阶中位实力。”
“黑暗监牢没有任何势力控制，他出现于空间之内，时间之外。”
“当你看见它的时候，一切时间就会被停止。”
“记住，你只有一分钟的时间进入黑暗监牢，否则它会立即消失。”
当张忱听见这个提示的时候时间已经过去了三十秒。
“该死，为什么不早说！”
此时大门开着，两名大刀护卫虎视眈眈的盯着前方。
张忱立即解开基因锁二阶进入到了不灭状态。
距离百米，不过两三秒钟即突破！
“没空和你们缠斗！”
仿佛发疯的野兽，张忱手中的武器迅速挥舞。
但两名大刀护卫也不是那么好摆平的，它们用手中的巨大战刃联手抵挡泣血。
张忱还是第一次以如此姿态被六阶魔兽抵挡。
顿时愤怒不已，异种真元如同火山喷发一样从体内汹涌而出。
强烈的真元力量让两名大刀护卫不断后退，与张忱战斗就好像是个错误一样。
但它们的职责就是看管黑暗监牢，不让任何人进入。
“给我死开！”
巨大的石门在张忱的眼前缓缓落下，一旦石门关闭就算是黑暗监牢不消失，张忱也没办法打开这道石门。
两名大刀护卫手中的刀也散发出强烈的光芒，誓要抵挡张忱。
“爆炸！爆炸！”
张忱怒吼着，二阶基因锁以及不灭状态难以轻松突破两名大刀护卫，张忱只能开启爆炸状态。
这也是兑换过盘古之躯后张忱第一次使用爆炸！
两名六级中位的大刀护卫甚至比七级下位的双尾幽灵狼更加难缠。
时间只剩下十多秒钟，张忱不敢浪费时间。
激烈的爆炸在身体内形成，同时张忱的力量也因为体内的爆炸而激增。
一瞬间，两名大刀护卫被张忱逼退。
放弃使用泣血，张忱一拳砸了出去，速度快到大刀护卫无法反应。
拳头砸在厚重的刀身上面，仅仅只持续了短短一秒，厚重的刀身应声而碎，与此同时张忱的拳头也是轻松粉碎了身着铠甲的大刀护卫的身体。
一拳击穿了大刀护卫的身体！
血肉背打成了肉糜，到处乱飞，而张忱的拳头也是寸寸断裂。
“还有一个！”
转身飞踢，大刀护卫的阻挡的战刀与脑袋全部爆开，张忱剩下的一只脚一点地猛的窜入了黑暗监牢！
 第一百七十五章 肖毅 怪人
“呼……”
张忱全身破破烂烂，跌跌撞撞的闯入了监牢内部。
一条手臂，两条腿全都废掉了。
尽管身体强度已经到达了十分夸张的地步。
但爆炸使用起来却还是那么的可怕。
攻击一次就会废掉一条手臂，一条腿。
就算是最后做出的蹬地动作也让张忱的脚掌完全粉碎。
“真不知道到底身体要强化到什么程度才能轻易承受爆炸的力量……”
异种真元的力量会随着张忱的锻炼而不断提高。
身体强度提升的同时，异种真元也在慢慢强化，所以爆炸的力量也会随着异种真元的强化而强化……
“主神，修复全身。”
柔和的光芒洒下，张忱的身体完好如初，只不过这一次又扣除了近千点奖励点数。
好在杀掉的两名大刀护卫都获得了两个c级奖励权限，这点消耗自然也就不去细算了。
一条长长的走廊呈现在张忱眼前，走廊两边全都是火把，驱散黑暗。
张忱转身看了一眼，石门是可以从里面开启的，不用担心无法离开的问题。
走廊的两边全都是铁栅栏，这里原本就是个监狱，出现这些东西也没有什么奇怪的。
“主神，搜寻创造核心。”
黑暗监牢的整个地形图出现在张忱的眼前，主神以投影的方式进行显示。
黑暗监牢一共三层，创造核心在监牢的最下方的一个监狱之中。
张忱缓缓向着走廊走去，两边的铁栅栏里面都关押着大量的生灵。
有人族，也有其他种族。
尽管这群人被关押在监牢内，但张忱仍旧能够感受到他们散发着极为可怕的气息。
光是气息就已经让自己为之胆寒！
这群人见到张忱也没有表现的十分惊讶，一个个的表情麻木不仁，眼中无光。
张忱也不敢轻易上去搭讪这群人。
一路向下没有遇到任何的麻烦，张忱很快就来到了黑暗监牢的第三层。
“这就是主神显示的位置了……”
张忱站在监牢的门前，里面一名颓废的人族青年，全身脏兮兮的，双手双脚被粗壮的铁链给锁着。
铁链连接墙壁，让他无法进行大范围移动。
当张忱出现的时候，这个人族青年微微抬头，随后目光又一次暗淡了下去。
张忱尝试打铁栅栏，反正这人被锁住动弹不得，进去应该还算是安全。
但这也间接证明了此人或凶恶，或强大！
所有监牢里面只有他才有这个待遇。
“打开了。”
张忱没想到从外面打开监牢那么容易。
张忱走进来以后眼前蓬头垢面的青年仍旧没有任何动作。
“创造核心！”
创造核心是一个菱形玻璃，上面闪烁着金色的光芒。
张忱眼睛一亮，但它就在靠近男子一米左右距离的位置。
但此时张忱却犯了难，靠近一米就意味着自己很有可能进入眼前男子的攻击范围！
拿肯定是要拿的，但怎么拿却是问题。
虽然从眼前邋遢的男子身上感受不到任何威胁和杀气，但……
高手只有在动手的瞬间才会展现出自己的杀意来，甚至即使动手也仍旧会表现的轻描淡写，没有丝毫杀意。
张忱不确定眼前的男子对自己抱有什么态度。
张忱伸出剑，尝试用剑把创造核心给挑过来。
眼前的男子没有变化，没有动静，铁链都没有丝毫动静。
长剑一挑，创造核心更加靠近自己，张忱一只手抓住创造核心笑了起来。
没想到这件事情竟然这么轻松就完成了。
张忱转身就想走，但想了想又回头看了看眼前的男子，随后坐了下来。
“你是怎么被关在这里的？我就这样拿走创造核心，你没什么想法？”
“那就拿去好了，这东西又不是只有这一个，而且你拿他与我何干？”
张忱没想到这家伙竟然真的开口回答自己了，顿时来了兴趣。
“大家都是人族，不如我们聊一聊？”
“我叫张忱，你叫什么？”
“看你骨瘦如柴的样子，需要食物么？我可以给你提供。”
年轻邋遢的男子目光聚焦道：“几千年了，聊聊也好，也让你知道知道自己是多么的渺小和脆弱。”
“我叫肖毅，食物麽，有最好！”
“这铁链封锁了我大部分能量，但好在我还可以吸收一点游离的天地元素，至少能保证自己死不了。”
张忱确认肖毅对自己没有想法以后，可乐炸鸡汉堡披萨，各种高热量快乐的源泉全都安排上了。
但张忱仍旧距离肖毅很远，这些食物全都是投过去的。
就好像是投喂动物园里面的动物一样……
肖毅拖动铁链发出金属的声音，他每动一下仿佛都十分艰难。
“体内残存的力量不多，铁链太重了。”
“这是什么铁链？”
“玄天禁神链，这可是好东西，如果有本事把它给拆走，你能换取巨量的财富。”
“我可没本事，还是说说你吧。”
肖毅拿上了汉堡炸鸡，随意吃了一口竟然发现还有此等美味，一脸的难以置信。
“这到底是什么神仙食物!”
“绝了，真的绝了！”
肖毅只顾着赞叹自己的手中的食物，大快朵颐，没空理会张忱的问题。
张忱倒也不着急，等他吃完在谈也行。
肖毅吃东西的样子狼吞虎咽，脏乱的头发甚至被塞入嘴巴里，但他一点也不感觉到难受。
头发上，胡须上到处都是油渍，看起来十分难受。
“维持身体清洁需要不少的力量，一般我不愿意浪费力量做这些事情。”
肖毅吃饱了，全部的东西都被它填入了干瘪的肚子里面。
随后他拿起可乐，打了个嗝，心满意足道：“我第一次吃这些东西，味道太棒了。”
“合你口味就好……”
张忱道：“现在能谈谈了么？”
“当然，你想了解什么我都会告诉的你，但一些事情对现在的你来说怕是太过沉重了一点。”
“无妨，你只要告诉我就好了。”
张忱笑道：“我这个人的承受能力还是挺强的。”
肖毅耸肩“你随便问，我知道的肯定都告诉你。”
显然，在肖毅看来，张忱是个不见棺材不落泪的人，这样的人最难应付。
 第一百七十六章 时代残党 （祝大家新年快乐）
张忱嘿嘿一笑开口道：“还是先说说你自己，天道，实力之类的。”
肖毅倚着墙坐着，双眼放空，仿佛在回忆一般开口：“天命位面是个大千位面，人类很多。”
“我也是被天道选中的一员，且运气极好，觉醒了s级天赋，天命无常！”
“奈何成也天命，败也天命，天命无常却仍旧受到天道限制。”
“我穷极一生只能开启第三阶基因锁，天赋也无法继续向上……”
“在天道最终的选拔下落败，关入了这黑暗监牢里面。”
张忱仔细听着，当听见眼前的肖毅觉醒了ss级天赋的时候明显的心抖了一下。
ss级天赋，杀了他必定能获取s级奖励权限的念头在张忱心中一闪而过。
但就是这丝丝的杀意被肖毅敏锐的捕捉到了。
“你想对我动手?”
肖毅忽然笑了起来。
张忱没想到肖毅对杀意感知如此清晰。
“我的确有那么一丝念头，但我知道我不是你的对手，而以后如果我有能力动手，你对我来说也没那么重要了。”
“哈哈哈，你倒是诚实。”
“没错，尽管我被这铁链封锁，但想杀你仍旧易如反掌。”
张忱开口道：“你刚刚提到了基因锁，为什么你只能开启第三阶段的基因锁？”
张忱对此十分好奇，毕竟基因锁似乎才是最正统的进化路线，是人类老祖宗留给人类的最终手段！
“因为不是所有人类都拥有开启基因锁的能力的！”
“往往天赋越是惊人，开启基因锁的难度就越大。”
“所以反而是一些没有天赋的普通人更加容易开启基因锁。”
“还有，必须只是纯正的人族才能开启基因锁的极限，只能是人与人结合的后代，一旦参杂了些许的混血，基因锁就会变得不完善。”
“尽管你我都是人类，可我却有着其他种族的血脉，所以穷极一生，我都无法触摸到基因锁第四阶。”
“拥有人类血脉可以开启基因锁，但混血后最高也只能到达基因锁三阶而已。”
“只有进入了第四阶才算是真正的开启基因锁！”
张忱苦笑，原来自己没能觉醒任何天赋反而是最高等的天赋，怪不得泰利亚看见自己解开基因锁的时候也是那么的震惊。
“肖毅，第四阶的基因锁是什么样子的？”
张忱对基因锁十分好奇，毕竟这是他以后仰仗的力量之一。
“第四阶很难形容，在我的那个时代，几乎没人能开启第四阶基因锁。”
“你让来形容，我只能告诉你……宛若神明！”
“第四阶段又分为初中高三个阶段。”
张忱开口道：“以你的强度，战力达到了多少星级？”
“和基因锁四阶相比较呢？”
“星级？”
肖毅嗤笑道：“这是什么战力分级，也太拉跨了吧？”
“星级不过是最低等的战力分级而已。”
“超过十星战力那才算是登堂入室呢。”
“星级以上被分为秩序，混沌，主宰，入圣，四个大等级。”
“我的实力在主宰境界。”
“普通四阶初级为秩序，四阶中级为混沌，四阶高级就能达到主宰等级。”
“而传说中的基因锁五阶，则是最强入圣之境。”
“基因锁四阶中级拥有了人类的心灵之火，这才是爆发的时候。”
听肖毅说着，张忱感觉自己仿佛大开了新世界的大门，什么综合战力点数，什么星级战力这些都只不过是用来糊弄小孩子的。
张忱深吸一口气道：“那天道呢？你知道多少？”
“这却有得说了……”
“所谓的天道实则是规则的具体表现而已，你可以把他理解成为一个机器！”
“而这个机器……”
肖毅说道这里停下来摇了摇头道：“不可说，不可说。”
张忱听的没抓没挠，心里痒痒，但不管张忱怎么问，肖毅都不愿意说了。
肖毅开口道：“你现在什么战力？”
“我只有五星战力，接近六星，不过我已经开启了基因锁第二阶。”
张忱知晓了肖毅的战力后瞬间对自己没了自信，唯一能拿得出手的就是开启基因锁二阶这件事情了。
“五星战力……太拉跨了，不过解开基因锁这件事情倒是值得称赞。”
“你觉醒了天赋？等级呢？”
“呃……没有天赋……觉醒失败！”
“我草！？”
张忱此话一出，就连一向淡定的肖毅都忍不住爆了个粗口。
“你没天赋啊！？”
“我草，我还是第一次遇到没天赋的人，这可比sss级天赋都稀少。”
“从某种方面来说你也是特么的天才啊！”
肖毅哈哈大笑道：“我真的第一次见没天赋的人。”
张忱脸色难看，这肖毅也太没情商了，就这么当面嘲笑自己。
“抱歉抱歉，真的很难遇到。”
肖毅收起自己夸张的笑声，随后面容恢复寻常道：“怪不得你星级这么低，但能解开二星基因锁，的确很强了。”
“战力值也得参考你所在的位面，现在是什么位面？”
“你能这么快解开二阶基因锁一定要猥琐发育，千万别乱搞事，一旦被位面大佬盯上，那就是麻烦。”
张忱开口道：“我所在的位面是一个小千位面，目前看起来战力巅峰应该在四星，我看过记录，一个帝国创立之初才有一名五星强者，但那已经过去很久很久了。”
“唔……那可太简单了了。”
“你运气不错，如此说来五星战力配合基因锁二阶的爆发足够达到六星战力，这个位面你应该是能横着走了。”
“我劝你别太快提升村子的等级。”
“村子？”
张忱思索了一下，可能肖毅指的应该是进化尖塔，现在的规则和他们那个时代应该有所不同，他被关押在这里，不知情也是正常的。
“我们现在拥有的是进化尖塔，进化尖塔随等级提升会升入下一个位面。”
张忱解释了一番。
肖毅点头，只是叫法不一样，但功能几乎大同小异，没什么区别。
“小千位面不过这个水准，可一旦进化尖塔升级，下一个位面就不一样了。”
“它会随着你的等级提升而提升难度。”
“你在小千世界表现的越强势，被分配的中千世界就越强势。”
“我个人是建议你最好厚积薄发一下。”
肖毅的建议很中肯，张忱也听了进去，二人又聊了许多，在肖毅这里张忱获取了相当多有用的信息！
 第一百七十七章 得手（虎虎生威）
“对了。”
肖毅忽然道：“黑暗监牢这个地方你一定要牢牢记得，它有可能出现在任何地点。”
“只要是与监牢有关的任务你统统都接受下来，总有机会再一次碰到它。”
“等你实力足够强悍，说不准就能救我们出去了。”
“还有，大刀护卫会无限复活，根据不同的位面提升实力，你的实力基本要达到每个位面的临界值才能过来闯关。”
“等你能够解救我们的时候，让所有人签订契约，你会获取一批很强的战力。”
张忱点头，至于到底是什么时候它也不清楚。
毕竟这地方能把肖毅这种次顶级的主宰都关押进来，恐怕自己没个超凡入圣的境界是一点办法都没有哟。
“记得我的话，记下来，用纸也好，刻在身上也好，一旦你离开了这里，你就会忘记黑暗监牢的存在！”
肖毅提醒张忱。
张忱愕然点头，随后嘟囔了几句。
“好了，我得离开了，肖毅大哥下次见面我一定会变得更强的。”
肖毅点头道：“我期待你的表现。”
对肖毅而言，他也没有遇见过张忱这样的人，尤其是无法觉醒天赋这一点。
不知道该说是致命呢，还是该说让人难以忘记……
张忱离开黑暗监牢，一路上那些人仍旧麻木不仁，看都懒得看他一眼。
张忱叹息，天道只是想要挑选出强者，失败者就会被惩罚，被囚禁。
泰利亚如此，肖毅也是如此。
打开黑暗监牢的大门，当张忱踏出监牢的瞬间，监牢消失在身后。
“嗯！？”
“我来这里做什么呢？”
“呃！？创造核心？”
“呃呃呃……”
张忱脑子一阵迷糊，对于黑暗监牢的记忆仿佛被洗去了一样。
“主神！？”
“检测到记忆封存，进行恢复。”
一道柔和的光芒笼罩张忱的脑袋，随后那些被封印的记忆全都恢复了过来。
“怪不得肖毅让我一定要记下来。”
“这tm就算是记下来也会弄不清楚到底是怎么回事。”
“还好我提前交代了主神，和我猜测的没什么区别！果然是对我的记忆动了手脚！”
“嗤，虽然我没天赋，但我有主神！”
张忱笑着直接回城回到了无限城内。
站在自己家的院子面前，张忱看着眼前的果树种植物思考着该如何把火神果树给弄回来。
……
某一山脉中，一个村落被群山层层叠绕的包围在山谷里面，进入来去只有一条路可走。
山脉上覆盖着冰雪，到处都是白皑皑的一片。
山谷下面的都是高级稀有级的安全屋，安全屋上也落了一层白雪。
其中一座豪华的稀有级安全屋内四五人围坐在一起。
众人的面前有着一团火焰跳动燃烧，将屋子里面烤的暖烘烘的。
“古时，立时，你们说的可是真的！？”
“千真万确，族长，我们绝对没有骗您，这件事情对我族来说可太重要了，我们怎么会骗您呢。”
坐在圆桌最上方的老者，脸上的褶皱被火光照亮，但却阴郁无比，眼神中仿佛一直在算计着什么。
“既然如此，那就让一队队长，以及二队队长，三队队长陪你们一同前往吧。”
族长双手靠着火堆搓揉了一下道：“这件事情不容有失。”
“族长……三队队长一同前往！？”
古时欲言又止，立时却直接开口道：“那人最多四星境界，就算爆发不过顶天五星，有必要让三队队长一同前往么？”
二人都认为族长太谨慎了。
杀鸡焉用宰牛刀？
“古时，立时，你们二人有和他交手？有看见他出手？”
“都没有，你们既然知道这件事情关乎着我等命脉，那这件事情便一定不容有失。”
“完成他，没有丝毫遗漏的完成它。”
“不仅要完成，最好能生擒此人，逼迫他说出自己村子的下落！”
“杀了它们的人，夺了他们的气运，这才是我族的救赎之路！”
“记得，天道虽然不公，但它也是相对公平的，新晋挑战者或许实力一般，但此时的他们最受天道气运爱护。”
“各种天材地宝轻易获取，可比我等的日子舒服多了。”
“一旦他手上有什么特殊宝贝，让这次事情功亏一篑，这责任谁能承担！？”
“若不是我要守护村子，我肯定会亲自前往！”
“想一想，如果让此人逃脱，他率领无数新晋来对付我们，我们便后患无穷了。”
族长唏嘘开口，随后立时古时二人一想头皮发麻。
天道规则或许在每个时代都有所改变，但唯一不会改变的就是初始时的同族人数。
一个村子也好，一个进化尖塔也罢，不过一千人，但每个位面投入一千个进化尖塔，就算其中有所消耗，那也不是开玩笑的！
只可惜他们并不清楚地球的问题，臆想中的情况根本不可能发生。
但就是因为这可能发生的情况，让它们的族长不得不谨慎谨慎再谨慎。
“你们两个去吧，明天一定要完成这件事情，记住，只许成功不许失败。”
“就算无法活捉他，也必定不能让他逃了，你们知道后果！”
古时以及立时二人立即点头道：“是，我们明白，有三位队长出手，他不可能跑得掉，我们一定能干掉他！”
“嗯，你们去吧，风波村是个好地方。”
“是我族重新崛起的垫脚石！”
“是！族长，我们一定不负众望，完成任务！”
族长满脸的褶皱都笑开了花，许久都没有这么开心过了。
终于又来了一批新晋的天道考验者，它们一族也总算有救了。
“若不是与圣人有着直接关系，我们这一族也无法得以保存，苟延残喘……”
“老祖宗，感谢的蒙荫，我们一定会重铸辉煌！”
思考了大半天的时间，张忱总算想明白了。
既然不能连根带走，那自己为什么不能连土一起带走呢？
这么简单的道理自己竟然没有想明白清除，真是太蠢了。
“我手中又有一个b级奖励权限了，倒是可以兑换一个技能。”
张忱想了想，自己手中的爆炸是拼命技能，而不灭也不是常态。
虽然借助基因锁的力量也不容小觑，但没有常态技能使用还是太干燥了一点。
“主神，排列b级以上技能。”
大量列表信息出现在张忱的眼前，张忱兴奋的寻找着自己所需技能……
 第一百七十八章 子弹时间 （如虎添翼）
“子弹时间！”
张忱一眼便看中了这个技能。
子弹时间的介绍如同某部电影一样。
就是在极短的时间内做出子弹一样的速度，强化时间静止，也可以理解为慢镜头。
根据介绍，主神兑换的子弹时间这个技能并非时间静止，而是让自己爆发出子弹一般的速度。
而且在子弹时间内还可以进行强化。
一倍子弹时间速度，两倍子弹时间速度，甚至是百倍千倍！
但前提是身体能够支撑的了这种速度所带来的强大压力。
这个技能就仿佛自己量身定做的一样。
盘古之躯赋予了自己身体足够的强度，完全可以承受子弹时间所带来的巨大压力。
“主神，兑换子弹时间！”
张忱立即将子弹时间兑换出来。
主神的光芒照在张忱的身上。
子弹时间只需要一个b级奖励权限以及八千点奖励即可兑换。
奖励权限张忱捉襟见肘，但奖励点数却还很富裕，如此兑换正合心意。
而最重要的是子弹时间接下来是不需要任何升级兑换的天赋，多少有点一招鲜吃变天的味道。
只要实力够强，自己就可以发动两倍子弹时间，五倍子弹时间等！
当主神收回光芒沉寂在张忱体内后，张忱立即实验起来。
“子弹时间！”
猛的一下张忱瞬间加速，就好像周围的环境事件静止一般，极为夸张。
但随之而来对身体的负荷也很大。
“这一招最好是在解开基因锁二阶以后配合使用。”
张忱尝试了几次，负荷很大，但身体却能够承受子弹时间所带来的压力。
子弹时间这个技能可以当做常态化技能进行使用。
子弹时间的瞬间加速甚至已经超越了不灭，只比爆炸差些许而已。
速度既力量，拥有子弹时间的速度，爆发出去的力量也非常恐怖。
同时开启不灭配合子弹时间，张忱可以活的极为爆炸的输出能力!
“恭喜你战力突破进入六星！”
张忱笑着，原本自己的战斗力距离六星就不远，随便学习了一个技能此时终于达到了六星战力！
“这可是已经超越这个位面许多了吧？”
张忱琢磨着就算是在风波村有什么危险以自己现在的实力也应该能够轻松的应对才对。
是该想办法把火神果树给移植回来了。
张忱立即启动了传送阵，传送阵闪烁的瞬间画面一转，张忱来道了风波村的传送阵内。
而此时的风波村竟然变得一排繁荣，到处都是人，灯红酒绿。
“我眼花了！？”
张忱擦了擦眼睛，难以置信的看着这一幕。
“咦？其它村子的人？”
“小伙子大晚上的来我们风波村，是有要紧事吧？”
“有什么不认识的路，要找什么人尽管和我说啊。”
晚上的风波村有路边小吃，有逛街的闲人，人声鼎沸。
几个老大爷慈眉善目的看着张忱，显得十分热心肠。
“不对劲。”
张忱眼角余光朝着火神果树撇去，那树上空空荡荡，果子早都被自己造成给摘光了。
“没错，不是我眼花了……”
“主神探查周围。”
主神散射光芒，随后周围的人全都显现出了它们本来的样子。
张忱倒吸一口冷气，这哪里是人，全都是鬼物。
那些精致的屋子以及和蔼可亲的面容下全都是腐肉枯骨。
路边小吃哪里是什么食物，全都是白花花的虫子以及腐烂掉的烂肉！
在主神的真实之眼探查下，这里完全就是一个修罗鬼蜮！
“二十五级恶鬼，原本是风波村的村民，但死亡后怨气凝结不散，化为恶鬼，保留身前部分能力。”
“二十五级？”
张忱感觉有些搞笑，这些怨念恶鬼竟然还在用人类的等级划分。
他们早就是魔兽的一种了吧？
“不过我上次也遇到过怨灵，让它给跑了，不知道和它们比较起来怎么样。”
“小伙子，来啊，尝尝我这食物。”
“小伙子，想去哪，我带你去啊。”
周围的恶鬼都围了上来，露出狰狞可怖的样子。
它们已经没有耐心在等待张忱回答他们的问题了，它们现在就要吃了张忱！
“纳命来！我已经好久没有尝过人肉了！”
“香喷喷美味的人肉！”
“虽然是个男人的肉，但也总比没有强啊！”
“哈哈，好吃的肉！都归我吃！”
一群饿鬼扑食癫狂不已。
“哼！想吃我？”
泣血随意挥出，这些恶鬼立即被打散，但随后又马上重组，就好像是空气中的烟雾一样！
“嗯？”
“子弹时间！”
在这些恶鬼即将包围之下，张忱身体猛的一下飞弹了出去！
“打不死？”
“哦，我明白了，究其原因这群玩意都是怨念灵体，所以无视物理伤害？”
“哼哼，我的异种真元可是刚好克制你们！”
泣血上附着异种真元，张忱随手挥出，大片怨念灵体被唰的一下湮灭。
“怎可能，它只是二十级的人类而已，实力为何这么强大！？”
“他手中的剑上附着的是什么力量，好恐怖！”
剩下的恶鬼不敢靠近，而张忱却发现杀死这些恶鬼竟然可以无限制获取奖励点数。
尽管一个只有五点，但这里至少得有几百只恶鬼，也是一笔不小的奖励点数。
“嘿嘿，既然来了，动手了。”
“那就动到底好了。”
张忱开始是杀戮。
根据等级来参考他的实力根本就是一个错误，极大的错误。
这群恶鬼保留了一定的身前能力，但即便是二十五级最多也就四星战力。
加上变长恶鬼以后被削弱了许多，能达到三星战力就已经很不错了。
张忱的异种真元对不死灵体有着极大的克制效果，更是这群怨灵的克星！
怨灵被张忱杀的哭鸡鸟嚎悲鸣不已。
原本凄厉的吼叫现在都变成了可怜的哀鸣。
它们是恶鬼，那么张忱此时就是比恶鬼更可怕的地狱使者，专门猎杀恶鬼的猎鬼人。
当最后一只恶鬼死在张忱剑下后，张忱感觉到了一丝不对劲的地方。
这些恶鬼应该都是被什么东西控制了。
否则它们早就应该离开风波村，逃命去了。
从他们的表现看起来，不是非要呆在风波村不可！
“到底是……”
还没等张忱缓口气，原本最豪华的神级安全屋轰然倒塌，一个五米多高的恶鬼巨像出现在了张忱的面前！
 第一百七十九章 定风波（虎头虎脑）
“三十级恶鬼，风波村村长！”
“他生前是风波村的村长，实力极其强悍，死后怨念不散，仍旧徘徊在风波村内！”
“啧……”
张忱啧啧称奇道：“你是控制者？你莫不是也被人给控制了吧？”
“死都死了，灵魂都不得安息，这也太惨了。”
“呃，还是说你的实力太差劲了呢？所以没有反抗能力？”
张忱嘴毒的说着。
风波村村长人高马大，五米的身躯看着就很有压迫感。
“死过来吧！”
村长人狠话不多，沙包一样大的拳头直取张忱面门。
尽管是灵体，但它的攻击的风压吹动张忱的衣袂猎猎作响，实力十分强劲！
“来得好。”
张忱哈哈大笑，不闪不避，持剑迎上。
拳头劲气与泣血相撞，而张忱手中的长剑直接将风波村村长的手分成两半。
此时风波村村长的右手就像是麻花一样朝着两边耷拉。
泣血一路高歌，不断刺入它的身体朝着它的胸口砍了过去！
风波村村长脸色难看左手猛的一打将泣血打歪，拨出体外。
被砍成两半的双手迅速恢复，继续攻击张忱。
巨大的身体给他带来的优势就是极快的恢复力，以及庞大的力量。
但如果真的是比较力量，那风波村村长真的是找错人了……
张忱自认为自己什么天赋都没有，只有力量和速度能拿的出手！
也着重强化这一方面。
异种真元再次爆发，剑芒长三寸，砍在风波村村长的身上鲜血直流！
尽管它是鬼，但却和其它鬼物不一样，风波村村长有着实体，身体虽然会受伤流血，但却有着人类没有的再生能力。
“我看到底是你再生的快，还是我砍的快！”
张忱冷笑，这风波村村子与莫顿乃是一个性质的产物，只不过莫顿的能量更加纯粹和庞大。
可自己的实力也早比那个时候强太多了。
泣血在张忱手旋转翻飞，砍下风波村村长身上一块块血肉，风波村村长脸色痛苦。
这哪里是战斗，根本就是单方面的虐杀。
尽管它三十级保留着身前的能力，但也就四级水准，连五级都达不到。
“喂，你怎么了？”
张忱嘲讽道：“你就这么点实力么？”
张忱此时不过解开基因锁一阶，这样的战斗简直太轻松了。
“没什么意思！”
就在张忱打算迅速解决风波村村长的瞬间，村长身体产生变化。
村长的身体上长满了灵鳞片，仿佛变成了一条蜥蜴人一样。
“魔蜥变身！”
村长吼叫着，双眼变成竖瞳，疯狂无比！
“哦？这是你的天赋么？”
张忱笑着，村长的实力在变身的加持下已经摸到了五级边缘。
强是强了不少，可还是不够看！
张忱仍旧保持着基因锁一阶的状态，不管村长做出什么动作或者攻击，都被一一化解。
村长的身上更添了许多难以愈合的伤痕。
张忱手中的剑越舞越快，月光下分影交错。
村长喘息声越来越重，开始慢慢无法维持自己的实体状态，身体变得飘忽不定。
他神色依旧充满了疯狂，似乎因为张忱到来打破了风波村的宁静而气恼。
“入侵者，入侵者！”
村长大吼着，身体的动作幅度越来越慢，痛苦面具戴在脸，慢慢的跪倒在了张忱的面前！
张忱叹息道：“你是对这个村子有所眷恋，还是被人控制了？”
“说清楚，我能给你一个痛快。”
村长恶鬼的意识已经模糊，但它还想反抗张忱，两只手无力的挥动着。
张忱摇摇头，一剑斩下恶鬼头颅，随后村长的身体在黑夜下慢慢消散。
在张忱杀死风波村村长以后村子再一次变回了原本破败残损的样子，哪还有刚刚的繁华。
一切都不过是这些天道考验者的执念幻化的虚妄罢了。
笼罩在村子上空的雾气仿佛也在月光的穿透下缓缓消失，露出村子本来的面目。
周围的空气都被净化清新了不少。
“恭喜获得一百点奖励点数。”
“恭喜获得c级奖励权限一个。”
“恭喜获得永久保存箱一个。”
“永久保存箱，除了生物以外，任何东西都可以放进里面进行保存，在永久保存箱里面的东西不会腐烂破败。”
“即使经过千年万年仍旧可以保持完好如初！”
“哦！这不正是我需要的东西么！？”
张忱哈哈一笑，没想到竟然真的有这种好东西，这下可方便多了。
张忱笑着来道火神果树旁边开始准备移植火神果树。
火神果树的果子可以恢复体力，还可以恢复精力，是不可多得的好东西。
一定要充分的利用起来才行。
随手拿出铲子，就连火神果树周围的土壤张忱也没有放过，全都撬了出来。
果树的根茎丝毫没有断裂，全都包裹在土壤里面。
张忱心满意足的取出果树放入了永久保存箱内！
在月光下，原本被杀死的那些恶鬼死亡的地点，忽然出现一块块结晶石头。
其中以村长留下的石块最大。
“月魂石，恶鬼死亡后凝结成的结晶石。”
“月魂石拥有吸收各类能量以及质地坚硬的特性可以用来修筑城墙，也可以创造魔法装备，用途广泛。”
“走！此地不宜久留。”
张忱回到传送阵内激发阵法离开了传送阵。
就在张忱激发传送阵离开之后，在村子后方的一个水潭里面平静的水潭忽然躁动起来。
潭水翻滚着呼啸冲入风波村内，这一团水流进入村内转了一圈随后又回到了水潭中。
水潭再一次平静了下来……
永久保存箱一次只能放入一件物品，而且不论大小，只能放一件。
所以张忱也打算赶紧移植火龙果树。
“主神，能否兑换特效成活肥料之类的玩意？”
张忱也不知道该怎么形容这些东西，总之说起来很麻烦，但大概就是肥料之类的玩意。
也不知道主神收藏里面有没有这一类的东西。
“天地仙灵土，适合一切天材地宝成长，需求双d级奖励权限，两千点奖励点数。”
“这么便宜！？”
张忱原本还以为这东西会很贵呢，毕竟已经涉及到神话传说类的了，可没想到这么便宜。
“兑换！”
张忱毫不客气，兑换了十个立方，然后将火神果树给栽种下去。
五彩的土壤散发着仙灵之气，不一会儿火神果树上面竟然开始开花了！
“我草，这也太狠了吧？立竿见影！？”
天地仙灵土的效果还在张忱想象之上。
随后张忱又看了一眼类似的兑换，发现都十分便宜。
只要不涉及和修炼强化，攻击防御特殊等物的兑换都很便宜！
这些培养类别的东西张忱的确没怎么关注过，这次仿佛发现了新大陆一样。
 第一百八十章 好奇害死人
另一方面，天色渐渐明亮。
一共五人进入了风波村地界。
“时间刚好。”
立时道：“太阳升起，风波村的那些恶鬼也该是全都躲藏起来了。”
一队队长点头：“风波村的恶鬼其实不足为据，只是没有特殊属性能力想要伤害比较麻烦罢了。”
二队队长也附和道：“是啊，我们村落里没有一个拥有光属性天赋的人，面对这些恶鬼确实没什么办法。”
“走，咱们这就进入风波村设伏，族长在离开的时候已经将天罗地网交给了我，一旦发现那个小子，立即启动阵法。”
“将他困在天罗地网内慢慢收拾！”
三名队长都十分自信，张忱不过最多爆发五星战力，而他们个个都是六星以上。
“此次任务，便是我一个人前往也就足够了。”
三队队长十分嚣张道：“一名四星小千位面而来的人类，肩不能抗，手不能提，也需要出动我们三人？”
“老三，这件事情是族长亲自吩咐的，如此轻敌可不好。”
一队队长道：“不管是我们三人中的哪一个人，对付一名四星小儿那都是手到擒来。”
“但你们记住，这可是关乎到我族是否能重铸辉煌，重新进入天道考验内最重要的一次任务。”
一队队长年纪最大饱经风霜，他太知道这个任务对他们而言意味着什么了。
两位队长默不作声，跟随古时立时二人进入了风波村内。
“先检查一下周围，随后找地方隐匿起来，我去将传送阵能量抽干！”
“这……”
“老大！快来看！”
几个人急忙来到老三面前，老三指着前面倒塌的房屋道：“如果我没记错，这应该是风波村村长的屋子才对吧？”
“房屋倒塌？恶灵驱散？”
大长老微微皱眉。
随后古时又道：“大长老，树已经被挖走了！”
“什么！？”
众人纷纷惊愕立即前往原本有着火神果树的位置，不只是火神果树，就连下面的土壤也全都被挖走了。
“那小子实力如此之强！？”
“杀了风波村村长，又挖走了古树？都是在晚上完成的！？”
“你们看这战斗的痕迹……”
二队长道：“风波村村长至少也有五星战力，二人打斗十分疯狂。”
一队队长道：“别激动，五星实力也在我们的预料之中，也许他刚好掌握光属性天赋技能，克制这些恶鬼。”
三队队长也道：“我看能有这么大本事的一定不是那个小子才对！说不准是其它人做的。”
“可如果真的是他做的，想要的东西都拿走了，也不会回来了！”
“这样，我们还去哪里找他！？”
古时立时二人脸色难看，好像到手的鸭子就这么飞了。
“别急，你们急什么，在没有任何证据之前，一切的猜测都没有意义！”
一队队长最为沉稳，吩咐道：“原定计划不变，就算是守株待兔，我们也得等下去。”
“好，就这么办！”
众人立即忙碌了起来，可就在此时，传送阵亮起。
“快！藏起来！”
五个人立即闪身躲藏，大长老手中抓着天罗地网阵猛的激发，将周围全都封锁。
“两个人？怎么会是两个人？”
大长老看着躲在一旁的古时立时。
但二人也纷纷耸肩表示不知道什么情况。
“王金，张忱大神让我们暂时不要过来，我们偷跑过来不会惹出麻烦么？”
“周观，你也太胆小了，咱们就是过来看看，又不多跑远。”
“我和你说，这里肯定是张忱大佬都没有搞清楚的地方。”
“你想一想，张忱大神为什么能一骑绝尘，不断的领先我们？”
“那就是因为他对自己够狠，而且这地方的机缘还没有被其他人所知道。”
“甚至张忱大神也没完全搞清楚，我们有的是机会！”
“说不准在这里我们二人就能突破进入三星境界！一举超越其他人。”
“好把，你说的对。”
王金点点头，富贵险中求，运气好就能在这里发家致富。
二人很快开始探索风波村，而他们所说的一切都被古时立时等人听的清清楚楚！
“张忱大概率是古时立时见到的那个人。”
“这两个人应该是他村子里的人才对。”
“才两星？直接动手杀了他们!”
鲁莽的三队长不等一队队长开口直接动手出现在了二人面前。
以他五星的战斗力，想要干掉这两个人根本就是轻而易举的事情。
“老三！”
三队长出手悍然，招招毙命，王金周观二人压根难以反应，只能看着动手的三队长愣愣发呆。
还好是大队长及时赶到，这才拦住了三队长。
“周观，快跑！”
二人立即向着传送阵跑了过去。
而老三却不满道：“老大，你什么意思？”
“什么什么意思？你杀了他们两个就相当于打草惊蛇，我们还怎么去找最强大那个人！？”
“只有找到了他，甚至控制他，我们才能获取最想要的东西，你明白么！？”
“你太鲁莽了。”
此时周观和王金两个人已经来到了传送阵中央投入元素石打算发动传送阵。
可传送阵的光芒只亮了一瞬就立即熄灭了……
“怎么回事！？”
“传送阵怎么用不了了！？”
“哈哈哈。”
老二笑道：“传送阵早就被抽干了能量，只能单方面传送过来，无法传送出去。”
“你们二人也不要妄图逃跑了，周围被我们布下阵法，你们两个两星战力无论如何都逃不出去。”
古时立时等人汇合在一起，仿佛看小丑一样看着周观王金二人。
“你们的张忱说的没错，在周围情况没有明了之前，垃圾的确不配到处乱跑。”
“好了，我知道你们二人有办法和张忱联系，想办法把他给骗过来！”
“把他骗过来，我们还能饶你们一命，但如果他不来，或你们敢做出什么欺骗我们的举动，我保证你们会生不如死！”
大队长威胁着二人。
“怎么办！？”
周观和王金二人脸色十分难看，眼前的情况已经是必死之局……
 第一百八十一章 死志 完成d级任务
“周观，你怎么看？”
周观笑道：“我们怎么可能出卖张忱大神呢？”
“这群人怕是想太多了吧！？”
王金点头道：“看来英雄所见略同，我的天赋你知道的，可以双倍加强威力。”
“没错，我刚好有一拼命的招式，不过一生只能用一次！”
二人一边交流一边嘿嘿笑着。
古时立时等五个人看着，不知道两个人发什么疯。
但对他们而言这都不重要，就算是这两个人有什么本事，两个两星也翻不出什么天来！
“你们千万别来风波村，这里很危险，通知张忱大神，也别再来了！”
周观王金二人发出警告随后二人便准备拼命。
二人拉着双手，同一种颜色的红色光芒缓缓将二人的身体包裹。
“哼！血脉相连手段？”
“倒是稀有，但最多二人都进入三星境界而已，有什么用！？”
一队队长不屑的看着二人都没有动手打断他们。
“走！”
周观王金两个人忽然分别冲向古时立时二人。
这两个人明显实力不如三个老头，此时二人最大的把握就是拉着这两个人同归于尽！
就算是死，也得给对方留下沉痛的代价！
“古时立时，他们的目标是你们。”
“你们好歹也是村子里未来的希望，好好锻炼一下。”
“是！”
二人不敢怠慢，取出武器严阵以待。
尽管二人都是三星近四星的实力，可面对气势汹汹的周观王金多少也有点发虚。
“杀！”
二人分别迎上周观王金。
冲刺的王金和周观两个人忽然嘴角翘起，仿佛诡计得逞一样的笑着。
“嗯！？”
“力量将我们连接，技能共享！”
“自爆！”
周观王金二人直直的迎向古时立时的武器，身体没入武器中，抓住两个人的身体，死死的抱着二人。
红色的气息明灭不定，仿佛倒数。
古时立时也没想到会发生这种变化。
原以为可以轻松战胜二人，但此时，这两个人是直接自爆，压根就没打算和他们战斗。
“哈哈，这就是轻敌的下场！”
“抽出来，抽出来！”
古时立时二人想要摆脱周观王金，可这两个人疯狂无比，死死的抱着他们甚至用牙齿咬着，不给他们逃脱的任何机会！
“能杀死两个三星甚至四星的高手，我们两个可是赚大了！”
“不好！”
三名队长反应过来想要救援，但已经是迟了。
随着红色气息停止闪烁，激烈的爆炸吹拂着碎石断木，耀眼的爆炸火光夺目，三名队长都不得不暂时背过身躲避爆炸。
周围的房屋被爆炸抹平，古时立时的身体也在爆炸下变成了一堆碎肉。
三名队长赶到二人身边，二人已经死的不能再死！
“该死，该死！”
“这两个疯子！”
一队队长气恼无比，严格说起来这件事属于他的失误，回去是要自己向族长请罪的！
“老大，别气了，谁也没想到这两个人竟然不按套路出牌，战死之心如此强烈，压根就没打算活着！”
“没想到这小千世界的人类如此团结……”
“不好！如果二人临死之前通知了那个张忱，张忱带人来寻仇怎么办！？”
“别慌，来就更好，咱们一网打尽！”
“快快通知族内，把一队二队三队的人马都抽调过来！”
“老三，这件事情你去做！”
“好，我这就走！”
传送阵能量回注，老三发动传送阵离开，一队队长，二队队长在此监视。
如果只有张忱一人直接动手，人多那就周旋着等待援军到来！
……
提示：“周观死亡。”
提示：“王金死亡。”
“嗯？什么情况！”
虽然偶尔也会有死亡提示出现，这对众人而言并不是什么稀奇事。
可周观与王金在死亡之前却在聊天频道内警告了众人，这就很耐人寻味了。
而且二人两星实力，也不算弱……
“他们二人肯定是偷偷进入了风波村。”
“这两个家伙素来胆子很大，不听张忱大神劝阻，肯定是风波村有什么危险！”
“可他们就连张忱大神都警告了，让他不要去……”
“张忱大神？”
众人现在等着张忱的态度。
张忱自然也看见了这一番话，也在推测发生了什么。
“张忱，我看这件事情很蹊跷，你在风波村是不是遇到了什么？”
“二人特别提到了你的名字，是仇家么？”
“这一点我不清楚。”
张忱摇头道：“不过大概率就像你说的那样吧啊……”
张忱想到了被自己杀掉的那只黑雾猫妖，可能是它的主人前来报仇了？
“要不要我们都去瞧瞧？人多力量大，就算对方很强，我们也……”
“不必了。”
张忱道：“你们去也只是添乱而已，既然有问题要解决，那我自己去就好了。”
“风波村的中转站位置很重要，必须要安全的将它拿下！”
在自己的家中，张忱一只手张开，创造核心散发着淡淡的光芒。
“扩建卷轴。”
“创造核心。”
“是否进行无限城扩建？”
“是！”
令牌在手，扩建卷轴与创造核心互相融合紧接着融入令牌中。
原本张忱手中的令牌只是一块黑铁，当创造核心以及扩建卷轴融入其中后令牌的材质发生了变化。
令牌变成了银白色，同时也多出了不少的花纹。
与此同时一千的字样也转化成为了两千！
同时整个无限城的占地面积开始扩大，城市周围发生着翻天覆地的变化！
“无限城完成d级扩建任务，全体奖励一百点自由点数，张忱奖励四位各一百点，同时奖励五点个人气运！”
“开启无限城晋升c级任务！”
“城主挑战进化神殿一阶成功，无限城人口补充至一千人，城主战力达到六星，所有成员达到二星以上实力。”
所有人面面相觑，没想到张忱大神竟然这么快就完成了d级任务。
而且所有人都得到了免费的奖励。
尽管张忱的奖励更高，可所有人都不用做事就能提升属性值，还有什么不满足的？
 第一百八十二章 鬼爪 以一敌二
等级：“20（230000-500000）”
智力：“10。”
精神力：“150。”
细胞活力：“1500。”
神经反应速度：“1400。”
肌肉组织强度：“2000。”
免疫力强度：“600。”
综合战力评分：“六星（6700）”
以张忱目前的实力随时可以突破进入七星实力。
爆发起来达到八星甚至更高也不是没有可能。
“敢惦记我，只怕实力不弱。”
“哼，这样也好，我能得到的提升也更大。”
c级任务也没有多少难度，唯一的难度是所有人全员两星实力。
还有就是所为的进化神殿的问题。
张忱猜测进化神殿第一层恐怕也就对应六星实力，否则没必要让自己晋升六星。
不过眼下需要处理的还是风波村的问题。
“主神，兑换进化神殿路线图。”
“兑换进化神殿路线图需要五千点奖励点数，是否兑换？”
“是！”
主神直接将进化神殿的位置映在了张忱的脑海中，而很巧合的是，进化神殿的位置刚好需要从风波村出发。
“看来风波村真的是一块不错的中转站啊！”
站在无限城的传送阵前启动传送阵，光芒包裹着张忱瞬间消失。
“嗡~”
能量波动光芒闪烁，张忱出现在了风波村内。
周观王金的爆炸将周围炸的一片狼藉，这也让张忱略微警觉。
说不准想要对付自己的人还没走呢。
老大老二两位队长双眼也死盯着张忱，这个出现的男人，身上的确有一种危险的气息。
“这是我们要找的人么？”
“不知道，不过看他的样子可比刚才那两个人强得多了。”
“看，他虽然随意行走，但随时都能进行反击，身体一直紧绷处于防御状态。”
“看看他多少级！”
两名队长发动秘法随后便看见了张忱的等级。
“才二十级？最多四星，应该是我们要找的那个人!”
“走！拦住他！”
两名队长一左一右瞬间来到了张忱的眼前。
张忱双眼瞥了一下道：“二位等我多时了吧？”
“新晋天道考验者！你叫张忱没错吧?”
“给你一个机会，把你们村子的村长带到我们的面前，此事作罢，不然有你好看。”
老大开口，想要重新站在天道之内，村长的权限才是最重要的！
“村长？”
张忱略略点头道：“我大概就是你们说的村长，不知道诸位找我有什么好事么？”
两名队长眼睛一缩，配合默契。
左右出击。
“那你就死在这里吧！”
二人动手没有任何预兆，但尽管如此，张忱仍旧反应了过来。
“子弹时间！”
“基因锁二阶！”
张忱瞬间反击，一个人挡住了两个队长的偷袭。
“老二，发动天赋，不要浪费时间，他的实力很强！”
老大的双手开始魔化，两只手臂变红，仿佛两只鬼手，超过身躯许多，同时双眼变得一片茫然。
老二的双手也开始魔化变红，同时双眼变得一片茫然。
“老大，他解开了基因锁二阶，这种天赋，绝不能让他活着。”
“杀了他！”
两个人打从张忱解开基因锁二阶以后就没想活捉张忱，能解开基因锁的人意志和精神都是上上之选。
你想让他妥协很难，甚至一旦放水，在逆境中他还能爆发出更加可怕的求生欲以及斗志。
到时候让他绝境突破就更难处理了。
二人的鬼爪力气甚至要比解开基因锁二阶后的张忱力气还大。
但张忱配合自己的子弹时间倒也能轻易抵抗。
“老大，这个家伙的身法太诡异了，我们的速度竟然比不上他。”
“别慌，他的力量不及我们，只要磨下去，肯定是他输！”
“二位，有个问题很想问问你们。”
张忱一边战斗一边道：“你们的村子是不是借由这里的传送阵就能过去？”
“还有啊，你们提到了天道吧？所以你们也知道这件事情？”
“那么你们是遗留者么？天道挑战失败的一群人！？”
张忱有很多问题想要搞清楚，奈何这两个人一点也不配合，一句话都不愿意说！
“你们稍微配合我一下嘛！好歹说两句？”
“老二，他已经不行了，想用这种方式来分散我们的注意力！”
“全力以赴，千万别分神！”
“两个人的天赋完全相同，这也太有趣了，你们到底是怎么做到的呢？”
“唔……”
手中的泣血不断与两个人的鬼手相撞，虽然二人的鬼手相同，但蕴含的力量却不一样。
老大的鬼手仿佛炸弹一样，每次撞击都会有爆炸的力量震荡。
老二的鬼手却有一种阴柔的感觉，每次攻击后都能将自己的力量化解不少。
“战斗力这么久你们两人还没发现问题？”
张忱继续开口道：“你们两个人堪堪压制我，而我的表现却游刃有余，你们二人是不是搞错了什么？”
“我们之间完全是你们理解中的两个方向啊！”
“哈哈哈！”
“不灭！”
张忱也看出来了，这两个人是什么都不打算说了，既然如此，那就直接动手杀了，多说什么也没有意义！
开启不灭配合基因锁二阶以及子弹时间，张忱的力量仿佛不可限制。
老大老二两名队长顿时感觉到了莫大的压力，而这种压力也是无法扛下来的压力！
“二十级为什么会有这种战力！？”
“他的战斗力表现已经超越了六星，甚至是七星！”
“怎么可能这么强！”
“你们搞错了，完全搞错了！”
“寻常你们以等级判断战斗力，而对我来说等级没有任何意义！”
“就算我只有一级，我的战斗力也能超越二十级，三十级，四十级！”
老大老二的鬼手在张忱的攻击下开始碎裂，一道道裂痕布满了鬼手，这证明了张忱的力量超越了他们的鬼手能够承受的极限！
“咔嚓！”
老大老二合力接下张忱的剑，结果二人的鬼手破碎，来不及二人反映。
随后两人的手以及头颅全都被张忱一剑斩飞！
二人在死之前，心中只有一个念头。
“族长，我们惹了一个可怕的怪物啊……”
 第一百八十三章 误打误撞 试探
“恭喜获得一百点奖励点数。”
“恭喜获得一万点经验值。”
“恭喜获得c级奖励权限两个。”
张忱略微撇嘴，这两个人也算是强人了五星实力，结果经验和奖励点数竟然这么少。
“罢了我先前往进化神殿再说。”
已经在主神那边兑换了进化神殿的位置，还是先去再说。
“你们不要前往风波村，目前这里极度危险，我们遇到的是一些上古遗留的天道考验者。”
“他们实力极强，没有四星以上的实力连保命都做不到！”
“我要前往进化神殿，一时半会没办法解决风波村的问题。”
“没有我的通知，任何人不得前往风波村。”
“我已经通知过你们了，到时候丢了性命到了阎王哪里也没什么好说的。”
“张忱大神放心把，我们肯定不过去……”
“是啊，这么危险，我们也不想死啊……”
张忱向着两具尸体走去。
“真穷。”
张忱摇了摇头，半天也就搜出了一个天罗地网的阵法，这二人身上除了这玩意什么都没有。
“走！”
踩着滑板张忱离开，但同时传送阵亮起，近百人出现在了风波村内。
大战留下的味道还残留着，空气中血腥味弥漫。
第三队队长一眼就看见了另外两名队长。
“老大，老二！”
老三悲愤无比跪倒在二人的身边……
“怎么会死呢，你们二人的实力怎么会死？到底发生了什么！？”
老三不明白，一向沉稳的老大肯定是判断了局势才敢动手的。
他和自己不一样，对局势的掌控从来都是无微不至。
可……
“那人刚走不远，天罗地网也被他拿走了！”
三队队长道：“很难说他到底去哪里了，你们散开好好找一找，发现他以后立即通知我，千万不要轻举妄动。”
“这家伙一顶是隐藏了实力，或他还有更多的帮手！”
所有人散开三队队长收拾着老大老二的尸体，他们三个人情同手足，甚至就连天赋都一样。
共同作战这么久，现在这二人死了，老三的心也死了，他发誓一定要杀了张忱！
“这里是……”
“手爪村？”
张忱站在一片雪山上，山中腹地是一片村落，一些房子里面有着炊烟缓缓上升，在山谷中形成雾气。
“这村落难道也是遗留村落？”
尽管张忱对自己的实力十分自信，但以一个人的力量来挑战一个村落，张忱可还没自信到这个程度。
“主神，扫描下方村落。”
村落内的一切在主神面前毫无秘密可言。
“人这么少？”
村落内不过几十个人，而且大部分都是老弱病残，壮年很少。
“这倒是个机会，要不下去瞧瞧？”
张忱有些犹豫，而且心中有一个猜测。
可惜分析等级需要的奖励点数太多，否则张忱倒是可以直接以主神来分析下面人的战斗力。
这样就更有把握了。
张忱从山上往下走了过去，就算下面真的有危险，凭自己的实力全身而退应该也不是什么麻烦事。
村口拥有残缺的阵法，防御能力一般。
张忱全身风雪站在村口。
一名男人拿着长矛站在村子里面，面对张忱他似乎有些紧张。
“快去通知族长，村外来人了，他身上的气息十分可怕。”
张忱站在村外，尽管有着阵法阻隔，但来自上位者的威压仍旧让眼前的男人有些喘不过气来。
“二十五级……”
张忱能看得清他的等级，但却不知道这男人的实力如何。
“二十五级，差不多四级实力？”
“看来这村内人才济济，实力不差。”
“二十级给我的威压如此强烈，这个人到底什么来头！”
张忱一只手放在防护罩上面，仿佛要捏碎防护罩，这让那名鬼抓族人吓了一跳。
张忱嘴角笑着，猛一用力，村子里面的保护罩震动起来。
张忱其实是打算敲山震虎，如此一来就知道村内最强实力到底如何了，站在目前的位置打不过想跑随时就能跑。
防护罩震动了一下，虽然看似摇摇欲坠但还是撑了下来。
村内的人心一紧，最后还是放松了下来。
好歹阵法没破，这要是直接破了，也太恐怖了。
“偏偏三名队长全都出任务去了，其它人也得防守其它地方……”
“族长只能看你的了……”
村子的控制核心在族长的手上，他自然知道防护罩受到了伤害。
老头急急忙忙的赶了出来，眼前年轻的男人让他微微惊讶。
“斯维尔族长！”
村内的男人见到了自己的族长这才放下心来，村内最强的战力也就只有族长了。
他就是村内绝对的强者，来到这个位面后未尝一败！
斯维尔盯着张忱，张忱也盯着斯维尔。
“为什么要攻击我族的防御阵法？”
这么多年的韬光养晦，斯维尔的涵养很好，现在情况不明不白，他还是比较冷静的。
“我？想进去瞧瞧，似乎里面有不错的宝贝。”
张忱皮笑肉不笑。
斯维尔猛的一下走出了阵法直接动手，和老大老二两名队长一样喜欢搞偷袭！
在谈话的同时他已经观察清楚周围的环境，同时对张忱也有了一个评判。
新晋天道挑战者，应该是打算前往进化神殿！
但不知道为什么摸到了它们的村落附近。
张忱一定只是一个人，可以出手拿下他！
鬼爪瞬间幻化，斯维尔的两只鬼爪比老大老二两名队长的鬼爪更大更结实。
两只紫黑色的爪子仿佛被修炼到了极致，轻松一握就可以断金碎玉！
张忱也瞬间进入战斗状态，直接解开基因锁二阶同时进入了不灭状态。
面对斯维尔，张忱感受到了前所未有的压力！
张忱倒是也确定这鬼抓族就是袭击自己的人，眼前的村子就是他们的老巢。
“看来我运气不错，应该是和他们错开了？”
“基因锁二阶？”
“看你的实力至少也得有个八星吧！？”
斯维尔冷笑：“你一定是新晋挑战者里的最强者吧？”
张忱随意笑道：“你觉得呢？或许我只是最弱的那一个哦。”
“对了，告诉你一个好消息，你们的两名队长已经被我杀辣。”
“我就是你要找的那个人哦！”
“什么！？”
斯维尔顿时感觉自己有些脑淤血，张忱的一句话把他气的一佛出世，二佛升天！
 第一百八十四章 进入进化神殿
眼前的张忱竟然就是古时立时发现的那个人？
甚至这个人摸到了自己的老巢，这还了得？
而且这个人的实力远比他们想象中强大许多。
五星实力的两名队长全都死在了他的手中！
斯维尔癫狂，无数鬼手从空间中伸出，朝着张忱抓去。
“就算你爆发有着八星实力又如何！”
斯维尔族长斗气外放，冲天的斗气再次形成另外一个族长！
“斗气化身！”
两名斯维尔族长联手攻击张忱，张忱瞬间招架不住，节节败退。
“我早已经进入守序境界，凭你一个星级战力拿什么和我斗！？”
“就算你身怀重宝，待会也全都是我的了！”
“走！”
张忱明白继续斗下去自己只有死路一条，只能先行离开，在图谋其他打算。
“爆炸！”
张忱当机立断开启爆炸，两名斯维尔攻击的瞬间借力猛的一蹬，冲向天空拿出滑板飞了出去。
斯维尔猛退后几步站定身子想追张忱，可张忱早就踩着滑板不见了踪影。
斗气化身散去，斯维尔冷冷的看着天边。
张忱最后爆发出来的力量就连他也意想不到，甚至已经摸到了秩序境界的门槛！
“有如此实力，逃跑的方向……”
“不会错的！”
张忱逃走以后立即使用主神修复身体，斯维尔的境界远远超过这个位面的任何一个人。
守序境界也就是肖毅说过的秩序境界，只有进入了基因锁四阶初级才能达到的境界。
而自己的实力不过才六星接近七星，勉强靠着各种拼命的招式和解开基因锁才堪堪逃离。
“还好他对我判断不足，否则一出手就是杀招我肯定顶不住。”
张忱虚了一口气，原以为自己的实力在这个位面中已经没有了任何天敌，可现在看来，自己还是太托大了。
“早点进入进化神殿继续提升自己的实力才是王道！”
张忱一路疾驰总算见到了进化神殿。
进化神殿处于山峦之巅，周围群山叠嶂，山巅上白雪皑皑。
仿佛置身于天界。
云层将进化神殿的半个宫殿笼罩，宫殿气象万千。
张忱赞叹，打算直飞上去，可就在滑板向着主山峰飞过去的瞬间失去控制向着地面直直俯冲。
收起滑板张忱发动轻功解开基因锁，向着最近的树冠跳了过去。
无数树枝断裂带着张忱猛的摔在了地面。
庞大的重力将地面皑皑白雪砸出一个巨坑！
稳稳的站定在地上张忱呼了一口气，如不是反应及时，摔下来恐怕得经断骨折。
“怎么会这样？”
飞行滑板并没有出现任何问题，但在主山峰范围内就是无法飞行。
张忱微微皱眉，想进入进化神殿还得接受一波考验才行。
张忱跳向树冠，不断的越过一颗有一颗古树冲向山巅。
“吼！”
忽然一个毛茸茸的雪白色巨兽朝着张忱冲了过来！
“六阶上位雪魔兽，生长在极寒的雪山之巅，拥有操纵冰雪的能力。”
“拥有c级天赋，流雪。”
当它冲向张忱的时候周围的冰雪不断在它的身边凝结成一个个雪球，雪球混合着冰雪越滚越大，如同战车一样冲撞而来。
雪魔兽大吼着，同时好几个雪球像是火车一样一个接着一个滚了出去。
这些雪球有着魔力加持，可不是一般的雪球，一旦触碰身体就会结冰失去反抗能力！
张忱蜷缩着身子长剑向前，开启子弹时间，速度一瞬间达到极限，长剑刺破一枚枚雪球速度不减的杀到雪魔兽的身前。
雪魔兽大惊失色，冰霜凝结进入跟不上张忱的速度，它双手护住身体抵挡，但身体连同双手一起被张忱贯穿，鲜血染红冰雪，仿佛如同梅花花瓣落在了雪地上。
“恭喜获得三万点经验值。”
“恭喜获得一千点奖励点数。”
“恭喜获得c级奖励权限一个。”
抖了抖剑身上的鲜血，张忱继续顺着古树向上攀爬。
一只六级魔兽根本挡不住他。
杀掉了雪魔兽后一路顺畅没有任何阻拦，张忱长驱直入来到了山巅。
只是所谓的闪电距离进化神殿仍旧还有一段很远的距离。
进化神殿所在的山头仿佛鹤立鸡群，金鸡独立一样出于好几座山峰环绕的中央位置。
几座山峰的山巅分别拉着一条长长的粗壮铁索连接进化神殿，想要进入进化神殿就必须通过铁索爬过去。
“怪不得没办法飞，这是天然的阵法，就算是自己能飞也飞不进去。”
张忱摇了摇头，天空中原本翱翔的雄鹰在接近进化神殿周围的山峦时两只翅膀就好像失去了漂浮的力量不管怎么扑腾都飞不起来了。
身体呈直线坠落跌入山崖粉身碎骨……
既然要爬，那就慢慢爬好了。
张忱笑着从主神那边兑换了一根安全绳将自己与铁索固定，随后轻快的走上了铁索。
尽管铁索光滑无比，但以解开基因锁后的平衡感脚踩半只脚粗细的铁索也根本不会失去平衡。
但有备无患，张忱绝不会拿自己的生命开玩笑！
……
“斯维尔族长！”
三队队长通过传送阵回来后一脸悲愤的看着自己的族长还没开口，斯维尔却道：“我知道你要说什么，你保护村子，我去找那个人！”
“族长！？”
三队队长难以置信道：“你说张忱已经来过村子了！？”
“怎么样了？你和他交过手了！？”
“没错，我们对他的实力判断有误，差的太多了！”
“老大老二的死是我判断的失误，与你无关，守护村子等我带着张忱的脑袋回来！”
“族长，你自己小心！”
“放心吧！以我守序者的境界实力，杀了他绰绰有余！”
族长双腿一蹬竟然漂浮而起，身体凌空飞了出去。
“想要成功晋升秩序境界要么开启基因锁四阶，要么就得进入进化神殿获得破壁之锋，要么他就得前往下一个位面！”
“就算是有天道保护，以星级战力进入中千位面也是死路一条！”
“没错的，他一定前往了进化神殿，就在进化神殿杀了他！”
斯维尔族长飞行速度极快朝着张忱追去。
 第一百八十五章 血脉之源 a级宝箱
张忱行走在铁索上。
前方果然出现了危机。
一根竹竿一样的人双手抱剑，孤傲的站在铁索上面。
“火柴人？”
在张忱看来这个人物的形象与地球上某游戏火柴人的形象特别相似。
单调的线条形成的一个人的样子，然后就可以战斗了。
“姑且称之为火柴人吧……”
张忱紧了紧身上的安全绳，随后冲了上去。
火柴人剑客用的长剑也像是一根细长的火柴，但泣血与之对抗的瞬间，张忱便感觉到他手中这根火柴的韧性。
自己解开基因锁二阶的力量已经达到了七星实力，可眼前的火柴人轻松就接下了攻击。
而且还犹有余力，挽出剑花轻易的刺中自己的身体。
“战斗天赋竟然能够和解开基因锁二阶的我抗衡！”
张忱立即来了兴趣。
火柴人与张忱在细滑的铁索上闪转腾挪，二人只有半个脚掌大的地方可以移动。
且只能向前，或向后。
张忱激战正酣，和火柴人战斗仿佛有一种和自己战斗的感觉。
自己的每一招每一式都他都可以清楚的反应，应对自如。
“看来这是天道有意安排的存在，如果无法突破自己目前的桎梏，是很难从它身上讨巧穿过去的。”
张忱笑着，这正合自己的心意。
各种招式信手拈来，与火柴人碰撞。
其实张忱明白，只要自己使用不灭乃至爆炸，火柴人瞬间就会败下阵来。
只是那对自己的锻炼就没有意义了。
张忱乐在其中，这种对手可不好找。
一路走来基本上都是碾压，而魔兽的战斗又没什么参考性。
张忱明白，自己的敌人始终是一群人类，首先必须得在所有人类中出头，然后才能去谈论别的东西。
战斗持续了近一小时的时间，张忱手中的剑突破了火柴人的防御，刺中了他的身体。
火柴人在长剑脱手的瞬间砍断了张忱身上绑着的安全绳，一只脚滑铲，踢倒了张忱。
“卧槽！”
张忱还以为真tm是给自己锻炼的呢，这火柴人没安好心，想致自己于死地！
一只手抓住铁索，张忱摇摇晃晃差一点摔下山崖，好在被自己刺中后的火柴人再没有其他动作了。
“恭喜获得一百点四维属性奖励。”
“恭喜获得两万点经验值。”
“恭喜获得五百点奖励点数。”
“恭喜您晋升七星实力！”
张忱单手用力轻松的把身体给拉了回来，没想到在进入进化神殿之前自己还能再行突破，如此一来闯入进化神殿就更加有把握了。
随着铁索一路轻快小跑，张忱的心情显然极好。
巍峨的进化神殿缓缓出现在自己的眼前，张忱一只脚踏入山峰。
“恭喜张忱成为本位面第一个进入进化神殿的人，天道奖励a级宝箱一只！”
“只有前三位进入进化神殿的人才能获取天道奖励！”
张忱一愣，没想到进入神殿外围就有这种好处。
“卧槽？张忱大神，进化神殿竟然有这种好处！？”
“歪日，张忱大神带带我们吧。”
“我们也想进入进化神殿！”
“好羡慕张忱大神啊，他是我们这个位面的第一人诶。”
“哈哈，咱们张忱大神就是叼，亚当？给张忱大神提鞋都不配！”
“张忱大神，赶紧去进化神殿完成任务，我们没本事进入进化神殿，但等着跟您沾光呢。”
“哈哈哈，完成c级任务以后奖励的东西肯定要比d级强得多了！”
“嘿嘿嘿，咱们也得都提升到两星战力才行，所以奖励很重要……嘿嘿嘿……”
“是啊，完成任务后所有人都有奖励，我们可等不及了……”
一口宝箱凭空出现在张忱脚下。
张忱也是想都没想便打开了宝箱！
“恭喜获得血脉之源！”
a级宝箱内只有一个血脉之源，张忱皱眉拿起后才发现自己走了天运。
“血脉之源，可以融合任意血脉力量，使用后提升自身血脉力量一阶！”
这东西是绝对的极品，至少也是s级以上的物品，竟然在a级宝箱里面开了出来！
“看来我开宝箱那么久，总算是积累了一次运气！”
张忱每次开宝箱运气都很差，但这一次是彻底的人品大爆发了！
“是盘古开天之躯？还是先天之境？”
张忱略微皱眉，自己的异种真元事实上已经很不够用了，但开启爆炸后自己的身体也能很难坚固。
选择一个进行强化有犯难……
“罢了，先提升为后天极境吧……”
一直使用的气功宗师不过是a级强化，而进入了后天极境则是s级强化。
主神的评分标准一向十分严苛，a级强化效果就能比得上s级的天赋。
后天极境可是s级强化，至少也是ss级天赋了！
张忱将血脉之源吸收，运行初号心法中篇慢慢的挪动血脉之源沉入丹田。
“轰！”
张忱的身体瞬间蒸汽四溢好像被煮熟了的螃蟹一样发红。
身体内的异种真元不断提升，丹田内蕴含的真元力量也越来越磅礴。
张忱的身体就好像是海纳百川一样不断吸收着空气中游离的灵气！
一分钟后张忱体内翻腾的丹田之海平静了下来，体内异种真元的能量扩充了近十倍不止！
“传闻先天之境即可以武入道，丹田之海凝结金丹，不知是真是假。”
“恭喜进入八星进阶！”
“呃……”
张忱没想到自己的实力竟然接连提升，从六星猛的提升至八星境界，这速度比做过山车还快！
一切结束后张忱才有空细看进化神殿周围的环境。
“感觉好像有点不一样……”
踏入山峰就好像是穿越了一层光幕，原本寒冷的气息完全消失隔绝，同时进化神殿外围一片安宁，草木盛开，如诗如画就好像是春季一样。
进化神殿古色古香，高五层，每一层都不一样。
甚至就连颜色也不同，但这些颜色拼凑在一起竟然没有丝毫突兀的感觉，颜色融合后相得益彰，看起来赏心悦目。
张忱缓缓走向神殿，周围的一切感觉都是那么的舒适！
进化神殿的大门刷着朱红色的油漆，在大门两旁有着两条龙凤石刻，霸气精美。
张忱微微停顿了一下随后双手推开朱红色的大门！
 第一百八十六章 殿内 位面精英
“嗡~”
奇异的波动包裹张忱整个身体。
提示：“你已进入进化神殿，进化神殿内禁止厮杀，完成挑战后可以自行离去。”
张忱定睛一看，早已经有十几双眼睛盯着自己。
这里除了自己竟然还有其他人，这也是张忱没有想到的。
这是十几双眼睛的主人各个都是人中龙凤，他们表情冷漠，神情傲然。
虽说年纪不一，但男的器宇轩昂，女的美丽出尘，老者也是一派仙风道骨，精神矍铄。
“到底是什么人？”
张忱皱眉，自己明明是第一个到达这里的人类，可这群人类仿佛早就在此了一样。
张忱不动神色的发动主神随意看着一名男人。
“极人族，四十级！”
“天道考验者之一，来自大千位面。”
“呃……”
张忱这才明白，原来这一群人也都是天道考验者之一。
而且各个实力不菲的样子！
且来自大千世界，大千世界原本就比小千世界要强许多。
不管是资源还是各种奇遇。
大千世界强于中千世界，中千世界又强于小千世界。
所以大千世界的人远远强于小千世界。
张忱眯着眼睛，一个个看去。
好家伙，全都是来自大千或者中千世界的人族翘楚，只有自己一个小千世界的人。
“看来我所见的进化神殿不过是一座分身，这进化神殿有着千万分身。”
“辐射每一个位面，来迎接他们这群考验者。”
“看来小千位面果然差距很大啊……真羡慕这些一出生就能在大千位面的人。”
张忱啧啧笑着，羡慕也不过只是说说而已，很快他就能利用进化尖塔进入更强的位面。
也能获得同等的资源和奖励，无需羡慕这群人。
不！是更多的资源和奖励！
这群人就没有一个低于八星实力的存在，几乎都是九星乃至十星，且等级极高。
“天道公平？这样一看也谈不上特别公平吧？”
张忱小声嘀咕着。
就在张忱打量这些强者的同时，这些强者也在打量他。
“这小娃娃不过二十级，还是个小千位面的人，竟然也能如此段时间内进入进化神殿？”
“有趣，有趣！”
老者说话声音不大，有些奇怪，但在场的所有人都听懂了，也包括张忱。
“这是在嘲讽我么？哼！等级？等级有什么意义！？”
“哦？还真的是小千位面的人。”
“天道考验一个时代又一个时代，有多少代没出现过小千位面的人了？”
“哼，不过是苟延残喘的运气罢了，我看它最多也就刚好达到六星标准实力而已。”
“而且天道对于小千位面的考验者一向仁慈。”
“嗯，你说的有道理，小千位面人族的潜力和天赋一直以来都很差，大概率是天道对于他们的考验很简单吧。”
张忱听得出来，这群人对自己能到达进化神殿都很不屑，他们眼中带着来自大千世界的倨傲以及自负。
对自己的嫌弃和瞧不起明明白白的摆在了脸上，一点遮掩都没有。
而中千位面的人表现虽然要比大千世界好一些，虽然没说话，可他们的脸色也是难掩不屑。
此时张忱仿佛成为了全场的焦点，所有人都以一种居高临下的姿态看着他。
毕竟张忱是小千位面的人，而且等级在所有人里面最低，就好像是什么稀罕物一样。
张忱被这群人的目光看的有些不爽。
就算是自己看起来等级最低最弱，那又如何？
没必要一直嘲笑自己吧！？
“可惜这里不能动手，否则，哼哼！”
“罢了，不与这群人计较！”
张忱自言自语，却被一个身边不远处的男人给听见了。
这名来自大千世界的男子仿佛听了什么了不得的笑话忍不住笑道：“你不和我们计较！？”
“哈哈哈！诸位，他一个最后来到进化神殿小千位面的人，区区二十级，竟然说不和我们计较！”
其它人倒是比他有涵养，但也都掩面轻笑，对张忱的轻蔑更不加掩饰。
“罢了，罢了，别难为他了，能在短短时间内晋升六星战力，小千位面算不容易的了。”
“有这份成就，他的确该自豪，只是没搞清楚我们的实力罢了。”
“哼！坐井观天的人就是这样！”
“等他晋升大千世界就知道什么叫做天才如云，什么叫做竞争压力了。”
“还好他处于小千世界，否则根本不可能拥有这个机会！”
“哈哈你说的对哦。”
“我看诸位还是少说两句吧……莫欺少年穷哦。”一名老头呵呵笑着。
就在此时，天道提示在所有人脑海中想起。
提示：“接下来分配进化神殿一阶考验。”
提示结束后在进化神殿的中央位置浮现出一根透明的晶石，众人需要双手握住晶石，随后就可以获取晶石发放的第一阶段的任务。
此时所有人都老老实实的站成一排，张忱本想插队第一个获取自己的任务。
结果被人给拦了下来。
一共十五人，大千世界的十个人全都站在最前面，随后则是中千世界的四人，以及最后的张忱。
第一名帅气男子双手握住晶石，晶石散发着淡淡的黄金色光芒。
“获取b级任务一个。”
第一名男子微微一笑道：“完成b级任务至少也可以奖励一口a级宝箱，看来我的运气不错哦。”
老者点头：“该我了。”
老者有样学样，双手握住晶石，晶石猛的爆发出强烈的黄金色光芒。
“获取a级任务一个！”
众人纷纷盯着老头羡慕无比，a级任务虽然难度会很大，可完成后的奖励必定是s级以上的宝箱。
此等气运，当属上上。
老者喜笑颜开，表情十分满意。
剩下的人逐个领取任务。
“获取b级任务。”
“获取c级任务。”
“……”
剩下的大千位面强者仅仅只有一人获取了c级任务，此人多少有些不爽，和其他大千位面的强者比较起来，他逊色许多。
和老头更加没办法比较。
“看看中千位面的人如何？”
十人没急着走，看着中千位面的强者能获取何等任务，最后获取c级任务的那名大千世界的强者也想在他们身上找一找平衡……
 第一百八十七章 双任务 精英嫉妒
第一名中千位面的女子缓缓上前，深吸一口气随后握住了手中的晶石。
金石散发出淡淡的莹白色光芒。
“获取c级任务一个。”
漂亮的女子呼了一口气，好歹是c级任务，和那名大千位面的强者一样。
“还不错，c级任务，简单，至少也能获取b级宝箱。”
“中千位面能有获取这种挑战任务也很难得了。”
大千位面的十个人纷纷点头笑着。
漂亮女子自己也十分满意，好歹也是个c级任务啊！
轮到下一名中千位面的强者，当他握住晶石，晶石只散发了很弱很弱的光芒。
“d级任务……”
这名中千位面的强者愁眉不展。
d级任务得看运气才能获取b级宝箱，运气差就是c级宝箱，那对他而言根本没有多大帮助……
这下那位获取c级任务大千世界的强者立即找到了平衡感。
“对嘛，任务总是差不少才对，总不能每个人的实力都一样吧！？”
这家伙说着，中千位面的强者也不敢多嘴，大家都知道位面不同意味着什么。
剩下两位中千位面的强者分别领取任务，一个是c级任务，另外一个则是d级任务。
十四个人一共出现了一个a，三个c，两个d，八个b级任务。
只剩下了张忱。
“没什么好看的了。”
“走了走了，完成任务早点晋升才是正事。”
“完成了进化神殿发布的任务才有机会晋升秩序境界。”
“一个小千位面的人没什么好看的，顶破天了他能接受一个d级任务了不得了。”
“运气差一点恐怕任务连等级都没有。”
“是啊，亏他那么困难来道进化神殿，结果出的任务这么垃圾，能获取的奖励也拉跨。”
“不过能有机会晋升秩序境界也还是不错的。”
众人说着转身就准备离开。
而张忱懒得理会他们说什么，两只手马上握住了晶石。
“轰！！！”
张忱手中的晶石爆发出璀璨的红色，光芒甚至照亮了整个净化神殿的一楼。
原本扭头准备离开的十四个人全都转身盯着张忱，他们一个个默契无比的张大嘴巴！
“这光芒好刺眼！”
“到底是什么等级的任务！？”
就在张忱准备松手的一刹那，晶石又亮起一阵耀眼的金光，红色光芒与金色光芒交相辉映覆盖了整个晶石。
“这是什么情况！？”
所有人都没有看过这种情况，一时之间都傻了眼。
“获取a级任务一个。”
“获取s级任务一个。”
“两个任务！一个人可以获取两个任务么！？”
“我草，到底是什么情况！？”
“他一个小千世界的人类，竟然获取了一个s级？还有a级？两个任务！？”
“两个任务到底代表什么！？”
这一刻所有强者都不解，羡慕，嫉妒，恨！
“一个小小的小千位面的人凭什么能获得两个任务？而且都是高等级任务，一个s，一个a！”
张忱微微一笑，只有他自己才明白到底是为什么。
“a级任务对应的是自己的觉醒任务。”
“s级任务则对应的是自己的裁决者任务！”
“完成s级任务可以晋升秩序境界。”
“完成s级任务则可以额外获取裁决者完成任务的奖励！”
……
“s级任务完成至少是ss级宝箱，这是什么概念！？”
“ss级宝箱，次顶级宝箱，随意开开也得是神话级装备武器等物品。”
“我的天，我在大千位面都没听说过谁拥有神话级装备……”
“看来这家伙以后会成为一方巨擘，进入大千位面也指日可待。”
“多了一名竞争对手啊……”
“该死！如果不是天道束缚，我甚至想在这里就杀了他！”
这些天才强者都很现实，明知道张忱有如此潜力还让他活着岂不是对自己以后不利么？
只可惜在这里有着天道限制，而一旦离开这里众人位面不同，也在难有机会见到张忱。
即使是见到了张忱，说不准那个时候张忱的实力已经成长到了与他们一样的地步。
想杀，就难了。
“哈哈哈，你们慌什么？”
“任务是接了，但你们可知道他是否能完成？”
“一个s级任务，一个a级任务，就凭他二十级，小千位面的实力？”
“别忘了，任务等级越高难度越高，就算是我们拿到a级任务也得小心翼翼还有失手的危险。”
“他？他就算拿到了任务能过得去？”
“完成不了任务只会烂在手上无法提升。”
“不管是a还是s，无法晋升秩序境界，就是垃圾，连进入中千位面的资格都没有！”
拿到a级任务的老者哈哈大笑道：“我先走一步，你们这群年轻人还是太嫩了！”
一众强者听完老头说的话顿时感觉很有道理，完成不了任务还怕他做什么？
完成不了任务那就是一滩烂泥啊。
小千位面的资源和物资，能够多少人修炼？
他就算最强又如何？
“走走走，这么久远的事情不用如此担心才是。”
“对对对，担心个p，咱们走咱们的！”
“他完成不了任务，就是给他sss级任务也白瞎！”
张忱笑而不语，他知道这群人是嫉妒，几乎疯狂的嫉妒才会说出这种话来。
当然，如果自己真的只是普普通通的小千世界的人类或许他们说的没错。
但自己背靠主神，没什么不可能的。
“先完成a级的晋升任务。”
“那老头说的没错，s级的任务我目前的确没办法完成。”
张忱穿过进化神殿的大门瞬间来到了外围。
当张忱出来后，进化神殿仿佛隐入了浮云之中，身后什么都没有。
只剩下了几根空荡荡的铁链连接着这一处山峰。
只有在此接受进化神殿的任务后才能看见进化神殿。
而当张忱刚走出来的瞬间，铁索的另外一头，如蚂蚁大小的斯维尔就站在山巅上等着张忱！
“这可真是冤家路窄。”
张忱冷笑着大声道：“斯维尔，你怎么和一个跟屁虫一样！？”
“竟然跟我跟到了这里！”
斯维尔冷笑：“张忱，没想到你还真的进入了进化神殿。”
“不过可惜的是你的觉醒任务应该还没办法完成吧！”
“以你七星左右的实力，目前也无法完成，这样也好。”
“过来受死！”
 第一百八十八章 杀斯维尔 天道庇护卡
“斯维尔这个老家伙还不知道我已经晋升八星实力。”
“爆发起来应该也够得上他的门槛了吧！？”
张忱思忖了一会自己应该有能力与他战斗，此时已经无惧于他。
从铁索迅速滑落到山巅上，斯维尔暴起发难，根本不给张忱反应时间。
“你这老头总搞偷袭！”
躲开斯维尔的攻击张忱立即进入了基因锁二阶的状态。
斯维尔出手就是杀招，先把张忱弄残废了再说。
张忱佯装不敌，节节败退。
斯维尔笑的癫狂，周围的云层都被他疯狂的小声吓的退散出去。
“这次你必定要死在我的手上！”
斯维尔道：“我不会杀了你，我会折磨你，将你的灵魂提炼出来，慢慢的折磨！”
“像你这样的天才死在我的手上一定很不甘心吧！”
“像你这样的天才本该大有可为，杀了你可真是我的荣幸！”
斯维尔当然知道张忱才进入这个小千位面没多久的时间。
但就是短短的时间，张忱却达到了这种高度，不得不让人惊叹他的成长能力！
“战斗就战斗，说那么多屁话。”
“我问你，我如果把你杀了，屠光了你的村子，我能得到什么好处！？”
张忱笑着，有那么一瞬间，斯维尔甚至感觉张忱的笑容和魔鬼一样，好像他见过的最恐怖的生物！
那是一种被魔鬼盯上的感觉！
“我觉得好处肯定不小！”
“斗气化身！”
斯维尔被张忱给说怒了，与斗气化身一左一右夹击张忱。
“好了，我也不玩了！”
“你可知道我一直只是基因锁二阶的状态！？”
磅礴的异种真元在体内奔涌，不灭状态启动！
“子弹时间！”
张忱的速度陡然加快，瞬间超越了斯维尔以及他的斗气化身。
斗气化身与斯维尔双拳纷纷挥中空气。
斯维尔愕然的看着周围，张忱早已经来到了他的身后。
“死！”
长剑直指斯维尔的心脏，而此时斯维尔的斗气化身与他交换了位置。
长剑刺中斗气化身，将凝结的斗气搅了个粉碎。
斗气化身被搅碎斯维尔也仿佛受到极大伤害面如金箔十分难看。
两只鬼抓朝着张忱的位置挥出，随后两条巨大鬼爪不声不响的出现在张忱的身后握住张忱！
“哈哈哈，我看你那可怕的爆发力到底能持续多久！”
斯维尔癫狂的两只爪子朝着张忱的双眼抓了过来。
先抓瞎张忱的眼睛，随后再掏出张忱的心脏。
“不，这此时我的爆发！”
“爆炸！”
张忱怒吼一身，身体内的力量激荡，猛然挣脱鬼爪，两只拳头与斯维尔的两只鬼抓碰撞在了一起！
斯维尔嘲讽道：“以你的力量怎么可能……”
“这力量已经达到了秩序境界……你不可能完成任务……”
他嘲讽的嘴脸忽然变得难看，两只鬼爪碎裂，同时张忱的力量灌入了他原本的双手，两只手就好像是被压迫压扁一样挤成了肉泥。
“你！”
“嘿嘿，我是没有完成任务啊，刚开始与你战斗我不过六星，可以爆发出十星战力。”
“现在我达到了八星境界，你觉得我应该能爆发出多少战力？”
张忱哈哈大笑，与斯维尔狰狞的扭曲的嘴脸形成鲜明的对比。
斯维尔疼痛难忍拧着脸皱成一团，余下的力量有如炮弹将他的身体击飞出去！
张忱两只脚一蹬解除了爆炸状态跟了上去。
“死！”
一脚踩碎斯维尔的天灵盖，张忱呼的一下身体翻转停了下来。
“获得1万点经验值。”
“获得一千点奖励点数。”
“获得b级奖励权限一个。”
“主神修复全身。”
活动了两下双手，好在身体损伤不严重，不然需要的奖励点数就多了。
随后张忱就走向了斯维尔的尸体，自己杀的一队长二队长身上啥都没有。
这族长身上总该有些宝贝吧。
好歹也是秩序境界的高手，也不至于这么穷才对。
张忱笑嘻嘻的翻找着斯维尔的尸体，随后在他的一截手指上发现了自己想要的东西。
“果然有储物戒指！”
张忱喜上眉梢，这斯维尔死亡后储物戒指便成了无主之物，只要自己稍加炼化就能将它打开！
异种真元浮于手面，就好像是火焰一样炼化着手中的戒指。
一滴精血被炙烤缓缓逼迫而出，张忱猛的一用力，精血便被燃烧殆尽。
此时手中的储物戒指就属于了无主之物！
张忱心神侵入其中，大约十立方米左右的空间内堆满了各种材料以及少许武器。
“哈哈，这些材料可都是好东西！”
虽然武器垃圾，但这些材料可是实实在在的东西，比武器强得多了。
“嗯？”
张忱注意到在储物空间的一个角落里面有着一张卡片。
“天道庇护卡。”
“持有此卡可以免除天道惩罚，同时完成特定任务后可以重新回归天道考验者团队中！”
“持有此卡，杀死一千名一星新晋天道考验者，杀死一百名十星天道新晋考验者后完成任务，可以重回天道考验者团队中，重新参加天道考验！”
“此卡只有在天道考验中获取前百名的种族，且种族内出现了一名圣人才会由天道发放！”
“乖乖……”
张忱赞叹道：“这不就相当于一个免死金牌了么！”
“不知道我们是否能够使用呢？”
当张忱将卡片握在手中滴入自己的鲜血后卡片立即开始产生了变化！
“无限城获取天道庇护卡片，在考验任务失败后可以降低天道责罚力度！”
“无限城无法完成杀死新晋天道考验者任务。”
“和介绍的不一样啊。”
张忱无语，鬼爪族就是完全免除责罚，怎么到了自己这就只能降低责罚力度呢？
“而且就算失败了也没办法再回到天道考验者的队伍当中……”
“我们没有圣人！？”
收起卡片后张忱将戒指里面的全部装备都放入了公共仓库里面，以贡献点进行兑换。
此时无限城的贡献点不单单是将材料贡献进入公共仓库了。
升级公共建筑，升级自己的安全屋，完成一些对无限城有利的任务也都会计入贡献点。
“恭喜您晋升二十一级。”
张忱咂咂嘴，自己的租金到手了。
自己是城主，住在无限城内的成员刷怪都是要分给自己经验值的。
只不过这些经验值会积累在自己即将晋升等级的时候一次性发放。
也就是说贡献的经验值足够升级，他才会发放经验值！
“不错不错，收获颇丰！”
张忱十分满意的点了点头。
 第一百八十九章 开启考验任务
“嗯！？”
就在斯维尔死亡的瞬间某一方大千世界中一名男子忽然睁开了眼睛。
一丝血脉回到了他的体内。
“我的孩子死了一个……”
“是哪一方世界？”
“黑死位面？”
“这么个小千位面，我的直系血脉竟然会死亡……”
“罢了……我也没办法随意行动，伤势太严重了……”
……
张忱从雪山离开一路小跑回到了鬼爪村外，张忱冷冷的看着下方炊烟袅袅的村落。
“屠灭殆尽！”
张忱脸色冰冷，这样的种族很多，而不杀光他们，他们就会杀光自己。
这个世界弱肉强食，心慈手软只会给自己带来无尽的麻烦！
就算鬼爪族剩下的人对自己而言根本没有威胁，但必须铲除干净！
倏地一下张忱回到了鬼爪村的大门前。
“碎！”
异种真元在身上涌动，阵法在张忱的攻击下不断抖动摇摇欲坠。
“怎么了！？”
所有人鬼爪族都从房间里面走了出来，就像天地末日一样。
张忱在外围继续发力，三队长一眼就认出了张忱！
“张忱！”
三队长眼睛瞪大不可思议的看着张忱。
“为什么你会出现在这里！？”
“难道族长的猜测是错的！？”
“你没有去进化神殿！？”
张忱两只手持续发力，双手肌肉虬扎，经脉不断抖动，缓缓撕裂鬼爪族的防御阵法！
“这件事情，你得去下面自己问他！”
防御阵法缓缓被张忱撕裂，张忱两只手挤进了村子里面。
他就好像是一头野兽，一头发狂的野兽，不杀光这群人誓不罢休！
“别听他妖言惑众！快动手杀了他！”
三队长立即清醒过来，此时他们有着阵法防御，这个时候不攻击张忱什么时候攻击他！？
战士们拿着武器冲了出来。
“喝！！！”
张忱大吼着双眼血红，全身上下仿佛燃烧变得通红撕碎了阵法！
“给我死！”
张忱的目标十分明确，先杀了最强的三队长。
三队长愣愣的看着冲进来的张忱，一脸茫然。
阵法至少可以抵挡九星强者，可张忱就这样如此狂暴的冲了进来。
一时间三队长脑海里各种乱想纷至沓来。
老大老二的死相族长的下落，脑子里胡思乱想甚至忘记了张忱即将杀死自己的威胁！
强者战斗，胜负往往就只是一瞬间的事情。
老三人头落地，张忱十分轻松的收割了他的性命。
“杀！”
张忱眼睛微微眯起，立即动手。
尽管周围的村民手中都拿着武器，可在张忱眼中都只是待宰的羔羊罢了。
双方动手，尽管一方人数占据绝对的优势，可在质量上差距太大了。
这群村民甚至连张忱的衣角都摸不到。
张忱有如割稻草一样把所有人给放倒。
大量的男村民死在张忱手中，周围顿时血流成河。
周围一些老弱病残只能眼睁睁的看着张忱杀光村内强壮的男丁，不敢吱声。
张忱站在尸体中央环视周围那些可怜的村民们。
这些村名几乎手无缚鸡之力，一个个神情麻木，像是木桩一样站在张忱的四周。
杀光这群村民只需要一波异种真元化作的剑芒即刻！
张忱刚准备动手，结果一个小女哇的一声大哭起来……
“这……”
“主神，消除他们对我的记忆需要多少奖励点数？”
“一共需要八千点奖励点数。”
张忱微微点头道：“消除全体记忆！”
主神飞过头顶，随后光芒挥洒，周围的村民们眯着眼睛避开这些光芒。
可光芒无孔不入，还是侵入了它们的大脑。
“消除记忆完成。”
所有村民昏迷，张忱淡淡的说道：“如此一来却也说不得我太过残忍了！”
这些人都认识自己，都见过自己的样子，不把他们对自己的记忆消除，放过了他们那就是对自己残忍。
或许他们会来寻仇。
消除这些人对自己的记忆放他们一马，这已经是张忱最大的仁慈了。
张忱看着村内的传送阵，一剑刺穿核心毁掉了传送阵。
如此一来他们就没办法在离开这个村子了。
“走！”
张忱踩着滑板回到了风波村内，通过风波村的传送阵回到无限城中。
“风波村的危机已经解除了，你们可以随意在周围进行探索，但有一件十分重要的事情我要提醒你们。”
“这个世界不仅仅是我们同一批天道考验者是威胁。”
“上个世代，乃至无数个世代之前的落败落选的考验者也会存在于这个位面！”
“他们的目标就是杀了我们！”
“注意，大部分种族并不能轻易区分，但有一点我十分肯定，那就是他们的实力都比我们强大得多。”
“你们唯一能看见的就是等级，看见等级比自己高出许多的人，别犹豫，逃就对了！”
张忱这也是未雨绸缪，如果这群人家伙遇到等级高的人上去傻乎乎的和人打招呼，岂不是暴露了他们？
在面对鬼爪族族长的时候，他可是说过他有办法将灵魂剥离，拷问灵魂的。
他有这样的能力，其他失败的种族大概率也会有这种能力。
所以就算大家嘴硬，不会背叛无限城，但架不住灵魂被抽离，或者是以各种控制傀儡的办法让他们说出无限城的下落。
这一切都是大麻烦！
“放心把张忱大神，我们可不傻，遇到危险跑的比谁都快。”
“遇到好处跑的也比谁都快？”
“哈哈哈，大家都一样，有什么好说的！”
警告过了众人，张忱这才开始琢磨自己的a级考验任务。
a级考验任务首先就提示了没有十星战力最好不要轻易尝试。
“想要进入秩序境界必须前往复苏古都获取古都内的血脉觉醒宝石。”
“复苏宝石被强大的魔兽看护，没有十星战力最好不要轻易尝试。”
“是否开启任务?开启任务后需在四十八小时内完成。”
“开启任务后可以兑换天道传送令前往目标地点。”
虽然自己没有十星战力，但爆发起来甚至要超越十星战力。
复苏古都也可以去瞧一瞧，实在无法杀掉魔兽，逃就是了。
 第一百九十章 开启区域交易
张忱想了想随后开启了任务。
“任务以接收，计时开始。”
张忱看着天空，天空中仿佛有着数字，这就是他这次任务的时间倒计时。
提示：“天道传送令需要以九元素碎片进行兑换合成。”
张忱微微皱眉，这件事情似乎和自己预想的不一样，天道传送令竟然不是直接发放兑换的。
还有条件。
张忱立即翻看斯维尔的收藏，随后找到了七种元素碎片，只剩下最后两种元素碎片没有寻到。
“收购光暗元素碎片，有的人交易我。”
张忱在聊天频道里吼了一嗓子。
“元素碎片？那是什么玩意？”
“没有。”
“我们也没有。”
无限城内的所有人都没听说过这玩意，一个个的回答都如出一辙。
忽然一个人私信张忱道：“张忱大神，我有一个朋友，在其它进化尖塔，我好像听他说过元素碎片这玩意。”
“真的！？”
“真的，不过好像没办法交易就是了……”
张忱皱眉，这倒是个问题，如果没办法交易，有与没有都没有任何区别。
“真麻烦……关键还有时间限制。”
“如果凑不齐元素碎片，我就只能硬用主神兑换前往复苏古都的地图，然后飞过去了……”
“这样一来的价格……”
张忱查询了一下主神，随后无奈的摇了摇头。
复苏古都是个神秘的地方，想要兑换地图需要花费近万点奖励点数。
但即便如此，复苏古都太远了，给张忱两天时间他都飞不过去。
到不了就更别谈获得血脉觉醒宝石了。
“该死，怎么办！？”
张忱思考着，万不得已只有完全借助于主神的力量，只是这样花费巨大，恐怕代价自己都难以承受。
“任务！？”
就在张忱着急的时候王宇发来私信。
“张忱，我需要你帮我完成一个任务，任务完成以后我会给你好处的。”
“好处？”
张忱吐槽道：“你能给我什么好处，你有的我都有，你没有的我也全都有。”
“哈哈哈，绝对是好处，我这个任务完成了刚好可以帮助你解决燃眉之急！”
“你任务完成后能得到元素碎片！？”
“如果是真的，你要做什么我给你想想办法。”
“那倒不是，但肯定能让你接触到元素碎片。”王宇故意卖着关子。
“你怎么和许莹莹一样说话？”
王宇是个老实人，从来不会这么说话，张忱奇怪他今天这是怎么了。
而在另外一边，许莹莹掐着王宇的腰，一个字一个字的教王宇该怎么和张忱说。
“莹莹，张忱好像看出来了……”
王宇脸上极为反差，刚毅的面庞表现的十分委屈。
“哼，你就这么说，他不会拒绝的。”
“张忱，我需要秘银，金晶，元素石，大量的能源晶石，有了这些，你就能接触到元素碎片了。”
“要多少你直接开口就是了。”
和主神的奖励点数比起来，这些物资在张忱看来不值一提。
更何况自己才刚刚得到了斯维尔一个村子无数年的积累，这些都只是小意思而已！
“直接交易我。”
张忱也不啰嗦，直接把东西全都交易给了王宇。
当王宇收获东西后许莹莹这才放过了他。
王宇叹气道：“咱们哪里要这么多东西啊，明明一半的份量就够了，要这么多。”
“如果是我和他要，他肯定不给，但你就不一样了。”
“他这不是随随便便就全都拿出来了么？”
“你赶紧完成任务吧，如果我猜测的不错，这个任务应该还是比较特殊的一种，你或许能得到不少的好处！”
“好把！”
王宇猛的一下所有东西上架。
提示：“王宇上架材料价值超越频道聊天份额，开启区域交易行。”
提示：“王宇是第十个开启区域交易行的人，获得生财有道称号，奖励个人气运五点。”
提示：“由于有十个进化尖塔开启区域交易行，达成条件，区域内全部进化尖塔开始连接区域交易行。”
“同时生财有道称号不再发放。”
三个提示接连出现在众人的心中，随后众人的交易面板旁边又多出了一个选项。
“歪日，王宇大佬这有点东西啊，这么多材料能一口气拿出来，可了不得了。”
“张忱大神没发现，不然也轮不到王宇大佬。”
“哈哈，运气这东西说不准的！”
“嗯嗯……”
众人笑着，而张忱却摸着自己光滑的下巴，没想到竟然是这种情况。
不过也罢，有任务提示才能想到，没有任务提示哪里能想得到这件事情？？
自己又没什么着急使用的东西，肯定不会一口气上架这么多材料的。
“不过总算可以交易了！”
“谁手中有光暗元素碎片找我交易，高价收取。”
此时许多人都在区域交易频道观望，近千座进化尖塔能出产的东西那和闭门造车不一样了。
小范围内大家需求的东西都差不多，也就造成了交易困难。
可大范围，资源多了，那么需求就不是问题了。
“张忱？”
“是张忱！”
“张忱要的东西怕是不一般吧？”
“向他要高价!”
一时间区域频道内纷纷私聊张忱，手中拥有元素碎片的人还真的不少。
不管是什么人都想从张忱这里挖上一笔。
但张忱又不是冤大头，尽管很迫切的需要这些东西，可想敲诈他？
门都没有。
“张忱，我觉得得立个规矩。”
王宇开口道：“咱们在区域频道进行交易，最好是只与自己人交易，非要和外部交易，价格也得往上涨。”
“这个你做主就好了，这件事情统一一下。”
张忱可没空管王宇有什么建议，他得赶紧拿到光暗元素碎片兑换天道传送令。
王宇首先在无限城的频道提了一句，随后让众人私聊本国的同族，在这件事情上做出统一。
很快众人纷纷响应王宇，认为他说的对。
肥水不流外人田，有什么好东西先紧着自己家人交易。
歪果仁？那可得高价，高高价！
有钱都不一定卖给他们！
 第一百九十一章 移动墙壁
“王宇大佬，咱们都商量好了，口径统一。”
“没人会把好东西兑换给那群歪果仁的。”
“除非是咱们用不上的东西，当然兑换给他们价格也会翻上好几倍，绝对不吃亏！”
“还有，武器装备类型的道具现阶段最多只卖出高级及以下，稀有等级的武器装备绝对不会外流进入这群歪果仁的手上！”
王宇点头，大家能够同仇敌忾，一致对外很不容易。
只要团结起来就么不会有什么困难。
交易所的价格一定要压制他们的手中，不能让那群歪果仁占据主导权！
另一边。
“张忱，光暗元素碎片，拿五百斤秘银来换！”
“张忱，光暗元素碎片，神器武器装备道具换！”
“张忱，光暗元素碎片，拿一百块能量晶石来换！”
一群歪果仁把张忱当成了冤大头，誓要在张忱身上宰上一笔。
张忱根本不理会这群人，在私信中翻找着属于同族炎黄子孙的名字。
“不是说有么，怎么没有？”
张忱叹了一口气，自己的私信至少得有数千封，但找了半天却找不到任何的名字。
“找到了！”
张忱眼睛一亮，在大量各种乱七八糟的名字里面找到了一个名字。
“黄泉！”
“怎么叫这么个名字，这也太……”
不知道怎么吐槽，张忱很快点开了他的名字，与他进行私聊。
“黄泉？”
张忱略带疑问的口气问：“你有光暗元素碎片？”
“哈哈，张忱大神，你总算联系我了，我还以为你要已经交易了呢。”
“还没有，我们自己这边人手中有元素碎片的人太少了。”
这句话刚刚开口张忱就后悔了，这不是给黄泉坐地起价的机会么！
黄泉笑道：“那我的机会可来了！”
张忱暗道不好，这家伙真的要坐地起价。
“张忱大神，东西我可以免费给你！但我有一个要求。”
“要求！？”
张忱微微皱眉过了一会才回道：“希望你不要提太过分的要求，我对这东西并没有那么渴望。”
“如果你的要求太过分，我放弃交易！”
有些时候要求可比明码实价来的更麻烦！
张忱还更希望他能直接开价。
“哈哈，张忱大神，你不会是在想我会宰你一手吧？”
“拜托，大家都是同族同宗，我怎么会宰你呢。”
“我的要求很简单，加入你们无限城！”
“我这边没有加入办法，所以我希望你那边有加入的方法后第一时间想到我。”
“我就这个小小的要求，我们的进化尖塔被天道惩罚毁掉了。”
“这是我一个小小的愿望，当然如果张忱大神能愿意收留我们全部的人那就更好不过了。”
“但如果不行，我也希望张忱大神能把我留下来。”
张忱没想到黄泉就只有这么个小要求，这也太简单了。
“好，我答应你，你们全部的人都可以在接受过测试以后进入无限城。”
“当然，如果无法通过我们的测试，或不愿意签约，我会拒收。”
“太好了，这太好了，张忱大神，你们的无限城到底在什么位置！？”
“你放心，我绝不会说出去，至少在短时间内，只有我一个人知道。”
张忱想了想道：“目前我只能告诉你无限城在黑死帝国境内，如果你能辨别方向可以先向着这里靠近。”
“具体位置等你到了黑死帝国我们再谈。”
“好！我知道了，我马上想办法打听黑死帝国的位置！”
黄泉兴奋极了，这下总算是找到了靠山，而且有了无限城的存在，他们就能继续向上进化了！
“张忱大神我直接交易你。”
黄泉选择与张忱私人交易，把两枚元素碎片交给了张忱！
“兑换天道传送令牌！”
九枚元素碎片耗费了半小时左右总算凑齐，张忱毫不犹豫进行兑换！
“获得天道传送令，你可以指定此位面任意地点进行一次往返传送。”
天道传送令是个大红色的令牌，分为两面。
“发动天道传送令！前往复苏古都！”
天道传送令散发一道光芒包裹张忱，张忱的身体瞬间化为一小小的光点穿越进入空间之内，随后出现在了复苏古都的门前！
手中的红色令牌其中一面的颜色消失变为了白色石灰的样子。
还剩下一半，也就既是回城时可以使用。
复苏古都是一片巨大的岩石遗迹，就好像一块巨大的石板挡在张忱的面前。
石板上刻画着各种画面，但张忱却不明白这些到底都是些什么意思。
“怎么进去？”
张忱双手摸着墙壁，可墙壁仿佛实心的一样，根本没有任何空隙。
张忱围着墙壁转了一圈，确定它就是一块墙壁，根本没有门之类的地方可以进入。
张忱看着墙壁上的图画，随后发现这些图画是可以推动的！
类似于华容道一样的游戏！
在整个画面内，其中有一块是空白的，几块画面大小不一，
必须移动画面拼凑出完整的画面，让其中一块石板逃脱，才能开启复苏之都的大门！
整个墙壁周围没有任何建筑或植物动物，光秃秃的一片野地，巨大的石墙板占据了极大空间。
张忱向后退了几步，看清楚了图画上的东西。
随后坐在地上仔细端详开始研究起来。
“还好步数没有任何限制，先试试看。”
只有四十八小时的时间，张忱不敢怠慢。
踩着滑板慢慢漂浮起来，张忱随即开始研究双手推动石板。
在张忱的怪力下，石板移动，几个不同大小的石板被张忱挪过来挪过去，结果需要离开的那一块石版画仍旧出于中间的位置，没办法动弹半分。
“不行，这样太费力气了。”
下来后张忱随手画了一张图，然后就在图上不断的尝试各种可能。
一张图纸被张忱画的乌漆嘛黑，尝试了几百次都没找到解决办法！
“石板太多了，至少得上千步！上万步！”
张忱吐槽，自己已经浪费了四五个小时了，还没能找到一个正确的解题路数。
 第一百九十二章 不死的魔兽
“这也太难了！”
张忱抓了抓自己的脑子，头发凌乱，丢掉手中的纸笔拿出新的重新画上。
“主神！”
张忱灵机一动，何苦自己在这里慢慢浪费时间？
说不准能让主神把这题目给解出来呢！？
“主神，分析石板如何才能将最上面一幅画移动出来。”
主神开始散发光芒对壁画进行分析，同时张忱的脑海中也出现了一道画面。
其中的画板不断变化。
在画板变化的同时张忱的奖励点数也在疯狂的消耗。
“卧槽！”
张忱被吓了一跳，奖励点数扣的也太快了，简直和流水一样。
“两千步了……”
“一千点奖励点数下去了。”
张忱心里突突，自己手中的奖励点数不过一万点左右，这么扣下去，天知道够不够。
“五千步，三千点了……”
“草，这么难计算么！？”
张忱总算明白为什么自己无法找出正确的路不是自己太笨，而是这变化太多。
几十块石板竟然有近万步的变化要走！
主神走的绝对没有任何错误，是从一开始就算出了最后最正确的路。
但即使如此，也有如此繁琐的步骤，只要错一步，就得打头从来。
“给我自己来，别说48个小时了，就是四百八十个小时我也解不出来！”
半个小时后，完整的解法出现在了张忱的面前，一共耗费了七千三百点奖励点数。
张忱所剩奖励点数只有区区一千两百点了。
“真尼玛……”
话不多说，张忱开始推动图版。
光是推图版就是个力气活，而且所需要的时间也远比主神慢太多了。
主神推演只需要半个小时，而张忱却需要至少五个小时左右但时间才能完成。
一来一去十多个小时就这么不知不觉中过去了。
当最后一块石板被张忱卸出来的时候，石壁震动，石壁中吹出强风，张忱的衣角猎猎作响。
裂隙越变越大，光束从石壁中央四射，随后石壁缓缓禁止。
一人大小的甬道笔直向前一直延伸到看不见的尽头。
一步踏入甬道，张忱感觉全身上下都变得非常轻盈，在这里好像能飞起来一样。
“这复苏古都还真有点意思。”
笑着往里面走去张忱越跑越快，身体亲轻松一跃就是数十米高度。
从长长的甬道走到尽头，一片瑰丽的都市浮现在张忱的眼前。
都市内的建筑错落有致，亭台楼阁山水画卷相得益彰。
“一个人都没有呃？”
尽管建筑都十分漂亮別雅可古都内空荡荡的没有半个人影。
“觉醒宝石就在那最高的火花塔上。”
张忱一步跨越朝着火花塔跳了过去。
就在靠近火花塔的一瞬间，一道光线朝着张忱射了过来。
在空中张忱扭动身子同时用泣血偏移光线，这才没有被伤害到。
一道金黄色的身影猛朝张忱扑来。
巨大的嘴巴张开，在张忱脸上带起阵阵腥风。
“黄金飞翼虎，六阶上位，拥有强健的体魄以及飞快的速度。”
张忱淡然一笑，攻击自己的不过是个六阶上位的魔兽罢了有什么好怕的。
就连七阶魔兽都被自己杀了。
张忱手持泣血狠狠的砍在黄金飞翼虎的牙齿上，将它顶飞。
两种力量互相作用，张忱坠落的速度变得更快。
黄金飞翼虎忽然张开自己的翅膀仿佛一道利剑砸向张忱！
“你还能飞！”
张忱稳稳的站定在地面，迎接黄金飞翼虎的攻击。
黄金飞翼虎就像是坠落的群暴风雨一般，上下来回不断穿梭攻击。
张忱巍然不动，站在原地接连接下黄金飞翼虎的全部招式。
忽然张忱眼睛一缩，双手一把抓住黄金飞翼虎的其中一只翅膀把它给拽了下来。
黄金飞翼虎与张忱滚作一团，砸碎了不少建筑这才停下。
张忱骑在黄金飞翼虎的身上，它的一只翅膀已经被撕扯下来，鲜血直流。
“给我死！”
张忱双手抓住黄金飞翼虎的两颗尖锐的牙齿狠狠的拽着它的脑袋将它身体翻转过来。
随后张忱一拳一拳砸在黄金飞翼虎的身上。
黄金飞翼虎的伤势越来越重，爪子缓缓无力垂落在地面上没了呼吸。
“恭喜获得奖励点一千点。”
“恭喜获得三万点经验值。”
“恭喜获得c级奖励权限一个。”
“恭喜获得飞翔之翼技能书一本！”
张忱微微惊讶，没想到竟然还能获得技能书，这倒是运气。
“飞翔之翼，以斗气，真元，真气，魔法等能量可以在背后展开双翼，进行飞翔！”
张忱立即学习了飞翔之翼，可还没等张忱尝试飞行，一旁的黄金飞翼虎再度冲了上来！
“怎么回事！”
躲开黄金飞翼虎的攻击张忱不可置信的看着眼前完好如初的黄金飞翼虎。
刚刚自己明明已经杀了它，也得到了天道奖励，它没理由活着的。
张忱看了一眼废墟尸体不见了，的确是刚刚那一只黄金飞翼虎，并没有第二只出现。
“奇怪！”
异种真元化作双翼张忱与黄金飞翼虎进行空战，轻易击落黄金飞翼虎，随后泣血刺入它的心口，看着它断气。
可短短的时间黄金飞翼虎又一次复活，再度冲向张忱。
“杀不死！？”
张忱接二连三杀死黄金飞翼虎，哪怕是将它四分五裂，可不到几秒钟的时间它仍旧会再度复活！
第一次杀死黄金飞翼虎以后，接下来继续杀死它就没有了任何的奖励。
“即便是不死族，异种真元也该杀死才对！”
张忱再度杀死黄金飞翼虎后身后光翼一展，飞向火花塔。
“难道是复苏古都的特殊规则引起的？”
撇下黄金飞翼虎张忱直直的飞向火花塔。
“黄金飞翼虎应该并非觉醒宝石守护兽，不用管它。”
真正的守护兽在任务介绍中可是没有十星战力千万别碰的主，哪里是这么轻松就收拾了的存在？
张忱飞翔爆发的速度比黄金飞翼虎更快，来到火花塔张忱窜入房内，随后堵死了身后的大门。
这样一来黄金飞翼虎就没办法骚扰到自己，自己也可以安心的去挑战觉醒宝石守护兽！
 第一百九十三章 觉醒宝石
黄金飞翼虎在门外冲撞碎石，两只爪子挠来挠去也无法推开。
火花塔房间内如同明昼，到处充斥着闪耀的光芒。
在房间中央有着一座高台，高台上放着一枚亮晶晶的八角宝石。
“就是它！”
张忱慢慢向前，一只手朝着八角宝石抓了过去。
就在要抓到宝石之前，张忱瞬间后退，随后一脸笑意的看着眼前的怪物。
“就喜欢搞偷袭，老套路了，观众都看腻了。”
眼前的怪物和与人无异，只是脸上没有五官，全身笼罩不祥的气息。
“拟人兽，七级上位魔兽，秩序境界之下最强魔兽之一！”
“弱小的挑战者，快快离去，这里不是你该来的地方。”
“这是以意念交流吗？你的声音可粗犷。”
“人类，快快离去！”
“二十多级也敢觊觎觉醒宝石！”
“等级是等级，实力是实力，你懂不懂啊！”
张忱摇头一脸无奈随后忽然发难，泣血笔直的朝着眼前的拟人兽刺了过去。
拟人兽的实力很强，张忱也不敢托大，与其等它动手，不如自己先动手。
拟人兽轻易挡下张忱试探性的攻击，随后反击。
“果然人类的身体才最适合战斗！”
“脑袋，手肘，关节，腿头，这些都是极为强悍的攻击手段。”
“远比那些魔兽只会撕咬扑抓强得多。”
拟人兽最大的优势就是可以与人一样战斗，它的状态十分的均衡，拥有其它魔兽没有的优势。
“格斗大师这属于是！”
近身战解开基因锁二阶的张忱竟然落入了下风，眼前的拟人兽十分精通武术和格斗技。
力量和速度方面也无懈可击，拟人兽仿佛就是为了战斗而生。
“子弹时间！”
“不灭！”
不过战斗了不到十秒钟，张忱身上已经多出受伤。
不拿出全力很有可能死在拟人兽的手上。
这家伙可是货真价实的十星以上的战斗力！
拟人兽感受到了张忱战力上的变化，战斗方式更加狂暴，一副不撕碎张忱绝不善罢甘休的样子。
子弹时间给了张忱充裕的速度，不灭带来的力量也极大提升了张忱的对抗性。
拟人兽越打越心惊，二十几级的人类怎么能有这种战斗力！
这样的战斗力已经隐隐超越了它！
“他的基础状态就是我目前能够持久的极限战力，也可以认为目前情况下，我已经初步拥有了秩序境界！”
拟人兽和张忱的战斗打的火花塔内地动山摇。
武器与拳头撞击也擦出阵阵火花，房间内爆炸轰鸣，一刻也停不下来。
“使用爆炸，一口气击溃它！”
张忱不愿意继续浪费时间，拟人兽的实力略逊于斯维尔，只要启动爆炸瞬间就能干掉它！
“爆炸！”
体内的异种真元猛烈爆炸，张忱的身体内发出沉闷的轰鸣之声，一口鲜血从嘴角逸散，但下一秒拟人兽的半边脸以及防守的肩膀全都消失不见。
“原本就没脸，要这颗脑袋也没什么用！”
抓住拟人兽的肩膀张忱跳跃飞膝砸中了拟人兽剩下的半个脑子！
“恭喜获得经验值十五万点。”
“恭喜获得奖励点数三千点。”
“恭喜获得b级权限奖励一个！”
“嗤……”
浓重的呼吸化作白雾从张忱嘴巴两边喷出，体内的温度缓缓降低，主神修复者张忱的身体！
越过拟人兽的尸体张忱一把抓起觉醒宝石。
“觉醒宝石，用于天赋的二次觉醒，强化天赋能力，同时提供五百点全属性强化，十星实力方可使用。”
“这就是用来突破进入秩序境界的觉醒宝石么……”
觉醒宝石与引导者的赋予的功效相差无几，但必须得十星实力才能使用。
张忱琢磨，这玩意大概率还能帮自己提升一阶基因锁，是十分珍贵的宝物。
“恭喜完成a级考核任务，天道奖励a级宝箱一枚！”
“该死！”
张忱就好像脑袋后面长了眼睛一样躲开拟人兽的一拳。
“tmd，外面的黄金飞翼虎是这样，拟人兽也是这样！”
“这里难道是永生不死的么！？”
张忱吐槽着开始跑路。
宝贝拿到手了，继续待在这里和这群魔兽耗下去也没意思。
“可惜在战斗状态下无法启动天道传送令！”
张忱脸色难看一脚踹开堵住入口的岩石像风一样窜了出去，随后光翼展开逃离这个莫名其妙的地方。
身后的拟人兽竟然骑上了黄金飞翼虎朝着自己追来。
同时二人的身体开始产生变化。
二人的身体爆发出耀眼的光芒，在空中光芒的形态慢慢改变着模样。
“我草，泥马！？”
“融合！？”
张忱张大嘴巴愣愣的看着身后，这两个玩意明显就是在融合吧！！？
光芒散去，一个崭新的魔兽出现在了张忱的面前！？
“难不成得同时杀死这两个家伙才能真的杀死他！？”
似乎现在明白这件事情已经太迟了，且也无法验证自己的推断到底是对是错。
这两只魔兽已经融合成了一个新的魔兽。
“变异天之骑士！秩序境魔兽，实力极强，拥有在任何环境生存的能力。”
“天赋技能，闪耀长枪，毁灭冲锋，暴走！”
“a级天赋，骑士空间！律动之心！进化！”
“变异天之骑士可以创造出一个战斗空间，在战斗空间内提升自己全属性百分之二十。”
“律动之心保证了它的冷静与强健的身体，在任何情况下都可以生存。”
“只要心脏没有毁灭，变异天之骑士就可以缓慢恢复自己的体能！”
“进化，变异天之骑士拥有进化能力，不断的战斗中可以提升自己的实力等级！”
“我草，融合出一个大boss么！？”
张忱转身，变异天之骑士全身笼罩在金色铠甲内只有有两只眼睛露出。
背后披着火红色披风，身后有一对光翼，光翼在阳光下闪闪发亮。
他手持三米长的金色龙枪，威风凛凛！
“疾！”
变异天之骑士嘴巴念叨着，紧接着瞬间来到张忱眼前，龙枪出手，直指张忱心脏！
光芒一闪，泣血在间不容发之际挡下金光闪闪的龙枪，随后张忱拉开与变异天之骑士的距离！
 第一百九十四章 融合魔兽
变异天之骑士的龙枪迅捷如风，有如疾风骤雨不断攻击张忱，将张忱逼迫落在地上。
“爆炸！”
“轰！！！”
激烈的力量猛的震荡开去，周围的房屋一座又一座的倒塌。
一个身影从满天尘土中滚了出来。
张忱全身上下都是鲜血，好像一个血人。
“tmd，这才是真正的秩序境实力！”
龙枪与长剑对轰，张忱输的很彻底。
力量速度，全方位被变异天之骑士碾压！
天之骑士提着龙枪缓缓从烟雾中走了出来，全覆盖的头盔下看不出他的表情。
“主神！”
张忱的眼前立即浮现出自己所能兑换的一切道具。
无数的选项好像走马灯一样在张忱眼前闪烁。
此时想要解决掉天之骑士张忱也就只剩下依赖主神这一条路可走。
“杀了他么？”
“可以进化的天赋太稀有了，杀了太可惜了，如果能捕获它才是最好的选择！”
依靠主神杀死变异天之骑士很简单，可想要抓住他却有些麻烦。
“找到了，就是它！”
张忱眼睛一亮，在无数选项中找到了自己想要的那个选项！
“魔兽球，可以捕捉大部分魔兽成为自己的宠物。”
“魔兽的实力越强，越难以捕获。”
“捕获成功后魔兽球消失，被捕获的魔兽送入魔兽空间，需要它出现时只要心中所想，魔兽就会被释放出来。”
“兑换魔兽球需求一个c级奖励权限以及三千点奖励点数，是否兑换？”
“是！”
一个巴掌大的怪异圆球出现在张忱手中，随后张忱想也不想大吼道：“去吧，魔兽球！”
“闪耀长枪！”
变异天之骑士手中的龙枪亮起，随后猛的冲向张忱。
此时魔兽球嘭的一下打开，随后发出一道引力波将变异天之骑士给吸入其中关闭。
黑色的魔兽球在地面不断摇晃同时爆发出一阵阵光亮。
张忱悬着心，看着眼前这一幕想着魔兽球无法收付天之骑士自己该怎么办。
“咚！”
魔兽球停止闪烁和震动，随后在原地静止。
“成功捕获变异天之骑士！”
“大成功！”
张忱笑着站了起来，说到底，变异天之骑士的等级还是比较一般的，秩序境实力在这个位面称王称霸，但到了高等位面也就是刚刚入门而已。
更何况主神出品的产物那可都是极品。
张忱心中想着放出变异天之骑士，随后变异天之骑士化作一道光芒被放了出来。
变异天之骑士放下龙枪单膝下跪道：“主人。”
张忱微微点头，十分满意，变异天之骑士比自己还要高出一个头，全身穿着铠甲，身后还有火红的斗篷，十分拉风。
“太帅了。”
张忱不得不赞美变异的天之骑士，它真的太帅了！
“你与黄金飞翼虎怎么能融合呢？还有为什么都杀不死？”
张忱把自己心中的疑惑给问了出来。
变异天之骑士开口道：“请主人随我来，一看便知。”
张忱点头，变异天之骑士背起龙枪展开光翼飞起，张忱也跟着他一起飞行。
二人越过火花塔，向着火花塔后方的一座十分普通的建筑飞去。
“秘密就在这建筑里面！？”
天之骑士带着张忱落下推开门道：“东西就在里面。”
屋子里面放着一个盒子，当张忱打开盒子后，答案便呼之欲出！
“黄金之心，拥有不可思议的能力，被它常年辐射的魔兽可以在它影响的范围内不断复活。”
“同时被长时间辐射的生物也有可能产生意想不到的异变，好坏难料。”
“原来是这样！”
“只可惜黄金之心只能对魔兽产生作用，而且需要长年累月的辐射，好东西是好东西，不过暂时派不上什么用场。”
张忱笑着，既然自己发现了，那自然就不可能继续让黄金之心留在这里。
一只手关上盒子随手丢入主神空间。
变异天之骑士已经完全被黄金之心影响，有没有这东西对他来说已经没有意义了。
“你回去吧。”
天之骑士一只手放在心脏位置缓缓躬身随后消失回到了魔兽空间内。
张忱笑着，在复苏之都的收获远超想象。
特别是收复了变异天之骑士，这样的打手可不是什么时候都有运气得到的！
变异天之骑士进化的属性太过逆天，一路进化上去，就算以后对自己都会有很大的帮助。
觉醒宝石到手等于完成了进化神殿的一阶挑战，而自己也己经满足了六星实力。
现在只剩下全员二星，以及将无限城人口重新添加至一千人，就可以完成c级任务！
“看来人口是个麻烦事情，而且最好是能多吸收一点高质量的人口，这样才能快速完成二星任务。”
取出天道传送令，张忱回到无限城内在自己的房间休息下来。
“王宇，统计一下，目前有多少二星了？”
“还有，你上次说吸收进入无限城的人怎么样了？”
“他们的实力如何？”
张忱躺在浴缸里直接私信王宇，一只手拿着火神果随意啃着。
“目前我们无限城还有三百六十人，二星者一共二百一十人。”
“不过剩下的人也都快了，大约到二十级后应该都能进入两星境界，毕竟你给我们带来的奖励太多了。”
“还有我这边准备吸收的那群人遇到了点情况，所以暂时没办法到达黑死帝国境内。”
在知道任务情况后王宇早就做好了统计等工作，和张忱相比，他更像是无限城真正的城主。
为了无限城操劳万分。
“什么情况？”
张忱道：“早点完成c级任务，我们都有好处，我也得尽快晋升十星战力，你且说他们遇到了什么问题，我去解决。”
“据领头的那个人说，他们现在被困在一个叫做陨星平原的位置。”
“这个地方应该是在黑死帝国以南，跨越国境，但具体不清楚到底在什么位置！”
“我知道了，我待会过去。”
张忱从浴缸里爬起来随后换上一身干净的衣服，人口问题迫在眉睫，没办法，人太少了。
 第一百九十五章 救助同胞
区区三百多人的无限城也能稳坐第一的位置，基本上都是张忱自己的功劳。
张忱是无所谓，但天道似乎对于这件事情很有所谓，这也就导致了张忱不得不顺着天道的想法继续。
“先去一趟帝都弄清楚国境线边缘到底是什么情况再说！”
“黄泉，你那边开始移动了么？具体在什么位置？一共有多少人？”
黄泉看见张忱的私信后立即回了信息。
“张忱大神，我们已经打听到了黑死帝国的位置，正在移动中。”
“不过我手底下的人真不多了，加起来也就一百多人吧……”
“对了，我们的所处的国家是一个小国家，叫做天晴国，距离黑死帝国不算远，大约有一周时间也能赶到黑死帝国的边境。”
“知道了，你们先走，我这里有点事情，处理结束或许会过去帮助你们。”
“这样可太谢谢张忱大佬了，如果大佬能帮我们最好不过了。”
黄泉大拍马屁，但张忱就不吃这一套。
休息了半天张忱用传送阵传送到了极限位置，随后踩着滑板朝着帝都飞了过去。
飞行滑板虽然没有光翼灵活，也没有短距离飞行也没有光翼的爆发速度快，但胜在对自己没有消耗。
长途赶路，还是飞行滑板比较合适。
夜幕下张忱进黑死帝国帝都，在空中飞行的张忱没有人敢拦，张忱散发着强大的气息一路来到了皇宫。
现在的皇宫外围还保留着原来的样子。
张忱站在门道：“告诉你们皇帝，我张忱找他有事。”
护卫们面面相觑，不知道张忱是什么人，但他气势汹汹的样子却让这群护卫不敢怠慢。
“你等着，我着就去通报。”
一名侍卫急匆匆的赶了进去。
“你走吧，皇帝说不认识你。”
过了一会刚刚进去的护卫走了回来，他对皇帝下达的命令十分纳闷。
一边告诉他千万别得罪眼前的张忱，又一边告诉他赶紧打发张忱走。
所以一时间这侍卫也不知道应该怎么和张忱说，只随便编了个瞎话。
“哦？”
张忱笑道：“既然他不愿意见我，那我只有自己进去见他了。”
“不行！”
“皇宫重地，擅闯者……”
一旁的侍卫话还没说完立即被另外一个侍卫给抓住了。
他知道内幕，可现在张忱要强闯，他也是一点办法都没有。
拦肯定是要得罪张忱的，不拦，那就违反了皇帝的命令……
太难做了。
“我不为难你们。”
斗气外涌，张忱轻易逼退了两名侍卫。
“这……”
两名侍卫暗暗吃惊张忱的斗气也太强了，他们能在这里守门，全都是两星以上战力。
可张忱仅仅只是斗气外放就逼退了他们，这是何等实力！？
“我总算知道皇帝为什么不让得罪他了，皇帝一定认识他……”
“而且皇帝一定是被他搞过，只是没流传出来，否则他不可能这么嚣张的……”
侍卫一脸的无奈。
“让他进去吧……”
“咱们拦不住他。”
刚刚的侍卫拉住自己的同伴道：“这些大人物的事情，咱们怎么管得了。”
“不过他可真强啊。”
“是啊，太强了。”
张忱进入皇宫后发现皇宫与自己之前来的确是天差地别。
里面的那些豪华装饰全都没有了，朴素的就和普通老百姓的房子一样。
张忱偷笑，尽管自己没离开多久，但看样子老将军已经把皇帝给拿捏住了。
张忱一路向着皇帝的寝宫走去，此时后面跟上一人大喊张忱的名字。
“哟，老将军。”
张忱笑道：“怎么风风火火的？”
老将军尴尬的笑道：“你刚出现皇帝就通知我了。”
“哈哈，看来他是被我给整怕了。”
老将军道：“张忱，这次你来有什么事情么？”
“有点小事，我打算问问黑死帝国以南的陨星平原，还有天晴国的位置。”
“哦，这点小事，我来帮你就是了，皇帝恐怕是不知道。”
“老实说，皇帝的书还没我那里多，他一点也不爱看书。”
“国家位置也搞不清楚。”
张忱点头：“你倒是提醒我了，你一个将军，自然对周边环境是最清楚的，问你可比他快得多。”
“既然如此，那我就跟你走吧。”
张忱被老将军拦下带走的消息传到了皇帝的耳朵里面，年轻的皇帝这才松了一口气。
“那个魔鬼总算是走了，真该死！他回来做什么！”
“还是老将军忠心！若不是老将军，这张忱就要进来了！”
皇帝也只敢在背后暗骂张忱，真的在张忱面前，他可能表现的连狗都不如……
“来，瞧瞧，这可是不可多得的宝贝！”
老将军将张忱带回自己家中的书房，随后拉开一个帘幕让张忱观看。
巨大的地图挂在墙壁上，看起来十分壮观。
老将军家中的地图十分详细，至少黑死帝国内的所有城池都有记录，也对所有城池有详细的介绍以及周边的危险。
随后就是黑死帝国周围的一些国家势力。
当然这一部分并没有太过详细，只是粗略介绍而已。
“国家内的一切路线我们基本都是十年左右一个更新测定。”
老将军继续解释道：“但国外的这一部分可能有不够详细和完善的地方，只能作为参考。”
“差不多是百年一次更新和测定吧，这一章地图距离上一次测算，已经过去了八十多年了。”
“所以外围的变化可能会比较大，但基本信息还是可用的，国家可不会那么轻易的覆灭。”
“看，你说的天晴国在这个位置。”
老将军把天晴国给指了出来，随后他又说道：“这里就是陨星平原。”
“陨星平原周围魔兽很多，而且有一个十分善战的国家，所以相当危险，他这里的变数比较大。”
“当然，以你的实力看来，樯橹平原也只不过是普普通通的地方罢了，应该没什么东西能拦住你。”
“就算是国家也不行。”
老将军笑呵呵的说着，他对张忱的实力甚至已经产生了敬畏。
甚至怀疑张忱可能是这个世界上最强的人！
 第一百九十六章 最强救援
张忱点头道：“老将军，这份地图可真是帮了我大忙了。”
“哪里，能帮上忙就好。”
老将军笑呵呵道：“如果是帝国内的问题，我就能帮你解决，但帝国之外，我们出动军队容易引起误会。”
张忱点头道：“我这里倒还真的有些许的事情希望你能帮忙。”
各种材料随手写下，张忱道：“我需求这些材料，可以用大量黄金与你们换取。”
老将军点头：“没问题，这些材料都是常见材料，国内库存还是比较多的。”
主神处可以兑换黄金，而且黄金的价值极低，一点奖励点数就可以兑换一公斤，兑换的越多优惠越大。
在地球黄金是最硬通的货币，在这个位面也是如此。
一百点奖励点数可以兑换两百公斤，一千点可以兑换两千五百公斤。
量大更优惠。
张忱直接丢下两百公斤黄金道：“这是定钱，这些材料你有多少就弄多少。”
老将军看着如此多的黄金激动道：“没问题！”
有钱好办事，因为年轻皇帝的关系，国库一直很不富裕。
到处要钱。
变卖材料换钱也是无奈之举。
“对了，还有稀有级别的制式装备你们有么？给我来一千套！”
“一千套！稀有级别！？”
这些就连老将军都吓了一跳。
材料可以随便给，但装备武器这玩意属于官方管制品，而且张忱要的还是制造工艺极为复杂的稀有级装备武器。
一开口就是一千套。
“放心，我又不会拿它们来找你们的麻烦。”
张忱猜到了老将军心里所想直接说出了口。
“哈哈哈。”
老将军尴尬道：“没问题，不过装备价格很贵，一千套，我给你准备就是了。”
“嗯，仍旧以黄金付款，等我忙完我就回来。”
张忱看了一眼地图，用手抚摸了一下，随后主神已经将地图全都记录了下来。
地图的重要性甚至要超越了张忱刚刚要的东西的总和，所以张忱也没开口和老将军说。
自己复制一份就好了。
把这一份地图交给无限城的其它人，如此一来大家就能认清自己的位置，也好对物资更加丰富的地方进行探索。
张忱直接让主神复制了几百份地图然后一股脑的全都丢到无限城的交易所内。
自己背靠主神，除了材料等物无法获取，装备武器，技能血脉，想要什么有什么，没必要和普通人争抢这些垃圾。
提升进化自己才是王道！
所以即便是地图上架张忱也只是象征性的收费而已，重要的是让这群人尽快全晋升两星。
张忱上架的地图很快受到众人的注意，随后人手一份。
“我草！张忱大神，这地图哪里来的！？”
“原来我现在所在的地方叫做酸豆角平原。”
“哈哈，我在这儿，几十公里处就是一座城池，哈哈如果我继续向南就错过了。”
“城池里面都是好东西，还是得进城啊。”
“哈哈，张忱大神太神了，这种地图都找得到，这下提升就更快了。”
“兄弟们，有没有一起去诺亚森林升级的！？”
张忱开口道：“你们别高兴的太早，实力太差不要做什么出格的事情，一切按照这个位面的规矩来。”
“我不希望你们在减员了！”
“呜呜呜……张忱大神太善良了。”
“竟然还关心我们的安全。”
“是啊，张忱大神虽然大部分时间都很严厉，但其实无时无刻都在关心着我们呢……”
“呜呜呜，我太感动了……”
张忱无语道：“一群白痴……”
自己只不过是因为不希望因为减员而继续延缓任务完成的进度罢了，这群人到底想到哪里去了！
先去陨星平原救人。
张忱踩着滑板在夜色下赶路。
……
“我就说不能走一条路，现在好了，全都被堵死在这个地方了，逃都没得逃！”
“我说杨光啊，让你带路，你怎么就把我们给领到了这鬼地方了呢！”
“老大，我也不想啊，按照无限城王宇大佬的指示，确实得穿过这里……”
尉迟卫一脸无奈，他们早想和无限城汇合，可是陨星平原太过危险，它们被各种魔兽追赶，现在困在了一座山谷中。
山谷四面封锁，只有一个出入口，进来防守容易，想要杀出去现在也难！
山谷内到处都是白骨腐肉，味道十分上头。
这里就好像是魔兽圈养食物的地方一样，那些魔兽没有杀掉他们，反而打算把他们当做食物圈养起来，等没有了食物恐怕就会吃掉他们……
没有了自己的进化尖塔，无法获得任何奖励，提升等级也十分困难，面对这些穷凶极恶的魔兽他们是一点办法都没有。
“唉，装备等物品也都已经残损……”
尉迟卫道：“和王宇那边联系的怎么样了！？”
“他们到底有没有派人来救我们！？”
“刚刚联系过了，王宇大佬说让我们放心，他们最强的救援队已经在路上了，应该很快就能到。”
“他让我们在坚持坚持。”
“最强的救援队！？”
尉迟卫听完喜上眉梢道；“既然如此我们就不要在节省食物了，吃饱了也好抵挡魔兽的攻击。”
他们被困在山谷四天了，身上携带的食物本就不多，一直不敢多吃，天知道要被困在这里多久？
外面还有魔兽虎视眈眈，饥寒交迫，只能维持每天最低的果腹状态而已。
可救援马上就到这件事情让他们燃起了希望，既然有救援了，那就得准备和救援里应外合打出去。
吃饱了才有力气。
众人听着尉迟卫的话也十分激动，总算能吃顿饱饭了。
所有人大快朵颐，众人吃饭的香味顺着风飘到了低矮山谷的外围。
一些魔兽流着口水转身看着山谷里面。
这些魔兽似乎也希望等山谷里面的人吃饱一点，养的肥壮一点，然后再吃了他们！
“大家别怕，很快咱们就能杀掉这群畜牲！”
尉迟卫狠狠的撕咬着一口大肉，对这些该死的魔兽他也是憋了一肚子气！
黎明时分，张忱和王宇通了一次信，陨星平原也不小，想找人可不是一件容易的事情。
好在王宇给了自己一个信息，那群人都被困在一个山谷之中。
在一个平原里面寻找一座小山谷，这件事情就简单多了。
张忱高高的飞在天空，地面的地势地形尽收眼底，一路飞快掠过，寻找着王宇所说的山谷具体位置。
“嗯？”
张忱忽然看见了一丝不寻常，同时也发现了王宇所说的山谷。
山谷只有一个出口，外围不少魔兽盘踞，而山谷内大约两百人左右聚集在一起，堵住山谷的出入口不让那些魔兽轻易进入。
“看来这就是我要找的那群人了，怎么混到了这份田地？”
“这是被魔兽当成了储备粮食了啊。”
张忱笑着滑板缓缓向下进入了山谷内。
张忱忽然的出现吓了众人一跳，尤其是他还能飞行！
 第一百九十七章 初次发现进化尖塔
“你是什么人！？”
尉迟卫看着张忱，张忱的出现方式有些惊人，他不敢怠慢。
“王宇应该和你们说过有人会来救你们吧？”
尉迟卫迟疑道：“你就是来救命的？只有你一个人么？”
“王宇说的可是最强的救援队！”
同时尉迟卫盯着张忱脚下的滑板，他可不相信就这么个玩意能把他们这里近两百人全都带出去。
尉迟卫开口道：“你打算怎么把我们带出去?飞么！？”
“？？？”
张忱疑惑道：“飞？不不不，这玩意可承受不了多少人的重量。”
“我当然是带你们杀出去。”
“杀出去！？”尉迟卫大吼道：“别开玩笑了，你从上面来，应该知道外面有多少魔兽。”
“你一个人到底怎么带我们杀出去？”
“我们这里许多人连一星实力都没有，你要知道我们是一群没有了进化尖塔的人。”
“你打算一个人保护我们全部人么？”
“你别开玩笑了，你背后到底还有多少救援部队没到快说出来吧。”
张忱皱眉道：“看来我是和你解释不清楚了。”
“如果不是你们对无限城还有用，我也懒得搭理你们。”
“变异天之骑士！”
光芒闪烁扭曲，穿着着金色战甲背后有着火红色披风的天之骑士跪倒在张忱的面前。
“主人。”
“杀光那些魔兽。”
“是，主人！”
张忱笑着，以后再有杂鱼，自己就不用动手了，全都交给天之骑士就好了。
甚至天之骑士目前的实力还要比自己更强一点……
天之骑士背后光翼展开，一路疾驰，手持三米龙枪，仿佛战神降世来到了入口处与魔兽杀了起来。
张忱瞥了一眼尉迟卫道：“跟我来，我保证你们谁也不会受伤。”
尉迟卫也惊呆了，不知道张忱究竟是何方神圣。
天之骑士一人当官万夫莫开，外围的魔兽最多不过四阶上位，在天之骑士面前就是一群土鸡瓦狗。
龙枪横扫一大批魔兽仿佛割麦子一样倒下。
战斗只持续了十几秒的时间，原本被围的水泄不通的山谷外围就已经清理出了一大块空地。
死在天之骑士手中的魔兽不计其数。
尉迟卫等人呆呆的看着眼前的这一幕，一脸不敢相信。
这一群魔兽把它们追的上天入地，可现在张忱手下一只魔兽就把它们当鸡杀，一点点反抗的能力都没有！
而全身穿着黄金战甲的人竟然叫他主人。
那眼前的男子到底该有多强！？
张忱的脸色平淡如常，对他而言这是一件是再正常不过的事情一样。
“你到底是谁……！？”
“我？”
“我就是张忱！”
张忱冷笑了一下，还有什么不相信我的地方么！？
“张……张……张忱……”
尽管张忱声音不大，但他身后包括尉迟卫全部人都瞪大眼睛张大嘴巴惊掉下巴的看着张忱本人。
尉迟卫等人从来没想过所为的最强援军竟然会是张忱亲自出马，这也太不可思议了。
“张忱大神，怎么敢劳烦你亲自跑一趟……”
“我们……”
尉迟卫惊讶结巴的话都说不出来了。
面对张忱，目前整个一区最强之人他还是很紧张的。
“怎么？现在相信我有这个能力了？”
张忱嗤笑着。
“不，不，不是……”
尉迟卫不知道该怎说了，事实上就算是最强的张忱他们心中也多数有些难以置信……
“呵呵，看起来还有其它喜欢凑热闹的人。”
张忱笑了笑道：“天之骑士会保护你们一路进入黑死帝国境内，进入帝国进内后你们随意进入一座城池内等着，王宇就会让人去接你们。”
张忱说完背后光翼舒展冲天而起。
“张忱大神……天之骑士怎么办！？”
“他是我的战宠，完成了我的任务自然会回到我的身边，不用你们操心！”
“变异天之骑士！”
“主人，我明白！”
“请诸位跟着我，尽快完成主人交给我的任务。”
从这里到黑死帝国境内还有近千公里，天之骑士恐怕没几天时间是搞不定。
变异天之骑士龙枪一抖大喝一声。
它的身后仿佛有无数铁骑发动毁灭冲锋，将周围的魔兽全都碾压致死，开辟出了一条安全之路。
“张忱大神，那我们就先走一步了！”
尉迟卫带这所有人匆匆离去，原本还以为需要里应外合，有不少损失才能逃离这里。
可没想到张忱一人就带他们离开，甚至张忱都还没有动手，不过是手下战宠出手，就轻易解围。
人与人之间的差距简直太大了！
在变异天之骑士战斗的时候，张忱明显感觉到一只魔兽行动和其它魔兽不一样。
其它魔兽都在拼命攻击天之骑士的时候，那只魔兽却一直闪躲在魔兽群中，眼中还散发着狡猾的光芒。
张忱等人出来以后这只魔兽便立刻逃遁出去。
它以为没有人注意到它，但事实上张忱的双眼一直锁定着它。
“主神，追踪它！”
张忱在天空锁定那只魔兽，为了避免打草惊蛇并没有第一时间追杀过去。
“追踪功能消耗的奖励点数与距离空间有关，是否启动追踪功能？”
“是！”
主神浮现随后锁定了魔兽的位置，同时一个光点不断闪烁，距离自己越来越远。
“我道要看看你背后到底有什么神秘的组织！”
张忱冷笑，这魔兽要么是被人控制，要么是被人饲养，根本不是野生魔兽。
“差不多了。”
大约等了半个小时，光点移动的速度越来越慢，张忱开始行动了起来。
收起光翼踩着滑板，张忱慢悠悠的前往光点的位置，一点也不着急。
追踪光点只消耗了一两百点奖励点数，可谓是非常低廉的消耗。
“部族！？”
“果然有问题！”
张忱冷笑，在黑死帝国的地图中，陨星平原可没有任何部族，这部族应该建立起来没多久的时间。
“这是……”
当张忱继续靠近，这才发现了其中不一样的地方。
“安全屋！”
“这不是部族，是进化尖塔！”
张忱微微一愣，随后眯着眼睛，眼前的是进化尖塔，只是不知道是哪一座进化尖塔就是了。
这进化尖塔伪装成了一个普通部族的样子。
“进化尖塔里一定有人，要突袭么？”
“不知道这进化尖塔的防御强度如何……”
张忱躲在外围观察着，不着急动手，等搞清楚了这座进化尖塔的实力再动手也不迟。
随后张忱也有些郁闷，就算是回城，几乎也全都是脱战情况下直接回城。
真的有人会走回来么？
想要搞点信息可不容易。
尤其是进化尖塔坐标的信息。
 第一百九十八章 入侵
整个位面就像是一个森林一样。
黑暗森林法则，所有人都明白隐藏自己进化尖塔位置的重要性。
一旦暴露给敌人，就会造成难以估量的危险。
除非是站在食物链最顶端的存在。
但即使是张忱，也没有将自己无限城位置交给即将投靠他的黄泉还有刚刚遇到的尉迟卫等人。
张忱将自己的无人机放出去，监控了这座进化尖塔的四面八方。
等待了大半天的时间，张忱没想到还真的有人被魔兽追赶着回来！
这为参与者无法脱战，一路被魔兽们猛追，哭逃着朝着自己村子的位置前进。
“这可是送上门来的！”
“不能让他继续接近了！”
张忱展开背后光翼不消片刻就来到了此人的面前。
“褐色头发，淡蓝色的眼睛？”
“不知道是哪里的人。”
张忱嘀咕着，随后一把敲晕了此人，而后将她带走。
“老实说你长的还挺漂亮的。”
张忱随意摆弄着眼前的仪器将一些连线连接到这个女人的脑袋上。
“如果我的奖励权限足够多，那倒不用这么麻烦了。”
“这是我能兑换起的最便宜的审讯工具了。”
张忱将一种药水喂给眼前的女孩，随后轻轻的拍了拍她的脸。
眼前的女孩悠悠转醒，一脸茫然的看着张忱，不知道自己这是怎么了。
“接下来我说一句，你回一句，明白么？”
“明白……”
女孩声音细如蚊蝇，刚刚醒来，身体的状态还很差。
“你所在的进化尖塔是哪一座进化尖塔？”
“我的进化尖塔叫做美洲村……”
“你们的实力如何？最强者实力如何？是什么天赋？”
“最强者是四星强者赛尔拉，赛尔拉可以控制冰与水，觉醒的是a级天赋。”
“我们基本都达到了一星水准。”
“村内一共多少人？”
“村内一共七百八十二人。”
张忱微微点头，美洲村的实力很一般，最强者不过四星而已，自己轻松可以杀灭。
而且a级天赋杀了他自己至少可以获取一个b的奖励权限，这可是好机会！
张忱将一枚别针交给女孩，随后道：“你回去后搞清楚村子里面现在一共有多少人然后告诉我。”
“我会给你下一步指令，明白了么！？”
“是，我明白了。”
张忱将他脑袋上的连线全都拔下，随后女孩直接传送回城。
“脱离控制器后只能控制她一小时的时间，得快点才行。”
张忱手中拿着一个银色的平板，平板内显示着女孩的第一视角。
张忱交给女孩的别针既是通讯器也是单向的监视器。
“村子里倒也全都升级了高级安全屋。”
此时女孩正在确认整个村子里面的情况，能看得出来这个女孩十分受欢迎，很多男性都热情的和她打着招呼。
“三十多人……”
在女孩报告之前，张忱也基本上都数了一遍。
“你们村子里面没有没有能够控制魔兽的人？”
“没有。”
女孩茫然道：“并没有这样的人……”
“你们的村子在村子么！？”
“是的，我在聊天频道里面问过了，他在。”
“村子里一共，三十六个人。”
“你们村子没有反击阵法吧！？”
“没有。”
“好，看你表现不错，待会我留你一命。”
张忱冷笑着，基本上搞清楚了村子里的配置，也看见了村长的安全屋。
只要自己撕碎了外围的防御阵法，就算是安全屋也挡不住自己！
张忱调整了一下自己的状态，随后嘴巴里含着一枚补气的丹药来道了每周村的村外。
“一口气攻破它！”
“爆炸！”
泣血爆发出十几米的剑芒狠狠的压了下去。
天地变色，大地震动。
强烈的光芒甚至瞬间盖过了黎明前的太阳。
“轰！！！”
村内的屋子摇摇晃晃，所有人都被惊动，从屋子里面奔了出来，看着眼前这如同灭世的一幕。
张忱的身影在空中虽然微小，但一剑又一剑却像是砸在他们的心头一般！
“轰！！！”
防御阵法碎裂，美洲村暴露在张忱的面前！
主神的光芒一闪，张忱有如使用了复活币状态全满，光翼震动杀了下去！
“这tm是什么怪物！？”
“他杀过来了！”
“竟然能破坏防御阵法，这东西至少也是五级以上的魔兽么！？”
“不，是人！是人！”
“赛尔拉村长！”
“别慌！”
“我来对付他！”
“你们去安全屋躲着！”
赛尔拉手一招，周围冰雪交加，朝着张忱的身体砸了过去！
张忱不闪不避，全身肌肉鼓起，拳头大小的冰雹砸在张忱身上竟然发出噼里啪啦的声音！
“赛尔拉，你就这点本事么！？”
张忱狞笑着一剑朝着赛尔拉的心口刺去。
“冰封陵墓！”
赛尔拉慌乱中双手一挥向前一夹，两道巨大的冰锥，从风雪中形成，锁住了张忱的身体。
张忱的身体保持前冲的姿势被冰封起来，张忱身体外的冰雪晶莹剔透仿佛钻石一样棱角分明。
张忱冰雕在阳光下闪闪发亮。
“哈哈哈，我还以为有多了不起呢，还不是被我冰封住了？”
“该死的东西，吓死我了。”
赛尔拉看着张忱的样子，微微皱眉，总觉得这个男人好像在什么地方见过一样。
“黑发黄肤，黑眼睛……”
“亚洲的哪个国家的人！？”
“刚刚他说的是中文吧！？”
赛尔拉脸色难看，村子暴露这件事情可是十分危险的。
而且是暴露在z国的面前。
他们可没少嘲讽z国人。
“愚蠢的民族，一个人就杀了过来，真的把自己当成战神！？”
赛尔拉从储物口袋内拿出自己的寒冰大剑，指着眼前的冰雕囫囵了一圈随后悍然将寒冰大剑砸了下去！
“不管你是谁！死吧！”
赛尔拉表情狰狞疯狂！
刚才张忱有多嚣张，他现在的表情就有多嚣张。
“吱吱吱……”
就在寒冰大剑距离冰雕还有寸长砍在冰雕之前，整个冰雕就已经开始发生碎裂。
而疯狂的赛尔拉根本就没有注意到这一点！
“轰！”
寒冰大剑接触冰雕，冰雕猛然炸裂。
碎掉的冰块冰屑砸在赛尔拉的身上，划破了他的肌肤。
张忱全身通红，一剑荡开寒冰大剑，随后以刺拳击穿了赛尔拉的心脏！
赛尔拉口吐鲜血，目光呆滞的盯着张忱。
突如其来的变故让他始料未及。
“你问我是哪国人？我告诉你啊，我是无限城的张忱！”
“这里，已经不存在国家了！你明白么！？”
“张忱！？”
赛尔拉没想到眼前的人竟然就是张忱，他无论如何也想不到，站在眼前的是张忱。
杀了他的是张忱。
攻击他们村子的是张忱！
 第一百九十九章 覆灭
“恭喜获得b级奖励权限一个。”
“恭喜获得两千点奖励点数。”
“都这种实力，还没办法解开基因锁……”
张忱摇头，普通情况下杀人也和杀基因锁差不多。
在主神下，杀解开基因锁的人同样能获取更多的奖励点数。
“还剩下三十五个人。”
“杀！”
这群人都听了赛尔拉的话躲入了安全屋内。
但就在刚刚他们也收到了天道提示。
提示：“赛尔拉已经死亡，请尽快选择出新的塔主完成塔主任务，恢复进化尖塔的使用权。”
提示：“防御阵法失效，提示安全屋大部分功能失效。”
张忱提着泣血，仅仅只开启基因锁二阶的状态轻易就能毁灭安全屋的防御。
躲在安全屋内的人被它一个个抓出来杀死，顿时整个进化尖塔血流成河。
“你们快回来，一个z国人杀过来了。”
“我草，什么情况！？老大怎么死了？”
“z国人杀了过来，什么z国人？”
“张忱，张忱一个人杀过来了。”
“老大被他杀了，他现在开始屠村了，我们根本挡不住他！”
“张忱，张忱不是最强的那个人么！？他怎么能找到我们的村子！？”
“我们不知道，不知道啊，你们快回来，我们一起动手还有机会抵挡他。”
“否则全都会死的！”
“我草，这个时候回去才是找死吧！？”
“反正进化尖塔还能重建，只要……”
“你们也太天真了，不会真的以为人数的优势就能挡住张忱么！”
“草，我才不要现在回去，你们自己想办法逃跑吧。”
“还得多谢你们提醒，不然我差点就打算回去了。”
“这么个恶魔在村子里面，回去必死无疑……”
大部分人选择放弃这个时候回城，现在回去根本就是给张忱当猪杀。
最强的赛尔拉都死了，张忱撕碎了防御阵法，这种实力，谁敢惹他！？
留在村子里面的人都快疯了，没有外援，逃也逃不出去，只能等待死神降临。
张忱就仿佛是敲门的死神，来到谁屋子面前，谁就要接受死亡的惩罚！
“拼命吧，拼命！”
“继续缩下去，一个个都得死，我们剩下的人联手还有机会！”
“杀了他！”
大约剩下二十几个人全都推开大门拿着武器，纷纷启动自己的各种天赋，朝张忱杀了过来！
“来的好！”
张忱哈哈一笑，破坏安全屋还挺费事的，他们自己出来再好不过了！
“凝！”
庞大的异种真元爆发，从自己的身体全都凝向泣血。
泣血瞬间化为四十米长剑，张忱双手握住剑柄，猛的一个横扫。
巨大的捡起夹杂劲风，将这些冲过来的玩家一个个拦腰砍断！
鲜血洒在建筑上，洒在地上汇聚成河。
二十多个考验者在张忱的手中瞬间死亡，压根没有任何反抗的机会。
这些一星两星的存在无论来多少人都没有意义！
收起泣血，一个个光团朝着主神内汇聚。
张忱仰天长啸，开心无比。
被张忱控制的女孩脸上染血，在长剑掠过她之前，张忱已经收回了真元力。
“你帮了我的忙，我就放你一马，自己离开村子吧。”
“是。”
张忱从女孩身上取下别针，随后这女孩就跑了出去。
等控制时间过去了，她自然会恢复自由。
“想跑！？”
黑风狼打算通过传送阵离开。
张忱冷笑，将长剑投掷出去，随后一头黑风狼呜咽一声倒在了地上。
这就是刚刚张忱追寻过来的黑风狼，如果不是它还找不到这地方呢。
“没想到这座村子竟然也建立了传送阵！”
“那只黑风狼不是这个村子里的那到底会是哪里？”
“毁了它！”
长剑刺入地面，强大的力量瞬间破坏了传送阵。
随后张忱才略微放心。
以赛尔拉的能力不可能在这个时候就建立传送阵，张忱只能猜测与那黑风狼多少有些关系。
自己才刚刚杀了赛尔拉，而那黑风狼打算从传送阵离开，就证明这传送阵一定连接着某个地方。
而且这个势力绝对比赛尔拉只强不弱！
“对了。”
张忱来道赛尔拉的尸体面前，一把捏碎了他的次元口袋。
次元口袋碎裂以后哗啦啦一堆东西掉了出来。
在一堆资源装备中张忱找到了一块令牌。
“哈哈，找到了！”
“可惜，无法炼化。”
“碎！”
张忱冷笑着，既然自己无法炼化，那就直接爆了它，美洲村的其它人也休想拿走！
当进化尖塔令牌碎裂以后整个进化尖塔震动起来，所有建筑开始破碎，倒塌！
“轰隆隆！”
到处尘土四起，吹的飞灰满天。
中央位置，一枚长条菱形宝石闪闪发光穿透烟尘，引起了张忱的注意！
“进化核心，用于扩建进化尖塔！”
张忱立即抓住进化核心收了起来，这东西绝对是宝贝。
毁掉一座进化尖塔才能获取一枚，目前还不知道其它获取的方式。
“看来我运气不错啊。”
“主神，计算奖励权限。”
“目前持有一个a级奖励权限，共一万三千点奖励点数！”
“主神，兑换精神类技能天赋。”
“精神鞭打。”
“聚蚊成雷。”
“精神锁链……”
“精神控制！”
“精神控制，评价80。利用自己的精神力对其它生物进行操纵，操纵者的精神力越强，控制时间和距离就越长。”
“需要a级奖励权限，八千点奖励点数。”
“进阶兑换为s级精神操纵，是否兑换？”
“是！”
主神散发出一阵阵光芒照射着张忱的脑袋，过了一分钟后光芒熄灭，张忱睁开眼睛，只感觉自己眼前仿佛有着千丝万缕的东西。
眼睛一眨随后消失不见……
“恭喜，精神力突破五百！天道奖励四维全属性一百点！”
张忱连忙查看自己的状态……
等级：“22（31000-550000）”
智力：“10。”
精神力：“500。”
细胞活力：“2000。”
神经反应速度：“2100。”
肌肉组织强度：“3800。”
免疫力强度：“800。”
综合战力评分：“（8800）八星”
个人气运值：“（55）”
解开基因锁等级：“二阶！”
张忱吐槽自己道：“这智力怕是一辈子的痛了，永远都只能存在于十点。”
其他方面几乎都已经四位数了，就智力这一点。
“能不能把智力给取消掉啊，大家都一样，看着不刺眼么？”
张忱当然也只是说笑而已，他并不嫌弃自己的智力，况且自己的智力也远超常人。
“且在这里等着，毁了传送阵，那边的势力怕是要来人调查。”
张忱在这里休息的时候，整个区域频道已经炸开了锅。
“毁了，我们的进化尖塔被毁了！”
“张忱，张忱是疯子，是魔鬼！”
……
 第二百章 技惊四座 黑魔族
“张忱找到其它进化尖塔，还毁掉了它！？”
“快看，的确少了一座进化尖塔。”
“神罚之后以及这段时间的不断战斗，进化尖塔的数量早就从九百座左右降低到了只剩下七百八十二座。”
“就在刚刚，又陨落了一座，只剩下了七百八十一座！”
“可已知的进化尖塔陷落全都是因为这个位面的魔兽为祸，从来没人能找到进化尖塔的位置！”
“他到底是怎么做到的！？”
“等一等，讨论他能怎么做到的之前，我们应该先讨论讨论他的战斗力才对吧！？”
“这么强悍的战斗力，他能够打破进化尖塔的防御么！？”
“我草，那是什么概念？五级以上的魔兽！？”
“我不知道，我tm哪里知道，张忱是第一人啊，名副其实的第一人！”
区域频道内的歪果仁们都有些惊慌失措，他们认为这是张忱的报复。
而z国的同胞们全都哈哈大笑。
“哈哈哈，美洲村我记得嘲笑我们的时候可一点不流余力啊！”
“笑的有多狠，打脸打的就有多疼！”
“该死的东西们，这下知道我们的厉害了吧！”
“不愧是张忱大神，竟然能有办法毁灭进化尖塔，这等实力，足以称霸整个一区了！”
“让你们这群老外再多嘴，小心我们张忱大神一个个杀过去，拆了你们的进化尖塔，让你们无家可归。”
“不，应该更狠一点！”
“男的为奴，女的为娼，让他们也尝一尝我们曾受过的屈辱！”
“这群白皮猪，黑皮猪，都是一个德行！”
“唔……是不是说的太过分了？”
“反正这里又没有国家制度，谁的拳头大谁就是道理！现在我们的拳头大，我们就是道理。”
“别说了，那是张忱大神拳头大……你小子还差得远呢……”
“哈哈，我这不是激动么。”
“有了张忱大神，看谁还敢欺负我们！”
“谁敢欺负我们，就让它们尝一尝被折磨的滋味！”
“该死的z国人，别太得意了，亚当人父还没动手呢，一旦它动起手来，张忱也得死！”
双方只要从这件事开始争执，接下来就会一直吵下去，几乎没什么结果。
张忱也是很无奈，同时心中对说出男盗女娼那番话的那个人产生了抵触情绪。
自己是杀人，但对这群人谈不上报复，也谈不上愤怒，无非是选择杀与不杀。
能否获得足够的好处，仅此而已。
对折磨别人更是不屑一顾，只有弱者才以此虚张声势！
“张忱大神，风波村有古怪！”
“古怪！？”
无限城的聊天频道内忽然有好几个人发了信息，随后头像就暗了下去。
“所有人不要前往风波村！”
张忱立即下达命令，眉头皱了皱原以为风波村已经安全了，可现在看来，还有着什么在暗处控制着风波村！
风波村的事情之后在处理，张忱的等待总算是没有白等！
不过几个小时的时间天空中一道人影迅速降临。
他在天空飞行，朝着美洲村的位置迅速落下。
“这恐怕就是那只黑风狼的主人。”
“主神，战力分析！”
“黑魔一族，擅长使用各类黑魔法。”
“秩序境实力。”
“该死，竟然又是一名秩序境实力的强者么？”
“不会又是那群曾经失败的天道考验者吧！？”
张忱暗暗猜测的同时这个人已经落在了地面上，他手中光芒一闪，抓住一根黑色魔杖。
黑色魔杖上散发着黑色的光芒，随后大量的黑色雾气聚集，形成一个个灵魂模样！
“他能招魂！？”
张忱略微感到不可思议，这种力量到目前为止他还是第一次见识。
此人双手在扬，一面刻画着骷髅头的旗帜迎风飘扬，大量的黑雾凝聚在旗子之上。
随后那些被自己杀死的人的鬼魂一个个进入在旗帜面前排着队，仿佛等待检阅的士兵一般。
“好邪门的魔法。”
“这家伙难道是打算利用美洲村来猎杀其它没有进化尖塔的考验者？”
“看这样子，美洲村一定和他达成了什么条件。”
“只可惜我先下手一步，杀了美洲村的人，反而他们自己变成了祭祀的亡魂！”
“或许就连灵魂也不得安息……”
“趁他专心施展法术，杀了他！”
张忱双眼盯着那名黑魔族，杀机四起。
一名魔法师，被自己近身绝无活着的可能！
不灭与子弹时间瞬间开启，张忱仿佛一枚炮弹激射出去。
背后的光翼被极限的速度压榨紧紧的贴着后背笔直的如同两条直线。
两道虹光从张忱背后爆发，转瞬间就来到了魔法师的眼前。
“死！”
张忱目露精光泣血挥出，一颗人头就此落地。
“轰。”
忽然一道黑雾魔法师的身体以及脑袋爆发而出将周围一切遮掩。
“没死！？”
张忱瞪着眼，可黑雾之内他什么都看不见。
“拥有秩序境实力的新晋挑战者！？”
“好，很好！你胆敢对我范尔西斯大人出手，我会让你知道什么叫生不如死！”
黑雾虽然说话硬气，但狂风一刮它却裹着自己的招魂幡以及法杖匆匆逃遁，看都不敢多看张忱一眼。
黑雾逃遁速度极快，就是自己开启光翼追击也未能成功追上。
倒是那些被它召来的鬼魂还都留在原地。
“死！”
异种真元从身体爆发而出，此时的张忱仿佛一个小太阳一样耀眼，那些刚刚形成还不稳定的鬼魂瞬间在这股力量下烟消云散土崩瓦解。
张忱也明白放虎归山后患无穷，那个黑魔族的逃遁速度太快了，自己也望尘莫及，也只能看着他逃掉。
当然，也没想到他有这种不死的能力。
“我应该更谨慎一点的。”
张忱摇摇头，但通过这件事情，张忱怀疑不仅仅是美洲村，甚至很有可能有许多进化尖塔都与这些上古遗留失败了的天道挑战者进行了某种交易或者是接触。
只不过美洲村是比较倒霉的，遇到了自己。
“去找黄泉等人！”
张忱踏上滑板，这里已经没什么值得留恋的东西了，自己最大的收获就是进化核心。
等找到了黄泉等人在来解决风波村的问题。
目前一共三人在风波村失踪，他们的状态有些像是进入了次位面那样，无需自己担心。
当然就是算是死了，自己也无所谓。
没能等到自己去救他们，只能说他们命不好！
一路顺着地图前往天晴过，这才过去了大半天时间张忱竟然发现全员都进入了二星实力。
甚至就连三星实力也多出了好几十个人。
在自己之下，也出现了三位四星实力的存在。
“这种井喷式的增长是因为有了地图的关系么？”
张忱笑着，天晴国的国境线已经慢慢出现在了自己的眼前!
 第二百零一章 汇合 提升人口
天晴国，在这个小千位面中是最低等级的帝国。
帝国内的实力十分一般，最高武者实力不过三星，帝国境内也就只有三座城池而已。
三座城池相连，互为三角之势。
国土面积很小，不如黑死帝国五十分之一。
“黄泉，你们在什么位置？我已经到达了天晴帝国境内。”
“张忱大神？你真的来了！？”
“没想到你真的会来，我们刚刚脱离天晴帝国的边境线，正在穿越两国之间的无人区。”
“我们还是挺安全的，张忱大神你不用着急，慢慢来就好了。”
“对了，我们是在右回线这里的无人区。”
“右回线。”
张忱迅速在自己的脑海里面搜索。
“哦，是这个地方？”
“这这条线路上有一只六阶魔兽，你们最好小心一点。”
“六阶中位，当然这个情报已经有一段时间了，只做参考。”
“我距离你们的位置不远，半天就到。”
张忱脚下一动，滑板换了一个方向飞了出去。
“知道了，我们一定小心！”
“兄弟们，防御阵型，我们停下休息，原地等待张忱大神！”
黄泉身边一百多人立即围成了一个圈，随后一个个拿出各种工具在自己前方修筑工事。
尽管这些工事十分简陋，但看起来也像模像样，抵挡一些魔兽的攻击不成问题。
张忱在右回线内搜寻着黄泉等人的身影，随后他们围成的圈吸引了张忱的注意。
“有点意思。”
张忱收起滑板来到了众人眼前。
“黄泉是谁？”
在圈中央的黄泉立即笑容满面的跑了出来道：“您就是张忱大神吧，我就是黄泉，嘿嘿嘿，没想到您这么快。”
“这就是你们全部人？”
“是啊，是啊。”
“怎么？你们都是工匠么？”
张忱略微摇晃了一下眼前看起来不那么解释的防御工事，没想到这防御工事竟然完全连成一体，自己随意发力竟无法撼动。
“那倒不是，不过我的天赋和建筑有关系，所以可以修建的东西还挺结实的。”
“当然，也因为天赋的关系，我的战斗才能很差，老实说我们的进化尖塔内，都是些没什么战斗能力的人……”
黄泉有些踌躇，这番话说出来的时候十分迟疑。
他害怕张忱会嫌弃他们，毕竟没什么战斗力的人要来似乎也没什么用。
这个世界弱肉强食，没有战斗能力的人基本上和废物没什么区别。
“明白了。”
张忱点头道：“那进入无限城后你们就都选择各自的职业吧。”
出乎意料的，张忱并没有嫌弃自己等人，这让黄泉喜出望外。
“是！好的，张忱大神！”
“跟着我吧，到了无限城后各司其职就是了。”
张忱笑着，在这种位面中战斗员反而是最好解决的问题，倒是他们这些辅助的成员成了稀罕物。
有足够的物资以后还需要他们对无限城进行建设，自己是不可能浪费时间在这方面的。
自己只要变强就够了。
至于这群人的战力问题，只是低端也好解决。
“你们跟着我，速度快一点，一个拉着一个，千万别掉队。”
“好的张忱大神，我们一定跟着你。”
张忱微微点头，随后猛然爆发，大量的异种真元喷薄出来，张忱仿佛化作了列车头一样，异种真元将身后全部人给包裹了进来。
真元化作气墙，随后张忱大声道：“我们走！”
所有人排列整齐就就好像一座列车行走在草原中，速度之快令人咂舌。
“我草，还有这种移动方式！？”
“没想过，想都没想过！”
“张忱大神的招式也太神了。”
“这样我们的速度至少能提升十倍以上。”
“好轻松啊，只需要少许力量就能轻易跟上这样子的速度。”
“这到底是怎么做到的！？”
周围的风，空气，全都被张忱以一己之力破开，众人好像行走在一个没有阻力的世界中。
跟在张忱身后的黄泉也赞叹不已，张忱的操作简直太吓人了，体内的能量还有这种运用方法，他也是第一次见。
众人纷纷分享起了张忱的神奇操作。
只有张忱一人压力巨大，以这种方式全部人的行军速度能够达到六十公里每小时，但自己体内的真元却是超负荷运转。
“不知道是我先顶不住，还是他们先顶不住。”
一天一夜下来，张忱疲倦不堪，但他身后跟随奔跑的人也全都快要跑死了。
一个个躺在地上喘着粗气，动弹不得。
张忱呼了一口气以初号功法恢复真元力。
“一天一夜我们狂奔了一千公里，前面就进入黑死帝国的国境了。”
“有一点我必须提醒你们，对无限城的位置，你们必须绝对保密，否则我立刻就杀光你们。”
黄泉立即道：“张忱大神你放心，大家都是同族，我们又要加入无限城内，没人想给自己惹麻烦，给无限城惹麻烦。”
“好。”
张忱点头道：“进入我无限城是需要通过募集营地进行签约的，你们的忠诚度也会受到考核，不达标者我也会直接杀死。”
“没问题，没问题。”
黄泉额头都是虚汗，张忱的脾气似乎十分暴躁，动不动就要杀人，好像来到无限城也不是什么好事的样子……
第二日，众人继续赶路，很快就进入了无限城境内，与此同时另外一批人也都在无限城外围等着呢。
尉迟卫等人看见张忱全都站了起来。
王宇这段时间也没空回无限城，所以只能让大家等着。
原本还以为张忱很久才会回来，但没想到却是在王宇之前回到了无限城内。
“你们互相认识一下，然后跟我去募集营地。”
黄泉和尉迟卫二人略微认识了一下。
“这就是无限城么？好大！”
“是啊，我刚来的时候也吓了一跳，你看看这防御能力。”
“里面也很漂亮啊。”
“住在这里一定很不错。”
“这可比咱们的进化尖塔宏伟气派的多。”
“跟着张忱大神肯定有发展，跟着他准没错！”
“不过张忱大神的脾气好像不太好。”
“谁说的，他脾气好极了，我都和他们这里的成员沟通过了，张忱大神的脾气那是一等一的好。”
“不过貌似杀了你这一句是他的口头禅，他总喜欢把杀了谁谁谁挂在嘴边。”
“哦！真的么？这样一来我就放心多了……”
黄泉和尉迟卫二人交谈的时候张忱已经进入募集营地，无限城阵法打开，一道光门出现在了众人的眼前。
“你们想要成为我无限城的成员，那么就进入光门签订契约。”
“不合格者，我会出手抹杀。”
张忱淡然的看着在场的近三百人。
 第二百零二章 职业选择 分工明确
“一个个排队，黄泉尉迟卫你们二人先来。”
二人点头，匆匆进入光门。
当二人进入光门以后，一些签约的必要条件就直接出现在了二人的面前。
只要他们发誓签约即可成为无限城的一员。
签约的条件并不苛刻，只是不能做出任何危害无限城或无限城成员的事情。
否则都以背叛论处，背叛的人会在天道惩罚下神魂俱灭，甚至不用张忱动手。
“一旦签约就算是绑定了无限城了。”
“除非有城主的许可，还得完成脱离任务，否则无法离开无限城。”
“张忱到底能成长到什么地步我们也说不准，但眼下也没有比张忱更好的选择了。”
二人相视一眼，随后纷纷割破自己的手指，鲜血融入眼前漂浮的金色字体内，短短时间内签约也就完成了。
签约的过程简单便捷。
二人签约完成自然得到了无限城的认可，可以随意进出无限城，同时也获取了一些无限城的基本信息。
提示：“重新进入进化尖塔，开始补发奖励。”
“恭喜尉迟卫（黄泉）晋升二星。”
“恭喜尉迟卫（黄泉）晋升二十五级。”
二人一愣，没想到还有这种好事，一眨眼就进入了二星境界，看来天道还是保留着他们的希望的。
他们能如此获取奖励，那么剩下的人也都一样。
获得奖励后二人这才有心情的看着无限城内的建筑。
“草，这发展也太快了吧！？”
二人面面相觑看着无限城内的建筑，募集营地，职业学院，星罗棋布反击阵法……
这些东西他们想都不敢想，毕竟在天道考验的时候他们的进化尖塔就已经毁灭了。
“卧槽！公共s级任务！？”
“我草，不愧是张忱大神，这也太恐怖了……”
“沃日，无限城全员二星，人才济济……”
就在二人感慨的时候张忱淡然道：“欢迎你们加入我的无限城，如果不想战斗可以去职业学院觉醒属于自己的职业能力。”
“大家的天赋不同，战斗能力也不同，不必勉强自己，与其浪费自己的天赋勉强战斗，倒不如好好发挥自己的价值。”
黄泉点了点头，这对他来说的确是一件好事，以后不用冒险出去战斗，只需要参与建设也好。
尉迟卫没有这么做，他还是希望能够继续战斗的。
黄泉最感兴趣先行一步跑了过去，张忱也好奇的跟了过去，想看看他到底能觉醒个什么天赋职业。
张忱道：“将手掌放在树干上，随后技能树会掉落觉醒天赋职业的果子，吃下去后就可以成功转变职业了。”
“职业学院是这样用的啊？”黄泉笑着将自己的手放在了果树上。
很快一枚红彤彤的果子落在了他的头顶上。
黄泉吞入果子。
提示：“黄泉成为一阶工匠，不再计入战斗单位，无需提升实力。”
以后黄泉的提升只和生活有关系，但他不论是否提升，都不会计入公共任务的考核。
“黄泉，别以为这样你就可以偷懒了，成为工匠后无限出许多东西都需要你来制作。”
“我这里可不养闲人。”
“哈哈哈，张忱大佬，你放心把，我一定不会偷懒的，我肯定好好提升自己的工匠天赋。”
“我草，我的c级天赋竟然提升了一个境界，真是不可思议！”
黄泉兴奋无比，他总算找到了自己的用武之地，一直以来他都认为战斗不是自己的菜。
这下好了，张忱给他提供了一个自己的舞台，他怎么能不好好利用这个机会呢！
“张忱大神，放心，我一定好好建设无限城！”
张忱点头，外面还有很多人在签约中，一个个z国同胞进入无限城，大家都像是刘姥姥进了大观园一样对张忱的无限城赞叹不已。
“这还得是无限城啊，不愧是排名第一的存在。”
“普通进化尖塔得多久才能敢得上啊。”
“妈耶，全员二星，这也太强了。”
“哈哈，我平白无故也二星了。”
“我也二星了！”
“我草，我们都二星了！！！”
“沃日，我们继承了无限城的全员奖励，好恐怖，直接把我几百点战斗力提升到了二星！”
张忱又一次道：“你们如果没有战斗的天赋，全部可以通过职业学院觉醒自己的职业，随后只做后勤工作即可！”
“当然，你们最好是给我勤快一点，我这里也不养闲人的！”
“明白了，懂了！”
“我没什么战斗天赋，我还是去职业学院觉醒吧。”
“嗯嗯，因材施教，我觉得张忱大神说的对！”
众人对这个结果欣然接受，甚至是有些欣喜，和战斗比较起来，做后勤工作也没什么不好。
“张忱，这么快就搞定了？我还以为得一段时间呢。”
“看来你的效率的确比我高得多了。”
王宇笑着有些不好意思私信张忱。
“嗯，没什么，接下来我会去调查风波村的事情。”
“还有，你继续留意一下其他人，一千人的名额尽快凑齐，加上这两百多人也才过了五百七八十人而已，距离一千人还有一半呢。”
“哈哈放心把，只要你说一句话，大把的人想加入我们无限城呢。”
没等张忱开口，黄泉等人就已经开始在区域频道里面宣传了。
“兄弟们，我们终于到了无限城辣。”
“我草，无限城建设的可太好了。”
“张忱大神可太牛了。”
“你们都不知道，好多东西我们都没见过，z国的同胞们，你们如果还有流离失所的，全都加入无限城吧。”
“大家都是同族同胞，没有高下之分，平等对待，赶紧加入无限城啊！”
“是啊！这里可太棒了。”
“张忱大佬也很为我们考虑，如果有意加入的兄弟们，赶紧说话哦。”
“王宇，这件事情还是你来办吧，我得去风波村一趟解决风波村的问题。”
“好嘞，这件事情就交给我就是了。”
王宇在区域频道道：“有想加入无限城的同胞们直接联系我，我会给你们一个大概的坐标位置，等你们到达这个位置后我们在细细讨论。”
“加入，我加入!”
“我们都加入！”
“呜呜，小妹我可是在外面呆了好多天了，身上脏兮兮臭烘烘的，到处都是可恶的虫子。”
“加入无限城有什么条件？”
“嗯，我们也打算加入。”
“一个人在野外毫无意义，继续待下去也只会死在野外。”
“就算进入了城镇也没办法继续向后面的位面前进，无限城好歹是张忱大神的地盘，加入应该不会吃亏。”
“加入就得了，哪有那么多理由？”
“张忱大神区域第一人的身份你们还质疑？”
 第二百零三章 湖底洞穴 恶鬼猖獗
“让我们加入无限城！”
“王宇大佬，你快说我们要到什么地方。”
众人对加入无限城的热情十分高涨。
不过在短时间内，王宇也只打算把一千人的名额补充完整，不愿意多收更多的人。
人多素质就杂，难以管理。
所以无限城的成员还是应该保证素质才行。
把事情交给王宇，张忱还是放心。
通过传送阵进入风波村内，张忱微微皱眉，风波村内虽然破败，但基本上都和自己离开的时候没什么两样。
也不见任何的打斗痕迹，不知道到底发生了什么。
“不对。”
张忱蹲下身子，尽管痕迹已经很浅显了，但仍旧有一丝淡淡的腥臭味在融入了脚下的沙土里面。
“像是鱼的腥臭味，不过这里有鱼么？”
张忱左顾右盼，随后忽然想起来了什么！
张忱一路寻着腥臭味道来到了村子后方，村子后发有着一潭死水，占据了少许的地界。
村子后方的潭水漆黑无比，没有丝毫波澜。
“果然！”
腥臭味一路浸入潭水中消失不见。
“在这黑水潭下一定有什么！”
张忱盯着潭水随后跳了下去。
在这个位面内还没什么能拦得住自己的东西，就算下面有什么危险，也绝不会对自己产生威胁。
黑水潭很深，而且内部空间极大，和从潭面看去的完全不一样。
张忱随手丢出几枚荧光石，荧光石闪烁着光芒不断下沉随后没入水中，看不见丝毫光亮。
“呼啦。”
张忱回到岸上，黑水潭太深了，即便是自己潜下去只怕也不够空气消耗。
“主神，兑换避水珠。”
“兑换避水珠需要三千点奖励点数。”
“避水珠可以用于在海底呼吸，最高深度可以达到八百米，是否兑换？”
“是。”
一枚光溜溜的洁白珠子出现在张忱的手中，张忱想也没想就把避水珠给吞了下去。
随后张忱再一次潜入黑水潭底。
当张忱潜入黑水潭后身体周围瞬间裹着一层薄膜保护着他的身体。
张忱随意活动了两下，虽然薄膜看起来很脆弱，但实际上却十分的强韧。
就算是全力出手薄膜也不会破碎。
张忱一路向下，薄膜中的空气支持着他的呼吸。
手中拿着荧光石一块块丢下去，周围被不断点亮。
“至少得有五百米！”
张忱来道黑水潭底没想到这黑水潭底竟然别有洞天。
从一处凹陷的洞穴穿越过去，里面竟然没有丝毫的湖水，且十分干燥。
“一个湖底洞穴？”
当张忱进入湖底洞穴后发现自己与外界的联系中断，无法使用聊天频道甚至是回城等能力。
“看来这里是个天然的屏蔽场！”
张忱猜测那些消失的人应该都是被带到了这个地方，只是不知道里面的魔兽是怎样的存在。
在洞穴中缓慢走着，张忱忽然感觉到了一股阴冷怨毒的气息。
“这和风波村的怨灵给我的感觉相差无几！”
“主神，兑换圣光弹。”
“圣光弹，驱魔利器，圣光弹爆炸的地方一切邪魔皆尽烟消云散。”
手中惦着圣光弹，张忱也不知道这玩意是什么材质做的。
里面咕噜咕噜好像是液体一样。
阴冷怨毒的气息越来越浓厚，周围的温度也变的越来越低。
“看来这怨毒的鬼物实力还不弱！”
“是人类！一个二十多级的人类？”
“嗯~好像他身上的味道还不错。”
张忱停在原地，妖媚的声音从洞穴的各个方位传递到自己的耳朵里面。
就在张忱准备寻找声音的主人时，一名妖艳的女子出现在了张忱面前。
“来啊，来啊，来玩啊。”
妖艳女子如青葱般的手不断勾动，让张忱靠近。
“脑残吧……你自己都说要吃了我了，还打算让我靠近你？”
“美艳鬼，怨气化身，身前乃是头牌红人，死后怨气不散，凝结成鬼。”
“五阶上位实力！”
异种真元爆发，张忱一个拔刀斩瞬间将妖艳女子的脑袋给砍了下来。
“恭喜获得一千点奖励点数。”
“恭喜获得两万经验值。”
“恭喜获得c级奖励权限一个。”
“恭喜您晋升二十三级。”
张忱撇嘴，等级对自己而言并无异议，甚至低等级还能成为自己的障眼法。
升级?没什么兴趣。
除非天道给升级奖励。
不过除了新手任务的升级奖励，随后再也没有升级奖励出现过了。
“无聊的把戏。”
妖艳女子的身体立即化作飞灰爆炸粉碎消失不见。
张忱继续向前，很快看见了被关押的七个人。
这三人的身体已经皮包骨头，肉眼可见的虚弱。
如果自己再迟来一步恐怕七个人就要变成人干了。
这七个人被绑在一根黑色的铁柱子上，无数女鬼趴在七人的身上吸取着七人的精华。
当张忱出现的瞬间，这些女鬼猛的全都化作了骷髅模样死死的盯着张忱。
张忱体内散发的能量吸引了这群女鬼。
和干瘪的七人比起来，明显张忱更加有吸引力！
数以千计如同蝗虫一样的女鬼飞扑过来，这种阵仗即便是张忱也没有把握完全防御。
“圣光弹！”
张忱按动手中的圣光弹就这么丢了出去。
圣光弹在解除女鬼的瞬间猛的爆发出千万光芒瞬间照亮了整个洞穴。
而这些女鬼在圣光弹的爆炸下顷刻间烟消云散，死的一个都不剩下。
“恭喜您晋升二十四级……”
“可惜主神有所限制，不然随便一刷这就是无数奖励点数。”
张忱摇头，好在杀掉这些女鬼也是值回票价了。
圣光弹回本，还赚了不少。
张忱一挥手，强劲的真元将七人身上的束缚吹散。
“真麻烦。”
张忱一盆水浇在七个人的身上，叫醒七人的方式十分粗暴……
七个人缓缓醒过来，身体虚弱道：“我们这是在哪？”
张忱忽然大吼道：“你们快过来！”
七个人还不明白怎么回事，随后张忱一脚把七个人全都踢飞到自己身后。
“你们赶紧离开这里。”
张忱脸色难看的盯着眼前的铁柱子，随后震动传来，一个透明的黑色影子缓缓扛起铁柱挥向张忱！
“铿锵！”
泣血抵挡粗壮铁柱，随后无数恶灵从柱子上散发嘶吼着咬住泣血，向着张忱扑咬过来。
高大男子的身体也慢慢凝实，它的双手双脚都有着断裂的铁链束缚，头顶着一根黑色的巨角，冷冷的看着张忱。
“恶魔乌迪，七阶上位魔兽，实力极强！”
“天赋技能恶鬼缠身。”
“天赋，恶魔之躯。”
张忱抽回泣血，异种真元爆发阻挡恶鬼侵袭。
但仅仅在一瞬间，张忱便感觉身体虚弱了三分。
“这些恶鬼不是用来攻击的，是用来弱化我的！”
 第二百零四章 幕后的人
“恶鬼缠身！”
张忱速度与力量急速下降，甚至伴有中毒状态，全身阴冷。
“还好我的身体免疫力强度极高，身体也极强。”
“换个普通人恐怕刚刚被这些恶鬼沾染就得全身虚弱无力站都站不起来了。”
张忱挥剑抵挡身体渐渐适应虚弱的症状，体内的异种真元也在迅速解毒。
“很好，很久都没有遇到你这样的人了，吃了你我一定能再进一步！”
乌迪冷笑着挥舞着巨大的钢管。
仿佛鬼门关大开，无数恶灵围绕在张忱的身边呼啸着发出地狱之音。
张忱皱眉，乌迪的气息与风波村的村长相差无几，仿佛都是被人控制了一样。
“看你的样子，也是被人囚禁在这里的吧！?”
“何必替别人打工呢，你难道不想脱离眼前的困境？”
“风波村已经被我净化了，我有能力解救你。”
双方打的地动山摇，山壁碎被乌迪手中的钢管砸的凹凸不平，碎石乱飞。
“子弹时间。”
张忱速度飙升到极限，一剑砸在乌迪的脸上，而乌迪却怒吼着一只手抓住张忱脖子将他给狠狠的按在了地上！
“轰！”
庞大的力量将地面砸出一个坑洞。
张忱双手抓住乌迪的手臂用力一折，折断了它的手臂。
哪知道乌迪连哼都没哼一声，钢管更是用力砸了下来。
挣脱乌迪手臂的张忱身体一翻躲在一旁，随后一脚放倒乌迪长剑刺入它的体内。
异种真元如脱缰野马一般在乌迪体内奔腾肆虐，破坏着它的身体。
“他还有意识，能够交流，没必要杀了他，想办法控制！”
“精神控制！”
张忱双眼爆射出一道光芒与乌迪双眼对视。
“嗡……”
片刻时间张忱猛的甩了甩自己的脑子，乌迪的意识怨毒阴冷，疯狂暴虐，不甘和痛苦，就好像是滔天的血海不断翻滚着，压根就没办法正常控制。
如果不是张忱较早断开精神力，这份疯狂的情绪差一点就要连他一起吞噬了。
“恶魔之躯！”
乌迪怒吼着，巨大的怨力如同屏障弹飞了张忱也将张忱打入他体内的异种真元全部弹飞。
乌迪的身体开始缓缓披上一层铠甲，他的手臂变得更加粗壮，双手形成鬼爪，胸口上长出恶鬼脑袋。
无数的灵魂被它吸入体内，那些鬼魂发出九幽地狱之声，在乌迪的身上形成一枚枚血红色的眼睛！
“真恶心……”
巨大的獠牙从乌迪的嘴巴里不受控制的生长出来，乌迪的体型也变的更大，至少达到了三米高度，矮小的洞穴都无法完全撑开他的身体。
“吼！”
乌迪将手中的钢管狠狠的朝着地面一拄，大地开裂，无数潭水倒灌进来。
“刚好，我也觉得这里小的很！”
张忱快速在水中游动光翼展开飞向天空！
乌迪紧追不舍速度竟然还比张忱快上一丝。
“圣光弹！”
又一枚圣光弹引爆，乌迪竟然双手狠狠的撕碎光幕，钢管砸了过来。
张忱与乌迪忽然出现，刚刚逃向岸边的七个人全都惊呆了。
刚刚二人动手下面就是爆炸一片，此时无数水花飞溅，张忱与乌迪的战斗更是让他们望而生畏。
“这就是张忱大神的实力么……”
“真的太可怕了……”
“爆炸！”
张忱的身体顿时消失在乌迪眼前，随后乌迪只看见自己拿着钢管的一条手臂迅速向下坠落。
紧接着自己的另外一条手臂也飞了出去。
“下去！”
张忱双脚并拢出现在乌迪的脑袋上猛的一蹬，乌迪狠狠的砸在地面，身体如同千层饼一样，全身上下都挤压在一起！
张忱站定，主神立即散发柔和光芒修复着他的身体。
一滩烂泥的乌迪身体缓缓拼凑，尝试着站起来，但伤势太过严重，短时间内难以愈合。
张忱身体恢复泣血刺入乌迪的身体，异种真元持续破坏着它的再生。
众人已经惊呆了一个个呆若木鸡的站在原地，从势均力敌到张忱瞬间干掉乌迪不过只持续了两三秒的时间而已。
这其中的变化也太大了。
被打落在湖底的钢管自己动了起来，水花飞溅以急速砸下。
“轰！”
一身黄金战甲的天之骑士持着龙枪挡下钢管，随后与动起来的钢管战斗起来！
“好帅……”
七个人看着全身散发着耀眼金光的天之骑士眼睛都直了。
“看来钢管比你更厉害。”
“放了我！”
身体被异种真元不断破坏，乌迪大吼无法逃脱。
“放了你也不是不可以，告诉我你身后的人到底是谁！”
“那根钢管也不是你的武器吧？”
“该死，该死！”
“乌迪，你知道灵魂灼烧么？”
“虽然你的灵魂十分凝实，甚至可以在白天出现，但灵魂灼烧会让你痛不欲生……”
张忱冷笑，刚刚查询主神的时候找到了这么一个技能，现在刚好试验试验它的威力！
一道火焰浮现在张忱的手掌上，蓝色火焰毫无温度，但在靠近乌迪的瞬间，乌迪却发出难听刺耳的尖叫。
身体即使被打成了这样乌迪刚刚也没有喊一声疼。
可蓝色火焰才靠近他，他就已经吓的三魂不见七魄，尖锐的声音就好像老猫夜啼。
“知道怕了？知道怕了就赶紧说。”
张忱瞥了一眼变异天之骑士，钢管虽然很难对付，可变异天之骑士好歹也是秩序境界，实力甚至比自己都强不少。
对付钢管绰绰有余。
“我说，我说……”
乌迪道：“是黑魔一族，黑魔一族将我囚禁在此地，将风波村一村人都变成了恶鬼。”
“又是黑魔一族！？”
张忱没想到风波村的事情竟然和黑魔一族的人有关系。
“他叫什么！？”
“切希尔，她叫切希尔。”
“我遇到的那个黑魔族似乎说自己叫什么范尔西斯来着，看来并不是同一个人。”
“但互为一个种族，这二者之间怕是有什么联系。”
“倒是省去了些许麻烦！”
“我说完了，快把那东西拿走！”
乌迪金惊叫着，让张忱赶紧离自己远一点。
张忱开口道：“那钢管是做什么的！？”
“钢管内储存着长久以来无数的灵魂精魄，是切希尔的宝贝，只有它才能打开它。”
“哦？”
张忱笑道：“所以这个玩意对切希尔是很重要的，是么？”
“是么？你有办法控制它？又办法让切希尔过来？”
“我身上的枷锁可以控制钢管，但我无法召唤切希尔，除非钢管内的灵魂精魄足够……”
“哦？”
张忱扯下乌迪身上的枷锁随后丢给了天之骑士。
“困住它！”
天之骑士点头，将锁链套在钢管身上，随后钢管立即安静了下来。
“干得好！”
张忱点头，变异天之骑士将钢管带了过来放在一旁。
“好了，乌迪，多谢你的配合，这样我就不折磨你了。”
“净化圣水。”
一个蓝色的瓶子被张忱打开，淋在了乌迪的身上……
“获得十万点经验值。”
“获得两千点奖励点数。”
“获得b级奖励权限一个。”
 第二百零五章 融合宝石
“还不错，奖励权限回大本。”
“不过这根钢管到底要怎么解决呢？”
看着钢管，张忱琢磨了半天，钢管的硬度根本打不破。
也没有什么可以释放灵魂精魄的位置。
弄不明白到底是什么原理。
“看来不懂黑魔法是搞不定这根钢管了。”
“吸收精魄？不知道魔兽的灵魂能不能吸收！”
张忱想了想一把抱起粗壮的钢管随后向着周围魔兽的聚集地飞了过去。
周围栖息的都是四阶左右的魔兽。
张忱就这样将钢管立在外面。
“天之骑士，开始杀吧。”
“是，我的主人。”
天之骑士慢慢走出去对魔兽进行杀戮。
死亡魔兽的灵魂化为实体，随后被黑色钢管吸引，不断的进入钢管之内。
“看来有效果。”
“真奇怪，既然能直接杀死魔兽吸收灵魂精魄，为什么切希尔不直接这么做？”
张忱挠了挠头不明白这是为什么。
不消一刻钟的时间周围的魔兽就全都被天之骑士杀死，只留下一地的尸体。
地上的鲜血汇聚成河流。
与此同时黑色的钢管仿佛充能一样开始闪烁起光芒。
“看来是填满了，所以不要让我失望，黑魔族的人，赶快来吧。”
张忱看着黑色钢管的同时，在远处的一端，某个人手指上的一枚戒指也不断震动。
“终于填满了，我这就赶过去！”
“总算能拿回来了！”
张忱站在原地，守着黑色钢管等待着。
天之骑士也默默的站在张忱的身边，没有比它对张忱更忠诚了。
从白天等到黑夜，风波村的传送光芒一闪，随后一名略微矮小瘦弱的人出现在了风波村内。
“怎么回事，都被毁掉了！”
来人发出轻轻的疑惑声，随后看了一眼戒指，戒指不断震动，闪烁光芒同时像是要脱手而出一样朝着一个方向指着。
“黑水潭也被毁了。”
瘦弱矮小的人跟随着戒指的脚步来到了周围的森林内。
此时的张忱点燃火焰，周围放着荧光石，黑色的钢管就放在中央。
黑色钢管周围被明亮光线包围，想要神不知鬼不觉的拿走根本没可能。
瘦弱矮小全身穿着黑色斗篷的人慢慢靠近光源。
张忱还有他身边的天之骑士全都闭目养神，好像没有发现他一般。
瘦弱矮小的家伙小心翼翼蹑手蹑脚的靠近自己的黑色钢管，可就在他手靠近钢管的瞬间，天之骑士的龙枪已经对准了他的脑袋。
瘦弱矮小的家伙吓的立即后退举起手来，头上的兜帽因为后退撞在了钢管上而滑落。
“别动手，我投降！”
清脆的声音回响在张忱的耳朵里，张忱缓缓睁开眼睛。
引入眼帘的竟然是一个有着墨绿色头发，脸色清秀，皮肤白皙，眼睛璀璨如同瓷娃娃一般的女子。
“是个女的！？”
张忱既没想到自己等的人会直接投降，也没想到自己等的竟然是一个漂亮可爱的小萝莉。
“你就是切希尔？”
“是，我就是切希尔。”
“不对不对，其实我不叫切希尔，我叫叶月。”
叶月吐着舌头挠了挠头，随后又立即举起自己的两只手。
张忱咳嗽了一下，似乎对她没什么抵抗力的样子。
“我问你，这根钢管是你的？”
“你是黑魔一族？”
“对对对，钢管是我的，我是黑魔一族，不过我的父亲是人类，母亲是黑魔族。”
张忱无语，这个叶月好像是个憨憨。
“我问你，钢管是怎么回事，风波村又是怎么回事。”
“你认不认识范尔西斯。”
叶月拍了拍自己的小胸脯道：“我能不能换个姿势？”
张忱点头，随后变异天之骑士将自己的龙枪给放了下来。
叶月长舒一口气道：“钢管是我的，我用它来搜集灵魂精魄，目的是为了杀死范尔西斯。”
“风波村的事情可不是我干的，那都是乌迪的错。”
“乌迪的错？”
张忱听的一头雾水，这都是什么跟什么。
怎么两个人说的都不一样。
叶月开口道：“乌迪是大鬼王，是他杀了风波村的全部人。”
“我用钢管束缚了他的力量将它关押在黑水潭下面。”
“他是个大骗子！千万别相信他说的话！”
“虽然钢管束缚了他，但他却也能借助钢管修炼，这家伙生前是个天才！”
“我的黑魔法只是在他面前用过几次，他就学去了一部分。”
“拥有钢管的它我打不过它，所以这些年只能任由它在这里作威作福。”
“但钢管缺了一块，它不知道，所以才一直老老实实的待在风波村里面。”
说这叶月得意的扬了扬自己手中的戒指。
张忱定睛看了看钢管，果然有一处有着一个微小不可察的缺口！
“怪不得他身上的气味和村长一样但和你身上的气味不同。”
“最后他死之前也是想要报复你所以才会说你是他的主人么。”
“我算是明白了。”
叶月兴奋道：“你应该就是新晋挑战者吧？”
随后她又无比的落魔道：“不过你的等级可真低……”
“等级低？那又怎么样？你搞不定的乌迪是我杀的。”
“对对对！”
叶月狠狠的点了点头随后道；“用等级牌评判你的实力是我的失误。”
“我的钢管能还给我么？”
叶月有些渴求道：“有了它我就能去找范尔西斯算账了。”
张忱玩味的笑道：“为什么要给你，它可是我的战利品。”
“呃……”
“给你也没用，只有黑魔法才能驱动它，而且你缺少了一块，它也发挥不了力量。”
“还有还有，你是新晋挑战者，一定有自己的村落吧？”
“我能加入你的村子么？”
“拜托了，一定要让我加入。”
“我可以给你这个，你帮我和村长说说好话吧！”
叶月将一枚三色宝石递给张忱。
“融合宝石，可以对宝箱进行融合，融合后有几率得到更高等的宝箱。”
“三种相同的宝箱融合必出高等级宝箱。”
“一枚融合宝石只能使用一次。”
“好东西！”
张忱眼睛一亮，随后摆摆手道：“钢管是你的，你就拿去好了。”
“想加入我的无限城也不是不行。”
“还有，我就是村长！我叫张忱。”
张忱笑嘻嘻的看着叶月。
叶月瞪大眼睛不敢相信道：“你一个二十多级的人就是村长！？”
“怎么不相信？”
“等级可不代表实力！”
张忱又一次提醒叶月，他也算看出来了这群人啊，他们的思维十分固化，认为等级就是实力的象征。
“对对对……我又给忘记了。”
叶月不好意思的吐着舌头，好像这是她的招牌动作。
“张忱大哥，我还是先去解决了范尔西斯吧，也许我会死在他手上，现在说还是太早了一点。”
张忱眉头一挑道：“无妨，我和你一起去，你打不过，有我呢！”
 第二百零六章 法师塔
叶月在一旁解开钢管的封印，黑色的锁链化作黑色雾气缠绕在她的手腕上。
当这些黑色雾气再度凝成实体后竟然化作了两条十分精美的手链。
与此同时叶月取下戒指上黑色钢管缺失的部分，将它给融入了黑色的钢管内。
“说起来这么一个老太太喜欢这种粗又黑硬，算不算是一种恶趣味呢？”
张忱在一旁吐槽的笑着。
叶月嘟嘴道：“老太太？？我才二十岁！你怎么能叫我老太太！！！”
“呃？”
张忱道：“你不是之前的挑战者？”
张忱以为叶月也该是之前的天道挑战者，不知道过了多少岁月。
她的真实年龄才二十岁？
“对啊，我不是！”
“我的父母是，不过父母都死了……”
叶月说到这儿有些伤心。
随着叶月念动咒语，粗壮的黑色钢管肉眼可见的变得越来越小。
直到她的纤纤玉手能够轻松握住。
黑色钢管两头粗壮中间细长，两头有着无数花纹雕刻，在中央位置还有着光芒闪烁。
“这是我的魔法杖！有的时候也能当棍子使，结实极了。”
张忱道：“它为什么需要灵魂精魄？”
“灵魂精魄越多，它的力量就越强，这是一根可以进化的魔杖。”
“出来吧，我的伙伴。”
叶月拿着魔杖旋转，随后一名威武黑骑士出现在了她的面前。
“这是黑骑士，在灵魂精魄没有到达一定程度前我无法召唤它。”
“这根魔杖继续进化我就可以召唤出死亡黑骑士，随后是黑暗龙骑士等等……”
“骑士们可以弥补我近战的不足，也能保证我的安全。”
“所以我才说有了它，我才有把握战士范尔西斯。”
“你知道的，一名法师，几乎是没有什么近战能力的。”
张忱点头道：“那你现在知道范尔西斯在什么地方！？”
“当然知道，他一人霸占了黑魔塔。”
“在魔法师的魔法塔里面做着许多可怕的实验。”
“他的黑魔法都十分恶毒。”
张忱问道：“法师塔？听说法师塔内都是宝贝，是一个法师毕生的财富？”
“对，没错！”
“他的黑魔塔可不止是他自己的财富，还是黑魔一族的全部财富。”
“黑魔族在天道考验失败后被天道惩罚，我们这一分支只剩下了几个人。”
“而范尔西斯却杀害了同胞，也杀死了我的父母，强行霸占了属于村子的黑魔塔，也把我给赶了出去。”
“这个仇，我一定要报！”
张忱没想到这个小姑娘如此年纪却这么苦大仇深。
“你是怎么来的？”
叶月双手挥舞着魔杖将黑骑士收了回去，随后道：“我是从传送阵过来的。”
“我以黑魔法刻画了一个单向的传送阵，只有我知道的地方。”
“张忱大哥你和我来吧，我带你过去，我住的地方距离黑魔塔不远。”
“所谓最危险的地方就最安全的地方。”
“住在范尔西斯眼皮子底下他从来就没察觉到过。”
来到传送阵前，叶月抓着张忱的手，二人身体贴紧双方的呼吸都能吹到对方的脸上。
张忱忽然有了一种异样的感觉。
“怎么了？”
叶月的大眼睛忽闪忽闪的看着张忱，张忱撇过头道：“没什么！”
黑色雾气慢慢包裹二人，将二人传送到了一个温馨的小屋子里面。
“这就是你住的地方？”
叶月的屋子很小，一张床一张书桌，到处都是摆放整齐的书籍，以及一些荧光石点缀，就没有其他东西了。
“嗯，这就是我家。”
虽然叶月的家简陋了一点，但却十分干净，这样的环境张忱看着也觉得舒适。
张忱笑道：“我看皇宫的书也没你这里多。”
“哈哈，那是当然，身为一名黑魔法师，知识就是力量。”
“别吹牛了，赶紧走吧。”
张忱随意放下一本书籍，那明明是一本言情小说，根本就不是什么魔法手记。
“现在就去？”
叶月有些担心。
“当然，范尔西斯刚刚受伤不久，你如果想要杀他，此时是最好的时机！”
“受伤？”
叶月被张忱的话说的丈二和尚摸不着头脑。
“哈哈，就在前一天我遇见了范尔西斯，而且一剑砍下了他的脑袋，否则你以为我为什么会问你认不认识他？”
“真的！？”
“好好好，我们赶紧走。”
叶月拿着魔杖脚步仿佛都轻快了不少。
跟着叶月在黑暗下二人来到了一座高塔之外。
“前面就是黑魔塔，再往前面去范尔西斯就能发现咱们，外面都是他的警戒。”
看见黑魔塔的瞬间，张忱就接到了一个任务。
“c级任务，调查黑魔塔，完成后可获得一个c级宝箱。”
接受任务后张忱看着叶月道：“杀掉范尔西斯后黑魔塔里面的东西都归我如何？”
“不行，黑魔塔里有些东西可以给你，但有些不行，我父母的遗物也在里面呢……”
“那些东西你都拿走，我不会要的，剩下的东西都给我，这总没问题了吧？”
“你想加入我无限城，还是得更有诚意一点。”
“好，都交给你是了。”
“但是如果我无法杀死范尔西斯你可得出手帮我。”
“一言为定。”
“不过我们该如何绕过这些魔法警戒呢？”
“简单。”
“主神，兑换真实之眼！”
“兑换真实之眼需要双c级奖励权限，三千点奖励点数。”
“真实之眼，评价七十，可以看穿绝大部分陷阱以及拥有夜视的能力。”
“真实之眼可以进阶兑换为写轮眼，白眼，死亡魔眼等……”
“是否兑换？”
“是！”
夜视能力张忱早就想要了，更何况真实之眼还有看破的能力，以后继续进阶兑换也还有许多分支可以选择。
光是眼睛的兑换，有些介绍也是吊炸天的存在。
兑换真实之眼后周围的一切都被张忱收入眼中。
“跟我来，这里的警戒其实不多，空隙很大！”
张忱的眼睛里一些魔法踪迹在空气中如同被标记出来一般，颜色十分鲜艳！
张忱拉着叶月小心躲开空气中的魔法踪迹，缓缓的摸到了黑魔塔的下方。
“这就是黑魔塔？里面有没有什么危险？”
叶月摇头：“黑魔塔内没有危险，毕竟大家都是在魔法塔里做研究的，塔内的魔法气息十分浓郁，如果布置什么阵法，很容易引起连锁反应，甚至有可能把自己给炸死！”
“既然如此，那我们就直接进去吧！”
张忱咧嘴一笑，猛的一脚踹在了黑魔塔的木门上。
防御阵法猛的震动了一下，随后大门被张忱踹开！
“？？？”
叶月一脸震撼的看着这一幕，这也太暴力了……
 第二百零七章 法师vs法师
“那我们之前为什么要小心翼翼？”
叶月不能理解张忱的脑回路跟着张忱走入黑魔塔内。
黑魔塔受到冲击的瞬间范尔西斯就已经发现了张忱和叶月二人。
叶月怯生生的在张忱身后缩头缩脑，可她墨绿色的头发范尔西斯不可能忘记！
“叶月！”
巨大的声音从黑魔塔内层层回响，叶月紧张万分的抓着张忱。
“你这样还要和他战斗？”
“怕都怕死了。”
张忱讥讽着叶月，叶月撇嘴道：“待会我就不怕了！”
一阵阵黑雾从四面八方汇聚成范尔西斯的样子，他狞笑道：“叶月，当初我就应该杀了你！”
“你这小丫头妨碍了我不少好事！”
“我一直想要抓你，今天你自己送上门来了！”
随后范尔西斯看着张忱道：“还有你！该死的新晋挑战者，你竟然和这个小丫头勾结到一起去了。”
“好！刚好！我一口气送你们两个上西天。”
张忱没什么表示，反而一只手推了一把叶月。
叶月被推着向前走了两步。
随后她看向张忱，张忱的表情就好像在说交给你了一样……
“出来吧，我的朋友！黑骑士！”
黑骑士手持阔剑站在叶月身前蓄势待发。
范尔西斯讥讽道：“我以为这么多年你有什么长进，原来就这？”
黑雾化作旋风飞出黑魔塔，在黑魔塔内战斗始终受限，范尔西斯也不想毁了自己的黑魔塔。
叶月脚步轻快跟了出去，还没等她站稳，一道黑色的激光便朝着她的身体射来。
黑骑士轻松挡下激光，随后空中冤魂哀嚎，无数厉鬼在叶月与张忱的周围飞翔。
这些厉鬼的吼叫让张忱与叶月二人心烦意乱，体内的能量躁动无比，仿佛随时都会暴走。
“黑魔盾！”
叶月高举手中的魔杖黑紫色的光盾笼罩了她与张忱，隔绝外面那些厉鬼的嚎叫。
“看来范尔西斯的手段很多啊。”
张忱微微笑着，想看看叶月接下来打算如何应对。
“暗之铠甲，保护我的伙伴！”
手中魔杖光芒一闪，黑骑士的身体立即被覆盖上了一层黑色雾气，叶月指挥黑骑士杀了上去。
黑骑士速度极快，至少也得有六阶魔兽的实力，范尔西斯自然不敢被这样的魔兽近身。
他化作黑雾漂浮到黑骑士的攻击范围之外。
“黑暗仆役！”
无数黑雾凝结成一只巨人迎击黑骑士，一时之间困住了黑骑士双方缠斗。
“深渊之眼！”
一枚巨大的血色眼睛忽然从范尔西斯脚下出现，随后血色眼睛眨了眨，一道红色光线爆射而出，击中了范尔西斯的身体。
范尔西斯立即化作黑雾抵消掉了部分伤害，但他的脸色仍旧变得十分难看。
张忱还是第一次见两名魔法师之间的战斗。
二人你来我往各种技能隔空乱炸。
“事实上这些技能都可以轻松躲开，魔法师还是适合范围性攻击，solo和战士比差远了。”
“尤其是他们都需要做出准备动作。”
释放魔法的时候需要时间，倒是叶月的施法时间比范尔西斯短得多。
“是魔杖吧。”
在张忱的眼中魔杖率先沟通天地间的元素之力，随后直接与叶月产生联系，如此一来就省去了一部分繁琐的吟唱时间。
范尔西斯并没有这样的魔杖，所以他必须要经过吟唱才能发动自己的魔法，所以也一直比叶月慢上一步。
“那魔杖可真是好东西，我原以为它只是一个召唤用具而已，看样子它至少也得是传说级的魔杖吧！”
范尔西斯舔了舔嘴唇道：“好东西，不过待会就属于我了。”
叶月双手一抖，缠绕在手腕上的两条手链化作黑色铁索如蛟龙出海冲着范尔西斯捆去。
范尔西斯全身围绕着的黑雾瞬间被铁索收紧，凝成实体。
“哈哈，怎么样？”叶月开心的笑道：“这黑索可是我为你准备的终极大杀招！”
范尔西斯脸色变得十分难看，他一直以来最得意的就是拥有黑雾之躯这项技能。
黑雾之躯可以让他化身黑雾，全身能量分散，即便是受到致命伤害也可以用能量抵消同时分散到身体的每一处。
所以不管是物理攻击还是魔法伤害，它都能保持最低承伤，这也是他赖以成名保命的技能！
但叶月的黑索有着收缩束缚能量的左右，让他无法化作黑雾，只能保持人类的躯体。
“潜伏着的黑暗之心啊，在我虔诚的祷告下出现吧。”
叶月的斗篷忽然爆发出一阵光芒，随后不断改变形态。
一身美丽华贵的黑色礼服穿在叶月的身上，就连她那墨绿色的头发也变成了黑紫色。
“这是魔法少女变身么……”
张忱吐槽，但明显，叶月此时的气势变了，实力暴增。
“黑暗系九级魔法，陨灭幻星！”
叶月双手举向天空，手中的魔杖成为沟通天地的桥梁，庞大的能量不断积蓄在魔杖中。
她的身体缓缓漂浮在半空中，漂亮的长裙无风自动。
“哎，竟然是粉色的……”
张忱歪着头欣赏着……
黑暗元素仿佛黑洞一样在范尔西斯身边聚集。
黑洞中央有着令人望而生畏的力量，甚至在最中央的一点，张忱还看见了湮灭。
“爆！”
叶月怒吼一声，随后黑洞吸力增强，吸入了被困住的范尔西斯。
当范尔西斯接触黑洞的那一刻，黑洞内的力量变得极其狂暴，开始不断引爆。
“轰轰轰！”
天空中的星星被遮蔽，月色也在黑洞爆发下黯淡无光！
叶月施展完这一招后身体无力虚弱的坐着。
“死定了，范尔西斯死定了。”
叶月兴奋，可笑着笑着就哭了。
长久以来挤压的情绪一下子爆发，眼泪决堤一般不断流下。
张忱微微皱眉，看着爆炸中央道：“似乎事情并没有那么简单。”
黑雾巨人没有消失，周围嚎叫的恶鬼还在游荡。
手链回到叶月的手中后，范尔西斯那令人恶心的笑声再一次回荡在这片天地中！
“你杀不死我！”
一团黑雾扭曲着不断扩张，随后化作范尔西斯的模样。
他衣衫褴褛全身上下焦黑一片，血肉黏在一起十分恶心。
张忱道：“你知道是怎么回事么？”
叶月近乎绝望，最后杀招对范尔西斯无效，她已经没有办法再次攻击了。
“不知道，似乎是白魔法，他身上有白魔法的气息。”
“白魔法？”
“黑白魔法并非光暗元素，但也借助了光暗的力量。”
“传说白魔法克制黑魔法，但我也没见过。”
叶月茫然的摇头道：“张忱，你还是快走吧，如果他掌握黑白魔法，实力……”
“让我走？”
张忱嗤笑道：“我看这个小千世界还没什么人能让我逃走的。”
“无非是两种魔法罢了，他应该没有彻底融合才对。”
“且看我如何杀他！”
张忱依旧自信无比。
不管怎么说范尔西斯也被叶月消耗了很多力量，根本不足为虑。
 第二百零八章 张忱出手
“上次让你逃掉了，这次可没有理由让你再逃了。”
“范尔西斯，你的手段我基本都清楚了，你没机会了！”
张忱笑着背生光翼缓缓飞到了范尔西斯的眼前。
范尔西斯咬着牙齿，脸色难看。
车轮战下他压根没办法继续与张忱战斗。
尽管在刚刚的黑洞爆炸中活下来了，可消耗甚大体内魔力存储也是不足。
范尔西斯两只眼睛连连闪烁思考着对敌之策。
“刷！”
一道白茫茫剑气划过他的身体，范尔西斯立即变成黑雾状。
“嗯！！？”
张忱笑盈盈的看着被自己一分为二的黑雾道：“怎么样？是不是发现无法愈合？”
附着在黑雾上的异种真元阻隔了两边黑雾的相互吸引，范尔西斯的脸色痛苦异常，努力想要将黑雾融合起来。
“白魔法，炙热地狱！”范尔西斯尖叫大吼着：“去死吧，去死吧！”
在张忱身体周围，一道道火焰喷射，形成牢狱模样，将张忱关押在其中。
炙热火焰从四面八方朝着张忱的身体攻击，将他的身体吞噬。
在下方看着的叶月心也紧紧的揪着，不由自主的担忧起来。
“张忱大哥！”
火焰如同天空中胡乱飞舞的白雪，张忱的身影沾染火焰，却从火焰中挣脱而出。
“范尔西斯，不过是如此弱小的魔法，你也想要杀了么！？”
“太天真了！”
范尔西斯的双目瞪大，身体已然愈合。
“白痴，我只不过是为了争取逃跑的时间罢了！”
范尔西斯转身就逃，君子报仇十年不晚，他比张忱更强，只要有机会一定能杀了张忱。
不必急在一时……
“送你我最想看见的死法如何？”
张忱的轻声细语忽然传入范尔西斯的耳边。
范尔西斯愣在原地，随后只觉得脖子一冷，天旋地转！
“头被砍下来了！？”
“没关系还有足够的魔力……就这样装死就好了！”
范尔西斯的身体猛的摔向地面，身首异处。
周围陷入一片死寂。
“死了！？”
“死了！”
叶月开心的站起来大声道：“张忱大哥！”
“死？”
在张忱双眼的世界中，范尔西斯的脑袋和身体仍旧有一丝丝魔力残存。
尽管他的身体机能已经完全停止，心脏无法跳动，器官衰竭，体温迅速下降。
可那一丝残存的魔力却不会骗人！
“想要炸死么？”
“我不会给你这个机会的。”
张忱翘着嘴角缓缓走向范尔西斯的脑袋。
“天之骑士！”
身着黄金战甲的天之骑士出现站在张忱背后。
“击碎他的心脏。”
“什么！？”
范尔西斯忽然睁开双眼心中恐惧万分。
“被他发现了？被他识破了！？”
“他怎么会知道我是装死？”
“我以黑魔术完全控制了我的身体，一切都是那么的天衣无缝，他一个人类到底是怎么看出来的！？”
“范尔西斯，装的不错，可惜……你身上的臭味没办法好好掩藏啊！”
张忱的话让范尔西斯瞬间瞪大眼睛。
“他果然看出来了。”
就在下一秒范尔西斯的身体全都化作黑雾，而天之骑士的攻击也只能从黑雾中穿越过去，无法攻击到实体。
天之骑士的攻击全都以物理形态为主，对化为黑雾的范尔西斯没有伤害能力。
可黑雾才刚刚融合张忱的剑锋已经所向披靡，将黑雾砍成了几十段！
范尔西斯艰难开口道：“你一定是这一批人族中的天才吧！”
“好强，真的太强了。”
“只不过是一个小千位面，你竟然能在短时间内提升到如此境界。”
“如果让你去了中千世界，亦或者是大千世界，你一定是最强大的风云人物，你会引领这个时代吧！”
“不过没机会了，我要杀了你！”
“在这里就杀了你！”
“在这里？你还能做什么！？”
张忱嗤笑着可随后脸色一变。
“黑白魔术，融合爆灭！”
“就用我的生命换取你的生命，值！太值了！”
范尔西斯狞笑着，自知已经无力回天的他也做好了与张忱同归于尽的准备。
“你tm为什么不像我求饶啊！”
张忱大声吐槽同时疯狂跑路，但范尔西斯的自爆已经没有了反悔的可能。
而自爆的范尔西斯甚至没能让张忱获得任何的好处……
奖励点数，经验，什么都没有。
一把抓着叶月张忱猛的向前窜，身后的爆炸速度极快已经追了上来，张忱护住叶月将她抱在胸前，剧烈的冲击波将二人甩近了黑魔塔内，张忱一脚踢向大门，阻隔了外围的爆炸。
激烈的爆炸将周围染得仿佛白昼，即便是躲在了黑魔塔内张忱与叶月二人依旧感觉到了巨大的震荡不断冲击着这座高塔。
张忱大声道：“黑魔塔不会倒了吧？”
“不会，黑魔塔内部也是有稳固阵法的，不会轻易倒塌，爆炸距离黑魔塔还有一定的范围，不会有事的！”
二人的交流全靠吼，外面的动静是在太大了。
过了半刻钟的时间，震荡才停止下来，一切变得安静。
张忱都没想到，最后范尔西斯竟然会引起如此激烈的爆炸，完全超出了他本身的能力。
“他体内残存的魔力根本不够支撑这样的爆炸，就算是自爆，利用上了自己的身体作为能量……”
“这爆炸我所用的爆炸似乎不太一样……”
“我懂了！”
张忱忽然灵光一闪，好像发现了什么。
“融合爆炸！”
“两种不同的能量经过相互碰撞引起的远超其自身威力的爆炸，尽管质量很小，但却可以做到更加可怕的力量爆发！”
张忱嘀嘀咕咕，叶月看着也没敢打扰，自己在魔法塔内寻找着亲人的遗物。
“可惜我体内只有异种真元一种力量，无法使用两种力量进行相互碰撞的实验。”
“怪不得小说里面的佛魔双修总要比单一的修为更强。”
“无非是小心走火入魔的问题罢了。”
张忱嘀咕了一整子，对自己的招式开发又有了新的想法。
只是暂时无法实验，他随后就收起了这个念头打量起了法师塔。
法师塔内部的空间的房间很多，由于范尔西斯已经死了，所以这里也就成了无主之地。
张忱还记着自己的任务，上上下下巡视了一圈。
“没完成？”
“看来我调查的还不够细致啊……”
张忱摇摇头随后道：“叶月，你在哪？”
叶月从某个房间出来后眼眶通红泪眼婆娑。
张忱等着她平复心情。
“张忱大哥。”
叶月很快调整好了情绪，她的手中攥着一幅画像，画像中男的帅气逼人，女的美丽清幽，特别是一头墨绿色的秀发格外惹眼。
“叶月，这是法师塔，你应该最清楚这里的构造。”
“似乎还有什么不妥的地方？”
叶月点头道：“对，尽管范尔西斯已经死了，但阵法内仍旧刻着他的名字，必须得消除掉。”
“带我去看看。”
张忱对此也十分好奇，当然也有可能自己的任务与此有关系。
叶月收起画像道：“在法师塔的下方还有一层，正常人都不知道。”
“还有负一楼啊。”
张忱总算明白问题出在了哪里。
 第二百零九章 s级宝箱
还是自己探索的不够仔细，有负一层竟然没有发现。
叶月与张忱站在地毯上，叶月道：“负一层必须由魔法沟通才能打开。”
“而且平时没有任何魔法波动，所以很难发现。”
张忱点了点头，怪不得即便自己用真实之眼看过去也是什么都没有，原来是这么一回事。
叶月拿着自己手中的魔杖，黑魔法一点点渗透进入地毯。
地毯上方忽然浮现出一个魔法阵式。
仿佛六角星一样，里面勾勒了无数花纹和奇异的文字。
“黑暗之门，在我的魔法中显现出来吧。”
叶月念诵魔法咒语，随后张忱与叶月二人仿佛被奇异的力量包裹，缓缓沉入地底。
来到地底后，整洁干净的房间内放满了书籍。
叶月对这个空间也十分的好奇。
“我也是第一次进入法师塔的最核心位置呢。”
张忱随意翻看了基本书籍，上面大部分说的都是元素魔法，如何沟通元素之类的，看得张忱直摇头。
而叶月对这些书籍却如获至宝，这里面许多的笔迹都十分重要。
“地下一层就这？”
张忱微微皱眉有些失望。
“当然不，这里可是有着法师塔的核心的。”
叶月以自己的黑魔法沟通房间，随后一块令牌凌空出现。
“完成法师塔探寻任务，获得c级宝箱一个，获得法师塔建造权限。”
“拥有法师塔可以培养法师型人才，法师塔为公共建筑。”
“建造法师塔需要秘银，精金，魔力石等……”
“张忱啧啧称奇，原来法师塔也能属于公共建筑么？”
“看来非得吸收叶月不可了。”
职业学院不过是普通职业分流，但法师塔的建造却可以让拥有魔法天赋的人学习魔法，这对提升战斗力也非常有帮助。
叶月此时拿着令牌将自己的黑魔法注入令牌内消除范尔西斯的力量。
她额头微微出汗，显然并不容易。
张忱也能感受出来尽管范尔西斯死了，可叶月的力量仍旧输他一筹。
一只手放在叶月的肩膀上，随后异种真元猛的灌入了令牌之中，帮助叶月完成令牌重新认主！
异种真元的力量远超过黑魔法的力量，在张忱的帮助下叶月一气呵成完成了令牌重新认主。
完成认主的瞬间，整个法师塔的气息就变得不一样了。
在范尔西斯统治的时候整个法师塔散发着一种破败的气息，而叶月接手以后则感觉到了青春活力，就好像重新焕发生机。
叶月收起令牌道：“张忱大哥，谢谢你，如果没有你，这块令牌我得好久才能炼化，法师塔内的大部分东西都没办法用。”
“现在我可以调动法师塔来修炼，也可以制作一些法师用具了。”
“还有一个好消息！”
“那就是我可以随意移动这座法师塔哦！”
“怎么样，现在范尔西斯也杀了，让我加入你吧。”
叶月期待道：“只要加入了你们，以后我就可以继续成长了，对你来说没有一点坏处。”
“虽然目前我只有九星实力，可只要我继续成长，混沌境应该毫无问题。”
“没问题。”
张忱笑脸道：“当然，我欢迎你的加入，不过你得和我签约。”
叶月道：“我早就准备好了。”
叶月拿出一份魔法卷轴交给张忱随后道：“怎么样，没问题吧？”
张忱打开魔法卷轴，叶月无条件成为自己的附庸，永生永世不会背叛，而自己只需要提供一个无限城的名额给她即可。
“可以。”
张忱看完点了点头，这个比募集营地的合约要稍微宽松一点，可至少在信任程度上两种合约并没有什么不同。
叶月与二人双方各自取出一滴鲜血，融入魔法卷轴，随后二人心中都有所明悟，感受到了对方的存在。
“哈哈，张忱大哥，我重新获得了天道奖励。”
叶月十分开心，从她出生起就知道，天道天道奖励，可从来都没见过，这还是第一次。
“张忱大哥，还有好消息，法师塔内有着两个a级宝箱，就在塔尖上。”
“我这就把它们拿过来送给你。”
“a级宝箱！”
这下就连张忱也心动了。
自己手中已经有一个a级宝箱了，还有叶月送给自己的融合宝珠，三口a级宝箱必定可以融合出一个s级的宝箱。
s级宝箱啊！
到底能开出什么好东西自己也十分期待！
二人从地下一层出来，不会飞行的叶月却可以在法师塔内随意飞行。
她解释道：“法师塔内的一切元素都可以供我驱使，拥有法师塔的魔法师在法师塔内可以做到很多常人难以想象的事情。”
“等着我哟。”
叶月就好像是水里的美人鱼一样游向了法师塔的上方。
她波浪状的墨绿色长发也更是闪耀的存在。
过了一会，叶月带着两个宝箱飞了下来。
两个a级宝箱散发这璀璨的色泽，叶月笑道：“张忱大哥，快打开看看！”
她期待的眼神就仿佛纯真的小孩子一样。
叶月从内而外一直都散发着如同初生小孩一样的纯净透明。
这种感觉让张忱也如沐春风。
“不不不，只是a级还差太远了。”
张忱神秘一笑，叶月立即明白道：“你手中还有一枚a级宝箱！？”
“聪明！”
三口a级宝箱放在一起熠熠生辉，而张忱则拿出了叶月赠送给自己的融合宝珠。
融合宝珠忽然爆发出强烈的光芒，随后张忱身边的三口a级宝箱在光芒下慢慢融合形成一口宝箱。
当光芒散去，一只璀璨充满琥珀色泽，镶嵌无数宝石的s级宝箱出现在了张忱与叶月的面前！
叶月激动道：“这是s级宝箱啊！”
张忱也很激动道：“现在就是见证奇迹的时刻！”
“不知道能开出什么来！”
张忱略微紧张，双手放在宝箱上看了一眼叶月。
叶月也很激动的看着张忱。
开启宝箱的瞬间，宝箱内爆发了万千毫光，闪的二人眼睛都睁不开了。
“这种仪式感还是要有的，不然s级宝箱也太拉跨了。”
张忱微微眯着眼睛哈哈笑着。
一旁的叶月激动道：“张忱大哥，到底获得了什么！？”
他故意卖了关子道：“急什么，待会你就知道了，这s级宝箱里面的宝贝可了不得了！”
张忱越是这样，叶月也就越着急。
只有开启箱子的人才知道箱子里面有什么，所以即便是光芒散去，她也只能看见一个空箱子而已。
张忱嘴角微笑，显然对箱子里面开出来的东西十分的中意！
 第二百一十章 黑夜之城的边境挑战
“获得史诗级穷途末路战甲。”
“获得史诗级阴阳长剑。”
“获得传说级战斗手环。”
“获得传说级形骸战靴。”
“获得元素之石……获得秘银……获得能量结晶……”
s级宝箱内的材料张忱尚且看不上眼，可两件史诗级装备以及两件传说级装备就连张忱也还是第一次见。
瞬间将自己的武器装备提升了两个档次！
“穷途末路战甲，可以抵消百分之四十物理攻击与魔法伤害，同时拥有动能转化能力，可以将敌人攻击百分之五的能量吸收净化反馈给穿戴者，为穿戴者提供一定能量。”
“阴阳剑，拥有阴阳之力，正面为阳背面为阴，分别可以使用阳之力以及阴之力。”
“阳之力炙热爆裂，阴之力阴柔无声。”
“战斗手环，佩戴后可以提供一个防护盾给穿戴者，防护盾可以吸收一切形式的攻击。”
“最大上限为佩戴者能量的百分之五十。”
“形骸战靴，虽然外观仿佛白骨，但穿着起来十分舒适，同时具有增加百分之三十移速以及百分之十的耐力。”
张忱笑着将几件装备放在叶月的面前。
叶月双眼发光看着这些装备，爱不释手的抚摸着。
“史诗级装备，这些装备就连大千世界也很难得到。”
“我的天老爷，张忱大哥你竟然一口气得到了两件。”
张忱笑着鸟枪换炮，自己身上的装备全部替换。
“恭喜晋升十星境！”
张忱愕然，没想到仅仅只是换了一套装备自己竟然直接从八星境界突破进入了十星境界，这不就代表自己可以准备突破进入秩序境界了么！？
自己手中有觉醒宝石，只要突破，实力达到这个小千世界的极限，那不就横着走了？
“不不不……”
张忱没有冲昏头脑，他还记得肖毅说过的话，一定要韬光养晦，不能太急着提升自己的实力。
否则天道对他和无限城的考验也会跟着水涨船高，越来越难！
收拾了一下，张忱按耐下自己的心头的激动对叶月道：“既然你能收起法师塔，那就跟着我走吧。”
“我带你去我的城市。”
叶月点头，二人从法师塔出来后叶月手一招，法师塔立即缩小，变成巴掌大小的尖塔，被她收入囊中。
张忱踩着飞翔滑板一只手伸出道：“抓紧我。”
叶月点头，小手似若无骨张忱抓在手心只感觉一阵温暖。
“好神奇，完全感觉不到任何魔法波动。”
叶月惊讶道：“它是怎么飞起来的？”
“哈哈，严格说起来电路运行应该和魔法也没什么区别，但其中的原理我是没办法向你解释的。”
张忱笑着脚下用力，随后滑板立即起飞。
二人凌空飞行，速度极快。
提示：“明日即将重新排名。”
提示：“黑夜之城开启边境挑战，制定无限城为对手。”
提示：“明日排名后，开启边境挑战，请无限城战斗员做好战斗准备！”
张忱微微皱眉权力催动脚下滑板朝着无限城飞了过去。
同时聊天频道内王宇已经开始下达指令。
“所有人放下手中任务，全部回到无限城内，准备迎接即将而来的边境挑战！”
大家纷纷回到无限城内，王宇于许莹莹二人也很快回归。
随着大家纷纷进入无限城，无限城内顿时热闹了起来。
“老王，有段时间没见了，实力如何了？”
“嗐，我可比不了你，我已经职业分流成为了一名厨师了。”
“我的安全屋就在你隔壁，有啥想吃的，叫我一声就行。”
“哈哈，那可得尝尝你的手艺。”
“嗐，我们都到了，张忱大神怎么还没来！？”
“张忱大神怕是跑的挺远的，不知道短时间内能不能赶回来呢。”
“也是，不知道能不能赶回来。”
“不过这个什么黑夜之城好像没听过啊。”
“之前没听过，排名好像都不在一百以内。”
“就这也敢挑战我们么？是不是活够咯。”
众人讨论的同时区域频道内也炸开了锅。
“黑夜之城，我记得一百之内没有他们的排名啊。”
“开启边境战争，目标直指无限城！？”
“到底是谁？”
“是涅特福伯爵！？”
“对，是涅特福伯爵！”
“我记得涅特福伯爵倒是排名很高，在第十一位来着。”
“如果是这样，挑战无限城倒也不突兀。”
黑夜之城内的大部分人都在宣传这次边境挑战任务，表示要轻松吃掉无限城，杀光无限城的人。
而且要活捉张忱！
“涅特福伯爵虽然上次排名有着四星实力，可挑战张忱怕是也太吃力吧？”
“不知道他有什么打算，说不准这段时间有了什么特殊机遇吧……”
“难说，到了明天就知道了。”
“如果真的能活捉张忱，那可太解气了。”
“涅特福伯爵，我们支持你，消灭无限城吧！”
“哥哥，这件事情你怎么看……？”
夏娃看着自己哥哥亚当。
“夏娃，不用太在意这一次双方的战斗，专注提升你自己。”
“是，哥哥……”
二人周围全是五阶上位魔兽环绕，但二人却有闲心谈笑，仿佛当那些魔兽不存在一样。
只有夏娃一人疯狂厮杀，亚当看都不看这些魔兽一眼。
他的双眼瞄着森林中的黑暗，等待着什么。
黎明到来之前，张忱总算回到了无限城内。
张忱的滑板众人已经见怪不怪了，只是抓着张忱手臂年轻可爱的女子吸引了所有人的目光。
尤其是叶月那一头墨绿色的长发，太吸睛了。
当二人落下，众人盯着叶月，眼睛都直了，这也太好看了。
就连许莹莹也暗自与叶月比较，结果发现自己稍逊叶月一筹，而且叶月更加年轻。
“这是增加的那一个人吧？”
王宇哈哈大笑，他对人数倒是很敏感，一直都有关注。
“他是一名黑魔法师，以后会建立魔法塔，有魔法资质的人都可以找她学习魔法。”
张忱长话短说把叶月介绍了一下。
众人看着叶月觉得好看，可从刚刚她与张忱亲昵的样子看也不敢太过放肆。
王宇道：“还是说一说边境挑战任务的事情吧。”
“这也来的太突然了。”
“突然么？”
张忱嗤笑道：“也很正常吧？我们在与澳之国的战斗中，只能算得上惨胜，自然有些家伙就会盯上我们。”
“他们想要一具吞并我们，毁灭我们。”
“这都是理所当然的。”
王宇道：“可那黑夜之城的实力……”
“那又如何，我们挑选的澳之国也不强啊。”
“王宇，别太担心，这次的边境挑战任务，一定会很有趣的……”
 第二百一十一章 十人挑战
张忱看着下方无限城的人道：“所有通过职业学院进行分流的人都可以离开了。”
“该做什么做什么去吧。”
“经过职业分流后不再需要参加边境挑战任务，你们可以散了。”
这就是职业分流的好处。
站在广场下方的大部分人通过传送阵离开，剩下的人加上王宇许莹莹等人刚好一百之数。
“虽然人少，但都是精英，战斗能力强悍。”
王宇摊开手道：“我们百人参加边境挑战任务，可能赢下的把握更大。”
张忱摆了摆手道：“我又不会胆怯，你何必和我解释这些事情？”
“嘿嘿，我这不是给大家说的么。”
“不管怎么说，你的实力我们都很放心，对方应该没什么人能超越你的实力才对！”
提示：“个人排名已重置！”
“个人战力第一，张忱。十星战力。”
“个人战力第二，亚当。九星战力。”
“个人战力第三，夏娃。九星战力。”
“个人战力第四，叶月，九星战力。”
“个人战力第五，涅特福。七星战力。”
“个人战力第六，真田信雄。六星战力。”
“个人战力第七，麦哲伦，六星战力。”
……
提示：“排名开始重置。”
“第一名，无限城。”
“第二名，神国。”
“第三名，亚特兰蒂斯。”
“第四名，黑夜之城。”
“第五名，逍遥城。”
……
“竟然会是这样！？”
众人皆是一惊，黑夜之城提升的如此之快，涅特福提升的如此之快，全都是众人没有想到的。
别说是张忱等人没能想到，就是区域频道内的其它人也都没想到！
“哈哈，无限城，我待会就全杀了！”
涅特福哈哈哈大笑着。
“好强，没想到他们都提升到了第五名，涅特福伯爵的战斗力也竟然达到了七星！”
“他是怎么做到的？太强了。”
“黑夜之城也提升到了第五名，真强！”
“这一周他们肯定有什么奇遇！”
“哈哈，这下无限城可有的受了。”
“等等，你们是不是搞错了什么，张忱的战斗力十星啊！整整十星！”
“就算他涅特福也很强，就算黑夜之城提升也很快，可张忱是十星啊！”
“我草，你不说，我们都没注意！”
“疯了，疯了！”
“还有，那个叶月是哪里冒出来的，怎么没听说过？”
张忱长期霸榜众人早就对他没兴趣了，所以以第一时间没有注意到张忱的战斗力。
但十星战力真的已经吓到了所有人，张忱的提升速度之快，根本没有人能追得上。
就算是夏娃亚当两个兄弟的提升也很惊人，可与张忱比较起来，根本就是小巫见大巫。
“十星，十星又怎么样！？”
“哼！边境挑战任务与战斗力挂钩，但也不完全挂钩！”
“上次面对澳之国他无限城不过惨胜，这次我们实力相仿，无限城蹦跶不过今天了！”
涅特福非常疯狂和自信，根本不把张忱放在心里。
“边境挑战任务，发动！限制人数，十人！”
涅特福在区域频道哈哈哈大笑着。
提示：“边境挑战任务开始，黑夜之城限制人数为十人。”
“请在三十秒内选择需要执行任务的人数，进入光柱！”
“十个人！？”
“什么情况！？”
“怎么会这样！？”
无限城的众人面面相觑，一时间难以反应过来。
“十个人，怎么选择？”
“只有三十秒的时间！”
张忱开口道：“这次涅特福一定做好了万全的准备想要对我们动手。”
“自我之下，怕是都会有很大危险，你们可以选择不去，不去的人往后退一步就是。”
“我先声明，在战斗中，我是不会去保护你们的，我也没有这个精力来保护你们。”
“所以你们最好赶紧做决定！”
众人面面相觑，都在看着自己身旁的人，这个时候后退，不知道张忱王宇会作何感想。
他们也不好意思就这样后退……
“后退的人我们不会怪他们的。”
王宇道：“我们需要的是强者，最强的十个人！”
众人听了王宇这番话以后都开始纷纷后退。
随后流下十八个人站在前面。
这十八个人想的很简单，进去厮杀才能获得更多更好的奖励，他们都是有野心的人！
“战力低于四星的一概不要！”
张忱也是直接排除了九个人，站在前面的也只剩下九人而已。
“张忱大哥我要去。”
叶月道：“这次可是个机会，让我帮你。”
张忱点头，叶月的黑魔法很强，她本人也是九星战力，的确比其它人强很多。
王宇道：“我身为副城主，莹莹是智者，我们二人当然也要去。”
“可以。”
张忱点头，加上他自己，一共确定了四名人选，剩下九个人，在挑选出六个人即可。
“我们两个一起去。”
范天傲和李铭立即开口。
自从进入小千世界后这二人一直形影不离，实力提升也相差无几，目前都是五星战力！
“我也去！”
一名长相帅气染着银色头发的男子说完淡淡的向前走了一步，目光与张忱对视！
“张海岚。”
张忱嘴角翘着道：“可以！”
张海岚现在不过四星实力，距离张忱相差甚远……
“常浩，你也来！你的环视能力小范围作战十分有效！”
常浩原本后退了一步，可现在被王宇点名，也不得不硬着头皮走了上来。
“还剩下两个人。”
“我们兄弟两个去。”
两个约莫而二十岁左右的双胞胎向前站了一步，主动请命道：“我们兄弟二人觉醒天赋一水一火，融合起来威力十分强大。”
“尽管我们二人才四星实力，但我们配合足够爆发出五星战力！”
“王杰，王俊。”
王宇在张忱耳边道：“这兄弟二人战斗十分悍勇，是我这一边的，也方便管理。”
张忱道：“那你决定就行了。”
“叶月，跟我走。”
“叶月！？”
众人吃了一惊，刚刚张忱可没有介绍叶月的名字，只说她是一名黑魔法师而已。
“她就是排行榜上排名第四的叶月！？”
叶月嘿嘿一笑道：“没错，就是我哟，怎么样吓了一大跳吧。”
王宇捂着自己的半张脸道：“这还真是给了我们一个巨大的惊喜啊。”
“如此一来，面对涅特福遗迹黑夜之城应该会简单很多吧……”
叶月蹦蹦跳跳的跟着张忱进入了光柱内，二人站在光柱内等待这传送的降临。
王宇道：“诸位，我们也赶紧进入。”
众人点头全都进入了光柱。
“光柱锁定！转移开始！”
“传送边境，怨灵古堡！”
五秒后进行传送。
“五。”
“四。”
“三。”
“二。”
“一。”
 第二百一十二章 一城内
光柱从天而降，半梦或死之间，张忱等人全都被传送了过来。
张忱最先清醒过来，随后是叶月，接着才是王宇等人。
提示：“所有人已进入怨灵古堡位面。”
提示：“双方任务不同，或联合作战，或背道而驰。”
提示：“边境战争内关闭聊天频道，区域频道。”
提示：“无限城任务，进入怨灵古堡，存活三日。”
提示：“科技武器对其无效。”
提示：“存活三日所有人增加一百点自由属性。”
提示：“每杀死黑夜之城一人奖励正积分一点，击杀者获得十点自由属性奖励，杀死对方星级战力增加二十点自由属性奖励，杀死对方解开基因锁成员奖励一百点自由属性点！”
提示：“每被黑夜之城杀死一人则负积分一点，正负积分关系扣除属性点。”
“举例，任务完成或七日后无限城正十积分那么则奖励每人十点自由属性奖励，反之扣除所有人十点自由属性。”
提示：“一旦扣除全部属性值后，则直接抹杀。”
提示结束后众人身边的光罩也陡然消失，十个人聚集在太阳底下周围是各种房屋。
街上的行人仿佛没有发现张忱等人一样，十个人的忽然出现并不突兀。
“分析的事情还是交给许莹莹吧。”
“先离开这里，换上一身与他们相同的衣服。”
“叶月，买衣服的事情交给你。”
张忱挥了挥手，让众人跟上。
众人离开眼前的位置随意在城内走动着。
这是一座中世纪的古城，到处都是石头建筑，看起来十分的繁华。
张忱带着其它人来到一处树林内休息，叶月离开去买衣服。
“许莹莹，有什么头绪？”
许莹莹开口道：“总之先要搞清楚怨灵古堡在什么位置。”
“如果名字和意思没什么区别，那么我们这一次可能需要对付的是则是不死的鬼物。”
“但我有一个猜想，假设我们不进入怨灵古堡会发生什么呢？”
“任务只是让我们找到怨灵古堡，然后住上三天，但却没限制我们在外界的活动。”
“甚至，不进入怨灵古堡，一直在外面修炼怎么样？”
张忱额首，许莹莹的假设十分的大胆。
确实，如果给自己足够的修炼时间完全可以在这里修炼个几个世纪，反正外面也不过只是刹那而已。
到那个时候自己的实力恐怕都已经突破混沌境了。
“不过很可惜，这个假设并不成立，天道可不会给我们这样明显的空子。”
许莹莹继续道：“我看最好是快一点找到怨灵古堡，越快越好，越快越安全！”
“可黑夜之城的人呢？”王宇道：“他们会在哪里？”
没等许莹莹开口张忱道：“这次的任务大概率范围并不大，也许就只是在这一座城池内。”
“当然，在天道保护下，我们应该没那么快碰面。”
“至于任务……这次任务的条件可能都差不多……”
“就算城内碰不到他们，在怨灵古堡内也一定能碰到他们。”
众人交谈的时间叶月带着衣服走了回来。
之所以让叶月去买衣服，她的穿着与周围人十分相近，不容易引起注意。
众人换上衣服后张忱道：“我们分散去打听怨灵古堡的事情，两个人一组，互相有个照应。”
“这个给你们。”
张忱拿出对讲机交给众人道：“必须确保绝对安全的情况下才能使用它。”
“一旦你们暴露被发现，甚至有死亡的风险，必须马上销毁对讲机，千万不要让对方知道它的存在。”
“明白么？”
对讲机就是出其不意，大家一旦散开，这东西就是神器。
如此一来就有更多给许莹莹发挥的机会。
“我们明白了。”
众人点头，随后被分成了五组。
张忱叶月一族，许莹莹王宇一族，双胞胎兄弟一族，张海岚常浩，以及范天傲和李铭。
“打听到以后我们以对讲机沟通，当然有什么情况也可以随时沟通。”
众人四散，张忱带着叶月直接向着酒馆走去。
“张忱大哥，去酒馆打听么？”
张忱点头道：“先坐着再说，不着急。”
“弄清楚怨灵古堡之前倒不如先弄清楚这个世界到底是什么背景。”
“这样也好针对怨灵古堡做出部署。”
“张忱大哥，你脑子真好使。”叶月道：“我就想不到那多……”
“是么？”张忱嘀咕道：“你还不知道那群智者的脑子里在想什么呢，我这点算什么。”
二人进入酒馆随意找了个地方坐下然后开始点东西。
张忱一边点食物，一边和小二道：“你们这里有什么特色景点，好玩的地方？”
“好玩的地方？那可不少。”
小二笑道：“看样子你们是其它城市的旅客吧。”
“我推荐城东边的老山，还有瀑布什么的……”
“小二，有没有刺激一点的地方，其他城市都有各种传说，你们这里没有？”
“传说？”
原本笑容满面的小二忽然摇了摇头道：“没有，你说的我都不知道。”
“客官，你还要点什么？不要我就催后面给你上菜了。”
“去吧。”
张忱不再问了，看来这座城市的确有问题。
“这些食物我都没吃过。”
叶月笑着并不在意这次的边境挑战，动脑子的事情并不容易，她只负责战斗就好了。
眼前的食物才更加吸引她。
张忱看着叶月憨头憨脑的样子也忍不住笑起来。
……
“队长，咱们怎么办！？”
一名男子站在高大的涅特福伯爵身边谄媚的问道。
“无限城最强的人是张忱，我们只要不碰到张忱都很安全。”
“不过无限城来的九个人肯定也都是最强者，我们想对他们动手未必简单啊。”
“这些药物你们拿去，一旦发现到他们以后，就喝下去。”
“伯爵？这是什么？”
“哼！你们喝下去就知道了。”
“任务之前，歼灭除张忱以外的全部无限城的九个人！”
涅特福伯爵身边的九个人想想就兴奋了，除了张忱，无限城的人都杀了！
“走把，你们把他们全都找出来，这些该死的老鼠们！”
“找到他们，不用着急动手，等到了晚上，那就是我们的主场！”
涅特福伯爵哈哈大笑着，周围的男人看见这一群人全都躲着走，仿佛看着什么瘟神一样。
而女人们盯着涅特福伯爵却羞红了脸。
“好帅……”
涅特福伯爵有一种妖异的帅气，阴柔无比，远比欧美一众明星更加帅气。
涅特福伯爵身边的人全都四散离开，而涅特福伯爵却冷笑着向太阳光照不到的地方走了过去。
 第二百一十三章 古堡的过往
“莹莹，我们到底是要去哪里？”
王宇跟着一言不发的许莹莹走了半天。
“当然是去找克制怨灵古堡鬼物的宝贝咯。”
“有这玩意？”
王宇一脸错愕同时十分惊讶。
“当然会有的，只不过咱们得发现它才行。”
“所以我们现在的目的地就是城外的一座寺庙。”
“刚刚你不是跟着我了么？我打听了什么你不知道？”
王宇挠了挠头道：“刚刚我在打听关于怨灵古堡的事情啊，我怎么知道你问了什么。”
“这种事情用脚趾头想，他们也不会轻易说出来的。”
“你问的时候大家都缄口不言，要么就推说不知道，一连问了好几个人，还不都是一样？”
王宇点头，许莹莹说的没错，确实如此。
“所以，我们就应该以另外一种方式来了解怨灵古堡。”
许莹莹解释道：“我问到的结果就是在城市边缘有着一座修道院。”
“既有鬼怪，又有修道院和神职人员，那双方就的等式就成立了。”
“别人避而不谈的问题，他们未必不会不谈。”
二人在树林里走着，一座破败的修道院缓缓出现在眼前。
“看！”
许莹莹惊喜道：“这就是我们要找的修道院。”
王宇与许莹莹二人快步向前，直接推开了修道院的大门。
斑驳的修道院，外墙的白漆已经剥落，里面散发着霉菌的味道。
王宇大声道：“对不起，打扰了，请问有人么？”
阳光透过树荫照射到修道院内弱化了许多，这里甚至看起来还很阴森。
修道院内的长椅长凳也全都腐烂，木头散发着难闻的味道。
王宇抓了一把许莹莹，把她给护在自己的身后，有什么危险也能第一时间保护她。
从修道院的侧门走出一名老妪，她穿着神职人员的衣服，身上带着不知名饰品。
那些饰品撞击在一起发出清脆的声音。
“老夫人。”
王宇与许莹莹二人小心翼翼的来到老夫人的身边，在近前，老夫人虽然满脸褶皱，但看起来却十分的慈祥。
“好久都没有人到这里来了。”
“你们两个年轻人有什么事么？”
老夫人笑着向王宇还有许莹莹二人招手，示意二人坐过来。
“老夫人，我们来这里其实是有些事情困扰着我们。”
许莹莹示意王宇别说话，让她来说。
王宇站在一旁警惕的看着四周，充当起了保镖的任务。
“小姑娘，有什么你就说吧，到底是什么困扰着你们呐？”
许莹莹道：“说实话，最近一段时间，我和我的男朋友运气都好差，而且晚上我还会做噩梦。”
“总是会梦到一个古堡一样的地方，那里似乎有着什么可怕的东西存在。”
“而且这个梦好像变得越来越真实了，那座古堡一样的建筑越来越近……”
老夫人脸上的褶皱一下子全都皱了起来，好像是被吸干水分的橘子一样堆在一起。
“是怨灵古堡！”
老夫人声音一沉道：“可它已经许多年都没出现过了。”
许莹莹微微一笑，自己编织的谎话与这次的任务相差无几，而且眼前的老夫人也的确知道着什么。
“老夫人，你知道些什么么？”
“如果你知道些什么请一定告诉我。”
老夫人道：“怨灵古堡原本是用来关押那些罪大恶极的犯人的。”
“可有一天，一名守卫疏忽，造成了大量罪犯越狱。”
“这些被长久关押的罪犯心里早已经变得非常扭曲，他们把守卫全都关押了起来，甚至是周围村子里的人。”
“全都被关押进入了古堡内，随后一把大火……”
老夫人说道这里梗咽了一下也说不下去了，实在太过惨绝人寰，说出来仿佛都是重罪。
许莹莹紧张道：“那我岂不是也要被关押进去？它们是想要我死么！？”
“就没办法克制了么？”
“或许还没那么糟……”
老夫人道：“曾经有一位勇士，为了救下村名们，冲了进去，但他失败了。”
“可他所用过的长剑留在了我这里。”
“带上它，或许能够保护你吧。”
老夫人站起来道：“长剑就在那个盒子里面。”
“王宇，看见了吧？”
王宇点头，在修道院的上方，一个精美的盒子吊着，没有一点点腐烂。
“梯子就在一旁，你们自己拿吧。”
“希望它能给你们带来好运。”
老夫人摇摇头道：“看来这里也不安全了……”
“老夫人，你放心，如果有机会，我们一定消灭怨灵古堡里面的怨灵，好好守护这个地方。”
王宇已经上去解下了绳子，把精美的盒子给拿了下来。
老夫人微笑道：“我年纪大了，没什么好留恋的，你们年轻人好好活着就好。”
许莹莹继续问道：“老夫人，你可知道怨灵古堡的位置在哪？”
老夫人道：“其实它早就被毁了，早就没有了建筑。”
“现在的城门，就是它原本的位置。”
“好了，你们赶快走吧，很快就要天黑了。”
王宇和许莹莹点头离开道：“谢谢你，老夫人。”
老夫人微笑送别。
二人离开修道院后，许莹莹道：“王宇大哥，快打开看看。”
王宇点头将盒子打开。
一把精美的双手阔剑躺在盒子里面，这把剑仿佛没有受到丝毫岁月的侵蚀，在它出现的瞬间一股温暖的力量缓缓散发。
“它或许真的能够克制那些鬼魂！”
王宇惊喜道；“赶紧通知张忱他们吧！”
许莹莹立即用对讲机和张忱等人取得了联系。
“什么？知道了？”
“好，明白了，我们马上汇合，汇合的时候记得千万要装作不认识的样子。”
“这样对方也看不出来，明白么！？”
“明白！”
三只对讲机都传来了回音，只有双胞胎兄弟那边没有任何回应。
张忱等了半天，那两个兄弟仍旧没有任何回应。
“出问题了！”
张忱微微皱眉，这两兄弟不会无缘无故无视自己的命令，现在不回答只有两个可能。
要么就是被黑夜之城的人给发现了。
要么就是他们二人已经死了。
叶月看张忱脸色不好随即问道：“张忱大哥怎么了？”
“你跟我走一趟吧。”
在张忱的对讲机上有着一块小屏幕，屏幕上有着四只光点闪烁，其中三个光点不断移动。
而其中一个光点则停在了原地一动不动。
“看来事情还没到最坏的结果。”
主机是有着追踪功能的，而一旦辅机被毁，主机上的光点也会立刻消失。
张忱带着叶月从酒馆离开冲向双胞胎所在的位置。
“该死！”
主机上的光点碎裂消失，顿时失去了双胞胎的位置。
 第二百一十四章 动手 袭杀
时间来到许莹莹等人报告情况的半小时前。
两名双胞胎正在街上打听关于怨灵古堡的事儿，一名鬼祟的人一直盯着二人。
二人也注意到了他。
这个人穿着现代服装，想不注意也很困难……
“跟上去。”
两名双胞胎心灵相通根本不用交流就能明白彼此在想什么。
那名鬼鬼祟祟的人见到二人注意自己立刻开始逃窜。
“要不要和张忱大神联系一下？”
“不行，张忱大神说了，必须确保对方不知道才能使用对讲机。”
“这是好机会，别让他给逃掉了，说不定我们能抓到黑夜之城的全部人！”
“好！”
两兄弟略微商量了一下就决定追上去。
二人联手足可以爆发五星战力，也算不俗，一般人还真不是他们的对手。
“黑夜之城的垃圾，我们知道是你！”
双胞胎追着人越跑越远，越跑越偏，离开了城内，来到了外面没有人的森林中！
“哼哼哼！两个蠢货。”
来到外面后金发碧眼的男人忽然不逃了，他转身看着双胞胎兄弟道：“竟然敢追上来，你们可真是胆大！”
两兄弟相视一眼，直接扑杀上去。
跟这种人没必要废话，动手就是最佳的解决办法。
两兄弟一水一火，双手爆发出两种能量，混合出拳，威力巨大。
黑暗之城的人立即后退闪躲，随后又是好几个人杀了出来。
原来在他发现双胞胎兄弟的时候就已经通知了其他人。
“哥，他的能力很诡异，似乎能和其他人联系！”
“麻烦了，中了全套！”
“怎么办！？”
“就算死在这里，也得杀了他！”
“或者想办法给张忱大神他们留下点什么提示，黑夜之城内有一个能够进行远端通讯的人！”
“杀！”
水火天赋在两个兄弟手中使用的如鱼得水，黑夜之城一共四人，联手竟然拦不住两个兄弟。
“这两个人至少有四星战力，联手之下五星高手也得避其锋芒。”
“挡不住！”
“快！把伯爵给我们的东西吃了！”
四个人掏出四个药瓶，猛的灌入口中。
一股腥甜的味道从嘴巴里散开，忽然四个人的眼睛都变得血红一片。
“吼！”
他们发出痛苦尖锐的吼叫，身体产生变化，双手化作利爪，长出锋锐的牙齿。
“蝙蝠！？”
两个兄弟知道不能让他们继续完成变化，否则会更加难以对付。
“水火相生！”
双胞胎兄双拳打出，火焰与波涛相互卷积融合轰了出去。
四只蝙蝠立即用背后的翅膀抵挡火焰与水浪的力量。
“弟弟，杀了那个人！”
“我挡住他们！”
“哥，你一个人怎么可能挡得住它们！？”
“我们两个人也挡不住，逃不掉的，快去杀了拥有通讯天赋的人！”
双胞胎哥哥王杰推了一把弟弟王俊，随后全身猛烈燃烧火焰，化作一个火人冲向四只巨大蝙蝠。
王俊抹了一把眼泪怒吼着向躲在一旁的人杀了过去。
他知道这是哥哥王杰拼命的招式，持续不了几分钟，一旦体内的温度达到极限，就真的会把自己烧死！
“水之波纹！”
王俊火力全开，携着滔天巨浪淹没了眼前的男人。
在水中就是王俊的主场，黑夜之城的这个人天赋本来就并非战斗天赋。
涅特福伯爵带着他也是为了这次任务。
“该死，你休想杀了我！”
男子开启药瓶打算吞入其中的血液，可王俊眼尖。
“来！”
波涛中伸出一只水浪形成的手掌，一把抓过了男子手中的药瓶一把捏碎。
血液在波涛中被稀释的一干二净。
王俊一拳一拳砸在眼前男子的身上，眼前的男子身体被砸的到处都是凹陷口吐鲜血。
“死！”
王俊最后一拳砸在男子的脸上砸的它牙齿崩碎，两眼翻白。
长时间在水中男子也没办法呼吸，直接休克而死。
提示：“无限城正积分增加一分。”
王俊立即从波涛中走了出来完成了哥哥交代给自己的任务，现在他一定要马上帮助自己的哥哥。
可当他从波涛里面出现的瞬间却看见了让他睚眦欲裂的一幕！
他的哥哥被四只蝙蝠拽入空中，拉成了好半，火焰混合碎肉落了一地。
提示：“无限城负积分增加一分。”
“该死，该死！”
王俊疯了一样催动自己的天赋能力，化作滔天巨浪朝着四只蝙蝠杀了过去。
面对疯狂的王俊，四只蝙蝠毫无惧色，反而全都咧着嘴吧狰狞的笑着。
王俊眼中只有一片死寂，他知道自己会死，自己的哥哥已经死了，他也不会是这四只蝙蝠的对手。
可就在接触的瞬间，王俊体内仿佛什么东西被打开了一样。
“这就张忱大神讨论过的基因锁么？”
一瞬间王俊觉得自己的天赋更上一层楼，同时战斗的意识源源不断的灌入自己的脑海里面。
四只蝙蝠要怎么做，他都很清楚。
“躲开其中两种攻击，侧身损失一条手臂，我可以对其中一只蝙蝠造成毁灭性打击。”
“随后我一定会死……”
“避开攻击，无法还手……”
在王俊的脑海中瞬间模拟出了好几种应对的办法。
可很显然，王俊并没有选择那些能活下来的办法，他毫不犹豫的选择了第一种战斗方式！
强烈的水压冲击在其中一只蝙蝠的身上，撕扯下它的翅膀贯穿它的身体，但侧身以左臂抵挡另外两只蝙蝠的攻击后王俊的左臂被撕扯断裂，鲜血直流。
“哈哈！五个打两个，还被二换二！”
“你们会不会玩？”
“不亏了！”
王俊口吐鲜血，一只蝙蝠的爪子刺入他的身体狠狠的抓住它的心脏。
“咚咚！”
他的心脏最后跳动了一下，随后被这只蝙蝠掏出来塞入了自己的嘴巴里面！
……
时间线回到张忱这里。
无限城正负积分二比二，刚好抵消。
“最后消失的地方一定能找到什么！”
张忱带着叶月迅速来到城外的森林内。
周围一片狼藉，王杰的火焰还在燃烧，王俊的身体少了胳膊胸口比抓出一个坑。
两个人的死状都十分凄惨！
叶月捂着嘴巴，她从来没见过如此凄惨的战斗场面。
张忱的脸色也很难看，没想到这才几个小时时间就发生了如此激烈的冲突。
“这是……”
张忱在地面看见了蝙蝠翅膀的碎片，略微辨别了一下，随后冷哼道：“看来是吸血鬼一族！”
“吸血鬼？”
“涅特福怕是觉醒了吸血鬼的能力，而且能力等级不低。”
“他的手下都成为了吸血鬼！”
“赶紧和其他人汇合，对方很有可能也有相互通讯的能力！”
 第二百一十五章 正面决战
确认周围没有异常后张忱和叶月回到了城内，众人也在张忱指定的地点早已经集结。
只是大家都没有相认，还在观望等待张忱。
张忱和叶月走入房间内后众人的眼睛都盯着二人。
张忱试了一个眼色，又离开了饭店里面。
随后众人陆陆续续跟了出去。
“怎么回事？”
“王家兄弟死了！？”
王宇瞪着眼睛看着张忱。
“是，我已经去确认过了。”
“二人战死，应该不是被黑夜之城的人偷袭而死。”
“大概率是发现其中一人随后追杀了上去。”
“但却中了埋伏，我猜测他们有可能拥有通讯能力。”
在战斗的残骸中发现了这个。
张忱将一块碎肉丢给众人道：“这应该是蝙蝠身上的碎肉。”
王宇看着碎肉久久不能平静道：“王家兄弟就死在了这么个玩意手上！？”
“他们两个人可都是好男儿啊……”
许莹莹劝慰道：“宇哥别想了，人死不能复生……”
张忱道：“许莹莹，看你的了，最重要的信息，他们是否有着可以通讯的手段。”
“如果有，我们最好是别再散开了，否则……”
许莹莹皱眉道：“我明白你的意思。”
“王家兄弟的实力很强，至少联手很强。”
“你在战斗的废墟中看见的全部都告诉我！”
张忱想了想道：“地上除了王家两兄弟尸体，还有一具尸体，蝙蝠的尸体并没有看见。”
“他们的距离也很远。”
张忱将画面描述的十分详细，甚至拿出纸币把画面给画了出来。
“还有一具尸体？他们的尸体么？”
“没错，他们的尸体。”
张忱点头。
许莹莹咬着手指看着画面道：“如果他们都拥有变身的能力，那为什么那个人不变身？”
“也许他来不及变身就被杀死了。”
叶月思考了一下然后说道。
“不对。”
许莹莹看着叶月有一丝高兴，在头脑方面，眼前这个萝莉可不如自己，甚至比自己差得远了。
“有一个细节不知道你们有没有注意。”
许莹莹道：“获得积分的时候，我们这边的两个负积分几乎是同时死亡。”
“但正积分的时间却相隔有很长一段时间。”
“你们认为这代表什么？”
许莹莹神秘的看着众人，开始卖起了关子。
张忱皱眉道：“先发现了其中一人，然后杀了他，随后援军赶来，两个人都被杀死。”
“有些接近，但不完全对。”
许莹莹道：“两个兄弟的尸体明显距离很远！”
“你们看。”
许莹莹拿着张忱的笔将画面勾勒出来道：“王家兄弟联手作战能发挥更强大的威力，但为什么要隔开这么远的距离？”
“明显，他们是分成了两路，一个人攻击这个没有变身的人，另外一人拖住援军。”
“想一想，让他们拼了命也要杀是这个人的原因是什么！？”
众人摇头不解，但张忱却明白了许莹莹是什么意思！
“你的意思是这个没有变身的人就是能够远端通讯的人么！？”
“没错！”
许莹莹点头：“就是如此，王家兄弟肯定也是察觉到了。”
“原本二人的目标只有他，但跟着他跑到野外以后忽然窜出来埋伏的人，那么就肯定是这个人在暗中联系。”
“不管怎么想，黑夜之城的人都不会准备好一个人去当鱼饵，然后在野外等着守株待兔才对。”
“所以只有一个可能，被杀掉的人就是通讯员。”
“所以，对我们而言，危机解除了。”
“而且王家兄弟还为我们探明了一些敌人的手段。”
“蝙蝠能力，至少五星实力！”
“这二人虽然死了，但死的极其有价值。”
“特别是杀了通讯员这一点！”
众人恍然大悟同时个个惊叹。
叶月一脸的崇拜道：“莹莹姐，你也太强了，只靠这一点蛛丝马迹竟然能分析出这么多东西来。”
张忱笑了笑，尽管不喜欢许莹莹，可在智力方面，许莹莹的却要超越他们太多了。
“厉害，不亏是智者。”李铭眯着眼睛，暗叹可惜，当时怎么没发现许莹莹的才能。
张海岚盯着许莹莹随后又看了看王宇，也后悔不已，如果能够早点和许莹莹打好关系，以自己的容貌……
许莹莹洋洋得意，尽管对她来说只是小事，但她仍旧很享受这种受人瞩目的感觉。
“照此推测，黑夜之城应该会集体行动，但他们也只剩下了八个人而已。”
“尽管全都是五星实力，但我们这里除了常浩，也都拥有五星实力！”
“还有我！”
张忱笑道：“只要我们不散开，他们敢动手，来一个死一个！”
“全部来，全部死！”
“既然黑夜之城的手段不足为虑，许莹莹还是讨论讨论你们得到的情报吧。”
王宇将勇者之剑拿出来道：“它或许可以克制怨灵古堡。”
张忱的真实之眼看过去，剑身中蕴含着一种纯粹的光明力量，这种力量的确对邪祟很有克制作用。
“还有，我们打听到的怨灵古堡其实原本就是这座城池的城门处。”
“所以我们已经进入了怨灵古堡内了？”
“其实根本不用寻找。”
叶月挠头问道：“是不是什么都不做就好了？”
“应该是这样，只不过怨灵古堡到底会有什么变化就不清楚了……”一旁的王宇开口。
“或许会和风波村一样。”
张忱开口道：“风波村其实就是一个都是鬼物的村子，但他们只有在晚上才会显形。”
“可能到了晚上，也会产生变化吧？”
许莹莹开口道：“也有可能，总之还是静观其变吧。”
“目前信息不足，我也很难得出结论。”
“我和宇哥去城门位置看过了，也没看出什么端倪。”
“叶月，我们两个人路过城门的时候你有感觉么？”
张忱思忖叶月是黑魔法师，说不定对亡灵一类的东西感应比较敏感。
但叶月摇头表示没有任何感觉。
“好把，今天晚上大家打起精神，静观其变。”
“还有，不管我们有没有暴露也得提防黑夜之城的突袭。”
“既然是吸血鬼晚上可是他们最为活跃的时候。”
……
“怎么会这样，你们五个人一起，还死了两个人！”
“真是废物！”
“我将初拥之血交给了你们，让你们强行提升战力，但你们就这样完成我交给你们的任务！？”
涅特福伯爵暴躁的用皮鞭抽打着自己的手下。
剩下三人一句话都不敢多说。
谁知道无限城的人如此决绝，知道走不了压根就不打算走了，直接疯了一样能换一个就换一个……
其中一人道：“伯爵大人，双胞胎中，有一名是解开基因锁的人，一定是他们之中很强悍的战力。”
“也许排名只在张忱下面，那伏黑本来就没有什么战力，能换掉一个解开基因锁的人，也算值得了！”
他们也只能如此安慰自己，安慰涅特福伯爵……
 第二百一十六章 恐惧来源于火力不足
涅特福伯爵看着天空，夜幕慢慢降临。
“不要再说了！”
“夜幕就要降临了，狩猎时刻开始了！”
涅特福伯爵双手一挥，在她身后的黑暗中出现了大量的女人。
这些女人的牙齿尖锐，双眼发红，脖颈的咬痕十分明显。
“去！找出来！不属于这个世界的味道！”
那些女人如同脱缰的野马，疯了一样冲了出去。
……
“叶月，在周围布置黑魔法。”
“我有一种不好的预感。”
叶月听话点头，在周围布置了防御警戒的黑魔法。
“黑魔法并不能抵挡亡灵，但可以起到警戒作用。”
“不过也不确定我们是否真的能遇到亡灵就是了。”
王宇对常浩道：“环视之眼，不要放过任何一个地方。”
常浩点头：“我一直在监视着呢。”
黑夜笼罩了城市，城门处仿佛地狱入口张开嘴巴，而张忱等人此时就好像是在鬼物的肚子里一样。
到了晚上，街道上没有任何一个人，这里就死寂的像是没有一个人。
“来了！”
张忱忽然看着某个地方，大群动作怪异的女人从各处出现。
房顶上，街道边，四周密密麻麻全都是眼睛血红长着獠牙的女人。
“这些不是不死族！”
张忱随手丢出几台转轮机枪道：“请她们吃枪子！”
所有人夸张的看着张忱，不知道这玩意他是从哪来掏出来的。
“用就是了！”
张忱率先提着转轮机枪开始怒吼。
子弹尖锐密集，撕碎在她眼前的一切的障碍物。
“突突突突突突……”
“这？？？”
所有人一脸蒙比，好像和他们想象中完全不一样。
“这些应该都是涅特福控制的爪牙，仍旧是人的身体。”
“一切的恐惧都来源于火力不足，你们懂吧？”
张海岚李铭等人立即拿起转轮机枪扣动扳机。
顿时好几条半米多长的火蛇吞吐明灭不定，周围的吸血鬼仆役全都被子弹打了个稀巴烂。
科技武器对这里的鬼物无效，却没有限制他们对同样的天道考验者使用。
涅特福伯爵脸色难看，没想到张忱会以这种方式破坏他的计划。
那些被他控制的吸血鬼仆役就像是他的眼睛一样，他们能看见的一切他都能清楚的看见。
张忱掏出转轮机枪的那一刻起，一切就都变了。
“他们的死亡暴露了我们。”
“无限城的人反映也太快了。”
“不过是几杆破枪而已，我去撕碎他们！”
涅特福伯爵对这种戏剧性的变化恼怒不已，现在只有一个想法，那就是全员冲锋直面无限城的人。
涅特福手中捏着一个小小的血色丸子，猛的吞入口中。
原本他的身体就有着白肤人特有的高大，血色丸子吞入腹中后他的身体变得更加巨大。
“撕拉！”
蝙蝠翅膀从它背后展翅，它的身体也开始覆盖大量银色毛发，直到完全变成一个巨型蝙蝠的模样。
“我去杀了张忱，其他人交给你们！”
“是！伯爵大人！”
涅特福带着手底下的七只蝙蝠仿佛战斗机编队，掠过天空眨眼间就来到了张忱等人的上方。
“小的们，抬头看看月亮，你们会有意想不到的惊喜！”
所有吸血鬼抬头看着月亮，双眼变得茫然，暴躁无比。
“哈哈哈，怎么样感受到了吧！？力量的充盈是如此的踏实！”
转眼间这些五星实力的吸血蝙蝠力量暴增，进入了六星境界！
“队长！”
常浩大吼道：“上面，黑夜之城的蝙蝠们！”
所有人调转火力，子弹向天空激射。
涅特福伯爵冷笑道；“你们不会以为就这几把枪就能对付我们吧！？”
“轰轰轰！”
涅特福伯爵猛然张开他的翅膀，所有子弹都被翅膀挡下，而它屁事没有。
“那些吸血鬼仆役突进来了。”
叶月急忙警告众人，在火力压制消失后那些被控制的人已经进入了境界魔法的范围。
“我去对付涅特福，你们自己想办法！”
张忱丢下转轮机枪背生光翼，朝着涅特福杀了过去。
“哟，原来你也会飞啊！”
长剑如龙，张忱释放阳之力攻击涅特福伯爵，涅特福伯爵煽动翅膀形成无数风刃，与张忱对抗。
张忱前冲的身形受阻，阴阳剑舞的滴水不漏抵挡四面八方袭击而来的风刃。
“张忱？第一人？”
“无限城？第一城？”
“不过如此。”
涅特福伯爵哈哈大笑：“只有我高贵的血族后裔才是最强的，只有我高贵的血族后裔才能赢得最后挑战的胜利！”
下方的战斗也胶着起来。
好在叶月实力极强，稳住了战局。
“不灭！”
“子弹时间！”
张忱的速度力量陡然改变，周围的风刃被庞大的异种真元吹飞，长剑以不可思议的速度朝着涅特福伯爵的脑袋砍了过去。
“铿锵！”
涅特福伯爵两只爪子抓住阴阳剑，他仍旧笑容满满，仿佛吃定了张忱。
“基因锁二阶！”
张忱全身肌肉鼓胀，猛的一下抽出阴阳剑砍在涅特福伯爵的胸口上。
鲜血染红了他胸口的银色鬃毛，但下一秒涅特福伯爵身上的伤势就完全愈合。
“愈合速度好快！而且他的实力也至少提升到了十星境界。”
“怎么做到的！？”
张忱自问，子弹时间配合不灭，自己还开启了基因锁二阶，战力早已经一只脚跨入了秩序境界。
“如此战力岂不是已经超越了亚当等人？”
“就凭他？”
涅特福虽然大笑，可心里已经有些害怕了。
毕竟他都提升到了十星境界了，可张忱还是比他更强，这似乎和亚当大人说的不一样啊！
“没办法了，只能硬着头皮上！”
涅特福吼叫着陷入了癫狂状态，它疯狂攻击，丝毫不管防御。
张忱的剑在他身上留下一个个血洞，鲜血染红了他的身体他也不管，完全就是以命换命的打发。
“还是差远了。”
当涅特福疯狂攻击的时候张忱就明白他已经是全力了，没有任何后手。
“就这点实力也敢正面和我硬冲，谁给你的勇气？”
张忱嗤笑着一拳与涅特福伯爵的爪子对撞。
二者爆发的庞大力量形成气流，吹的周围草木倾倒。
涅特福脸色难看，不仅仅是他，下方的战斗也不容乐观。
“那人是谁！？为什么实力这么强，一个人挡住两个人！”
叶月的身姿曼妙在两只蝙蝠的围攻下翩翩起舞，一名黑骑士保护着她施展各种黑魔法。
“看来你的情报系统差的有点远。”
“别发呆了！”
张忱一剑被涅特福阻挡，但随后一把金色的龙枪从它身后贯入体内！
涅特福伯爵口吐鲜血，完全没想到还有隐藏的人！
“天之骑士，实力比我还要强哦。”
张忱嘿嘿一笑道：“涅特福，真是对不起了！”
 第二百一十七章 全员皆杀
涅特福伯爵吼着转身两只爪子抓在天之骑士的身上，天之骑士被逼后退。
他也抽身，正面面对张忱还有天之骑士。
涅特福伯爵身体激烈的颤抖着，碗口大的疤快速愈合。
“你们杀不死我！”
“杀不死！”
涅特福癫狂无比，双手抓着一把药丸全都吞入腹中。
“是这些药丸强化了他的力量？”
“但怎么会一直强化呢？”
“这种药剂的毒性恐怕也不小。”
没有平白无故获得的力量，想要获得什么必定要失去什么。
涅特福的身体再一次获得力量加成，身上的银色鬃毛也变得越来越长，伤口的恢复速度更快。
“天之骑士，对准他的心脏攻击，血族赋予的身体恢复能力太强了。”
“打爆它的心脏或者脑袋，彻底泯灭他的生机。”
天之骑士点头与张忱一左一右杀了上去。
“轰！”
涅特福伯爵在二人上前的瞬间爆发，两只手分别抓住二人，将两个人的脑袋撞在了一起。
“这玩意已经完全失去了人类的意识了。”
“天之骑士，你去帮助叶月等人！”
“爆炸！”
张忱神色疯狂，继续下去只会让自己更加受伤，到时候身体也未必能够支撑自己继续使用爆炸！
庞大的力量冲天而起，仿佛一道虹光直接贯穿了已经失去意识的涅特福伯爵。
涅特福伯爵巨大的身体被张忱贯穿，心脏被张忱撕碎，尽管周围的细胞组织血肉还在疯狂恢复，但心脏完全破碎后，这些只是徒劳无功。
张忱在上空看着涅特福伯爵冷然笑着。
以他的状态开启爆炸，瞬间突破秩序境界，对秩序以下境界根本就是降维打击。
涅特福通过大量药物暂时获得了爆发性的力量，但这股力量他压根没办法完全控制。
“获得a级奖励权限一个。”
“获得奖励点数三千点。”
“无限城正积分加一分。”
“靠，看来他的天赋实力还很强大！”
张忱咂嘴，竟然是a级奖励权限。
涅特福的身体从空中摔落，砸在地上变成一堆肉沫，尽管如此，那些肉沫还在疯狂增殖。
“到底是什么药物。”
张忱缓缓来到涅特福伯爵的身边，他的表情还保持着临死前的难以置信。
张忱瞬间完成的反杀他甚至无法反应。
“储物戒指。”
张忱笑着砍下涅特福的手指捏碎了戒指，随后一大堆东西从戒指里面掉落出来。
“疯狂增殖药剂，短时间内可以突破人类身体潜能极限，由于突破人类自身限制，大量使用后身体会无法负荷同时失去思考能力。”
“药效持续一分钟，一分钟后会陷入完全无力状态，损伤身体后期继续开发的能力。”
张忱看着药瓶一脸嫌弃，这就像是自断根基一样，一旦使用就没有了后续的潜力。
“涅特福看起来也不是个傻子，为什么会用这玩意？”
“他到底在想什么？”
“不会被人当枪使了吧？”
张忱微微皱眉，涅特福有脑子就不会这么做才对，尽管他的种种表现看起来都没什么脑子……
叶月等人有了天之骑士的支援战斗起来也轻松了许多，张忱调整呼吸，调整着自己的状态。
“主神，修复全身。”
光芒闪烁张忱的状态恢复如初，叶月等人的战斗也接近了尾声。
叶月在这次战斗中表现的极为惊艳，通过她的群攻黑魔法，先解决了那些血族仆役，随后又利用辅助类型的黑魔法帮助众人增加力量和防御。
张忱缓缓向着叶月等人走去，涅特福伯爵的手下也全都疯了。
伯爵被杀，他们也没机会逃走，一个个都爆发出了极强的求生欲望。
张海岚李铭等人都明白这个时候就是割草收割属性点的时候，动起手来丝毫不留情。
大家都想提升自己的实力，能多杀几个才好。
张忱杀入战场，一巴掌拍在一只蝙蝠的身上，将它按在地面，立即收割了一条性命。
“获得c级奖励权限！”
这些人对张忱而言，也都是奖励权限，有机会当然自己全都要杀了！
张忱杀入战场后配合天之骑士，目前只剩下三人没死，张忱一来有如秋风扫落叶全部轻松杀死。
张海岚脸色难看，原本属于自己的人头又一次被张忱收割。
“常浩！”
就在张忱杀死最后一人后，一名血族仆役并没有死透，她忽然暴起，一口咬在常浩的脖子上。
鲜血混合着碎肉，常浩的脖子被她咬穿。
叶月魔杖一指，一道黑色气息射入血族仆役眉心，血族仆役立即松口死亡。
但常浩也十分痛苦的捂着自己的脖子倒在地上不断抽搐。
“常浩！”
王宇立即抓住常浩，用两只手捂住他的脖子，随后大声道：“莹莹快拿止血果。”
许莹莹来到王宇身边道：“宇哥没用了，他的气管都被咬穿了，止血没用……”
常浩抽搐着无法呼吸，它张大嘴巴呼吸的空气全都从脖子里面漏了出去。
“可我不能就这样看着他死啊！”
王宇双手沾满常浩的鲜血有些不知所措。
常浩是最早跟着他的一批人之一，这次的挑战他原本也没打算来，是自己点名让他过来的，可现在他就要死在自己面前了……
王宇对此认为自己有不可推卸的责任。
“叶月，有办法么？”
张忱淡然的问了一句。
叶月摇头道：“黑魔法内就没有救命的办法，除非是让自己的体质改变成黑魔使的体质才可以用黑魔法救自己。”
张忱点头：“既然如此，那就算了吧。”
手拿着长剑的张忱来到常浩身边，王宇看着张忱道：“张忱，你打算做什么！？”
“结束他的痛苦。”
“这样下去他至少会痛苦几分钟的时间。”
“倒不如直接杀了他，至少那只是一瞬间的事情。”
众人看着张忱难以置信，没想到张忱竟然会说出折磨一番话来。
这可是自己人啊！
“不然你们还有什么更好的办法么？”
张忱环视众人道：“如果你们能救活他，那就来吧。”
“救不活，为什么不让他结束痛苦？”
众人面面相觑不知道该说什么才好，张忱说的没错，可他们没办法接受张忱所说的现实就是了。
“事实就是如此，你们下不去手，我下得去。”
“别！不要！”
“也许还有其它办法……”
“没有办法了。”
张忱摇头道：“要么你看着他痛苦死亡，要么你就结束他的痛苦，只有这两条路。”
“最终的结果，就只是死而已！”
张忱用最平淡的语气说着最难以让人接受的话，而众人也不得不面对这个现实……
 第二百一十八章 镜像
众人争执不下的时候常浩好像听懂了大家说的什么。
他举起自己手中的剑插入了心脏内！
“常浩！”
王宇没想到最后常浩自己做出了这样的决定。
“这比我们动手更加残忍。”
张忱摇头道：“黑夜之城的十个人已经全部杀死，接下来只要专心在这次边境挑战就好了。”
“看来今天晚上应该是没什么危险了。”
张忱道：“我去睡觉了，有什么解决不了的问题叫醒我。”
随便找了个草垛张忱躺下休息。
王宇只能忍住悲伤和痛苦沉默不语。
而一旁的许莹莹紧紧的抓着他的手低声安慰着他。
“张忱大哥，你刚刚说的那些话太过分了一点。”
叶月坐在张忱身旁道：“虽然我们都知道事情是这样子的，可是你这样说出口大家都没办法接受。”
“那你觉得我应该怎么做？”
张忱侧着身子，没有去看叶月。
“很简单啊，换个说话方式就好了，你的人缘一定不怎么样，肯定是被大家讨厌的。”
张忱撇嘴，没有继续说话。
大战刚过，众人的心情也都一般，没有什么好说的。
范天傲与李铭二人吃着食物，王宇与许莹莹坐在一起表情悲伤，张海岚一脸冷漠不知道在想什么。
时间过的很快，天空中的太阳缓缓升起，金色的光芒洒在众人的身上驱散了夜晚的寒冷。
“一晚上风平浪静，什么事情都没发生嘛。”
张忱升了个懒腰起身道：“看来这次的任务很简单呀。”
“总觉得哪里不太对劲的样子。”
“可又说不出来。”
“白天大家自由活动，反正也没什么危险。”
“等到了晚上在聚集起来就是了。”
“这里的景色不错，我看你们可以出去散散心。”
张忱瞥了一眼王宇。
这家伙还在因为常浩的死亡而痛苦万分。
“罢了，不管他了。”
张忱摇了摇头，如果王宇一直无法走出来，那也就证明他不过如此。
“张忱大哥，你打算做些什么呢？”
“我?”
张忱想了想道：“随便吃点什么喝点什么，在看看周围有什么好玩的地方玩一玩。”
“那我和你一起吧。”
“随便你。”
众人散开，只有许莹莹陪着王宇。
“王宇哥，事情不太对，你不能再消沉下去了。”
“人死不能复生，在这里这么久的时间你该明白这个道理的。”
“我们身边已经死了很多人了，他的死与你无关。”
许莹莹耐心劝慰道：“这次的任务没那么简单，我猜测我们还是没有找到真正怨灵古堡的位置！”
“如果你不希望其它人也都死了，必须振作起来。”
王宇缓缓站起来道：“我明白了，你说该怎么办。”
“再去城门看看。”
王宇点头跟着许莹莹。
白天，城市内就好像无事发生一样，可明明那么多尸体躺在外面，但就是没有任何一个人对感到好奇害怕。
甚至城内的大部分女人都不见了有没有人注意到。
所有人自顾自的过着自己的生活就好像是npc一样。
“没错，就是npc。”
“按理说这是正常的，但现在看起来也并不是那么正常。”
夕阳西下所有人有聚集在了一起，只不过这次众人听了许莹莹的提议换了一个地方来到了城门周围。
刚好，原本的位置也都是尸体，特别是王宇，呆在那里难免会触景生情。
“说说吧，应该不是尸体的问题吧？”
张忱手中拿着肉干嚼着，对于许莹莹的提议他感到十分好奇。
“任务不可能这么轻松的，我们应该还没找到怨灵古堡的真实位置。”
“如果我们在这里安然度过了三天，仍旧没有回去，恐怕就危险了。”
“这里是怨灵古堡原本的位置，可现在这里压根就什么都没有啊。”
“问题就出在这里。”
“我怀疑触发它需要什么条件。”
“那你就赶紧想咯。”
张忱把肉干分给叶月，许莹莹看着张忱满不在乎的态度，气不打一处来。
“这又不是我一个人的事情！”
“但你是智者啊，不然带你来干甚么？”
“你的战斗力还不如其它人呢。”
“总之有问题我会挡下来，给你安全的思考环境，但如果你没办法找到真正的怨灵古堡的位置，那就是你的问题了。”
“咱们分工明确，是吧？”
张忱怼的许莹莹哑口无言，许莹莹有气也撒不出来。
“叶月构筑警戒阵法，我上去瞧瞧。”
张忱一个纵身跳上了城门楼子，在城门内部闲逛。
这里和外界没有任何区别，一点点阴冷的气息都感觉不到，就是一个十分普通的城门而已。
张忱一直躺在城门楼上，站得高看得远，他可以观察四面八方的动态。
“张忱大哥！”
“知道了。”
叶月开口之前张忱就已经注意到了。
一群游荡的恶鬼正缓缓逼近他们。
“圣光弹。”
一枚圣光弹被张忱抓在手中，猛的投掷出去。
圣光弹爆发出强烈的光芒，而后这一群幽灵全都消散死亡。
“没有压力啊。”
“这么看起来，好像又是正确的。”
死亡了一批幽灵后又四面八方又开始出现大量幽灵。
张忱从城门上走了下来道：“叶月，你有办法对付这些幽灵么？”
“范围太大了，我无法完全兼顾。”
叶月点头道：“可以，黑魔法能够对付这些亡灵。”
“而且看样子这些亡灵的实力也很差劲。”
“不用你出手，我来就好了。”
叶月挥动着自己的魔杖，一道波纹状的黑雾以叶月为中心不断扩散了出去。
黑雾波纹仿佛一个抗拒圆环，周围逼迫的亡灵接触到黑雾圆环的瞬间身体就被切割成为两半，随之消散。
“这个黑雾圆环可以持续十分钟的时间，而且也消耗不了太多魔力。”
周围的亡灵虽然很多，但越不过叶月的黑雾圆环。
它们不知道疼痛，也早都死亡，冲向黑雾圆环，不断消散死亡。
“这种数量，如果没有黑雾圆环，还是挺棘手的。”
“不对，这只是障眼法。”
许莹莹仍旧在否定眼前所见的一切，今天已经是第二天晚上了，如果明天再解决不了，可能就会有大麻烦。
“或许真正的问题在那把剑上！？”
许莹莹让王宇把得到的长剑拿出来，此时长剑闪闪发光，指着城门外的位置。
“它是钥匙和路标！？”
“走，跟着它！”
许莹莹立即道：“这里不是真实的怨灵古堡。”
张忱一脚踢开大门，随后便被眼前的场景给惊呆了。
众人的眼前出现了镜像，所有人站在镜子的前面！
 第二百一十九章 三天已过
“镜子！？”
“不可能，这里我们来来回回走了多少次，怎么可能是镜子！？”
张海岚第一个不相信道：“不可能有镜子的。”
“除非这个镜子是刚刚出现的。”
“其实这个镜子应该一直都是存在的，镜子里面就应该是怨灵古堡！”
众人看着自己的镜像以及镜子里面反射的巨大城堡，不管相信还是不相信，这就是真像。
张忱道：“既然知道真像就在眼前，就别在浪费时间了，杀进去！”
张忱带头闯入镜子里。
没想到镜子没有破碎，反而荡涤波纹一样的涟漪。
叶月随后越跟着张忱冲了进去，其他人相视一眼，也跟了进去。
毕竟只有进去了才能完成任务，不进去不知道还会发生什么可怕的事情。
众人进去后铺面而来的阴气仿佛就连温度都降低了好几度。
怨灵古堡就在眼前，当然它也没有在镜子里面看上去那么大。
怨灵古堡十分残破，原本它就是为了关押犯人而设计的，所以也就只有两层而已。
张忱挥动阴阳剑砍断铁门的铁链推门走了进去。
“张忱大哥这也太凶了，看他那样子，鬼都得怕他三分。”
叶月笑嘻嘻的跟着走了进去。
“我们也进去。”
王宇道：“诸位，我们的并没有伤害这些亡灵的能力，到时候紧紧跟着张忱，千万别散开。”
众人点头，这可不是拿命开玩笑的时候。
张忱在刚刚进入门内，便有凶厉恶鬼前来索命，只是张忱的异种真元仿佛对这些亡灵天生克制。
轻易就杀死了眼前的厉鬼。
“看来数量不少，没电能耐还真活不下去！”
这些厉鬼大多可以媲美六阶上位魔兽，普通人进来又没什么杀死它们的好办法，还真的只能含恨死在厉鬼手上！
“我一个人就能杀光这里全部的恶鬼。”
“不过真是让人意兴阑珊，这些恶鬼给的经验值和奖励点数也太少了。”
张忱化作旋风在牢狱里面开始了自己的屠杀之旅，而其他人进入都感觉到了一股深深的寒意。
光是这一股寒意都让他们难受万分实力下降。
“张忱人呢？”
众人疑惑的看着四周，没有发现张忱。
叶月从一处牢房里面走出来吓了众人一大跳。
她道；“张忱大哥一个人杀进去了，那些鬼物根本不是他的对手。”
“我们就在这里等着就好了。”
“存活三天应该很简单。”
叶月笑嘻嘻的挥动了一下魔杖，随后丢出无数荧光石把周围照亮。
众人看着被照亮的环境都忍不住打了个哆嗦。
这里面简直可以用修罗地狱来形容。
就像老夫人给王宇许莹莹二人说的故事那样，这里全都是被烧焦的尸体。
它们保持着自己死亡时的样子，面目全非。
整个监狱里的色调呈肉红色，入眼到处都是肉红色混合着烧焦的尸体，以及斑驳的血迹。
“真是不忍心看下去。”
王宇闭上眼睛，在这里他们也帮不上什么忙，只能慢慢等待。
“这也算是考验的一种吧。”
许莹莹道：“看着这些尸体，到处涌现的鬼物，普通人怕是很快就会崩溃的。”
“好在张忱实力足够强悍。”
“我说叶月小妹妹，你莫不是故意的吧？”李铭道：“没必要搞这么多荧光石把周围都点亮。”
“这种环境还不如黑暗中待着舒坦。”
显然李铭等人也不愿意看见这些东西。
“那可不是，点亮周围对位面来说还是更安全一点。”
“谁知道会不会有什么厉鬼陡然从黑暗中窜出来？到时候就麻烦了呢。”
叶月道：“我可是为了你们好。”
张海岚开口微笑，尽力表现出自己的亲和力道：“叶月妹妹，你都不怕么？”
“有什么好怕的？这里都是尸体啊。”
“尸体又不会动。”
张海岚的脸抽了抽，这么说起来他们连个女孩子都不如了。
下面的人静静的等待着，而张忱在上面杀的飞起。
一群六阶战力的恶鬼不过都是给自己送菜而已。
“恭喜你，已经晋升二十六级。”
“恭喜你，已经晋升二十七级。”
“等级低反而更容易隐藏一下呢。”
张忱也不知道自己杀了多久，只是等他回到入口处的时候，外面的太阳好像都升了起来。
“一夜的时间才杀光里面的恶鬼么。”
张忱也有点惊讶，恶鬼的数量确实超过了他的想象。
普通人十个人，哪怕是二十个人进入，都未必能活过三天的时间。
好在是进入之前就解决了全部黑夜之城的人，否则在这里面打起来还是很危险的。
“看来你们休息了一夜嘛。”
张忱笑道：“已经全都解决了，接下来的两天应该不会有什么问题才对。”
“张忱，一夜的时间你都在杀？”
张忱点头道；“说实话里面恶灵的数量我自己都吓了一大跳。”
“我休息一会，累了。”
张忱一觉就睡到了晚上，而夜幕才刚刚降临，整个怨灵古堡里面又一次蠢蠢欲动起来。
“又活了？”
张忱瞬间感觉到了阴冷的气息一股脑的了起来。
随后张忱又开始了它的杀戮之旅。
“没有经验值，没有奖励。”
“循环三天？”
张忱无语，那岂不是每一天晚上都要杀一遍？
尽管对自己没什么威胁，但每天晚上都杀一遍也很累的。
“张忱，用这个试试看。”
王宇将手中的双手阔剑丢了出来。
“或许它能完全杀死。”
“嗯，不行的就把这些尸体全都毁掉吧，每天战斗一次也很累。”
白天的时候张忱又回来了，仿佛第一天的情景再现一样。
张忱又一次睡下。
到了晚上，还是如此，没有丝毫的变化！
“tmd还得在杀一次！？”
张忱又一次杀了出去，这次叶月跟着张忱，以黑魔法将全部尸体都毁掉。
白天叶月耷拉着眼皮道：“太累人了……”
“等一等不对啊！”
张忱道：“时间不是应该到了么？”
“我们该离开这里了。”
“天道为什么没有降下传送光柱？”
众人面面相觑也不理解到底发生了什么。
怀着忐忑不安的心情众人一直等到了晚上，而晚上那些原本已经被损毁的尸体再一次恢复如初，同时恶灵也再一次袭来。
“不对劲。”
许莹莹咬着手指，一脸难看。
“这里的确是恶灵古堡，但为什么没办法离开呢？”
“是时间么！？”
许莹莹道：“你们谁对时间有印象？”
“时间？”
“我有手表……”
“嗯？！”
张海岚看着自己的手表道：“没动过！它一直没动过！”
张忱恍然大悟道：“我们是被困在了同一段时间里吧！？”
 第二百二十章 真实的故事
“可能是同一时间段，也有可能是同一个空间呢。”
“空间和时间都有可能造成目前的情况。”
张忱点头道：“我知道了，你们守住，我去上一层杀光恶鬼，然后再想办法。”
“继续下去，数量是一方面，每天出现也是折磨，压根不给人休息的空间。”
“这种情况来多少人都得死在这！”
“真是危险的任务。”
张忱狞笑着冲了出去。
来到二层，张忱确保没有人跟着自己，杀光周围恶鬼后真实之眼到处寻找着不同寻常的地方。
“没有？”
“真实之眼无法看破？”
张忱皱眉道：“主神，兑换识破类型道具。”
“照妖镜，以灵力，魔力，真元等力量驱动，所过之处妖魔现形。”
“镜子时间，以最纯净的物质制作的镜子，打碎后可以识破各种陷阱。”
“化神水，喝下去以后短时间内拥有火眼金睛的能力，一切虚妄无所遁形。”
“……”
张忱挑选了半天，照妖镜是永久性道具，但价格昂贵。
最后选择了镜子时间这一兑换。
尽管只是一次性道具，但相对便宜，只需要奖励点数，性价比最高。
而且他是范围性道具。
“镜子时间，评分55，打碎后可以笼罩五百平方米以内的一切，识破各种陷阱。”
张忱在二层兑换后，一面纯净透明的镜子就出现在了他的手中。
镜子透明，从上而下甚至能看见自己拿着镜子的手，就好像是玻璃一样。
张忱随手摔下镜子，镜子碎裂，同时在空间内出现点点星光，整个监牢里面一览无余。
和之前的造型形成了强烈的反差。
“原来是这样！”
张忱总算明白为什么这些恶鬼怎么杀也杀不死的原因。
他们杀的压根就不是恶鬼，完全是能量的一种体现。
在第二层的墙壁上至少挂着有十个招魂幡。
恶鬼就是从这些招魂幡内源源不断的产生的。
恶鬼被杀后能量仍旧游离在这一片监牢内，招魂幡白天吸收这些能量，晚上再度释放。
二层走了一圈，张忱毁掉了全部的招魂幡，随后所有的鬼物全都消失不见。
一层也是如此，但在一层，有一个隐藏的被锁上的房间，没有打破镜子之前，谁也没发现它。
它被藏在两只招魂幡后面，打碎招魂幡后才露出了门的样子。
“这才是怨灵古堡的本体。”
张忱微笑总算找到源头了。
他们都被古堡欺骗了，古堡里面的一个房间那也在古堡内。
不是进入古堡就行了。
而且打从一开始老夫人给许莹莹说的那个故事里面就点名了一件事。
古堡并不是古堡，而是一座监狱。
“被名字欺骗了半天还不自知，许莹莹也不过如此嘛。”
张忱大声招呼众人道：“真正的房间在这里，赶紧进来。”
他率先推开门，房间里充满了霉味，但环境却比外面好得多，十分整洁。
“这怕不是典狱长的房间。”
张忱看了一眼，墙壁上挂着一串钥匙，房间里有书桌有床，一本笔迹放在书桌上，落满了灰尘。
随手拿起笔迹翻看，张忱明白了事情的来龙去脉。
这件事情和那名老夫人口中所说的情况有很大差别。
犯人的越狱是典狱长一手策划的，甚至就是周围的村民全部死亡也在他的计划之中！
典狱长的日记中如此写着：“这是我在这里的第十个年头，我感觉到厌倦，暗无天日。”
“每天守着这么一个偏远的监狱，或许我一辈子的青春就要在这里耗尽了。”
“我该如何才能回到自己的家乡，回到皇都去见我那已经十岁的小女儿？”
“我真是一刻都受不了这个地方了……我想要离开，疯狂的想离开。”
“请求调转岗位的信不知道是否送上去了，为什么这么久还没有回应？”
“十年了，该换人了。”
“哦，天那，我想到了一个可以让我离开这里的办法，只要这里再也没有犯人，这座监狱也就没有任何存在的意义了。”
“我终于做了，终于做了！”
“他们很听话，也很疯狂……太棒了，这正是我想要的。”
“我不管他们怎么说我，这对我们双方都有好处。”
“哈哈，一切都很顺利，该走了，我该离开这个地方了。”
“哦不，在那之前我应该表现的更加拼命才行。”
“我拿着剑，回到了监狱里……”
“一切都结束了。”
张忱看的入神，但日记到此戛然而止。
“有兴趣你们都看看吧。”
张忱一把将日记丢给众人，许莹莹接过日记随后一个不可能的真相在她脑海里面不断勾勒。
张忱开口道：“我倒是听说过菩萨发下宏愿，地狱不空永不成佛。”
“而我们这位疯狂的典狱长为了回家，残忍的杀光了周围的所有人！”
“包括监狱里面的人。”
“我甚至怀疑，最后的那一把大火是他自己亲手放的。”
张忱转身道：“如果菩萨也这么做，说不准早就成佛了。”
“到底是怎么回事？”
众人听的一头雾水，不明白张忱在说什么。
许莹莹快速看完了典狱长的日记后道：“还是我来给你们详细的说一说吧……”
“典狱长思念自己的妻女，但这里却是个穷苦的牢狱之所，而且距离帝都偏远无比。”
“尽管他申请调动职位，但没有人愿意来这个地方，所以他的信件可能在上传的时候就已经被丢掉了。”
“疯狂思念家乡和妻女的典狱长最终萌发了一个想法，那就是杀光监狱里面的所有人。”
“不，不是杀光监狱里面的所有人，而是杀光这个监狱周围的所有人，然后毁掉监狱！”
众人听了不经感受到一阵阵寒意，疯狂的典狱长竟然会做出这种事情来。
“在典狱长的想法中，只要杀光了监狱周围的人，毁了监狱，这里就不在需要他这个典狱长了。”
“他就可以回到家乡与自己的妻儿团聚。”
“所以，他故意放走了大量的罪犯，与他们达成协议，放他们自由，但这些罪犯必须帮他杀光这里的村民。”
“为了表现自己的忠勇，典狱长选择了装模作样的冲入监狱，与这些罪犯搏斗。”
“但实际上，最后的的火可能是他自己放的！”
“而我猜测，老夫人其实是典狱长的女儿……”
“有可能典狱长仍旧没能回到家乡，但皇帝愿意让他在这里建立属于自己的属地，以赞扬他无畏勇敢的精神。”
“当然，为了美化自己，典狱长编织了这么一个谎言。”
“随后他吧自己的妻儿接了回来，修道院也是他自己修建的，大概是为了弥补自己心中的愧疚吧？”
“当然，这都是我的猜测，至于真相，恐怕已经没人知道了。”
张忱道：“好了，这里就是我们要住的地方，而且很安全，等着吧。”
张忱打断了众人的讨论。
果然接下来的三天风平浪静，三天后天道的传送光柱直接穿过了建筑落在了众人的面前……
 第二百二十一章 提升 第一个进入中千世界
提示：“无限城正积分十分，负积分三分，相互扣除后为七点积分，开始发放奖励。”
提示：“三十秒内进入光柱，边境挑战任务结束。”
一切结束后，众人又回到了原本的位置。
而无限城赢下边境战争的消息也不胫而走。
区域频道内聊的一片火热。
“哈哈，怎么说？我们z国人还是强啊！”
“黑夜之城？十个人全都挂了，看来是要被除名了。”
“该死，无限城真的有这么强么？”
“肯定是这次的任务对他们十分有利，所以才会造成黑夜之城全员灭亡。”
“涅特福那个蠢货肯定大意了，如果他不大意，不会这么难的！”
“涅特福这个垃圾，亏我还那么看好他。”
“张忱大神的实力岂是你们可以质疑的？”
“嗯！？”
“说话啊？怎么不说话了？你们不是挺嚣张的么？”
“现在哑口无言了吧！？”
“黑夜之城，我看可以正式除名了，连城主都死了，剩下一帮饭桶能有什么作为？”
“我们也开始发动边境战争任务吧！”
“好！这一周我们的实力大增，刚好我也获得了发动边境战争任务的权限。”
“来啊，是该我们动手反击的时候了！”
“z国的同宗同族们早就受不了这个鸟气了，这次黑夜之城主动挑衅，结果被全灭的消息让所有人十分振奋。”
“张忱大神，边境战争任务有什么窍门么？”
“是啊，张忱大神，和我们说说看，这样我们赢下来的机会就更大了。”
“亚当哥哥，你不是说黑夜之城能够解决掉张忱么，怎么会差这么多……”
“看来他也只是个废物而已，罢了，我们没必要在隐藏了，这个位面想要杀死张忱不大可能了。”
“把我们的人聚集起来吧，准备突破这个世界空间。”
“哥哥……你确定？我们不需要再继续等一等么？”
“不必了，这里也没有什么继续待下去的必要性了，不会在有什么提升了。”
“好的，我明白了，我这就安排。”
亚当冷哼，自己给涅特福搭建的舞台，甚至交给了他那些药剂，结果它还是失败了。
但从侧面也反应了张忱的实力确实比想象中更强。
……
“王宇，你负责和他们沟通，我要尽快提升自己实力了，还有，赶紧吸纳人员进入无限城，这个世界没必要继续待下去了。”
王宇点头道：“我明白了，这件事情我来办就是了。”
“叶月，你自己找个地方放下法师塔就是了，那是你的专属领地，和安全屋一样，没有你的同意任何人不得进入。”
叶月笑嘻嘻的点点头，刚来她早就找好地方了。
就在张忱的安全屋附近，那边的空间还很大，放下一座法师塔绰绰有余。
“无限城的安全屋也要抓紧升级。”
张忱看了一眼忙碌的工匠们道：“你们就是无限城建城的基石！”
“是！”
张忱说完回到了自己的安全屋内。
他早已经进入十星实力，现在已经可以使用觉醒宝石了。
“开始吧！”
张忱捏碎觉醒宝石，觉醒宝石内蕴含的力量瞬间包裹了张忱的身体，那些力量化作光芒从四面八方进入张忱的体内。
“轰！”
长出体内震动不止，尽管力量磅礴，但却十分融合，改造着张忱的身体。
“我所拥有的血脉力量，真实之眼等兑换不过是附加天赋，觉醒宝石的力量应该能够帮助我突破基因三阶。”
力量被身体吸收，张忱开始解开基因锁。
一阶。
二阶。
三阶！
庞大的力量冲入张忱的识海精神，这是一个十分神秘且玄奥的空间。
在觉醒宝石的帮助下，张忱也靠着自己的精神力直接解开了基因锁三阶。
“三阶的感觉多少有点奇妙……”
与此同时觉醒宝石余下的力量还在帮助张忱巩固着他的身体增加异种真元的数量。
十分钟后，张忱呼出一口浊气，浑身上下脏兮兮的。
觉醒宝石就仿佛在帮助他洗髓伐经一样，驱逐了他体内多余的杂质，更强化了他的身体。
提示：“恭喜您已经进入秩序境！”
提示：“本小千位面张忱最先进入秩序境界，天道奖励a级宝箱一个。”
提示：“小千位面前三进入秩序境界者全部奖励a级宝箱一个。”
一口善良的a级宝箱落在张忱眼前，张忱欣喜收了起来。
a级宝箱还是攒着，等以后有了融合宝珠，一口气融合成s级宝箱开启这才够爽。
张忱进入秩序境界的消息再一次惊动了全部人。
所有天道考验者彻夜难眠，没想到张忱竟然第一个进入了秩序境界，超越了十星实力！
就在张忱突破的同时，天道再次传出提示。
提示：“亚当进入秩序境界，奖励一口a级宝箱。”
提示：“夏娃进入秩序境界，奖励一口a级宝箱。”
震惊中的所有人再次震惊，张忱才刚刚突破进入秩序境界，结果亚当夏娃两个兄弟立即跟上就好像和张忱较劲一样。
而且他们可是两个人一起同时突破！
“哈哈，果然还是亚当大人更强，就连夏娃大人也提升进入了秩序境界。”
“张忱算什么？他不过只有一个人而已。”
“一个人怎么对付两个人？”
“第一仍旧该是神之国！”
提示：“神之国满足进化尖塔升级条件，开始晋升中千世界。”
提示：“神之国第一位晋升中千世界，奖励全体自由属性五百点。”
“卧槽，什么情况，这就晋升了，好快啊！”
“亚当大人，难道你打算抛弃我们么？”
“该死，亚当大人，等一等我们啊，如果你们走了，我们该怎么对付无限城……”
“完了，z国的逍遥城对我们发动边境战争挑战了。”
“我们也准备进入边境战争挑战了……”
“他们发动全面攻击了！”
张忱微微皱眉，没想到亚当竟然隐藏的这么深。
“没想到第一名的位置在最后被他给抢了过去。”
“无妨，只要凑齐一千二星，也就搞定了。”
“看来亚当早就获得了进化尖塔升级任务，否则他不可能这么快的。”
张忱洗了个澡，换上一身干净的衣服从房间中走出。
“张忱，好消息，这次我联系了一千多人，全部都愿意加入我们无限城。”
“而且实力方面不用担心全都是二星以上的实力。”
“只要把他们全都吸收了，咱们就可以完成c级任务了。”
“他们现在在什么地方？”
“就在黑死帝国境内，原来在黑死帝国境内不止我们一座城市，还有一座。”
“都是我们的同胞！”
张忱点头：“我们也得快点进入中千世界才行。”
“是啊，没想到神之国突然发难，我也是被吓了一大跳。”
“看来他们也是提速了，进入中千位面以后节奏会越来越快，尽可能的多搜集资源吧。”
张忱道：“中千世界的实力远比小千世界更强，想要得到资源，也得有实力才行！”
 第二百二十二章 格局改变
边境战争对进入的人来说或许是很久的时间，但对于没有进入的人却就是一眨眼的事情。
所以当张忱才交代完一些事情后，所有的边境战争挑战就已经全都完成了。
参与边境战争的进化尖塔大部分都是全员出动，而几乎双方实力都十分相近，也都没有智者进行规避和谋划。
所以造成的伤亡非常夸张。
原本还剩下五六百座进化尖塔，一次疯狂的边境挑战之后瞬间只剩下了一半的进化尖塔。
当然这一半的进化尖塔也都获得了足够的资源和天道奖励，实力全都有了质的飞跃。
“哈哈，多亏了有王宇大佬的提示，这次咱们可扬眉吐气了。”
“是啊，虽然咱们只有几十座进化尖塔，但基本上都赢了下来。”
“让他们还敢嚣张，还敢欺负我们！”
“虽然亚当等人先一步进入了中千世界，但我们也不会太慢的。”
“最好是能把这群黑肤和白肤人全都杀光，让他亚当孤立无援！”
“对！说的对！”
……
“王宇吩咐工匠们抓紧时间在周围开采资源开发资源。”
“我要去帝都一趟，很快回来。”
张忱再一次进入了黑死帝国帝都，同时开始大肆采购工作。
一千套稀有级制式战甲全部得到以后，分配给了无限城内实力中等层次的一群人。
过了两天，张忱回到无限城内，随后找到了叶月。
“叶月，你要的材料我给你弄回来了。”
“还有一件事情，我想找你做个尝试。”
叶月看着张忱给自己带回来的材料欣喜无比。
“这些材料想要弄到手可不容易，张忱大哥你要我做什么直接说就行了。”
“不用拐弯抹角。”
“我给你挑选了一个天赋，只是不知道能否实现。”
“为什么不能？”
“奖励可以直接使用，不管任何体质都可以啊。”
叶月好奇道：“到底是什么天赋啊？”
主神从张忱手中浮现，叶月好奇的看着。
“主神，为她兑换元素亲和。”
张忱早就想试试看了，能否给其他人进行兑换。
他兑换的东西别人也能用，或许他也可以为其他人进行兑换。
主神散发光芒笼罩了叶月，几秒中后收回光芒回到了张忱体内。
“你感觉咋么样？”
叶月双手一抬，灵动秀丽，几种能量环绕在她的身边。
“我对魔力的亲和增加了好多！”
提示：“叶月晋升十星境界。”
叶月举手投足之间就好像有着淡淡的四色光芒环绕在她身边。
映照着她的脸颊更加秀美。
“以后我修炼魔法不会再被限制了，这个元素亲和的血脉可太棒了。”
叶月惊喜无比的看着张忱道：“张忱大哥，这到底是怎么做到的？你从哪里得到的这东西？”
“哈哈，这你就别管了，这件事情你一定得保密才行。”
“千万别到处乱说，怀璧其罪，容易惹出杀身之祸。”
叶月点头保证不会乱说。
“我有感觉，只要给我大量的魔法水晶进行提炼，只需要几天时间我就能提升进入秩序境界。”
“只是可惜，第四名进入秩序境界没有宝箱。”
“等我们进入中千世界后宝箱有的是。”
张忱抬手一挥大量魔法水晶出现在叶月面前。
“你先用着，不够和我说。”
“等你进入秩序境界后，那批人应该就到了，咱们直接杀入中千世界！”
张忱回到自己的房间里面召唤天之骑士。
“主人，有什么事情请吩咐。”
“主神，为它兑换赛亚人血统。”
主神仍旧爆发出一道光芒，随后没入张忱体内。
光芒被天之骑士完全吸收，天之骑士好奇的看着自己的身体，感受着体内的变化。
“主人，我似乎变强了许多。”
“有了这种血统能力，配合你自己的天赋，在战斗中你会不断的变强！”
张忱微笑，自己在黑夜之城涅特福等人身上搞到的那点奖励权限刚好兑换一个元素亲和血脉和一个赛亚人血统。
虽然奖励权限都用了，但却十分值得。
一个是自己的战宠，叶月的签约是与自己直属签约，也等于是自己最为亲近的人，完全可以信任。
小千世界以自己一己之力尚可以轻松应对，但中千世界的危险更多，身边还是得有帮手才行。
精通魔法的叶月就是很好的选择，而天之骑士能够进化，对自己也绝对忠心，为这两个人兑换，是值得的。
张忱没有浪费时间，但在这个位面到达秩序境界后想要继续提升并不容易。
六阶左右的魔兽因为边境战争任务的关系，大部分也都被猎杀光了。
张忱到处闲逛寻找着进化尖塔和曾经的天道考验者们。
想要获取大量的奖励权限，也只能从这方面入手。
几日后，王宇通知那一千多人全都到达了无限城外围张忱也就回去了。
“这不是只有八百多人么？”
张忱道：“还有的人呢？”
“一路过来太危险了，所以死了不少人。”
“不过大家实力都超越了二星，加入以后我们立即就能完成任务。”
张忱点头：“用募集营地进行签约吧。”
王宇踌躇了一下然后说道：“其实我还有一件事情想和你商量。”
“我们可以进入中千世界不假，但这里还有我们许多的同胞呢……”
“是不是想办法全都吸收进入我们无限城？”
“全都吸收过来至少上万人，无限城容纳不下。”
张忱摇头道：“我知道你的意思，但他们之后也能够晋升上来，不用着急。”
“你可以和排名在前的那群人联系一下，等他们晋升中千位面后，再讨论加入我们的事情。”
“让在外面冒险的人都回来吧，吸收了这一波人以后我们也能够完成任务进入中千世界了。”
王宇点头道；“行，我知道了，我这就吩咐下去。”
“还有什么要我做的？”
张忱摇头道：“没有了，不过我有个忠告想要和你说。”
“你太过妇人之仁，这样最终会害了你自己，不是每一次都有好运气能活下来的。”
王宇思考了一下随后道：“我知道我的问题，但乱世下，我认为也需要有人愿意做出这样的牺牲。”
“否则所有人都自私自利，只顾全自己，我们走不长远。”
“没有人去做的事情，那我就去做。”
“我对自己的选择并不后悔。”
张忱叹了一口气：“罢了，这件事情随便你吧，我该提醒，该说的都说了，你怎么做我管不着。”
“下面人多，记得多筛选一下，不是什么人都能进入我们无限城的。”
王宇笑道：“这件事情我明白，你放心。”
王宇下去忙活，张忱站在城墙上看着下方，心里却思考着进入中千世界后的问题。
 第二百二十三章 中千世界 难度提升
“张忱，一共八百七十人，最后筛选了三十五人不予收容。”
提示：“无限城完成公共c级任务，全体奖励五百属性点。”
提示：“无限城完成升级任务！一小时后强制传送进入中千世界！”
提示：“万里长城完成升级，最高可以抵御秩序境攻击。”
提示：“星罗棋布完成升级，最高可以爆发秩序境攻击！”
提示：“无限城开启b级公共任务。”
“全体扩建稀有级安全屋，城主完成神级安全屋建设，拥有五座公共建筑，完成进化神殿第二阶段任务。”
“无限城招收一万人。”
刚刚加入无限城的人一个个欢呼万岁，没想到才刚刚加入无限城就能获取五百点属性奖励。
但随之而来的任务提示也让他们惊讶无比。
“这是什么任务？进化神殿是什么地方？”
“看起来好像很难的样子。”
“哇这是传说中的传送阵么？”
“张忱大神在哪？让我们瞧瞧啊，到现在还没见过他人呢。”
“我擦嘞，马上就要进入中千世界了，我们的实力能行么？”
“我草，中千世界是不是比小千世界还要危险啊。”
“我们好像一步登天了呢。”
“虽然中千世界很危险，但资源奖励也会更加丰富，我们晋升也会更快的！”
提示：“叶月晋升秩序境界！”
张忱笑着，在最后的最后，叶月也总算完成了突破，如此一来加上天之骑士，无限城一共三位秩序境界的战力。
想来在中千世界应该也能有立足之地！
不再犹豫张忱取出自己的令牌，完成d级任务后他可以马上收起无限城直接晋升中千位面。
“进入中千位面！”
所有人都还没准备好，结果无限城的两大防御阵法突然融合形成一道坚实的壁垒，随后无限城冲天而起破开空间壁障穿梭在无限的光彩中。
无限城穿梭的同时所有人都变得沉寂起来，恍惚生死，对时间和空间都没有任何概念。
“轰！”
随着一声巨响，众人全都惊醒了过来，张忱也是立即看向周围。
“丛林中！？”
张忱入眼到处都是高耸的树木直插云霄，视线被树木阻挡，森林里面时不时传来可怕的叫声。
“所有人暂时不要出城！”
张忱大声告诫众人让所有人千万别出来，随后自己缓缓出城。
这次的落点说好不好，说坏也不坏。
好处是森林内容易隐藏，不容易被敌人给发现，森林就像是天然的屏障一样保护着无限城。
但坏处就是森林内的魔兽较多，无限城也容易受到这些魔兽的冲击。
大家想要离开无限城也会变得举步维艰。
“天之骑士！”
“在，我的主人！”
你左我右，查看周围环境，不要打草惊蛇。
“明白。”
“七阶魔兽，黑金刚。”
“七阶魔兽，暴风虎。”
“七阶魔兽，黑面蜘蛛。”
“八阶魔兽，双臂螳螂。”
“九阶魔兽，人面魔蛛。”
“……”
张忱转了一圈，森林内等级最低的也是七阶下位魔兽。
目前还没有发现十阶魔兽。
“秩序境界最高可以抵抗九阶上位魔兽。”
“十阶魔兽已经是混沌境实力。”
“还好没有发现十阶魔兽……”
张忱吁了一口气回到城门口。
天之骑士也回到了张忱的身边，它淡淡的说道：“最高只发现九阶下位魔兽，周围普遍都是七阶魔兽。”
张忱点头，不管怎么说周围还是分布了七阶以上的魔兽了。
七阶的魔兽六星战力人多一点还都能解决。
但遇到了八阶九阶的魔兽，必须得七星八星战力才能抗衡，而且人还得多。
现在显然没有那么多八星七星的战斗力。
无限城整个算下来，九星十星战力目前是一个没有，八星战力三人，七星战力五人。
六星战力还多一点，有个一百多人，剩下的都是四星三星的战力，在这里根本派不上什么用场。
张忱站在城内道：“所有六星以上战力全都出来击杀魔兽。”
“剩余战力保护工匠们对周围的树木进行砍伐。”
“记住，战斗的时候千万不要逞能，周围最低也是七阶魔兽，对你们来说压力很大。”
“叶月还有天之骑士会形成机动部队在周围保护你们，一旦你们遇到了无法解决的麻烦，他们会立即出手。”
“张忱，你准备做什么？”
“让我们别逞能，你自己也千万别逞能啊!”
王宇担心张忱，虽然张忱实力够强，但听他所言，周围都是高等级魔兽，可不是那么容易就能对付的！
“放心，我比你们当中谁都更加爱惜自己的生命，我不会拿自己的生命开玩笑的。”
对于张忱而言，这一片森林简直就是一个巨大的狩猎场，这里的高阶魔兽全都是没有见过的，杀了就是奖励点数和奖励权限。
自己完全可以在这里再一次提升自己的实力！
“杀！”
张忱施展光翼一个人飞了出去。
“八阶魔兽，咆哮疯狗。”
“就拿你开刀吧！”
张忱直接开启不灭施展子弹时间，身体进入基因锁三阶状态，火力全开。
秩序境界下的张忱实力强悍，八阶魔兽来也只不过是被轻易屠杀罢了。
阴阳剑爆发阴之力束缚咆哮疯狂一秒时间，短短一秒张忱轻易砍下它的脑袋，杀灭了咆哮疯狗。
“获得五十万点经验值。”
“获得一千点奖励点数。”
“获得c级奖励权限一个。”
“收获还不错！”
张忱嘴角翘起，八阶魔兽果然更加容易获取奖励权限。
尽管奖励点数降低，但奖励权限可是稀罕物。
“继续杀！”
“八阶魔兽，血魔！”
“八阶魔兽，金乌鸟！”
一头全身漂浮着鲜血的肉泥以及一只全身闪闪发光的禽鸟双双挡在张忱面前。
张忱头都不抬这些魔兽来多少杀多少！
“恭喜获得五十万经验点。”
“恭喜获得两千点奖励点数。”
“恭喜获得b级奖励权限一个。”
“恭喜获得d级奖励权限一个。”
“恭喜您晋升二十九级。”
张忱仿佛一个疯子在森林里面到处狂奔，所过之处所有魔兽都要遭逢他的毒手惨死。
原本这些魔兽很平衡的活在这一片森林内，可张忱的出现完全改变了他们的生活。
倒霉的魔兽们也不知道招谁惹谁了一直被屠杀。
一天的时间，张忱身上全都是鲜血，等级一路飙升至三十级！
“回城！”
回到无限城内，无限城才刚刚向外扩张了十米左右，进度很慢。
但张忱一天至少杀死了五十头八级魔兽，九头九级魔兽！
洗了个澡从房间里面出来随意吃了点东西，张忱看着忙碌的众人，即便是晚上，无限城周围也被荧光石点亮。
大家还在积极的建造无限城。
“张忱，到了这里以后稀有级安全屋的图纸一出就是一大堆，只是现在有些东西比较难搞。”
“有些材料很难获取。”
“我知道是什么材料，我手上还有一堆，你直接调动公共仓库交给它们就是了。”
“明天我打算去森林外围转一圈，你们自己小心一点。”
 第二百二十四章 s级 先天之境
“足够了！”
主神统计了一下张忱手中的奖励权限以及奖励积分足以兑换先天之境！
“兑换s级先天之境！”
“s级先天之境，评价99九分，人类将精气神修炼至返璞归真的境界，仿佛初生婴儿一般透明纯净，体内没有丝毫杂质，真气转化为真元，筑基之必备境界！”
“这样下去我还真的要开启修仙之旅了。”张忱摇着头笑了笑。
主神爆发出无尽的光芒包裹张忱，张忱体内原本就拥有真元，此时真元按照初号修炼功法不断运转，气态的异种真元不断凝练成仿佛液态的模样，异种真元厚度增加了五倍不止！
光芒散去，张忱的身上的血肉通透，皮肤白皙，体内似有金光闪烁，一呼一吸之间皆有道韵流转！
秩序境是一个大的境界，尽管张忱有了提升，但在秩序境界内却没有任何提示。
“秩序境界以后就没有任何分级了，我也不知道自己现在处于秩序境界的什么等级，算强么？”
张忱感受了一下体内的能量，随后将自己的两枚秘银储能戒指给拿了下来。
现在的秘银储能戒指容量太小了，自己已经不需要了。
……
“不知道新的位面有多少人了。”
晚上，张忱连忙关注了一下区域频道的消息。
区域频道内仍旧是一千座进化尖塔，只不过格局变了。
从新手任务开始，一层一层筛选，能够进入中千世界的进化尖塔无一不是小千世界的佼佼者。
“哈？又一座人类的进化尖塔飞升上来了。”
“人类真可怜，只能慢慢飞升，不像我们，出生就在中千位面。”
“哈哈，人类的味道都很不错，等知道了这些进化尖塔的位置，就把它们都吃了！”
张忱皱着眉头，这里的风气似乎和小千世界不太一样。
中千世界的进化尖塔远不止人族，还有各种种族存在。
这些种族原本就有各种强悍天赋，所以.asxs.要比人族高得多。
“大家好，我是无限城的张忱，华夏人，不知道有多少华夏族人，麻烦诸位开个口，在这里我们必须守望相助。”
张忱开口等了半天，却一点回应都没有。
“什么！？”
张忱惊愕，难道这里只有他们一座城属于华夏一族么？
“张忱，别白费力气了，你们的运气很不好，这里甚至连一座属于你们同族的城池都没有。”
亚当道：“你的运气真的很差！”
“亚当！好歹有你这个老熟人陪着，我也不会感觉太寂寞。”
张忱冷哼一声，没有便没有吧，这也是无可奈何的事情。
只是接下来想要提升无限城的人口却成了麻烦事情。
“没想到一座都没有，人口的问题看来只好另外想办法了。”
“哈哈哈，原来人族也分派系么？真是有趣。”
“哦，可怜的小家伙，只有他们一座进化尖塔属于华夏一族，要不了多久他们就要覆灭了。”
“干脆说出坐标让我们吃掉你们吧，这样也少受点罪。”
“白痴，我连自己在什么位置都不知道，怎么说坐标？”
“干脆你们说出自己的坐标，我去找你们好了。”
张忱在区域聊天频道内表现的十分嚣张，根本没有把这些中千世界的种族当一回事。
“嚣张的小子，我在紫园境内建立了狂兽人帝国，随时欢迎你来找我！”
“哈哈，狂兽人，你怎么就把自己的位置说出来了？你还真单纯。”
“是啊，他随便一个激将法你就说出了自己的位置，以后还混不混了？”
“我记得强兽人一族和你有仇来着吧？你不怕他们打击报复？”
“有趣有趣！”
狂兽人好像察觉了什么不对，但仍旧嘴硬道：“我狂兽人帝国何惧之有？”
“来就来大不了鱼死网破！”
张忱微微叹息，他们进入这里没有任何情报，也没有任何经验，也不知道其它进化尖塔到底发展到了何种地步。
一旦走错一步，都将会是万劫不复。
“多套点话出来才行。”
“狂兽人？我听说过这个种族，确实很垃圾。”
“我不是针对谁，在座的各位都是垃圾。”
“小子，你找死！”
“看来新晋人族多少有些不知好歹啊，别以为时间流速相差很大你们在下面实力提升就比中千位面快。”
“小子，看来你需要巨人族的大哥给你松松筋骨。”
“巨人族的大哥们，出来说句话吧，杀光这些人族！”
“才刚刚晋升竟敢如此嚣张。”
“哈哈，人族？嘴硬罢了，等碰到我们的时候就知道什么叫做恐惧了。”
张忱在心中默默记下各种信息，好几个种族都已经暴露出来了。
似乎这个中千位面最强的就是巨人族。
“如果那些种族和我们所看过的影视中的种族相差无几，那实力应该很一般。”
“而且刚刚他们提到了时间流速的问题……”
“许莹莹，我知道你在看，时间流速你有什么看法？”
张忱在无限城聊天频道里直接问许莹莹。
“下面时间过的快，上面过的慢，这证明天道相对公平。”
“就算我们是晋升上来的，实力未必就会比他们弱。”
“或许这些种族天赋异禀，的确比人族强没错，可在天道的平衡下，大家的水平应该都差不了太多。”
许莹莹道：“只不过是这里的魔兽更强，资源更多而已。”
“千万别被这些魔兽给迷惑了。”
“至于如何证实，等天道排名就知晓了。”
第二日一早，张忱就准备离开森林，先搞清楚他们这里的位置再说。
“森林大部分的魔兽都已经被我杀过一圈了，没有发现十阶魔兽，五百米范围内也不会出现九阶魔兽。”
“你们自己小心一点就好。”
张忱交代了一下随后飞向天空离开森林区域准备前往进化神殿。
完成进化神殿任务后可以二次前往进化神殿，进化神殿的坐标是被标注出来的，无需自己寻找。
现在公共任务已经做到了b级，张忱需要前往进化神殿完成进化神殿二阶任务。
张忱的实力自然无需担心。
“还挺远的。”
跟着坐标张忱飞了半天，在上空向下看，无限城所在的这片森林区域很大，下方栖息的魔兽也不少。
“主神，兑换感知之眼。”
“感知之眼需要七千点奖励点数，b级奖励权限一个，是否兑换？”
“是！”
“感知之眼评价87分，当危险超越本人实力太多时后可以对周围的危险提前感知，由真实之眼进阶兑换。”
“感知之眼也可以分析种族势力，超越自身实力较高无法进行对比。”
 第二百二十五章 聚铁神木
“下面似乎有什么好东西。”
在即将飞出森林前，张忱在边缘发现了一处险要之地。
感知之眼看过去此地略有危险但并不致命。
“下去看看。”
不着急赶路，张忱来到了森林下方。
这片树木与张忱看见的树木很不一样，所有躯干都是鲜红色，同时树枝上一片叶子都没有，光秃秃的一片。
“聚铁神木，建造神级安全屋的必备材料。”
“竟然是建造神级安全屋的必备材料！”
张忱心中一喜，如此多的树木，至少能满足上千座神级安全屋！
“得想办法弄回去！”
张忱瞥了一眼周围，两条身体血红的巨蟒迅速从树干中窜出撕咬张忱。
“火线蟒九阶上位，身体通红，高温生物，实力会随着身体的温度升高而升高。”
“天赋技能，火蛇舞。”
“天赋，强袭高温。”
“当两条巨蟒接近张忱的瞬间，张忱就已经感觉到了灼热的温度。”
“原本怡人的温度至少达到了五十度以上。”
“这么高的温度怎么没把自己给融化了？”
张忱吐槽的同时向后退去，阴阳剑阴之力释放，周围的温度随之低了下来。
阴之力仿佛一片白茫茫的雾气化成绕指柔，随后缠绕在了两条巨蟒的周围。
两条巨蟒被阴之力缠绕速度陡然一降。
“好机会！”
张忱眯着眼睛翻转剑身，炙热爆裂的阳之力瞬间爆发，两条火线莽身体被炸的血肉模糊。
“两团火焰旋涡喷吐而出，逼退张忱。”
哪知道张忱不退反进，一剑撕破火焰旋涡杀了出来！
“战斗手环！”
战斗手环提供的护盾让张忱免疫了大部分火焰伤害。
“子弹时间！”
身体化作光影，张忱两剑砍下两条火线蛇的脑袋。
“获得十万点经验值。”
“获得死前点奖励点数。”
“获得c级奖励权限两个。”
火线蛇胸腔内积聚的火焰没了束缚顿时爆发，火焰纵横如脱缰野马四散。
“不好！”
张忱还怕那些聚铁神木被火焰烧毁，可火焰在燃烧到聚铁神木上的瞬间全都吸收消失。
“它在吸收火焰……”
“真不愧是神级安全屋的必备材料。”
两条火线莽就是张忱感知到的危险，杀死后周围在无危险。
“王宇，我这里发现了建造神级安全屋的必备材料，我把我目前的坐标发给你们，你们随后派人来把材料给弄回去。”
“沿途危险自己小心。”
“这些材料很多，我们自己使用过剩后还能拿来交易，最好是能好好吃一波那些非人族的钱财。”
“我明白了，我马上派人向你的坐标赶去。”
“你已经到外围了？”
“嗯，我会隐藏一下这个位置，毕竟靠近森林外围，怕被人发现，到时候我告诉你该如何进入阵中。”
张忱从主神处兑换了一套隐藏阵法将眼前的空间隐藏了起来，随后告诉王宇应该如何进入。
“外围是一层河流，我们是在什么地方？”
来到森林外围后张忱发现一条宽阔的河流阻隔，河流宽度至少两千米。
河水汹涌湍急，深不见底，通过感知之眼感知发现，河水下方隐藏着巨大的危险。
这种危险甚至能让他死亡。
“果然中千位面还是不一样，到处都是危险。”
“兑换了感知之眼是正确的。”
“怪不得这里没人来，也不知道有没有其他路可以绕出去。”
张忱不敢贸然渡河，自己是可以飞，但谁知道河水底下那玩意能不能飞？
张忱顺着河边一路飞，走了大半天时间根本就没有一个地方能过去。
如果往回绕，那和自己的目的地就完全背道而驰了，不知道绕多久才能绕到进化神殿内。
“收敛气息游过去。”
张忱想了想，随后跳入了水中，避水珠自动生效，形成一道薄膜保护着张忱。
河水湍急，张忱游动的速度更快，光靠肉体力量，亦可以乘风破浪。
小小的河水根本拦不住自己。
没有力量波动，不管下面的怪物多强悍，也很难感知张忱的存在。
张忱此时就像是河水里面普通的一条鱼，尽情的向前游着。
一路游过来，张忱爬上了岸，无事发生。
“以后在这里修一座桥好了。”
“这样大家离开就都安全了，不过目前而言，这座森林还是足够他们升级了。”
“前往进化神殿需要经过海潮回廊，雷鸣山？”
尽管没有世界地图，但进化神殿的这一条路还是被标注了出来。
“不算远，不管闲事今天晚上我就能到。”
无限城的人还是太弱了一点，自己如果能完成b级任务，也能让大家进一步提升。
深夜，张忱爬上雷鸣山，气象万千的进化神殿在月光下显得神圣无比。
“这次无需考验了吧？”
进化神殿外围仍旧挂着铁索，但铁索上却没有任何威胁。
“嗯？”
张忱忽然看见一名人类正艰难挣扎在铁索上，他正在和自己曾经遇见过的火柴人奋力搏杀。
“竟然是人族。”
黑夜下感知之眼仍旧发挥着它的作用，即便距离几百米张忱也看得一清二楚。
“黄肤黑发黑眸！”
“不是说只有我们一座华夏的进化尖塔么，他是哪里来的？”
“罢了，等他进入在问问他好了，我先过去。”
这人需要通过火柴人的考验就证明他是第一次进入进化尖塔。
不过看他的样子，想要通过火柴人还得费一番功夫。
张忱来道神殿前面等待着那人通过。
“可别死在火柴人的手上了。”
火柴人的阴险张忱亲身领教过。
过了十分钟，刚刚张忱见到的那个男人狼狈的走上了进化神殿的台阶。
他一脸的萎靡，与火柴人战斗消耗了他大部分的力量。
李灵虽然面如白纸，但也挡不住他眼睛中的灵动，一头长发飘逸无比。
张忱随手一枚火神果丢给眼前的男子道：“吃了在说。”
男人诧异的看了一眼张忱而后将手中的果子一口吞下。
“火神果！？”
男人一脸惊喜道：“这种果子极其稀少，是不可多得的好东西，李灵谢谢前辈赏赐。”
“前辈？”
“我看起来有那么老么？”
“我看不透前辈的修为，称一声前辈不为过。”
“感谢前辈赏赐。”
张忱摆手道；“你还是叫我张忱好了，我对前辈这种称呼并不感兴趣。”
“李灵，你是人族？”
“对，我是人族。”李灵很认真的点头道：“纯正的人族。”
“哦？”
“我在区域频道也说过话，这里不是没有我华夏族人的进化尖塔么？你的样子明显是我华夏族人啊。”
张忱不明白，李灵说的是华夏语，但当时他没说话。
“没办法说，我也是寄人篱下。”
李灵摇头不语。
 第二百二十六章 再入进化神殿
“罢了，先进去再说。”
张忱拍了拍李灵的肩膀，让他进城。
说不准城内的奖励还没被拿完，他还有机会。
李灵也是点头，他早就想进去了，不过碍于张忱不好说出来。
二人进入其中，李灵一喜，看他的样子是拿到了奖励。
“尽管是最末位的奖励，但好在还是拿了些许。”
李灵开心的笑着。
张忱已经是第二次进入进化神殿了，所以没办法得到奖励。
在第一层中，不少人站着，张忱看着这群人，并没有那些老面孔。
一旁的台阶从上而下，张忱对身边的李灵道：“你待会结束了等我一下，在这里很安全，不会有人动手。”
李灵点头，随后道；“张忱大哥你是要前往第二层么？”
“没错。”
李灵和张忱的交谈被周围的七八个人听见，众人全都惊愕的看着张忱。
这群人里面有牛头马面，也有狗头人身，就是没有一个人模样。
李灵多少也有些不自在，但他好在是中千位面的人，而且和张忱这个即将进入二层的男人同宗，所以这群牛鬼蛇神反而对李灵很友好。
张忱迈步进入二层后这群牛鬼蛇神立即询问李灵的情况，那张忱是不是族中长辈，他是哪里人之类的话。
进化神殿第二层与第一层区别并不大，在进化神殿的中央墙壁是一座雕塑。
几个人站在雕塑前面。
恰巧，张忱就看见了与自己同一批进入进化神殿的几个人。
“哟，这不是大千世界的天才们么？”
“这可太巧了，咱们又遇上了。”
前面只有大千世界的人，中千位面的那几个人都没见到，还有大千位面的那个老头也不在。
众人转身看着张忱，此时张忱散发的气息标标准准的是秩序境界。
“怎么这么快，他肯定完成了至少一个任务。”
“a级吧？不可能是s级。”
“嗯，不过他的提升真是夸张，秩序境界，应该能够进入中千世界了吧？”
“哟这为小哥哥，干嘛火气这么大呢，咱们好歹也是同一批进入进化神殿的呢。”
“说不准以后还有许多机会可以合作合作。”
年轻的妖艳女子伸手想要捏张忱的脸蛋，但却被张忱躲开。
她也不尴尬笑道；“我是韩灵韵，以后进入大千世界咱们可以好好聊一聊。”
“我未必就会进入你的大千世界，我们也没什么好聊的。”
张忱嗤笑着。
“真是给脸不要脸，你以为和你说话的是谁！？”
一名男子替韩灵韵打抱不平道：“她可是长歌位面的灵韵女王！”
“所以你是他的舔狗咯？”
张忱一脸鄙夷的看着一旁说话的男人。
这名帅气的男子被张忱激怒，想要动手，但却被灵韵拦住。
“蓝凌，你想死在这里么？”
“还是说你打算回去以后被我调教！？”
“对不起女王……”
蓝凌立即退了下来同时表现的十分畏惧。
“看来你还有抖m情节。”
“好了，你们不要在拌嘴了。”
“所有人都是来进行第二阶考验的，来这里是让你们吵架的么？”
一名长发中年男子目光凌厉的看着众人。
张忱目光凝聚，眼前的所有人，这名长发中年男子给自己的感觉最危险。
“都不是人类。”
通过感知之眼，张忱也是第一次发现眼前的都不是人类。
但他们却全都以人类的样子展现自己的姿态。
“下面的那群人就以自己真实的样子表示，为什么他们就喜欢人类的样子？”
张忱摇头，这不是搞笑么。
“人都到齐了。”
眼前的墙壁忽然开口道：“第二阶段的考验需要你们获取信物后才能开启。”
墙壁人张开嘴巴，在它的嘴巴里分别存放着各种道具，千奇百怪。
“随意选择其中之一，它会指引你们前往获取信物之地。”
“这些道具都是同一品级，无需争夺，随意领取。”
“在你们前往信物获取之地后，它会根据你们的表现变化品级，你们表现的越好能获得的品级道具就越高。”
“随后回到我这里接受的考验等级就越高，能够获取的宝物也就越高。”
张忱瞥了一眼所有人随后率先走上去拿去了一份卷轴。
上次让他排在最后，这次他可不干了。
张忱速度极快，众人还没反应过来。
“什么时候轮到你小子先拿了！？”
蓝凌气的不行，因为张忱他竟然被心爱的灵韵女王给斥责了。
现在张忱一个小千世界晋升上来的野小子，还敢当着他们的面第一个选择指引道具！
“罢了，给他拿就给他拿把，反正都是一样的。”
韩灵韵微笑着，她的笑容真的有一种魅惑的能力，张忱仅看了一眼就感觉自己的精神有些受到影响。
忍不住的对她产生好感。
“哼！”
张忱冷哼一声稳定心神大步流星的走出二层回到一楼。
其它人也纷纷拿走自己的路标指引道具。
“我看这一把锤子不错，我就拿它吧。”
“那我就要这面镜子好了。”
……
张忱下来，这个时候轮到李灵双手握着水晶，结果水晶爆发出淡淡的金色光芒。
“c级任务。”
李灵叹了一口气，自己千辛万苦来到进化神殿，结果只有c级任务，他是不满意的。
“李灵，跟我来。”
张忱带着李灵离开进化神殿，二人同处于一个位面，所以即便离开也能在一起。
不像其它人都会分散回各自的位面。
“李灵，说说吧，你到底在什么地方。”
张忱看着手中的卷轴光芒向着某个方向同时问着李灵。
“我在风魔一族的进化尖塔内。”
“我是被俘虏进去的，但因为的天赋，所以他们对我还算温柔。”
“当然，我也签下契约，无法背叛它们。”
“我是随着风魔一族晋升中千位面的。”
“在风魔一族的风魔城内还有不少同族，但他们的待遇却比我差得远了。”
“所有人都做着苦役，连吃都吃不饱。”
“张忱大哥，如果你有能力，干脆和我去风魔城吧，随后……”
李灵没有继续说下去，但他的想法昭然若揭。
身在曹营心在汉。
他毕竟是人类，看见了自己的同族，怎么能不想和自己的同族一起走？
“可以考虑一下，但我不知道你们风魔城的人实力如何。”
“他们实力一般，城主收我为继子，你可想而知他们的天赋有多么匮乏。”
“继子？”
李灵点头：“他看中了我的天赋，我也是没办法，为了活下去只能认贼作父。”
“我能理解，保住性命在乱世中不丢人。”
“想一想某位将军还是三姓家奴呢。”
“呃……”
李灵顿时无语……
 第二百二十七章 上当
“实际上风魔城距离进化尖塔并不远。”
“城主甚至也没有秩序境界实力，不过才十星而已。”
“这就能进入中千位面？”
“那你们那个位面的实力多垃圾啊？”
“我也不知道该怎么说。”
李灵摇头道：“整个小千位面里面的实力断层很大，我们的任务都很简单。”
“升入这个中千位面以后我们都感觉到了巨大的压力，几乎可以说是寸步难行。”
“就连家门口的魔兽都难以清理。”
“我这次过来，就是为了提升实力，至少能让大家出门。”
“不然魔兽堵在门口，门都出不去，谈什么进化，谈什么战斗。”
“不过我本人对他们的死活并不感兴趣就是了。”
李灵双手握着，义愤填膺。
“知道了，那我跟你去就是了，既然连一名秩序境界的人都没有，那么对我而言并没有什么麻烦。”
确实，就连无限城清理家门口的魔兽也很困难，没有自己，那些九阶八阶的魔兽也都是麻烦。
八阶还能处理，但九阶根本没办法处理。
至于去帮忙也是有自己的想法，这就像是瓮中捉鳖，关门打狗一样。
能飞升上来的至少也得有一千人。
这一千人就算全部都是d级奖励权限，就算是好几个人才能融合出一个d级奖励权限。
一千个人随随便便弄两个s级奖励权限也简简单单。
简简单单收个菜，强化一波不是挺好的么？
而且既然都是同族，那么对待他们也肯定比吸收外族人强得多。
“走，你能飞行么？”
“不能。”
李灵摇头道：“我无法飞行，体内能量也不支持我飞行。”
“那跟我来吧。”
张忱拿出飞行滑板随后给李灵让出一些位置让他上来。
“走！”
飞行滑板飞出进化神殿，张忱也是跟着李灵的指引向着风魔城去。
“张忱大哥，你这个真好用是什么东西！？”
“科技道具么？你们所在的世界是科技世界？”
张忱笑而不语没有说话，一路上李灵的话仿佛很多的样子，不断询问张忱各种关于他的事情。
张忱也没怎回答李灵，只是不断询问李灵随后调整自己的位置。
“无限城么？那可真是个好地方。”
李灵向往道：“希望能早一点进入无限城啊。”
“解决了这件事情咱们马上就可以过去了。”
“我也需要更多的人才能完成b级任务。”
“还没到么？”
“快了。”
“就在前面，那一片荒原里面。”
“飞过去是不是太嚣张了？”
张忱略微想了想随后从飞行滑板上面下来。
“周围不过都是些七级魔兽这就被堵住了？”
“是啊，没办法，实力太差了。”
“和你们可不能比。”
张忱点头：“那倒是，我们可是真真实实的杀上来的，我们那边的竞争还是挺激烈的。”
“看，前面就是风魔城。”
李灵指着风魔城道；“我先一个人进去，想办法把最高战力的城主给骗出来，你击杀他后，风魔城的防御就解除了。”
“那你去吧。”
李灵点头随后不断穿梭在七阶八阶魔兽里面慢慢回到了风魔城呢。
“这家伙有点意思。”
张忱笑等着李灵把人给带出来。
“嗯！？”
不对劲，这些魔兽的感觉怎么变了？
原本周围的魔兽还很疯狂，但现在忽然好像变成的十分有序，仿佛被人控制了一样。
“张忱是吧，你逃不掉了！”
“等死吧！”
李灵的身边长着一名高大的丑陋男人，这男人仿佛一个魔人，全身上下都是疤痕脑袋上长着两只大大的黑色犄角，身无寸缕全都是肉质铠甲。
“哦？看来我是上当了么？”
张忱笑看着李灵道：“原来你是乐不思蜀啊。”
“张忱，这个世界本来就是强者为王，你这么单纯上当死在这里也是你自己的问题。”
“虽然你口风很紧，但既然你是无限城的城主，杀了你，无限城就群龙无首了。”
“不管怎么样，我都要为了风魔族扫清障碍。”
“嗯，我懂你的。”
张忱道：“人不为己天诛地灭嘛。”
“张忱，死到临头，你还能笑得出来。”
“不过三十级的你，能做什么？”
“啊？谁说三十级就打不死人？”
“这里有多少魔兽？城里有多少人？”
“等着吧，洗干净脖子等我杀过去！”
张忱狞笑着拿出阴阳剑开始冲向风魔城！
“哼！大言不惭！”
风鬼双手一挥，所有的魔兽都冲向了张忱。
“三十级，最多十星战力，没用的。”
“义父，不对劲啊！”
李灵看着满天尘土道：“张忱在魔兽阵里面越杀越凶了。”
“哼，就算他能杀死这一批七阶魔兽，想要攻城也是万万不可能的。”
“不着急，让这些魔兽多消耗他一点。”
“十星战力杀光七阶魔兽也算正常。”
“从小千位面飞升上来的人多多少少有两把刷子，尤其还是你们人类。”
“人类虽然个体弱小，但潜力是真的很大！”
“不然我也不会收下你，你也没让我失望，短短时间已经进入了十星境界。”
“以你解开基因锁后的实力，也能摸到秩序境界，实力还是不错的。”
“谢谢义父夸奖，我一定继续努力早日进入秩序境界。”
张忱大笑道：“你们在说笑吧！?”
“就你们还想要进入秩序境界？当我不存在么？”
“好好考虑清楚你们到底惹了什么人吧！”
张忱已经进入了不灭状态，兑换了先天之境后自己的所有的技能都有非常夸张的提升。
一只只魔兽倒下，周围攻击的魔兽变得越来越少。
张忱喘着气，飞舞的身体停了下来。
所有魔兽都倒在了自己脚下，到处都是鲜血，但张忱的身上丝毫鲜血都没有沾到。
“义父，他杀的好像有点太快了。”
李灵倒吸一口冷气，就算是他义父风鬼出手也不可能杀这么快的。
这些可都是货真价实的七阶下位魔兽啊！
“哈哈哈，我猜他一定爆发了不属于自己的极限力量，看看他喘息的样子。”
“体内能量所剩无几，根本就是强弩之末了。”
风鬼嘲笑着张忱。
的确张忱能在如此短时间内杀光这些魔兽他也很吃惊，但明显张忱的状态也没那么好。
“来啊，你来试试看就知道我的状态怎么样了。”
风鬼冷笑，手一挥，在他身后大批挑战者出现，这些挑战者几乎和他长相如出一辙，全都是风魔族。
“我风魔族最擅长的就是远攻，放着自己的防御不要，出去和你肉搏战，你觉得我会有那么蠢么？”
“哈哈哈，小的们，动手！”
所有风魔族人从背后掏出弓箭，对准张忱。
“张忱，有本事你就撕碎我的防御阵法进来杀我啊！”
“不然你只会在我风魔族的箭雨下变成一个刺猬！”
“那你洗干净脖子等着！”
张忱一步踏前，杀了上去。
“放箭！”
风鬼手一挥，无数箭矢如连绵细雨朝着张忱的脑袋砸了过来。
 第二百二十八章 新的招式
张忱顶着箭雨，双手凝聚异种真元，仿佛推球一样推出一个巨大气功波。
箭雨被气功波搅动，顿时乱了阵形散落一地。
“走！”
就算是张忱，如此消耗也有压力。
来到风魔城近前，张忱狞笑道：“我这就来！你等着！”
风鬼被张忱看得一惊，不由的后退了几步。
“爆炸！”
风鬼只看见张忱嘴唇嗡动，随后可怕的力量从他身上倾泻而出尽数砸在风魔城的防御阵法之上。
它们的防御阵法幻化的城墙以肉眼可见的速度崩溃着。
张忱的身体就像是极小的黑洞，但却爆发出了无比可怕的力量！
“有了！”
张忱在爆炸下与防御阵法僵持不下，心中却有了一丝明悟。
主神的光芒洒在身上，张忱忽然停下，尽管风魔城的阵法七零八落，周围都是箭矢，可张忱还是停了下来。
张忱的手中有着一个极为不稳定的物质。
里面噼里啪啦作响，但力量却完全被束缚其中没有丝毫外露。
“我一直认为自己的大范围攻击能力不足，这一招就算是弥补我的范围攻击能力吧。”
“湮灭黑洞！”
“当大爆炸到极致产生的湮灭黑洞！”
张忱像投球一样把自己手中的能量物质给丢了出去。
原本爆炸只在自己体内产生，强化自己的力量，而因为异种真元的液态化，张忱现在可以将放出体外的异种真元也持续爆炸状态。
这种爆炸状态甚至要比在体内的爆炸更加疯狂，因为它毁坏的对象并非自己！
小小的不稳定能量只有拇指盖大小，但里面却凝聚了张忱大部分的异种真元。
“就这你也向攻破我们的防御啊？”
“哈哈哈，看来你是黔驴技穷了。”
“先杀光一群魔兽，在挡下无数箭雨，随后一击差一点就破碎了我的防御阵法。”
“张忱，是我低估了你！”
“你很强！”
风魔大声道：“这样把，我给你一个机会，带着你的城市臣服于我，我饶你不死，让你成为我风魔一族的直系族人。”
“以后我们以兄弟论处，怎么样？”
“哈哈哈，我可从来没有给过别人这个机会。”
“如果你愿意，这件事情就这么定了，我们一起称霸中千位面。”
“来把，我的好弟弟！”
风魔是真的看上了张忱，毕竟张忱的实力如此强悍又是从小千世界晋升上来的人类，以后的发展不可限量。
牢牢掌握张忱，这可是一件有百利而无一害的大好事。
张忱眯着眼睛笑道：“真是多谢你的美意，但我这个人说一是一，说二是二，我说要砍掉你的脑袋，就一定要砍掉你的脑袋！”
当张忱丢出的湮灭黑洞与风魔城的阵法接触的瞬间却爆发出了无比刺眼的光芒！
一瞬间原本指甲盖大小质量的湮灭黑洞迎风见涨，不断吞噬防御阵法的能量扩张自身！
原本张忱以为会炸的不可开交呢，可现在却不断吞噬，与自己的想法背道而驰。
只不过破坏的速度甚至比爆炸更强。
“虽然与预计不同，但也威力却有增无减！”
“湮灭黑洞的破坏力强大，而且还不会对我产生多大的负担，以后战斗轻松了。”
张忱笑着准备踏入风魔城内时，忽然湮灭黑洞开始产生激烈的爆炸。
周围的能量被湮灭黑洞吞噬，里面的能量膨胀到了一个极限，随后便炸了起来。
“我草！”
爆炸的威力就连张忱都不得不喷了一句脏话，整个人急速后退不敢待在原地。
“快，全体回到安全屋内！”
风鬼吓的让人赶快跑路，在这样下去全都得死在这里。
一片喧嚣过后，张忱抬头，眼前的风魔城几乎被摧残殆尽，就算是那些安全屋也几乎都被损毁的七零八落。
但好在是保住了风鬼等人的生命。
“乖乖，我这湮灭黑洞怕的伤害怕是要比核弹还大，就是范围小了一些，关键是它环保！”
周围百米几乎全部毁灭，就连土地也被炸平了一寸。
风鬼等人从沙土乱石中扒拉出来，吃了一嘴吧的灰，他们那里能想到张忱真的如此强悍。
张忱瞬间来到风鬼面前，一只手卡住他的脖子将他提了起来。
没等风鬼发难，张忱直接拧断了他的脖子。
风鬼好歹也是秩序境界的高手，可根本没有多加反抗，甚至还没有能开始反抗就被张忱扭断了脖子。
可以说死的极其冤枉。
真的打起来，张忱不费一番功夫也杀不了风鬼。
“获得一千点奖励点数。”
“获得b级奖励权限一个。”
“获得奴役差遣书一本。”
风鬼死后，他的令牌自动浮现，张忱收起令牌。
提示：“持有两枚无限城令牌，可以开启附属国权限。”
“天赋这么差，能活到今天也算你运气好。”
“李灵！你想跑？”
李灵早就转身准备跑路了，张忱的强大让他没办法生出丝毫的对抗之意。
就连风鬼都被张忱一把拧断了脖子，他才九星实力，怎么打？
“张……张忱……张忱大哥……”
李灵脸色僵硬开口道：“张忱大哥，我们都是同族，我实力不错，也有a级天赋，我加入无限城，我和你签约。”
“你看在大家都是同族的面子上放我一马吧。”
“哦？刚刚你为什么没有看在同族的面子上放我一马？如果我实力不够，逃都逃不掉吧？”
“还有，我死了以后，我的无限城也会被你们当作牛马，全部杀干净或当作奴隶生不如死吧！”
李灵抓住时机趁着张忱分心脚底抹油立即跑了出去。
“跑！？”
阴阳剑被张忱投掷出去，猛然穿透李灵的身体将他插在地面动弹不得。
“杀了他，杀了他！”
李灵痛苦的大吼着，风魔族的人立即围向张忱。
“杀光他们我再杀了你！”
李灵的身体被阴阳之力束缚，一点力量都用不上，不管怎么挣扎都拔不出阴阳剑。
张忱赤手空拳，面对这些平均七星八星的风魔族人根本毫无压力。
一个个风魔族被张忱收割，倒在地上。
就好像张忱来的时候的打算一样，他就是来收菜的，只不过中间的多了一点点插曲而已。
但这小小的插曲并不影响他来收菜。
“这才三百多人而已，剩下的人呢？”
“人数对不上啊。”
张忱皱眉走向李灵道；“你小子想活命我可以给你一个机会，告诉我剩下的风魔族在哪里。”
“让他们的命来换你的命。”
张忱狞笑着一只手抓住阴阳剑在李灵的身体里面搅动了几下。
 第二百二十九章 附属城池
“我带你去！”
李灵痛苦的大吼着，被张忱这样虐待，他也忍受不了。
他骨子里就是一个懦弱的人。
张忱拔剑拽着李灵道：“你最好别给我玩什么花样。”
“我的实力你知道的。”
李灵点头好似小鸡啄米：“我知道，我都知道……”
一个城的人都被张忱屠光了，他哪里还敢做什么花样？这不是找死是什么。
“所有人都在这里了。”
李灵带着张忱来到城池后方，城池后方就像是一个猪圈一样，圈养着大部分人族。
后方都是资源区，人族在这里辛勤劳作，且大部分都是华夏族人。
“看来这一点你还真没撒谎，只不过你是同样的帮凶罢了！”
张忱冷笑一把甩开李灵。
风魔族的确被杀光了，剩下的人都是人族，他们为了凑数，让人族为奴为婢，在这里做着苦力。
“张忱大哥，张忱大人，张忱大佬，能放我走了么,放我走吧。”
李灵仿佛一条狗一样忍着疼痛爬到张忱身边乞求张忱放他离开。
“不，这里没有风魔一族，我应该怎么放你走?”
“这和咱们的说的可不一样。”
张忱冷笑道：“签约吧，我打算收下你了！”
杀死风鬼后张忱获得了一本奴役差遣书，这本书与泰利亚曾经给自己的卷轴很相似。
但它的条件无比苛刻，签约后李灵将会没有任何自由，张忱让他做什么他就必须得做什么。
李灵的生死也就在张忱的一念之间。
只要张忱动个念头，李灵就会因为奴役书的效用而死亡。
“不，我不能……”
“我不能签这个……”
李灵原以为张忱是打算吸收他成为无限城的成员，还没等他高兴，结果张忱把奴役书给拿了出来。
他脸色变化极大，同时十分抗拒，签了这个就真的和一条狗没什么区别了。
尽管他仍旧会被算作无限城的人口，但公共奖励他一点也分不到，什么好处都没有。
想要提升实力还得有张忱的允许，否则他连走都走不了。
就像是提线木偶一样，只能任由张忱摆布。
“不签？那我留着你也没什么用，你还是死吧。”
张忱的剑朝着李灵的心脏刺去，李灵心里做着激烈的挣扎。
“我签！”
李灵仿佛全身无力瘫软在地上，就连肩膀上的伤势也不那么疼痛了。
“我签约。”
“好！”
张忱冷笑拿出奴役书让李灵签约，李灵将自己的鲜血融入书籍后他的名字就出现在了书籍上。
“这群人……”
张忱想了想，把所有人的名字全都从书籍上除名，随后道：“华夏族人和我来，其他人种自生自灭去吧。”
众人不可思议的看着张忱，有的人还在劳作，不明白发生了什么。
可从书籍上除名后众人只觉得身体一轻，好像枷锁没了。
“刚刚前面的爆炸我想你们也听见了吧！那就是我的所作所为。”
“风魔族已经被我杀光了，我也没打算说出什么是来拯救你们的话，这一切都是顺手而为。”
“如果你们愿意跟着我，就跟着，不愿意也可以自谋生路。”
张忱淡然的看着众人，这群人不过都是三四星战力罢了，实力差距太大了。
进入无限城也就真的只是用来充人口而已。
“我们愿意跟着你。”
众人点头，以他们的实力出去根本就是死路一条。
其它人种脸色难看，尽管张忱救了他们可这救与不救差别根本不大。
“这位置距离无限城有点远……”
张忱皱眉，至少得有两千公里的路才能回到无限城，怎么带着这群人移动反而成了问题。
从圈里面出来，众人看着一片狼藉的风魔城一脸的震撼，眼前的年轻人没有说谎，他的确解决了风魔城的全部人。
“太麻烦了……对了……”
张忱拿出令牌随后道：“你们可知道从属国？”
“你们挑选一人，成为这里的城主，成为我无限城的附属国。”
张忱拿出无限城的令牌，随后激发力量，在风魔城的令牌上烙印下属于无限城的痕迹。
同时张忱也将自己的精神印记刻入风魔城令牌内，如此一来就完成了附属国的激发条件。
提示：“风魔城加入无限城，成为无限城的附属国，以后风魔城人口算入无限城主人口中！”
“这倒是不错，省的我想办法把你们弄去无限城了。”
“你们可以自由发展，尽量别死就行了，如果有什么材料需要，能提供的我也会给你们提供。”
“具体的情况我会安排人和你们交接的。”
张忱随手就把令牌给丢了出去，能发展成什么样子，他才懒得管，只要能够满足无限城完成任务的条件就好。
这群人激动无比，没想到张忱还能在给他们第二次自我发展的机会。
“我原本是进化尖塔的塔主，这里还是由我来继续领导吧。”
众人把原本的塔主给推荐了出来，他不过才七星实力。
“这个人就交给你们用了，随便你们怎么使唤他都可以。”
张忱指了指李灵，随后道：“我给你们刻画出到达无限城的阵法，到时候再交流。”
“你们先完成重新签约。”
张忱到一旁开始刻画阵法。
这也是附属国所带来的便利之一，只要成为了附属国，即便是普通的小阵法也能够互相连接，只要在一个世界内不管多远两个城池都能轻易传送。
张忱刻画阵法的同时那些人都完成了签约，只剩下一群老外面面相觑，走也不是留也不是。
“阵法刻画完成，我去看看还有没有什么好东西，待会和你们说。”
在此之前当然要收刮一遍整个风魔城，好东西自己得留下来，没用的材料就丢给他们。
张忱来道风鬼的尸体前面，刚刚来不及找的储物道具被扒了出来。
“残缺的御兽术，实力强度超越魔兽三阶，即可使用御兽术，可以控制各种魔兽。”
“御兽术！？”
张忱哈哈大笑，自己心心念念的东西果然有了回响。
刚刚就很好奇风鬼是怎么操纵那么多魔兽的，现在总算知道他是怎么做的了。
张忱随意翻看了一下，御兽术学习起来有些复杂，而且需要大量的时间去饲养这些魔兽。
“不适合我，等回去可以给他们看看，让叶月学也是个不错的选择。”
“张忱城主，这些人怎么处理？”
刚刚的接受城主职位的车远航询问着张忱。
“你们随便看着处理吧，你们觉得能控制他们，让他们好好听话，那就留着，如果不行随便他们去。”
“这座城交给了你，那这些事情就都是属于你自己的问题，不要来问我。”
“我待会让人过来教导你们，我先回去了。”
张忱刻画完成阵法传送回到了无限城内王宇还没出城，在城内指挥着各种事宜。
提示：“无限城人口增长到一千六百人，拥有附属风魔城。”
 第二百三十章 开疆拓土
“嗯？”
“张忱大神又做好事了！”
“歪日，我们可以通过传送阵直接进入风魔城了。”
“风魔城，那是什么地方？”
“嗐，去看了不就知道了么？”
“哈哈，那里应该没有什么危险吧？”
“待会就去瞧瞧去。”
“嗯嗯，这两天杀魔兽把我人都给杀嘛了，还是冒险有趣啊。”
王宇来道张忱身边道：“张忱，这是怎么回事？”
“我正要和你说这件事情呢。”
张忱开口道：“风魔城原本是叫做风魔族统治的地方，不过那群人都被我给杀了。”
“但他们奴役了一群普通人华夏族人，现在我将这座城池交给了他们，让他们自由发展。”
“不过他们的实力大多很差劲，所以需要让你去协助前期的建造工作。”
“嗯，知道我，我这就过去看看。”
“对了，这个给你，我想你用得上。”
张忱将御兽术交给王宇道：“只准你一个人学，不准你交给其它人。”
“这东西的价值你看了就明白了。”
张忱私聊和叶月沟通了一下，叶月表示魔法学习起来需要很久的时间，所以没空再来学习其他东西。
所以张忱也就转头把御兽术交给了王宇。
王宇看了一眼立即明白了这东西的重要性。
“我学习后就会把它给毁掉。”
“对了，你去进化神殿了？有什么收获？”
“收获？”
张忱笑道：“暂时还不知道能收获什么不过很快就知道了。”
“我就是回来安排一下这件事情的。”
“森林里面的魔兽别在杀了，留点以后组成魔兽军团也不错。”
“王宇你的实力提升略微有些慢了。”
王宇点头道：“是啊，这两天才提升到八星实力，没什么办法，要忙的事情太多了。”
王宇没有抱怨过这件事情，张忱其实也看在眼里。
“王宇，你的的天赋是什么？”
王宇挠了挠头道：“电系天赋。”
“不过只有b级，所以有些差距。”
“你稍等我一下。”
张忱回到自己房间里面放出主神。
“主神，兑换双b级响雷果实！”
“响雷果实，双b级兑换，最高兑换为双a级兑换。”
“评分88，食用后可以提升自身实力同时配合雷系元素石可以使身体进入元素化状态，由于是主神兑换，所以不存在无法进入海水的弱点。”
一枚有着五花八门线条像是西瓜一样的果实出现在了张忱的手中，果实怎么看怎么诡异。
“王宇。”
张忱一只手把大西瓜甩给王宇道：“吃下它，可以强化你的能力，提升你的身体素质。”
“你的基因锁怎么样了？”
“基因锁么？”
王宇挠头道：“虽然知道基因锁的问题，不过到现在我还没能解开第一阶段的基因锁。”
“……”
“吃下它以后你一个人找那些八阶魔兽试试看吧，增加你的战斗时间，直面面对危险。”
“这到底是什么？”
“你没看过某个漫画？”
“漫画？”王宇恍然大悟道：“这是恶魔果实！？”
张忱理所当然的点头道：“没错，就是恶魔果实，而且是响雷果实。”
“最为契合你的果实能力。”
“这东西你是哪里来的？宝箱里面能开启这些玩意！？”
“那你就别管了，你吃了就是。”
王宇点头，随手切开果实，啃了几口道：“这味道真是让人难以下咽，太难吃了。”
“试试看，如果你想要元素化那就得配合雷之元素石。”
“这我倒是知道。”
王宇笑着随后忽然脸色变得十分难看，就好像是要死了一样。
张忱淡定的看着王宇面无表情。
“好把，看来是骗不到你。”
一向严肃的王宇此时心情也很好。
“对了，以后我就不能碰海水了吧？”
“不会的，没有这样的副作用，你可以放心大胆的去碰水。”
王宇伸出一只胳膊，胳膊粗细的电弧围绕着他的胳膊不断闪烁着。
“我的战斗力直接提升到了九星！这样的提升可太快了。”
“如果每个人都能吃一枚，那我们岂不是无敌了！？”
张忱吐槽道：“你当它是糖丸？还每个人吃一枚，别想了，不可能的。”
“你自己处理了风魔城的事情后就赶紧想办法解开基因锁一阶吧。”
“九星的实力也太弱了，在这里没有秩序境的实力根本无法立足。”
王宇点头，他明白张忱说的，实力才是决定一切的关键。
他们之所以能够发展的如此顺利也多亏了张忱每次都能快人一步，甚至好几步的实力。
“走把，我们去风魔城，我去指导他们接下来该如何发展。”
张忱与王宇一同踏入传送阵，二人来到了风魔城内。
风魔城那群人最后把老外们全都给留下来了，毕竟人少想要建设城市也很困难。
“我草，你这是用炸弹犁地了么？”
王宇一脸夸张道：“有防御阵法还能被毁成这玩意，你是在搞笑么?”
“这就是秩序境界的实力？”
张忱摇头：“你去指导他们，有什么材料你自己看着给，我先走了。”
“行，你去忙吧，我看这里有的忙了。”
车远航正等着张忱呢，整个城市都被张忱毁成了废墟，他们都不知道应该怎么做，想做什么也没头绪。
“王宇，我的副城主，他会帮你们做的。”
“但只是基础建设，你们想要发展，还是得靠自己，我不希望你们养成惰性。”
“当然，有什么特别危险的事情你们都可以让李灵去做。”
车远航瞥了一眼李灵咬牙切齿道：“放心，我们一定好好照顾他！”
张忱笑了笑，李灵这个汉奸在他们心中恐怕巴不得他死。
踩着飞行滑板张忱渐行渐远，而王宇立即在城内指挥了起来。
他九星实力，是张忱点兵点将点过来的，众人不过是无限城的附属国，而且实力差距也大，自然给王宇面子。
王宇让他们去东，他们不敢去西。
张忱拿着卷轴，跟随卷轴的指示前往下一个地方。
“这里似乎没什么国家。”
跑了这么多地方通过进化神殿的指引，张忱也没看见过任何的国家。
“还在不断进入进化尖塔……”
张忱微微皱眉，正常来说一个区域不过一千座而已，但现在早已经超过了两千座进化尖塔，而且这里还在进入……
“看来中千世界和小千世界区别很大啊。”
张忱的目标缓缓出现，张忱踩着滑板滑了下去。
 第二百三十一章 夜王塔
“夜舞山谷。”
张忱站在山谷前面，进入山谷内只有这一条路可走，天空中有某种禁制无法飞行。
“夜舞山谷，生人莫入。”
“虽然你说生人莫入，但我偏偏要闯进去瞧一瞧。”
一只脚踏入夜舞山谷，一阵风吹了过来，风内夹杂着刀刃，割破了张忱的衣服。
战斗手环的护盾展开，噼里啪啦的声音不绝于耳。
“风中带着刀刃？”
战斗手环持续供能护盾一直持续。
“无非是些许的风刃而已，而且没什么杀伤力，连盾都破不了，这想要吓退我？”
张忱继续向前，脚步轻松。
张忱沿着台阶一路向上，山谷中的风刃速度越来越快，攻击频率也越来越快。
“力量提升了一个等级。”
战斗手环所带的护盾开始吃力，即便是有着张忱源源不断的力量提供也仿佛随时会碎裂一样。
“罢了。”
张忱忽然解开护盾，同时浓厚的异种真元从身体内喷薄而出在体外形成了气焰。
这些气焰随着风刃吹动而动，张忱脚下速度加快冲了出去。
夜舞谷的路很长，就算是张忱也感觉太长了。
“台阶一路向上，这么看应该快到顶了才对。”
拥有异种真元护身，张忱根本在乎这些风刃，异种真元的防御力远超过战斗手环提供的护盾。
“轰轰轰！”
从两旁的竹林内窜出来好几头巨熊挡住张忱的去路。
“平衡之熊，九阶上位。”
“天赋，平衡。”
“平衡之熊面对强于自己的对手可以强化自己的实力。”
“九阶上位的实力已经很强了，竟然还能遇强则强？”
张忱开启二阶基因锁杀了上去。
三头平衡之熊加起来至少三吨重，仿佛三辆车一样猛的朝着张忱撞了过来。
三只厚实的巨大熊掌猛的拍在了张忱的剑上。
巨大的力量将张忱掀飞了下去。
“卧槽，这力量。”
张忱摇头，随后开启不灭又杀了上来。
平衡之熊正面速度还是不慢的，但也仅限于直线，跟张忱比身法完全被羞辱。
身后光翼展开尽管无法飞行，但张忱速度激增，就好像是玩弄着三头巨熊，阴阳之力在三头熊的身上留下一道又一道伤痕。
三头巨熊身上染血，呜咽着倒在地上。
“获得六十万点经验值。”
“获得奖励点数一千五百点。”
“获得c级奖励权限一个。”
“真垃圾，就这还平衡战熊？”
张忱吐槽随后一个踮脚掠过了三头熊的尸体继续向山谷上方跑去。
山谷上一座高塔高不知几许，直插云霄。
“这是？”
“夜王塔，一共九层，越往上走，能够获得的好处越多。”
“一二三层为武器殿，越往上走，武器越好。”
“第四层为装备殿。”
“第五层为丹药殿。”
“第六层为功法殿。”
“第七层为血脉殿。”
“第八层为道兵殿。”
“第九层为传承殿。”
“夜王塔！”
张忱双眼死死盯着夜王塔的最上层，虽然不知道这是哪位大能丢在这里的，但越往上能得到的好处就越大。
推开大门张忱进入夜王塔。
提示：“所有进入夜王塔的人都只有两次挑战机会。”
“进入第四层后便只有一次机会使用。”
“一旦失败无法带走任何武器装备。”
“所以只要武器可以挑战两次？”
“能拿走两件装备？可一旦继续往上只有一次机会，输了就什么都得不到？”
张忱笑了笑，这规矩定的还挺有意思的，但自己是一定要进入最上一层的。
“只是我要获得的东西到底在哪呢？”
“不会是在最上面吧？如果真就上不去，岂不是没了?”
“哦，明白了，这就是那个石头人说的，看表现获取信物是吧。”
“刚好刚才那三头熊给我热了热身，直接开始吧。”
张忱向前一步，推开大门。
“九阶上位钢翼飞鸟。”
张忱甚至还没有听完整主神的介绍已经杀向钢翼飞鸟，钢翼飞鸟才展开翅膀就已经被张忱削掉了两个翅膀倒在地上鲜血直喷。
“获得二十万点经验值。”
“获得五百点奖励点数。”
“获得d级奖励权限一个。”
“恭喜您晋升三十一级。”
“简单。”
张忱也不收剑，继续向上。
“森森魔藤，九阶上位。”
张忱继续杀，继续砍，尽管都是九阶上位，但魔藤远比上一次的飞鸟反应快得多。
张忱才刚刚动手，大量的深绿色魔藤朝着张忱袭击而来。
“子弹时间。”
张忱双眼一凝速度再增，与花朵一样的魔藤错身而过。
张忱缓缓呼了一口气，随后森森魔藤被切成了两半，倒在地上。
“获得二十万点经验值。”
“获得五百点奖励点数。”
“获得d级奖励权限一个。”
“继续！”
张忱马不停蹄赶往第三层，根本不在下方多停留半秒钟。
“潮水之灵，九阶上位。”
张忱还没等看清楚眼前的东西是什么玩意，直接一刀剁了。
提示：“继续向上失去第二次机会，一旦失败则直接驱逐出夜王塔。”
张忱微微一笑一步踏入楼梯想都不想，这自然是要继续向上的。
“十阶魔兽，火炎魔人！”
一头燃烧着火焰的魔人双手燃烧着火焰球，站在第四层的中央，当他看见张忱的瞬间，张忱身体周围立即出现火焰爆炸。
张忱被火焰包裹吞噬，周围的温度越来越高。
“你是打算给我蒸桑拿么？”
张忱挥剑从火焰爆炸中走了出来。
掸灭了身上的火焰张忱前冲，剑芒暴起，剑气直接刺中火炎魔人。
火炎魔人身体火焰熄灭了少许，异种真元在他身体里面到处乱窜，就像是毒药一样破坏着他身的机能。
“十级魔兽的实力已经达到了秩序境界，这才第四层。”
“还有五层，上面不会出现混沌境界的魔兽吧？”
张忱虽然在思考，但速度一点不慢，剑已经顶着火炎魔人的脖子砍了下去。
火炎魔人的脖子很硬，就算是张忱手上的力量已经提到了极限，还是很难砍下去，这和他脆弱的身板看起来完全不一样。
“给我掉！”
“撕拉。”
阴阳剑爆发出阴阳力量，束缚火炎魔人。
火炎魔人身上的火焰被压制黯淡了许多，随后脑袋被张忱砍了下来。
可就在此时，火炎魔人的心脏忽然爆发出强大的力量，几条火线冲向它的四肢，火焰猛烈燃烧抱着张忱。
“想要自爆！？”
张忱眼睛一瞪，睚眦欲裂，这是要拉着他一起死！
“破！”
瞬间爆炸张忱逃开，直接冲向第五层，第四层激烈的爆炸让整个夜王塔都震动了一下。
“疯了！”
“不怕把塔炸塌？”
 第二百三十二章 一口气杀上去
还没等张忱喘口气，第五层的魔兽又杀了上来。
“黑金穿甲兽，十阶下位魔兽，全身的硬度堪比钻石，防御力极其出众。”
张忱身形一晃，躲开黑金穿甲兽的攻击，阴阳剑劈砍在他的身上只留下一个浅浅的白色痕迹。
黑金穿甲兽全身附着黑金色铠甲，脑袋像是个三角形，与穿山甲有些类似，攻击时身体缩成球横冲直撞。
黑金穿甲兽虽然是十阶下位，但攻击手段单一，值得夸耀的也就只有它的防御了。
“踢皮球是吧？”
在黑金穿甲兽撞过来的时候张忱猛的一脚把黑金穿甲兽给踢了出去。
异种真元爆发隔山打牛，在黑金穿甲兽的身体里面搅动着。
尽管黑金穿甲兽的身体表皮很硬朗，就是张忱也难以破防，但劲力传递到它的五脏六腑内，它就受不了了。
踢了没几次，黑金穿甲兽的身体就眩晕着如同王八翻天一样翻了过来，露出肚皮，口吐鲜血。
体内的五脏六腑全都被张忱的异种真元给破坏殆尽，烂成了肉泥。
“获得五十万点经验值。”
“获得一千点奖励点数。”
“这一身皮肉要是能扒下来，也是一套好的战甲啊……”
“可惜也太平凡了，就连奖励权限都没有。”
张忱略微的休息了一下，在四层启动了瞬间的爆炸，身体疲惫不堪。
在战斗结束前，五层就是一个空旷的木地板房间，当战斗结束后，五层内拥有的东西才逐渐显现。
五层是丹药殿，在张忱的周围香气四溢，各种灵丹妙药的味道混合成一片，就是闻上一闻张忱也觉得身心得到了舒展。
“可惜，拿了东西就等于自己承认结束，无法继续挑战了。”
张忱活动了一下身体，感觉恢复的差不多了继续向上走。
“十阶下位魔兽，疾风镰鼬。”
疾风镰鼬长相如同老鼠，但却能够在空中胡乱飞舞，它好似钢刀风刃，攻击速度极快，也可以远程释放攻击。
夜王塔第六层刮起无数旋风，张忱的身体在旋风中仿佛随时要被割裂一样。
张忱双眼快速游动在旋风中寻找着疾风镰鼬的踪迹。
这家伙带起青色的旋风随后躲藏在旋风里面，一时间很难找到它的踪迹。
“感知之眼。”
张忱的目光凝聚，随后周围的颜色开始产生变化，以他为中心周围全都变成了灰白色。
而在灰白色之内，一个微微发红的光点出现在了视线中！
“找到了！”
张忱嘴角翘起，疾风镰鼬大概是太过相信自己的技能了，风刃虽然从四面八方飞过来，但其实它一直都没有变换过自己的位置。
张忱瞬间动了！
长剑劈开狂风，从狂风中杀出。
中央位置的龙卷风内就藏着疾风镰鼬的身体。
张忱看似漫不经心到处胡乱挥砍，但在一瞬间就逼近了疾风镰鼬，随后一剑斩下。
疾风镰鼬来不及防御，只能依靠自己锐利的爪子硬抗，可张忱的剑可不是吃素的。
它的爪子被砍掉，同时身体也被刺穿，鲜血溅洒。
周围的旋风陡然消失，疾风镰鼬的身体倒在地板上还在挣扎，张忱并没有给它任何机会，立即上去补刀，知道它没了呼吸这才收剑。
“获得五十万点经验值。”
“获得五百点奖励点数。”
“获得c级奖励权限一个。”
“也很简单。”
事实上十阶魔兽的出现，只有刚开始的火人让张忱赶到很麻烦，反而黑金穿甲兽还有疾风镰鼬对付起来要简单许多。
“十阶魔兽缺陷很大，只是一方面特别突出，甚至不如大部分九阶魔兽。”
火人之所以让张忱感觉到麻烦，也完全是因为火人很疯狂。
他直接自爆这一手任谁都想不到。
杀死疾风镰鼬后周围再一次浮现出各种宝物，一排排完整的货架上放置着大量书籍和玉简。
张忱随意瞥了一眼，什么大力金刚掌，劈天劈地刀，之类的功法层出不穷。
“这些东西怕是还不如我主神兑换的好。”
咂了咂嘴张忱继续向上，第七层是血脉神殿。
还没等上楼，张忱就感觉到自己的头发开始有些微微卷曲，周围仿佛电流狂涌，身体有些麻痹。
“雷霆力士，十阶下位魔兽，它掌控的雷霆之力可以击穿烧焦大地。”
雷霆力士仿佛一个相扑力士，全身上下看起来十分臃肿，闪烁着靛蓝色的雷光。
“这不就是等离子烫么。”
雷霆力士全身的毛发因为自身携带的电力全都微微卷曲，看样子和被烫过一样。
它没有发动攻击，只是双眼怒目圆睁的盯着张忱。
“你倒是优雅，第一个没有急躁动手的魔兽。”
张忱笑了笑来到了雷霆力士的面前。
雷霆力士手一招，一把雷霆幻化闪着电弧的蓝色长矛出现在他的手中。
尽管它身材看着臃肿，但挥舞雷霆长矛却一点没有臃肿的样子，反而十分灵活。
张忱防守的同时寻找着雷霆力士的破绽。
“这家伙的攻击自带麻痹效果，还好我的身体完全能给承受，不会出现被麻痹的现象。”
张忱长吁一口气，好在盘古之躯给自己提供了足够的防护。
电流从武器传递到身体里面，张忱略有不适，但动作自如没有停顿。
雷霆力士如其名，力量十分巨大。
二人每一次交手不只是电弧胡乱飞舞，就连整个夜王塔也都颤动不止。
感知之眼持续发动，随后张忱发现雷霆力士所有的能量源泉全都在肚脐中。
它的肚脐就像是一个雷霆旋涡，为它的身体提供电能。
“子弹时间，双倍速！”
张忱猛的动了，一改消极防御之姿态，一手持剑猛攻，另一只手积蓄力量，挡下雷霆力士的长矛后瞬间一拳狠狠的击打在雷霆力士的肚脐上。
异种真元强大的力量顿时扰乱了雷霆力士肚脐的供能。
整个雷霆旋涡被打散，雷霆力士身上的电弧到处散射在第七层形成激烈的爆炸。
“死！”
张忱眼睛一缩，阴阳剑交织着阴阳之力刺入肚脐。
雷霆力士就好像漏气一样顿时身体萎缩了下去，庞大的雷电力量也在顷刻之间消散殆尽。
“轰。”
雷霆力士的身体倒下，周围的电气缓缓消散，张忱支棱的头发也全都服帖。
“获得五十万点经验值。”
“获得一千点奖励点数。”
“获得b级奖励权限一个。”
“贡献晋升三十三级。”
“上来升级可真快，可惜升级对我来说没什么用。”
张忱摇头，正常秩序境界的人都得四十几级，甚至五十级，自己才三十多级，早就比普通秩序境更强了。
 第二百三十三章 夜王
杀死雷霆力士后周围浮现出一滴滴精血，只要张忱此时放弃挑战，就能获取其中之一。
这些精血中散发着强大的能量，甚至有一部分就连张忱都感觉到十分心悸！
“上面的东西更好！”
张忱摇摇头收起心思一枚火神果吃入肚子里面恢复力气。
“好在闯关后没有时间限制，不然连调整的时间都没有。”
一口气杀上第七层张忱也感觉有些疲累了。
“第八层。”
“光之骑士，十阶下位，掌握光的力量。”
光之骑士全身穿着金灿灿的铠甲，手中拿着一把散发无尽光芒的长剑。
“眩目！”
张忱第一时间就发现了光之骑士的技能，每次攻击它都会以强光照射自己的眼睛，这些光芒无孔不入多都躲不开。
一旦被刺中眼睛就会进入短暂的失明状态。
“必须要一击必杀！”
张忱忽然闭起眼睛，即便是闭起眼睛解开基因锁后对周围的感知也十分清晰。
而且没有了眩目光芒的干扰，张忱发挥的更加优秀！
光之骑士的脸上带着厚重的铠甲看不出他的表情。
“就是这里！”
在张忱的感知中，光之骑士的光剑从左挥动，随后向上挑飞。
果不其然，张忱一一躲过之后阴阳剑半月斩出，砍断了光之骑士的手臂。
随后张忱再次出手，削掉了光之骑士的脑袋。
铁疙瘩掉在地上发出咣当一声，张忱这才睁开眼睛。
“获得七十万点经验值。”
“获得一千五百点奖励点数。”
“获得b级奖励权限一个。”
“还剩下一层。”
第八层内出现大量道兵，里面也还有张忱刚刚杀死的光之骑士，只是与自己杀死的光之骑士略有差距。
“道兵也可以理解成为高达吧？”
张忱笑着，这些道兵里面有自己操作的，也有直接注入能量让它自行发挥的，各种各样，看起来都十分强悍。
“最后一层。”
打了八层张忱也发现了一个规律。
夜王塔九层的守护者全都是按照九元素排列出来的。
所以最后一层一定是暗元素类型的魔兽，但至于是什么样子的魔兽就很难说了。
九种元素在张忱面前和一种元素没啥区别。
至少对异种真元来说是这样的。
“让我瞧瞧，到底是什么有趣的怪物。”
张忱才刚刚上楼就看见一名身穿暗紫色铠甲，身旁放着巨大铁锤的人端坐在中央。
它的背后就仿佛是一个王座，他一只手拄着自己的下巴，歪着头看着挑战上来的张忱。
“有趣，竟是一个人族。”
夜王忽然开口哈哈大笑。
“总算遇到一个会说话的了？”
“小子，你知道我是谁！？竟然敢和我这么说话。”
“爱谁谁，我管你是谁，打了你就知道我是谁了。”
张忱狂傲的模样逗乐了夜王。
“哈哈哈，罢了，我一缕残魂，与你一个乳臭未干的小娃娃计较什么。”
“虽然这只是我众多宝藏中极为弱小的一处，但能一口气挑战到九层，也证明你小子有点天赋。”
“只要赢了我，你可以获得我的一部分传承，也可以得到我的许可令，凑齐十座夜王塔，就可以获取我的全部传承！”
“所以你是暗属性的天赋咯？”
张忱瞥了一眼夜王道：“我没什么兴趣啊。”
夜王怒道：“不识好歹！”
他是真的被张忱给激怒了，抡起自己的流星锤就朝着张忱砸了过去。
“果然很强……”
夜王仅仅普通一击就让张忱有一种无处可逃的感觉，就仿佛处于黑暗的牢笼中，无法挣脱。
“小子，我曾经是主宰境的大能，你以为什么人都能成为主宰！？”
“每千万年一次的万族大战，能够成为主宰境的不过数十人！”
“你面对的可是一个时代的最强者！”
张忱挡下流星锤随后退后了好几十步，夜王的力量比正常状态下的他强太多了。
“虽然千万年只有十几个人，但是几亿年下来也得有百十个，你有什么可自豪的？”
“超凡入圣，圣人境界才是最强。”
“圣人！？”
夜王听见张忱说圣人两个字的时候脸色明显扭曲了一下。
“圣人，你知道什么叫圣人！？”
“发疯了！”
张忱微微皱眉，不知道为什么自己说了一句圣人，这夜王就疯掉了，和刚刚表现出来的气息完全不一样。
如果刚刚夜王是对后备提携一般的战斗方式，那么现在就是一副不杀死你绝不算完的拼命架势！
“他是不是和什么圣人有过节哦。”
张忱邪恶的想着。
“不过这种被压着打的感觉有点憋屈啊。”
“滚！”
张忱怒吼一声，夜王的流星锤被弹了回去。
夜王睁大眼睛没想到张忱竟然有这种力量。
“暗夜降临！”
夜王一只手向天空挥舞，第九层黑暗，夜王全身上下的暗紫色铠甲开始长满倒刺，他的身体也随之变得强壮。
“耀夜！”
夜王手中的流星锤忽然飞向空中，随后化作无数流星砸向张忱。
张忱持剑抵挡，一颗颗流星仿佛有千钧重量，压的张忱阴阳剑抬不起头。
“来啊！”
“爆炸！”
张忱也不管了，反正是最后一层，打完就结束了。
“以我现在的身体状态开启爆炸已经不会出现身体爆掉的问题了，但我可能只有五秒时间！”
零点五秒张忱脚一蹬来到了夜王眼前。
夜王的反应也是极快，一只手朝张忱的脖子抓去。
一秒内张忱做出无数动作躲开了夜王的手掌。
夜王也是愣了一下。
“夜陨！”
就在张忱长剑碰上夜王身体的瞬间，一把湛蓝长剑挡在了它的面前。
夜王狞笑：“小子，解开基因锁的程度很高，还有自称技能。”
“你是我见过的人族中最强的一个！”
“死！”
五秒的时间几乎损失殆尽，张忱知道自己没有任何退路，这一剑必须砍下去。
“你杀不了我！”
夜王胜券在握。
他经历了那么多大风大浪还能在张忱这种小辈手上翻船？
“去！”
张忱忽然弹出指甲盖大小的黑色能量球，这差一点让夜王的嘴巴都笑歪了。
一巴掌拍飞张忱随后抓住能量球道：“就这玩意你也想动我？”
“你怕是疯了吧！？”
可夜王话还没说完，指甲盖大小的能量球疯狂吞噬者他的能量。
此时它想要甩手甩掉能量球也做不到了，这玩意就好像是牛皮糖一样死死的沾在了他的手上！
“怎么回事！？”
里面蕴含的爆炸威力此时让夜王慌了神。
若不是一缕残魂，凭借他主宰实力，根本不会害怕这个小东西。
张忱在一旁冷笑：“愚蠢的强者永远自负，而我却保持谦卑！”
 第二百三十四章 传承
“这下不嚣张了？”
尽管身处黑暗，但张忱却保持着笑意，夜王已经没有挣扎的空间了。
湮灭黑洞最大的效果就是吸收的能量越多，爆炸的就越恐怖。
如果没办法在第一时间脱手，湮灭黑洞只会不断吸收能量直到超出内部异种真元的负荷才产生爆炸。
夜王也没想到张忱还藏着这么一手。
看似无害的湮灭黑洞竟会对他产生这样的压力。
“哈哈哈。”
夜王不再继续挣扎，反而开始加大力量输送，瞬间就让湮灭黑洞到达了饱和状态。
他两只手一拍，湮灭黑洞直接炸开，强烈的气流吹的张忱都被甩在一边动弹不得。
“不会吧！？”
张忱虽然没有受伤，但面对夜王已经黔驴技穷，身体破破烂烂，即使是让主神修复过后也继续挑战也只是继续失败而已。
夜王缓缓从爆炸的尘埃中走了出来他的盔甲残破露出精壮的身体。
张忱爬起来看着夜王，无论如何自己也不能失败！
夜王的一只手向他抓来，就在张忱下意识想要躲开的时候夜王却搭在了他的肩膀上。
“我这一缕残魂消耗了太多力量，你赢了。”
“我不会为难你的。”
“你已经超出了我原本准备的考验太多太多。”
“事实上只要能够伤害到我就已经算是过关了。”
“小子，圣人这个团体很特殊，等你进入主宰境界就明白了。”
“现在，你打败了，是否接受我的传承，你自己决定。”
“当然接受，为什么不接受！？”
张忱笑着，自己吃了那么多苦，这点便宜还是得占的。
“好！”
夜王笑道：“能让你接受传承，也是我的运气。”
夜王的残魂对着张忱脑袋一指，张忱忽然感觉庞大的力量侵入了自己的身体。
正欲抵抗之时，这股力量却温顺的融合进入了异种真元内。
“你需要挑战十座夜王塔才能获取我的全部传承，这一部分力量足够让你开启暗夜降临。”
“暗夜降临是一种领域技能，开启后会增幅你百分之三十的属性。”
“这一枚是我的夜王令，你收好它，他会指引你找到其它夜王塔。”
“我的残魂力量损耗殆尽，很快就要消失了，我还可以再回答你几个问题。”
“以我的实力，还是知道不少秘密的。”
张忱立即开口道：“下面的那些东西我能得到么？能得到么?”
这就是张忱想问的，如果能够得到下方的那些宝贝，那这次挑战成功可真的太值得了。
“哈哈哈，你这个人族的小鬼也太贪婪了。”
“你以为真的有那么多东西给你？”
“夜王塔是我花了大代价做出来的一座挑战之塔，堪可比拟通天殿。”
“这些东西其实都是主塔投影，只有在你选择其中一项的时候，才会通过主塔传送过来。”
“所以除非你完全继承我的传承，否则是不可能得到任何东西的。”
“第九层，得到我的传承，这已经是莫大的恩赐了，你还想要什么！？”
张忱撇嘴，一把抓住漂浮在空中的夜王令，认为夜王也太小气了一点。
“获取进化神殿第二阶信物。”
“呃，竟然它就是信物！？”
张忱立即问道：“夜王，你和进化神殿有联系么！?”
“不，并没有。”
夜王摇头道；“进化神殿是一个存在欺骗的地方，很危险！”
张忱不明白了，所有人都要前往进化神殿，甚至前往进化神殿是一种实力的象征。
这一切都在天道的意志之下运行，他怎么会说危险？
“这件事情我不便于你多说，天道的运行不过是人为的罢了。”
“怎么了？难道你的某个任务是前往我的夜王塔！？”
张忱倒是也没有撒谎，一只手拿着夜王令，一手拿着指引卷轴。
“……”
夜王沉默了半天随后道：“我原以为建立夜王塔就可以逃过被天道支配的命运，看来它早就算计上我了。”
“也罢，实力不突破那个层次，永远都只是蝼蚁……”
“夜王，你说的通天殿又是什么地方？”
张忱好奇道：“这个可以说么？”
“通天殿，只有最强的天才才能进入，如果你足够强，它就会出现在你的面前，而它出现的主要目的是招安！”
“招安！？”
“这是什么意思？”
“就是让你成为天道的储备人才，而你要做的是遵循天道指示，完成它交给你的一切任务，不能做任何的反抗和违逆。”
“好处就是在短时间内可以挖掘你全部的潜能把你推上自己的极限。”
“因为上面的资源是无穷无尽的……”
“上面，它？到底是？”
张忱越问越好奇，一切都像是一个巨大的谜团，整个挑战都在迷雾的笼罩中。
“我曾经听闻过，天道挑战是要选择最强的种族啊。”
“这也没错，选择最强种族，选择最强的人。”
“解释起来很困难，不可说，不可说……”
夜王竟然也连连摇头，他的表现与肖毅如出一辙。
“既然你成为了我的继承者，你一定不要选择进入通天殿！”
张忱笑道；“你放心把，就算我没有继承你的能力，我也不会进入通天殿的。”
“进去了没有丝毫自由，我可受不了这个气。”
“至于依靠天道提升我的实力？那也大可不必。”
张忱嗤笑着，自己拥有主神，为什么要依靠天道？
虽然主神就像是一个工具，它没有思维，不会思考，只认奖励点数和奖励权限。
但它却不会控制自己，更加不会束缚自己，而且也完全在自己的掌控中！
想要称霸一个时代，要做的就是永远不被他人掌控。
被他人掌控只会成为牺牲品，就算你强大又如何，无非是死在炮灰的身后罢了。
“好小子，不错不错，能说出这么一番话来看来对自己很有底气啊！”
“虽然这么说，但我们还是在天道的压制之下，所以在此之前，该怎么吃天道的好处还得怎么吃天道的好处。”
“你记住，不被他掌控就好。”
“好了，我这一缕残魂的能量也快用尽了，这一作夜王塔也即将消失，你赶紧离开吧。”
“对了，我最后说一句，如果你能完成我的十次挑战传承，我会将夜之一族的位置告诉你。”
“他们一定会成为你进化道路上极强的帮手！”
“夜之一族也是人族的分支之一，拥有了我的传承，你完全可以信任他们！”
夜王说着变消失在了张忱的眼前，连同张忱脚下的地板，周围的墙壁全都消失。
张忱瞬间暴露在天空的空气中。
“我草，这也太突然了……”
 第二百三十五章 与任务背道而驰
背后的光翼立即伸出，张忱滑翔了一下从夜舞山谷中飞了出来。
夜王塔消失后，夜舞山谷的各种禁制也全都消失。
离开山谷张忱看了一眼自己手中的夜王令，在夜王令上刻画着一枚星星的标记，这代表着他获取的一次传承。
同时夜王令还散发着吸铁石一样的属性，只是此时的夜王令并没有任何反映。
“夜王说过，只要世界内存在夜王塔它就一定能收到信号。”
“看来在这个中千世界里面也就只有一座夜王塔而已。”
张忱摇头收起夜王令，既然已经得到了夜王令，那就赶紧回进化神殿去开启第二阶段的任务才好。
“南方拥有极为庞大的能量波动。”
“张忱眼睛盯着南方大约百里，感知之眼感受到了危险，同时自己的裁决者天赋也获取到了任务。”
“击杀木枭一族，完成任务后可以获得燃烧水晶。”
“燃烧水晶是修建神级安全屋的必备材料。”
“看来还不得不去一趟了。”
张忱笑着，神级安全屋也是后面的必备条件之一，一些材料到现在也没办法凑齐。
能在这里碰上也算是运气，顺手拿走，不拿白不拿。
张忱赶往任务地点，下方早已经打的不可开交。
木枭一族是一种鸟人族，而围攻他们的是一大群恶心的巨大黑色蜘蛛。
这些巨大的黑色蜘蛛上半身是兽人的模样，下半身则长着八条大腿，全身黑黢黢的十分恶心。
木枭一族虽然拥有飞行的能力，但这些黑足蛛就好像是防空炮一样，它们口中吐出蛛丝，可以轻易拦截木枭族的飞行。
“这些蜘蛛也是为了抢夺燃烧水晶？”
黑足蛛的实力远比木枭一族高出不少，木枭族打多只有六星到八星实力，而黑足蛛基本上都是八星九星的实力。
黑足蛛也就数十个人，木枭一族至少七八十人，但大部分全都被蜘蛛网给网了，而且这些蜘蛛网明显带有毒素，被抓住的木枭族人脸色难看，身体发紫。
“我不用动手，这些木枭一族就会死。”
“这个裁决者的任务好像有些避重就轻，不给我找麻烦啊。”
“不过，这次我不想做任务了。”
张忱笑着展开背后的光翼杀向黑足蛛人。
“人类！？”
“新晋天道挑战者！”
黑足蛛以及木枭一族都发现了张忱。
但对木枭一族而言，张忱的出现，不管是帮他们，还是趁火打劫，都是一样。
他们就快灭亡了。
“活了这么久，只剩下这些族人，最后还是要没有生机……”
木枭一族的人十分悲切，他们早就拼命了，但无济于事。
黑足蛛天克他们一族。
张忱面对木枭一族拔出了剑，这一幕看的木枭一族全都是咬牙切齿。
“虎落平阳被犬欺！”
“兄弟们，就算……”
张忱忽然展开光翼调转枪头，优雅的撕碎了一只黑足蛛的身体。
“这！？”
群情激奋的木枭一族都愣了，敌我态势很明显，但张忱却转身杀了黑足蛛一族，而不是对付他们！？
是个人有脑子就不可能这么选。
可张忱就这么选了，而且张忱杀起来很快！宛若战神。
可忽然大量的黑暗包裹战场，分割了他们，木枭一族也无法看见黑暗里到底发生了什么，谁也不敢进去看。
“快！把族人救出来！”
没有黑足蛛一族的威胁，木枭族人商量着赶紧救人，再继续等下去蜘蛛丝所携带的毒素继续侵入体内，这些族人就真的没救了。
一名明眸动人，长相秀丽的木枭族姑娘道：“族长，我们应该进入那一团黑暗，他只有一个人，我们得去帮他！”
“不行，这黑暗很有可能是黑足蛛一族的可怕技能，里面或许充满毒素。”
“我们的身体对毒几乎没有抗性，进去只有死路一条。”
“进去了也只能帮倒忙！”
“你快协助救人，小心自己别沾染上了那些蛛丝的毒液！”
姑娘担心的看了一眼黑暗，随后立即去救助自己的族人了。
她一个姑娘，不过五星实力，更是没有勇气冲进去帮助张忱。
“黑夜降临！”
张忱笑道：“刚好试试看夜王的技能！”
“在黑暗中我的实力的确得到了增强！”
在黑暗中，张忱只觉得对付这些黑足蛛更加简单，自己的速度和力量都得到了很大的提升。
而且这种力量对自己的消耗几乎可以说是忽略不计！
“领域可真是个好东西。”
张忱的技能大多消耗极大，领域的消耗很小，但增幅很夸张。
这一次，夜王塔不算白爬！
“这人类是秩序境界，兄弟们快逃！”
“不好，秩序境界的人类，继续战斗下去我们都得死！”
黑足蛛一族开始慌乱，一个个催动着自己的六条腿赶忙跑路。
可不管他们怎么跑都会迷失在黑暗中。
“该死，出不去啊！”
“不可能，我们一族拥有夜视的能力，就算黑暗中也能看清楚路！”
“撕拉。”
这名说话的黑足蛛被张忱一剑撕成两半，张忱在黑暗中缓缓走动，脚步轻盈不发出任何声音。
“获得十点奖励点数。”
“获得d级奖励权限一个。”
张忱撇嘴，杀这些失败的人没什么意思，奖励权限低下，奖励点数也少。
不过在黑夜中，张忱就仿佛死神，收割着一个又一个黑足蛛的生命。
周围的声音越来越少，黑暗中也越发阴森寂静。
“喂！你们人呢！”
最后剩下一名黑足蛛几乎要被逼疯了，他从来遇见过这种情况。
实力碾压，最重要的是张忱的手段太诡异太恐怖了。
它不断的在自己的身边吐出蛛丝，在黑暗中寻找张忱。
尽管他的周围已经结了一层厚厚的蛛网，可仍旧没有任何作用。
忽然一根蛛丝轻微的抖动了一下。
最后一名黑足蛛族人疯狂的朝着抖动的蛛丝位置发动攻击。
“哈哈哈，我发现你了，一旦被我的蛛丝给沾上你就跑不掉了！”
“等着我去吃了你，我现在就吃了你！”
他疯狂的大吼着，做着无用的威胁。
张忱其实早就飞了起来，而刚刚也不过是阴阳剑略微擦过蛛丝罢了。
悄无声息的一剑切断了最后一名黑足蛛的脖子。
它脖颈喷血倒在地上，或许此时对他而言，死亡才是最好的解脱……
 第二百三十六章 木枭族的加入
手一挥，黑暗区域消失，张忱一人站在满地尸体中央，忙着救助族人的木枭一族都惊呆了。
“小小人类竟然能杀光黑足蛛一族？”
“到底是何许人也？”
“他不过是新晋天道挑战者，竟然有此等实力？”
“这人到底是谁！？”
“我看他有主宰之姿啊。”
“别瞎吹牛，你见过主宰？”
木枭族族长道：“不管怎么样，能杀光这些黑足蛛，他至少也得有秩序境实力啊……”
刚刚的木枭姑娘看着张忱眼睛闪光，这样的大英雄她还是第一次见，心里对张忱欢喜不已。
“英雄，谢谢你。”
木枭族族长来到张忱面前，略微低头躬身，以示尊重。
“你们有燃烧水晶吧。”
木枭族族长一惊，果然张忱也是冲着燃烧水晶而来的。
但张忱才刚刚救了他们，木枭族族长不是一个不知好歹的人。
他开口道：“没错，我们有燃烧水晶，不过量并不多……”
张忱瞥了一眼那些中毒以深的木枭族道：“不管量多量少，都给我吧。”
“我救了你们一族，也不是白救的。”
“这是自然。”木枭族族长道：“若是英雄不嫌弃，还请稍等片刻去我族地稍事歇息，随后我将燃烧水晶全部取来交给英雄。”
能够保住族人性命，这已是木枭族很大的幸运了，燃烧水晶虽然珍贵，但和族人的生命比较起来自然是毫无价值。
“去吧。”
张忱也不着急，等他们做好善后工作也不迟。
过了一会所有的木枭族人都被救了下来，只不过那些木枭族中毒身体皮肤开始溃烂，十分难看。
“走。”
木枭族族长请了一下张忱，让张忱跟着他一起走。
“看来你木枭族的生存环境很不乐观啊。”
张忱看和周围，到处都是战斗的痕迹，有些伤痕上面都已经长了新草，已经过了很久时间了。
“嗯……”
木枭族族长无奈道：“都是燃烧水晶惹的祸……”
“哦？”
张忱来了兴趣道：“这是什么意思?”
“难道燃烧水晶是你们一族人垄断的！？”
“差不多吧……”
“这是天道对我们一族的惩罚啊……”
张忱没有继续说话跟着木枭族族长来到了他们一族的住所。
“你们的安全屋竟然都是神级！”
张忱震惊了，尽管这里只有几十座安全屋，但全都是神级。
以木枭族的实力应该办不到才对。
“英雄，你在这里稍事歇息我去将燃烧水晶取来。”
“叫我张忱吧，取燃烧水晶的事情不着急，还是把话说清楚，为什么燃烧水晶是你们垄断的？”
“既然如此，张忱大人，你和我来吧。”
木枭族族长似乎也不打算隐瞒了，直接让张忱跟着他走。
张忱点头，与木枭族族长来到村子的后方。
“这是？”
入眼处，一个巨大的深坑，在深坑内火红燃烧着的全都是燃烧水晶，有一些已经成型化成了结晶模样，有一些还未成型，趋于液态半固体状态。
而在深坑的周围全都是木枭一族的羽翼。
“木枭一族每长大一岁就会褪毛，我们的羽翼燃烧增加等量的水晶石，就可以化作燃烧水晶。”
“所以这也是为什么我们这一族难以可以轻易获取燃烧水晶的原因。”
“燃烧水晶是神级安全屋的必备道具，这一点你也明白。”
“这么说起来如果掌握了你们一族，那岂不是就可以拥有源源不断的燃烧水晶了？”
“杀光你们没有任何好处，无异于杀鸡取卵，有点脑子的人都不会这么做吧？”
木枭一族的族长微微沉默没有说话。
张忱道：“既然如此，那你们就跟着我吧。”
“相应的，我会立刻治好你中毒的那些族人。”
张忱可不是傻子，掌握了木枭一族就等于掌握了神级安全屋的建造关键，以后还可以和其他种族交易，何乐不为？
“这……你说的是真的！？”
木枭一族的族长神情有些挣扎。
“当然，绝不欺瞒。”
“我知道你的顾虑，你是以后我对你们木枭一族压榨？”
“放心，我可以赋予你们和我族人一样的平等，也不会有人欺负你们。”
“属于天道挑战失败的遗弃者，你们难道还会有更好的出路么？”
“跟着我吧，至少能够保留你们这一脉，也能好好的繁衍活下去。”
“这是真的！？”
“快点吧，我想如果他们在不得到救治，毒素攻心就没得治了。”
族长看着张忱的眼睛。
张忱的目光虽然清冷，但十分纯净，没有任何狡诈和诡谲。
“好，我答应你！”
木枭一族的族长的顾虑就如同张忱所言的那样。
就算他们不加盟过的苦一点，但至少是自由的。
一旦加入某个人的城池村子，也许会比野外过的更苦。
但在张忱清澈的眼神中他没有看见任何欺骗，他愿意赌这一把。
木枭一族族长答应后正准备和张忱签约，但张忱却直接消失在了他的眼前。
“去哪了？”
眨眼间张忱已经来到了那些中毒还未死亡的木枭族面前。
“主神，兑换解毒剂。”
这种解毒剂张忱在刚刚进入进化尖塔的时候用过，很便宜，而且效果极佳。
“你过来。”
张忱指了指木枭族的姑娘。
这姑娘正是族长的女儿，娅莉塔。
娅莉塔指了指自己没想到张忱竟然会喊他，心跳有些加速，不知道张忱叫自己做什么。
“拿着这些针剂，给他们注射，如果不想他们死，你就动作快点。”
“哦……”
娅莉塔立即拿着针剂给中毒的族人注射，张忱在一旁看着。
解毒剂进入这些木枭族的身体后积极的发挥着作用。
这些木枭族人溃烂的皮肤很快停止了溃烂，同时毒素从身体破坏的部分化作脓水流了出来。
众人的情况得到好转，娅莉塔一脸惊喜的看着张忱。
这是今天这个男人第二次为她们一族带来奇迹。
“解毒了！所有人的毒素都没了！”
昏迷的木枭族慢慢苏醒，木枭族的族长赶了过来不知道该说什么才好。
他看着张忱激动的结结巴巴。
“不用多说什么。”
张忱拿出无限城的令牌道；“你们是否还保有进化令牌？”
族长连忙拿出令牌道：“已经没什么用了，我们失败了，它虽然还在……”
张忱将自己的气息封入木枭族的令牌内，随后刻下无限城的名字后，石板一样的令牌重新焕发了光泽。
提示：“木枭村成为无限城的附属村。”
“如何发展，我不过问，你们想怎么做是你们的事情，我会派遣其它人过来这边帮助你们建立防御阵法。”
“如果你们有需要的人手，也可以和他说。”
“但是有一点，你们所产出的燃烧水晶必须全部上缴给我无限城，你们不得留一点。”
木枭一族的族长激动的说不出话来，原以为他们会被迫签下奴仆协议，可张忱竟然让他们成为附属国，压根没打算剥削他们！
 第二百三十七章 遮掩天道 主神之能
至于燃烧水晶，对他们而言并不是什么负担。
事实上，燃烧水晶的形成也需要他们的力量进行稳定，而且一定是刚刚褪下的羽翼。
全都给张忱也没什么。
张忱也没有剥削他们，拔他们的毛。
只需要定期褪毛，然后上缴就好了。
其他时间他们是完全独立的，可以自由发展。
而且拥有张忱这么个强大的杀器！
“反正你们这里也没什么东西了，我建议你们搬迁吧。”
张忱想了想，这群木枭族最好是靠近无限城才好。
无限城周围的环境还是相当不错的。
“我把地址坐标给你们，你们都可以飞行，自己过去就好了。”
“这些燃烧水晶你们先带着。”
“你们已经能进入聊天频道了吧？找一个叫王宇的人就可以了。”
张忱闭起眼睛，随后一声金色战甲的变异天之骑士出现在众人的面前。
此时的变异骑士已经产生了些许的变化，他的气息变得更加凌厉。
“它会护送你们到达无限城的。”
“进入无限城一千公里区域内就可以使用传送能力回城，尽管你们是附属国，但也享有这样的权力。”
“天之骑士。”
“主人，我明白。”
天之骑士点头。
“张忱大人，不知道该怎么感谢你才好。”
“我无法代表全体木枭族人，但至少我以我这一脉人起誓，永生永世绝不背叛无限城，不背叛你张忱。”
“我们永远都会是无限城最可以相信的盟友！”
“无需发誓。”
张忱摆手，但随后脸色却严肃了起来，在刚刚他明显感觉到了天道意志的降临。
对木枭一族誓言的回应。
“我明白了，我们也会做好我们该做的，协助你们好好的生存。”
“我还要去进化神殿，你们收拾完了就走吧。”
“张忱大人，保重，我们在无限城再见！”
“嗯。”
张忱头也不回，木枭族的娅莉塔盯着张忱的背影，刚要飞过去追张忱，却被她的父亲给抓了下来。
“你要去做什么？”
“这样的男人太帅了，我……”
“你就别想了，这样的大人不适合你，他的雄心壮志不会被儿女情长给左右的。”
“跟着他你只会心碎，我看得出来，他是一个不解风情的男人……”
“……”
“？？？”
尽管已经走远，但张忱还是听见了这一对父女的谈话，这也太恶搞了自己了吧！？
“罢了。”
“变强才是王道！”
尽管自己没有杀光木枭族，也没有完成任务，但事情似乎反而向着更好的方向发展起来。
而且木枭族的加入让无限城的人口也增加到了近两千人。
自从在夜王那里得到了部分关于天道的消息以后张忱对自己裁决者的身份多少都有点抵触情绪。
这也是为什么他没有直接按照任务所言杀光木枭族的基本原因之一。
当然，在张忱决定帮助木枭族的那一刻开始，也就主动放弃了任务。
但这不重要，结果是好的，那就是好的。
张忱回到进化神殿，进化神殿的铁索上每天都会有人努力攀爬。
没有去管那异族，张忱直径走向第二层。
墙壁石头人还是老样子，面无表情，第二层上面一个人也没有。
“石头墙，我是第一个回来的？”
张忱询问着石头墙壁，想要知道情况如何。
“没错，你是第一个回来的。”
“你拿到了信物么？”
“那是当然。”
张忱点头道：“你看，就是它。”
“夜王令，卷轴指引最高等信物。”
“你的第二次挑战任务，前往风暴平原，杀死暴风领主完成任务，随后可以进入英灵神殿获取相应奖励。”
“风暴平原的位置已经交给你了。”
“快去完成任务吧。”
“一旦你完成手中的s级连续任务后，会有意想不到的好处。”
“记住！”
“你的表现天道看在眼中，表现越好，以后的好处就越大。”
张忱微微点头，但心中又有了一丝猜疑。
“按照这石头人的说法，自己的一举一动都被天道关注，那自己使用主神岂不是也被其他人给知晓了？”
“我原来从没有思考过这个问题。”
张忱略微思考了一下，随后便发现了这件事情的严重性！
“不对，不对，如果我被发现了，早就出事了。”
“主神是不是拥有遮掩天道的能力？”
张忱看着石头人，忽然想做出一个大胆的尝试。
张忱忽然取出主神，光球漂浮在自己面前，测试眼前石头人的状态。
而石头墙壁没有丝毫动静。
“怎么了？张忱，你为什么还不走？”
“以如果越快完成任务，越容易获得天道的关注以及后续的奖励。”
“看不见！”
“我这就走。”
离开进化神殿，张忱呼了一口气，主神拥有保护自己的能力，至少天道是不可能发现它了。
“所以其实主神并非是天道觉醒出来的咯？”
越想越奇怪，张忱一头雾水，不知不觉解开了基因锁三阶，进入基因锁三阶后张忱的思考能力得到了强化。
开始模拟起许莹莹的思考方式。
蹲在进化神殿外面，各种种族来来去去，就看着张忱。
十分钟后张忱捂着自己的脑袋，脑袋疼痛欲裂。
“里面太复杂了，根本不是我能想得通的。”
“唉。”
“主神，兑换黑暗监牢的位置。”
“兑换黑暗监牢的路线图需要一万点奖励点数，是否兑换？”
“是！”
这个时候张忱打算去找肖毅解解惑，顺便看看黑暗监牢那边有什么任务可以完成。
黑暗监牢是一个极其特殊的地方，所以能给获得的任务也是极其稀有的任务，完成后可以获得丰厚的奖励。
“没想到两个地方靠的还挺近的，先去风暴平原完成任务，然后前往黑暗监牢看看肖毅。”
张忱踩着滑板直接离开，一些刚刚从进化神殿出来的人羡慕的看着张忱，这些人连秩序境界都没有，更别说飞行了。
此时王宇忽然来信。
“张忱，木枭一族已经到了，你可真是又给我丢了一个大麻烦啊。”
“大麻烦？”
“难道不是大好处？”
张忱吐槽道：“木枭一族的燃烧水晶，还有聚铁神木，这些都是让你拿来做生意的。”
“你竟然说是大麻烦！”
“确实是麻烦，你知道尾随木枭一族的有多少种族么！？”
“这次咱们可惹了大麻烦了！”
 第二百三十八章 奖励纷至沓来
“你们能不能处理，不能处理，我马上回来！”
“先看看情况吧，叶月和天之骑士都是秩序境界，有他们两个人在，我想问题应该不大。”
“到时候需要你，我再联系你。”
“好，我尽快完成任务。”
张忱催动脚下滑板继续加速赶往风暴平原。
风暴平原，一个终年刮着飓风的平原，周围的草木长得十分强韧，
由于常年刮风，所以风暴平原的气温也很低，在这里聚集着大量的魔兽。
这些魔兽不仅抗冻，而且实力强悍。
这些魔兽基本都在十阶左右，拥有着可怕的力量以及暴躁的脾气。
一般人不敢轻易涉足，即便是组团来也得小心翼翼。
而张忱一个人就进入了风暴平原内。
“这里的魔兽基本上都是一个种族的，杀上几个就没什么价值了。”
顺手杀了几只魔兽后张忱根据指示朝着风暴领主的位置前去。
狂风席卷，张忱不由自主的开启了战斗手环的护盾。
“魔兽也太多了。”
风暴领主这里魔兽较多，就算是张忱也不得不拿出阴阳剑在大量魔兽中杀出一条血路。
这些魔兽就好像是组团呆在这里的一样。
密集程度就好像是蚂蚁的巢穴一般。
“吼！”
震天的怒吼从远处传来，周围的魔兽听见吼声以后全都匍匐在了地上瑟瑟发抖。
“这气势很强悍啊。”
张忱笑着，这一声怒吼倒是省去了自己不少的麻烦。
顺着跪拜的百兽向前走去，张忱很快就看见了自己的目标。
“风暴领主，秩序境界。”
“天赋技能，风暴汇聚，连锁雷霆。”
“天赋，不屈。”
“短时间内风暴领主可以恢复自己大量生命。”
风暴领主乃是一头巨熊，全身披挂雷霆铠甲，两只爪子互相碰撞便能激发可怕的电流。
风暴领主比一台主战坦克都要大得多，张忱在它面前仿佛一个小鸡仔一样。
“人类！？”
风暴领主开口，声若惊雷。
“嗯，我是人类，来杀你的人。”
“人类，你那细若蚊吟的声音是怎么回事。”
“为什么不能大点声音！？”
全身都是白色绒毛的巨熊猛然将两只爪子朝着张忱挥了过来。
张忱展开光翼轻易躲开，面对风暴领主将自己灵活的优势发挥到了极限。
一剑刺在风暴领主的身上，阴阳之力纠缠，刺痛了风暴领主。
它吼的更大声了。
“说实话，尽管是秩序境界，但我发现你和我的差距还真不是一般的大。”
仅仅只是解开基因锁，同时动用了子弹时间，眼前的风暴领主就已经无法跟上自己的速度，完全就是玩物一样。
任由它携带雷电力量的爪子怎么攻击也碰不到自己一根毫毛。
而自己可以轻易刺破他的皮肤，粉碎它的防御。
“太简单了。”
张忱感叹着，面对夜王的无力感顿时烟消云散。
就算眼前的风暴领主是进化神殿的顶级任务，好像也完成的十分轻松。
不是自己太弱，而是夜王太强。
所以在面对其他秩序境界的时候自己总是有一种对方很强的错觉。
可现在面对风暴领主，不要太简单……
仿佛风暴领主除了力气大一点以外就没有任何其它特殊能力了。
“风暴汇聚！”
风暴领主大吼着，无数风暴在上空形成雷云，随后降下落雷朝着张忱砸去。
张忱变换位置，雷电砸的大地到处都是深坑，一些倒霉的魔兽也死在了这股雷电下。
张忱随意用剑一挑，一道雷暴砸向风暴领主。
风暴领主两只爪子拍碎雷暴，追向张忱。
“该死的蚊子，让我拍死你！”
“来啊。”
风暴领主就像是一个小孩子面对大人，被张忱玩弄。
“好了，没空和你继续逗下去了。”
张忱一剑刺出，强劲的剑气在风暴领主的身上留下了一个巨大的伤疤。
“这玩意流出的鲜血怕是能汇聚成一条小溪了。”
张忱吐槽着，放松了下来。
“轰！”
忽然如同山岳的巴掌压在了张忱的肩头，张忱如同一枚钉子被锤打没入了土地里面。
“忽略了它的天赋了！”
张忱两只手发力异种真元爆发挣脱了风暴领主的泰山压顶。
飞向空中的张忱双拳不断挥出，有如压缩空气一般拳拳到肉的打在了风暴领主的身上。
肉嘟嘟的风暴领主被张忱的拳头打的满地找牙，身上的皮肤失去了弹性，一个个凹陷无法复原。
“获得一百万点经验值。”
“获得两千点奖励点数。”
“获得a级奖励权限一个。”
“我草，真不容易，竟然直接获得了一个a级奖励权限。”
张忱咂了咂嘴，如果能多来几头这样的魔兽，自己还愁强化？
从头武装到牙齿，太简单了！
“完成任务，获得英灵神殿位置。”
提示：“恭喜张忱，率先获得一万点贡献值，开启贡献神殿。”
提示：“由于张忱第一个开启贡献神殿，奖励五百点自由属性，奖励个人气运值十点。”
提示：“获得贡献达人称号。”
提示：“张忱率先聚齐十个称号，奖励一枚s级宝箱。”
各种天道提示纷至沓来，最重要的是这些提示完全是公开的，也就是说完张忱获取的这些奖励闹的是人尽皆知！
“哼，知道就知道，谁又敢对我怎么样！？”
张忱冷哼着，想找他麻烦的尽管来，刚好自己还愁没有更多的奖励权限兑换主神呢！
收起宝箱张忱赶往英灵神殿。
这些天道提示让整个区域频道都炸开了锅。
“张忱，这不是上一次的那个刚刚晋升上来的人类么？”
“我记得他的城池叫做无限城来着！？”
“这家伙怎么这么强？有了十个称号，还完成了一万点贡献值奖励！？”
“我草，s级宝箱，这东西怎么弄！？”
“你们有谁听说过s级宝箱么？我到现在连a级宝箱都没见过。”
“草，我也是，这家伙恐怕富得流油。”
“确实……有他的坐标就好了。”
“看来大家的想法都一样啊，有他的坐标然后宰了他！”
无限城的人一语不发，也不敢说话。
“张忱恐怕是麻烦了……”
“这天道怕是故意的，想要给张忱制造更多的麻烦，但也是为了逼迫他不断向上进化！”
“全都是一环套一环哦。”
“王宇大哥，你还有心思担心他呢？我们也都忙的焦头烂额了。”
“看看外面这群堕落的失败者，就像是疯了一样。”
王宇苦笑道：“没办法，这是发展需要，再说了这也不是张忱的错啊。”
一旁站着的木枭族族长不好意思道：“都是我们，这才给你们……”
“不要这样说，大家现在都是一家人，一家人就应该互相帮助。”
王宇笑着，他可是个实在人。
 第二百三十九章 英灵神殿的奖励
提示：“贡献神殿可以直接建设在进化尖塔中，属于公共建筑。”
张忱来到英灵神殿的大殿前面，好几座高大雕塑出现在自己的眼前，在那些高大雕塑下面还有着一群小的雕塑。
这些雕塑都保持着自己死亡前的英姿，所有雕塑都是不同的种族。
这些雕塑刻画的栩栩如生，仿佛在与什么搏斗，即便是死亡的时候也保持着昂扬的斗志。
眼中一往无前，视死如归。
就算是只站在这些雕塑的面前，张忱也感觉到了一股亘古杀戮的气息。
每一个雕塑都代表着一个战斗故事，那是不死不休为了种族繁衍生存的故事。
只是在这些雕塑里面并没有任何一座人族的雕塑。
“怎么会连一个人族都没有呢？”
“难道人族是第一次参加这种挑战？”
“但为什么会有那么多与人族混血的种族？”
“这里至少上万雕塑，上万的种族就没有人族么?”
抱着这样的疑惑张忱踏入了英灵神殿内。
“欢迎来到英灵神殿，我是这里的侍者，你可以叫我灵。”
一名白发翩然的女子缓缓走到张忱的面前。
灵的皮肤白皙，面容姣好，一双眼睛好像会说话一样盯着张忱。
“所以我进入英灵神殿到底有什么好处？”
张忱好奇的看着灵，灵明显就是一名人族女子的模样，而且是十分漂亮的那种。
就算是叶月在她身前也得矮三分。
“您击杀了风暴灵族，完成了进化神殿第二阶最高级挑战，您可以获得一件史诗级装备。”
“同时如果你需要再次开启英灵神殿，呼唤我的名字即可。”
“在英灵神殿完成相应挑战，可以获取同等的奖励。”
“一个境界内最多只有一次挑战英灵神殿的机会。”
“在这里，你将面对的乃是各个时代当前境界的最强者。”
“当然，挑战成功后你能获得的好处也是巨大的。”
“好我明白了，只要我想进入英灵神殿直接呼唤你的名字就可以了是吧?”
“没错。”
“那你先把我的奖励给我吧。”
灵开口道：“史诗级装备的获取乃是随机性质，在你喊停后会获得获得奖励。”
灵一挥手，一个巨大的转轮出现在了张忱的眼前。
一件件装备仿佛成列一样出现在张忱的面前。
转轮快速转动，和跑马灯一样。
“开始。”
随着灵一声开始，转轮速度变得极快，影子都出来了。
“好快的速度，眼睛跟不上。”
“而且我甚至不知道有哪些装备……”
“罢了，停。”
“停。”
灵手一指，转轮瞬间停下。
张忱还以为这东西会慢慢停下来呢，没想到这么突然。
“史诗级魔纹项链。”
“魔纹项链拥有古老的魔能，可以充能你的能量，储存你的能量。”
“在魔纹释放的瞬间可以产生范围爆炸，杀伤力极强。”
“储能充盈的时候可以反哺使用者，恢复使用者的体力治疗使用者的伤势。”
张忱眼睛一亮没想到自己随便选的竟然选了一个特别对自己胃口的装备。
“就是它了。”
张忱拿上魔纹项链，魔纹项链由九十九枚魔纹钻石连接而成，晶莹亮丽。
张忱将自己的异种真元注入其中，没想到这东西有多少吞多少，仿佛怎么也吃不够一样。
体内的全部异种真元储存到里面后竟然还没有饱满。
“是否需要现在挑战英灵殿？”
灵在一旁提问。
“不了，我走了。”
张忱笑了笑，虽然自己现在在秩序境界很强，但想要和各个时代最顶尖的强者争锋恐怕还差了不少。
不能浪费每个境界仅此一次的挑战机会，等在提升提升再进入不迟。
“好的，那么我就此告辞了。”
灵微微鞠躬消失在张忱面前，同时整个英灵神殿也消失在了张忱的面前。
那些气势巍峨的雕塑也全都缓缓消失。
“人类的雕塑有一天也会出现在这英灵神殿内！”
“由我一手打造。”
“好像不太对……死人才会放在这里做雕塑，我可不能死。”
张忱嘿嘿笑着哼着小曲，踩着滑板朝着黑暗监牢飞去。
“王宇，你们那边情况怎么样，需不需要我回去帮忙？”
张忱没忘了王宇等人，无限城是自己的根基所在，不能出事。
“现在的情况还可以，我控制了一批魔兽，给他们造成了很大的麻烦。”
“叶月的大范围禁咒魔法可太顶了，根据天之骑士所言，她一个人至少能顶的上十个秩序境界的破坏力。”
“所以我们目前还不错，大部分战斗员都提升了不少，这群人简直就像是来送装备武器的。”
“那很好啊，我最多一天，很快就能回去了。”
张忱听见王宇这么说就放心了，而且没想到的是叶月的能力竟然这么强悍。
“对了，贡献神殿已经可以开始建设了吧？”
“我看了一眼建造所需要的材料，咱们都是够的。”
“你们先把贡献神殿建设起来，这样我们就的五座公共建筑就凑齐了。”
“剩下的人口问题就好解决了。”
“还有你的神级安全屋呢，必要的建造材料还剩下碧海之水还有冥空之石。”
“目前这两种建造材料到现在还没有任何头绪。”
“嗯，没关系，我去找就是了。”
王宇苦笑道：“事事都得靠你，我都有点不好意思了。”
“没什么不好意思的，如果没有你我也不能这么安心的提升自己，这也多亏了你们。”
“各有分工吧，不过你要是不愿意，也可以和我说，你自己提升实力也很重要。”
“况且，这是我自己的神级安全屋，我自己来也没什么。”
张忱淡然无比，聊天的同时黑暗监牢已经缓缓出现在了自己的视线之内。
“这段时间虽然忙，但是我提升也很快，你给我的响雷果实很好用，我已经十星了。”
“等这周重新排名的时候，你一定会大吃一惊的。”
“不仅仅是我，整个无限城在这段时间里面的提升都十分夸张。”
“到时候千万别吓一跳哦。”
“能有提升最好，还记得我的目标吧。”
“这里还不是终点，这也不过只是我们的.asxs.而已。”
“哈哈，放心把，我们不会拖你后腿的。”
“你尽管完成你的，后面的我帮你把关。”
张忱落下，黑暗监牢前面的两名大刀侍卫盯着张忱，缓缓露出杀意。
“不说了，我要干活了……”
张忱笑着拿出阴阳剑，准备动手。
 第二百四十章 更多秘密
两名大刀侍卫的没等张忱动手就已经开始疯狂攻击张忱。
“果然和肖毅说的一样，在这里他们的实力也强悍了很多。”
“不过这秩序境界的实力似乎还不如天之骑士。”
张忱笑着，没有了顾虑，这次的战斗比第一次进入还要轻松。
两名大刀侍卫虽然尽力阻止张忱，可张忱的实力跟他们好像不是一个次元的一样。
魔纹项链给自己提供源源不断的能量，让自己能够肆无忌惮的使用异种真元，随意爆发。
根本不用节省一丝一毫的异种真元。
“速度太慢，力量也差，这就是普通的秩序境实力么？”
张忱嗤笑着会动阴阳剑，激发着阴阳剑的阴阳力量。
两名大刀侍卫在几秒钟的时间内身上的铠甲几乎全都破碎，伤口深可见骨。
生机一点点剥离。
“不玩了，差不多到时候了。”
“死吧！”
长剑乱舞纷飞，两名大刀侍卫躺在了自己的眼前，血肉模糊。
第一次自己开启爆炸才堪堪卡秒冲入黑暗监牢内。
但这一次，开启不灭和子弹时间后，轻易砍死两名大刀侍卫，轻松的走入黑暗监牢，距离关门甚至还剩下了一两秒的时间。
黑暗监牢内和第一次进入并无什么不同，张忱也是驾轻就熟，直接来到了最下层中央位置。
“主神，记录这里的一切，等我出去后恢复我的记忆。”
“是……”
肖毅和之前一样，仍旧平和靠着墙角坐着。
“肖毅大哥。”
张忱的声音让肖毅睁开眼看着他。
“是你小子？”
肖毅没想到这么快竟然又能看见张忱，他以为张忱下一次来至少也得好几年的时间。
肖毅眼神古怪道：“你的记忆保留了下来，而且已经进入了秩序境界？”
尽管身体被锁，但肖毅的眼界还在，判断张忱的实力不会出错。
“然也。”
张忱哈哈笑道：“怎么样，我的提升没有让你失望吧？”
“果然天赋惊人。”
肖毅点头道：“这么说起来你已经晋升中千世界了？”
“这次来看样子并非任务，是特地来找我的吧？”
“是啊，有些事情得向你请教请教，我现在在中千世界可是两眼一抹黑，而且树敌不少。”
“那些中千世界的挑战万族对我人族敌意非常大，一个个的巴不得我们都死了才好。”
“来到中千世界可谓是举步维艰啊。”
肖毅冷哼道：“万族就是嫉妒人族，向来如此，狗改不了吃屎。”
“你说吧，有什么要问我的，能说的我一定都告诉你。”
“目前的麻烦是我找不到碧海之水以及冥空之石来升级我的安全屋。”
“还有就是关于我实力的问题。”
“我的进化神殿第二阶段的任务已经搞定了，我进入了英灵神殿，获得了奖励。”
“但我想要在秩序境界挑战挑战它，我不确定自己的实力与各个时代最顶尖的强者相差多少。”
“哈哈哈，这些都是小事情而已。”
肖毅笑道：“碧海之水和冥空之石这两种东西不管在什么中千世界都是固定的，你只要能找到悬空城以及湛蓝海港，就能找到这两个玩意。”
“至于你实力的问题，这也好解决，我们俩打上一场我差不多就能判断出来你的实力情况了。”
张忱眼睛一亮只有和高手过招才能知道自己的不足之处，就像和夜王战斗一样。
“那就赶快来吧。”
张忱站定，等待肖毅。
肖毅盘坐着的腿舒展了一下，随后站起来道：“你随意向着我攻击，力量越强越好。”
“好！”
张忱自然不担心肖毅的安全，瘦死的骆驼比马大，他这样的存在怎么可能会被自己给轻易伤害到呢。
“以爆炸动手并没有参考性，那是拼命的办法。”
张忱双眼变得一片茫然，基因锁节节攀升。
“不灭！”
“子弹时间！三倍速！”
这就是张忱目前最强的战力，也是靠着魔纹项链提供的能量才能做到的极限。
子弹时间三倍速度之下，张忱的身影快如闪电，转瞬间一拳就轰在了肖毅的眼前。
肖毅嘴角带着笑意，只伸出一根手指头张忱全部的力气打在他的手指头上悄无声息。
“去。”
肖毅随手推了一把张忱，把张忱给推了回去。
张忱一脸震惊，不可思议的看着肖毅，自己的全部力量就被他用一个手指给挡了下来。
而且就好像轻飘飘的无事发生一样！
“这就是你的全力了？”
“还没有！”
张忱的好胜心被激了起来，毕竟自己的杀招被肖毅这样挡下，多少都感觉很窝囊。
“那就来吧！”
“爆炸！”
张忱愤怒出手携带风雷。
空气在一瞬间被亚索，发出沉闷的爆炸声音。
肖毅的眼睛微微凝了凝，张开手掌。
毫无意外张忱的全力又一次被挡了下来。
但这一次力量激烈爆发，肖毅也无法完全控制。
“轰轰轰！”
爆炸声音在黑暗监牢内不断回荡，一些被关押在监牢内的人都微微侧目朝着张忱肖毅这边的位置看了过来。
“怎么样！？”
张忱解除了全部状态，身体虚弱。
“该怎么说呢？”
肖毅笑吟吟的说道：“你这第二击的力量应该是没有持久的吧，能攻击几次？”
“三秒左右。”
张忱如实回答。
“哈哈哈，如果你能保持这样子的力量，那么你就可以轻易解决那些所谓的各个时代的第一。”
“但只有区区三秒时间，太短了。”
“将它提升到自己的常态，你就是最强！古往今来的最强。”
肖毅道：“我敢打包票！”
“为什么你这么确定？”
张忱疑惑，虽然肖毅很强，但怎么说也都只是一个时代的人而已。
说全部时代这也太夸张了一点。
凭什么这么自信？
肖毅淡然道；“我在我的时代就是最强，无人比肩。”
“我也挑战过英灵神殿，从未失败过。”
“将基因锁实力提升到四阶，你就能去挑战英灵神殿了。”
张忱没想到原来肖毅就是最强者，这真是没想到的。
“一个时代中最强大的你，也没能突破进入圣人境界？”
“这件事情说来话长。”
肖毅摇了摇头：“且先不提，你还有什么问题要问？”
“进来一次也不容易，有什么疑惑好好想一想。”
“对了，人口方面我现在很难提升，你有什么好的建议么？”
“一些可以吸收的万族之类的。”
既然能够使用附属国权限，那么吸收一些其他种族也没什么问题。
“你这倒是提醒我了。”
肖毅道：“如果你运气足够好，有两个种族一定要吸收进入自己的战线内！”
 第二百四十一章 两种种族
“这个种族就是战神一族！”
肖毅道：“战神一族，战力极为夸张，小孩子从出生开始，甚至不需要训练，实力就会一直水涨船高，一直到秩序境界。”
“一旦觉醒血脉天赋，直接进入混沌进阶。”
“稍加修炼直指主宰境。”
“不过有一个问题，那就是战神族的血脉天赋虽然强悍，但他们这辈子也只能止于主宰境实力。”
“这等天赋仿佛被上天嫉妒诅咒，永远都没有突破进入圣人境的可能性。”
“战神族人出生就能解开基因锁一阶，当然这一点也是一辈子都无法提升的。”
“战神族的诞生也和我们有关系，他们是混血的人族。”
“但在历史长河中的发展，人类血脉越来越稀薄就是了。”
“不过他们仍旧保留着绝大部分人类的特征。”
“如果你的中千世界有这种种族存在一定要想办法吸收。”
“他们的帮助会给你带来巨大的收益。”
“还有就是灵境族。”
“灵境族人自成一系，但巅峰实力也能进入主宰境界。”
“他们走的是魔法类路线，正常实力在混沌境左右，少数人可以突破主宰境界。”
“不过你可不要小瞧了任何一个灵境族人，他们都是极为可怕的魔导师。”
“一名魔导师的作用比你想象中更大。”
“魔法能力是稀有的，也是被天道嫉妒的力量体系。”
“天道为啥会嫉妒这些种族？”
张忱疑惑道：“我们的最终目标不是对抗万族之外的虚族么?”
“因为天道不仁，因为天道不公。”
“罢了，和你说这些没啥意义，反正你知道我说的就行。”
“这些等你到了主宰境界自然就知道了。”
肖毅显然不愿意在天道的问题上过多纠缠。
“对了，肖毅大哥，你知道夜王这个人么？”
“夜王？”
肖毅楞了一下随后道：“知道，我听说过他，他的资历比我老。”
“好像在他的时代也是天之骄子，不过太过狂傲，所以最终还是陨落了。”
“我继承了他的力量，并且他也告诉了我一些关于天道的事情。”
“哦？”
肖毅点头：“有些事情你自己知道就好，千万别到处说，整个挑战的水很深。”
“在你没有进入混沌境实力之前，我来教你哪些是必备材料以及道具，你记录一下。”
肖毅随后便和张忱谈论起了一些自己的心得。
之前不和张忱讨论这些是因为张忱的实力太差，说了也没有意义。
但现在不一样，不使用爆炸状态下的张忱也是这个时代的顶尖强者。
一旦使用爆炸他就是这个时代同等境界下最强大的人。
“中千位面在天道的控制下有一个最为危险的地方，你如果想要提升自己的基因锁，就去那里试试看。”
“只要进入了基因锁四阶初级，接下来的中级就是水到渠成，成功渡过中级心魔阶段，就是高级！”
“就算是你没有渡过心魔仍旧可以进入高级，只是那样你就一定到不了基因锁五阶。”
张忱道：“是什么地方？”
“死神区！”
“进入后几乎无法存活，所以被称之为死神区。”
“做好万全的准备你就能去，以你的实力保命没有问题。”
“解开基因锁四阶后，就可以横着走了。”
“到时候在这个中千位面你就是最强的存在，如果可以在这里晋升混沌境界，到时候前往大千世界。”
“大千世界与中千世界完全不同，资源极其丰富，要什么都有，到时候有不懂的你再来问我。”
“对了，你一定要重视自己的等级，第一个升到五十级，第一个升到顶级一百级，可以获取大量的天道奖励。”
“啊？还有这种说法？”
张忱一脸蒙比，自己从来就没注意过等级的。
“当然，新手期的时候你不是也有等级奖励么？”
“你别以为这么久没有等级奖励，但其实是有的，只不过只剩下两个阶段而已。”
“所以很多人都不注意这件事情。”
“毕竟新手期过后可以获取大量的奖励，升级奖励也算不上太多了。”
张忱点头：“目前最高等级也就四十级左右，我三十多级，虽然少一点，但想追也追得上。”
“中千世界能告诉你的都告诉你了，你可别让我失望啊，我的自由还指望你呢。”
张忱哈哈大笑道：“如果我救了你，你能加入我无限城不？”
“不会变成我的对手吧?”
肖毅哈哈大笑道：“当然，我是旧时代的残党，新时代是你们的天下。”
“等你能救下我的时候，你的实力恐怕也早就超越我了。”
“我还怎么成为你的对手？”
“哈哈哈。”
两个人相视大笑，张忱和肖毅交谈很开心。
肖毅也很开心。
从黑暗监牢内离开，张忱感慨自己要做的事情还很多，还不能自满。
“先回去一趟，把等级提升到五十级，然后前往死神区域。”
贡献神殿开枪后，不知道里面有啥好东西，张忱也惦记回去看一看。
还有就是被围攻的问题，也得解决。
“还有两天更新排名，到时候就知道无限城排名情况，也能知道自己的排名。”
“再做详细的计划和打算。”
进入无限城一千公里以内范围后张忱直接传送回到了自己的安全屋内。
此时安全屋的建设已经做了一半，大部分的人都提升到了稀有等级的安全屋。
只是因为外面有人堵门，所以这才慢了下来，还有一部分人需要帮助建造风魔城，所以无限城内显得人手有些不够。
“王宇，现在什么情况了？”
张忱立即来到城楼前面，王宇这两天一直站在城墙上指挥着，不敢停歇。
“局势对我们不利。”
“原本的一批入侵者已经解决了，但后来又增加了一批。”
“甚至还有这个时代的挑战者们。”
“出现了一名秩序境实力者，天之骑士与它互有损伤。”
“你来的刚好，如果你再不回来，我就得向你求救了。”
“哦？秩序境界？是什么种族?”
“魔人族，那个秩序境界的魔人叫做帝力，实力十分强悍。”
“听说在他之上还有更强者，不过暂时还没赶过来就是了。”
“能被天之骑士打伤，那他的实力也不咋地，我先解决了外面这一批人，看他坐的坐不住。”
“只要他敢出来，就让把命给留下吧！”
张忱说完直接从城楼上跳了下去，来到了这些万族的中央位置。
魔纹项链储存的能量陡然释放，顿时中心开花，炸成了一片。
魔纹项链的爆炸效果比张忱想象的更好，七星以下实力除了防御力极强的全都被炸死。
 第二百四十二章 解围
“所有人都回来。”
王宇在城池上大吼，张忱出手又是这种极大的范围攻击，很容易误伤自己人。
所有人看见张忱以后就好像是找到了主心骨，一个个纷纷回城，看着张忱表演。
魔纹项链一次爆炸杀光了周围三分之一的人。
各种种族的人看着张忱默不作声，却十分忌惮。
众人互相交换意见。
他们这些种族原本是觊觎木枭族的燃烧水晶，可是看见了无限城以后一个个都眼红了。
想要把无限城收入囊中重回天道挑战者的队伍中。
但没想到无限城并不好欺负，就连秩序境界都有两个人。
原以为是仗着人多，磨也能把无限城给磨下来。
但张忱的出现让它们产生了挫败。
三名秩序境界，这可不是一般人能做到的。
张忱的实力比先前出现的两名秩序境更强，更不好惹。
“你是这座城池的城主？”
众人交换意见后一名虎头人上前询问张忱。
张忱压根没有和虎头人废话，一剑砍断了他的脖子，张忱的做法惹得这些种族勃然大怒。
“我没什么和你们好谈的，和谈是不可能的。”
“若我们实力弱一点，早就山河破碎尸横遍野了，你们竟然想要和我和谈？”
“有没有搞错！”
张忱吐槽的同时继续动手，展开了疯狂的杀戮。
这些都是奖励权限啊！
苍蝇再小也是肉，一点都不能放过。
“疯子，这个城主是个疯子，杀了他，快请帝力大人！”
无限城的位置虽然暴露，但这群人都想吃掉无限城，不想和其他人分这块大蛋糕，所以到现在挑战者中，也就只有魔人族知晓。
顿时一个手持砍刀的人杀从天空中一刀冲着张忱的脑袋而来。
张忱顺手杀死一人后这才向后退去，轻松躲开手持砍刀的男人。
魔人帝力手拿砍刀，长着两个脑袋，一左一右分别舔着嘴唇。
“这味道可比魔兽好多了。”
“是人类，人类的味道最香了。”
“好久没吃过人类了。”
两个脑袋你一言我一语的说着。
“你们不是把我当成了空气吧？”
张忱看着魔人帝力连剑都懒得拔。
“哈哈哈，秩序境界的人类怎么会是我们魔人的对手。”
帝力原本两个嘻嘻哈哈的脑袋忽然变得狰狞无比，随后冲向张忱。
“我一拳！”
张忱简单挥拳，砸在帝力其中一个脑袋上，帝力竟然躲不开，直直的中了拳头。
他是想躲开，但却没那个本事。
“就你叫帝力啊。”
“你实力也不行。”
张忱一边捶一边说，帝力就像是个小孩子一样在张忱的教育下，没有丝毫还手的空间。
旁边观战的各种族都看傻了。
帝力是什么人？同样是秩序境界。
而且还是周围有名的强人。
他们之所以心甘情愿的在这里攻击，也是因为帝力魔人族的威胁。
按理说新晋挑战者们都是这些失败者攻击的对象，但就是因为魔人族太强悍了，所以他们才没什么念头。
甚至和魔人族合作。
但现在看起来好像不是那么一回事了。
“我们是不是惹错人了？”
“好像是这样……”
“那怎么办？”
“不然赶紧逃吧？”
“帝力要是被杀了，接下来就轮到咱们了啊。”
“你说的有道理，咱们还是逃吧！”
“逃？”
张忱揍着帝力，同时关注这里所有的人。
想跑是不可能的，张忱绝不会做出这种放虎归山的愚蠢事。
“黑夜降临！”
领域突然降临覆盖，周围所有种族都被黑暗给包裹了起来，众人顿时陷入一片伸手不见五指的黑暗！
“完了，跑不掉了！”
“你们真是蠢，跑路的这种事情怎么能说出来呢，应该悄悄的进行才对。”
“这下好了，一个都跑不掉了。”
“吗的，是谁在打我？”
“别慌，别慌，都是自己人……”
黑暗中场面一度极其混乱。
帝力被张忱揍的满地找牙，鼻血狂飙。
他也没想到张忱这么生猛。
人类应该有这种躯体么？
魔人的躯体赋予了他极强的抗击打能力和恢复力，现在反而成为了他的苦恼。
被张忱打又不能还手，他就是个沙包。
帝力忽然全身收缩，矮了一个个头，然后躲开了张忱的攻击，随后开始反击。
“最终形态！”
帝力冷哼着：“虽然最终形态对我的损伤很大，但杀你足够了，准备受死……”
吧字还没说完，张忱又抡起拳头砸在了帝力的两个脑袋上。
打的他两个脑袋全都是包。
“你tm能不能别打我脑袋了！？”
帝力有苦难言，就算是最终形态也没有丝毫反抗的能量。
张忱好像玩够了一样，猛的挥拳，帝力的一张脸被砸的凹陷下去，鼻子都塌了。
这个脑袋两眼一翻，脖子一歪，一点反应都没有了。
剩的一个脑袋也毫无意外的被张忱打的两眼一翻摔倒在地，完全失去了意识。
“竟然有两个心脏，还在诈死！”
阴阳剑猛的戳穿了帝力其中的一个心脏，帝力的两个脑袋嘶吼着疯狂恐怖。
“叫什么叫，你不是还有一个心脏呢么？”
张忱笑着，异种真元在剑尖穿透帝力的身体，接触到另外一个心脏猛然炸开。
帝力的结实的身体被炸的血肉模糊，直接死亡。
“获得奖励点数一百点。”
“获得c级奖励权限一个。”
“一点意思都没有。”
张忱摇头，这些秩序境的实力也太差距了，连自己的十分之一都没有。
同样都是秩序境界，不知道为什差距会这么大。
张忱摇了摇头，开始在黑暗中猎杀那些连秩序境界都不是的各族。
这杀起来就更简单了，比杀鸡强不到哪去。
他们在黑暗中无法前行，也看不见任何东西，但张忱可以。
众人看着黑雾多少有些紧张。
“不用怕，这应该是领域。”
叶月站在一旁道：“属于张忱大哥的领域。”
一旁的木枭族族长也点头道：“没错，我也见过张忱使用这一招。”
“当黑暗散去，那些黑足蛛就全都死在了张忱的手上。”
“十分霸道。”
“大家不用担心。”
王宇好奇的问：“什么是领域？”
叶月回答道：“类似强化自己的阵法吧，我只能这么比喻。”
“看，黑暗消失了。”
娅莉塔指着缓缓散去的黑暗。
张忱的身影出现，他手中拎着一个人的衣领随意的丢下，周围的种族已经全都被张忱杀死。
“这也太快了……”
“这些种族可是困扰了我们好几天了……张忱出手半个小时都不到就杀光了……”
“我的天，这差距也太大了……”
众人面面相觑一时间感慨张忱的实力足以抵得上一城人。
甚至要比他们这一城人还更强。
 第二百四十三章 四名秩序境
“张忱大神万岁！”
不知道是谁带头喊了一句，随后山呼海啸所有人都喊了起来。
许莹莹撇嘴道：“真让人扫兴！”
“这是好事，你有什么不平衡的？”
娅莉塔白了一眼许莹莹道：“你什么事情都没做，还说张忱大神扫兴，坏女人！”
“你！”
许莹莹一脸气愤：“你才来多久，竟敢说我！”
王宇笑着挡在两个女人面前：“好了好了，都别说了，总之危机解除了，这是一件好事。”
张忱飞回城墙上道：“别白话了，把下面战场打扫打扫，有用的资源回收回来。”
“虽然其他种族无法联系自己人，但魔人族也是新晋挑战者，他们可有自己的聊天频道。”
“怕是待会就要有人来寻仇了。”
张忱刚说完，区域频道就已经骂开了。
“该死的无限城，该死的张忱，我不会放过你们的，不会的！”
帝力的哥哥帝霸狂骂道：“你们等着，我马上就到，马上就到！”
“我要把你们所有人的脑袋都砍下来，以祭奠我弟弟的在天之灵！”
“看，我说的吧。”
张忱道：“这就已经开骂了，不过我不明白的是，他怎么知道我们是谁的。”
“战斗的时候我们不小心把无限城的名字给透露了出去……”
“这下可麻烦了。”
张忱脸色有些难看，帝霸并不可怕，可如果他铁了心要杀自己联和其它进化尖塔那才是麻烦。
“兄弟，你说的是张忱那个无限城？”
“帝霸，要不要帮忙？到时候东西我们平分。”
“哈哈，帝霸，你们魔人的实力也不差，你弟弟帝力也算是个人物，张忱的实力只怕不容小觑吧？”
“帝霸，透露个位置，我们去帮你。”
帝霸还没说话，所有人都已经开始蠢蠢欲动了，前一段时间张忱获得s级宝箱的事情众人可都还记着呢。
这东西是个挑战者他都眼馋，都想弄到手。
帝霸不蠢，他当然知道这群人是什么心思。
这就是一个人吃人的世界，几乎没有信用可言，所以他没有回答任何一句话。
他弟弟的仇，一定要由他自己来报！
“张忱，等着，我一定杀了你。”
王宇已经让人下去打扫战场了。
他跟着张忱道：“贡献神殿马上就能着手建造，一旦建造出来咱们就相当于有了五座公共建筑了。”
“对，碧海之水还有冥空之石我也有了眉目，等这边的事情了结就可以过去了。”
“大家出去冒险的时候让所有人多注意这两个种族，一个是战神组，另外一个是灵境族。”
“遇到这两个种族想办法吸收过来，以后对我们会有很大的帮助。”
“这事知道了。”
“让工匠们先把贡献神殿给建造出来，里面应该有很多能够帮助我们提升的东西。”
“我差点忘记了，这东西给你。”
张忱取出黄金之心道：“这玩意可以培育魔兽，你且看哪些魔兽有培育的必要，你就圈养着。”
“只要让他不断照射魔兽即可。”
“但就是需要花费一点时间。”
“时间！？”
王宇道：“你不说我差点就忘记了。”
“我把这个任务转移给你，这个任务我可做不了。”
“是否领取转移任务?”
“是！”
“完成时间挑战后获取时间沙漏，时间沙漏是建造时间小屋的必备道具。”
“时间沙漏？”
“时间小屋？”
“时间小屋也是公共建筑的一种，不过需要完成获取时间沙漏的任务以后才能获得建造许可。”
张忱看着任务，任务指着某个方向，只要前往那个地方就能开始完成任务。
“这任务能得到的好处应该不少，你为什么给我？”
王宇摇头：“分身乏术，我做我的，你做你的。”
“我现在的提升也不算慢，你实力更强，无限城才能更好。”
王宇就是这么个性格，张忱也没和他多说什么反正任务已经过来了，也就随它去了。
王宇也收下黄金之心，没有和张忱客气。
“如果你能把时间小屋给建造起来，配合黄金之心使用，应该就是事半功倍了吧？”
“哈哈。”
天色渐黑，帝霸还没出现，但在无限城周围到处都是荧光石点缀，城池边四周十米距离全都被点亮，没有丝毫死角。
“他如果晚上来偷袭，反而更好。”
“我接受夜王传承，晚上的实力更强。”
“领域能力也更强。”
张忱呆在城墙上等待着帝霸。
下面还在如火如荼的建设贡献神殿，有王宇等人监督，张忱也无需操心。
帝霸等人总算出现在了城外。
他原本打算偷袭，但周围通透的光亮让他放弃了这个想法。
近千魔人族以及几百名外族一字排开，阵仗十分浩大。
“来了？”
张忱睁开眼睛，感知之眼的属性让张忱看见了藏在树林内的伏兵。
“看来帝霸也算是有点脑子，没有把所有人放在明面上。”
“虽然只有四个人，但是个个气息都与帝霸相似！”
张忱微微眯眼，帝霸是想要吧自己骗下去然后一举击溃！
“张忱，下来，我要为我弟弟报仇！”
“下去？”
张忱吐槽道：“你下面那么多人，我一个人下去作死么？”
“你别开玩笑了，我又不傻！”
“下来，做个男人，你想做缩头乌龟么！”
帝霸开骂，但张忱就像是油泼不进，针插不进，油盐不吃，随便你怎么骂就不出去。
“你直接攻城吧，别浪费时间了，放着防御阵法我不待着，一个单挑你们一群？不来不来。”
张忱越是嬉皮笑脸，帝霸就越生气，还一点办法都没有。
“杀！”
帝霸无奈，都到了这一步了，也只能硬着头皮攻城了。
所有人杀向城池，万里长城启动，层层叠叠的城墙环绕成迷宫，阻挡他们的攻击。
“星罗棋布，启动！”
张忱随手一点，无限城上方无数颗星星开始闪光，一道道光线无差别攻击，下方的魔人身体被一道道光线洞穿。
一时间下方哀嚎遍野，而张忱却站在城墙上哈哈大笑！
“帝霸，就这点实力也想来攻城，我劝你还是赶紧死了这条心吧。”
帝霸忍无可忍大吼道：“出来，全都出来，不解决这些防御阵法谁都活不下去。”
“他一定有侦查类型的技能，他发现你们了！”
“嗖嗖嗖。”
三道身影从黑暗中窜出，三人联手一个巨大瞬间爆发出一个巨大的元素球体朝着万里长城砸了下去。
火焰元素球如同一个小太阳一样，周围的力量好像可以融化一切。
帝霸等人纷纷闪躲，等着元素球炸开。
“不好，这玩意如果打在万里长城上必定崩出一个缺口。”
张忱猛的张开光翼，朝着元素球飞了过去！
 第二百四十四章 一个不留
“来了！”
帝霸凝视张忱，众人出手为得就是把张忱给逼出来。
张忱迅疾如风，双手持剑发力，撕破空气，重看砍在巨大的元素球上。
元素球发生惊天爆炸，狂风吹拂不止，周围的植物草木在一片爆炸中燃烧起来。
此时帝霸与另外三名秩序境界的高手已经站在了张忱的眼前。
帝霸的手下继续攻城。
尽管张忱已经迅速出手，但爆炸产生的巨大能量还是削减了万里长城大量能源，不依靠秩序境界也能撕碎。
王宇已经开始指挥众人参战，叶月的魔法也咆哮起来。
张忱瞥了一眼身后，众人并不需要自己担心。
帝霸四人相视一眼，纷纷动手。
“帝霸，他实力强悍，不宜久战！”
“明白！”
帝霸与帝力相差无，帝霸虽然没有两个脑袋，但他的身体上却长满了骨刺。
另外三名秩序境高手也是各具特色，全都是魔人族的高手。
一个全身瘦弱，但四肢长的极其不协调，另外一个皮包骨头，双手是两把长长的骨剑。
最后一个长着翅膀，蛇的脑袋，看起来最为阴险毒辣。
这三人乃是帝霸多年的好友，虽然分属于不同的进化尖塔，但好歹都是魔人族，突击无限城的事情帝霸也只告诉了他们三人。
当然，帝霸也承诺打下无限城后的种种好处。
四人齐齐动手，张忱立即落入了下风。
四个魔人吼叫着纷纷进入最终形态，而张忱还只保持着解开基因锁二阶的状态与之战斗。
“不灭！”
“子弹时间！”
深呼一口气后，张忱也拿出了真本事。
四名魔人扑面而来的压力也让张忱认真起来。
随着心脏狂跳，张忱的速度和力量顿时激增。
感知之眼寻找着四名魔人的弱点，在四人攻击的缝隙中反击。
张忱的反击让四名魔人惊骇。
“这是秩序境界的实力么？”
“帝霸，他到底是什么人，这真的是人类？”
“不可能，人类不应该这么强的。”
“难道是伪神族？亦或者是战神族？”
四名魔人打的心惊肉跳，随着张忱实力的节节攀升，他们四人联手压力也越来越大
“他再怎么强也有上限，看他身体的变化一定是用了什么秘法，坚持不了多久的。”
“别慌，我们四人，杀他一个足够了！”
帝霸安慰众人。
“这个状态我真的能持续很久哦。”
张忱一剑斩出将那只蛇魔人的脑袋给砍了下来。
蛇魔人的身体倒在地上抽搐了几下，好似寻找着自己的脑袋。
“弱点我已经洞悉！”
张忱冷笑，这些魔人的身体构造都很奇特，帝力有两个心脏，必须全都打碎。
这蛇魔人身体也差不了许多，他的脑袋并不是长在头里面的，却是长在了左肩膀上，而心脏则在右肩膀上面。
魔人的恢复力和耐力都很夸张，他们的身体素质极高。
蛇魔人找不到自己的脑袋，脖子开始重新组织，一颗新的脑袋即将成长出来。
“死！”
剑气迸发着雷霆之威，砍落蛇魔人的肩膀，露出了他的脑子。
随后阴阳之力交汇迸发炸烂了蛇魔人裸露出来的脑子。
随后张忱以不可思议的速度将阴阳剑刺入了蛇魔人右肩膀的心脏。
其他三位魔人只能眼睁睁的看着张忱做出这一切，没有一个人来得及帮助蛇魔人。
“获得一千点奖励点数。”
“获得b级奖励权限一个。”
“老蛇！”
“该死！”
“杀了他！”
四人感情极好，蛇魔人就这样被张忱干掉，剩下的三人怒火中烧，誓要为蛇魔人报仇。
张忱嗤笑道：“你们已经是全力了，还认不清楚现实么？”
“黑夜降临！”
顿时间三人周围被黑暗包裹。
三人紧紧靠在一起。
黑夜降临对低等级的对手可以产生迷惑和失明的效果。
但对同等级对手却做不到这种程度。
黑暗中张忱走着，距离三名魔人越来越近。
“魔气弹！”
三人或掌心凝聚或嘴巴喷吐，三种元素球砸向张忱。
阴阳剑在一秒钟的时间内变换了三个位置，轻易将三人的魔气弹给击飞出去。
魔气弹落在三处产生爆炸，气压吹的张忱头发飞舞。
而他本人却丝毫没有受到影响。
三人心里面发紧，正如张忱所说的那样，他们已经竭尽全力。
在张忱没有展现出领域之前就已经稳压他们一头了，领域出现后张忱的实力又增加了许多。
三人不断凝聚魔气弹朝着张忱丢去。
张忱在短时间内已经完成了三名魔人的弱点感知。
魔人的身体太诡异这才让自己稍稍花了一点时间，现在搞清楚了问题所在，接下来就只剩下收割了。
阴阳剑的双属性变换使得极为难缠，融合后威力也十分巨大。
三名魔人又是在黑暗中，眼前的张忱仿佛暗夜王者，实力和心里的双重压力之下让三人越打状态越差。
身上的伤势也越来越多。
原本三人配合防御还算滴水不漏，可随着时间的推移，三人的防御变得松散。
而张忱的攻势越加凌厉，一加一减，局势瞬间逆转。
帝霸第一遭殃，虽然他的身躯最为坚硬强悍，但他只有一个心脏，反而更加好收拾。
他的心脏与人类无异，张忱一剑刺穿了他的心脏。
“获得一千点奖励点数。”
“获得b级奖励权限一个。”
“帝霸！”
剩下二人已然胆寒，心中哪里还有什么报仇的念头，能保命已是极为侥幸。
二人交换眼色后分别跑向两个方向。
“一个都跑不掉！”
在张忱背后，变异天之骑士忽然出现，追向其中一名魔人。
“死！”
身体高瘦细长的魔人全身细胞活力极强，可以做到轻易再生，但张忱异种真元爆发把他的身体完全炸成碎片不给他任何复原的机会。
“获得一千点奖励点数。”
“获得c级奖励权限一个。”
“还有一个。”
就在张忱准备转身杀死另一名魔人的同时，天之骑士已经爆发出强大的威能将他给撕碎了。
“把他留给我。”
张忱笑着，这些可都是挑战者，每一名身上都有奖励权限，可不能让天之骑士杀了。
天之骑士默然停手，被撕碎的魔人努力恢复身体，强烈的求生欲让他不愿意放弃活下去的希望。
但张忱的一剑断绝了他的一切念头。
“获得一千点奖励点数。”
“获得c级奖励权限一个。”
四个秩序境界一共给了张忱两个b级奖励权限和两个c级奖励权限。
这可比杀魔兽快多了。
杀几十只魔兽也未必能获取这么多奖励权限。
张忱心满意足。
这些危机对自己而言，反而是更上一层楼的契机！
 第二百四十五章 贡献神殿
黑夜散去，前方的战斗也基本结束。
帝霸的尸体处，一枚令牌浮现，张忱轻易取来，顺便把这些魔人的储物道具全都拿走。
这些都是他的战利品。
王宇等人全体下场战斗，配合星罗棋布，战斗如火如荼的进行着。
“王宇，魔人族全杀，那些外族留着。”
“外族们，你们听好了，如果不想死立即放弃抵抗。”
一些外族看见帝霸死亡早就不想战斗了。
张忱这一句话更是击溃了他们的心理防线。
放下武器就能活命，还有什么理由战斗？
所有外族放下武器统统站在一边，这下魔人们就更加被动了。
“该死！拿起武器，否则我们杀了你们。”
魔人族叫嚣着，但没有一个外族听他们的。
他们又不傻。
魔人族最强的帝霸都死了，明显无限城更强，再动手他们都得死。
王宇哈哈大笑道：“你们都是待宰羔羊，还敢威胁别人？”
“打雷！”
“轰咔！”
一道道闪电落下，砸的魔人族身体麻痹，饶是他们强悍的身体素质也顶不住这样的攻击。
没有了外族的支撑，仅仅只有魔人族，不过七八百人而已。
虽然魔人族全员皆兵，但无限城这边却有着一名秩序境界的黑魔法师。
自从叶月进入秩序境界以后他的黑骑士也跟着强化达到了十星境界。
进化成为黑魔骑士。
在城墙上的叶月安全无比，无需黑魔骑士保护，黑魔骑士在下方的战斗十分神勇。
“天之骑士，你去。”
天之骑士点点头翱翔掠入战场。
张忱看着这些黑魔人对杀死他们失去兴趣。
回到城墙上看着叶月张忱笑道：“你的魔法似乎很单一啊。”
叶月点头：“这不是问题，我手中还有很多魔法没有学习呢，魔法塔里记载的魔法还是不少的。”
原本张忱打算个叶月兑换一个魔网升级系统。
可以根据魔法种类自行兑换升级，不断强化。
从一级的魔法一直到九级禁咒。
不过看起来暂时她是用不上了。
二人有说有笑，木枭姑娘娅莉塔看着不是个滋味。
不过她老爸倒看得开，握了握自己女儿的手，让她别想太多。
下方的战斗随着外族的罢手而很快结束。
两名秩序境界出手，摧枯拉朽。
天之骑士也在不断的战斗中得到了强化。
“全都杀死了。”
王宇身上染血，略微受了伤。
这些魔人族的身体构造太诡异，补刀的时候比较麻烦，还得小心些。
“张忱这些外族怎么处理？”
王宇略微包扎了一下自己的伤势然后询问张忱。
“留下他们是打算扩充人口。”
“素质好的留下，素质差的就杀了。”
张忱把魔人城的令牌交给王宇道：“它现在已经是咱们的附属城了。”
“下面的人员怎么挑选，你自己看着办。”
“没问题，我先统计一下人数。”
“这下无限城的人恐怕一口气就能扩张到两千了。”
“人手越多，发展起来也越快啊。”
“对了，王宇。”
“多多留意区域频道，如果有咱们的人晋升，能吸纳则全部吸纳。”
“原本是没有成为附庸的办法，现在有了附属国这个条件，只要是同族，全都可以加入。”
“明白！”
王宇笑着，这一点不用张忱开口他也知道。
提示：“贡献神殿建造完成。”
第二日一早，贡献神殿建造完成，张忱等人兴冲冲前往贡献神殿。
贡献神殿仿佛一座修道院一样，虽然只有一层建筑，但看起来却十分的气派。
而且周围散发着光芒，与其他建筑截然不同。
叶月开口道：“贡献神殿是天道直辖，虽然是公共建筑，但却不属于无限城。”
张忱道：“你进去过？”
“见过一次。”叶月吐舌头道：“里面可有着许多宝贝能够兑换呢。”
“贡献点原本只能用来兑换宝箱，不确定因素太多了。”
“现在有了贡献神殿，想兑换什么明码标价，比兑换宝箱划算多了。”
叶月道：“虽然这么说，但贡献神殿的建造成功就代表着贡献点的获取得重新计算了。”
“原本只要将物资放入公共仓库中或杀死魔兽就能获取贡献点，但有了贡献神殿想要获取就会很麻烦。”
“而且里面的东西价格也高的离谱。”
“你的一万点贡献值能兑换个啥还不清楚呢。”
“走把，进去再说。”
很多人都站在贡献神殿面前，贡献神殿人山人海，大家都想凑热闹。
不过张忱等人出现的时候大家还是自觉的让出一条路，同时恭敬的和张忱打着招呼。
“张忱大神早上好。”
“大神早上好。”
张忱淡然的享受着众人的吹捧，没有丝毫飘飘然的感觉。
实力越强，所需要面对的压力就越大。
反而更加要稳住心态。
张忱王宇等人踏入贡献神殿，贡献神殿上方有着一块看板，上面是众人的贡献值。
在看板下方有着一个长长的柜台，柜台后面的货架空空如也，贡献神殿内在也没有其他东西。
此时张忱的贡献值最高，一共一万三千点贡献值。
随后是王宇，八千九百点贡献值。
“怎么会有这么多？”
“击杀来犯之敌，帮助建设无限城都可以获取贡献值。”
许莹莹推测道：“王宇大哥，你付出的很多，有这些贡献值也很正常。”
“欢迎来到贡献神殿。”
“我是这里的负责人。”
一名白胡子老者站在柜台后面忽然出现。
张忱道：“你是谁？”
“我是供老。”
“随意诸位怎么称呼都可以。”
“你们需要兑换什么只需和我说即可。”
“我还是先给你们介绍一下贡献神殿能够兑换的东西吧。”
供老笑眯眯的开口道：“贡献神殿可以兑换武器装备，还有丹药这两大类型。”
“比如说你们需要兑换武器装备，那么就和我说兑换武器装备。”
“随后武器装备的面板就会显示在上方的面板上。”
“能够兑换什么自然是看你们的贡献值多寡。”
“当然，有些装备武器兑换值一样，但未必是同一等级的武器装备，兑换全凭运气。”
“不过诸位放心，我们也不会以次充好。”
“武器分为上下中位三种，自然同一价位的武器也只会在同一等级的上下中位内兑换。”
“其他东西亦是如此。”
供老说的清楚，众人点头。
张忱微微对比了一下，贡献神殿和主神比较起来简直就是个垃圾啊。
且不说兑换类型，就说着兑换机制，那就完全比不了。
主神出品，皆是精品。
他竟然还给你分了上下中位三个档次，倒霉的只能兑换到下位，那就太亏了。
 第二百四十六章 鸡肋 狼城
“一万点贡献值能够兑换什么等级的武器装备？”
张忱好奇的问着供老。
供老笑着道：“我来给你查一查。”
“且看。”
供老指着上面的看板，近三十个武器装备选项出现在看板中。
“这些都是传说级别的武器装备，上下中位，看你运气咯。”
张忱撇了撇嘴道：“我不要武器装备了，给我换丹药。”
“我想要那种一次性成长的丹药。”
一万点贡献点才能兑换传说级的武器装备，张忱看了一眼则弃之不理。
对其他人而言传说级武器装备很强，但对自己来说，没什么意义。
现在手中的铠甲和武器都是史诗级，不用换。
供老也点头道：“没问题。”
当看板上面开始调换后，一万点贡献点数兑换的丹药只剩下了三枚。
“乾元丹。”
“坤元丹。”
“乾坤丹。”
“就这啊？”
张忱看了一眼道：“就三种？”
“嗯，就三种。”
“我也无法告诉你哪个效果最好，你自己选择吧。”
供老笑眯眯的。
“那我当然选择乾坤丹。”
张忱吐槽，这还用想？
乾坤丹就是上面的两种丹药融合起来的名字，自己不选是傻子。
供老点头随后一枚小小的丹药出现在他的手上。
“拿去吧。”
乾坤丹散发着甘甜的清香，仿佛一朱古力豆一样。
“乾坤丹，内有乾坤，只能服用一枚，服用后全属性增加五百点。”
“服用乾坤丹后可以治愈一切伤病。”
张忱的一万点贡献点从账上划掉，张忱也是一口吞掉了乾坤丹。
“这贡献神殿也没啥好看的。”
张忱摇了摇头道：“你们慢慢看吧，我先出去了。”
张忱出去以后大家都往里面开始挤，张忱看不上他们能看上啊。
一个个查询着自己的贡献值能兑换的东西。
贡献神殿对张忱没用，但至少能让无限城的其它人都更新一波装备。
就在众人在贡献神殿兑换装备的时候，张忱开始关注了区域频道。
大部分人都在打听帝霸对无限城的事情，少部分人在打听一些材料装备。
“都这么久了，帝霸还没回答，莫不是被无限城给做掉了？”
“我看很有可能啊……”
“说不准他就是说说而已，弟弟虽然死了，但也没本事找无限城报仇。”
“现在不说话也是不希望我们太过关注他吧？”
“你说的有道理。”
“帝霸为人谨慎小心，没有调查清楚无限城的具体实力应该不会动手的。”
“兄弟们，谁有燃烧水晶啊，咱们这个世界里面木枭一族少的可怜。”
“兄弟们，谁有聚铁神木啊……”
一些求资源的人穿插在众人的聊天里面。
不过很快这些都石沉大海，没了音讯。
“看来燃烧水晶等物极为稀缺。”
张忱笑着，接下来是该大赚一笔的时候了。
“你们好啊。”
张忱忽然在区域频道开口道：“听说你们想知道我和帝霸之间的战斗情况。”
“唔……帝霸已经被我给杀了呢。”
“诸位可能要失望了。”
整个区域频道沉默了起来。
张忱干掉了帝霸，这简直不可思议。
帝霸可是土生土长的中千世界的种族，魔人族的实力也很强，各方面指标都不错。
比许多种族强得多。
但现在被张忱杀了，好像天方夜谭一样。
“还有，我刚刚听说诸位在找木枭族是吧？”
“木枭族已经加入了我无限城，诸位想要升级神级安全屋，需要燃烧水晶没错吧。”
“聚铁神木我手中也有，碧海之水，冥空之石我也能弄来。”
“你们想要么？想要升级神级安全屋么?”
“没有神级安全屋就无法完成进化尖塔扩建，你们只能呆在中千位面在挑战时间结束后被淘汰！”
“想要么？”
“求我吧！”
张忱哈哈大笑随后不再搭理区域频道里这群人。
……
“什么情况。”
“他们不是刚刚升上来的么，怎么接触到木枭一族的。”
“我们都找了那么久了，一个木枭族都没找到。”
“我草，不科学啊，到底是什么情况了。”
“真的假的？”
“帝霸真的死了么?”
“这张忱到底是什么意思啊。”
“好像被他给拿捏了。”
“干，不行，我得要燃烧水晶。”
“吗的，要去求他么。”
众人想着张忱才刚刚晋升上来时说的话，现在没过多少天要求他，这忍不了啊。
张忱说完这句话以后踩着滑板，已经从主神那便兑换到了悬空城以及湛蓝海港的位置，这两个地方的兑换还是挺便宜的。
湛蓝海港距离无限城最近，不过几百公里而已。
悬空城略微远一点，大约两千公里，城如其名，悬浮在空中的城池。
张忱先赶往湛蓝海港。
“王宇，如果有人找你们交易，千万别答应，聚铁神木还有燃烧水晶这些东西等着我回来再谈交易的事情。”
“行，我知道。”
“我这边先把魔人城给略微建设一下。”
交谈的同时张忱距离碧蓝海港越来越近。
湛蓝海港周围是一座小城，张忱看着缓缓落下。
目前在中千世界并没有看见任何本土国家城池。
张忱眉头一皱，眼前这座城池大概率是天道挑战者，要么就是原来失败的人。
找了个高地，张忱向下看去，随后果然看见了公共建筑，到处都是稀有级安全屋。
“至少五千座！”
张忱的脸色有些难看，这个城池绝对是从进入这个世界以来遇到的最强大的城池。
至少这人口张忱还没见过。
湛蓝海港周围有城池也并不稀奇，毕竟这也是神级安全屋的必备材料之一。
占之即可产生源源不断的金钱。
想要都得和他换取，要么你就找到他的位置把他给弄死。
“我们的无限城边缘有聚铁神木，他运气好建造在这里也是运气使然。”
“不知道下面是什么族，等一等吧。”
虽然下面人多，但实力未必很强。
就像无限城虽然现在有个两千人口，但实际上真的战斗精英也就几百个人而已。
其他都的都是乌合之众。
张忱从天亮等到天黑，然后就瞄上了一个目标。
月黑风高，一道黑影忽然闪现，一名刚刚从城池里面出来没走多远的兽人被张忱打晕掳走。
“精神控制。”
张忱双眼凝聚光芒看着眼前的兽人。
兽人身体一个激灵醒了过来。
“下面是什么种族?”
“下方是狼人族的狼城。”
“城内有多少秩序境战力？是什么人。”
“城内一共三名秩序境战力。”
“分别是黑狼王，白狼王，黑白狼王三人。”
“三名秩序境界。”
“三头狼……”
张忱略略思考，三名秩序境造成不了太大威胁。
但攻城就不好说了，毕竟有城池大阵守护，还得面对三名秩序境实力者，张忱也感到压力。
 第二百四十七章 碧海之水 强攻狼城
张忱又问了一些问题，基本上弄清楚了城池目前的状态。
然后直接杀掉了眼前的兽人。
城池内有一名秩序境黑白狼王坐镇，另外两名狼王不在。
城内八星以上的战力有三百人左右。
还有大约一千名劳工，战力在三星左右，不足为惧。
战力方面还算正常。
就是突破城池有些困难。
这座城池不仅仅有护城阵法，也有反击阵法。
最麻烦的就是反击阵法。
“偷渡吧……”
张忱思考了半天，最后还是打算偷渡过去。
碧海之水虽然靠近城池，但并没有被容纳在城池里面，所以偷渡还是有机会的。
但是碧海之水周围的守卫极强，比整个城池里面的防守更多。
如果不是无法将碧海之水容纳进入城池里面，狼王们肯定早就把它给弄进去了。
放在外面被觊觎，每天派遣大量人员防守，也很累的。
“有了。”
张忱眼睛一转，嘿嘿一笑，计上心来。
“王宇，找个兄弟，在外面给我宣传一下湛蓝海港的位置。”
“就说这里有碧海之水。”
王宇立即回应道：“你找到了碧海之水？”
“嗯，找到了，不过这里有一座城池，实力还是不错的。”
“我一个人硬闯有些麻烦。”
“找个人搞点事。”
“把人都骗过来。”
“到时候我去浑水摸鱼，一点点都不会留给他们。”
王宇这边把张忱的想法告诉了许莹莹，询问许莹莹的可能性。
“是有可能的，只要张忱动作够快，应该是没问题的。”
“他人在暗处，一个人行动肯定是快的。”
“别人知道这里有一座城池，大概率是全员出击，大家都希望能搞到碧海之水，甚至是占有在自己的手上。”
“所以一个人行动更好一点。”
“这件事情没什么问题。”
“你答应他吧。”
王宇点头，随后张忱吧坐标交给了王宇，王宇立即安排了这件事情。
当哪里有碧海之水和坐标这句话被发送出来以后，整个区域频道都沸腾了。
尽管中千位面极大，但是架不住这群人都是实力超强之辈，想要赶到湛蓝海港也不是什么难事。
“杀杀杀，赶紧去湛蓝海港，去迟了就什么都得不到了。”
“我们这里距离最近，一定能最先赶到，赶到以后拿了就跑，不能浪费一点时间。”
“这个人是脑瘫吧，怎么什么话都说？这下一大群人杀过去恐怕很难获取我们想要的东西了。”
而另外一边，整个狼王族都傻了，不知道怎么回事，他们这里就这么被暴露了。
“该死，我不是让你们日夜巡逻么！”
“甚至我都用遮掩阵法把地方给隐藏了，怎么还会有人知道！”
“泄露秘密的那个人抓到没有！？”
两位狼王在收到消息的第一时间就全都赶了回来，这可是顶天的大事了！
“两位兄长，切莫着急，事已至此我们应该想想对策才是。”
“我看不如直接公开咱们拥有的消息，然后以平价卖出，这样也好保证我们自身的安全啊。”
“不行！”
“不能这样。”
两名狼王齐声反对。
黑白狼王只能叹气，他的提议可谓是最理智的了，但两名兄长不同意他也没办。
一旦大批挑战者杀到，他们一个城，受不住的。
最好的办法就是将计就计，把损失降低到最小。
硬要守护这湛蓝海港恐怕狼城要血流成河了。
他们三兄弟其实也是从小千世界晋升而来，兢兢业业这么久才把狼城发展的如此壮大。
到现在这些碧海之水也就卖过一点点，不敢多卖，就怕被人发现。
这次好了，一下子被捅了老窝，关键是他们还一点头绪都没有！
这件事情只有可能是内部人员做的。
但在它们内部人员中管理是很严格的，根本没人敢做这种事情。
狼城所有人都回到了城池内准备战斗。
始作俑者张忱随便找了个地方躲着，就等着其他种族的到来，随后自己也好浑水摸鱼。
傍晚第一批，近千人的队伍已经到了。
而横亘在他们面前的就是狼城，这群人也没看见碧蓝之海。
但他们知道这绝对不会是骗子所为。
道理很简单，如果我有这么个宝贝，我也不会说。
而且他们多少有些明白那个报信的人的想法了。
怕是这个人的进化尖塔实力太弱，所以才想要把这件事情告知天下，随后跟着浑水摸鱼就好了。
当然，这群人无所谓，就算是被浑水摸鱼过去一点点无妨。
大部分财富都是他们的。
“竟然是狼城！”
这一群人显然认识狼城，而且对狼城略微有些忌惮。
张忱躲在某个山头上看着眼前的一幕，这一支军队也就一千人左右，一名秩序境实力。
虎头人一族。
虎头人一族单体上是要超越狼王族的，即便是现在狼王一族人多。
但虎头人还是不慌。
“没办法快速解决了，他们有地利，罢了，等人多一点再说吧。”
虎头人的首领也有脑子，他可不想给别人打工。
他们即便是攻杀进去也至少是损失惨重了，到时候其它人在来，那就是渔翁得利，自己一族得不偿失。
晚上也有很多人来到此地，但没有人开第一枪，大家都不想当这个冤大头。
景观如此，狼王族人都已经是热锅上的蚂蚁，焦急万分。
“大哥二哥，外面至少四五个种族，加起来上万人。”
“别看现在风平浪静，恐怕待会就要血流成河了。”
黑白狼王脸色难看，如果刚开始兄弟们听他的办法怕是还能避免危险。
可现在已经来不及了。
这群人绝不会给他们活下去的机会，说到底，大家都是为了进化被天道选中，成为最后的赢家！
“大不了就开战！”
黑狼王怒喝道：“不就是一万人么，咱们依靠城池，他们敢攻击，一个也别想讨得好处！”
“……”
“这样太冲动了！”
狼王一族的三兄弟商量的同时，来到这里的其他种族也都在商量关于攻入狼城的事情。
“既然大家都在这里，实力上差不多，人数上也足够了，我们最好今天晚上就敲定战斗方式。”
“拖得越久来的人越多。”
“东西干脆直接平分就是了，这样对所有人都公平。”
虎头人一族的虎头王提供了一个思路。
“我看虎头王说的有道理，拖下去人更多，我们能分到的东西就更少。”
“干脆就直接这么做吧！”
“好，我同意。”
“我也同意。”
“行，那就这样。”
“今天晚上就破城，碧海之水平均分配，谁也不准说什么。”
“战斗结束后各自离开，谁敢动手，我们联合追杀他！”
“就这么办！”
众人达成一致，决定午夜攻城！
 第二百四十八章 浑水摸鱼
狼王城内自然是收不到这消息的。
他们日夜点灯灯火通明，四面八方全都被照亮，就算外围的人有什么动作，也能立马看清。
深夜，虎头人等一共五个种族的联军悍然杀下，发出震天声威。
“大王，不好了，外围的那群人开始攻城了。”
黑狼王怒斥道：“慌什么！他们攻城，我们抵挡就是了。”
白狼王道：“所有人不许出城，全部在城内以远程攻击手段攻击。”
二人立即走了出去，来到城外观看局势。
黑白狼王叹了一口气随后道：“开放公共仓库，把所有的恢复药剂都拿出来。”
“城破在所难免，让所有战力携带恢复药剂准备拼命吧！”
黑白狼王说完也走了出去，在他眼中唯一值得庆幸的是这群人没有继续等下去。
等到他们积蓄更多的力量，到时候他们也没办再抵挡了。
现在，也不过是鱼死网破前的反击。
战斗一触即发，张忱在高地上看着下面惨烈的战争笑了笑。
虽然他把坐标给发了出来，但也仅仅只是狼王城的坐标，所以这群人还以为必须破了城才能获取碧海之水。
“该我浑水摸鱼去咯。”
张忱笑着从山上跳下，一路疾驰，以夜王的能力，在黑暗中完美隐藏自己的身形。
“果然，就连这里的士兵都被调走了！”
覆巢之下无完卵，狼王们也知道这个道理，所以即便湛蓝海港很重要，现在也不是屯兵在此的时候。
且能够守护湛蓝海港的士兵也全都是实力强悍的士兵，他们的战斗力远比城内的那些更强。
感知之眼下，狼王们的隐藏阵法不值一提。
张忱轻易的朝着湛蓝海港内走去。
周围没人能发现他。
“这些就都是我的咯。”
张忱嘿嘿一笑，从阵法中穿插进入，轻松无比。
湛蓝海港周围的海水清澈碧蓝，而碧海之水其实并非是海水，而是海水中的一种结晶石头。
只不过受到湛蓝海港内的海水常年影响，所以也变成如同大海一样的碧蓝透明色。
这些结晶石头丢入海水中与海水融成一色，所以称之为碧海之水！
碧海之水的形成需要很长时间，一个位面的出产也就那么多而已。
张忱看着海水底部，轻易潜了进去。
“怪不得不愿意把这些碧海之水全都取走，原来是利用它们在养鱼啊！”
张忱哈哈大笑着，没想到还有意外收获。
在这一片海港内，一群金灿灿的鱼儿到处游动，吸收着碧海之水散发的能量。
这些鱼儿叫做金噬鱼，并非魔兽，但价值及大。
金噬鱼可以出产金晶，而金晶也是制造高等级宝物必不可少的东西。
……
大哥二哥，前面的攻势太凶猛了，如果你们真的不想放弃碧海之水，那么听我一言，现在转移还来得及！
“转移？”
两位狼王脸色难看，他们怎能不明白自己三弟所说转移的意思呢。
带着碧海之水，放弃狼王城赶紧跑路。
只要进化尖塔的核心令牌还在，他们就有机会重建狼王城。
“还守得住，不着急，不着急！”
两名狼王观察着局势，虽然敌方人数是他们的两倍，但依靠进化尖塔的防御能力，已经杀伤了攻城的种族近千人。
他们还纹丝未动。
在他们破城之前应该能够抵消人数上带来的差距，到时候在战斗起来就没那么危险了。
“两手准备吧！”
白狼王开口道：“三弟，你带一百人去把碧海之水全都取出来，还有那些鱼儿，全都带走。”
“我这就去。”
黑白狼王点头，随意点了一百人跟着自己。
张忱将一枚枚碧海之水收入囊中的同时还在水里面捡宝。
金噬鱼出产的金晶如同一粒粒金沙，沉在海底，璀璨发光。
“快，把所有碧海之水搬出来，还有，金晶全部带走，金噬鱼全部杀光！”
上面的动静传递到了海水里面被张忱听的一清二楚。
“嘿嘿。”
张忱笑着丢出主神，主神就像是一个巨大的吸尘器，碧海之水以及金晶全部被它吞噬。
一切都被张忱吸收进入主神空间，随后张忱笑着如同一只鱼儿游向深水区，从另外一个方向探出头来。
“大人，什么都没有了。”
“大人，下面什么都没有！”
潜入海底的士兵一个个全都浮上水面脸色难看的报告着。
“什么！？”
黑白狼王身体一愣，随后猛的跳入水中。
过了一会他爬上岸，顾不得身上的潮湿，立即与自己的两个哥哥取得了联系。
“大哥二哥，我们被玩弄了。”
“东西怕是在我们调兵的那一瞬间就已经被人给偷走了！”
黑白狼王冷冰冰的说着，心已经沉入了谷底。
这明显就是有预谋的，而且这个人远比他们想象中更加聪明，更加狡诈！
“放出消息，让其他人来与我们战斗，拖住我们，然后自己在趁着混乱的时候把东西带走。”
“不费吹灰之力，而且还要陷我狼王族与死地！”
黑白狼王表情管理逐渐失控，浑身气得发抖。
就这样被人给玩了！
说到底还是他们不够小心，也太贪了一点，如果早点把碧海之水全都收入囊中就不会有这么多事情了。
现在好了，赔了夫人又折兵。
“大哥二哥，赶紧让人停手，没必要再打下去了！”
黑白狼王无奈，好在他们现在还没有什么损失，无非是阵法运转能量消耗罢了。
把事情说清楚，还有回旋的余地！
黑白狼王赶回城内大声吼道：“外面的兄弟听我一句，我们都被人给耍了！”
“散布消息的人已经把所有碧海之水全都偷走了，你们即便与我们继续厮杀也得不到任何好处。”
“诸位若是不信，完全可以跟我来一看便知。”
虎头人等族，纷纷命令自己的人停手。
而狼王族的反击阵法也立即停止攻击，双方就这样暂停了下来。
虎头王道：“黑白狼王，你说的可是真的！”
“千真万确，你们如果不信，跟我来一看便知。”
“若是怕我们有什么陷阱，我一个人带你们去。”
虎头王等人相视一眼，互相点了点头，他们这里六个秩序境实力，就算对方有什么诡计也是不怕。
“好，我们就跟你去看，如果你骗我们，你知道下场如何。”
“放心……”
“三弟不可！”
“大哥二哥放心吧，现在我们已经有了共同的敌人，他们不会对我怎么样的。”
黑白狼王离开阵法一个人独自站在大军面前道：“跟我来，湛蓝海港不在城内。”
“不在城内！？”
“是的，你们来就知道了。”
黑白狼王叹了一口气道：“一切都是阴谋，但我们都中招了。”
虎头王虽然猜到了那个散布信息的人想要浑水摸鱼，如果真的如同黑白狼王所说的那样，那结果的确太糟糕了。
 第二百四十九章 悬空城
“就是这里了。”
黑白狼王双手一挥，阵法全部消失。
湛蓝色海港以及碧蓝的海洋出现在了众人的面前。
月光下海面波光粼粼，赏心悦目。
“好漂亮。”
众人都不禁感叹了一下，随后道：“这就是湛蓝海港？”
黑白狼王点头道：“碧海之水就在里面，不过现在一点都没有了。”
“只剩下些许未成形的碧海之水，就算你们拿去也没什么用。”
虎头王让自己的一个部下潜入水中查看，部下很快回来报告了关于海水下面的问题。
果然如黑白狼王所言的那样，什么都没有。
“刚刚我们准备收取全部的碧海之水，但当我们过来的时候这里就已经什么都没有了。”
“战斗不过才短短几分钟的时间，那人速度太快了。”
黑白狼王连连摇头颇为的无可奈何。
“黑白狼王，这都是你的一面之词，如果是你们自己收取了，又想推到别人的头上，为了苟活，我怎么信你！”
此时有人提出了反对的声音。
这个声音虽然不大，但如同燎原烈火，联军的秩序境实力者都看着黑白狼王。
“我都一个人站在了你们面前了，有必要和你们说谎么？”
“你们如果不相信，那现在就杀了我，然后与我狼王一族拼个你死我活吧。”
黑白狼王一脸决绝，尽管虎头王人多，但他狼王族也不是好欺负的。
事情到了这个份上，还不相信，那就杀吧！杀死一个算一个！
“各位，他说的没错，的确是被人盗走了，而且是被一个人盗走的。”
两名金发碧眼的长相无比帅气的男人从黑暗中缓缓走出看着眼前的众人。
“人类！？”
狼王等人看着黑暗中走出的亚当和夏娃二人，满是狐疑。
“各位，我是亚当，这位是我的弟弟夏娃。”
亚当开口道：“你们想知道是谁偷走的碧海之水么？我告诉你们，是张忱！”
“张忱！？”
“又是他！？”
这两天张忱的名字实在太过瞩目了，几乎所有种族都认识了张忱。
一提到张忱，众人自然满脸震惊。
“你怎么证明就是他？”
“如你随便信口胡说呢？”
原本质问狼王的众人现在开始质问亚当，大有一言不合立即开打的迹象。
“当然，我会给你们证据的。”
亚当笑着，夏娃在一旁，双手画圆，随后一个光幕出现。
光幕中张忱笑嘻嘻的进入阵法潜入水中。
画面虽短，但却足以说明问题。
“这就是证据。”
亚当淡然道：“所以你们知道你们的对手是谁了吧？”
“张忱是个狡猾的家伙，他率领的无限城也很强大。”
“但你们很幸运，我和他有所过节，如果你们愿意和我合作，我可以帮助你们对付他。”
亚当笑容迷人和煦，众人看着亚当的笑脸情不自禁的对他心神好感。
“既然如此，那大家就都是朋友了。”
“没想到我们竟然会被一个小偷给算计了，丢人，丢人！”
众人恼怒，而亚当的笑容更加灿烂，眼睛都眯成了一条缝。
“诸位且听我一言……”
张忱早已离开湛蓝海港赶往悬空城去了，至于在自己之后出现的亚当他也是丝毫没有察觉！
大量的碧海之水到手，张忱显然心情极好，天色渐渐明亮，悬空城的轮廓也慢慢出现在了初升太阳的中央。
悬空城能够悬浮起来也都多亏了冥空之石，悬空城的特产就是冥空石。
“根据肖毅所说，悬空城内都是魔兽创立的城邦，由浮空骑士统御。”
“要想拿到冥空石就得杀光这些魔兽。”
“刚好，用他们来练级。”
张忱笑了笑，这是升级寻宝两不误。
悬空城的范围并不大，大约也就只有十个足球场的大小。
一座巍峨的坚城出现在张忱的视野之中。
当张忱从滑板上落下，城市周围大量的浮空骑士拿着重剑朝张忱围杀过来。
这些浮空骑士全身穿着亮银色铠甲，行动起来发出金属碰撞的声音，迈着整齐的步伐。
“不过是些九阶中位的骑士罢了。”
张忱吐槽，浮空骑士几乎没有任何属性，钢铁之躯以及猛烈冲锋就是他们全部的能力了。
十几名浮空骑士双手持剑，直刺冲锋。
张忱随意挥舞手中阴阳剑就把这群浮空骑士给杀的片甲不留。
冥空石在城堡里面，想要就必须进入城堡，张忱两剑砍破城堡大门杀了进去。
大量的浮空骑士从四面八方冲出来杀向张忱，不过这些乌合之众在张忱面前只有死亡一途。
“获得五十万点经验值。”
“获得五十万点经验值。”
“……”
“恭喜您晋升三十八级。”
“恭喜您晋升三十九级。”
“恭喜您晋升四十级！”
一路上连砍带打，张忱直接晋升四十级，晋升速度之快，连自己都吓了一跳。
“这一路上我至少杀了数百名浮空骑士了。”
悬空城需要从第一层往上爬，一共五层高度。
前三层全都是浮空骑士。
到了第四层则全都是悬空骑士，实力进阶达到了十阶水准。
十阶魔兽就已经拥有了秩序境的实力。
也可以称之为秩序魔兽。
当然这些悬空骑士在张忱的面前仍旧是不值一提，开启基因锁状态，一路连斩突破第四层。
“第五层了！”
张忱从楼梯爬上来，第五层内一共三名魔兽。
天空城主，骑士城主，城主之王。
“三名秩序境界也就那样。”
张忱嘲讽三名城主，三名城主形态各异，身材远比普通骑士大了一圈。
一人用刀，一人用剑，另一人用锤。
三名骑士城主联手，打的整个悬空城震颤不已。
“花架子。”
张忱笑着开启不灭与子弹时间。
魔纹项链不断吸收三人逸散的能量补充张忱自身。
“湮灭黑洞。”
一枚指甲盖大小的能量球被张忱丢出，随后在三人中央形成不稳定的黑洞。
三名城主被黑洞吸附拼命挣脱，可他们使用的力量越大，湮灭黑洞吸收的力量就越多。
黑洞陡然开始爆炸，庞大的力量把悬空城城内的城墙炸塌。
三名城主穿着的厚重铠甲也被炸的破破烂烂，露出铠甲内的虚无的能量物质。”
“死！”
长剑一串三，三名城主还想挣扎，但强大的异种真元并没有给他们任何机会。
异种真元肆虐在它们脆弱的身体内部，破坏了它们的能量系统，毁灭了它们的生机。
“恭喜您晋升四十一级。”
“获得三千点奖励点数。”
“获得a级奖励权限一个。”
张忱呼了一口气，异种真元消耗极大，体内感觉有些空荡荡的。
 第二百五十章 排名重置 仍然第一
悬空城被打了个窟窿，张忱缓缓走向高台，在三名城主的后方有着一个巨大的宝箱。
张忱开启宝箱，宝箱内满满当当的存储着大量的冥空石。
收起箱子张忱一脸笑容。
神级安全屋所需要的四种必备材料都已经入手，随时可以建造神级安全屋！
从悬空城离开，张忱瞥了一眼，实际上把悬空城拆了也可以获取大量冥空石，不过自己可没那个闲工夫就是了。
“张忱好消息和坏消息！”
王宇的私信出现在张忱的面前。
“你直接说。”
“好消息，咱们同胞的进化尖塔一共有三座晋升了这个位面，其中有两个是咱们认识的，一座并不认识。”
“坏消息，这三座进化尖塔刚刚升入位面，就已经遭受了很大的打击，人员伤亡极大，而且进化尖塔也已经损毁了。”
“三座进化尖塔的坐标我已经完全掌握，同时众人也在向着我们的位置靠拢。”
“你继续掌握这件事情，我去完成时间沙漏的任务。”
“还有，我发现了一个不错的任务。”
张忱笑着，刚刚从悬空城出来，下方的森林内还有着一个任务等待领取。
这任务契合无限城！
“爆音吼，杀死后可以获得无限城通讯塔建设权限。”
“又是一座公共建筑。”
爆音吼长着一个巨大的嘴巴，两个耳朵仿佛音响一样，可以增大它的声音。
它的战斗方式就像狮吼功一样，凭借声波可以震碎绝大多数魔兽的内脏。
十阶战力！
张忱发现爆音吼的时候爆音吼还在觅食，它的嘴巴很大，几乎占据了长方形的上半身。
需要吃掉的食物也很多，所以这玩意不是在觅食中就是在觅食的路上。
张忱笑着，长剑寒芒一闪，爆音吼猛然转身，巨大的声波从它那如同喇叭一样的耳朵里面冲了出来。
“呃？”
巨大的声波产生冲击，覆盖张忱，让张忱的速度一再停滞。
“有点意思。”
在声波内，张忱只感觉自己的身体内血液都开始震颤沸腾，全身的内脏不断抖动，好像随时要裂开。
“你可能搞错了什么！”
张忱笑着开启不灭。
自己的身体经过千锤百炼，不断的适应爆炸，就连内脏都早已经强化的无比坚实。
可以说身体内外毫无破绽！
爆音吼的绝技隔山打牛对张忱丝毫没有效果！
随着张忱开启不灭，音波便无法继续阻挡他的脚步，阴阳之力顺着爆音吼的嘴巴搅了进去。
张忱血腥无比的撕碎了它的两个耳朵。
爆音吼瞬间瘫软无力倒在地上，在他死亡后，一枚结晶掉落。
“通讯结晶，建造通讯塔以后无限城内可以使用视频聊天传送图片等功能。”
提示：“无限城获取通讯塔建造资格。”
“走。”
张忱笑着，等完成了时间沙漏任务后一并建造，暂时不用太着急。
聊天频道凑活用就是了，都用了这么久了，也没谁提过意见。
时间沙漏的任务要前往时间城完成，而时间城距离肖毅所说的死神区域很近，至于获取时间沙漏后是否直接挑战死神区域，到时候再说。
张忱在天空飞行，偶尔也会看见一些进化尖塔。
基本可以断定这个中千位面大部分都是进化尖塔，几乎没有土著国家存在。
而进化尖塔目前的数量也被定格在了一万座，没有继续增长。
一万座进化尖塔，密度也算是很大了。
当然，这么多进化尖塔在一个世界中，碰撞在所难免。
资源就那么多，还有许多都是必备资源，不搞不行。
“时间城。”
第二日，张忱来到时间城附近，而今天也是无限城进入中千世界的第一周。
提示：“个人排名即将重置。”
提示：“进化尖塔排名即将重置。”
张忱休息着，等待排名重置后获取了奖励在进入时间城。
时间来到早上九点，排名准时重置。
提示：“个人排名已重置。”
“个人战力第一，张忱，秩序境界。”
“个人战力第二，灰二，秩序境界。”
“个人战力第三，亚当，秩序境界。”
提示：“进化尖塔排名以重置。”
“第一名，无限城。”
“第二名，巨人国度。”
“第三名，神之国。”
……
“果然还是第一啊。”
张忱波澜不惊，尽管升入了中千位面，但无限城的实力和自己的实力仍旧排名第一。
这段时间张忱一天也没有懈怠，疯狂的提升着，加上主神带来的便利，拥有这种排名也属正常。
无限城的人欢呼雀跃，一个个开心无比。
就连附属国也跟着开心，毕竟无限城拥有奖励，他们也能够获取。
而且无限城这么强，大家都觉得是抱大腿抱对了！
至于区域频道，那些原本就在中千世界，或是比无限城早一步升入中千世界的进化尖塔全都傻了眼。
这还是一周前他们嘲笑过的人么？
这落差也太大了。
刚刚晋升一周，竟然双料第一，这对他们简直就是侮辱。
特别是巨人国度，他们霸占了第一如此之久的时间，现在被无限城给比了下去，怎么能忍得了这口气！
“该死的张忱！该死的无限城！”
灰二乃是巨人国度的王，黄金巨人，实力极强，他轻轻动一动身体，就连山岳也要抖三抖。
可现在竟然被张忱给比了下去！
提示：“一万座进化尖塔全部入驻中千世界，从今日起，开启积分争霸。”
提示：“今日起，开放全部区域频道，排名系统，开启万界。”
提示：“从中千世界开始，最终只留下十座进化尖塔晋升大千世界！”
提示：“下一周起，开始公布万界排名。”
还没等区域频道里面的人发牢骚，接连好几条提示把所有人都给整迷糊了。
“积分争霸是什么！？”
“我草，一万分之十的晋级概率么，这可太可怕了。”
“该死，一万座进化尖塔只有十座能够晋级大千世界，不能再这样优哉游哉下去了。”
“有趣有趣，天道条件越是苛刻，就越是有趣！”
“啊！我真是爱死这个地方了……”
张忱听完几条提示心中波澜不惊，不管怎么玩，无限城肯定是能够在十个名额之内的。
自己背靠主神，这点都做不到那就真的不用玩了。
“看来还是先进入时间城再说吧。”
张忱已经收到了今日的天道奖励信息，对自己而言这点奖励并没有任何用。
杀怪的时候增加百分之十的恢复力，以及防御力。
别人还会觉得很不错，但对张忱来说太鸡肋了。
自己的防御力，根本就不是普通魔兽能破防的。
恢复力，拥有了魔纹项链后也不是什么问题。
至于时间城，不管是感知之眼，还是裁决者对任务的难度评价，都只是略有危险而已。
根本不足为虑。
 第二百五十一章 时间城 打破时间
踏入时间城内，周围的声音都变了。
就好像是走在时钟里面一样，到处都是滴答滴答的声音。
放松着身体，张忱知道，只要自己杀死时间人偶任务就完成了。
就在张忱行动的同时他的已经被监视了。
“挑战者！？”
张忱忽然停下，好几个不同种族的挑战者从四面八方包围了自己。
“还都是秩序境界！”
两边一接触，张忱只感觉这群人的动作十分僵硬，而且对自身的天赋使用也很垃圾。
“就像是提线木偶一样。”
张忱对这几名秩序境的人给出了评价。
“死！”
这些人空有秩序境界的实力，但却无法完全发挥，战斗起来不要太简单。
当张忱把围在自己身边的人都杀光以后才发现，自己并没有获得任何奖励。
杀人没有经验值，但至少该有奖励点数。
而自己什么都没收获。
“果然有问题，看来这群人应该都是尸体才对。”
“只不过是被控制了。”
“是时间人偶搞的鬼？”
张忱继续深入，仍旧有大量的挑战者尸体出现。
时间城内不乏挑战者，而且这些挑战者还都是很强的秩序境界实力，可所有人都把命给留在了这里。
时间人偶的实力远比一般的秩序境界更强，即便是组团来刷也十分危险。
但张忱的实力在这里排名第一，就算是在整个万界，也当属前列。
对付这些已经死亡的秩序境高手根本不费吹灰之力。
时间城内有些像是迷宫，但张忱就好像是有着雷达一样穿梭在时间城内，总能找到出路。
半个小时的时间张忱从滴答滴答的时间内走了出来进入了最后的房间。
“感知之眼甚至能够感知我的目标所在。”
张忱缓缓推开房门，房门内洁净如新，纤尘不染。
到处都是玻璃一样的物质，地面都透着光亮，自己的样子被倒映在四面八方。
“滴答，滴答。”
周围忽然出现大量的时钟开始倒转。
“什么情况？”
张忱微微眯眼，小心戒备，直接开启了基因锁二阶。
“嗯！？”
一时间，张忱忽然感觉出了什么问题。
“回来了！”
张忱一愣，眼前的场景正是刚刚自己面对那几个被控制的傀儡。
“时间倒流么！？”
张忱立即再一次杀了出去，与第一次没有什么不同，该出现的提线人偶仍旧出现。
不过张忱的杀戮速度更快，来到最后的房间一脚踹开大门。
“滴答，滴答……”
“又来了！”
张忱脸色难看再一次回到原地。
“只有十秒时间，必须在十秒钟内找出本体！”
张忱在此来到门前状态全开瞬间杀了进去。
“九！”
长剑荡出剑气横扫，张忱身前的时钟全都消失不见。
“八！”
一个个时钟湮灭在张忱的剑下，可时间仍在滴答滴答消失。
“不行！”
张忱吐槽，尽管长剑威力足够，但攻击范围却不够宽广。
“必须在十秒钟内把那一片区域全都给覆盖到！”
再一次来到门前，张忱踹开大门直接开爆。
“魔纹爆发！”
张忱怒吼着，魔纹项链的爆炸直接影响了整个空间。
时间魔偶被强烈的震荡给逼迫了出来。
张忱抓住机会，拉近与时间人偶的距离不给他在此施展时间倒流的能力。
“时间人偶，秩序境实力，拥有神奇的超能力，在时间城内可以随意操纵时间。”
时间人偶的胸口间藏着一枚小小的沙漏，沙漏里面有着金色的流沙缓缓流动。
“滴答！”
一秒钟，时间人偶忽然拉开距离。
“又开始控制时间了！”
“子弹时间，三倍速！”
张忱怒吼着，速度激增，周围的空气变得粘稠张忱全力以赴突破空气，一剑斩向时间人偶的脑袋！
“滴答！”
时间人偶再一次拉开距离！
“爆炸！”
张忱不愿意在浪费时间，时间人偶在一秒钟内流转时间根本没有任何停顿和cd。
想要做出反应必须要在一秒之内。
“爆炸！”
张忱才刚刚开口，时间人偶就已经开始调转时间了！
但终究是张忱速度更快一步！
张开手掌抓住时间沙漏，张忱一把将它给扯了出来。
时间沙漏被扯出来后，时间人偶看着自己空洞的心脏，愣在了原地。
“时间终究不属于你。”
时间人偶失去了时间沙漏，身体缓缓风化化为灰烬落在了地上。
当时间人偶死亡后，整个时间之城也在风中化为了砂砾，飘飘扬扬消失在了张忱的眼前。
提示：“完成时间沙漏任务，获得时间小屋建造权限。”
“时间沙漏，用于建造时间小屋，单体使用可以造成自己身体周围时间流速减缓。”
张忱拿着时间沙漏晃了晃，随后前往死神区域。
死神区域处于中千世界的下方，从深渊峡谷可以进入死神区域。
刚好，时间城就在深渊峡谷的周围。
张忱看了一眼随后踩着滑板慢慢向下。
从深渊峡谷一路向下，张忱感觉到周围的温度正慢慢升高。
一百米，两百米，三百米。
张忱潜入三百米，原本怡人的温度一度达到了五十度。
普通人是完全没办法在这种温度下存活的。
就连张忱也感觉浑身燥热，好像要烧起来一样。
“还没到底么？”
原本还能看见一些魔兽，但过了三百米，魔兽都看不见了。
“五百米！”
当下探深度达到五百米后温度趋于平稳，但也达到了近七十度。
战斗手环的护盾开启隔绝热力，张忱这才感觉舒服不少。
与此同时张忱的感知之眼已经察觉了危险的信号。
十分危险！
终于接触到了地面，脚踏实地的感觉让张忱略微安心。
“前面至少有三四处的危险……”
“应该都是魔兽才对吧？”
张忱略微上前面，躲在岩石后面露出一个脑袋，前面巨大的火红色牛头人手持战斧，正漫无目的的游荡着。
“地狱牛头人，秩序境界，被死神祝福过的魔兽，很难杀死，拥有无与伦比的血量和攻击倾向。”
“不管面对什么对手都不会退缩，会一直攻击到自己死亡为止！”
“注意，地狱牛头人危险性极高，请勿靠近！”
张忱眯着眼睛，一头地狱牛头人就十分危险了，在它附近一共三只，确实不好轻易动手。
与一头战斗就会引起连锁反应，把周围的地狱牛头人全都给引过来。
面对成群的牛头人，自己也吃不消。
“不过，就该这样！”
张忱忽然站了出来，一步步靠近地狱牛头人，甚至没有拿出自己的阴阳剑。
打算以血肉之躯和这头血牛硬碰硬！
“我就是来突破极限的，如果小心谨慎的计算，没有任何压力和风险还突破个屁！”
“来啊，那只丑陋的牛头人！”
张忱大喝一声，将牛头人的目光吸引了过来。
暴躁的地狱牛头人看见张忱直接飞掷出自己手中的巨斧。
张忱单手接下巨斧开启基因锁的状态冷笑道：“让我们开始吧，成为我进化之路上的垫脚石！”
 第二百五十二章 死战不休
战斗开始后周围的地狱牛头人全都围了过来。
张忱狞笑着不管不顾，疯狂攻击像是陷入了癫狂。
“来把，来把，我还需要更多的刺激。”
地狱牛头人血厚攻高，还不知畏惧，这种魔兽刚好拿来激发自己的潜能。
“不够，还不够！”
张忱一边打一边跑，这种举动在死神区域无异于自杀行为。
很快张忱的身边就聚集了十多头地狱牛头人，它们把张忱团团围住，狂暴的攻击着。
地狱牛头人给张忱的压力非常大。
十几头地狱牛头人完全压制了张忱。
“有点意思！”
“不灭！”
尽管被压制，但张忱还是没有那种被逼到极限的感觉。
虽然地狱牛头人极为强悍，也不怕死。
可张忱也不是好惹的，开启不灭后战斗力直线上升，一只一只的杀死地狱牛头人。
“不够强，还是不够强！”
张忱站在原地喘着粗气全身上下都是鲜血，十多头地狱牛头人的尸体被他踩在脚下，鲜血汇聚成河。
“我还要更多对手。”
血腥味逸散，大群的血红色的猫妖出现在张忱周围。
“染血猫妖，对血腥味极其敏感，吸食鲜血后会变得更加狂暴，单体并无危险，遇到群体行动请立即避让。”
这些猫妖闻着空气中的血腥味，一个个就好像是打了鸡血一样疯狂嚎叫。
它们尖锐的爪子甚至能在地面留下抓痕。
看着这些猫妖张忱诡异的笑着，一只手抓起一头地狱牛头人的尸体冲着它们丢了过去。
猫妖扭打在一起，抢夺着地狱牛头人的尸体。
短短几秒钟时间，近五百斤重的牛头人躯体就被猫妖们分食干净，只剩下一堆骨架。
这些猫妖张开嘴巴，露出尖锐獠牙扑了出来！
在张忱的身边有着更多它们想要得到的鲜血和食物！
染血猫妖灵活无比，和地狱牛头人完全不一样，它们的攻击方式也多以抓挠咬为主。
而且数量庞大，张忱往往是杀了这边的来不及杀那边，杀了那边的来不及杀这边。
即使是拥有盘古之躯，身体也伤痕累累，到处都是猫妖留下的抓痕和咬痕。
虽然张忱的样子很凄惨，但精神却高度集中和兴奋。
鲜血仿佛刺激了张忱，也变得十分嗜血。
猫妖身体矮小，也就比正常的家猫大一点，张忱甚至可以一只手抓住，然后一口咬在猫妖的身体上撕碎它们！
反而张忱目前的样子更像是个变态恶魔！
“太对了，就是这种感觉！”
张忱体内的野性不断苏醒，沉睡的天性不断释放，猫妖在他的手中也死伤殆尽！
放下最后一只猫妖的尸体，张忱嘟囔着：“真是扫兴！”
“我还得寻找更多的对手。”
从白天战斗到黑夜，零点后天道奖励准时发放，张忱的身体也在快速恢复。
为了把自己的身体逼迫到极限，张忱没有使用主神修复，粘腻的血液在身上烤干，十分恶心。
“危险，更多的危险！”
张忱一路杀，一路向下，感知之眼锁定了一个极为恐怖的地方，这让张忱为之一振。
“这种身体颤栗的感觉……”
前方的洞穴内似乎有着什么，即使距离这么远张忱也感受到了扑面而来的压力！
一枚火神果吞入腹中，张忱舔了舔嘴唇准备深入洞穴中看看里面到底是什么东西！
基因锁到达三阶后继续向上，想要突破四阶其实并不困难，困难的是突破四阶中级。
经过一天的血战，张忱已经感觉到基因锁的松动，只要继续战斗下去，很快就能突破！
山洞里面的怪物刚好为自己的临门一脚做出贡献！
山腹内，一头巨大的血色蠕虫正休息着，它的周围骸骨堆积如山，有地狱牛头人的，也有染血猫妖的。
“怪不得没有魔兽敢靠近这里！”
张忱进入了洞穴内，到处都是腐烂的尸体，味道令人生呕。
血色蠕虫似乎感觉到了张忱的存在，忽然抬起臃肿的身体，嘴巴张开，一枚巨大的光球喷薄而出朝着洞口炸去。
张忱反应也是极快，瞬间躲开光球，随后就冲了进去。
“发现我了，真快！太快了！”
张忱的视线内，一个血色的巨大蠕虫正努力抬起臃肿的身体，张牙舞爪的朝着自己砸过来。
这玩意的身体就像是充气皮球一样。
“给我死！”
一拳挥出，打在血色蠕虫的身上，血色蠕虫身体凹陷，但却没能穿透。
反倒是反弹的劲力伤害到了张忱！
“死亡蠕虫，身体柔韧，刀枪难伤，可以吸收空气中游离的元素能量在口腔中凝聚破坏弹攻击对手，十分难缠！”
张忱才不管它是什么玩意，来到这里就是为了杀掉它的。
死亡蠕虫的攻击模式较为单一，依靠强硬的身体硬抗张忱攻击，抓住空子就喷吐破坏弹。
山洞内被死亡蠕虫的破坏弹炸的坑坑洼洼。
“不行啊，你这样不行啊！”
张忱大吼道：“你应该让我感觉更加危险才对！”
直接接触死亡蠕虫反而没有那种压迫感了，张忱觉得这玩意就是个憨憨。
死亡蠕虫也感觉到了张忱的难缠，自己好像沙包被张忱揍来走去，能够做出的反击一点都不明显，对张忱几乎不起效果。
死亡蠕虫的喉咙里发出难听的声音大量吞噬周围的元素能量，甚至将张忱的一部分攻击能量也吸收进入了身体。
它的身体开始产生能量反应，大量能量堆积在身体里面好像要把它的身体给撑破一样。
张忱看着死亡蠕虫的这种变化不禁眉头直皱，攻击更加疯狂。
“吸收能量？我看你能吸收多少能量！”
“你想要多少，我就给你多少，直到你撑死为止！”
“嘭！！！”
死亡蠕虫的身体陡然炸开，巨大的能量炸塌洞穴，将它和张忱一起埋葬了进去。
碎石中，张忱掀开一块压在自己身上的巨大石头，缓缓站了起来。
“真无趣，竟然是这种结果。”
在张忱看来，死亡蠕虫是打算以自爆的方式和自己同归于尽。
可和显然它打错了算盘，爆炸只能让它自己死亡，而并不会对自己造成威胁。
“轰！”
张忱忽然跳飞起来，背部光翼展开漂浮在空中。
在地面上，一头人形怪物虎视眈眈的盯着张忱。
它全身漆黑，长着六只手臂，双眼如同宝石，散发着光芒。
“海帕不死虫！死亡蠕虫破茧而来，在死亡蠕虫的基础上拥有人形态的样子，大大增强了它的战斗能力！”
“六只手臂也给了它更多的可能，实力深不可测！”
“都是秩序境，我会怕你？”
 第二百五十三章 四阶！挑战英灵神殿
张忱急速向下，身体加重力，一拳挥出擦出火星。
海帕不死虫的眼睛并没有瞳孔，无法从它的眼中读出它的心思。
“轰！”
张忱惊天动地的一拳被海帕不死虫的两只手硬生生接下，从海帕不死虫的周围扩散碎石被巨大的气压给压塌凝实。
张忱一只手被海帕不死虫抓住。
张忱眼睛一凝，奋力挣脱，但却没有丝毫用处，人被狠狠的甩在了地上，砸出深坑。
“哇！”
张忱的心脏猛的跳动了两下，仿佛一口气差点没上来，鲜血不住的从口中吐出。
“真……爽啊！”
“哈哈哈！”
张忱立即转身扭动站了起来。
“咔嚓！”
刚刚被扭断的手臂被自己接上，张忱咬着牙仿佛不知疼痛似得杀了上去。
六条手臂的不死虫在力量上远远超越了张忱，即使是张忱再怎么用力也无法突破它的防御。
身体内的血液沸腾着，精神亢奋着，双手不停舞动着。
张忱的状态前所未有的集中。
体内的一把锁，正在缓缓碎裂！
“战斗，抛去一切，我只需要战斗，疯狂的战斗。”
“我只需要杀死眼前的敌人就好，身体什么的随它去吧！”
“左臂肌肉达到极限，调整ddx一号序列基因链，增加左臂肌肉强度。”
“调整xy三号基因序列，增强输出！”
“神经反射速度过慢，跟不上肌肉输出力度，身体传输信号重组，增加3秒内的反射速度！”
张忱仿佛第一次开启基因锁那样，身体对周围的感知达到了极限。
原本因为长时间开启不灭状态随时要破碎的身体奇迹一般的开始好了起来！
越打张忱感觉自己越强，不断的打下去似乎可以不断的进化。
“基因锁调整到达身体极限……”
“轰轰轰！”
与不死虫的战斗打的到处都是音波，战斗仿佛来到了另外一个次元。
张忱双眼一凝，忽然爆出百分之三百的力量，一只手拧着不死虫的手臂扯断他的手臂。
“哈哈哈！”
张忱双眼血红一片，开始拉扯不死虫的身体。
不死虫强硬的身体在张忱的力量下仿佛变成了一个破布玩具！
“死！”
尽管海帕不死虫的胸前十分坚硬，可身体关节仍旧脆弱，当张忱回过神来，海帕不死虫已经被它给撕成了棍子。
所有的肢体都被卸了下来。
海帕不死虫挣扎着从嘴巴里射出破坏弹，哪知道张忱竟然悍勇的一只手塞入了它的嘴巴里面！
破坏弹在海帕不死虫的嘴巴里面闷声爆炸，把它的脑袋全部炸烂！
“获得一百万点经验值！”
“获得两千点奖励点数！”
“获得a级奖励权限一个！”
“基因链崩坏。”
张忱全身就像是泡沫一样翻腾开始融化！
“主神，修复全身！”
主神的光芒立即降临，修复着张忱的身体。
当光芒缓缓散去，张忱心知肚明，刚刚的战斗中，自己已经完全开启了基因锁四阶。
但开启基因锁四阶后的副作用也非常明显。
“开启四阶后，我的意识会变得凶残暴虐，仿佛想要毁灭周围的一切，很疯狂！”
“但它所带来的力量也是不可思议的，甚至这股力量在调整我的身体，让它变得更加恐怖！”
“尽管我还是秩序境界，但解开基因锁四阶，实际上我的战力应该达到了混沌境界。”
张忱感知的非常清晰，解开基因锁四阶以后不管是自己兑换的盘古之躯，还是先天之境，全都发挥到了极致。
自己可以完全发挥这一副躯体内的全部力量！
这一次来道死神区域张忱收获颇丰，事实上手中已经凑齐了两个s级的奖励权限，只要自己兑换了盘古开天之躯，完全可以直接进入混沌境界。
当然，张忱心中还惦记着挑战英灵神殿，所以才没有直接兑换。
“走。”
死神区域已经没有继续待下去的必要了，完成了实力提升的张忱无比满足。
“挑战英灵神殿，升入混沌境界，开始扩张计划！”
张忱想的很清楚，等回去建设了两座公共建筑后就可以马上开始扩张无限城了。
把人口提升到一万，如此一来无限城在中千位面就算是能稳稳扎根，无人能够撼动。
至于后期升入更高的大千世界，则是后话。
张忱也明白，天道刺激之下，什么几分争霸，各种排名，众人的提升速度肯定会达到一个质的飞跃，不会在慢吞吞的了。
下一次天道排名的时候恐怕就会有很大的变化发生。
一路踩着滑板回到城内，张忱将两种核心道具交给王宇，王宇又交给工匠们。
工匠们已经开始忙碌起来。
王宇这段时间把大部分的事情都交给了工匠们，也提升到了秩序境界。
无限城排名前几的人都已经进入了秩序境界！
“张忱，这次回来感觉你的变化有些大。”
王宇微微皱眉，感觉到张忱的变化，但张忱的这种变化让他感觉有所不适。
“想要提升就得有付出，我能明白我目前的状况，问题不大，你不用太担心。”
张忱摇摇头道：“不要说这个了，那些你联系过的人目前在什么地方？”
“尽早把他们带过来。”
“距离我们不远，但你也知道，进化尖塔太多了，失去了进化尖塔的保护，他们就像是过街老鼠一样，人人喊打。”
“还记得我们刚进入的时候叫嚣的狂兽人们么？”
“他们占领的区域很大，几支队伍都被卡在了它们国境线内！”
“狂兽人？我知道了，我挑战完英灵神殿后就过去。”
“灵！”
张忱大声喊道：“我要挑战英灵神殿。”
在众人的注视下，张忱的眼前开启了一道光门。
而这道光门只允许张忱进入，不允许其它人进入。
众人透过光门看隐约中看见光门内那些气势可怕的雕塑！
“我去去就来。”
张忱笑着进入了英灵神殿。
灵看着张忱，没有任何情绪道：“你要挑战英灵神殿？”
“没错，我要挑战它。”
“好的，目前你是秩序境界，可以挑战一次英灵神殿，请跟我来。”
灵带着张忱想着英灵神殿后方走去。
在英灵神殿后方还有更多的雕塑，当灵站在某个雕塑前面的时候那个雕塑就仿佛活了一样石块慢慢从它的身上剥落下来！
“强袭德尔。”
灵介绍道：“每次挑战的雕塑都是随机选择的，但全都是每个时代其中同等境界的最强者。”
张忱点头，这个刚开始灵的介绍一模一样
至于眼前的人是强还是弱，张忱个人并不会觉得对自己的影响会很大。
就算没有肖毅的那一番话，对自己的实力还很自信。
目前，自己就是这个境界的最强者，就算是没有和其他人战斗过，也可以确信自己是最强的！
 第二百五十四章 古往今来第一人
强袭德尔完全解封，睁开眼睛。
他的眼睛天生竖瞳血红色，盯着他的眼睛会产生畏惧。
张忱看了一眼灵随后道：“直接开打么？”
“是的。”
灵挥手，周围的雕塑消失，还没等张忱动手，强袭德尔率先发难。
这些顶级天才太明白先手的重要性了。
张忱笑着，基因锁节节攀升，直接进入了四阶状态。
强袭德尔接近张忱的瞬间猛的鼓动自己的肌肉双脚向后弹去。
“感知不错。”
张忱狞笑，再靠近我一厘米，你就会死在我的手上！
强袭德尔抿着嘴，并没有说话。
他并不认同张忱所说，尽管继续接近自己很危险，可还不至于死在张忱的手上！
“你不来，我就过去了！”
张忱躬身。
“子弹时间，五倍速！”
“轰！”
强袭德尔双眼死死锁定张忱，但张忱的前冲速度太快了，眨眼间就来到了他的面前。
“我拥有的就是力量和速度，可这个人远超过我。”
“甚至他还解开了基因锁四阶么！？”
强袭德尔全身肌肉虬扎，挡住张忱的攻击，尽管以身体挡下，但庞大的力量还是将他给掀飞了十几米远。
强袭德尔解开基因锁二阶，同时爆发最出自己的天赋，周围的土石忽然凝聚到了他的身上形成铠甲。
“碎！”
张忱看似不管不顾，事实上在基因锁的战斗中，身体的战斗意识源源不断，战斗节奏完全掌握在自己手中。
不管是强袭德尔做出什么，张忱都可以快他一步反应过来。
强袭德尔代表着他们那个时代最强的秩序境界，而张忱则代表了他们这个时代的最强秩序境界。
双方的碰撞下，现在的强袭德尔始终落后张忱一步。
一步落后步步落后，强袭德尔只能被张忱压着打。
尽管短时间内还有招架之力，但时间一长就没办法了。
身上的黑石铠甲碎裂又重合反反复复。
“基因锁四阶配合不灭状态我已经可以轻易赢下他了。”
“爆炸！”
张忱试探清楚强袭德尔的实力后不愿意继续拖下去了，直接开启爆炸！
“身体可以负荷了！”
第一次开启爆炸张忱惊喜的发现自己的身体竟然可以负荷爆炸状态，不会再出现一拳头拳头就没，踢一脚一条腿都爆炸的尴尬场面。
“死！”
一圈砸碎强袭德尔的护甲穿透他的身体，张忱收手站在原地。
“灵，已经结束了，可以了吧？”
强袭德尔双眼迷离道：“你就是这个时代最强的秩序境界么？”
战斗到现在他还是第一次开口。
“是！”
张忱淡然道：“至少我自己这么认为。”
“你比我走的更远。”
强袭德尔叹了一口气，虽然他进入英灵神殿，但实际上他的实力也就止步于此秩序境界，死在了秩序境界。
张忱比他更强，甚至的那一拳那可是真真正正达到了混沌境界的实力！
“没错，我比你走的更远，不仅仅是秩序境界，就算是混沌境界，主宰境界，我一样要站在所有人的最前面!”
“输给我不丢人！”
强袭德尔点点头，身体再次石化，随后大量的雕塑出现在了张忱的面前。
灵的身影也出现道：“请您留下一尊石雕吧，你的力量足以载入英灵神殿。”
想要进入英灵神殿有两种方式，一种是每一个境界的最强者死亡后会被收入英灵神殿。
另一个则是挑战成功，被天道选中，也可以在英灵神殿留下属于自己的石雕。
留下的石雕会以金色展示，这就是特权。
当然等张忱死亡后，金色的石雕会变成普通颜色，但只要张忱不死，那他的石雕就会一直保持着金色！
张忱看着众多石雕，在这些石雕内甚至没有一块金色的石雕！
一旦留下，后面的人进入英灵神殿，张忱就是独一无二的存在！
“不用了，我感觉那太晦气。”
张忱笑着拒绝了灵。
灵一直没有表情的脸上也闪现出一丝丝愕然，他没想到张忱竟然会拒绝。
毕竟这可是无上的荣誉，不管张忱以后是否会死，至少这个时代，他还活着的时候其他人进入英灵神殿都能看见他金色的石雕。
这样的荣誉张忱竟然说拒绝就拒绝了。
灵也只是提议，既然张忱拒绝她也没有再提。
“我的奖励，该给我了吧？”
张忱伸手讨要，灵点头道：“与第一层规则一样，当然，还可以额外附赠你一件奖励。”
“两种都是随机。”
“无妨，给我吧。”
事实上对这些奖励，张忱也不是很看中，如果重复或垃圾，直接丢进贡献神殿，别人兑换后自己还能收取大量的贡献值。
反正自己背靠主神，只要愿意，想换什么装备都可以。
还好，并非重复装备。
史诗级超越时间战靴。
时间战靴就只有一个属性，那就是改变时间流速。
穿着战靴后会根据使用者的速度对使用者身边的时间流速进行改变。
最大可以影响二分之一秒的时间！
尽管只有0.5秒的时间，但高手过招，0.1秒是巨大的影响，更别说这半秒钟的时间了。
以张忱的实力，不开启爆炸状态半秒钟至少也能轰出三十拳。
开启爆炸状态后，半秒钟轰出一百拳也不是什么不可能的事情。
所以时间对强者的影响真的是非常恐怖！
越强越恐怖！
张忱对时间战靴非常满意，当然，还剩下一个奖励。
同样是转罗盘，不过这次略有不同。
奖励杂七杂八，还没等张忱细看，罗盘就已经转动起来。
“停！”
罗盘瞬间静止。
“大传送阵建造图纸。”
“大传送阵建造后可以覆盖位面百分之五十的区域进行脱战传送。”
“次元碎片中无效，特殊区域无效。”
“这百分之八十的区域内就已经包括了特殊区域和次元碎片吧？”
“也就是说不管位面有多大，只要是一半的的区域都可以传送！”
灵点头道：“没错，就是这样。”
“以你的进化尖塔为点，整个位面的一半。”
“这效果很棒啊！”
张忱笑着，一千公里的传送距离对于整个位面来说确实太小了一点。
一个中千位面半径少说有十万公里，这才百分之一的距离，太少太少。
“大传送阵在小传送阵的基础上进行扩建即可，不用重新建设。”
“当然，它也只算作一个公共建筑。”
灵提醒着张忱道：“等你进入混沌境界后仍旧可以呼唤我的名字，我会再一次出现，你也可以获得第二次挑战机会。”
“当然，挑战的对象是混沌境界的最强者！”
“所以这件事情，没有把握，你最好不要轻易尝试。”
“放心，我从来不做没有把握的事情。”
张忱笑着，似乎因为自己的表现，灵对自己的话都多了不少。
“那么，我就先告辞了。”
灵缓缓后退，随后将张忱送回无限城内。
 第二百五十五章 大传送阵
张忱回来后把传说级的鞋子丢给了王宇，也没打算上架。
随后来到传送阵前开始刻画大传送阵法。
“张忱，这是？”
王宇获得鞋子后没多说什么，但心里还是记着的。
“大传送阵法，拥有它之后，不管什么位面，百分之五十以内都脱战回到城内。”
“这样可以省去大量往返的时间。”
“不过一些特殊的地方进去以后是没办法出来的，碎片空间你也进去过吧？”
“信息都被遮掩，哪些地方就没办法进去。”
“我想，百分之五十的范围也足够大家探索了吧？”
“够了，太够了！”
王宇激动的笑了起来，一半的位面区域，这可是很大的地方了。
能节省很多很多时间。
张忱刻画结束后传送阵就像是祭坛一样缓缓升起，周围还出现了两根火把竖起，点燃着蓝色的火焰，蓝色火焰里面蕴含着九种元素能量，缓缓循环。
“好了，我去救人。”
城内根本不用张忱管，王宇等人的管理已经到顶了。
自己来管恐怕城内得一盘散沙。
张忱最大的好处就是有自知之明，他知道自己什么行，什么不行。
自己的管理很差劲，索性一点不做，就连说话都很少，只要保持实力在线即可。
“张忱这是坐标，他们刚好全都汇合了，人数加起来两千上下。”
通讯塔完成后坐标等信息可以直接以图片视频等形式表现出来，十分方便。
原来只靠叙述经常会搞错位置，现在就不会出现这种尴尬的情况了。
“告诉他们，张忱一天之内就能赶到。”
“还有，在区域频道里面给我放出消息，就说我张忱现在准备去灭了狂兽人帝国。”
“这？不妥吧！？”
王宇看着飞的越来越远的张忱一脸懵，不知道张忱这是什么意思。
就算去救人也没必要给自己树立敌人吧？
去灭了狂兽人帝国？
这可太狂了。
“他让你这么说，一定有他的用意，无需担心，照他的话去做就是了。”
许莹莹从一旁走出来道：“张忱的实力更强了。”
“主神，兑换盘古开天之躯！”
“盘古开天之躯，ss级兑换！评分99。”
“盘古破鸿蒙，神躯世无双！”
“盘古开天辟地的躯体，拥有移山倒海，追星赶月之能！”
当张忱选择兑换后，主神的光芒笼罩身体久久不能停歇。
整个画面就好像是被定格了一样，浓烈的光芒不断刺激在张忱的身上。
“基因锁介入，同时改造躯体。”
两种力量将张忱的身体改造的面目全非。
当主神力量散去，隐隐有着一个恶魔的影子出现在张忱的身体内。
“这就是盘古的力量？”
张忱微微活动了一下自己的身体，身体仿佛炒豆子一样发出噼里啪啦的声音。
“爆炸！”
张忱双眼一凝，开启爆炸状态。
“毫无负担！”
激烈的爆炸状态在张忱完成盘古开天之躯完全体兑换以后对张忱竟然没有丝毫的负担。
张忱试着出拳，拳头在空气中带起爆炸音效。
一连出了几十拳，张忱仍旧没有感受到丝毫的负担。
一直持续了半小时，张忱这才感觉自己的身体开始缓缓出现疲态。
“我的基因锁程度太低了，只要解开了基因锁四阶中级，我就能无限制开启爆炸状态。”
提示：“恭喜张忱晋升混沌境界！”
与此同时，王宇也在区域频道里面发布了一条消息。
“狂兽人帝国一直侮辱我人族，对我无限城城主张忱不敬，今日城主决定前往狂兽人帝国，灭其帝国，杀光所有狂兽人。”
两个消息同时出现，整个中千世界的人都晕掉了。
张忱进入了混沌境界。
张忱宣布要杀死狂兽人帝国。
“这是在宣传什么？”
“宣布他军令天下，王者归来？”
所有人都在猜测张忱的用意。
“消灭狂兽人帝国只是第一步，难道他打算把整个中千位面杀一遍么？”
“不是没有可能……他已经进入了混沌境界，混沌境界有这个实力。”
“一个大实力的晋升，都是质的变化。”
秩序境界和混沌境界的差距实在太大了。
十个十星境界能够轻易杀死一名秩序境界的人，但十名秩序境界一定杀不死一名混沌境界。
一百名秩序境界也做不到。
混沌境界就不是可以用人数填平的质量！
“还有混沌境界的大佬么？”
“没有了。”
“没人能如此短的时间进入混沌境界！”
别的种族倒是还好，狂兽人们慌的一批。
因为只有他们透露了自己的坐标位置。
那个时候张忱才刚刚晋升上来而已，短短的一周时间，张忱直接从秩序境界杀入混沌境界。
这种提升速度根本没人能想得到。
他们想不到也不敢想。
“怎么办！那个疯子已经准备杀过来了！”
“他真的要来找我们了。”
狂兽人们也没想过当初开个玩笑，现在被张忱当真了。
他还真就有能力来找他们麻烦。
“快，联和半兽人族，强兽人族，还有地精族！”
“让他们来帮忙。”
“大王，我早就联系了，他们说不可能出兵的，张忱太危险了，现在根本不能得罪他，得罪他的人都只有死路一条。”
“他可是混沌境界！”
“在没有第二个混沌境界的战力出现之前，大家自求多福，只能寄希望于张忱找不到了。”
“该死，我们本来说好的，同盟发展，四个种族，一起战斗。”
“他们现在怎么能背信弃义！”
“迪达尔大王，我们发现的那群人族怎么办？”
“张忱肯定是要来救他们的……”
“对了，对！”
“他们，他们！”
迪达尔好像找到了救命稻草大吼道：“把那群人给我团团围住，别杀，千万别杀，抓住他们，我要拿这群人和张忱谈判！”
迪达尔也只剩下了这样的办法，他想不到其它办法能够平息张忱愤怒的怒火。
两千左右华夏族人被狂兽人团团围住，他们已经逃窜了两天了，今天狂兽人们好像发疯一样加大了军队投入，直接把他们全都包围。
张忱在天黑赶到了紫园，距离狂兽人帝国还有一定距离。
这个时候迪达尔已经在区域频道里面喊话。
“张忱，一共两千七百二十一个人，你的同胞，全都在我的手上。”
“你不要乱来，否则他们就全都没命了。”
“哦？你在威胁我？”
“是谁给你的勇气威胁我？”
“杀吧，你全都杀了吧，不管你杀不杀他们，你们这一脉的狂兽人，全都得死！”
“一个我都不会放过！”
“疯子，他绝对是一个疯子。”
“别慌，他不过是吓唬我们而已，他不敢的。”
迪达尔还在安慰自己……
 第二百五十六章 亚当的计划
“马上就到了。”
张忱看了一眼前方，一个巨大的国度出现在眼前。
狂兽人帝国占地十分巨大。
把正常的进化尖塔比作一个足球场的大小，那么狂兽人帝国至少也得有十个足球场那么大。
尽管面积庞大，但实际上真正核心的部分也就只有进化尖塔那一个足球场的大小。
更大范围区域的城墙完全是用石块土堆垒起来的，防御能力极差。
但周围大大小小的破烂帐篷还真的不少。
张忱也不明白这群狂兽人要这么大的领土干什么。
甚至狂兽人的公共建筑也就只有四座，安全屋的数量不过三千。
“领土大，看起来就比较强悍么？”
“所以才会称之为狂兽人帝国?”
“空壳子一个。”
催动脚下滑板，张忱落了下去。
才刚刚落下，周围的帐篷忽然掀开，不少矮小的半兽人拿着狼牙棒杀向张忱。
“明白了，是要养着这群半兽人。”
张忱吐槽，眼前的半兽人也太多了。
“全都是一星两星的砸碎……数量再多有什么用？”
这些半兽人别说是在中千世界了，就是小千位面那也活不下去啊。
张忱异种真元外放，体外形成护体气焰。
半兽人手中的狼牙棒砸在上面寸寸断裂，甚至波及到半兽人的身体。
异种真元连同他们的身体也炸了个粉碎。
半兽人的攻击更像是自杀，张忱在潮水一样的半兽人当中不断前进，狂兽人的主城越来越近。
张忱出现的第一时间，狂兽人们就通过瞭望塔发现了张忱。
随后张忱表现出来的强大也被尽收眼底。
“迪达尔大人，他来了，真的来了！”
迪达尔愤怒的拍了一巴掌道：“我当然知道他来了！”
“哼！别看他表现的强势，待会看到大群族人死在我的手上，我看他还嚣不嚣张！”
迪达尔色厉内荏，不愿意面对张忱。
随着半兽人死亡的数量越来越多，这群半兽人也都不敢再动张忱了。
他们一个个开始四三逃跑。
半兽人就是这种生物，只会欺软怕硬，没有什么忠诚度。
“狂兽人们，该出来见客了。”
张忱站在狂兽人的进化尖塔前面等着。
根据刚刚在天空中的观察，它们拥有防御阵法也有反击阵法，但这只对秩序境界有效。
混沌境界的张忱可以无视这些防御！
“迪达尔大王，他来了！就在城外！”
“我知道！”
迪达尔气的牙痒痒，这群人帮不上忙也就算了，传话倒传的挺快的！
“随我去看看！”
迪达尔也是怒其不争，带着手下的人来到了进化尖塔前方。
张忱与他仅仅一道阵法的阻隔，张忱身上散发出来的可怕的气势仿佛将阵法都压低了三分。
“你就是张忱。”
迪达尔已经害怕了。
如果张忱没有突破混沌境界，那还有机会。
可世上没有那么多如果！
张忱不语，伸出一只手放在了防御阵法上。
“快启动反击阵法！”
迪达尔吓的语无伦次。
一道道地刺冲出地面，朝着张忱的身体刺去。
顿时间轰鸣声与尘土掩盖了张忱的身影。
“碎！”
张忱手握成爪，猛的一抓，阵法碎裂。
周围的地刺甚至无法突破张忱体外异种真元的保护。
地刺还在攻击，可每次攻击到张忱身体半米位置全都碎裂。
就好像是那些半兽人一样。
一步步朝着迪达尔走去，张忱的表情森冷而嗜血。
“攻击他！”迪达尔慌乱的大吼道：“张忱，你看那里是什么，那是你的族人，你不要在靠近了！”
“我会杀光他们的。”
两千多名华夏同胞被关押在监牢内，他们的周围都是各种易燃物，只要点燃，监牢瞬间就会变成人间炼狱！
“是么？那就杀了他们吧，我不在乎。”
张忱口中说着不在乎，可是在他的后背处天之骑士忽然出现，朝着监牢飞了过去。
“开始杀戮吧！”
张忱说完整个人都疯狂起来了。
迪达尔还妄图想要用那群人来束缚张忱，但张忱却没有任何感觉。
解开基因锁四阶初级以后，张忱总感觉自己心中暴虐的情绪翻涌，不杀人就不痛快一样。
好像有着什么束缚着自己。
只有不断的杀戮才能平息心中高涨的杀戮欲望。
“杀！”
狂兽人尽管实力不错，但大部分也就只有七星八星水准，进化尖塔内一共就两名秩序境界。
面对张忱，他们就像是无法反抗的小鸡仔！
迪达尔不断退后，让身边的人顶上去。
可这群人在张忱身前就好像是破铜烂铁，连一秒钟都撑不住。
“恶魔，魔鬼!”
迪达尔在区域频道求援：“救命，谁来救救我！张忱是疯子，是魔鬼！”
“他太强了……”
短短五分钟，数百狂兽人被张忱杀死，剩下的狂兽人还在抵抗，迪达尔已经逃出了进化尖塔的范围。
“黑夜降临！”
张忱冷哼一声，领域发动，周围一切黯淡无光，黑暗遮天蔽日。
“迪达尔，到底什么情况。”
“混沌境界真的很强么？”
“快给我们形容形容，混沌境界到底是怎么个强大。”
迪达尔现在都火烧屁股了，哪里有时间和心情和他们形容张忱的强大？
他也不知道该用什么词来形容张忱，只能不断的用魔鬼，魔鬼，这一个词形容张忱。
……
“调查清楚了么?”
“调查清楚了。”
亚当嘴角翘起道：“目前张忱不在无限城内，这就是我们对付无限城最好的机会。”
“告诉迪达尔，我们会派人帮他，他只需要稍微坚持一会即可。”
“明，明白了……”
这段时间亚当只忙了一件事情，那就是寻找无限城的位置，最后终于给他找到了。
尽管没有混沌境界的强者，但联和十几位秩序境界攻破无限城的大门也并不是什么难事！
刚好，倒霉的狂兽人拖住了张忱，这种巧合可不是经常会出现的。
亚当打算派遣的也不过是一群被控制的奴隶罢了。
这群奴隶不需要有多强，数量足够多，光是杀，张忱也得杀好久的时间。
“迪达尔，我们准备派兵帮你，很快就到！”
“你顶住，不管用什么办法一定要撑下去。”
“真的么？”
区域频道内总算有人愿意回答，迪达尔欣喜万分。
“一定要快，几分钟，你们只有几分钟的时间！”
迪达尔可怜巴巴，在黑暗中，他原本已经放弃了抵抗的心思。
但现在又燃起了希望。
另外一边，亚当开口道：“诸位也明白，张忱是我们最大的对手，灭掉无限城，如同断他一臂。”
“这次行动只许成功，不许失败，我们投入了大量的精力和人力，为得就是消灭张忱。”
十几个种族早已经被亚当整合联盟，此时各族大佬与亚当商议交谈，得出一致结论。
想要这个中千位面太平，就必须得先杀了张忱！
 第二百五十七章 杀！救援无限城
“迪达尔。”
张忱的声音如从九幽传出，在迪达尔身边响起。
迪达尔听的浑身皮毛竖了起来，都快把他吓死了。
“救命，救命！”
迪达尔只能在黑暗中到处逃窜，他根本不想与张忱对抗，也知道自己无法和张忱对抗。
“快啊，你们上去杀了张忱，快去啊！”
迪达尔大吼着，但这样只会让张忱死死的盯着他。
黑暗中迪达尔看不见任何事物，其它人也看不见，只有张忱才能看见。
所有人狂兽人都惶恐无比。
没人还能听得进迪达尔的声音。
反正张忱的目标又不是他们，张忱更想要杀掉的是迪达尔，那么这个时候静默无声才是对自己最大的帮助。
大家只有一个想法，那就是迟一秒发现自己，自己就能多活一秒的时间。
甚至张忱或许在杀了迪达尔以后会放过它们。
“死就死吧，迪达尔，大吼大叫，保持下去！”
“你赶紧死了吧，我们就解脱了。”
这一刻，所有的狂兽人甚至希迪达尔赶紧去死，以免耽误他们活下去。
“张忱我和你无冤无仇，不过是嘴上说说而已，你tm的别欺人太甚！”
迪达尔已经乱了，他明知道这个时候说这句话没有用，甚至说这种话会激怒张忱，但他还是说了出来。
“确实。”
“不过你放心，很快就会有很多人下去陪你了。”
“只不过是赶巧了，你刚好出现在了我的眼前罢了。”
张忱说这句话的时候忽然想到了第一个被自己害死的人。
李峰！
没错，这倒霉的迪达尔就是和李峰一样，刚好出现在张忱的面前罢了。
张忱不是那种因为你说了我一两句话，我就会记恨你的这种人，反而他对这些事情看得很淡漠。
现在做的，不过是凑巧刚好。
“狂兽人之怒！”
迪达尔疯狂的爆发出自己最强的力量。
“呱噪！”
就在迪达尔想要动手的那一刻，张忱轻描淡写的一剑砍掉了它的脑袋。
最强状态下的迪达尔还手的机会都没有就被张忱杀死。
忽然黑暗的环境中安静了下来。
没有了疯狂叫嚣的迪达尔，其它人全都没有说话，就连行动也小心翼翼。
但所有人滑稽的动作都在张忱的观察之下暴露无遗。
“都死吧。”
胸口的魔纹项链微微亮了一下，随后爆炸以张忱为中心波动出去。
进化尖塔范围完全被魔纹爆炸的波动覆盖，死亡降临！
黑暗消失，所有狂兽人都死在了张忱的手中。
整个狂兽人的城池内寸草不生。
只有天之骑士守护的人类活了下来。
杀死所有人以后张忱捏碎了令牌，又获得了一枚进化尖塔核心，同时获得了监控塔的制造权限。
“还不够，我心中的杀意……”
张忱的脸色狰狞。
传送阵波动，一大队人马降临！
“嗯？”
张忱忽然看着这群人嘴角露出恶魔一般的微笑。
“是来救援的么？”
舔了舔嘴唇，张忱再一次杀了上去。
这群支援的只是奴隶而已，实力比狂兽人还要差得多。
就是数量多，至少五千数量。
魔纹项链的爆炸无法再次启动，张忱杀上去，不断消磨心中的杀戮快感。
“张忱，麻烦大了，赶紧回来，我们被十几名秩序境带着近万名十星高手围攻，大阵能量急速下降，最多只能支持几秒时间！”
“我知道了！”
“原来这些垃圾都是为了牵制我的时间么？”
“可惜，你们没有算到另外一件事情！”
“天之骑士，保护他们等着我，我先回去。”
“是。”
天之骑士此时全身上下闪耀着铂金色泽，似乎随时都能进化！
“回城！”
张忱瞬间回城。
无限城的情况的确危机万分，如果不是星罗棋布的强大范围攻击，恐怕早已经破城了。
张忱的瞬间出现，让张忱等人燃起了希望。
确实，如果没有小传送阵张忱是不可能瞬间赶回来的。
亚当的算计很正确，狂兽人帝国距离无限城两千多公里，小传送阵是赶不回来的。
他们不知道张忱归来，在英灵神殿获取的奖励竟然是大传送阵，直接把传送范围升级了一个档次！
“不要急，既然他们来了，那就让我们好好照顾他们吧！”
光翼在背后展开张忱瞬间冲到战场最前方。
“张忱，张忱出现了！”
“怎么可能，他怎么可能这么快出现！？”
“不可能，怎么会这样，难道是迪达尔在骗我们？”
“不，不可能，我们的人的确在战场上看见了张忱！”
“快走！走！”
所有大佬疯了一样，再不走就要被张忱弄死了。
混沌境界，光说出来他们就没有任何抵抗的想法。
“来了就都别走了。”
仍旧是黑夜降临，战场被黑暗包围。
夜王的黑夜奖励真的是屡试不爽，特别是对付境界实力比自己低的人更是好用。
可以困人，还可以强化自己实力，杀人居家之必备技能！
“亚当，怎么回事，为什么张忱会回来！”
“快告诉我们为什么！”
众人质问亚当，而亚当看着眼前一名带着眼睛的金发男子。
“乔治？”
“我想他应该是在我们不知道的时候获取了某种传送物品，或是传送装置，亦或者他们传送阵已经超越了中型传送阵。”
“总之可能性很多。”
亚当眼前站着的人就是曾经与张忱等人交手过的乔治。
“有办法把它们救回来么？”
“好歹也都算是重要的棋子。”
“不能在这里让他们全都死了。”
“动用那件道具，否则无法在混沌境界的张忱面前救下他们，去多少人都白搭。”
“罢了，用一次就用一次吧。”
亚当手中拿着一根树枝，树枝上显现出十多个名字，随后亚当折断了树枝。
就在张忱准备杀光这群人的时候，一股伟岸的力量爆发，破坏了他的领域，同时击中他的身体。
张忱顿时如同破布麻袋一样被甩出去鲜血狂飙。
随后众人的身体被替换成了一根根树枝，在张忱面前折断。
王宇等人惊骇欲绝，没想到还有东西能够伤害到张忱，众人连忙赶出去。
而张忱则双眼狠狠的盯着那些没有被传送离开的人，身体化作血色旋风卷了上去。
“张忱！”
王宇都喊不住张忱，可见张忱此时的怒气到底有多大。
不仅仅是怒气，还有一股可怕的杀气，杀气甚至盖过了怒意，仿佛不把眼前的人全部杀光不会消散一样。
“宇哥，别管他，他的样子就像是走火入魔一样，最好离他远一点。”
许莹莹拉着王宇，现在的张忱几乎可以用不可理喻来形容，还是小心为上。
王宇不放心张忱道：“我想还是在这里等他一下吧，他应该不会对我们动手的。”
 第二百五十八章 猜想
张忱虽然心中暴虐，但自控能力还是有的。
尽管那很麻烦，好歹刚刚在狂兽人帝国也杀了那么多人了，对付这群人也没必要解开基因锁四阶。
当精神平静下来以后张忱回过头来才发现眼前的人全都被自己给杀死了。
“呼……”
深呼吸一口气后张忱完全平静。
基因锁四阶的力量的确无比夸张，但它的副作用也很可怕。
尽管还能控制自己，但心中止不住的杀意也让他对王宇等人产生了一种可怕的情绪。
在基因锁四阶之下死亡的人死相都十分难看。
“张忱，你没事吧？”
王宇立即走上来询问。
“没事，打扫战场吧，我先去休息一下。”
“关于今天的事情，许莹莹待会你给我一个推测。”
许莹莹点头。
到了晚上，许莹莹王宇和张忱等三人聚集在一起周围烤着火，拿着一大堆东西吃着。
“这次的突击肯定是有预谋的。”
“光是我们看见的就是十几个种族，而且很有可能他们拥有一个头目。”
“他们早就盯上了我们，专门挑选你不在的时间，来了这么多秩序境界，肯定就是为了在短时间内完全灭掉无限城！”
“明显是针对你。”
“还有呢？”张忱道：“头目是谁，我们是怎么被发现的，最后怎么又都全部消失了。”
“张忱，你的脑子又不差，自己想不明白？”
“哦，消失很简单，有某种力量把他们救了回去，我是说我们怎么被发现的。”
“这我就没办法知道了。”
许莹莹道：“我又不是神，我只是脑袋比一般人聪明一点而已。”
“你也可以认为他们有某种力量可以监视我们其中的某一个人。”
“所以，我们就被发现了。”
“唔……被监视的那个人应该是你吧？”
许莹莹的矛头直指张忱道：“否则他们不会选择你离开的这个时间段来人的。”
“嗯，我明白了，那你认为这个头目会是谁呢？”
“头目……”
许莹莹想了想道：“你得罪的人咯？”
“不过能够发动这么多种族，这个人首先一定要很强，其次，这个人一定要有脑子，第三，他很有魄力，而且非常恨你。”
“那么，我们刚刚进入中千位面没太久的时间，出了得罪了狼王族，也没得罪过谁。”
“可是这次打先锋的人里面有狼王族，所以头目肯定不会是狼王族。”
“用排除法排除掉一切不可能，剩下的就是可能。”
“一直想要做掉你的只有亚当！”
“对付我们的也就是亚当！”
“你觉得我说的有道理么？”
许莹莹吃掉自己手中的食物道：“我要去休息了。”
拉着王宇离开，留下张忱一个人思考。
“亚当么！”
“试一试就知道了。”
张忱笑着忽然在区域频道内发言。
“亚当，这次策划的不错啊，我知道是你。”
“救回那些种族的人很好！敢对我无限城动手也很好。”
“我不会先找你的，我会把你手下的那群人都杀光，到时候再来找你！”
……
“亚当，到底怎么回事！”
各族大佬看着亚当质问亚当。
亚当眉头微微挑了挑道：“我不是已经把诸位给救了回来么？”
“还有什么要说的？”
“当然是张忱为什么会回来，你不是和我们保证过么，他一定不会回来，无限城必定在这一次被灭城！”
亚当眉头的肌肉微微皱起，青筋露了出来。
“亚当，你必须要给我们一个解释，我们那么多族人在这次行动中丧命，而你，你们什么都没做。”
亚当忽然从椅子上站了起来，一只手抓住刚刚说话的那一位种族看着其它人道：“我没有义务和你们说明这件事情。”
“记住，我要你们配合我，我让你们做什么你们就做什么，你们没有资格问我！”
“亚当，你当你是谁！？”
“不过是一个区区人类！？”
十多名种族的大佬一个个开始发难。
张忱混沌实力也就罢了。
大家都是秩序境，你在这里装你ma呢。
亚当很淡然的拧断了手中那名大佬的脖子，然后冷笑道：“看来不做点动作，是没办法让你们乖乖听话了。”
“来吧……”
“哥哥，哪里需要你动手，我来就好了。”
夏娃带上一双白色的手套，随后身体开始膨胀。
乔治在一边推了推自己的眼镜，就这么看着。
几分钟后，所有秩序境界的大佬全都哀嚎着倒在地上，他们的身体全都以诡异的角度扭曲。
“夏娃，时间久了一点。”
“哈哈，哥哥抱歉，我会好好努力的。”
“你们还有什么想说的么？”
亚当看着躺在地上哼唧的几个人继续道：“如果你们还有什么想法，我也懒得多说了，全都下地狱吧。”
“不，我们没什么想法了。”
一人带头，下面的人也不够硬气，都没想到亚当竟然这么强悍。
一个张忱就够了，这里还有一个亚当，为什么人族的实力这么强悍？
“既然如此，那你们就签了吧。”
一道光芒出现在众人面前，上面的文字在每个种族的面前都不一样，但是内容全都一样。
让它们成为奴隶，全部种族成为亚当的奴隶。
这是屈辱，疯狂的屈辱。
但他们也没办法，别说亚当了，夏娃都打不过，这还怎么玩。
只能签约，不签约只有死路一条，甚至连累全部族人都要死。
他们悔不该当初，选错了合作对象。
怎么会和亚当这样的人合作！
“亚当，张忱可能只是试探你而已，这句话你可以回答也可以不回答。”
“不，回答他吧。”
区域频道内，亚当开口道：“张忱，没错，就是我在算计无限城。”
“而且我会不断算计无限城，你最好有点心理准备。”
张忱没有再回答亚当。
第二天张忱传送回到半兽人的区域，把所有人给签约下来，无限城的人口瞬间扩大到了五千。
随后这群人被分配到了风魔城以及魔人城去了。
反正这两个城池都要建设，无限城只需要保留原有的一千人就好。
就算死了，张忱也不打算继续增添人口。
其他附属城池的人口也都计算在无限城内。
当天王宇进行统计，最终人口达到了六千三百人，比预计的还要多不少。
“继续吸收人口早点到达一万人口内。”
“无限城的稀有级安全屋都扩建完成了吗？”
“这里是监视塔的建造权限，我看过了仓库，可以直接建造出来。”
“还有，我的神级安全屋也该建造了。”
张忱这段时间忙得有些焦头烂额，这次风波以后总算抽出时间准备自己建造神级安全屋。
 第二百五十九章 贩卖焦虑
大量材料聚集在张忱的身边。
黑暗中无限城灯火通明，到处都是荧光石发出的亮光。
此时的无限城就像是一个不夜城一样，不过娱乐设施少了一点，但大家仍旧能找到许多乐子。
大家载歌载舞，笑容满面。
以张忱的实力，以无限城的势力，能加入无限城真是太幸运了。
“开始建造吧。”
建造神级安全屋需要自己的精神烙印，需要小心一点，因为建造的时候会有失败的可能性。
大量材料融合汇聚光芒，同时张忱的安全屋开始变换。
原本的两层建筑开始变化形状，占地越来越大。
这一切在灯光下并不显眼。
“百分之五十了。”
张忱看着进度，到了百分之五十开始将自己的精神印记嵌入进去。
神级安全屋的防御强度是要超越目前的无限城的，而且晋升神级安全屋后可以在安全屋内进行一千公里以内的随机传送。
也就是说，即便在无限城被破城后，张忱仍旧可以依靠神级安全屋保证自己的安全并且传送到一千公里的随机位置中。
当然运气不好传送到什么危险的地方也有可能。
一旦防御阵法破碎就证明整个无限城没了能源，就连传送阵也没办法使用。
不管怎么说，有神级安全屋还是多了一条命。
光芒散去，随后一座城堡出现在张忱的眼前。
“简直就像是一个小翻版的无限城。”
张忱咂了咂嘴，自己的安全屋升级到三层，范围巨大。
因为安全屋的扩大，无限城也变的更大了一点。
当然，原本无限城的范围就很大，压根就没住满，有很多空地。
提示：“张忱建造神级安全屋成功。”
张忱呼了一口气，总算建造完成了。
看着自己古色古香如同城堡一般的安全屋张忱十分满意。
就在此时张忱在区域频道开口道：“我已经完成神级安全屋的建造了，接下来我会开放必须材料的交易，有人想要可以及时关注我。”
张忱笑着，这笔钱早就该赚了！
天道提示让区域频道内的所有人都像吃了屎一样难受。
原本还以为张忱只是随便说说而已，但没想到张忱真的有。
他能升级神级安全屋就是最好的证明。
“张忱，说吧，到底要怎么样你才愿意和我们交易！”
很多种族都被困在神级安全屋这个任务下面。
一旦升级了神级安全屋，完成任务他们也能得到更高的强化，道士突破进入混沌境界也就更加有指望了。
所以就算是代价很大，他们也愿意付出！
“根据你们种族不同，我所需要的东西也不一样，具体是什么，我会一个个告诉你们的。”
“你们私聊我就好了。”
材料方面张忱并不缺，钱财么也没有吸引力。
所以张忱对材料的定价十分离谱！
一件传说级装备可以换取满额的一种材料，或聚铁神木，或者冥空石，或碧海之水，或者燃烧结晶。
一件史诗级装备可以换取一套满额材料。
或一枚融合宝石也可以兑换一种满额材料。
也就是说史诗级装备打包卖，传说级单独卖，不讲价。
目前这个市场也完全被张忱给垄断了，大家想还价都没得还。
“太黑了……”
“张忱？真tm黑!”
“没见过这么黑的人。”
“听说新的碧海之水形成需要一年时间。”
“悬空城被毁掉了。”
“木枭一族也加入了张忱。”
“聚铁神木听说在张忱的无限城境内，被他全部收割……”
“怎么好事都被他一个给占了！我们这么倒霉么！”
众人都快疯了，张忱的定价太假了。
传说级装备道具是什么概念？必须是a级宝箱以上才能开启。
而且还得看运气，只有s级宝箱才能稳定出货的东西。
传说级才能兑换一种材料。
四种材料就需要四件传说级道具。
这种价格谁吃得消？
“我们联和抵制张忱。”
“对！抵制他！”
“抵制这种不合理的定价！”
众人打算联合抵制张忱定价的时候，出人意料的亚当竟然直接买全了一份材料用于升级自己的安全屋。
随后乔治开口道：“你们是脑子有坑么？”
“东西都被他垄断了，你们抵制有个屁用？”
“大不了你们永远都不升级安全屋？”
“真是太可笑了。”
乔治无情的嘲讽了众人，现在应该急的人不是张忱是他们才对！
“哼，这个亚当！”
张忱把玩着手中的储物道具冷哼着。
亚当的确使用了史诗级的道具来兑换，但他给的是一枚储物戒指。
这种史诗级道具出了储物空间巨大并没有任何用处。
算是被亚当钻了空子。
不过张忱猜测也就只有亚当财大气粗能够直接拿史诗级道具来兑换。
张忱随手就把戒指交给了王宇，让他利用戒指好好的建设无限城。
……
众人被乔治的话说的醍醐灌顶，现在他们是要也得要，不要也得要。
根本没有任何选择的空间。
“张忱，说吧，私聊到底是什么情况。”
一些种族的首领憋不住了，毕竟接下来还有积分争霸，所有位面的排名。
他们也想要靠前一点。
而且进入大千世界的名额只有十个，如果不去争抢，无异等于认输，放弃这一次的天道进化挑战！
这是大家万万无法忍受的事情。
“想知道？简单！”
“先把下面几个种族的位置告诉我。”
“谁能最先把种族位置搞清楚，我可以优惠到一套满额材料只需要一件传说级装备的价格。”
“怎么样？心动么？”
“行动不如行动，这个优惠只限一个人哦！”
张忱邪恶的笑着！
“这些种族！？”
来询问的那些种族大佬一个个都心知肚明张忱要干什么了。
刚刚张忱还在区域频道点名亚当，现在他需要的种族里面赫然就有亚当神之国所在位置。
张忱这是准备反击了，而且反击力度十分强大！
这些攻击过他的种族一个都逃不掉。
以张忱单体最强混沌境界的实力，完全可以一个人杀光这些种族。
想到这里，这些种族大佬不禁噤若寒蝉，张忱如同暴风雨一般的报复，马上就要来了。
首当其冲的就是这些对付过他的种族，他们要倒霉了。
这个中千位面的动荡在第二名混沌境界出现之前都不会停止了。
而且这件事情绝对没有逃跑的可能性，想要晋升大千世界，只有十个名额！
事不关己高高挂起，他们只想要升级安全屋！
同时他们也暗自庆幸自己没有对张忱，没有对无限城说过什么狠话。
这也是他们敢直接私聊张忱的底气……
谁也想不到张忱的进化速度如此之快，他太强了。
 第二百六十章 万界第五 震动大千世界
一周后，天道排名重置。
提示：“个人排名已重置。”
提示：“万界进化尖塔排名已开启。”
提示：“积分排名已经开启。”
张忱的个人排名在此间中千世界是毋庸置疑的第一名。
与此同时，无限城的积分也遥遥领先所在中千位面的其它进化尖塔。
积分的判定有很多因素。
整体实力，公共建筑，乃至安全屋的等级和进化尖塔内的人数。
人数上无限城算比较少的，但奈何其他方面完全碾压。
无限城目前拥有八十点积分，达到一百积分后可以获取一次全员奖励。
张忱关注的焦点可不是这些。
一个中千位面不过是坐井观天而已，万界进化尖塔的排名才是眼前最让人心中在乎的。
“无限城的人别嚣张，不过是在我们这里排名第一有什么好嚣张的。”
“哼，万界排名一定会给你们当头一棒。”
“且让它们看看自己和万界的差距到底有多大，他们这才能明白如何夹着尾巴做人！”
“太嚣张的人只有死路一条。”
一些已经被张忱盯上的种族已经是破罐子破摔了，能过嘴瘾就过嘴瘾。
能搞偷袭给无限城带来点麻烦就带来点麻烦，一个个的都像是疯了一样。
现在更是等着看无限城的笑话。
万界排名，一个中千位面的地头蛇，怎么可能比得上大千世界里的那些天才强者？
只有足够强悍的种族才能直接出现在大千世界里面，接受更高的考验。
人族这种弱小的种族，只配从小千世界慢慢往上爬！
提示：“万界排名如下。”
“第一名，大千世界，梦幻国。”
“第二名，大千世界，碧游城。”
“第三名，大千世界，神居。”
“第四名，大千世界，无敌神域。”
“第五名，中千世界，无限城。”
……
众人找到了无限城的名字后全都松了一口气。
竟然在万界中无限城能够排名第五位。
最重要的是前十名乃至前五十名进化尖塔只有无限城一个属于中千世界。
可见无限城能够排名第五的含金量。
中千世界的进化尖塔压根就没有资格和大千世界争雄。
就连亚当的神之国也不过只排名第五十一位而已。
其他位面内……
“这无限城什么来头？竟然能以中千世界之姿排名第五？”
“无限城？好厉害啊，中千世界排名第五，这也是有史以来第一次吧？”
“哈哈，中千位面的存在能够排名第五可不容易，如果它有幸晋升，你们记住，将它收入附属国内。”
“无限城，好像有些熟悉的样子……”
“谁知道我无限城的城主是谁？”
一时间所有位面讨论的都是无限城以及无限城的城主是谁。
而张忱等人所在的中千世界内的这些种族人员都傻了眼。
原本还在嘲讽张忱的无限城是垃圾。
可事实狠狠的给了它们当头棒喝。
排名前五十的除了无限城，全都是大千世界的存在。
这是什么概念？
如果无限城进入了大千世界，那很有可能直接排名第一。
只是中千世界的资源强度不够，所以才耽误了无限城。
也就是说不管是在这个中千位面，还是大千位面，还是任何位面，只要不遇到最上面的四座城，无限城那就是第一！
“完了，我们这里怎么会出这么个怪物。”
“不可能……张忱的晋升就有问题，他本人肯定不是人族。”
“对，我都怀疑他是不是人族了，哪有这样的人族，他到底是什么种族伪装的？”
惶恐，不安，疯狂，沉默。
各种负面情绪开始影响张忱等人所在的中千世界这些种族的情绪。
一想到刚刚说的狠话他们就觉得自己很可笑。
再一想张忱随时可能发难弄死他们，这都吓的尿裤子了。
“张忱大佬，张忱大神，我们错了。”
“张忱爸爸，别杀我们。”
“……”
这群人的表现十分现实，当然这些道歉的种族内并不包含被亚当控制的种族。
他们被亚当签下奴隶契约，已经到了不死不休的程度。
不管是死是活都得听亚当的调遣，自然也就没有机会和张忱道歉。
“哈哈哈！真痛快啊！”
“张忱大神强啊，他们都开始叫爸爸了。”
“沃日，我可没有这么丑的儿子，太难看了。”
“这群种族，一个比一个难看，太丑了。”
“老娘可生不出这么丑的儿子女儿，别攀亲戚了。”
众人哈哈大笑，扬眉吐气，畅快淋漓。
张忱对此却并不满意。
“王宇，一周时间，无限城内的稀有级安全屋建设的怎么样了？”
“差不多了，还剩下一百座左右，两三天内应该能完全升级完毕。”
“还有，这一周咱们又接受了大约两千人。”
“距离一万人也就只剩下一千左右的数量了。”
“我发现了一件事。”
“虽说一万座进化尖塔是中千位面能容纳的极限，但只要屠灭了一座进化尖塔，就会有一个空缺，随后就能有其他进化尖塔晋升顶替掉这个位置。”
张忱冷笑道：“我知道你是什么意思了，我手中已经掌握了不少种族的位置。”
“接下来我会干掉他们，空出空缺，尽量吸收本族同胞，你是这个意思吧？”
王宇点头道：“没错，就是这个意思。”
尽管王宇是个老好人和圣母，但他也有私心，那些个丑八怪的死活管它什么事情呢，当然还是自己的同族更加重要。
能挤出去一个名额，晋升上来的进化尖塔就有可能是他们的同族。
这样就能多保证一点人活下来。
“差不多了，明天我会先行解决最靠近的一个种族。”
“现在情况基本很稳定了，你必须让大家赶紧修炼，下一次排名我希望我们能够成为第一名！”
“哈哈，你的心可真大，我努力吧。”
“我也明白我们能取得的地位也都是因为你的功劳，否则我们哪里能这么顺顺利利。”
“努力可不行。”
张忱道：“有困难你可以和我说，我帮你们解决困难，但你们必须给我满意的答复。”
“我知道了，这件事情我会开个动员会好好说一下的。”
“天色还早，我先走一步。”
“还有一件事得和你说一下。”
“咱们不是修建了一座桥么？桥是修好了，但是这座桥刚修好没两天就断了，没两天就断了。”
“不知道是什么玩意搞的，我们的人找不到它。”
“有两名秩序境界日夜守护，人也不见了。”
张忱点头：“我知道了，大概能猜到是怎么回事。”
“我去解决。”
张忱瞬间传送到湖水前面，才刚刚晋升进入中千世界的时候在湖水中感知到的危险到现在还在。
只不过现在这危险已经很小了。
“以我混沌境的实力都觉得有点危险，看来下面的东西还是真的很值得我期待一下的啊……”
 第二百六十一章 再入昔日之城
来到水下，张忱身体外自成一界，隔离湖水。
“下面倒是挺清澈的。”
张忱缓慢下欠，感知之眼已经看见了下面的怪物。
“分水魔兽，秩序境界，在水里面它的力量可以超越极限，最好是将它从水中引诱出来战斗。”
当然，这只是对付分水魔兽的常识。
张忱进入了混沌境界，面对分水魔兽当然没有这种顾虑。
在水下战斗又如何呢，这中千位面，自己无惧于任何人。
分水魔兽两只大脚掌在水中异常灵活，速度甚至要比普通状态下的张忱还要快一点。
“子弹时间！”
张忱也没打算浪费时间，赶紧杀了分水魔兽然后开始整治中千位面才是正事。
一条条水蛇从湖底朝着张忱缠绕而来。
但水蛇的速度就慢了许多，压根碰不到张忱一根毫毛。
分水魔兽依靠着自己在水中的灵活周旋，但当张忱爆发起来的时候它就无可奈何了。
子弹时间配合张忱的时间战靴亮亮相加相得益彰，速度感被提现到了极致。
分水魔兽也知道自己遇到了魔兽生涯中最大的麻烦。
“吼！”
分水魔兽张开嘴巴大吼一声，湖水里面魔兽都被它聚集过来挡住张忱。
可张忱就像是一枚水雷，在湖水里面激烈的翻腾着，把前来阻挡的魔兽炸了个稀巴烂。
“分水魔兽，别想跑，吃了我的人，还想逃之夭夭？”
分水魔兽忽然口吐人言：“当初我放你一马，今日你却不知报恩？”
“嗯？”
张忱忽然停下，周围湖水早以浑浊染上鲜血，此时分水魔兽忽然开口，张忱也愕然无比。
“原来当初你发现了我？”
“这是自然，我只是没有动手，否则弱小时，你早就死了。”
“哦，原来是这样。”
张忱笑道：“那我可得多谢你的不杀之恩咯？”
“话都说到了这个份上，放你一马也不是不可以，那就得看你能拿出什么东西来买命了。”
分水魔兽寄居在这里这么久的时间，肯定杀了不少人，手中宝物应该不少。
分水魔兽张大嘴巴一枚钥匙被它吐了出来。
“昔日之城的钥匙！？”
张忱一眼就看出了手中的钥匙是什么玩意，遥想自己刚刚进入昔日之城被器灵给为难的场景还历历在目。
“你怎么会有这玩意？”
“一个倒霉蛋死了以后被我吞入腹中，一直没能消化留下的。”
“我真的没别的东西了。”
分水魔兽道：“我饿了什么都吃，消化能力也极强，你想和我要宝贝，那可真是选错了人。”
张忱握着钥匙道：“罢了，既然如此你走吧。”
“我不杀你了。”
一枚昔日之城的钥匙也算是有所收获，以自己现在的实力进入昔日之城，应该能弄到更多好东西才对。
一只秩序境界的分水魔兽，杀与不杀也没多大关系。
分水魔兽两只大脚掌猛的游了几下消失在张忱的面前。
能死里逃生真的太好了，它都没想到最后张忱真的能放过它……
“昔日之城嘛！老家伙，不知道这次你还会不会给我整出什么幺蛾子来。”
原本打算找麻烦的张忱开启了钥匙，随后提示与第一次一样的提示出现。
有了第一次的经验寻找昔日之城就简单许多了。
在日落的时候，昔日之城出现在了西方，张忱手中钥匙化作光芒保护了张忱，然后张忱轻易进入了昔日之城之中。
放眼四望，昔日之城里面仍旧是一个战争堡垒。
上方穹顶封锁，高不可攀。
建筑如同钢铁森林，没有丝毫温度。
“怎么还不来呢。”
张忱焦急的等待着。
一名英俊的年轻人缓缓出现在张忱面前，随后开口道：“拥有钥匙之人方可进入昔日之城……”
“怎么又是你？”
英俊的器灵一脸的难以置信。
“嗯，没错，又是我。”
张忱淡然开口道：“你没想到吧，真的没想到吧！？”
“是不是很惊讶，是不是很难受，是不是很不希望看见我？”
张忱贱贱的表情，惹的英俊器灵十分的心烦。
“真有你的，又搞到钥匙了。”
器灵扯着嘴角，他本身无法对谁进入进行判断，只有看见才算数。
如果知道又是张忱，它肯定直接把门一关，压根不承认张忱。
“这次是什么奖励？a级宝箱？那可太垃圾了，这次我来a级宝箱可打发不了我的！”
器灵怎么看张忱怎么不顺眼，张忱的嘴脸就像是一个无赖，一点也不优雅，一点也不绅士，一点也不高大上！
“丑东西，根据我家主人规定，连续进入昔日之城，只要通过安排，可以任选一件宝物。”
“哦……”
张忱声音拉长道：“那我明白了，随便选是吧！”
“没问题，我就选你了。”
“我选择你！”
张忱指着器灵憨厚的笑道：“看来整个昔日之城就要是我的拉。”
器灵也没想到张忱竟然会这么选，但它无法违背主人留下的命令。
不过到今天为止，也没人选择过它。
或者说没有人能够和张忱一样无赖，会选择它！
“可以，但你要通过考验。”
器灵仿佛忍着不愉快，甩了甩自己的袖子道：“你跟我来，你的考验一定比其它人要困难许多，非常多！极其多！”
“哦？我告诉你啊，我现在很全面的，你别想套我话，我的实力，不管是什么都很擅长。”
帅气器灵青筋暴起，就差跳起来踹张忱几脚了，它从来就没想过有人会这么不要脸的。
“来把，这次满足你，你想怎么玩，就怎么玩！”
器灵终究是克制了自己的情绪冷笑起来。
一定给张忱安排的明明白白，想要通过漏洞把整个昔日之城据为己有？哪有这样的好事！
“你一共要过三关，三关结束，就能获取你的奖励了。”
“从这里开始！”
仍旧是一扇门挡住张忱，张忱笑容满满的看着这一扇门道：“不会还是老把戏吧?”
“你一试便知了。”
“那我就试试咯。”
张忱呵呵一笑，直接推开门道：“忘记和你说了，我现在已经是混沌境界了，如果安排错了等级，那你可就吃大亏了。”
张忱体内气息不显，器灵顿时急眼。
“混沌境界！？”
“不可能，这才多久时间，不是秩序境界么！？”
“我什么时候说过我是秩序境了？”
张忱笑着已经走入门内，器灵想要调整是来不及了。
“该死，第二关必须得立即转变规则。”
就算张忱不说，器灵也能观察张忱的表现，所以隐瞒并没有太大意义。
第一扇门里面空空荡荡什么都没有，但刚刚进入张忱就感觉自己的实力被压制了。
“有趣的地方，什么都没有，是打算考验我什么呢？”
 第二百六十二章 器灵浑身发抖
房间内略微出现了些许动静。
张忱仿佛无事发生，忽然一拳朝着左边打了过去。
一只黑色的人形傀儡从空气中被甩了出来。
张忱身随心动，接连几拳全都打在了该打的地方。
一共六只黑色人形傀儡被甩了出来。
“就这点小儿科也想拦住我？”
张忱说话，黑色人形傀儡缓缓站起，又一次隐身。
眉头一挑，张忱再度出手。
这一次黑色人形傀儡被打出来碎了一地。
“又复原了？”
就在张忱的注视下，这些黑色人形傀儡再度复原，并且不断攻击张忱。
只是这些傀儡的伤害的确很低，就连战斗护腕的保护盾都无法击破。
“哦，我明白了。”
张忱略微观察了一下，感知之眼一个个看去，在这六只黑色人形傀儡的身上其实是有着标号的。
要按照顺序一个个打过去才能过关。
这一关的难度就在这里，它们能够隐身，而且可以不断复原，能够观察的机会很少。
普通秩序境界在这一关之下必定死亡。
而张忱却却钻了个空子。
换成混沌境界的人形傀儡，就算是张忱也会感到棘手。
感知之眼全力发动轻易的看穿这些人形傀儡身上的编号，张忱顺着编号一个个打过去。
短短几秒钟的时间所有人形傀儡全都碎成一地，散乱的洒在房间里面。
而这一次，这些人形傀儡并没有复原。
“这么垃圾的关卡也好意思拿出来？”
“还是搞点有意思的东西吧？”
张忱笑着推开门，眼前的场景产生了巨大的变化。
当张忱推开门后却是一片竹林，周围的竹子郁郁葱葱，竹叶纷纷落下，画面美不胜收。
英俊的器灵愤怒道：“你这个丑东西，不仅长得丑，做的事情还如此龌龊。”
“龌龊？”
张忱吐槽道：“你自己没问我，也没搞清楚，我好心好意告诉你，你竟然说我龌龊，我是不能接受的。”
“好了，别废话了，咱们可以开始第二关的挑战了吧？”
器灵冷哼一声：“这就是第二关的挑战，你自己悟去吧！”
说完器灵消失，一点提示都没给张忱留下。
它的确讨厌张忱到了极限。
张忱也不气恼，何须跟一个器灵一般见识？
器灵虽说是灵拥有自己的意识，但一直被困在一个地方，长久只能按照主人命令行事，没有自由。
比那关在笼子里面的金丝雀也是不如。
而且很快它就得成为自己的所有物了，到时候想怎么收拾它也都是自己说了算的。
风起竹林，吹动竹子竹叶疯狂飞舞。
张忱挠了挠头，所为一力降十会，尽管自己不知道挑战内容是什么，但有一件事可以肯定。
只要离开了这片区域，挑战应该就完成了。
“魔纹爆炸！”
魔纹项链早已经储存满了能量，随着张忱的激发光芒一闪。
自张忱为中心爆炸波纹向着四面八方扩散出去。
木秀于林风必摧之。
张忱的举动就好像是印证了这句话一样，大量的竹子被摧残毁灭，整个区域被炸的七零八落，坑坑洼洼。
原本绝美的景色被张忱破坏的是毫无美感，就像是战后的大地，满目疮痍。
“咦？”
张忱笑着，原来在竹林内躲着大量的噬金蚁，一旦自己进入它们的攻击范围，这群噬金蚁怕是会把自己吃的骨头都不剩下。
噬金蚁单体也就是秩序境界，但数量一多，是唯一一种能够以数量压制混沌境质量的魔兽。
“还不够。”
魔纹爆炸虽然波及力极强，但这竹林的范围远比想象中更大。
张忱两只手分别弹出指甲盖大小的能量球，吸附了那些已经被惊动的噬金蚁。
“湮灭黑洞。”
湮灭黑洞开始疯狂吞噬周围的能量并且越来越大。
两个湮灭黑洞分别席卷剩下的竹林。
当它产生爆炸以后，整个竹林被夷为平地。
噬金蚁？连渣都不剩下了。
单体噬金蚁被称之为最弱秩序境界也丝毫不过分。
完全破坏竹林，张忱看着周围的一片狼藉道：“我算是过关了吧？”
“如果不算，我在耕耘一遍。”
器灵出现的时候整个人都不好了，他的脸色一片煞白。
不管怎么想也想不到张忱在这段时间里面竟然能变得这么强。
刚刚那两个黑洞散发的能量就连它也十分的畏惧。
“过关！”
器灵极不情愿，尽管已经为张忱安排了强度最高的关卡，但他还是游刃有余。
看样子都没出全力。
“这家伙到底是混沌境什么程度！”
原本最后一关器灵已经想好了，但现在不得不改变策略。
“最后一关，不能让他成功过关，给他安排什么才好！”
此时的器灵已经认为混沌境的关卡肯定无法阻止张忱了。
但是面对混沌境，他又不可能调动主宰境界的关卡。
如果是主宰，它都没有反抗空间。
要知道自己曾经的主人不过也就只是一个主宰境的实力罢了。
张忱看着器灵吃瘪的样子不知道有多高兴，这玩意当初怎么对自己的，现在自己就怎么对它。
甚至是比当初器灵对自己还要更加过分。
“好了好了，赶快给我安排最后一关，我还等着拿到我的奖励呢。”
张忱朝着器灵挑了挑眉。
器灵哪里能不知道张忱的想法?
这就是挑衅，奸计即将得逞的开心。
“张忱？你是叫做张忱吧，你别得意，很快你就知道最后一关绝不是你能过的了。”
“哦？”
张忱来了兴趣，器灵越是这么说，他越感兴趣。
“最后一关到底是什么玩意？你直接说了就是了，别弯弯绕了。”
“我人就在这里等着你呢！”
“好好好！”
器灵一口气浑身发抖说出三个好字，也不知道该怎么说下去了。
反正面对张忱这种没皮没脸的人，它是无论如何都不想自己被张忱得到。
更何况在它的眼中，张忱是那么的丑。
这种丑东西根本不能成为它的主人！
“混沌境界最强关卡，我一定给你安排上！”
器灵没好气的说着，随后道：“你跟我来！”
张忱嘴角微微翘起，不就是混沌境界最强关卡么，那又怎样？对自己来说，也就那样。
自己虽然不是最强的混沌境界，但昔日之城的城主，那也不是最强的混沌境界吧？
没有理由运气那么好，就这样遇到了一个最强境界的混沌境的！
“来把，随便你怎么安排！”
张忱笑着，等待着器灵给自己安排的关卡！
 第二百六十三章 秘密
跟着器灵，张忱来道了一处练武台。
器灵一脸难看道：“这就是给你准备的最后一关。”
“你只要能够在着一座练武台上撑过一炷香的时间，就算你过关！”
器灵的语气不善，仿佛这次的挑战会让张忱失去性命一样。
“哦？”
张忱毫不犹豫，直接站上了练武台道：“你也别故弄玄虚了，直接让人上吧。”
器灵冷哼道：“这可不是我违反主人的命令，是你非要让我做的。”
“既然如此，那就开始吧！”
器灵手一挥，大量道兵出现。
这些道兵散发这肃杀之气，仿佛是一支绝世的军队，不管挡在它们面前的是什么都能轻易撕碎。
这次器灵也没有离开。
接下来张忱是否能够赢下，也代表着它的命运。
它自然不会离开，要看到最后。
一炷香点燃。
场上的那些道兵，军队即刻动手。
张忱也感到了铺面而来的压力。
这些士兵虽然并没有达到混沌境界，但几乎都散发着临门一脚的气息！
上千名临门一脚的混沌境士兵集体冲锋，张忱也得掂量掂量。
战斗一触即发，张忱的身影瞬间被上千名士兵给淹没掉了。
张忱在这些士兵中不断战斗，同时感悟着自己的战斗技巧。
“不行，继续下去我一定被淹没了。”
“哈哈，开启四阶吧！”
张忱笑着，猛然开启了四阶状态。
四阶状态下张忱的杀意冲天，甚至盖过了这些士兵们的肃杀之气。
“杀！”
开启四阶以后的张忱明显变了一个人，器灵在下方看着心态发生了变化，心中对张忱充满了恐惧。
“就好像是主人一样……”
此时的器灵仿佛在张忱的身上看见了它主人的气息。
曾经它的主人就开启了四阶初级，变成了张忱现在的这个样子。
“怎么会这样呢？”
“难到说开启基因锁四阶后都会变成这个样子？”
器灵并不能理解四阶到底是怎样的情况。
它出了有一定的灵智，其它的却和普通道具武器没什么区别。
“看样子，这些士兵挡不住他了。”
器灵叹了一口气，尽管它并不喜欢张忱，但也明白一件事情，解开基因锁四阶后的张忱太强了，不是这些道兵能挡住的。
张忱的实力是混沌境没错，可混沌境和混沌境也有区别。
至少能解开基因锁四阶的混沌境远比普通混沌境强太多了。
而且张忱的肉身极度可怕。
那些道兵的武器打在张忱的身上都不能破防的。
这种身体，就连它的主人曾经也不曾拥有。
这是什么概念，他的主人都没有这种身体，也就是说在这方面，张忱甚至超越了他的主人！
“罢了，挡不住他了。”
器灵已经接受了这个现实。
虽然张忱并没有成为主宰，没有主宰的实力。
但在混沌境界的时候要比它的主人更强。
它的主人在这些道兵的围攻下根本撑不了一炷香的时间。
而现在张忱所做的并非是撑一炷香的时间，而是不断的对这些道兵进行打击。
大量的道兵损失在张忱的手上。
器灵也没有让这些道兵继续上去送死。
道兵的核心不被破坏，就可以轻松修复，如果器灵愿意，可以让这些道兵不断的攻击。
就像是张忱在第一关面对的那些傀儡一样。
它没有这么做，它明白，即使这样做也没有多少意义。
张忱仍旧可以把这些道兵的核心给破坏掉。
一名名道兵被张忱破坏，练武场上数千名道兵死的只剩下了几百个。
而香才燃烧了二分之一。
此时的张忱远比器灵当时的主人更加优秀。
只是器灵并不愿意承认张忱有这样的实力罢了。
张忱呼吸粗重，停了下来。
练武场上现在没有任何一个道兵还站着，全都躺倒在地，失去了战斗的能力。
努力控制自己的情绪，张忱解除了基因锁四阶的状态，随后看着器灵。
器灵也没说什么。
就连它点燃的那一炷香都还没有烧完。
“你成功了，成功的通过了三场考验。”
“现在你可以选取你想要的奖励。”
器灵脸色暗淡无光。
它知道张忱要选的是它。
服侍了自己的主人不知道多少岁月，尽管主人死亡已久，可它仍旧不愿意相信自己的主人已经死亡这件事情。
对自己的主人，它感情很深。
张忱从练武场上下来道：“你知道我想要选的是什么，从一开始咱们就说好了的！”
器灵深呼一口气道：“给你！”
一枚令牌出现在器灵的手中，它将令牌递给张忱道：“这就是我的核心令牌，只要你炼化了它，就能得到我，得到整个昔日之城。”
“哈哈哈。”
张忱哈哈大笑。
所为莫欺少年穷。
这器灵刚开始看不起自己，甚至自己第二次进入昔日之城它仍旧不喜欢自己，可现在却成为了自己手中的器灵。
不知道该说是造化弄人好，还是器灵太过自大。
器灵开口道：“我没什么好说的，你的实力远远超过我主人的布置，在这里，实力代表一切。”
张忱拿着令牌迅速炼化，随后器灵的表情逐渐变得十分痛苦。
“主人……”
器灵微微躬身，恭敬的对张忱说着。
张忱点头道：“先说说昔日之城把，然后在说一说你的前一任主人。”
“这些事情我都该好好了解了解才是。”
张忱也明白自己的软肋，那就是对这一个进化世界了解的太少了。
即便是肖毅也好，还是夜王也好，这两个人遇到一些事情说的含糊不清，不愿意和自己多说。
现在自己拥有了昔日之城的器灵，按道理来说，这器灵应该什么都能说才对。
只有弄清楚了整个的真相，自己也好定制下一步的计划。
“器灵，现在你还觉得我丑么？”
器灵沉默没有说话。
“看来你仍旧没有改变你的想法。”
“不过不着急，咱们还是来谈谈关于你前主人的事情吧。”
“你的前主人是谁？”
器灵开口：“我的前主人叫做狄，是一名实力强悍的主宰，也是天之华庭最喜欢的主宰之一！”
“所以昔日之城才会被天道保护，选入奖励。”
“当然，也是为了我主人寻找新的继承者……”
“天之华庭！？”
“天之华庭是什么！？”
这个词张忱还是第一次听见，确实不清楚什么是天之华庭。
而且张忱似乎嗅到了一种味道，一定能在这器灵的身上获得非常多有用的情报！
 第二百六十四章 天之华庭 通天殿之邀
器灵道：“天之华庭是上界的最权威组织，天道运转，挑选强者，全都归它统一调配统御……”
张忱一愣，这不正是自己最想要知道的情报么？
“天道！？”
“天之华庭可以控制天道！？”
“所以天道是人造的么！”
器灵点头：“没错，天道是天之华庭的权威中枢，被称之为皇庭昊天运转中枢。”
“皇庭昊天运转中枢？”
张忱没想到竟能听到如此多新颖的词汇，感觉十分的有趣。
“多说说天之华庭的事情。”
器灵点头道：“天之华庭的事情说起来很困难，不过昔日之城可以屏蔽天道监视，说也就说了。”
“很久很久以前，那是在我家主人都没有出生的时候，一群大能创立了天之华庭。”
“天之华庭的主要任务是在所有时空维度中寻找有潜力的人，将他们培养成为主宰，站在对抗虚族的第一线。”
“原本的天之华庭非常和谐，因为有共同的敌人对抗，所以那群超凡入圣的大能们并没有自己的小心思。”
“可随着战斗慢慢稳定，一些大能动了心思。”
“他们想要将自己的种族给摆到万族之上，让他们的种族拥有最好的修炼条件，拥有最好的修炼资源。”
“缓缓的，分歧就出来了。”
“在这空子下，虚族发动了有史以来最大规模的攻击。”
“大能们没有退路，纷纷冲入最前线挡住虚族的攻击，但一些大能仍旧在皇庭昊天运转中枢留下了一些后手。”
“这些后手就是对他们种族的帮助。”
“相对公平的天道对一些种族格外偏爱和喜欢，所以一些种族在万界大战下总能脱颖而出，亦或者是留下后路。”
“人族大能最是无私公正，虽然知道有这么一回事，但却没有对天道中枢进行任何修改。”
“他反而留下了一句话，人类拥有在无数逆境中存活的能力，尽管那会很难，但他相信最终人族仍旧可以克服一切，站在万族的最巅峰。”
“我的主人也正是因为人族大能的这一句话，这才愿意加入天之华庭的。”
“当然，我主人的优秀，在混沌境界也已经收到了天之华庭的邀请，随后一路青云直上，成为了主宰！”
张忱默默听着，尽管是天之华庭，所有位面之上的最高机构，乃至掌握着天道运转这种利器。
但大能们还是有所私心。
“修炼到这种地步，还会有这种私心，真是不可思议。”
“说到底，道就是自私的，成道要杀生，杀亿万生灵，杀出一条道。”
“与天地争，争抢气运，争抢资源，进化的本质就是如此。”
点了点头，张忱对器灵所言还是非常认同的，至少目前的环境就是这样。
“昔日之城内有什么宝贝？还是说有你家主人的传承？”
器灵开口道：“昔日之城内已经没有什么好东西了……”
“最值钱的就是昔日之城。”
“哦？最值钱的就是你？”
“既然如此，那我也只好把你给炼了。”
张忱手一招，令牌出现，整个昔日之城被吸入令牌内。
这次昔日之城之行好歹是弄清楚了整个天道挑战的意义以及由来，目标也更加明确了一点。
“大千世界以上，成为主宰，杀上天界华庭！”
天空中宏大的仙乐忽然奏响，一条由云朵铺成的彩虹桥出现在张忱的眼前。
提示：“张忱获取进入通天殿资格，是否加入通天殿？？”
提示：“加入通天殿后自动放弃自己城池的一切事物，通天殿拥有特权，可以远离天道影响。”
提示：“加入通天殿需要签订血脉契约。”
张忱微微皱眉，夜王所说的通天殿如此出现在自己的眼前，他也没想到。
“通天殿应该就是天之华庭的下属机构，培养储备干部的地方吧？”
“成功的在通天殿毕业后就能进入天之华庭工作了。”
“如果我猜想不错，应该就是这样。”
“尽管加入通天殿能够获取极大的好处，还能够摆脱累赘……”
“我拒绝。”
张忱抬头微笑，自信无比的拒绝了天道发出的邀请。
提示：“是否确定拒绝加入通天殿？机会只有一次，请考虑后选择。”
“不用考虑了，我拒绝。”
张忱拒绝的很果断，自己背靠主神，哪里需要什么通天殿？
而且加入通天殿后还有受制于天之华庭，出卖自己的自由这种事情张忱可不会做。
主神的能力不在天之华庭之下。
通天殿就更像是个笑话了！
拒绝通天殿的邀请后，天道就没有继续提示了。
“到时候想一想该怎么炼化令牌。”
倒霉的器灵嫌弃自己，张忱也没必要惯着它，直接给它融了重新打造一个东西就是了。
“蛇族，该杀！”
张忱站在蛇族人的进化尖塔外围开始攻城。
它们也是与亚当合作的几个种族之一，面对无限城的人毫不手软，已经造成了很多人员的损失。
张忱并不记恨它们，这也是它们的选择。
但动了自己的利益，这才是问题的关键。
一万个人的扩建条件，被它们这样一搞，上上下下来来回回，得延迟许久。
好不容易吸收了几百个人族，被蛇族出手杀了十分之一！
蛇族人已经疯了，面对张忱的力量它们毫无抵抗的能力，只能看着自己的城池破碎。
“城主大人到底去哪里了。”
“城主大人，来救我们啊！”
半天时间进化尖塔被摧毁殆尽，蛇族人也被张忱杀了个精光。
“亚当，我的进化尖塔全都毁了，都毁了！”
“我的族人被杀光了，全都被杀光了！”
蛇族城主此时在亚当的神之国内，只能眼睁睁的看着自己一手创立的国家毁灭，没有任何办法。
“毁了就毁了把，毁了又怎么样？”
“不过是一群没用的废物罢了。”
亚当根本不给这群人离开，蛇族城主痛苦无比。
其他种族大佬开始联系自己的族人，让它们赶紧放弃城池找地方躲起来。
张忱的疯狂报复已经开始了。
“亚当大人，接下来我们到底该怎么做？”
“让张忱继续破坏下去，您的神之国也会受到影响不是么？”
“人口是晋升的必要条件之一。”
“我们的人口对神之国来说也有很大帮助的……”
“不着急，我已经和巨人们沟通过了，很快张忱就会有对手了。”
亚当冷笑道：“你们配合我就好了。”
“我们走吧，补完计划的第二步少不了你们的努力。”
“到时候，我会为你们报仇的。”
“张忱也只不过是我们前进进化路上的一块垫脚石而已。”
 第二百六十五章 创造者
“张忱开始报复了。”
“疯子，他真的是个疯子！”
区域频道内都在谈论张忱的事情。
张忱一天的时间灭掉了三座进化尖塔。
这种速度太恐怖了。
“他到底是怎么找到这些进化尖塔的！”
“到底是谁在告密！”
“张忱杀到我们这里啦，救命啊，妈妈呀……”
一些进化尖塔沉默不语，他们当然知道张忱是怎么找到这些进化尖塔的。
因为就是他们告的密。
而这些告密的进化尖塔一个个都偷偷摸摸的把神级安全屋给建造了起来，同时获得了不错的奖励。
实力等方面也都提升了一大截。
“张忱到底打算杀多少……”
又一个星期过去了，张忱就像是疯子一样在一个星期内对这个中千世界不断的杀戮。
近一百座进化尖塔被张忱毁灭。
这是完全毁灭的进化尖塔，还有那些城主存活，令牌在手的进化尖塔。
这些无法直接计算进入完全毁灭。
所以张忱真正毁灭进化尖塔的数量至少也在二百以上。
另一边，无限城在万界中的排名也大幅度上涨。
原本排名第五的无限城直接进入了前三名实力。
大千世界的人原本还以为无限城不过是昙花一现，第二次排名后就会被比下去。
可哪里知道无限城的韧性这么强，直接上了两个排名，把原本更强的大千世界的进化尖塔都给比了下去！
“真是不可思议，无限城很危险。”
“在它进入大千位面后，如果没办法收入我们的麾下，那就直接抹除它的存在。”
“交代下去，无限城一旦进入我们的大千位面，直接杀！”
大千位面的那些大佬们都已经开始着手准备如果无限城进入了它们的位面后应该怎么做了。
消灭大量进化尖塔张忱也获得了奖励积分。
无限城的奖励积分直接来到了三百点。
一座进化尖塔的毁灭就是一点奖励积分！
而且天道似乎是支持这么做的！
“没错！天道支持！”
“开启大乱斗吧，你们也想要获得更多奖励积分吧！”
“只有积分前十名才能晋升大千世界，毁灭进化尖塔，你们能够获得积分。”
张忱的一句话让所有人为之疯狂。
这句话太震撼了。
原本众人都还没有什么能够直接获取奖励积分的办法，可张忱现在把这件事情给说了出来。
有了渠道以后大家都开始搞事情了。
“第二周的积分争霸才刚刚开始，中千位面就已经混乱成了一锅粥。”
第一天数百座进化尖塔集体发难，到处都是战斗。
原本中千世界因为张忱的疯狂已经搞的到处都乌烟瘴气了，现在更乱。
而始作俑者张忱对此却乐此不疲。
打的越疯狂越好。
……
“张忱，快了，我们已经凑了九千多人了。”
“所遇安全屋也都晋升成稀有等级，只需要把人凑齐，b级任务就能完成了。”
张忱点头回到了无限城内。
完成b级任务后就是a级任务，到时候恐怕还得去一次进化神殿。
“我对这些奖励都已经麻木了。”
张忱看着手中的宝箱一点开启的兴趣都没有。
就算是s级宝箱又如何？
“主神，我是否能用宝箱与你兑换奖励权限呢？”
张忱的手中有好几个a级宝箱，就连s级宝箱也有一个。
目前装备够用，张忱不打算兑换装备了。
“可以！”
一直以来张忱都没有往这方面想过，现在得到了主神的认同，张忱立即开始兑换。
“宝箱兑换奖励权限，自动降低一个等级。”
“如s级降级为a级权限，a级权限降级为b级权限，以此类推。”
张忱点头，直接一股脑的全都兑换掉了。
自身强化还没达到顶峰，还有好几个强化张忱很是眼馋。
归拢所有的奖励权限后，一共两个s级以及一个a级，还有一万八千点奖励点数。
自从进入基因锁四阶以后张忱发现自己对主神的需求逐渐小了许多。
这也是自身进化的证明。
这段时间没想到存了这么多。
“主神，兑换ss级初级修炼功法下篇。”
“ss级初级修炼功法下篇需要双s奖励，是否兑换？”
“是！”
主神光芒闪烁，瞬间张忱完成了兑换。
与此同时，一整篇修理功法完全融合在了张忱的脑子里面。
“轰！”
茫茫多的意识进入了张忱的脑海里面，在张忱的脑海中出现了一个中年男子的样子。
“哈哈哈，没想到真的有人会兑换不起眼的初号修炼功法，小子，你的眼光真是不错。”
张忱微微皱眉，眼前的男子他并不认识。
张忱开口道：“我人族的前辈么？初号修炼功法是你留下来的？”
“的确，从双b级兑换一直到双s级兑换，它太贵了，而且目前我也没看见什么太好的效果。”
“哈哈哈，没错没错，单独拿出来都很垃圾，但融合成完整的修炼功法以后那就是最适合人族修炼的功法。”
“它直指本源，就算你无法开启基因锁，也可以为你点燃人性之辉。”
“人性之辉？”
“那是什么？”
“人性之辉乃是基因锁四阶中级的产物，也可以叫做心灵之光，心灵火焰，你想怎么叫它都可以。”
“还有，如果你能解开基因锁，是一名纯种的人族，那么它就可以帮助你突破五阶基因锁的极限，进入六阶基因锁的境界中！”
“六阶！”
张忱一愣，尽管对基因锁已经有了很多认识，但眼前的中年男子所说的六阶他也是第一次听说。
“你到底是谁？”
“还有，从刚刚你的话语中我能听出来，似乎你知道主神！”
中年男子摆了摆然后坐在地上道：“这件事情可就有得说了。”
“我和其他人不一样，我为自己的华夏族人留下了主神这个手段就是希望我的族人能够好好活下去。”
“其它人？”
张忱越听越蒙比，不明白眼前的男子到底是什么意思。
“简而言之，天之华庭是我和其他种族的人创造的，天道进化挑战也是我们制定的方针。”
“为得就是以后有人能够对抗强大的虚族。”
“当然，那群家伙在天道中枢上动的小手段我全都知道，可总是有老顽固认为人族自强不息就应该白手起家。”
“那都是什么狗屁理论？”
“所以我留下了个小玩意，就是你拥有的主神。”
“主神存在于觉醒之中，一旦你死亡它就会隐藏回去，等待下一批人族挑战者。”
“主神几乎全能，也是我的最高杰作，我把我所知道的一切都具现化塞入了主神里面，怎么样很不错吧？”
“我能穿梭任意时间前往任何一个地球去观摩学习。”
“所以不要惊讶于那些漫画影视剧中的东西怎么会出现在主神里面。”
眼前的人说话几乎把张忱给惊呆了。
天之华庭是他和其他人一起建造的，主神是他一手做出来的，但眼前的人到底是什么身份！？
张忱只觉得自己的大脑有些蒙比，这也太夸张了一些。
“你到底是谁！？”
 第二百六十六章 战神族
“我？我是时间空间之神，我叫徐风。”
徐风笑嘻嘻道：“你们应该是第三批进入考验的人类了，很不幸，前几批人类都失败了，即便有主神的存在，他们也失败了。”
“老好人的性格不太适合在这种地方生存，不过我能感觉出来你不一样，你是个为己利图的人，一个面目可憎的人！”
张忱微微皱眉。
眼前的中年人似乎不太喜欢自己的样子。
而且看他的面庞，明显是一副老好人的样子。
这种老好人，对他的性格很有可能十分厌恶。
事实上徐风已经表露了自己对张忱的厌恶。
“别紧张，我只是嘴上说说罢了。”
“有些时候，你这种性格更容易活下去。”
“能够成功的兑换全篇初号修炼功法就是很好的证明。”
张忱开口道：“前辈，你实力如此强悍，现在是？”
徐风哈哈一笑：“虽然我实力强悍，但万界范围极其庞大，想要守护也不容易。”
“而且虚族的能力可比我们想象中要奇怪的多。”
“所以我们做了一个盒子，将大量位面塞入这一个盒子里面。”
“只守护这一个盒子凭借我的能力还是能做到的。”
“虚祖的根基太深厚了，就连我也不得不进入虚无空间去寻找他们真正的所在地。”
“如果你能成就基因锁六阶之位，也能达到我的程度，甚至超越我。”
“我最大的遗憾就是融合了太多血脉无法进入基因锁六阶。”
“你以人类的姿态可以进入六阶，到时候就能成为我们的战力了。”
“只要有两个六阶战力，消灭虚族人，指日可待。”
张忱吐槽道：“你自己都没有进入六阶，怎么这么确定依靠着初号修炼功法我就能进入六阶？”
“再说了，我对拯救苍生没什么兴趣。”
“这可不是拯救苍生，这是拯救你自己。”
“至于六阶的问题，等你到达那个境界了你就知道了。”
“现在的你太弱了，四阶中级心魔才是你目前最大的考验。”
“好了，小子，我和你透露的够多了。”
徐风的身影渐渐暗淡。
“等等，我还有一件事情想问，为什么在主神的兑换中没有sss级别的东西！？”
徐风开口道：“初号修炼功法就是sss级，你所兑换的所有双s级别的道具都是sss级。”
“不过是我调整了一下获取难度罢了。”
“你不会真的认为你所兑换的那些ss级的能力很弱吧？”
“我的理想是创造一个天地大同的世界，可惜非我族类，心是最难测度的……”
徐风消失在张忱的眼前。
而张忱的身体立即被初号修炼功法给吞噬了一样，庞大的力量不断肆虐。
“前所未有的力量……”
“原来这样运转才是正确的修炼功法。”
“竟然还有时间的韵味。”
“才运转了一圈，我体内的异种真元都明显增加了千分之一！”
“异种真元能让我修仙么？”
张忱笑了，虽然徐风没说，但目前感觉好像是这样的。
一天时间，张忱都在自己的房间里修炼。
到了晚上出来的时候，王宇带来了一个好消息。
“又上来一批华夏族人，他们已经答应加入我们无限城了，他们只要加入，我们就能满足一万人的人口了！”
“好！”
张忱点头道：“我们现在的实力稳坐第一，即便是在万界内，咱们的排名也往上走了两名。”
“接下来我们还得继续向上才行。”
“我有个计划，可以让我们很快进入大千世界。”
王宇脸色一凝：“大千世界？怎么去？”
“不是应该等积分争霸结束后才能进入其中吧？”
“不，还有一种办法！”
“一直等下去时间太久了，到时候大千世界的那些材料等物品恐怕就要完全被瓜分光了。”
“我们上去了什么都没有还怎么发展？”
“对了，战神族，我们找到了，这个位面里面还真的有战神族的存在。”
“真的！”
张忱道：“这可是好消息，他们在哪?我这就想办法将他们收入麾下。”
“坐标在这里，整个大陆的边陲之地，战神族一共一万人。”
“我们的人发现了，也游说过了，只是战神族不领情，也不打算加入。”
“甚至说出了人族弱小，跟随没有任何意义，也没有希望这样的话。”
“我去，肯定能说服他们！”
“认为我们弱小？那可真是错了，人类才是最强大的存在。”
张忱传送到大传送阵极限位置后一路赶往战神族所在的位置。
“圣羽峰。”
战神族的村子就在山巅。
圣羽峰很容易攀登，就算是普通人花费个一天时间也能爬上去。
圣羽峰山峦叠嶂，千年古树数不胜数，山涧溪水潺潺汇聚成瀑布，时不时有一些动物取水止渴。
张忱也是颇有闲心观看着美景。
山巅上袅袅炊烟，美味清甜的香气回荡在山间。
“战神族。”
张忱站在村子外面，一万战神族，全都是稀有级别的安全屋，甚至神级安全屋都有好几座。
不过战神族早已经在以前的挑战中失败了，所以现在即使村子保存的很好，看起来也很强大，但却没什么用。
站在门口的张忱明白一件事情，这种强大的种族有他们的底蕴，也有他们的尊严。
所以尽管他们现在落寞了，也得给他们足够的尊重。
所以张忱站在门口没有直接进去，哪怕这里没有任何的防守。
过了一会，一名手执长矛的战神族走了出来。
张忱惊讶的看着他，叫他战神族倒不如叫做机械族。
眼前的战神族一身的钢铁，仿佛一个铁人一样站在自己面前。
“人族，到我战神族族地有什么事情么。”
战神族十分高傲，他们从来不参与猎杀新晋挑战者的事情。
失败就是失败，他们接受失败，承认失败。
除非天道给他们第二次机会，不然他们是不愿意去抢夺其它人的机会的。
也是这种近乎愚蠢的尊严让战神族落到了这般田地。
“找你们入伙，谈谈成为万界第一的事情。”
“让你们重回巅峰。”
张忱微微笑道：“怎么样，愿不愿意跟我来？”
“跟你？”
眼前的战神族人仿佛听到了什么好笑的笑话，哈哈大笑起来。
他笑着，张忱也开始哈哈大笑。
“我没有开玩笑，如果你觉得人类太弱，那就让你们战神族内最强的人出来和我碰一碰吧。”
“做个挑战，我打赢最强的人，你们答应我，加入我的无限城，成为我的附属国！”
 第二百六十七章 收服战神族
“这件事情我说了不算。”
眼前的战神族人摇了摇头道：“既然你有这种想法，那就跟着我来吧。”
“先进村子再说，看看我们族长怎么说。”
跟着眼前的战神族进入村子后，它随意把张忱丢在村子中央。
战神族村子的中央有着一座雕塑，张忱瞥了一眼，这座雕塑在英灵神殿见过。
“我是村长尊尔，你这个人族想要挑战我战士族最强者？”
“对，我是张忱，要挑战你们的最强者。”
尊尔皱眉道：“你似乎太狂妄了。”
张忱道：“我已经进入了混沌境界，如果你们没有混沌境界的强者，恐怕就没办法和我战斗了。”
“当然，我也可以将自己的实力压制在秩序境界。”
“不过有一点想告诉你们的是，我的秩序境界是最强秩序境界。”
“我在英灵神殿见过你们的这座雕塑。”
尊尔族长略微有些难受，毕竟被天道淘汰以后想要变强就很困难了。
“有，既然你想要挑战，那就满足你这个愿望吧。”
“只有放弃苦弱的肉体，才能成就最强！”
“人类，始终只是人类。”
张忱撇嘴。
原来这就是你们这群战神族变成了一堆看起来超高科技的机甲风格？
“让大长老苏醒吧。”
“族长，让大长老苏醒？大长老只剩下一天的寿命了。”
“无妨，只有大长老才拥有混沌境界的实力……没办法了。”
“好！”
一名全身上下都是黑色机甲风格的战神族出现在了张忱的面前。
他散发的力量是如假包换的混沌境实力。
而且似乎隐隐在张忱之上！
“这是我这一脉的大长老，艾弗大长老，如果你能打赢他，我们就答应你。”
“好，没问题。”
尊尔族长带着张忱与大长老来到一片空地上，许多战神族听闻此事以后全都跑来围观。
场面十分热闹。
张忱一点也不怯场道：“直接动手吧。”
“我看得出来你们的这位大长老身上的气息不断逸散，他的生命应该没有几个小时吧？”
艾佛大长老冷笑道：“杀你几分钟就够了。”
“何须几个小时？”
“小子，敢挑战我战神族的尊严，输了你就只有死路一条。”
“赢了，我们也还没有答应加入你，成为你的附属城。”
“哈哈，打完再说吧。”
张忱瞬间进入爆炸状态，没有进入基因锁四阶。
进入基因锁四阶很危险，他很有可能暴走把这里的人都杀了。
他有一种感觉，两周的时间，特别是兑换了全篇的初号修炼功法，感觉自己距离四阶中级越来越近。
越近，就感觉自己越暴虐，越嗜血。
“直接结束吧！”
现在使用爆炸状态，张忱并不会产生太大负担。
大长老艾佛才动手就被张忱给吓到了。
“这是人类的身体？”
“这种能量人类的身体怎么可能顶得住！”
“你的身体应该炸开了才对。”
艾佛一眼就看出了张忱爆炸状态下的反应，很快就明白了张忱到底是利用了什么原理。
所以他才会惊骇欲绝，人类的身体不可能承受这种量级的伤害。
爆炸本来就是一把双刃剑，伤敌伤己。
好在艾佛的钢铁之躯十分抗揍，虽然他没有什么反抗能力，不过以爆炸的力量短时间也无法破坏他的躯体。
只是艾佛衰败的生命气息逸散的更快了。
“老头，高强度抵挡我的杀招，你还能活多久？”
“几十分钟？几分钟？”
张忱道：“认输算了吧，何必苦苦支撑呢？”
“如果是巅峰的你，或许在这种状态下还能和我打个平手。”
“我的最强状态还没有施展，没必要强撑了。”
艾佛有自己的高傲，他允许自己失败，允许自己死亡，允许自己输掉。
但他不允许自己认输。
所以即便目前他随时可能会死，但也不愿意向张忱认输。
“罢了随便你吧。”
张忱继续保持攻势，同时施展子弹时间，配合着自己的时间战靴，轻松玩弄艾佛大长老。
这场战斗就连战神族的其它人都看不下去了。
“大长老，加油！”
“人族，真的有这么强么？”
“不可能，血肉苦弱，人族怎么可能这么强大。”
“什么不可能，我这不就活生生的站在你们面前么？我的生命形态并没有任何的改变。”
张忱一拳击退大长老随后道：“只有人族才是最强的种族，人族的潜能远比你们想象中更高！”
“结束了！”
大长老忽然化身十米战神，手中长矛猛的刺向张忱。
张忱从下举手抵挡，随后长毛寸寸断裂，连同大长老那合金一般的手臂一起炸碎。
大长老难掩痛苦顿时倒在地面，气息疯狂衰退。
“没时间了，只有几秒钟了。”
张忱摇头，原本大长老就是以封印的办法保证了他的生命。
解封后生命不断流失，加上和自己战斗，现在又被自己打伤。
他的生命已经是风中残烛，维持不住了。
尊尔立即宣部张忱获胜，他们战神族从来不是输不起的种族。
随后尊尔来到了大长老的身边，听大长老最后一番教诲。
“尊尔，你知道我们战神一族最大的弱点么？”
大长老活了那么久，早就通透了，但却也放不下。
“那就是我们太过自信，且不愿意变通。”
“所以万族之战到最后才落到了这般地步。”
“那人族很强，非常强。”
“他很有可能傲立在这个时代。”
“也许辅佐他并不是一件错误，还有可能将我们这一脉的战神族人发扬光大。”
大长老艾佛说完就断气了，身体化作灰灰飘散消失。
尊尔换换起身看着张忱。
张忱淡然道；“怎么样？想清楚了没有？如果还不服，我可以继续打，打到你们服气，打到你们认可我的实力为止。”
说起来战神族不太好说话，但其实也很好说话。
他们是十分信奉实力的一个种族，你比他们更强，他们就会尊敬你。
当然，加入不加入还是另外一回事情。
“张忱是吧！”
“加入你们可以，但你要答应我一个条件。”
“绝不会拿我战神族作为这次天道进化挑战的炮灰！”
“否则我们宁愿死战在这里，也绝对不会跟你走的。”
“哈哈哈，放心吧，战神族的潜力我还是明白的。”
“只要重新启动天道奖励，诸位都可以轻易晋级混沌境界！”
“这样的战力当作炮灰未免也太可惜了。”
“我一定会好好利用你们的！”
 第二百六十八章 第十座公共建筑
尊尔与张忱签订契约的时候修改了多项条件。
而这些要求张忱也全都答应了。
只要尊尔以及他们这一支战神族对自己完全的忠心，那么一些条件是可以放松的，没必要紧追不舍。
“我们的要求就这么多，只要你同意，以后我们这一支战神族，一共一万三千六百人，全都听从你的调遣。”
张忱大手一挥，签下契约，随后递给了尊尔。
尊尔没想到张忱连犹豫一下都没有，心中顿时对张忱的好感又增加了几分。
说到底，战神族是十分有自尊的一个种族。
但同时，只要你尊重他们，他们也会尊重你。
张忱给了他他们足够的尊重，所以尊尔也没有什么理由再吹毛求疵。
契约签订以后，二人心中都有所感应。
同时无限城的人口暴涨到两万多人。
提示：“无限城完成b级任务。”
提示：“无限城全员奖励五百点全属性奖励。”
提示：“无限城排名前一百位的成员全部获取b级宝箱一个。”
提示：“无限城秩序境界以上获取神级上位武器一件，随机发放。”
提示：“a级任务开启！”
一连串的提示让无限城的成员们都蒙了，幸福来的太突然了。
尊尔等人重新感受天道，瞬间气势暴涨，纷纷突破进入秩序境界。
只要稍加修炼他们也全都可以进入混沌境界。
这就是舍弃了肉身以后战神族的优势。
尊尔等人也无比激动，多少年了，岁月蹉跎，时光飞逝，一直困在十星不得寸进。
可重新回归天道考验者的行列，他们全都直接进入了秩序境实力。
这就是天道能够给他们带来的强力帮助。
同时也说明了一个问题。
一旦被天道抛弃，那将是何等的悲苦。
“我先在这里给你们勾画阵法，随后派人过来帮你们做一些基础建设，有什么缺少的材料也可以说。”
“总之既然现在大家是一家人，那就要互相帮助。”
张忱笑着继续道：“不知道你们有没有灵境族的消息和踪迹。”
尊尔微微欠身表示恭敬道：“我们与灵境族人一向不对付，这个中千位面我们也探索过，应该是没有灵境族人存在。”
尊尔当然明白张忱是什么意思，想要壮大，人手越多越好。
“不过我们也有交好的种族，接下来我会和他们联系联系，相信他们都愿意加入成为你的附属国。”
“那真是最好不过了！”
张忱笑着，阵法已经画好。
“我先回去，等你的好消息。”
才回到城内，还没等说话，王宇已经迎了上来。
这王宇，好像时时刻刻都在关注张忱一样。
“张忱，a级任务怎么说？”
张忱淡然道：“十万人口，主城半数以上神级安全屋，我突破混沌境界，完成进化神殿第三层考验，扩建无限城达到传说级别。”
“人口建造安全屋的事情还是由你负责，我字节去进化神殿完成第三层考验。”
“现在的无限城为神级，想要扩建成传说级别的城市至少需要十座公共建筑。”
“我们也就只有八座而已，想办法解决这个问题。”
“对了，黄金巨人族的老巢找到了没，最近他们动作可是不笑。”
“他们的老大灰二也成功突破混沌境界了吧？”
“真是太嚣张了，应该把这家伙给拔处了。”
前两天黄金巨人刚刚突破混沌境，强势宣布跟着自己混的人可以得到庇护。
原本中千位面的环境已经很混乱了，可它一开口，很多弱小的种族都愿意成为他的附属国。
混乱的僵局一下子就被他给打破了，变得再度平衡。
张忱当然不喜欢看见这样子的情况发生。
所以黄金巨人灰二必须杀。
王宇开口道：“据我们所知道的消息，黄金巨人手底下最少有三百座进化尖塔投诚。”
这段时间进化尖塔不断消耗又扩充，上来的那些进化尖塔实力都不行，上来就被灭，一点办法都没有。
“尽管看似还是一万座进化尖塔，但实际上有战斗力的也就只剩下一千不到了。”
“估计下面的补充也不会剩余太多了。”
“新老交替已经超过五千的数量。”
“一大半进化尖塔都是从小千世界补充上来的。”
“好在咱们的人也补充了不少，大部分华夏族人补充上来以后我们都让它们主动成为我们的附属国。”
“这样也好保证他们的安全。”
“这些事情你安排就好。”
“关于公共建筑的事情还得多费心。”
“我手中有一个已知建筑，你去战神族看了就会知道了，医疗营地。”
“加上它一共九个公共建筑。”
张忱原本打算让王宇去想办法的，但忽然想起了一个老朋友。
或许它知道些什么。
范本的通讯器！
张忱笑着按下开关，倒霉的小偷范本又一次红着脸被张忱给叫了过来。
“范本，你见多识广，我问你，有哪些公共建筑?”
范本很快恢复了正常道：“我先看看你有哪些公共建筑。”
“这件事情你问我，那就算是问对人了。”
“我也是走南闯北这么多年了，什么公共建筑没看过？”
张忱将手中令牌递给范本，范本略微一扫就知道了。
“传送阵 贡献神殿，职业学院，募集营地，通讯塔，监视塔，法师塔，时间小屋。”
“唔，医疗营地没有。”
范本得意的说着。
“这我知道，很快就可以建造，你说其它的，越多越好。”
张忱没好气的吐槽，可不是让范本来浑水摸鱼的。
范本道：“别急，让我想想。”
“对了！配合医疗营地使用的药园！”
“对对对，一定要有它才行。”
范本道：“药园内可以种植各种药材，有了大量的药材你的医疗营地才能发挥功效。”
“当然，培育药材是一件很麻烦的事情，不过你有时间小屋，也刚好可以互相配合。”
“还得有培育师，还得有药匠，不然药材肯定培育不好。”
“你等等，我记得我在大千世界见过，我去给你偷个设计图过来。”
范本嘿嘿一笑周围空气化作七彩，人瞬间就消失了。
“这是什么玩意？”
王宇还是第一次见范本，范本这家伙丑萌丑萌的。
“我们刚进入的时候，这家伙想偷我的东西，然后被我抓住毒打了一顿，为了保命，选择跟我合作。”
“他可以穿梭万界，拥有很强的偷盗本事。”
“大千世界无奇不有，太神奇了。”
“不过有这种本事，还能被你抓住？”
“自然，虽然他的能力奇特，但战斗力根本排不上号，只要不给他穿梭的机会，普通人一棍子都能敲晕他。”
 第二百六十九章 大千世界的示好
“好吧，我还以为是什么强悍的存在呢。”
王宇嘿嘿一笑，认知这方面还得是张忱见多识广，他们差远了。
“我先去进化神殿领取第三层任务，范本回来后坐标应该还是在这里，你稍微等他一下。”
“我估计，天黑的时候我也就能回来了。”
进化神殿距离无限城虽然很远，但仍旧在传送阵的辐射范围之内。
所以顷刻间张忱便能到达进化神殿。
进化神殿每天都有人忙忙碌碌来来去去。
不过在自己看来，这些种族基本上都已经是被淘汰的命运了。
他们发展的太慢了。
“第一层，第二层。”
张忱摇头，一共五层的进化神殿，自己已经走到了第三层，而下面一层两层还有很多人。
“不过这次明显要比前两次慢了不少。”
“s级也只能进入第四层而已，不知道第五层到底有什么玩意。”
张忱来到第三层，巧合的是撞到了熟人。
周围人群中，韩灵韵最是惹眼，不少人都和她打着招呼。
不过都被蓝凌给挡了下来。
而韩灵韵看见张忱的瞬间便笑容满面的上前打招呼，而蓝凌却一脸难看，不愿意面对张忱。
众人还不明白怎么回事，一个个看着张忱，心中想着眼前的小子哪里来的这种艳福。
竟然能让韩灵韵倾心，可张忱的话却出人意料！
“别，咱俩可不熟。”
张忱向后退了一步，躲开韩灵韵。
“敬酒不吃的玩意，你以为韩灵韵是什么人？”
“哈哈，一个中千位面的小子也敢拒绝韩灵韵么。”
“真是给脸不要脸，中千世界能够进入进化尖塔第三层也不知道走了什么狗屎运。”
事实上这群人都多少有些嫉妒张忱。
韩灵韵面对他们的时候可都表现的冷冰冰的呢。
韩灵韵嗔怪道：“难道人家会吃了你么？干吗这么正经！”
“我可是一直都很看好你的哟。”
韩灵韵冲着张忱眨了眨眼睛，这魅惑的眼神，是个雄性生物都挡不住她的魅力。
张忱吐槽道：“我可不想成为你的奴隶，你的魅惑还是省省吧。”
韩灵韵嘟着嘴道：“看起来你的动作很快嘛，和我们大千世界有的一比，而且你似乎已经进入了混沌境界！”
“说实话，无限城是不是你的城池？”
韩灵韵这个女人心思缜密，当张忱出现在她面前的时候她就已经肯定无限城与张忱有关。
“是，又如何？”
张忱眉头一挑，没想到眼前的女人竟然如此机敏。
不过说起来想要猜中自己的身份也没那么难。
一直以中千世界乃至小千世界的人与这群大千世界的人齐头并进，甚至越级完成了好几个任务。
直到现在仍旧能跟上他们的步伐甚至超越他们。
这种能力怕是其他中千位面的种族都没有。
至少在自己第二次进入进化神殿以后就再也没看见过中千世界的人能跟上这些大千世界的脚步了。
除了自己。
所以韩灵韵猜得出来也没什么稀奇。
所有人都愣住了。
他们都是一方天才，一个个都明白张忱刚刚开口说的代表着什么。
现在能站在这里的，哪个不是大千世界有头有脸的人物。
可和张忱比较起来，他们好像就逊色了很多，中千世界，无限城排名第三。
眼前的男人就是让人猜测议论纷纷，震动所有大千世界的张忱！
无限城的主人！
原本众人还有些瞧不起张忱，毕竟一个中千世界的人，怎么和他们这群大千世界的大佬比较？
可现在大家都不自在了，甚至脸上火辣辣的疼，仿佛被什么人抽了一样。
韩灵韵显然也楞了一下。
虽然她猜测张忱是无限城的主人，但并不确定，甚至在张忱回答她之前，她也只认为是一句玩笑话而已。
所以当张忱开口承认，韩灵韵也略微有些准备不足。
但她瞬间恢复了自如。
“哈哈，果然，我果然一直没有看错人。”
韩灵韵开口道：“张忱，我以长歌位面碧游城城主的身份邀请你成为我的附属国。”
“只要你签下契约，无限城就能在晋升大千位面的时候进入我长歌位面。”
“我会给你最宽松的条件，你想要什么我都可以给你，就算你想要我，也不是不可以！”
张忱的潜力太大了，大到就算以自己的身心作为交换韩灵韵也在所不惜。
身体才值几个钱？况且张忱这种强者，与他交合也既谈不上丢人，也谈不上吃亏。
好处是大大的，坏处？根本没有。
“哦？”
张忱眼睛一亮哈哈大笑。
“你竟然是碧游城城主？”
张忱道：“第一次排名你们第二，现在排名第四，不可谓不强。”
韩灵韵一看有戏加大力度：“碧游城都是美人，各个种族都有，只要你喜欢，任君挑选。”
“不错，不错！”
张忱哈哈点头似乎很满意一样。
“不行，不能让韩灵韵抢先。”
这群人原本还在谄媚韩灵韵，可当张忱的身份被证实以后，众人都向张忱围了过来。
“兄弟，刚刚都是在开玩笑，加入我们吧。”
“对，加入我们，以你的实力，无需加入碧游城，我们可以给你更好的待遇。”
“碧游城，一群女人，有什么意思，和我们在一起开疆拓土，征战四方才有意思！”
一个个种族自报家门，急的不行。
张忱哈哈大笑让所有人都摸不着头脑，一时间场面安静了下来。
“诸位，碧游城好歹排名第四，你们有超过它们的么？”
“没有！”
“所以怎么选，我不用多说了吧？”
各个种族纷纷感到扫兴，没想到张忱竟然会这么说。
也是，和韩灵韵这种美女和碧游城比，他们根本没有什么优势。
别看各个嘴上说的好听，实际上他们自己也想要加入碧游城。
那可是男人梦想中的天堂。
韩灵韵眼睛放光笑道：“我就知道你会这么选。”
就在她准备扑上来抱着张忱的时候张忱忽然躲开道：“你是不是傻？”
“我无限城排名第三，我凭什么要加入你们？”
“如果你愿意加入我无限城，我也愿意收了你当附属国。”
张忱的话让所有人始料不及，这戏剧性的转折来的也太快了。
韩灵韵挥舞在空中的双手也变得尴尬无比。
张忱就好像是一个不解风情的二愣子，一点没有给韩灵韵这个大美女留面子。
“我来是接任务的，不是来和你们扯皮的。”
张忱吐槽着向房间中央走去。
他的一举一动都被人看在眼中，但这一次没有人阻止他。
最强的张忱有资格享受第一名的待遇。
 第二百七十章 一拳打碎
第三层进化神殿并没有像前面两层一样敷衍。
空气中慢慢凝结出一个年轻女性的模样。
“欢迎诸位。”
年轻女性开口道：“能够进入进化神殿第三层证明诸位都是这个时代的强者。”
“少说废话吧，赶紧把任务说出来，别浪费时间了。”
“我们还都得抓紧提升实力呢。”
众人看着张忱多多少少都有压力。
张忱这家伙太危险了，有很大的野心，根本不想投靠任何一座城池，他想自己成为最强的存在。
“好的，发布这次的任务，这次的任务分为两个部分，在通过进化神殿的考验以后完成第二部分。”
“第一部分在进化神殿内完成即可。”
“所有人都要挑战神之道兵，挑战成功者可以继续接受第二部分的考验。”
“失败者，则失去这次任务的全部奖励，当然仍旧可以继续完成任务。”
众人面面相觑，不知道这是什么规矩。
张忱思考了一下，众人虽然都进入了进化神殿第三层，但大家的任务各不相同。
自己是s级的连环任务，现在做到了a级这个部分，即使失败任务也可以完成，只是没有任何奖励，但s级任务不受影响。
这群人如果只是普通任务，第一次失败了，没有奖励也就没必要继续下去了。
这次任务的成败与否对他们影响更大。
“你们谁先挑战神之道兵？”
女子后退了一步，随后一名人形道兵出现在了众人的面前。
道兵高两米，无脸。
女子继续道：“道兵会根据诸位的实力调整自己的实力。”
“道兵一个个消耗，排在后面的人更赚吧？”
众人议论纷纷，想着到底谁先挑战。
一来能看看道兵的攻击模式，二来也许有这种空子给它们钻。
道兵被不断消耗之下，后面的人想要挑战成功就更简单了。
但没有人愿意做这个出头鸟，一个推一个。
“喂，你不是很强啊，你去吧。”
蓝凌率先开口，目标直指张忱。
他和张忱原本就不对付，更何况刚刚的事情，和张忱的实力，全都让他妒火中烧。
凭什么焦点都在张忱的身上，他也是强者。
就算不跟着韩灵韵，他也足够的强悍。
可压根就没有人在乎过他。
“哦，好。”
张忱的回答是那么的平淡，没有丝毫的迟疑。
“我知道你们有什么打算，不过我是不会给你们任何机会的。”
张忱上前一步，道兵立即动了起来。
只见张忱猛然发力，一股劲风四散，随后众人眼前的道兵四分五裂碎成一地的渣。
而张忱目露凶光仿佛一头野兽，止不住的杀意沸腾。
面对张忱嗜血的目光，众人纷纷闪躲。
尽管大家都是混沌境界，可眼下他们就像是待宰的羔羊，而张忱却是山岭间的猛兽。
差距一目了然。
“好！”
尽管刚刚张忱对韩灵韵毫不留情的羞辱，可韩灵韵仍旧为张忱叫好。
对他的赞赏溢于言表，仿佛张忱是她的男人一样。
“这都被打烂了，接下来还怎么进行？”
虚空凝结的女子双手一招，神之道兵轻易复原。
她都略微惊讶的看了一眼张忱，混沌境界能打碎虚空道兵的人，这可不是一般的少。
挑战者来来去去，道兵几乎没有被打碎的先例。
“诸位，他一个中千世界的人都能轻易打碎神之道兵，没理由我们不行。”
“我来！”
一名大千世界的天才十分自信，在张忱之后自告奋勇打算挑战神之道兵。
众人也没有跟他争抢，把机会让给了他。
“加油，千万别让中千世界的乡巴佬看轻了我们这些大千世界的人。”
“对，打碎神之道兵，让他瞧瞧。”
众人加油，眼前的男子也有底气。
“开始吧。”
他深吸一口气，随后猛的发力，一拳砸在神之道兵的身上。
结果神之道兵好像不疼不痒，毫无感觉一拳头砸在了那人的脑袋上。
眼前的男子双眼一翻，直接晕眩了过去。
“这……？？？”
“挑战失败，下一位。”
所有人都傻了眼，怎么差距这么大？
“真是个绣花枕头。”
蓝凌嗤笑道：“我来！一个神之道兵而已，有什么难的。”
蓝凌与神之道兵缠斗，双方实力极为接近，战斗了大半天时间蓝凌才靠着疯狂的爆发破碎身体赢下了神之道兵。
“挑战成功。”
众人看着蓝凌，全身上下都是鲜血。
刚刚与神之道兵的战斗让蓝凌损伤惨重。
而此时所有人才正视起神之道兵的实力。
刚刚张忱爆发的力量是所有人都达不到的。
张忱的实力远超于他们太多。
蓝凌下来人已经神志不清了，但好在是完成了挑战，也算是成功了。
“刚刚你们都看见神之道兵的战斗方式了吧？”
“这种道兵战斗方式固化，摸清楚了它的战斗方式，我们战斗起来也简单许多。”
“这都多亏了蓝凌。”
“哈哈，接下来换我上！”
蓝凌缓缓恢复，可眼前的韩灵韵却对他丝毫不关系，不闻不问，这让他的心情十分沉重。
“第二个部分的考验是什么，快点告诉我，我还有很多事情要办。”
张忱来到一旁询问任务发布者。
女子点头道：“第二部分的任务，赤手空拳进入神之斗兽场完成十轮挑战。”
“完成十轮挑战后可以获得一口s级宝箱的奖励。”
“这是神之斗兽场的入口。”
女子对张忱的额头点了一下，随后神之斗兽场的位置出现在了张忱的脑海中。
“神之斗兽场可以一直挑战下去么？”
“最高九十九轮，只要你能不断挑战成功，就可以继续挑战下去。”
“完成九十九轮的奖励是什么？”
女子开口道：“至今没有人能完成九十九轮挑战，而且进化神殿与神之斗兽场乃是两个不同的独立存在。”
“所以你问我，我也不知道。”
“看来必须完成才知道了。”
张忱笑着，越是有挑战性的任务，越有意思。
奖励不奖励的无所谓，自己不在乎。
反倒是着一轮轮的试练，很有可能让自己不断进化。
“神之斗兽场不着急，先去解决巨人国度的问题。”
张忱一人快速从进化神殿离开。
韩灵韵叫住张忱，对张忱的事情她还是不死心。
“张忱，我也有三分之一的人族血统，我们两个人结合也好，合作也罢，都是有百利而无一害的事情！”
“你还是好好考虑考虑吧。”
“我的提议不会有错的。”
张忱呲着牙笑道：“你也好好考虑考虑我的提议吧，我说的也没错！”
“我不介意收个漂亮的混血老婆。”

 第二百七十一章 巨人国度

离开进化神殿，张忱辨别了一下方向，随后朝着巨人国度而去。
“灰二大人，能加入巨人国度我们十分荣幸。”
两名万族大佬拜倒在灰二的面前，一脸谄媚。
这两个种族，一个是黑虫族，另外一个是嗜血蛇族，两个人加起来还没巨人族一个脚趾高。
眼前的灰二更是黄金巨人中的佼佼者，身体足足有二十米高，巨大无比！
“哈哈哈，这是明智的选择。”
“我们的中千位面内现在可没什么强者能够依附了。”
“我想你们也不愿意在张忱的手下做事吧？”
“他区区一个人族而已，怎么能指挥得了我们这些强大种族？”
“是，是，是。”
二人冷汗直流，这灰二也不是什么好东西。
他们也并非真的愿意臣服于灰二，完全是因为自己的城池被发现了，导致无路可走，才只能加入灰二。
“好了，你们两个下去吧，我不会亏待你们的。”
二人点头走了下去。
巨人国度内一共两百名巨人，剩下的都是其他种族的人，非常杂乱。
但巨人们本身就很强悍，他们的天赋也称得上是数一数二。
两百名巨人全都达到了秩序境界的实力。
普通进化尖塔内的挑战者根本不可能是他们的对手。
所以一直以来也没人敢挑战他们，他们嚣张跋扈惯了。
现在中千世界混沌一片，到处都是战斗，灰二乘机扩张自己的势力，一举把人口提升到了近六万的数量。
灰二认为即便是无限城也没有胆量和自己叫嚣。
张忱虽然强悍，但他也是混沌境界。
最高战力持平，下面不管是他们的数量还是战斗力，都要比张忱高得多。
张忱除非是个傻子，否则来找他的麻烦就是脑残。
而且为了整合这股势力，灰二也耗费了很多精力，把旗下所有人种族的人全都迁入了他的巨人国度。
所以现在巨人国度内近六万人，声势十分浩大。
“灰二大人……”
一名巨人急急忙忙的跑着，大地在他的脚下震颤不已。
“发生了什么！”
灰二看着眼前这名臃肿的巨人道：“你看看你，同样都是巨人，看看你的身体都快肥成什么样子了。”
“灰二大人，这件事情以后再说。”
“张忱……张忱，张忱他来了！”
“张忱！？”
灰二疑惑道：“什么意思？张忱来了？来找我们了？”
“来了多少人？”
“就张忱一个人，他现在就在城外，您要不和我去看看？”
“走！”
灰二冷笑道：“一个人就敢来找我们麻烦，莫不是活够了。”
“我们这里一人一口吐沫也能淹死他！”
灰二冷笑着从自己的王座上站起来，他一身健硕的肌肉与一旁的巨人形成鲜明的对比。
巨人国度的城墙高二十米，刚与灰二一样高。
灰二露出头来，看着城外，张忱就好像是一个小蚂蚁一样站在远处。
灰二撇了撇嘴，张忱其貌不扬，和一只小虫子一样，没有任何特殊。
“这就是张忱？”
“灰二大人，他就是张忱。”
“哼，小小人类也值得你们这样害怕。”
灰二站在城墙前面，城墙仿佛吊桥一样，想着两边打开，露出个过道，让灰二从中间走了出来。
灰二全身散发着黄金光芒，身形巨大，正是黄金巨人的特色。
“你就是黄金巨人灰二？”
张忱看着灰二开口道：“最近你做了不少好事啊，收了不少手下，还扬言要灭了我无限城是吧。”
“张忱，这些都是我说的，就算是我说的又怎么样？”
“你还能吃了我不成？”
“真是可笑，一个小小的人族还打算对我们巨人动手，谁给你的胆子？”
张忱不愿意继续和灰二废话，血液快速运转，直接进入了不灭状态。
灰二看张忱来势汹汹冷笑着朝后退了一步。
“轰！”
惊天动地的一拳被防护阵法挡下。
尽管这一拳被挡下，但巨人国度内也是不断震颤，地动山摇。
“怎么回事！？”
“发生什么了？”
大多数人还都蒙在鼓里，不知道发生了什么。
一个个纷纷探出头来到处查看。
“那人类是谁！？”
“刚刚的动静是他弄出来的？”
灰二微微皱眉，张忱拳头爆发出来的威力让他都感觉到了一阵心惊。
“张忱，这就是你的实力？连我的防御阵法都打不破！”
灰二冷笑嘲讽，随后道：“我这里近六万人，我看你能杀多少！”
灰二回头看了一眼身后的巨人道：“把巨人之血给发放下去！”
“是！”
“张忱，我巨人族内流传着一种能力，你恐怕不知道。”
“以巨人之血融合万族，可以将所有人都变成巨人！”
灰二冷笑道：“一共六万人，一百人可以创造出一名黑石巨人。”
“加上我巨人国度内二百名巨人，一共八百名巨人！”
“哈哈哈！”
灰二哈哈大笑着，虽然巨人族只有秩序境的实力，但天赋爆发之下也是最顶级的秩序境界。
张忱再怎么强只有一个人。
“杀！”
所有喝了巨人之血种族开始融合身体膨胀变大，一个个扭曲畸形的巨人出现在张忱面前。
有些巨人比灰二长的都大。
灰二一声令下，几百名巨人全都冲了出来。
巨人们的冲锋可以轻易撞断山脉，踏碎大地，阻断洪水。
一切挡在他们面前的东西都可以轻易撕碎。
张忱呼了一口气，这些畸形巨人虽然长相丑陋，但他们的实力却十分坚强。
“四阶！”
基因锁层层解开，张忱的双眼也变的盲目通红。
巨人们身体灵活速度极快，一个个围攻张忱，但张忱在巨人堆中却游刃有余。
大地满目疮痍，震颤不止，近六百名巨人的战斗引发出山呼海啸的破坏力。
巨人们的防御力也十分可怕。
基因锁四阶下的张忱拥有何等破坏力，可一拳之下，竟然无法击破这些巨人的防御！
“整体境界虽然只是秩序境界，但肉体破坏力和防御力已经比一般的混沌境界还要强悍了。”
“一百人融合成为巨人就有这种实力？”
巨人曾经也是在万族中排名前几的存在，拥有着非常强悍的能力，他们的老祖宗也给他们留下了后手。
巨人血液融合就是其中之一。
当然灰二不过是黄金巨人，他掌握的秘诀还是比较少的。
但巨人血液融合，这已经让张忱感觉到十分棘手了。
“不灭！”
张忱的力量再次翻倍，眼前的诸多黑石巨人就再也无法挡张忱了。
大批巨人好像山岳一样倒下，看似不起眼的张忱从这些巨人中杀出一条血路！
