来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------








 第一章 塔之子

    【全球灾变来临，新世纪开启】

    【全球面积扩大数倍，全球地形魔改，全人类随机传送，你被随机传送到了夜舞小镇】

    【全球系统激活，全人类激活天赋】

    【全球交易市场开启】

    【全球交流平台开启】

    【灾变生物攻击倒计时5分钟，请注意，灾变生物一旦开始进攻，将永无止境地对全人类进行入侵！】

    “卧槽，这也太突然了吧？”林选愣愣地站在一座废弃的小镇里，茫然地听着系统传来的消息。

    灾变？

    开什么玩笑。

    【恭喜你觉醒了全球独一无二的塔之子天赋！】

    【你获得了一座初级防御塔，请尽快建造，它将会是你以后生存下来可以依靠的唯一手段】

    【防御塔已经放入你的虚拟背包里，请查收】

    【你可以随时打开全球系统查看各种消息】

    “塔之子？这怎么像是骂人呢？”听到这个天赋，林选觉得自己有被冒犯到。

    打开虚拟系统。

    顿时，一道虚拟的淡蓝色巨大屏幕就出现在林选的眼前。这个屏幕就像是一个网页，上面有许多信息以及分类，左下角，则有一个可供全球人类交流的世界频道。

    此刻，在这个世界频道上，全人类都在疯狂地交流，而且还有一条条系统消息发出。

    【恭喜李大彪觉醒了a级天赋暗杀者】

    【恭喜王东妮觉醒了s级天赋元素使者】

    【恭喜梁宇峰觉醒了b级天赋收割者】

    【恭喜张录觉醒了c级天赋暗夜行者】

    ……

    在世界频道上，无数条天赋觉醒的消息发出。在这一刻，全人类都觉醒了自己该有的天赋，有的人的天赋是一样的，有的不一样。

    天赋有等级之分，就目前来看，最低挡的是e级天赋，最高的是s级。

    林选的是什么级别的呢？他看了看，这个天赋没有具体的级别，只是写着“专属”的字样。这意思就是，这个天赋是独一无二的。

    “s级天赋啊，卧槽，厉害了。”

    “好多s级天赋，我酸了，凭什么我才b级？”

    “感受到世界的参差。”

    “哈哈，我刚看见一个衰货觉醒了一个叫做塔之子的天赋，笑死我了！”

    “谁啊谁啊？”

    “谢谢，有被安慰到。”

    ……

    世界频道上开始聊天了居然。

    “这是在笑我么？”林选怒了。

    不过，这个天赋被人笑话貌似也是正常的吧？

    自带喜感的天赋？

    先看看这个天赋的介绍是什么吧。

    【每拥有一座防御塔，你将获得500气血值的提升，可无限叠加】

    【当防御塔提升至最高级别时，你可以相应地获得一个神技】

    【你拥有无限造塔的能力，防御塔的数量无限制】

    【赋予主动技能，叫父。每天零点，你可以使用该技能获得一座初级防御塔】

    以上。

    “这个天赋……看上去挺厉害的啊，只要我造的塔够多，那么我就会越来越强！”林选看到天赋介绍之后，很是满意。

    只是这个主动技能……

    换个名字不行吗！

    “看看给我的初级塔是什么。”林选打开自己的虚拟背包，在背包里找到了一座防御塔。

    防御塔的介绍如下：

    类型：【仙侠塔】

    名称：【剑宗弟子】

    级别：【入门】

    攻击：【50】

    防御：【25】

    气血值：【500】

    攻速：【2，即2秒攻击一次】

    攻击距离：【20米】

    主动技能：【剑气，可挥出剑气斩杀范围目标，cd时间30秒】

    被动技能：【剑芒，普攻有百分之33的几率贯穿目标，最多贯穿5个目标】

    下一级成长：【剑宗大弟子】

    升级花费：【100财富值】

    最高成长：【可晋升为剑宗大长老】

    标注：【当剑宗大长老、二长老以及三长老同时存在时，可以建造剑宗宗主】

    以上。

    二话不说，林选直接把这个防御塔拖出来，就建造在了夜舞小镇的镇子口。

    【正在建造剑宗弟子】

    【建造完毕，该防御塔无法移动】

    防御塔一建造出来林选就惊了。这哪儿是防御塔，这不就是真人么？

    这剑宗弟子，高约2米，身形魁梧挺拔，五官端正英俊，着一身青布长衫，长发飘飘，手持一柄寒光铁剑，浑身上下散发出一股股淡淡的蓝色气劲，双眸如炬，气势逼人啊。

    隔近一看，才发现这防御塔的建模是属于3d类型的，但非常逼真，人物的轮廓线条栩栩如生！

    玩过游戏的都知道，在游戏里的npc建模那可都是极为漂亮的，在真实的人类世界里，反而是看不到这般身躯与容颜。

    厉害了。

    “大哥，你叫啥名啊？”林选抬头看着这位剑宗弟子，尝试着与他交流。

    “人在塔在！”剑宗弟子朗声喝道。

    “卧槽，你是不是走错片场了？”林选一愣。他是不是得接一句“德玛西亚”？

    与这人聊了会，发现他只会这一句词儿，看样子应该是不具备自主的思维能力，无法与林选交流。

    【灾变生物入侵倒计时结束】

    【无限入侵，立刻开启！】

    晚间11点，真正的灾变开始了。全球范围内的各个区域从开始涌出了大量的灾变生物，它们会永无止境地入侵全人类！

    暗黑的天空瞬间变成了一片血红，猩红之色侵占了天际，一轮清冷的寒月，此际，也已经被染成了血月！

    林选所在的夜舞小镇，只有他一个人。

    很快，他就听到了小镇周边，传来了一道道杂乱的踏地声。踏地声很沉，像是有什么重物踩在地面上造成的声音。

    漆黑的小镇附近，出现了一双双隐藏在黑暗之中的血红色的眼睛！

    “唰！”突然，空中飞过一团黑影，速度很快，像是什么小型的飞行生物，黑黢黢的一团看不清是什么。

    这东西猛地就朝着林选这里冲来！

    “铿！”剑宗弟子长剑一挥，打出一道蓝色的剑气瞬间就把这只在空中翱翔的怪物给砍成了两半！

    一堆黏糊糊的绿色液体在空中爆开，飞行生物的尸体掉在了地上，变成了一滩恶心的尸体。

    林选看清楚了，那不是飞行生物，而是一只食尸鬼。浑身上下都是骨头，只有一层薄薄的血色的皮包裹着，脑袋肿大，有一排如同利剑一般的牙齿。

    【击杀一只食尸鬼，你获得了1点财富值】

    杀怪能够获得财富值，这个林选倒是不怎么意外。

    第一只入侵生物出现之后，成功被剑宗弟子斩杀。

    而这，才是一个开始，真正的噩梦，即将到来。

    第一只食尸鬼被击杀之后，小镇附近，开始陆陆续续地出现了大量的食尸鬼！

    是从四面八方涌来的，并不是固定的方向。

    林选粗略地数了数，他能看见的，起码有几十只！

    林选被包了。

    “我去，要不要一上来就玩这么大？”林选下意识地就缩到了剑宗弟子的身后。

    一个剑宗弟子，能应付这么多食尸鬼么？

    没等林选多想，成群的食尸鬼就一窝蜂地冲了上来。

 第二章 火圈防御

    “咚！”

    林选被一只食尸鬼给扑到在地上，食尸鬼张开锋利的獠牙，对着林选的脖子猛地咬去！

    “铿！”危急之际，一道蓝色的剑气突然从食尸鬼的脖颈处贯穿，直接将它的脑袋整个斩断！

    掉了脑袋的食尸鬼轰一下倒在了林选身上。

    林选奋力地将这恶心的食尸鬼尸体给推开，刚站起来，另外一只食尸鬼又扑了过来。

    “砰！”林选奋尽全力挥动手里的木棍，一棍子将这只是扑来的食尸鬼给打飞。

    “呼呼！”林选喘着粗气，双手紧紧地握住手里的这根粗木棍。

    此刻的他狼狈极了。

    浑身上下的衣服几乎全都被食尸鬼的利爪给撕碎，身体上有一道道狰狞的伤口，伤痕深浅不一，后背有一道刺穿伤，已经伤到筋骨，鲜血正汩汩流出。

    他的衣服已经全都被汗水以及血水给浸湿了，让他现在看起来如同一个血人！

    双臂的肌肉隆起，脖子上的青筋爆出，那双平时人畜无害的双眼已经变得通红。

    杀红了眼！

    在他面前的那名剑宗弟子，身上的道袍也已经被撕烂多处，也已经是伤痕累累，但他依然坚定地挥舞着手中的长剑，顽强地抗击着这入侵的食尸鬼群。

    可寡不敌众啊。

    双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    入侵的食尸鬼太多了，剑宗弟子的攻速又太慢，2秒出击一次，如果没有打出被动技能剑芒的话，那么普攻需要两下才能击杀一只食尸鬼，算下来的话，那就是4秒钟击杀一只。

    这速度，不够啊，远远不够。

    成群的食尸鬼扑上来，几乎是瞬间就把他给淹没了。

    在一旁的林选也立刻就受到了冲击，他只能捡起镇子口的一截粗木棒来对抗食尸鬼。

    这才不到5分钟的时间，林选觉得自己已经快要挂了。

    而食尸鬼，却是越来越多！

    刚刚才打退一波，很快下一波接着又来！

    “轰！”一道蔚蓝色的剑气突然爆开，剑气呈现出一个圆月形态，直接将把围住剑宗弟子身边的所有食尸鬼一下子给秒掉了！

    这是剑宗弟子的主动技能，剑气，是一个范围攻击，群攻。

    此技能可以直接秒掉食尸鬼，但cd时间是30秒。

    30秒的cd时间不算太长，但就现在这个形式来看，这30秒可太漫长了。

    一下子秒掉食尸鬼，林选得到了短暂的喘息机会。

    查看一下剑宗弟子的状态，发现他的气血值只剩下87点了，很快，他就要挂了！

    剑宗弟子是林选现在唯一的一座防御塔，如果这座防御塔倒了，那么林选必死无疑。

    他一个只能建塔的人，凭什么跟食尸鬼群对刚？

    他是塔之子，没有塔，他就是孤儿啊！

    虽然他本来就是个孤儿没错。

    得先办法拖时间！

    林选看了一下自己的背包，发现现在已经有了65点财富值。

    击杀一只食尸鬼可以获得1点财富值，现在剑宗弟子已经击杀了65只食尸鬼。

    除了击杀获得财富值之外，林选还得到了一些其他的掉落。

    比如【食尸鬼的利爪】【食尸鬼的牙齿】【食尸鬼的血液】等。

    这些东西有什么用暂时不知道，反正是现在是派不上用场的。

    现在唯一能够拯救林选的方式，只有一个。

    那就是升级剑宗弟子！

    花费100财富值可以将剑宗弟子升级为剑宗大弟子，他的实力会得到提升。

    升级为剑宗大弟子就能搞定这些无限入侵的食尸鬼了吗？

    林选不确定，但他可以确定的是，剑宗大弟子一定比剑宗弟子强，也许，剑宗大弟子可以拖住，只要拖到零点，那么林选就可以使用自己的天赋技能，叫父。

    他可以再搞一座防御塔出来！

    现在的时间是晚上11点零5分，只要拖55分钟，那么林选就可以继续建造第二座防御塔。

    要拖时间，要把剑宗弟子晋升为大弟子。

    怎么拖呢？

    林选想到了一个办法。

    摸出兜里的打火机。

    不是要抽烟，林选已经戒烟了，打火机留着只是留个纪念而已。

    趁着下一波的食尸鬼还没来，林选立刻就跑到镇子口附近的一家住户门口，进入他家的柴房，飞快地将柴房里的一捆捆干柴全都搬了出来。

    然后，将这些干柴围绕着剑宗弟子摆成一个小圈，摆完之后，林选用打火机将这些干柴点燃。

    6月，天气燥热，又是干柴，很快就燃了起来，堆积在一起的干柴立马就变成了烈火，一圈熊熊燃烧的烈火将林选跟剑宗弟子围住！

    下一波的食尸鬼来了，这一次，更多，密密麻麻的食尸鬼如同潮水一般从镇子的四面八方奔涌而来，起码得有好几百只！

    冲过来的食尸鬼见到这燃烧的烈焰，立刻就止住了脚步，它们徘徊在火圈外，不敢冒着火光冲进来。

    林选赌对了！

    这些食尸鬼，怕火。

    食尸鬼毕竟是肮脏的秽物，是黑暗的产物，代表着邪恶，它们见到明火还是会惧怕的。

    火焰，在某种意义上，也象征着光明。

    光明克制黑暗，就是林选的想法。

    “铿！”剑宗弟子打出一道剑芒，直接贯穿了3只食尸鬼！

    食尸鬼不敢进来，它们无法攻击到林选跟剑宗弟子，但剑宗弟子可以攻击到它们。

    剑宗弟子的攻击距离是20米，别看他用的长剑，他可是个远程塔，使的是气劲，用的是气剑。

    长手打短手，快乐得一笔啊。

    林选总算是松了口气，慢慢地坐下，动作都不敢太大，一扯到后背的那道刺穿伤，那痛感就如同针扎一般。

    脱下衣服。

    这衣服已经被食尸鬼给撕得不成样子，林选随便再撕几下，就撕出了几条布条，然后用这些布条自己给自己后背的伤给包起来。

    眼睛看不到后背，只能凭感觉。

    林选胡乱地来回包扎几次，那后背流血的伤口就被布条给紧紧得裹住了，血，慢慢地就止住了。

    不止血的话，林选会失血过多而死亡。

    这么简单的包扎也只能暂时止血，伤口还是存在的，如果没有得到及时的医治，伤口化脓病变，林选还是要死。

    他身上的伤可太多了。

    这些食尸鬼的利爪是带毒的，被它们抓伤的伤口都变成了乌黑色，不祛毒的话，林选依然逃不过死亡的命运。

    这些都暂时放一放吧，没有更多的时间去思考这些问题了，眼前的困境都还没解决呢。

    火，的确是阻绝了食尸鬼的进攻，而且柴火很多，足够烧一个小时。

    那么，接下来就要看这个剑宗大弟子给不给力了。

    新的防御塔，又会是什么呢？

 第三章 灾变世界的规则

    【剑宗弟子升级成功】

    【剑宗大弟子防御塔已经升级完毕】

    晚间11点15分，剑宗弟子击杀了100只食尸鬼，林选获得了100点财富值，用这100点财富值，直接将剑宗弟子升级为剑宗大弟子。

    剑宗大弟子的属性如下：

    类型：【仙侠塔】

    名称：【剑宗大弟子】

    级别：【亲传弟子】

    攻击：【150】

    防御：【50】

    气血值：【1500】来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    攻速：【1.2】

    攻击距离：【30米】

    主动技能：【四方剑气，可挥出四重剑气斩杀范围目标，cd时间30秒】

    被动技能：【剑道罡气，普攻有百分之66的几率贯穿目标，最多贯穿8个目标】

    下一级成长：【剑宗门主】

    升级花费：【1500财富值】

    最高成长：【可晋升为剑宗大长老】

    标注：【当剑宗大长老、二长老以及三长老同时存在时，可以建造剑宗宗主】

    以上。

    这剑宗大弟子的实力明显比剑宗弟子强了一大截啊。

    升级之后，防御塔的气血值全部补满，浑身上下的伤都痊愈了，那一身青布长衫已经换成了一件蓝白相间的道袍，手中长剑的锋芒更甚，看起来已经破有几分仙人的气派了。

    “砰！”

    剑宗大弟子挥动手里的长剑，斩出四道螺旋的蓝色剑气，剑气如同翻涌而起的浪潮一般猛地扑向了食尸鬼群，顿时就掀起了腥风血雨，狂暴的剑气瞬间就将瘦弱的食尸鬼绞碎成渣！

    四方剑气，如此霸道！

    就这一击已经秒杀了39只食尸鬼！

    有了他，林选顿时就安心多了。

    火圈还是不能熄灭，得用明火来限制食尸鬼的群体进攻。

    现在围在火圈外的食尸鬼越来越多了，某些跳跃能力强的食尸鬼已经尝试着高高跃起，想要突破火圈冲进来，但很快就会被剑宗大弟子给斩下头颅，身首异处。

    暂时安全了。

    尽管小镇的里里外外已经密密麻麻地围满了食尸鬼，已经数不清有多少了，那一双双血红色的眼睛已经连成了一片，像是一条涌动的血色长河一般在林选的周边流淌。

    但只要有火圈存在，就能够极大幅度地限制食尸鬼的行动，而剑宗大弟子则可以无脑输出，将长手打短手的优势发挥到极致。

    趁着这个时候，林选打开虚拟系统，开始查看一下这个灾变游戏世纪的机制以及规则。

    第一条规则，灾变生物会无限制进攻。这一点无需多言。

    第二条规则，当全球击杀怪物的总数加起来超过一定数量的时候，则出现灾变boss，出现位置随机。

    第三条规则，当所有灾变boss死亡，则所有灾变生物停止进攻，全球得到一个星期的休整时间。

    在停怪期间，可以选择探索全球范围内的神秘区域，神秘区域内往往隐藏着神秘的奖励，但有一定的风险存在。

    第四条规则，一个星期的休整期过后，灾变生物将继续进攻，且灾变生物将提升为二级灾变生物，实力更强。

    当所有二级灾变生物死亡，则出现二级灾变boss。击杀所有二级灾变boss，则进入第二次的休整期。

    第二次休整期过后，灾变生物继续进攻，且提升为三级灾变生物……

    灾变生物的进攻模式，按以上规则循环往复，灾变生物的实力会随着一次次的循环而加强。

    这是怪物的进攻规则。

    看完这个之后，林选继续在虚拟系统的网页上浏览关于生存规则的介绍。

    第一条规则，灾变世界的一切物资来源均来自于怪物掉落。（某些特殊的神秘区域以及特殊天赋也有产出）

    这条规则的意思很简单，那就是所有的生活物资，比如说水、食物、各种材料、各种能源等等只能通过杀怪获得。

    第二条规则，所有的建筑无需建造，只要拥有材料以及建造图纸，可一键生成。

    第三条规则，当拥有主城建筑时，可成为领主，不同的领主有不同的属性加成，领主可招募玩家以及特殊npc成为己方势力，形成人类联盟，共同对抗灾变生物。

    第四条规则，击杀足够数量怪物以及boss都可以获得称号，称号将会赋予玩家各种不同的强大属性。

    所有称号中，一部分称号为唯一型称号，只限一人获得，一部分称号为限量称号，只能由小部分人获得，一部分称号为限时称号，限时称号不限人数，在时限之内完成相应的任务可以获得，时限过了，将绝版。

    第五条规则，这是一个弱肉强食的世界，也许，你的敌人不止是那些无情冰冷的灾变生物，人类的思想，往往比怪物更加复杂，还是那句话，有人的地方，就有江湖。

    以上。

    “这最后一条规则，可真是耐人寻味啊。”林选默默想着。

    这是一个灾变世界，有无限多的怪物会对人类发起进攻，可以说是应了托儿索那句经典语录：“死亡如风，常伴吾身”。

    人人都在鬼门关边上摸索着，战战兢兢，如履薄冰，稍有不慎，那就会坠入地狱。

    当死亡的恐惧每时每刻都笼罩在所有人的心头时，“死道友不死贫道”就不是一句玩笑话了，人，很有可能就会变成怪物。

    这会是什么江湖？

    且看吧。

    看完了灾变世界的大致规则之后，林选注意到了现在的世界频道上，已经是哀嚎一片。

    “太多的食尸鬼了，太可怕了！”

    “有没有人来救救我？”

    “求组队，求大神搭救！”

    “我在灾变世界西部恶鬼之都第三街区，有没有人在这里啊？我快绝望了，我快撑不住了！”

    ……

    之前那般羡慕以及调侃别人天赋的语态已经消失了，在这个时刻，没人还能轻松地在世界频道上聊天，因为他们都在死亡的边缘疯狂挣扎。

    每个人都处在垂死的状态，也许，已经有不少人变成了一具具冰冷的尸骸。

    看到这里，林选突然想起了一个人。

    这个人，应该是他在这个世界上，唯一还值得牵挂的人了。

    他是个孤儿，无情无故，自小就在孤儿院长大，本来是没什么机会上学的，后来得到好心人的资助，让他完成了学业。

    资助他的这个人叫做丁若海，是一个生意人，年纪不算大，40岁出头，但他看上去比较老成，常年在外做生意，也挺累的。

    丁若海生意做得虽然不大，但比起一般人来说那也算是富裕家庭了，这个人心地善良，做了不少好事，其中一件就是资助林选。

    虽然只跟丁若海见面的次数不多，但他的恩德林选是记在心里的。林选第一次真正意义上过中秋节，就是在丁若海的家里，当时，他一家子的人都热情地招待了林选。

    只滴水之恩，便当涌泉相报，林选是一定要报答丁若海的，可问题是，还没来得及呢，这个世界就变成了灾变世界。

    不知道这个时候，丁若海还好吗？他那一家子人，现在的处境如何？

    林选记得丁若海还有一个小女儿，现在也才6岁吧。这个年纪，到了这个灾变世界里，如果她没有跟家人在一起的话，她能活下来吗？

 第四章 限量称号

    林选的意识开始模糊了。

    身上被食尸鬼抓伤的地方开始发痒，痒得林选忍不住要去挠，越挠，伤口破裂得就越厉害。

    食尸鬼的毒素已经深入林选的血脉之中，他开始出现幻觉了。

    眼前的景象逐渐消失，那深沉的夜色以及食尸鬼那连成一片的血红的眼球都不见了，他的眼前出现了一片茫茫白雾。

    在白雾之中，似乎站着两个人。一男一女，看不清面容，只能看见这两个人中间，站在一个小男孩。

    这个小男孩，就是小时候的林选。

    “这是……”林选晃了晃脑袋，想看看清这一男一女的面容。

    可惜，茫茫的白雾挡住了他的视线。

    他想走近一点看，于是他站起来，跌跌撞撞地往前冲，但总是够不着。这对男女，看似近在眼前，但实际却远在天边。

    林选伸手想去触摸，想把那茫茫白雾挥去。

    “啊！”林选突然痛呼一声，伸出去的右手出现了剧烈的疼痛！

    手猛地抽回，才发现手指上已经出现了灼伤。

    是被火烧伤的。

    这个时候，林选浑身一个激灵，冷汗直流。

    眼前白雾骤然退散，这，哪儿有什么人？

    林选站在火圈旁，滚滚热浪扑面。通过那跳动的火焰，能见到的，只不过是食尸鬼那狰狞可怕的面容而已。

    “幻觉？该死！”林选连忙退回来。

    刚才，他直愣愣地走向火圈，然后伸手就往火焰里摸，结果被火给烫伤了之后才从幻觉之中醒悟过来。

    “这毒，必须得解。”林选瘫坐在剑宗大弟子脚下，感觉自己越来越虚弱了。

    尽管在火圈的中心，但身子骨里却传来一阵阵寒气，让他觉得冷，如坠冰窖一般的冷，冷得他浑身发抖。

    这毒怎么解？

    林选打开虚拟系统，希望能够在这里找到答案。

    结果，还真找到了。

    在全球交易平台上，有人售卖“尸毒解药”，该药可以驱散食尸鬼毒素。

    林选看了看，最便宜的是500财富值一瓶。

    “你妈的，怎么不去抢啊！”林选大骂。

    这是当前的是市场价，而且还有逐渐走高的趋势。

    这个价位，说实话，正常。

    就拿一款游戏来说吧，如果是一款新游戏，大家都第一次玩，那么如果出现了一个几乎所有人都需要的物品的时候，那么这个物品就是天价。

    因为没什么知道它的获得途径是什么，没什么人知道它的价值到底是多少，所以乱出价都可以。

    但可以预见的是，随着时间的推移，随着大家对游戏的理解越来越深，那么这个东西铁定掉价。

    市场会决定它的价值是多少，但市场也是由人来决定的，玩家们会根据它产出的量、掉率以及适用性跟它的用途来定价，这需要一个过程。

    在这个过程走完之前，总会有人第一个定价出价，他想出多少那就是多少，你不买，总有人买。

    游戏开服之初，物价混乱的事情太常见了。

    况且，这不是游戏。

    这是救命的东西。

    林选买不起。

    如果给他足够的时间，剑宗大弟子可以击杀足够多的食尸鬼，可以攒够500财富值，但那个时候，林选可能已经嗝屁了。

    更有可能的是，那个时候，这个东西就不止500了。

    难道，就这么完了？

    时间一分一秒地过去，就在林选即将迈向鬼门关的时候，生机，出现了。

    【你已经成功击杀300只食尸鬼，获得称号食尸鬼克星】

    【食尸鬼克星，免疫食尸鬼带来的所有负面影响，且增加对食尸鬼的伤害，伤害增幅为百分之5】

    【该称号为限量称号，全球限量1000个。你是第666个获得该称号的人】

    【下一级称号为食尸鬼噩梦，击杀2000只食尸鬼获得】

    【食尸鬼噩梦称号，全球限量500个】

    系统提示。

    称号获得的那一刻，林选感觉到自己身上注入了一股陌生的力量，这股力量将他体内的食尸鬼毒素尽数祛除，连伤口都几乎痊愈了。

    “限量称号？”林选立刻就清醒了。

    这个称号获得之后，林选就可以免疫食尸鬼带来的所有负面影响了，毒素自然也包括其内。

    该称号为限量称号，只有1000个。意思就是说，在全球范围内，只有1000个人可以获得，这1000个人，就是率先击杀300只食尸鬼的人。

    林选的排名是666，那么在他之前，已经有665个人击杀了300只食尸鬼。

    这665个人，毫无疑问，那肯定是拥有顶级天赋的人。

    如此看来，林选的天赋其实也是非常厉害的，当然了，如果他没有及时发现环境的优势，找到柴火点燃火圈的话，他也早就死了。

    一个防御塔，根本就抵抗不了食尸鬼群的进攻。

    没了毒素的影响，林选暂时没了性命之忧。打开系统地图，发现他现在所在的位置位于世界板块的最南部，这块区域叫做【惊蛰之剑】，可以理解是一个大区的名字。

    本来【惊蛰之剑】就已经位于世界最南部了，林选所在的夜舞小镇，居然还是【惊蛰之剑】的最南部，也就是说，他在世界最南部，在世界的尽头，最角落。

    也不知道这块区域里，到底有没有其他的玩家存在。

    在进入灾变世界之前，系统就已经说明，全球地形魔改，并且范围扩大数倍，那么在如此辽阔的世界里，人类应该分得很散。

    特别是林选这儿，还是个角落，估计这儿就他一个人。

    至少这个小镇上就他一个人。

    时间，已经快要接近零点了。

    只要到零点，那么林选就能获得第二座防御塔。

    现在他要做的，就是尽可能用最快的速度击杀足够多的食尸鬼，那么他就有机会能够拿到第二个限量称号，【食尸鬼的噩梦】。

    称号这个东西既然是全球限量的，那么这个东西给予的属性一定会很好，而且这是永来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------久性的提升，有机会拿的话一定要拿。

    【食尸鬼的噩梦】这个称号全球限量500个，只有先击杀2000只食尸鬼的500名玩家能够获得，而按照【食尸鬼的克星】这个称号的排名来看，林选是排在第666位的。

    当前，有665个人比他击杀食尸鬼的速度更快。

    就按照现在的击杀速度来看，他要超过165个人才能成为击杀速度排行榜的第500位。

    第二座防御塔太重要了，有了第二座防御塔，林选的击杀速度一定会得到提高，而且他还有一个别人没有的优势，那就是击杀食尸鬼，不需要他亲自动手。

    他是造塔的，所以击杀食尸鬼不会消耗他自己的体力，而防御塔是不知道疲倦的，防御塔有一个玩家无法企及的优势就是防御塔可以一直攻击，而且是保持最佳状态攻击。

    防御塔就是机械，只要不倒，那么防御塔就可以无限输出。

    而玩家呢？那肯定会累的。

    越打越累，那么击杀速率一定会下降，林选这里就没有这个体力因素的影响存在。

    终于，零点到了。

    从23点到零点，这一个小时，对于所有人类来说，应该都是此生经历过的最漫长也是最残酷的一个小时。

    “使用技能，叫父！”

 第五章 亡灵大战食尸鬼

    【你获得了以下三座初级防御塔，请选择其中一座】

    一：【机械塔】

    二：【亡灵塔】

    三：【资源塔】

    使用了叫父技能之后，林选的面前就弹出了三个选项。

    虽然有三座塔，但他只能选择其中一座。

    先看看这三座塔的基本信息吧。

    【亡灵塔，可以收集死者灵魂，利用灵魂制造出亡灵军团】

    【机械塔，可以研发各种黑科技，利用各种专属于灾变世界的科技击打敌人】

    【资源塔，可以提供各种资源，包括物资】

    信息不多，就几句话，但已经足够了。

    按理说，林选应该优先选择【资源塔】，先刷资源，先把发展搞起来，生产力搞起来，然后才能继续发展其他。

    可问题是，现在他可没有这个资本安安心心地去搞发展。

    刀都悬到头顶了，随时都有可能狗带，哪儿还有什么闲心发展资源？

    先活命吧。

    只能在【亡灵塔】跟【机械塔】中选择一个。

    稍稍思索之后，林选决定先选择【亡灵塔】。

    两个原因。

    第一，【亡灵塔】可以收集死者灵魂，那也就是说可以收集食尸鬼的灵魂，收集灵魂就能制造出亡灵军团。

    现在食尸鬼死了一大片，【亡灵塔】一搞出来，应该就能制造出不少亡灵吧？

    关键是，这些食尸鬼是无限刷新的，只要能够击杀足够多的食尸鬼，有足够多的灵魂，那么【亡灵塔】发挥的空间就会非常大。

    第二，人多，那也有点安全感不是？

    虽然亡灵不是人，但好歹也是属于自己这一方的吧？

    有句话说得好，敌我双方对峙之时，气势雄壮的先赢一半。

    这成群的食尸鬼围聚在一起，已经形成了食尸鬼大军，多得数不清，而林选这边就俩人，气势上就输了。

    不管那么多，先摇人！

    比人多是吧？那老子倒要看看，最后，到底是你食尸鬼多，还是老子的亡灵军团人多！

    就决定是你了，【亡灵塔】！

    【成功建造亡灵塔】

    【亡灵塔属性如下】

    类型：【亡灵塔】

    名称：【灵魂收容所】

    级别：【初级】

    攻击：【无】

    防御：【50】

    气血值：【1000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【无】

    被动技能：【灵魂收容，可捕捉以自身范围为中心，半径为100米范围内的死者灵魂】

    被动技能：【灵魂铸就，当收集灵魂数量超过100时，则召唤亡灵军团】

    被动技能：【亡灵使徒，当前只能召唤出使徒军团】

    下一级成长：【灵魂大堂】

    升级花费：【500财富值】

    最高成长：【可晋升为亡灵殿】

    标注：【当亡灵殿、亡灵棺同时存在时，可以建造阎罗殿】

    以上。

    这个【亡灵塔】似乎比【剑宗弟子】要厉害一些啊，因为它的升级花费比较贵，第一次升级就要500财富值。

    俗话说一分钱一分货，贵的东西那自然就有贵的道理，贵的东西唯一的缺点就是贵。

    它的外形就是一座漆黑的石碑，石碑高约5米，碑上写满了一些林选完全看不懂的暗黑铭文，虽然读不懂，但也能感受到字里行间透出一股股黑暗的气息，简称，不明觉厉。

    【亡灵塔】一建造出来，立刻就开始收集灵魂，那些之前被【剑宗大弟子】斩杀的食尸鬼灵魂顿时就化作一团团黑气升腾而起。

    不到片刻，林选的头顶已经飘动着一层层如同漆黑阴云一般的灵魂，这些黑色的气体犹如妖异的活物一般钻进了石碑里。

    石碑上的铭文开始散发出了幽绿色的光芒！

    【亡灵塔已经收集100灵魂，是否召唤亡灵使徒？】

    “这个还需要我来操控的么？”林选一愣。

    这还等什么？

    “召唤！”

    石碑附近爆发出一阵刺眼的幽光，幽光散去，一支亡灵使徒军出现了。

    不多，就20个。

    这些亡灵使徒，外形就像是那种死尸，也有骷髅，手上使得家伙什也各不相同，有拿刀的，有拿枪的（冷兵器），有背着弓箭的，也有拿着一颗黑色的法球的，像是亡灵法师那一类。

    看了看它们的属性，参差不齐。

    基本上攻击力都在50到100之间，防御力普遍较高，都在30以上，气血值最低的也有200点，高的有500。

    它们还有一个共同的特性就是，个子很高大。

    最矮的都有将近二米。

    从它们的作战属性来看，它们的单兵打斗能力都比食尸鬼要厉害。

    亡灵使徒一出现，这个火圈立刻就显得比较拥挤了。

    但林选立刻就觉得自己安全了。

    20个亡灵大汉站在自己面前，每个“人”都面无表情，都用一种带着死亡气息的冷冰冰的眼神盯着外圈的食尸鬼群，仿佛只要林选一声令下，它们就会义无反顾地冲出去与食尸鬼群展开殊死搏杀！

    不管对方人有多少，它们的眼神里，不会流露出一丝恐惧！

    就是干！

    【亡灵塔】里还有200多个灵魂，林选还能召唤出两支使徒军团，但他暂时没用。

    现在召唤，火圈里已经站不下了，那就得召唤到外边去了，那么就要跟食尸鬼正面硬碰了。

    先不急。

    有火圈在，【剑宗大弟子】可以长手打短手，可以无消耗地攻击食尸鬼，这个优势不能放弃，先打着，不打白不打，等柴火都烧没了，再硬碰硬。

    趁着这个时间，【亡灵塔】还能继续收集灵魂。

    那几个拿着弓箭的亡灵使徒也可以拉弓射箭去攻击外圈的食尸鬼。

    一切，等火圈没了再说。

    “兄弟，腰间佩刀借我使使？”林选拍了拍自己身边站着的一位身高将近两米五的身披一身破旧铠甲的亡灵。

    这个家伙扭动着僵硬的脖子，低头看了林选一看。

    那眼神，空洞冰冷。

    “哐！”亡灵把自己手里提着着一把巨大的长刀丢在了地上。

    “不是不是，不是这把，这个我使不动，我是说你腰间这把。”林选急忙摆了摆手。

    亡灵丢下的那把长刀，长度就有三米，那刀柄比林选的胳膊还粗，不知道得有多重，这林选哪儿拿得起？

    根本提不动这刀嘛。

    林选要的是这个亡灵腰间的那把佩刀，那个看起来小巧多了。

    “自己拿。”亡灵张了张嘴，慢吞吞地说了三个字。

    “卧槽，你会说人话？”林选惊呆了。

    亡灵没有继续回答，只是眼神略微有些复杂地看了看自己腰间的佩刀。

    看向这把刀的时候，这个亡灵的眼神不再空洞，而是流露出了一些感情？

    如果没看错的话。

    “铿！”林选将它腰间的佩刀抽出来。

    刀是一把好刀，做工精致，造型精美，只是刀口上已经有了缺口。

    这刀，不像是上阵杀敌的刀。

    在这把刀的刀柄上，林选看到了一行娟秀的字迹：“张氏小女赠。”

    这是什么意思？

    没让林选多想，此刻，火圈的火势已经慢慢地弱了下来。

    在圈外被画地为牢的食尸鬼群开始蠢蠢欲动，它们的喉咙里开始发出一阵阵尖锐的嘶吼，像极了一群等待进食的饿狼！

    零点10分，火势灭！

    明火消散，一切光明归于黑暗！

    漆黑之中，只剩狰狞的魑魅魍魉！

    食尸鬼群，如决堤的洪流一般嘶吼着冲了进来！

    林选高举着手里的佩刀，大吼一声：“兄弟们，敌人来犯，已是生死存亡之际，都给老子冲！干翻他娘的！”

    喊出这话，不为别的，就是为了给自己壮胆，自己给自己点燃一把激情！

    因为林选也不知道，接下来的结果会如何。

    是生是死，均属未知。

    拼尽一切吧！

    “亡灵使徒，召唤！”

    两拨亡灵使徒军团再次召唤出来。

    亡灵与食尸鬼，立刻就碰撞到一起！

    黑暗之中，只能听得刀剑铮鸣之音，只能看见刀光剑影，只能听见沉重的击打声以及那一声声来自于食尸鬼的惨叫声！

    亡灵军团不知死为何事，不知痛为何物，只有进攻，绝不后退！

    死也不会哼一声。

    林选带着亡灵军团以及【剑宗大弟子】，彼此依靠，形成了一个防御圈，顽强地抵抗着一波又一波的食尸鬼。

    夜，渐渐深了。

 第六章 剑刃风暴

    “砰！”

    一个高大的亡灵单手捏住一只食尸鬼的脑袋，狠狠地往地上一砸，接着一拳打上去，将食尸鬼的头颅直接给打爆！

    “哗哗！”一群食尸鬼立刻就扑到了这个亡灵身上，用锋利的爪子跟嗜血的獠牙无情地撕扯着亡灵的身躯。

    很快，就把亡灵的一条手臂给直接咬断了！

    亡灵面无表情，用剩下的一只手反手抓住背后的一只食尸鬼，僵硬的手指直接锁住食尸鬼的咽喉。

    “咔擦！”

    捏碎食尸鬼的喉咙！

    脚一跺，将身上的食尸鬼震下。

    捡起地上的大刀，抡圆一个横扫，沉重的大刀带着一阵凌厉的刀风将附近的食尸鬼砍成两截。

    但很快更多的食尸鬼扑了上来，如同一群鬣狗围住了一只落单的雄狮一般。

    最终，食尸鬼群将亡灵淹没，那带着寒芒的长刀，再也没有展露锋芒的机会了。

    时间，已经是凌晨三点。

    “呼。”林选一手提着那柄秀气的佩刀，半跪着喘着粗气。

    打不动了。

    他感觉自己的身体就像是要散架一样。

    “快了吧？”林选看了看自己的财富值。

    三个小时了，整整三个小时。

    亡灵使徒军团与【剑宗大弟子】跟这群食尸鬼已经打了三个小时。

    地上已经不知道堆积多了少具食尸鬼的尸体，尽管食尸鬼的体型较小，但依然堆成了一座座小山包。

    地面上，食尸鬼的绿色血液已经流淌成河，整个小镇仿佛是流过污水的下水道一样，散发着一股股难闻的恶臭。

    目之所及，尽是死亡的气息。

    这像是一个没有硝烟的战场，堆积如山的尸体，看上去像是恶鬼炼狱一般。

    依靠着【亡灵塔】可以收集灵魂召唤使徒军团的特性，林选带着亡灵使徒军团围绕着【剑宗大弟子】展开对抗，硬生生地撑住了三个小时。

    主要的输出点还是【剑宗大弟子】，毕竟他一剑就能秒一个，打出被动能贯穿好几个，使用主动技能还能秒一群。

    亡灵使徒军团起到的最主要的作用就是保护，它们要拦住食尸鬼进攻的步伐，让食尸鬼无法靠近【剑宗大弟子】。

    火圈虽然没了，但亡灵军团用自己的身躯当做是“火圈”，成功地阻挡了食尸鬼的进攻。

    它们就是充当一个前排，作用就是保护我方后排输出。

    后排有完美的输出环境的话，那么就能够快速地击杀食尸鬼，击杀食尸鬼够多，那么灵魂就多，亡灵使徒军团就可以无限召唤，前排就永远够用。

    有这两座防御塔在，其实林选已经暂时没有生存的压力了。

    只要食尸鬼的实力没有得到提升，只要食尸鬼的刷新数量以及刷新速度保持不变的话，那么林选已经可以应对现在的这种场面。

    已经没有性命之忧。

    在没有生死危机的情况下，林选开始攒钱。

    他要攒够1500财富值，直接将【剑宗大弟子】提升为【剑宗门主】。

    为什么不先升级【亡灵塔】呢？升级【亡灵塔】只需要500财富值，这个钱早就已经有了。

    林选的考量是，既然现在亡灵使徒已经可以充当前排，足够用了，那么在这个前提下，更进一步提高自己的击杀速率才是正确的做法。

    他要抢【食尸鬼噩梦】这个限量称号，一定要拿到。

    那么，升级【剑宗大弟子】就很有必要了。

    亡灵军团的最大优势就是人多，而且是可移动的，这种军团用来打防守战并不占优，【剑宗大弟子】这种无脑输出的防御塔才是防守战的王道。

    如果要发起反攻，那么毫无疑问亡灵军团更厉害。

    但现在不是升级【亡灵塔】的时机，如果说前排不够用，不够肉，那么林选会选择升级【亡灵塔】，既然够了，那么就要追求极限输出。

    反过来说，输出越高，那么前排的压力自然也就越小。

    现在，钱已经攒够了。

    升级【剑宗大弟子】！

    【剑宗大弟子升级成功，已晋升为剑宗门主】

    属性如下：

    类型：【仙侠塔】

    名称：【剑宗门主】

    级别：【门主】

    攻击：【500】

    防御：【150】

    气血值：【2000】

    攻速：【0.8】

    攻击距离：【50米】

    主动技能：【无】

    被动技能：【剑刃风暴，以自身为中心，范围50米内产生剑道风暴，风暴将主动绞杀进入范围内的所有目标】

    被动技能：【万剑心经，共九层，每修炼一层可提高100点攻击力，修炼至第九层，可升级为剑宗大长老】

    心经修炼：【每修炼一层需要花费1000财富值】

    下一级成长：【剑宗大长老】

    最高成长：【可晋升为剑宗大长老】

    标注：【当剑宗大长老、二长老以及三长老同时存在时，可以建造剑宗宗主】

    以上。

    【剑宗门主】一建造出来，这混乱的场面顿时就清静了。

    以他为中心，半径为50米范围内的圆形区域立刻就出现一道巨大的剑刃虚影，那是一柄寒光之剑，巨大的长剑横亘在半空之上疯狂转动，顷刻间就搅动出一股强大的血色剑刃风暴！

    风暴嘶吼着打出一道道猩红的十字刀轮斩，几乎就是一瞬间的事情，这狂暴的风暴带着刀轮斩把所有在风暴范围内的食尸鬼尽数绞杀！

    尸骸漫天飞舞，如同一场大火之后纷飞的灰屑！

    一个不留！

    范围外的食尸鬼想进来，可一旦靠近风暴的攻击范围，立刻就会被风暴绞杀！

    剑刃风暴这是一个大范围的aoe伤害技能，而且是被动技能。

    它不需要释放，它就像是一个气场一样永久存在，只要敌对目标靠近，风暴立刻展开绞杀。

    清场了。

    【剑宗门主】的外形也与【剑宗大弟子】完全不同。

    他已经变成了一个鹤发童颜的老者，一身白色的道袍在风暴之中潇洒飘摇，双脚已经离地，整个人悬空，双眼紧闭，单手捏印，那柄长剑已经消失不见。

    剑不在手，在心间。

    林选抬头看着这位凌空的【剑宗门主】，看着地心引力已经拉不住他了，心中只有两个字闪过。

    起飞。

    有剑刃风暴这个被动技能存在，根本就不用打了，食尸鬼哪儿冲得进来？一靠近风暴的边缘，立刻就被绞碎成渣。

    终于是，真正的安全了。

    没有任何一只食尸鬼可以突破剑刃风暴冲进来，那是一条生与死的天堑，敢跨过来，就是死！

 第七章 陌生的女人

    黎明将临，血色的夜空褪去，天边泛起点点蔚蓝之色。

    林选手里拿着一块干巴巴的肉干，放进嘴里用力地撕咬，咀嚼一阵，艰难地将其咽下。

    【一块被食尸鬼啃过之后遗弃的肉干，味道很差，但或许可以用来果腹】

    这是这块肉干的介绍。

    击杀食尸鬼，林选获得了不少东西，包括这种肉干就有好几十块。

    还有一些水资源，都是浑浊的水，勉强可以喝，只是味道有些重，但也不至于会对身体造成什么大的影响。

    有的吃就不错了。

    凌晨四五点的时候，林选迷迷糊糊地睡了一会儿，但睡得并不踏实，天刚蒙蒙亮就醒了过来。

    小镇上，那堆积如山的食尸鬼尸体已经消失不见了。

    系统每隔6个小时会清理一次入侵生物的尸体。

    有【剑宗门主】在，食尸鬼已经完全无法靠近林选，进来就死，而且在夜舞小镇这个区域，食尸鬼的刷新速度已经跟不上【剑宗门主】的击杀速度了。

    因此，食尸鬼的数量越来越少，而且时常会出现空档期，也就是经常有时候小镇的周边一只食尸鬼都没有。

    【食尸鬼的噩梦】这个称号林选也顺利拿到，是全球第36个拿到称号的人。

    【食尸鬼的噩梦，拥有该称号的人，将提升对食尸鬼的造成的伤害，伤害增幅为百分之50，并且降低食尸鬼对你造成的伤害，伤害降低为百分之50】

    【拥有该称号的玩家，将获得地图感知buff，可探查十公里范围内食尸鬼巢穴的位置】

    【一旦攻破食尸鬼巢穴，将获得巨额奖励，且前10个攻破食尸鬼巢穴的玩家将获得限量称号，巢穴破坏者】

    【友情提示，攻破食尸鬼巢穴的难度极大，且巢穴附近有boss存在，建议不要轻易尝试】

    拿到称号之后，林选就已经第一时间将附近的区域进行探查，发现在小镇之外大概三公里的位置就有一个食尸鬼巢穴。

    林选没打算去攻打这个巢穴。

    现在他最大的依仗就是【剑宗门主】，而【剑宗门主】是无法移动的，所以他没有这个实力去攻打巢穴。

    但打是一定要打的，只是现在不是时候。

    林选打算将【亡灵塔】提升至第三级别之后，再考虑攻打巢穴的事情。

    要是能够将食尸鬼的巢穴成功破坏，那么就能够拿到全球限量10个的称号，这个称号只能10个人拿到，可见其含金量一定很高。

    等吧，先攒钱。

    ……

    两天后。

    无惊无险的两天。

    两天过去，林选使用叫父技能又获得了两座防御塔。

    一座【资源塔】，一座【机械塔】。

    【资源塔】就是一个粮仓模样，它的效果就是每过一个小时会自动产出一定量的物资，产出什么是随机的，有可能是钱，有可能是食物、有可能是各种材料以及能量等。

    【机械塔】就比较特殊了，或者说林选建造出来的这个机械塔属于机械塔中比较特殊的一类。

    属性如下：

    类型：【机械塔】

    名称：【狙击枪】

    级别：【初级】

    攻击：【300】

    防御：【5】

    气血值：【100】

    攻速：【2】

    攻击距离：【500米】

    主动技能：【定点狙杀，可选定目标进行爆头狙杀，并且此次攻击提高1000米攻击距离，伤害提升为3倍，cd时间15秒】

    下一级成长：【狙魔枪】

    升级花费：【500财富值】

    最高成长：【毁灭】

    以上。

    这是一座可以远距离点杀目标的防御塔，是单体攻击，且攻击力很高，特别是定点狙杀这个技能，直接三倍暴击，攻击距离还能提升1000米。

    除此之外，【资源塔】刷出的资源中，还有一个瞄准镜，这是配件，是可以安装在【狙击枪】上的。

    安装上去之后，普攻距离提升500米，且定点狙杀的攻击距离提升为3000米！

    意思就是，这座塔最远可以攻击到3000米外的目标。

    一旦开启定点狙杀模式，那么【狙击枪】将提供3000米的视野，这个视野会共享给林选，他也可以看清3000米范围内的环境。

    一个字，爽。

    【亡灵塔】也已经提升为3级，而且内部存储了大量灵魂，林选随时可以召唤出大批亡灵军团。

    似乎，是时候尝试一下去攻打巢穴了，至少，先过去看一眼再说。

    今日午后，系统再一次清理了食尸鬼的尸体，林选正打算召唤出亡灵军团出门遛个弯的时候，他突然听到了一声呼救声。

    似乎是从小镇外传来的。

    林选立刻朝着声音方向看去，结果看到了一个披头散发的女人正在小镇外的石子路上跌跌撞撞地奔跑。

    这个女人也看见林选，她奋力地对着林选招了招手，然后就一下子摔到在地上，一动不动了。

    这附近没有食尸鬼，刚才被【剑宗门主】给杀光了，还没刷新到下一波呢。

    “这里居然还真的有其他人？”林选见状，立刻就朝着这个女人跑了过去。

    三天了，总算是见到其他人类了。

    林选一阵快跑跑到了这个女人身边，发现她身上的衣服破破烂烂的，皮肤上有多处食尸鬼的抓伤，但幸运的是这些伤并不致命。

    “喂，你没事吧？”林选急忙将这个女人给扶起来。

    女人的气息很弱，半眯着眼小声地说道：“救救……我。”

    “没事，我会救你的，在这里你很安全。”林选轻声安慰道，并且同时移开了自己的视线。

    因为这个女人的衣服已经碎开了，林选半跪着扶着她，只觉得眼前白哗哗的一片闪眼睛，眼睛都不知道往哪儿看。

    “你一个人吗？”林选撇过头，问道。

    “嗯……我……是一个人。”女人小声地回答。

    一个人……么？

    林选忽而意识到有什么地方不太对劲。

    如果这个女人是一个人，没有其他同伴的话，那么她是怎么活过这三天的？看她的样子，似乎非常虚弱。

    不像是一个可以独立生存三天的人啊？而且就她这样子，是怎么跑到小镇子附近了？

    这样的人，能撑过三天？

    她拥有非常特别的天赋么？

    就在林选打算继续追问，问个清楚的时候，突然，怀里的女人，那半眯着的眼睛猛地睁开，柔软的眼神里透露出了一股子狠劲儿！

    “砰！”她一个翻身弹起，单手扭住林选的胳膊，大腿弯起夹住林选的脖子，林选立刻就感觉到自己无法呼吸了，还没来得及喊痛，女人一记手刀砍在林选的脖子后。

    林选眼前一黑，昏了过去。

    这个女人突然对林选动手，但镇子里的防御塔，却一点反应都没有。

    因为林选刚才跑出去，已经离开了【剑宗门主】的攻击范围。

    而【狙击枪】虽然够得着，但林选并未将这个女人定为敌对目标，所以【狙击枪】不会攻击她。

    【亡灵塔】更别说了，林选还没有召唤亡灵出来呢。

    “哼，又一个。不错，还是个俊俏的小哥，可比之前的那些歪瓜裂枣可爱多了。”女人嘿嘿一笑，望着林选的脸，露出了邪恶的表情。

    她舔了舔自己的嘴唇，摸出一瓶药剂，掰开林选的嘴给灌了进去。

    确定药已经流入林选的腹中之后，女人单手举起林选，扛在自己的肩膀上，一步步地朝着远离镇子的方向走远了。

 第八章 庇护所？

    当林选醒来的时候，发现自己身处在一个光线略微昏暗的小房间里。

    房间相当破旧了，除了一些破破烂烂的家具之外啥也没有，从墙体上的污渍以及地面上的灰尘都可以看出这个房间已经很久没有人住过了。

    林选就这么躺在地板上，一睁眼，看到的就是破了一个洞的天花板。

    挺直身子坐起来，见到一个瘦小的男人蹲在他面前，正一脸冷漠地望着他。

    见林选醒来，这个男人立刻就站了起来，然后推开房间的门，对外喊了一句：“他醒了！”

    什么情况这是？

    林选摸了摸还有些痛感的脖颈，想起自己似乎是被那个陌生的女人给袭击了。

    “哒哒。”一阵高跟鞋踏地的声音从门外传来。

    一个身姿窈窕，身段丰腴的女人踩着高跟鞋走了进来。

    “哟，小哥哥醒得挺快呀，看来你的身体素质还不错嘛。”女人面带微笑，上下扫了林选几眼。

    这个陌生的女人穿着一身黑色的紧身皮衣，婀娜多姿的身材线条被紧身的服饰勾勒得十分明显。

    她不是那个打昏林选的人，打昏林选的，是另外一个女人。

    “你是谁？这是哪儿？”林选爬起来，沉声问道。

    “一个安全的地方。至于我是谁，啧啧，我是你的主人，你可以叫我，奢女王。”女人撩拨了一下自己那一头飘逸的大波浪卷，对林选抛了个媚眼。

    “女王？”林选一愣。

    这个女人是灾变世界里的npc么？否则自己会起一个这么中二的名字？一般自称“女王”的人，多多少少都有些幼稚吧？

    可她明显又不像是灾变世界里的npc啊。

    “这个女人跟那个女人假装呼救，然后打昏我的那个女人是什么关系？她们将我带到这里来的目的是什么？这里应该没有任何的交通工具，应该是徒步将我背到这里来的，那么这个地方距离夜舞小镇应该不远。”

    “这到底是哪儿？似乎，这个地方好像还有其他人，人还挺多。”林选在心里默默地想着。

    他听到了门外有杂乱的脚步声，一听就知道外边不止一个人。

    “来，乖乖地告诉我，你的灾变天赋是什么？”女人靠近林选，那张化了浓妆的妖媚的脸上带着一丝轻浮的样子。

    “你想干什么？”林选盯着这个女人的脸。

    “当然是想衡量一下你的价值咯，看看你究竟是可以成为为我效力的男人，还是只能成为一个当小白脸伺候我的花瓶。”

    “别怕，就你这俊俏的模样，姐姐可不舍得对你怎样，乖乖说实话，快点。”女人将手搭在林选的肩膀上，靠得更近一分。

    一股淡淡香水味在鼻尖跳跃。

    “无可奉告。”林选果断拒绝回答这个问题。

    “真是不乖啊，难道非得要我对你狠一点么？”女人露出了失望的神色。

    “那个……我不知道你在说什么，哈哈，我得走了，我出门出得急，忘记家里的电视还没关呢，我得回去关一下。”林选忽而尬笑两声，一拍脑门，然后快速地就从女人的身边走过。

    女人一点反应都没有，也没拦着林选。

    “咚！”就在林选即将走到门口，脚快要迈出去的时候，突然一个高大的男人就从门外的侧边闪出来，一脚就踢在了林选的胸前。

    这一脚直接就把林选给踹翻在地上。

    “卧……槽！”林选“啪”一下直愣愣地翻倒，仰躺在满是灰尘的地面上，捂住自己的胸口，只觉得胸闷气短，眼冒金星。

    身后，高跟鞋的声音再次传来。

    那个女人走到林选身侧，蹲下，用一种看白痴一样但同时又充满了怜爱的眼神看着林选，轻声叹息：“你怎么不说你家里着火了呢？”

    “那……我要说我家里着火了，你能放我走吗？”林选面色涨红地干咳两声。这一脚，踢得实在是太疼了。

    “别傻了，这里，就是你的家。姐姐我还有点事情要处理，就先不陪你了。”女人微微一笑。

    说完这话之后，她站起身来朝外走去。

    走到门边，突然顿住。

    然后，猛地抬手就是一个大耳光扇在了那个高大的男人脸上。

    “啪！”耳光的声音很响。

    “我让你打他了吗？”女人的声音冰冷。

    “可是他想逃。”男人回答。

    “啪！”又是一记耳光。

    “我让没让你打他？”

    “没有。”

    “记住了，我没让你做的事，别做，我不像你的主子，我不喜欢别人自作主张。给我看好他，他想问什么，就回答他什么。”

    “是，我知道了。”

    高跟鞋的声音远去了。

    接着，就是“砰”一声的关门声。

    ……

    林选缓了好一阵才缓过来。

    那个男人一脚踢来，差点没把林选的胸骨给踢断。

    这力道，可够狠的。

    挣扎着爬起来，林选看到那个高大的男人就守在门口，门关死。

    而那个一开始就蹲守在林选身边的那个瘦弱的男人，则是缩在了房间的角落里，依然是一脸冷漠地盯着林选。

    “这到底是什么地方？你们究竟是谁？把我关在这里想干什么？”林选大声问道。

    “这是主人打造的灾变庇护所，是为了保护那些在灾变世界里无法独立生存的人而建立的，把你带到这里，是为了保护你。”高大的男人回答。

    “保护我？我谢谢你全家，我不需要。”林选说道。

    “你需不需要不是你说了算，我们觉得你需要，你就需要！”男人瞪了林选一眼。

    “你他妈不讲道理是吧？”

    “我他妈就不讲道理了怎么样？小白脸，要不是这个该死的女人吩咐过，老子早把你狠狠地揍一顿，看你老不老实！”男人朝地上吐了一口白沫，一脸凶狠地对林选骂道。

    因为林选要逃，这个男人出手阻止，但却被这个奢女王给打了两个大耳光，正在气头上呢。

    “来，你来！老子要不是被你偷袭了，你能干过我？老子长这么大，茬架从来没输过！来啊，划个地儿，比划比划！”林选怒了。

    “小兔崽子，你可别逼我！”

    “老子就逼你了咋的吧！”

    “咚咚。”就在俩人打嘴炮，光说不练的时候，门被敲响了。

    高大的男人让出身子，打开门。

    一个浑身是伤穿着破破烂烂衣服的女人走了进来。

    正是那个假装呼叫，然后将林选打晕过去的女人！

    见到这个女人进来，蹲在角落里的那个瘦弱的男人立刻就迎了上去。

    “你没事吧？他们让你干什么了？”瘦弱的男人急切地问道。

    女人没有回答，只是默默地走到了房间的一张破旧的椅子上，然后一脸疲惫地坐下了。

    林选见状，朝着这个女人走去。

    他要问问明白，这到底是怎么回事。

 第九章 传销？

    那个将林选打昏然后带到这里的女人，见林选朝她走来，也没闪躲，闭着眼睛就坐在了椅子上。

    “说说吧，你把我带到这里来的目的是什么？你又是谁？”林选倒也不急不气，语态平和。

    “叫我流云吧。你挺厉害的，能告诉我你的天赋是什么吗？”女人眼睛都没睁开。

    “你先回答我的问题。”林选说道。

    “你能单独一人活过这三天，说明你的天赋一定比很多人都要强，真是幸运。放心吧，只要你有利用价值，在这里你就不会有任何的危险，也不会遭罪。”

    “我让你回答我的问题！”林选的语气逐渐冰冷。

    “三天前，灾变世界降临，太突然了。我被随机分配到了这个陌生的地方，面对数不清的食尸鬼，我难以抵抗，眼看着就要死了。”

    “这个时候，有人救了我。他告诉我，他要打造一个庇护所，要帮助所有在灾变世界里无法活下去的人，要给他们提供一个安全的生存环境。”

    “他的确是救了我，否则我早就死了。那个时候，我无条件地信任他，就像是溺水时抓住了一根救命稻草一样。”

    “跟着他，我活了下来。他带着我在【惊蛰之剑】地区四处寻找需要保护的人类，三天的时间里，我们找到了也救下了不下30个人。”

    “就这样，我们30个人组成了一只团队。本以为我们可以联合起来对抗食尸鬼，以后大家彼此依靠，可以在这个灾变世界里活下去。”

    “但是，当人多起来之后，恶魔的面容就藏不住了。他控制了我们所有人，利用我们的信任，偷偷地给我们的食物里放入了一种药剂。”

    “这种药剂存在我们每个人的体内，只要他愿意，他可以随时让这种药剂发挥作用，然后结束我们的生命。”流云缓缓说道。

    这段话，信息量不大，但却让林选觉得有些惊悚。

    “她想干什么？”林选眉头一皱。现在他还认为流云说的那个人，是那个叫做奢女王的女人，其实不是。

    “我不知道，但我觉得，他想利用这种卑鄙的手段来控制别人，利用灾变世界的残酷来拉拢别人，再用这种药剂限制住他们，以此来达到自己某种目的。”

    “我认为，他是想在这个新的灾变世界里，网罗天下势力，打造一个属于自己的帝国。毕竟，现在这个世界，是无规则无秩序的乱世不是吗？”流云回答。

    “帝国？难怪叫做女王。”林选明白了“女王”二字的含义。

    流云的这番话，让林选想起了灾变之初，系统给出的生存规则的第五条里的一句话。

    【你的敌人不止是那些无情冰冷的灾变生物】

    这句话，开始兑现了。

    流云口中的那个人，想要利用一种可以致死的药剂控制其他人，以此来壮大自己的势力，当有了一定的势力之后，就有了权力，有了权力，就有资本制造出规则。

    正如流云所说，在这个暂时无规则无秩序的乱世之中，总有人会称王称霸。

    人类一定会团结起来的，会形成联盟，但联盟绝对不止一个。

    有的人会带领全人类度过这场浩劫，那是值得歌颂的领袖，但在这个过程中，也总会有一部分小人，假借正义之名，做着苟且之事。

    用肮脏卑贱的手段，企图登上至高的宝座。

    “你给我也吃了这种药剂对不对？”林选问道。

    “是。那是食尸鬼药剂，已经三个小时过去了，药剂在你体内已经生效，现在你应该会感觉到体内有一股火热的气息在窜动，让你浑身如同火烧一般难受。”流云点头。

    火热的气息？难受？

    林选一点感觉都没有。

    “食尸鬼药剂么？这种药剂是不是用食尸鬼身上掉落的材料制作的？”林选不动声色地问道。

    “不知道，或许吧。这重要吗？”流云问道。

    当然重要了。

    林选有限量称号【食尸鬼的克星】，有这个称号存在，林选可以免疫一切食尸鬼带来的负面影响。

    如果这个药剂是用食尸鬼身上的材料制作的，那么理论上来说，林选可以免受这个药剂的影响。

    这就是他现在为什么根本感受不到药剂对他身体带来影响的原因。

    “不重要，随便问问而已。”林选敷衍地回答。

    同时，他开始尝试着与自己的防御塔进行联系。

    【当前位置距离防御塔过远，无法操控防御塔】

    系统提示。

    “卧槽，无法操控？”林选愣住了。

    他还想着召唤出亡灵大军直接过来给这里一窝端了呢。

    “这里距离我所在的那个小镇有多远？在什么方位？”林选问。

    “南边，5公里样子吧。你难道还想跑么？我劝你还是死了这条心吧，别找死。”流云警告道。

    5公里？

    林选手里射程最远的防御塔就是【狙击枪】，最大射程为3公里，如果林选能够出现在【狙击枪】的攻击范围内的话，那么他是可以操控【狙击枪】的。

    “吃饭时间到了，都出来！”门外，响起了一道男人的喊声。

    林选扫了一眼系统时间，已经是傍晚6点。

    “出去，到饭点了。”守在门口那个高大的男人嚷嚷一句。

    “我不饿。”流云又闭上了眼睛。

    “随便你。你们两个，特别是你，跟我来。”男人指着林选。

    这回林选没跟他杠，跟着这个男人就离开了房间，他要看看这里到底是个什么环境。

    出了门，林选发现自己所在的位置就是一栋在山区里废弃的破旧三层楼房，每一层楼都有好几间房子，此刻，待在房间里的人陆陆续续地都出来了。

    大家都在一楼的一个尚未装修好的毛坯房里集合。

    细细一数，总共33个人，男的居多，那个叫做奢女王的女人没在。

    “站好！”一个刀疤男大吼一声。

    众人默默地排成了三排，林选站在第一排。

    没人说话，但林选注意到所有人的目光都看向了毛坯房的门口，似乎是在等什么人。

    大概一分钟左右吧，一道沉重的脚步声从门外响起。

    一个男人走了进来。

    长发，很瘦很高，脸颊削瘦无肉，有一对阴柔细长的双眼，戴着一副金丝眼镜，身上穿着一件灰色的风衣，脚上是一双黑色的皮鞋。

    这个男人用一块手帕捂着自己的嘴，一边走一边小声地咳嗽。

    “都来了？”男人瞥了一眼众人。

    “有几个说不饿。”

    “那就开饭吧，大家辛苦一天了，该好好吃一顿。”男人用力地咳嗽两声，移开手帕，露出微笑。

    这种笑容，看起来十分古怪。

    不知道为什么，也许是这个人的面相太过于阴柔，笑起来就给人一种阴森的感觉，像是一条潜藏在暗处的毒蛇一样。

    刀疤男开始给每个人发放晚餐，挨个发。

    给的食物就是林选这几天吃的那些，就是食尸鬼啃过的肉干以及几瓶浑浊的水。

    那肉干十分难吃，据系统的介绍说那是兔肉，但肉被食尸鬼啃过，已经变质，虽然无毒可以果腹，但难以下咽。

    不过这些人在拿到肉干的时候，一个个就像是饿昏了头一样猛啃。

    “这个人没见过，新来的？”刀疤男走到林选这里的时候，瞧林选面生，便问道。

    “对，流云带回来的。”

    “那没你的份儿！”刀疤男冷哼一声，跳过林选就给下一个人发食物。

    林选心想：“老子背包里多得是，谁他妈稀罕！”

    就在这时，那个金丝眼镜男说话了。

    “等一下。”

    “老大，这个人是新来的，按规矩，得饿一天。”刀疤男说道。

    听到“老大”这个称呼，林选倒是有些迷糊了。

    这里的老大，不是那个奢女王？

    难道她是老大的女人？

    “嗯，规矩是得遵守，没有规矩不成方圆。我们这里还有一个规矩，既然是新来的，露两手吧。”金丝眼睛男看着林选。

    “你是哪位？”林选直视眼镜男。

    “我？咳咳，流云没给你说吗？我是庇护所的负责人，你可以叫我黑灵。”眼镜男回答。

    “怎么跟老大说话的？新来的，果然是不懂规矩啊，得敲打敲打！”刀疤男嘿嘿一笑。

    “老大，这小子拽得很，问什么不说什么，还想跑呢。”那个跟林选在房间里打嘴炮的高大的男人趁机出来打小报告。

    “正常的，第一次来到这个大家庭的人，对所有人都是陌生的，有点脾气也没什么问题。嗯？黑熊，你的脸怎么了？”黑灵注意到了那个叫做黑熊的男人的脸上有两道清晰的巴掌印。

    左右脸各一个，红肿的五指印一点都没消退。

    “老大，是那个姓奢的女人打的，我看这小子要逃，就拦着他踢了他一脚，结果那个姓奢的女人说我没经过她的允许不能打他，就给了我两个耳光。”黑熊委屈巴巴。

    “噢，这个人是她要的是吧？那好，给她吧。不过，人可以给，但规矩还是得过一遍，新来的，你有什么本事得露两手出来。”黑灵盯着林选。

    林选沉默着没出声，他在思考怎么回答这个问题。

    实话实说那肯定不行，这帮人一看就不是什么好人，林选不会把自己的天赋告诉他们的。

    那怎么说谎呢？

    因为这是一个灾变世界，每个人都有自己的天赋，这天赋说白了就是异能，每个人都有。

    在这个事情上要说谎的话，难度可太高了。

    编一个异能出来？那也得会啊。

    异能这种事情，可不是张嘴就能来的。

    “不说？咳咳，那是得敲打敲打了。”黑灵语态平淡，又拿出手帕干咳几声。

    这话音刚落，那个站在林选身边的刀疤男突然就抬手一拳朝着林选的脸打来！

    林选早有防范，迅速低头躲过。

    躲过这一拳之后，林选立刻就发现不对劲了。

    他动不了了！

    浑身上下似乎被一股陌生的力量给操控了，让他完全无法动弹！

    “咚！”刀疤男下一拳结结实实地打在了林选的腹部。

    腹部顿时就传来了一股剧痛，但林选居然连哼一声都做不到，不仅不能动，连话都说不了，整个人已经被控死了！

    “最简单的空间操控术都破解不了么？咳咳，真是令人失望啊。”黑灵摇了摇头。

    “老大，咋办？”

    “扔一边吧，别影响了大家的食欲。他既然是奢小姐要的人，那就交给她处理吧。”

    “好咧。”

    刀疤男抓住林选的胳膊，用力一扔，将林选扔到房间的角落里。

    “砰！”从空中硬生生地跌在坚硬的水泥地上，林选感觉自己的骨头似乎都要被摔断了。

    扑了一脸的灰尘，身上的禁锢之力依然没有消失。

    毫无疑问，这是一种天赋能力，一种可以可以操控别人使别人无法动弹的异能。

    那个黑灵说这个叫做空间操控术，这是他的天赋吗？

    这里的33个人，他们的天赋又分别是什么？他们都听命于这个叫做黑灵的男人，林选瞬间觉得自己想要从这里逃出去，难于登天。

    现在的局面很显然，这里的人都被这个黑灵用药剂给控制了，黑灵就如同是一个传销组织的头目，控制了所有人为他卖命，并且还会勾引拐骗其他人加入进来以壮大他的实力。

    林选就是被打昏带进来的人之一。

    单单一个药剂也许无法控制这些人，但他们确实是被黑灵控制了，那只能说明这个黑灵不仅拥有药剂，而且他的实力也是很强的，强大到这里的人根本无法反抗。

    “都吃完，不准藏也不准给其他人！吃饱了，晚上还得出去活动活动呢。”刀疤男嘴里嚼着肉干，大笑着看着这群乖乖进食的人群。

    这些人的背包里，应该是空无一物的。

    在灾变世界里，如果击杀食尸鬼，那么食尸鬼掉落的东西会自动进入击杀者的背包里，其他人是无法抢夺的，因为背包只能自己查看，别人看不了也拿不了里面的东西。

    但如果组队的话，那情况就不一样了。

    毕竟是个游戏世界，有组队的功能存在，一旦组队，那么击杀共享，灾变生物的掉落就变成团队共享状态，要由团队里的人来分配。

    黑灵控制了这些人，现在他能做的，或者说他的目的，就是要这些人为他卖命，让他们出去击杀食尸鬼，然后黑灵会把这些击杀掉落的资源统统揽入自己的兜里。

    一定是组队状态，然后黑灵来分配这些掉落的资源，他想怎么分配就怎么分配。

    林选还注意到了，这里的人，不是每个人都有食物的，有的人没有。

    这些没有食物的人，应该是没完成黑灵给他们的任务吧，那只能饿着。

    黑灵以及那个叫做奢女王的女人都在问林选的天赋是什么，他们就是想知道林选到底能够为他们做什么，林选的利用价值有多大。

    如果林选的天赋很差，那么林选一定会像这些没有饭吃的人一样，过得很惨。

    什么世道？

    灾变世界才刚刚开始三天啊，人类共同的敌人不应该是入侵生物吗？可这里，已经出现了一股黑暗的势力。

    利用自己的强大来控制别人，来压榨别人。

    有的人还在生死之间挣扎，但有的人，却已经打算利用这弱肉强食的规则，来打造一个属于自己的帝国。

    每个人都有天赋，那么在某些别有用心的人眼里，那每个人都有利用的价值。

    在世界交流平台上，黑灵还开了一个叫做【惊蛰之剑庇护所】的贴子，说是自己已经在【惊蛰之剑】地区开了一个庇护所，欢迎所有在该地区的人加入进来，共同生存，共同抵抗入侵生物。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    贴子下，已经有上万条回复了，基本上都说想过来加入，大家联手抗敌。

    没人想到这会是一个坑，毕竟在大家都共同面对同一个敌人的时候，谁会对自己人下手呢？

    说实话，如果流云没有把林选带进来，那么这个叫做黑灵的家伙，也许还真能依靠这肮脏的手段集结一大批人，然后创造出一股属于自己的势力。

    称王称霸，只是时间问题。

    但可惜，他千不该万不该把林选招来。

    黑灵帝国，注定胎死腹中！

 第十章 奢小姐的心思

    晚餐吃完，人陆陆续续地就散了。

    林选身上的禁锢之力还是没有消失，他保持着一个僵硬的姿态趴在地面上，动也不能动。

    脸朝下，呼吸到的尽是地面上的灰尘，这会儿，这水泥地都被林选呼出的气给“刷”干净了。

    林选就这样一个人在毛坯房里待了将近一个小时，直到那阵高跟鞋的声音再次响起。

    声音逐渐逼近。

    林选的眼前，出现了一双黑色露趾一字扣高跟鞋。

    白嫩的脚丫子上涂着黑色的指甲油，脚背上，沾有点点血迹。

    “姐姐就出去办点事情，你怎么就跟个王八似的躺在这里一动不动了？嗯，真是个可怜的小笨蛋。”奢小姐的声音带着几分调侃。

    “起来啦，地上躺着不凉么？”

    话音一落，林选身上的禁锢之力立刻就消散了。

    “呼呼！”林选喘着粗气，慢慢地爬了起来。

    这种被一股陌生的力量给禁锢起来的感觉真的很难受，除了不能动之外，还会有一种强烈的窒息感。

    看了看眼前这个女人，那身紧身衣已经换掉了，换成了一身女士简约白色衬衫加一条牛仔超短裤。

    脸上的浓妆也卸掉了，露出了一张精致清纯的脸蛋，跟之前的样子判若两人。

    看她的年纪，应该很年轻才是。

    而且她很高，穿着高跟鞋只比林选矮了一点点，那双笔直的大长腿看起来像是有两米长一样。

    “我去过夜舞小镇了，流云说她是在那里将你打昏带来的。”

    “你不肯说你的天赋，但我也能猜到几分，在那个小镇上，似乎有你的秘密呢。”奢小姐似笑非笑地望着林选。

    “是吗？那我的秘密是什么？”林选冷静地问道。

    她说有事儿要办，原来就是去夜舞小镇么？

    就算这个姓奢的女人真去了夜舞小镇，见到了防御塔，那林选也不觉得她能够察觉到什么。

    她能知道林选的天赋是造塔么？林选建造出来的防御塔，有哪一座像是一座防御塔了？

    “虽然我不知道你的天赋究竟是什么，但我知道你一定很厉害。”

    “那个小镇上，应该只有你一个人吧？你能单人存活三天，足以证明你的实力。”

    “我猜，你是召唤流的天赋吧？那个漂浮在半空中的仙人，是你召唤的？”奢小姐问道。

    看来她是真的去了。

    “无可奉告。”林选还是那句话。

    “好吧，那我们换个话题聊。跟我来，这里说话不方便。”奢小姐扭头就走。

    林选想了想，跟了上去。

    奢小姐带着林选到了这栋破旧楼房的三楼最里侧的一个单间。

    房间里没有人，想来这应该是她的住处。

    还是一间废弃已久的房间，但很明显是打扫过的，还算干净。

    “你觉得这是一个什么地方？”一进门，奢小姐将门关死之后，便问了这样一个问题。

    “囚笼。”林选直言不讳。

    “嗯，没错，这的确是个囚笼。那么，我们现在就来谈一谈你身为囚徒的处境。”

    “你得在这里活下去，要活下去就要展现出你的能力。黑灵需要这里的人帮他做事，现在能够做的，当然就是击杀食尸鬼来获取资源，简言之，就是卖命。”

    “如果你不肯为他卖命，或者说你没有这个能力为他卖命，那么，你有两个下场。一，饿死，二，被黑灵用药剂杀死。”奢小姐说道。

    她说的这两个问题，林选一点都不在意。

    第一，他背包里有足够的食物，而且即便他不在夜舞小镇，但【剑宗门主】击杀食尸鬼的掉落依然会进入他的背包。

    他不会饿死。

    第二，他根本就没中毒。

    不会因为药剂而死。

    林选需要面对的问题是另外两个。

    第一，如何逃离这里。

    第二，怎么拒绝黑灵的组队邀请。

    黑灵要控制资源，那么就一定会强制林选组队，一旦组队，那么【剑宗门主】的击杀掉落就变成了共享状态，要由黑灵来分配。

    这个时候，不但林选的食物来源跟经济来源被切断，而且还会暴露他造塔的能力。

    黑灵一旦意识到这一点，那么他就会知道林选是一棵摇钱树，他会不择手段地控制林选。

    拒绝组队，林选觉得自己很有可能会被黑灵的人直接下黑手，把他杀死在这里。

    他一个塔之子，离开了塔，可以说是手无缚鸡之力。

    唯一能够解决这个问题的办法就是，先跟着这个姓奢的女人。

    黑灵好像对这个女人挺尊敬的，跟着她，也许能够逃避到黑灵的控制。

    只是不知道这个女人，到底又是什么来头？她的话，给林选一种莫名其妙的感觉。

    为什么她也会认为这里是一座囚笼？她不是这里的头目么？能够说出这话，要么她有什么秘密，要么，她的脑子不太好使。

    跟着她，总比跟着黑灵好。

    而且看她一副女流氓的样子，难道要林选出卖自己的色相来讨好她么？

    再看一看这个女人的姿色，啧啧，是个尤物啊，不亏啊。

    然后，奢小姐接下来的话，让林选彻底懵逼了。

    “如果你可以反抗的话，晚餐的时候你就不会挨揍了，我只能认为你的天赋可能有什么限制，限制了你无法发挥你的实力，至少在这里是的。”

    “那么，留给你的路有三条。第一条，逃出去。现在你跟了我，黑灵的人暂时不会注意到你，你可以逃，我不拦你，但我也不会帮你。”奢小姐笑眯眯地说道。

    “你说什么？”林选怀疑自己是不是听错了。

    “第二条路，你可以留在这里，但你还是得发挥出你的价值，你没有战斗力，但你可以像流云一样，去外边拉人，不管你用什么手段，只要把别人拉进来，这样，你也算是为黑灵效力了。”奢小姐接着说。

    “放屁！”林选冷哼一声。

    真是传销啊，发展下线？将别人推入火坑？

    林选可做不出这种丧尽天良的事情。

    “第三条，这条路，是我最希望你能选择的路。你，有没有信心，杀掉黑灵？”奢小姐的嘴角，勾出一抹冰冷的笑容。

    “什么？”林选满头问号。

    再次怀疑自己是不是听错了。

    “如果你选择第三条路，我会帮你的。你也不要害怕他的药剂，解药，我会帮你弄到手。”奢小姐推开窗，坐在窗台上，晃着自己的大长腿，一脸期待地看着林选。

    “你想杀掉他？你跟他不是一伙的？”林选疑惑地问道。

    “现在是一伙的呀，但这并不代表我不能干掉他。看得出，你是个有正义感的人，而黑灵则是个十恶不赦的坏人。”

    “告诉你，在这三天时间里，他已经杀死了6个不听他话的人，否则，你认为这里的人为什么会乖乖听命于他？那是杀鸡儆猴的。”

    “你如果不肯为他卖命，那么，你的下场也是死。你不干掉他，今后不知道还会有多少人进入这个深不见底的囚笼，那个时候，这个囚笼，就会摇身一变，变成一个黑暗的帝国。”

    “虽然你跟了我，但黑灵是个谨慎小心的人，他依然会注意到你，团队的资源分配依然由他来主导，你只是不用待在他身边而已。”奢小姐说道。

    “你以为我会相信你的话？”林选可不傻。

    这女人的话能信？指不定是给林选下套呢。

    “你觉得我是一个好人吗？”奢小姐微微一笑。

    “当然不是。”

    “真聪明耶，答对了，我是一个坏女人，而且比你想象中的更坏。黑灵也个坏人，我与他，坏人与坏人之间，可没什么信誉可谈。”

    “你没看过电视剧吗？黑吃黑不懂啊。”奢小姐语气淡然，像是在说一件微不足道的事情一样。

    林选彻底凌乱了。

    奢小姐要干掉黑灵，来个黑吃黑？

    什么骚操作？

    这他娘的是个什么鬼地方？

 第十一章 月黑风高杀人夜

    晚上12点。

    林选坐在窗台边上，看着漆黑的房间里，奢小姐躺在那张硬邦邦的木板床上，已经睡着了。

    房间里，依然只有他们两个人。

    林选在思考着奢小姐说的话，他已经想了好几个小时了。

    外边，时而会传来一阵阵厮杀声。

    那是黑灵的人在击杀食尸鬼。晚餐过后，他们就组织了一帮人出去击杀食尸鬼了。

    奢小姐告诉林选，黑灵能够制造一种特殊的药剂，将这种药剂涂抹在这栋楼房附近，那么食尸鬼就不会靠近。

    这里是安全的。

    晚间9点的时候，林选看到了黑灵又带着两个新人回来了。

    一男一女。

    不多时，林选就听了刀疤男的打骂声。

    但很快就安静了。

    估计是在“敲打”刚来到两个新人。

    奢小姐跟流云说得都没错，如果不阻止黑灵的话，那么不知道还会有多少人跳入这个火坑。

    林选已经在黑灵发起的那个贴子下留言了，说这里是个吃人的囚笼，让大家都别来。

    但这个贴子发出去不到10秒就被删除。

    且林选已经被禁言。

    “拦住他！他要跑！”突然，楼下传来了刀疤男的喊声。

    林选立刻站起来，探头朝着窗外望去。

    黑夜之中，见到一个男人飞快地跑出了这栋楼，正要进入地形复杂的山林的时候，他整个人忽而就动不了了，像是定格了一样。

    接着，一刀黑色的风刃“唰”一下从大楼的门口飞出，直接斩掉了这个男人的脑袋。

    鲜血喷溅而出！

    死了。

    这个男人，正是晚上9点被黑灵带进来的那个新人。

    看着这个人的尸体躺在血泊中，林选紧紧地握了握拳。

    “你还想跑吗？”身后，奢小姐的声音传来。

    她不是睡着了么？

    林选沉默一阵。

    “你要怎么帮我？”林选问道。

    “想通了？太好了。你需要我怎么帮你？我猜，你需要我帮你把黑灵引到夜舞小镇上去，对不对？”奢小姐从床铺上爬了起来。

    “没错。”林选点头。

    “没问题，我能做到。但你能确定，一击必杀么？”

    “不能确定，但可以试一试。另外，你得告诉我，黑灵的天赋是什么。”林选说道。

    “空间操控以及药剂制造。”奢小姐回答。

    “两个天赋？”林选一愣。

    “嗯，双天赋的人极少，他是其中之一。”

    “难怪可以控制这里的所有人。”

    “怕了？”奢小姐挑了挑眉。

    “怎么可能？”林选会怕？

    “那什么时候动手嘛？”奢小姐问。

    “现在！”林选回答。

    “真是我的好哥哥，就喜欢你这暴脾气。”奢小姐笑嘻嘻地穿好了鞋。

    “你不是说你能搞到解药么？去吧，尽可能多地弄到解药，这里的人，都需要它。”林选说道。

    “哟，还是个心怀天下的小哥哥呢。这个我做不到，只给你一个人拿解药可以，但要给所有人都拿解药，你认为黑灵是个白痴吗？他会给我吗？”奢小姐白了林选一样。

    “那你的意思是要这里的人都陪着黑灵去死吗？即便我们干掉他，那这里这么多人身上的尸毒不解，那不是照样得死？”林选回瞪了奢小姐一眼。

    “真是怕了你了啦，放心吧，只要你能干掉黑灵，解药的事情我有办法解决，但前提是，他必须得死。”奢小姐说道。

    “我怎么相信你的话？”林选不太放心。

    “不信？那我睡觉了，刚做了一个好梦呢，讨厌，梦见小哥哥帮我捶腿呢。”奢小姐把刚穿了一半的鞋子就又脱掉了。

    “穿上。”林选无奈说道。

    “哼，那你等着，姐姐去去就来。”

    一会儿哥哥一会儿姐姐，这个姓奢的女人是不是有毛病？

    “砰。”门关上了，奢小姐出去了。

    如果她说的话都是真的，那么很快她就会带着黑灵来找林选。

    林选能信她的话么？

    当然不信。

    但眼下，也没什么办法解决困境，一旦黑灵对林选提出要加入团队分配资源，那么林选就危险了。

    除非林选甘愿成为黑灵手下的囚徒。

    这可能么？

    不可能，那么留给林选的时间就不多了。

    他要赌一把。

    赌这个奢小姐真的想要杀死黑灵，她真的会带着黑灵去夜舞小镇。

    如果她说的话是假的怎么办？

    林选仔细想过了。

    第一，奢小姐忽悠林选，说的话全是假的，那么她的目的是什么？林选实在是想不通她为什么要这么做。

    第二，她的话是假的，那么她会带着黑灵过来干掉林选。

    现在的时间已经是零点了，林选可以获得一座防御塔，一旦黑灵过来动手，那么林选会选择跟他拼个你死我活。

    就地造塔，中门对狙，正面硬刚！

    谁生谁死，还不一定呢。

    其实奢小姐说要杀死黑灵的时候林选就已经在心里答应了，之所以拖到零点才开口，就是因为他要保证自己手里有一座防御塔，起码，有反抗的资本。

    林选能够选择的防御塔有三座。

    【自然塔】

    【元素塔】

    【仙侠塔】

    他手里还有不少钱，一旦造塔出来应该可以直接升级，提升防御塔的战斗力。

    而他自己本身也是比较肉的，因为【塔之子】的天赋赋予了他足够多的气血值，每拥有一座防御塔就能够获得500气血值，林选的血量比起其他人来说要厚不少。

    可以一战。

    林选觉得，奢小姐说要黑吃黑，这件事情应该是真的，至于她说的其他的话，那只能暂时打个问号。

    3分钟后。

    门开，一阵咳嗽声传来。

    “出来吧小哥哥。”奢小姐朝着林选招了招手。她的身后，站着黑灵与刀疤男两个人。

    林选走出去。

    黑灵见着林选，也没多问什么，只是淡淡地说了一句：“带路吧。”

    林选顿时就有些好奇了，这奢小姐跟黑灵说了什么？他就这么相信奢小姐的话？

    没法开口问，林选只能提高自己的警惕心，带路。

    4个人，林选在前，另外3人在后，一同离开这栋破旧的楼房，开始朝着夜舞小镇的方向行去。

    林选所在的这块区域是山区，多是山路，不太好走，又是深夜，漆黑一片，只能借着惨淡的月光勉强看清脚下的路。

    几人深一脚浅一脚在山林里走着，黑灵跟刀疤男吊在最后没怎么说话，奢小姐倒是话多，一会儿跟这个聊几句，一会儿又跟那个侃几句，活泼得很。

    就她这样，跟个要出去春游的小学生差不多，哪儿看得出她内心真切的心思？

    她，可是要带着黑灵去往黄泉路的啊。

    她是要杀死黑灵的！

    可她一点都没表现出来，像是个戏精一样跟黑灵聊得飞起。

    林选看得出，黑灵对奢小姐十分尊重，而且，言语之间还格外关心。

    这俩到底是什么关系？

    看不懂。

    几人的脚程也算快的，走出山林，到了水泥道，沿着水泥道走，应该不久之后就能抵达夜舞小镇。

    期间，碰到的食尸鬼那是一群一群的，这些食尸鬼遍布山林，如同山鬼一样藏在各个深山里，但奇怪的是，食尸鬼根本就没有攻击林选几人。

    林选猜测，应该是黑灵使用了某种药剂，让食尸鬼丧尸了识别他们的能力，所以食尸鬼见着他们，压根就没有发起攻击。

    这个药剂，着实厉害。

    看来在这个世界里，拥有各种离奇天赋的人很多啊。

    黑灵还是双天赋，这个林选倒是第一次见。

    “小哥哥，你什么星座的呀？”奢小姐问。

    “帅哥座的。”

    “哪儿有这个星座？骗人。”

    “真的。”

    ……

    林选一边跟奢小姐打哈哈，一边在计算距离。

    应该快了。

    ……

    【你已经进入狙击枪的攻击范围，可以操控狙击枪】

    系统提示。

    目的地，到了。

    黑灵的鬼门关，近了。

 第十二章 定点狙杀！

    黑灵跟那个刀疤男本来对林选还是有些警惕心的，但随着跟奢小姐越聊越嗨，已经全然放弃了对林选的监视。

    一路走来，林选发现奢小姐的卖萌技能是点满的，撩汉技能也是点满的。

    几句话就能撩得黑灵这个阴沉的男人都喜笑颜开，殊不知，此刻，一把远在千米之外的狙击枪已经瞄准了他的脑袋。

    只要林选一声令下，黑灵的脑袋就会爆开！

    但林选没动手。

    不急。

    现在的他距离夜舞小镇还是有一段距离的，他依然无法操控到【亡灵塔】。

    林选不信奢小姐，当然也不信黑灵。

    为了保证万无一失，为了保证即便一枪无法打死黑灵也能有后续的保障手段，为了保证奢小姐不会在黑灵死后又对林选有什么动作，那么，操控【亡灵塔】就很有必要了。

    再靠近一点吧。

    一旦到了可以操控【亡灵塔】的范围，那么林选就会立刻用【狙击枪】狙杀黑灵！

    “真是一个美妙的新世界啊，这种操控别人，把别人的生命玩弄于股掌之间的感觉，真是美妙极了。”

    也许是跟奢小姐聊嗨过头了，黑灵此刻已经丝毫不掩饰自己内心的邪恶想法，哈哈笑着开口。

    “我也喜欢这种感觉耶，掌控风云，玩弄命运，嘻嘻，有意思。”奢小姐连忙附和。

    “老大，你说咱今后能拉多少人进来？咱的黑灵帝国什么时候能够搞成？”刀疤男期待地问道。

    “不急，我们有的是时间。这是一个诡异的世界，也是一个可以造神的世界，新世界的主宰，必然会是成为神一般的存在，而我，必然会成为新神！”

    “咳咳！”黑灵嘿嘿一笑，接着又是一阵剧烈的咳嗽。

    新神？搞笑吧？中二病犯了？

    这个黑灵，拖着一副病恹恹的躯体，这病，怕不止是侵蚀了他的身体，还侵蚀了他的心智。

    这几人还在说，但林选已经不想听了。

    黑灵的话语，充满了一股邪恶的味道，而那刀疤男则是一味地跪舔，想要在黑灵给他画的大饼之中咬下最肥的一块，都已经说到以后帝国建立了，他该干个什么职位了。

    奢小姐呢？像是个初入世俗的小太妹一样，对黑灵的规划那叫一个崇拜，不管黑灵说什么她都频频点头，那样子，跟个狂热粉一样，给她俩荧光棒，她能就地为自己的偶像应援打call。

    这三人的话，简直聒噪，不堪入耳！

    虽逢这诡谲残酷的乱世，但古往今来，从未有过以妖邪之术、用黑暗之法统治世界的人存在，但有这样思想的人不会少，不过最终会被代表着正义的利刃制裁。

    黑灵帝国，最多昙花一现，想要长久，无异于痴人说梦，痴心妄想！

    而黑灵遇到林选，那么他这黑暗的成神梦想，很快就会化成泡影！

    抬头望月，此际，乌云散去，月明星耀。

    林选心想：“今儿，老子就要代表月亮消灭你！”

    【已经进入亡灵塔的控制范围，可以操控亡灵塔】

    系统提示。

    黄泉路，到了。

    “共享视野！”

    “定点狙杀准备！”

    “目标锁定！”

    【狙击枪已经锁定目标，随时可以进行定点狙杀】

    【目标距离1300米，预计1.1秒之内可以进行狙杀】

    “给老子爆了他的狗头！”

    “砰！”夜舞小镇的狙击枪枪口爆出枪火，猛地开出一发划破夜空的飞弹！

    1.1秒之后，子弹就会击中黑灵的脑袋。

    让子弹先飞一会儿。

    那三个人，还在互相吹捧呢。

    黑灵一点都没有察觉到死神的脚步已经近了。

    突然！

    “啪！”一声碎裂之声毫无征兆地在几人的耳边响起。

    黑灵的脑袋，像是一颗被砸烂的西瓜一样，猛地爆开！

    鲜血如注。

    刀疤男被溅了一身，他整个人都呆愣在原地，一双眼睛瞪得死死的，看着自己身边这具缓缓倒下的无头尸体，他的大脑一片空白。

    奢小姐也露出了震惊的样子。即便她知道林选随时会动手，但她也没料到会这么突然。

    方才还在笑说帝国，此际，已经魂归黄泉。

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭！

    “是你，是你干的！”好一会儿，刀疤男才从震惊中缓过神来。他指着林选，大吼大叫。

    “是我干的，怎么，你也想试试吗？皮痒？说说看，哪儿痒，我给你挠。”林选冷冷地扫了刀疤男一眼。

    “你……”刀疤男四下张望，看着林选，敢怒不敢言。

    “从现在开始我不想听到你说一个字，最好连呼吸声都别让我听到，懂吗？告诉你，我耳朵可灵了！”林选指着刀疤男的脑袋，手动给他一个“沉默”效果。

    刀疤男点头如小鸡啄米，立刻用手捂住了自己的口鼻，连呼吸都小心翼翼。

    “解药。”林选对奢小姐说道。

    “你真是……出乎我的意料。”奢小姐收起了一路上来的轻佻姿态，一脸严肃地望着林选。

    从她的眼神里，林选可以看到她的忌惮。

    黑灵被林选轻而易举地干掉了，甚至连反应都反应不过来。

    虽然黑灵有异能，但这个世界毕竟才刚刚开始，异能的等级只是初级，黑灵是躲不掉子弹的。

    同理，奢小姐也躲不过。

    “拿解药，搞快。”林选懒得嗦。

    奢小姐走到黑灵的尸体旁边，伸出手。

    她的手上，顿时就出现了一团黑色的妖异的光芒，这光芒之中闪现出一颗扭曲的恶鬼头颅，头颅钻入黑灵的尸体里，张开那狰狞的大嘴，仿佛是在吞噬黑灵的灵魂。

    这个过程持续半分钟左右，之后，奢小姐收回那恶鬼头颅，黑色的光芒散去。

    “你这是干吗？”林选没看明白。

    “这是我的天赋。”奢小姐回答。

    “什么天赋？”

    “劫道。”

    “啥？”林选一愣。

    劫道？这他妈也叫天赋？

    “总之，我能收集亡者的遗物，但前提是这个亡者必须是黑暗之人，也就是坏蛋。”奢小姐又露出了那甜甜的笑容。

    变脸之快，如同川剧。

    “坏蛋？那……你这个天赋怎么判定一个人是不是坏人？”林选没弄明白。

    “你猜。”奢小姐卖了个关子。

    “说不说？”林选可讨厌别人玩欲擒故纵这套了。

    “讨厌啦，就不说就不说嘛，女孩子家家的有点秘密不行吗？”奢小姐小脚一跺，又开始了。

    面对她突如其来的撒娇，林选一头黑线，鸡皮疙瘩掉一地。

    这个女人……是什么妖怪？

    有的时候表现得像是个轻佻的熟女，有的时候又像是一个心智未开的懵懂少女，有的时候，又像是一个求抱抱求举高高的撒娇女孩。

    大型精分现场？

    有病啊！

 第十三章 你是一个好人

    奢小姐能够拾取亡者遗物，这是个什么说法呢？

    简单来说，就是可以从死者的背包里取下他的所有东西。

    在这个游戏世界里，玩家一旦死亡，那么在他背包里的东西会随着他的死亡而被系统保存，别人是拿不到的。

    但奢小姐可以。

    这也就是为什么她会说只要黑灵死了，那么毒剂的解药她一定可以搞到。

    而她所谓的“黑吃黑”，其实就是想要杀死黑灵，从而将黑灵背包里的一切资源统统据为己有。

    这就是劫道？

    黑灵背包里的资源一定十分丰富，那可是几十个人一起打下来的啊，都在黑灵背包里呢。

    干掉黑灵之后，林选让刀疤男一个人返回，去把被黑灵囚禁操控的人都叫过来领取解药。

    “解药都给你，等会儿人来了，你就分发给他们吧。这个药剂要一点不？涂抹在身上，可以让食尸鬼不攻击你。”奢小姐拿出一堆药剂，找林选交易。

    “一瓶就行。还有，食物跟水，留下一些，至于黑灵的钱，我不管。”林选说道。

    “好的，都听你的。那，小哥哥，我们后会有期咯。”奢小姐微笑说道。

    “你要走？”林选问。

    “对呀，怎么，舍不得我了？才多久啊，我这么有魅力吗？”奢小姐吃吃地笑。

    “我的意思是，等会大家都过来了，人多，可以组织起来一起对抗灾变生物，你一个人，难免危险，人多力量大。”林选瞪了奢小姐一眼。

    “哎，我也想啊，可惜，你是个好人，我们不合适。”奢小姐叹息一声。

    “好人怎么了？”林选没听懂。

    怎么莫名其妙收了一张好人卡？

    “你是个好人，可我是个坏人呀。道不同，不相为谋嘛。你是个好人，我怎么忍心对你下手呢？不可不可，我得离开你。”

    “姐姐立志要做一个坏人，姐姐的劫道之路，可不能因为你而终止了。你不要拦住我，不要过来啊，不要勾引我啊！”奢小姐接连摆手，连忙后退，表示自己不会跟林选一起。

    “你……”林选无语。

    谁拦她了？

    一个人演戏啊？

    跟空气斗智斗勇？

    “随你吧。”林选服了。

    “拜拜。小哥哥，如果想我的话，可以去坏人云集的地方找我哟，有坏人的地方，就有姐姐我的传说。”

    “再会啦。”

    奢小姐的身影，逐渐消失在夜色之中了。

    【目标已经离开狙击枪的攻击范围，无法继续锁定目标】

    系统提示。

    在林选跟奢小姐说话的时候，林选的【狙击枪】一直都瞄准着她的脑袋。

    只要她敢有任何的轻举妄动，林选一定爆掉她的头。

    这个女人，心思可比黑灵深沉多了。

    林选完全不知道她的底细，不知道她究竟是怎么跟黑灵混在一起的，也不知道为什么黑灵对她如此尊敬，即便林选看得出黑灵对她有爱慕之意，但却也丝毫不敢对她有非分之举。

    黑灵这种人，以操控他们命运为乐，如果他看上了奢小姐，但又不敢对奢小姐做出什么出格的举动，那么理由只有一个。

    他不是奢小姐的对手，或者说，以他的实力，他没有百分百的把握拿下她。

    同样的，奢小姐也没有把握干掉黑灵，所以在她见到林选在夜舞小镇的秘密之后，她认为，林选或许有能力帮她杀掉黑灵。

    于是，她就这么做了。

    然后，黑灵就这么挂了。

    这是林选与奢小姐的第一次碰面，两个人彼此之间都不知道对方的真实姓名，也都没有问。

    不过来日方长，这俩人之间的故事，才刚刚起了个头呢。

    话说刀疤男回去之后，将被黑灵操控的人都给带来了。

    这帮人见到黑灵的尸体，都上去狠狠地吐了一口唾沫。

    “都来我这里领东西吧。”林选将解药、食物跟水分发给他们。

    每个人都领到了。

    发完东西之后，林选将自己的想法提了一下。

    大致的意思就是说，如果大家愿意团结起来一起对抗灾变生物，那么林选可以带着他们一起去夜舞小镇里，大家组成一支团队，共同进退。

    然而，林选的话说完，大家都显得十分冷漠，没有一个人愿意跟着他。

    说实话，有这种结果，林选一点都不意外。

    这些人都是刚刚从囚笼里逃出来的，现在的他们还会相信谁？

    在经历了这一场劫难之后，他们还敢相信谁？

    只能相信自己。

    谁敢保证林选不是下一个黑灵呢？

    当初黑灵骗他们的时候，态度可比林选好多了。

    命运还是得掌控在自己手里，就算是死，那也比生不如死强。

    “那各位，珍重了。”林选也不嗦，掉头就朝着夜舞小镇方向走。走之前，身上涂抹了黑灵的药剂。

    至于这帮人有何打算，那不管林选的事。

    他可从来不喜欢强迫别人做别人不愿意做的事情。

    既然不肯一起组团，那就各自为战吧。

    就以林选现在的实力，他不需要队友，如果有，那多半也是累赘。

    爱来不来。

    回到夜舞小镇，见到【剑宗门主】【亡灵塔】以及【狙击枪】的时候，林选内心涌出一股亲切感与安全感。

    防御塔爸爸们，老子回来了！

    这才是老子的地盘。

    到了这里，林选真有一种猛虎归山林的感觉。

    回来之后，第一件事情就是造塔。

    三座塔可以选择。

    林选想了想，在【自然塔】【仙侠塔】以及【元素塔】之间，选择了【自然塔】。

    怎么选的呢？

    点兵点将，点到谁就是谁。

    如果有【资源塔】的话，那么林选一定选【资源塔】，其他的嘛，倒也暂时没有什么非选不可的。

    如果硬要说有什么特别的原因的话，那么只能说【自然塔】比较贴合林选现在所在的地形。

    这里是山区，有很多山坡山林的，【自然塔】跟这里的环境很搭。

    直接建造。

    【自然塔建造完毕】

    属性如下：

    类型：【自然塔】

    名称：【古树】

    级别：【初级】

    攻击：【无】

    防御：【100】

    气血值：【1000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【无】

    被动技能：【自然生长，该防御塔可自动升级，无需任何费用】

    被动技能：【开枝散叶，该防御塔的形态可无限变大】

    被动技能：【自然祝福，随着该防御塔的长大，可不断获得不同的范围增益效果】

    当前增益：【初级治愈，在该防御塔的覆盖范围内，所有友方目标每秒恢复2点气血值，且能缓慢治愈普通外伤】

    下一级成长：【树人】

    最高成长：【可晋升为祖神】

    特殊属性：【该防御塔为唯一型防御塔，有且仅有一座，一旦被破坏，将无法再次获得】

    这个防御塔厉害了。

    唯一型防御塔啊，只有一座。

    而且它不需要花钱建造，是自然生长的，最高成长，是祖神。

    祖神是啥林选不知道，但既然有个“神”字，那么想来也是顶级的存在了吧？

    虽然现在的它，看起来比较一般。

    目前它的功能就是提供一个范围的治愈buff，在它周边，可以回血，可以治愈普通外伤。

    就是一个迷你版的小血泉。

    现在这个治愈buff的范围还很小，因为【古树】的体积太小，刚建造出来，就是一棵小树苗，高度刚到林选的膝盖呢。

    但随着它的生长，它的体型会越来越大，那么治愈buff的覆盖范围就会越大。

    这个覆盖范围就是它的体积范围，它有多大，那么buff的覆盖范围就有多大。

    它是可以无限生长的，那么理论上来讲，它之后能够提供的buff范围就是无限大的。

    也许，林选可以种出一棵突破外太空的巨树？

    想想都可怕。

 第十四章 攻击巢穴

    灾变第5天。

    清晨。

    【食尸鬼击杀达到一定数量，所有普通食尸鬼的能力增强百分之50】

    【全球出现变异食尸鬼以及尸王boss】

    系统提示。

    boss来了，而且食尸鬼的能力得到增强，还会出现变异食尸鬼，差不多就是精英怪的意思。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    林选发现这些食尸鬼的个头变大了，爪子变长，行动速度更快。

    的确是增强了，但没用。

    只要普通食尸鬼进入剑刃风暴的范围之内，依然是秒杀。

    食尸鬼虽然增强了，但对于林选来说等于是没加强，因为他有限量称号带来的伤害增幅。

    【食尸鬼的克星】以及【食尸鬼的噩梦】这两个称号都可以提高对食尸鬼造成的伤害。

    林选是造塔的，所以称号的效果自然也会附加给防御塔。

    普通的食尸鬼对林选一点儿威胁都没有，说白了就是送钱送材料送食物的，随便打，现在要注意的，就是变异食尸鬼跟boss。

    变异食尸鬼林选已经看到一只了，看到之后，直接用【狙击枪】爆头。

    但一枪打不死。

    变异食尸鬼会冲进来，但也冲不到林选的身边就会被剑刃风暴给绞杀。

    算算伤害的话，差不多刚好够吧，【狙击枪】加上剑刃风暴的伤害可以在变异食尸鬼进过来之前就将其杀死。

    只要不是同时有多只变异食尸鬼涌来，那么林选依然不需要调动亡灵军团就能搞定眼前的怪物。

    击杀十几只变异食尸鬼之后，林选运气不错，获得了一件装备。

    在这5天里，林选的防御塔不知道击杀了多少只食尸鬼了，但愣是一件装备都没有。

    后来打开虚拟系统，在上面查了查这才发现普通的食尸鬼不会掉落装备，只会掉落食物跟水。

    只有boss跟变异食尸鬼会掉装备，boss必掉，但变异食尸鬼就是看脸的，有一定的几率掉落装备。

    这件装备名为【食尸鬼骨链】，【e级】装备，是最低档的。

    装备等级从高到低依次分为：【sss级】【ss级】【s级】【a级】【b级】【c级】【d级】【e级】。

    装备的属性如下：

    类别：【项链】

    名称：【食尸鬼骨链】

    级别：【e级】

    力量：【15】

    敏捷：【20】

    魔力：【10】

    特殊属性：【该装备为套装】

    套装效果：【集齐食尸鬼4件套，可获得骨甲效果】

    骨甲：【降低食尸鬼对你造成的伤害，伤害固定减少10点】

    以上。

    一件普普通通的装备，唯一有点价值的地方就在于这是个套装。

    打开全球交易平台，林选发现这件装备已经有一些人在卖了，售价，1500财富值。

    这个价格可太高了，就一件最低级的装备而已，如果这个灾变世界发展到后期，这个装备一定就是白菜价。

    现在嘛，物以稀为贵，数量少，而且人人都缺装备，所以定价高。

    林选二话不说，直接摆上去卖，他并不打算自己佩戴。

    第一，他有防御塔就够了，防御塔不需要装备的加持就能发挥出最大的效果，根本不需要他自己去作战。

    第二，这东西现在这么贵，早卖早赚钱，以后一定会贬值的，先赚一笔再说。

    装备摆上去不到一分钟就被买了。

    现在已经是灾变第5天了，存活下来的玩家基本上已经有了一定的保命手段，而且很多地区的人已经联合了起来，形成了一个个小团体，用游戏的术语来说就是形成了公会。

    林选昨夜简单地浏览了一下全球交流平台上的信息，发现这上面登记的公会大大小小的居然好几百万个！

    每个公会的人数从10人到1000人不等，俨然已经形成了多个人类联盟组织。

    在交流平台上，有很多公会现在都在打广告招人。

    当玩家们都联合起来的时候，那么生存压力就会小一些，团队经济可以搞起来，所以1500财富值对于一个团体来说也不算多。

    而且这个灾变世界里，高手还是很多的，这些高手在5天之内也一定积攒了不少财富值，有的人的天赋天生就可以获得高额的金钱奖励，所以装备不愁卖不掉。

    现在是供不应求啊。

    如果现在能够搞到大批的装备贩卖，那么一定可以赚得盆满钵满。

    林选要主动出击了。

    也是时候吹响反攻的号角了。

    【亡灵塔】已经提升至第三个级别，属性如下：

    类型：【亡灵塔】

    名称：【无字碑】

    级别：【高级】

    攻击：【无】

    防御：【500】

    气血值：【5000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【无】

    被动技能：【灵魂收容，可捕捉以自身范围为中心，半径为5000米范围内的死者灵魂】

    被动技能：【灵魂铸就，当收集灵魂数量超过1000时，则召唤亡灵军团】

    被动技能：【鬼王令，当前可召唤出鬼王军团】

    下一级成长：【亡灵殿】

    升级花费：【50000财富值】

    最高成长：【可晋升为亡灵殿】

    标注：【当亡灵殿、亡灵棺同时存在时，可以建造阎罗殿】

    【灵魂收容所】升级为【无字碑】之后，收集灵魂的范围扩大了很多，而且可以召唤出更加强大的鬼王军团。

    但召唤鬼王军团所需要的灵魂数量变为1000。

    那么，现在林选储存了多少灵魂呢？

    当前【无字碑】内储存的灵魂数量为11万！

    也就是说，自【剑宗门主】建造出来之后，林选已经击杀了11万多只食尸鬼。

    这个击杀数量，没有任何一个人可以比拟。

    哪怕是一个公会，一个团体加起来的击杀数量也比不过！

    因为防御塔是不需要休息的，它无时无刻不在攻击，只要食尸鬼来，那么下场就是死！

    “来吧，让这些肮脏的秽物，感受一下什么叫做死亡的恐惧！”

    “无字碑，召唤！”

    毫不保留，林选一次性将所有的灵魂全部用掉。

    1000灵魂召唤一次，11万，那么就是召唤110次。

    每次召唤，可以召唤出来的鬼王军团人数是20个，这个没变。

    110次，那么就是召唤出2200个鬼王军！

    【无字碑】爆发出一阵黑雾，这黑雾如同是狂暴的洪流一般急速在夜舞小镇周边蔓延，几乎就是眨眼的功夫，诡异的黑雾已经将整个夜舞小镇笼罩！

    不仅如此，黑雾还弥漫到了周边的山林里。

    漫山遍野，尽是一阵阵翻涌的黑色浪潮！

    当这黑雾渐渐散去之时，露出的，是一个个高大的亡灵！

    这些亡灵属于鬼王军团，那战斗力可比亡灵使徒强大太多了，而且它们的外貌、体型、服装全都是一致的。

    那就像是一支纪律严明的军团。

    所有的亡灵，均身披黑色的重甲，手持染血的长刀，冰冷的头盔里透出的是一双双冒着幽绿色光芒的眼睛。

    2200个亡灵，整齐地分布在小镇里、山林间、道路上，黑压压的一群，带着浓厚的亡灵气息蓄势待发。

    反观食尸鬼群。

    此刻，它们显得太渺小。

    本来食尸鬼的体型就不大，即便增强了，那也差不多就跟大一点的猛兽差不多吧，类似于老虎狮子这类的。

    但鬼王军中的亡灵，那个个的身高都是超过3米的，而且非常魁梧，加上一身黑甲，那身体看起来就跟个小山包似的，食尸鬼在它们面前根本不够看。

    而且在数量上，食尸鬼也不占优势。

    食尸鬼的刷新是有时间的，虽然刷新得快，但林选杀得更快。

    此前，就经常出现没有食尸鬼的现象，因为被杀断层了，刷新速度跟不上击杀速度。

    现在围绕在小镇周边的食尸鬼，撑死了也就100多只。

    面对2200个鬼王军，它们估计都懵逼了。

    到底谁是进攻怪？

    到底哪边是求生的？

    角色互换了。

    林选已经完全看不到食尸鬼的身影了，它们被夹在鬼王军团之中，来不及反抗就已经丧命于鬼王军的血色长刀之下。

    “给我冲，目标，食尸鬼巢穴！”林选轻声下令。

    2200“人”的鬼王大军，踏着整齐划一的步调，朝着食尸鬼巢穴挺进。

    过程无比顺利。

    路上遇到食尸鬼，直接干掉。

    论单兵作战能力，即便是加强版的食尸鬼也完全干不过一个鬼王军，可以说是有着碾压之势！

    连变异食尸鬼都不是鬼王军的对手，若单挑，变异食尸鬼打不过一个鬼王军。

    当然，这也是因为称号带来的加成，导致不管是普通食尸鬼还是变异食尸鬼，都挑不过一个鬼王军。

    林选的称号效果可以共享给亡灵军团。

    【食尸鬼的噩梦】这个称号，不仅可以提高友方对食尸鬼造成的伤害，还能降低食尸鬼对友方造成的伤害。

    一加一减，我方增强，敌方削弱，那这差距就更大了。

    食尸鬼群根本都阻挡不了林选大军的步伐。

    一路杀，顺利地杀到了那个距离林选最近的食尸鬼巢穴。

    这个食尸鬼巢穴的位置在深山老林里，这片林子里有一块已经被食尸鬼腐蚀的大地。

    地面已经完全变成了黑色的焦土，皲裂的大地上，那一条条缝隙之间渗透出了一股股血液。

    在这些缝隙里，不断地爬出一只只食尸鬼，那扭曲的脑袋从缝隙里奋力地钻出来，带着粘稠的液体，像是刚刚破壳而出的动物一样。

    在这片大地的中心位置，有一块巨大的黑色墓碑，这墓碑的样式倒是跟无字碑有些许类似。

    这个，就是食尸鬼的巢穴了。

    食尸鬼就是从这里出生的，它们的刷新方式跟无字碑召唤亡灵的方式应该也差不多。

    那么只要把这个墓碑给破坏掉，食尸鬼就无法继续刷新。

    这些食尸鬼林选一点都不在意，它们对林选没有任何的威胁，唯一需要注意的，就是一只蹲守在那个墓碑旁边的尸王boss。

    此刻，它处于沉睡状态，未被唤醒。

    这个boss，应该就是专门守护巢穴的boss，是不会主动进攻的，它存在的意义就是守护巢穴，防止巢穴被破坏。

    尸王boss的外形跟人类非常类似，但体型巨大，身高足有7米，皮肤是灰色的，身上缠着一条条巨大的铁锁链。

    “上。”林选选中尸王boss，命令鬼王军开始进攻。

    本来是想直接攻击巢穴的，但系统提示巢穴处于不可攻击状态，必须要先击杀尸王才能攻击巢穴。

    那就先干掉它！

    黑压压的鬼王军团冲了上去。

    察觉到敌人靠近，尸王boss苏醒。

    “咚！”尸王boss高高跃起，直接从空中砸在鬼王军团中间，强大的落地冲击力瞬间就砸死一片！

    “砰砰！”尸王boss挥起巨大的手臂，扯下身上的链条，疯狂地挥舞几下，那巨大的链条一扫就能扫倒一群鬼王军。

    尸王boss的速度以及力量比鬼王军要高太多了，虽然被层层包围，但boss的破坏力极强，三两下就能带走一片鬼王军！

    从系统给出的信息来看，这个尸王boss是纯物攻的boss，不会任何的魔法攻击，近战肉搏能力很强。

    如果就这么无脑打，那么2200个鬼王军是打不过的，很快就会被尸王boss给杀光。

    在见识到尸王boss的实力之后，林选决定，边撤边打。

    “散开，别站太紧了。”

    “前头的，拖住它，后面的往后撤。”

    “注意攻击背部，有机会就上去偷伤害，没机会就等着。”

    林选开始指挥。

    首先让鬼王军站得散一点，部分“人”上去拖，在尸王boss攻击的时候，其他没被攻击到的鬼王军可以找机会偷袭尸王boss的背部。

    一边打，一边偷袭，一边往回撤。

    林选要把这个boss先带出来，否则【狙击枪】无法攻击到这里。

    倒不是距离不够，而且这里的地形过于复杂，这深山老林的，【狙击枪】根本无法瞄准到这里，挡住的东西太多了，得把boss拉出山区。

    然而，林选的想法很快就破灭了。

    这个尸王boss一旦离开巢穴超过500米，那么它就不会继续追击了，它会直接往回走，回到巢穴。

    根本就没办法把它给拉出来。

    不拉出来打，那么【狙击枪】就无法发挥作用，光靠着鬼王军上去送那是不够的。

    因为boss的攻击过于强势，鬼王军又全都是近战，看似有2000多个，但真正能够上去打的，就那么十几二十个，其他的那不是挤不进去嘛，只能在边上瞪眼看。

    这么打下去，这些鬼王军迟早被打光，而boss却杀不死。

    缺个强力输出的后排啊。

    “撤！”

    不得已，林选只能选择撤退。

    得想办法搞一搞后排输出。

 第十五章 战五渣

    林选带着鬼王军团，先撤回了夜舞小镇。

    尸王boss的实力比林选预计得要强。

    尸王的级别是【e级】，是最低等级的boss，但尽管是最低等级的boss，那也不是现在的玩家能够轻易击溃的。

    它的战斗力评分为【666】，而目前来说，普通的玩家的战斗力评分大多在【20】到【30】之间不等。

    高端一点的玩家战斗力评分会超过【50】，极少数的玩家的战力能够逼近【100】。

    战斗力评价只是根据一个人的综合属性来决定的，与他的天赋、技能无关，只看属性。

    因为这个原因，还有很多玩家是战五渣，他们的战斗力不强，但可能他们的技能强大，或者是天赋强大，但这个不纳入战力系统的评价标准。

    林选，就是典型的战五渣。

    若不是他的血比较厚，估计连战五渣都不如。

    鬼王军的战力评价为【50】，这个战斗力已经很强了，相当于是一个高端玩家的战斗力，当然，这得排除天赋与技能的因素影响。

    饶是如此，鬼王军依然完全无法与尸王boss抗衡。

    在绝对的实力面前，再多的人也只是一个没有意义的数字而已。

    2000鬼王军拿不下一个boss，那么对于其他玩家来说，想要击杀尸王boss的难度就更大，不付出血的代价是绝不可能击杀尸王boss的。

    玩家与boss相比，唯一的优势就是人类有自己的思想，而这个尸王boss显然只是一个冰冷的杀戮机器，它没有思维能力。

    那么，可以智取，可以通过精妙的团战配合来击杀它。

    打boss不都是如此么？

    现在可能已经有不少精英公会开始尝试攻打boss的巢穴了，他们人多，可以打配合，在多次尝试之后总归会是击杀boss的。

    不能等了，要不然【巢穴破坏者】这个全球限量10个的称号就拿不到了。

    至于用团队配合来击杀boss，破坏巢穴，那么这个称号最终归谁，那就是由系统来评定的。

    就像是一局对抗游戏中评出一个mvp一样。

    林选这边就他一个人，只要成功，那mvp必然是他自己。

    总不能颁给鬼王军吧？那可太扯了。

    “貌似只能先升级【狙击枪】了，看看它是否会变成更加强势的后排输出塔。”回到夜舞小镇之后，林选盯着那把【狙击枪】。

    现在这把【狙击枪】是他手里唯一的一座拥有超远距离攻击的防御塔。

    它的缺点很明显，那就是如果射程之内有遮挡物的话，那么【定点狙杀】就无法施展。

    食尸鬼巢穴在深山老林里，那一座座阴森茂密的山林完全阻挡了【狙击枪】的视野，根本就无法瞄准。

    除非开了透视以及穿透挂，显然，这里可没那个玩意。

    先升级吧。

    林选认为，既然这座【机械塔】的初级形态是【狙击枪】，那么这座【机械塔】的基本属性以及它的特点就已经定调了。

    它的特点就是可以提供超远距离的攻击，这是它的特点。

    那么它升级之后，这个特点一定会保留。

    就如同【亡灵塔】一样，即便升级，它的特点依然是收集灵魂召唤亡灵军团。

    【仙侠塔】也一样，升级之后，还是用剑气攻击对手。

    防御塔的特点基本上是从一开始就定下了的，后面升级，只是不断地强化它的特点以及附加另外的特殊能力，但特点不会改变的。

    要升级，就要有钱。

    林选很有钱。

    击杀11万只食尸鬼，那就是11万财富值。

    这些钱林选用掉了一部分，先后升级了【亡灵塔】以及【资源塔】。

    【亡灵塔】到了第三级别，变成【无字碑】，【资源塔】也提升为第三级别，模样没变，还是粮仓。

    但【资源塔】每个小时的产出量提高了许多，而且还会产出不少“高端”的东西。

    有什么高端的东西呢？

    比如，泡面。

    什么时候泡面都变成高端的东西了？

    嗯，看看这是个什么世界。

    食尸鬼啃过的肉干以及浑浊的水都成了珍稀资源，泡面那不得算是难得一见的珍馐佳肴？

    再加两根火腿肠那就是人间绝味。

    汤都给你喝得干干净净。

    目前，在全球交易平台上，还没有泡面售卖，这玩意估计就林选一个人有。

    他有的也不多，就几桶而已。

    暂时不打算卖，先自己吃。以后多的话再开始卖，说不定未来林选能成为这个世界上唯一一个泡面供应商。

    毕竟这个世界，哪儿来的泡面呢？

    不过，泡面供应商这个名头，听起来好像一点都不高端啊，没啥值得骄傲的。

    看看以后资源塔还能产出什么吧，林选总觉得这个东西能产出这个灾变世界上没有的东西，也就是说，他会是独一份的。

    扯远了。

    ……

    林选手里还有3万多财富值，看了一下，可以将【狙击枪】提升为第三级别。

    不嗦，直接升级。

    【狙击枪升级成功】

    属性如下：

    类型：【机械塔】

    名称：【点苍炮】

    级别：【高级】

    攻击：【2000】

    防御：【20】

    气血值：【500】

    攻速：【1分钟】

    攻击距离：【6000米】

    主动技能：【死亡轰炸，对300米范围的区域进行炮击轰炸，轰炸持续10秒钟】

    主动技能：【点苍，锁定单个目标进行穿透攻击，大幅度破坏目标的防御力】

    被动技能：【苍天有眼，该防御塔提供6000米范围内的全方位视野，视野高度为3000米】

    特殊属性：【该防御塔每次攻击需要消耗一定量的财富值】

    消耗花费一：【使用死亡轰炸，每次使用需要消耗2000财富值】

    消耗花费二：【使用点苍，每次使用需要消耗500财富值】

    下一级成长：【将星炮】

    升级花费：【150000财富值】

    最高成长：【毁灭】

    以上。

    “卧槽，这玩意，每次攻击要钱？”林选都惊了。

    撒币塔？

    发动一次死亡轰炸要花费2000财富值？

    这来一炮的价格也忒贵了吧？

    那以后还得了？如果继续升级，那每次攻击的花费不是更多？

    毕竟……这是这座防御塔的特点啊。

    特点会保留的啊。

    败家玩意儿啊。

    看看自己的兜，还剩下3000财富值不到。

    刚好可以来一炮，再来个点苍服务。

    “行，只要够厉害，花再多的钱老子也认了！”

    “鬼王军团，给我再次冲锋！”

    林选指挥鬼王军团，再次挺进深山巢穴。

    这次，他不用去了。

    【点苍炮】拥有一个被动技能【苍天有眼】。

    这个技能可以提供6000米范围内的全方位的视野，视野高度为3000米。

    视野共享给林选。

    意思就是林选可以看到垂直距离为3000米、水平距离为6000米的区域，他现在就能直接看到食尸鬼巢穴的场景了。

    林选已经不需要出去了，只需待在小镇上，运筹帷幄，指点江山即可。

    黑压压的亡灵大军再次占领了山林。

    这一次，倒要看看，尸王boss还能不能撑得下去！

 第十六章 死亡轰炸

    鬼王大军再次杀入食尸鬼巢穴。

    林选拥有防御塔共享的视野，等于是他现在有了“千里眼”，可以清清楚楚地看到食尸鬼巢穴附近的场景。

    清晰度极高，跟蓝光会员一样。

    连尸王boss身上的皮肤纹理都看得清清楚楚。

    那么，怎么打呢？

    简单得很，无脑莽啊。

    “上！”林选远程操控鬼王军，直接就冲了上去。

    只要鬼王军能够出现在林选的视野范围之内，那么他就可以远距离操控它们。

    如果鬼王军离开了林选的视野范围，那么就无法操控了。

    【苍天有眼】这个被动技能，就很好地为林选解决了这个问题。

    鬼王军一涌而上。

    尸王boss苏醒，冲入鬼王军阵营内，将鬼王军冲得那是人仰马翻，手中的巨大铁链舞得密不透风，像是一个战神一样。

    “都给我往上冲，将它困死！”

    “点苍，准备。”

    林选先让鬼王军无脑冲上去，先用人数的优势把尸王boss给困住，将它的活动范围限制到最小。

    然后，点苍技能，准备释放。

    【消耗500财富值，已获得一次点苍技能的释放】

    【目标锁定，距离3.3公里，点苍碎甲弹预计1.5秒之内可以命中目标】

    “给我打！”

    【点苍炮】的炮口移向食尸鬼巢穴所在的位置，抬高，炮口凝聚出一团蓝色的能量。

    “砰！”一声清脆的响声发出，【点苍炮】炮口打出一发蔚蓝色的光束。

    光束飞向高空，带着一圈圈破空而去的能量涟漪，划出一道弧形的蓝色线条。

    这团蓝色的能量在空中急速飞行，而且瞬间就凝聚成了一颗蓝色的子弹。

    1.5秒之后。

    “砰！”

    那被鬼王军用身躯死命缠住的尸王boss，那硕大的脑袋猛地向后一仰，脖子似乎都被扭断了一般！

    一颗蓝色的子弹，精准命中了它的右眼！

    子弹并未能够穿透它的头颅，只是打入了它的头部，所以子弹的强大冲击力让它的脑袋夸张地往后翻仰！

    那脖子都已经扭曲成九十度了！

    它的眼睛，已经被打出了一个恐怖的血洞，一股股血色的液体正从它那空洞的眼眶里流出来。

    这一枪，把它打得有些懵了，出现了短暂的眩晕状态。

    鬼王军群起而攻之。

    正所谓，趁它虚，要它命！

    点苍技能发出的点苍碎甲弹可以大幅度破除目标的防御，此时不攻击更待何时？

    尸王boss已经破防！

    鬼王军举起血色的长刀，砍出血色的刀风猛烈地进攻尸王boss。

    大概五六秒左右，尸王boss甩了甩脑袋，猛地咆哮一声。

    这声音犹如猛虎震山林，林子里的树叶枝桠哗哗作响，惊得鸟儿虫雀四散飞逃。

    但鬼王军可丝毫不惧！

    不就是嚎两嗓子么？鬼王军军阵中，也整齐地发出一声声亡灵的低语。

    那声音，听着可渗人了。

    虽然已经打起来了，但两边居然开始面对面地互相叫阵。

    简称对喷。

    尸王boss被彻底激怒，像是一只发怒的公牛一样在鬼王军中横冲直撞，强大的蛮力带着一阵阵劲风，压得鬼王军喘息不得。

    boss的实力还是强啊。

    那就给它来点猛料。

    “死亡轰炸，准备！”

    【已消耗2000财富值，获得一次使用死亡轰炸的机会】

    【目标区域已经锁定，点苍炮已经准备就绪】

    【1.5秒之后，将对目标区域进行范围轰炸】

    “轰！”

    【点苍炮】的炮口对准食尸鬼巢穴。

    “砰砰砰！”

    毫无征兆的，【点苍炮】的炮口猛地连续发射出好几枚飞弹，这炮弹的声音可比碎甲弹的声音响亮太多了，隔得近的林选差点就聋了！

    耳朵已经开始耳鸣。

    飞弹拖着白色光尾急速冲向食尸鬼巢穴，然后猛地就轰向了尸王boss！

    “轰隆！”

    第一枚飞弹率先抵达，落在尸王boss身侧，飞弹立刻就炸开，带着一股强大的能量冲击波直接爆开！

    顿时，地动山摇。

    一股白色的硝烟霎时间就已经席卷在山林之间。

    紧接着，第二枚飞弹落下。

    茂密的山林上空，一颗颗飞弹带着白色的光尾掠过蔚蓝的天空，密集地砸向了食尸鬼巢穴，如同一阵突如其来的阵雨一样，猛烈地对食尸鬼巢穴进行范围轰炸！

    轰隆之声不绝于耳。

    300米范围内的山林区域，已经是被炸得面目全非，山石飞溅，草木倾倒。

    浓厚的白色烟雾完全笼罩了整个食尸鬼巢穴。

    10秒钟，这里已经变成了一片惨烈的焦土，地面被炸得坍塌，四分五裂，空气之中，尽是炮弹留下的火药味以及一股股残留的能量波动。

    鬼王军虽然处于死亡轰炸的范围，但因为是友方目标，所以不会受到一丁点轰炸的伤害。

    它们对于炮弹来说就相当于是透明的，不会伤及到它们分毫。

    而鬼王boss呢？

    此刻，它已经浑身染血，身上那坚硬的皮肤处处都被炸得稀烂。

    右半边脑袋，已经被完全炸掉了！

    它的右眼本来就被碎甲弹给打中了，接上死亡轰炸之后，导致它的右半边脸被整个炸穿。

    已然是身受重伤，但并没有死。

    “解决它，给它个痛快。”林选命令鬼王军再次对尸王boss发动最后的致命一击。

    这个boss虽然已经是强弩之末了，击杀它只是时间问题，但不得不说尸王的抗击打能力着实很强。

    被碎甲弹打穿右眼，被死亡轰炸炸得浑身是血，脑袋都掉了一半了，但它依然保持着高昂的战斗力。

    但，已经是垂死挣扎了。

    它的防御被大幅度破坏，身上的血肉没有一块是完好的，只要鬼王军上去补刀，那么它的伤势就会加重，慢慢地蚕食掉它，不是问题。

    15分钟后。

    尸王boss终于是倒下了。

    丧命于鬼王军的长刀之下。

    “攻击食尸鬼巢穴。”林选下令。

    鬼王军涌向那座高大的石碑，不出一分钟的样子，就把这座石碑给砍倒。

    【恭喜你，成为了全球第二位成功破坏食尸鬼巢穴的玩家】

    【获得巢穴破坏者称号】

    系统提示。

    成功了。

    但居然只是第二位么？

    在全球范围内，还有一个更猛的人比林选更快破坏掉了食尸鬼巢穴？

    是团队协作还是单人破坏的？

    如果是单人的，那么这个人的实力得有多强？

    可以单挑尸王boss？这有点夸张了吧？能有这样的人么？

    这大概率应该是团队协作，是多人组织在一起，共同击杀了尸王boss。

    林选是单人作战，估摸着这世界上，也就只有他一个人有这个能力了。

    起码，目前来看是这样的。

 第十七章 灾变结束

    击杀尸王boss，鬼王军团还剩下1600多“人”。

    林选让它们去自由活动了，去打打野吧。

    食尸鬼的巢穴没了，那这里自然也就不会继续刷新食尸鬼，得去其他区域找怪打。

    夜舞小镇附近的区域，俨然已经成到了林选的领地，一只食尸鬼都看不到了。

    搞定尸王boss，将巢穴破坏之后，称号拿到，另外，还获得了其他的奖励。

    先看奖称号的效果。

    【习得尸鬼咒，回血速度增加50点每秒，且当自身死亡之时，可自动召唤尸鬼替身，为玩家抵挡一次死亡攻击】

    【尸鬼替身只能出现一次，且出现之后，玩家将堕入轮回炼狱】

    【习得斩魂诀，永久提升玩家对所有黑暗系生物的伤害，伤害增幅为百分之20】

    【获得摄魂令，永久降低所有黑暗系生物对玩家造成的伤害，伤害降低幅度为百分之10】

    【奖励300点基础三围属性】

    以上。

    这个称号给予的效果之中，其他的不看，但有一个非常重要，那就是尸鬼替身。

    这等于是让玩家多了一条命。

    在这个灾变世界里，所有人都在求生，死亡的威胁每时每刻都存在，如果能够多一条命，那这无疑是这个世界上最好的奖励了。

    毕竟，可以复活啊。

    只是……

    尸鬼替身出现之后，玩家将堕入【轮回炼狱】是几个意思？

    林选琢磨了半天，也没琢磨透。

    但可以得知的是，堕入【轮回炼狱】，那么就代表着这不是直接复活。

    尸鬼替身是可以替玩家死一次的，但玩家并不会当场满血复活，而是会去到一个叫做【轮回炼狱】的地方。

    这是个什么地方，那就不清楚了。

    是地狱么？

    是得走过奈何桥，喝下孟婆汤，历经轮回之后然后再次转世为人吗？

    不知道，只有试过之后才能得到答案。

    这个【轮回炼狱】看起来有点玄乎，而且貌似不是什么好地方，最好不要试。

    只要林选不死，那么这个什么轮回炼狱就跟他半毛钱关系没有。

    有那啥光环在，他能死么？开什么玩笑。

    除了称号之外，系统还给了一笔巨额奖励。

    奖励如下：

    【10万财富值】

    【大量普通建筑材料、少量稀有建筑材料】

    【部分设计图纸】

    【随机装备20件】

    【大量材料】

    以上。

    先看看装备。

    好家伙，有19件装备是【d级】装备，而且无一例外全部都是套装。

    还有一件，是【c级】装备，装备名为【尸王盾】。

    看了看属性，林选那是非常满意，二话不说，直接套上。

    然而，让他傻眼的一幕出现了。

    系统给他来了一条提示。

    【身为塔之子，你没有资格佩戴装备，小老弟想什么呢？当个工具人不好么？你只是个人形挂件而已】

    呵呵。

    “我去你大爷的吧？装备都不让佩戴的吗？”林选惊呆了。

    工具人就这么没有人权吗？

    这话说得……伤害不大，侮辱性却很强啊。

    愣了半晌。

    林选认了，不然能咋办？

    “那能不能给防御塔佩戴呢？”林选想试试。

    结果，还是不行。

    【防御塔只能佩戴资源塔产出的特殊配件，不能佩戴其他装备】

    倒也不是不能佩戴，只是防御塔只能佩戴由【资源塔】产出的特殊配件，就像【狙击枪】可以佩戴瞄准镜一样。

    那这装备还有啥用？

    一股脑都丢到世界交易平台上卖吧，包括材料。

    售卖的方式，林选选择了竞拍。

    因为他手里的这些装备材料根本就没有人卖，太高级太高端了，在这个灾变世纪之初，那都属于稀有物品，没有参考价，他不知道到底该卖一个怎样的价格才合适。

    那么以竞拍的方式来拍卖装备就非常合理了，看看谁出的价格高吧，价高者得。

    建筑材料以及建筑图纸暂时用不了，因为林选并没有建造主城。

    只有拥有了主城之后才能建造其他的建筑，而主城的获得方式目前已知的是击杀尸王boss有极低的概率掉落。

    完全就是看脸。

    这么看来，系统给的奖励之中，只有10万财富值是林选能够用的，其他的，要么只能卖，要么暂时不能用。

    还是钱比较实在啊。

    这个钱怎么花呢？当然是用来升级【资源塔】是最划算的。

    因为林选现在已经完全没有了生存压力，所以暂时不需要去升级攻击类的防御塔，先升级【资源塔】把发展搞起来。

    将【资源塔】提升至第4级别需要8万财富值，林选直接就升级了，剩下的钱那就不能用了，得存着。

    【点苍炮】这座防御塔每次攻击都需要花钱，所以林选的手里必须要有钱，一定要保证【点苍炮】随时都可以开炮。

    升级完【资源塔】之后，林选已经无事可做了。

    虽然灾变才开始5天，但对于他来说，这一次的灾变生物入侵已经结束。

    没有任何一只灾变生物能够威胁到林选的生命安全。

    在接下来的日子里，他要做的就是指挥一下鬼王大军去附近的区域击杀食尸鬼，搞点掉落搞点资源。

    如果遇到boss，那么就用【点苍炮】配合鬼王大军干掉即可。

    boss毕竟数量少，而且是全世界随机刷新，林选这里不一定能够碰到boss。

    日子，就这么无惊无险地过去了。

    ……

    5天后。

    【所有尸王boss被击杀，灾变生物进攻停止，所有灾变生物消失】

    【全球获得一个星期的休整期】

    【开放第一批神秘区域，具体信息可在系统上自行查询】

    系统提示。

    灾变世界的第一波劫难，已经度过了。

    这次的劫难只能说是给全人类一个开胃菜吧，让大家都熟悉熟悉这所谓的灾变世界到底是个什么样子的。

    第一次的劫难，它的生存难度相对来说并不大，出现的灾变元素也并不多，主要是给玩家们一个适应期。

    因此，这一次的食尸鬼劫难，全人类只花了10天时间就已经度过了。

    当然，虽然生存难度只是初级，但依然有很多人丧命在此次的劫难当中。

    活下来的人，那都算是有一定本事的人了。

    林选待的地方很偏，除了黑灵那一帮人之外，他就再也没有碰到过其他人，所以他也并不清楚其他人类的现状如何。

    反正对于他来说，这几天，日子过得那是平淡如水。

    身为塔之子，他不敢离开防御塔太远，离得太远，防御塔无法操控。

    所以林选这几天就在小镇附近活动，现在，总算是可以出去看一看了。

    刚好神秘区域开放，可以出去探险一波。

 第十八章 佩刀之谜

    虚拟系统上，多出一个新的界面。

    这个界面的名称叫做【神秘区域】，就是灾变结束之后才会开放的区域。

    在这个新的界面上，有一批神秘区域的详细信息以及所在位置可供查看。

    这一次开放的神秘区域还挺多的，林选看过之后，觉得这个世界似乎是在针对他。

    因为灾变世界才刚刚开启，所以这里是没有任何交通工具的，不管去哪儿都得步行，都要靠最原始的11路公交车，自食其力。

    而所有开放的神秘区域，距离林选最近的，是一个叫做【极光之城】的地方。

    这个地方就在【惊蛰之剑】地区，但与林选之间的距离是328公里。

    328公里什么概念？

    正常成年人的步速，约为5公里每小时左右，也就是说，如果林选要去到【极光之城】，那么他要不眠不休地走65个小时左右，也就是两天半样子。

    往返，那就是5天。

    这已经是除去了休息的时间以及睡觉的时间，要彻夜赶路而且得保持一个匀速状态才能赶到。

    根本就去不了啊。

    热闹是别人的，林选什么都没有。

    看着世界频道上的玩家们聊得热火朝天的，林选却连凑热闹的份儿都没有。

    淦！

    这天，他正蹲在村口吃泡面的时候，突然看到了一个熟悉的东西。

    一把佩刀，丢弃在路边的草丛里。

    那是亡灵的佩刀，是林选召唤出来的第一批亡灵使徒中的一个亡灵腰间的佩刀。

    这佩刀是林选问那个亡灵借来用的，后来不用了，就丢在了一旁。

    看到这把佩刀的时候，林选眼皮一跳。

    “它怎么还在这儿？”林选一口嗦完嘴里的泡面，一脸不可思议地盯着这把佩刀。

    佩刀是亡灵使徒的持有物，当亡灵使徒死亡之后，那么它的一切物品都将随着它的死亡而消失。

    【亡灵塔】召唤出来的任何一个亡灵都如此，只要亡灵死了，那么属于它的一切都会消散。

    亡灵使徒军团，早就已经灭光了啊。

    那个拥有这把佩刀的亡灵，也早就已经战死。

    为什么这把刀还在？

    按理说，这把刀应该会随着亡灵的死亡而消失才对，可它居然还在这里？

    事出反常必有妖。

    放下泡面，林选走了过去，将佩刀拿起。

    再次注意到了佩刀上的那一行娟秀的字迹：“张氏小女赠。”

    当初拿到这把佩刀的时候，林选就觉得这句话有什么特殊的含义，但因为那个时候食尸鬼太多了，处境不容乐观，所以就没多想。

    现在看来，这把刀的确是有故事的啊，拥有这把刀的那个亡灵，难道与众不同？

    为什么它会与众不同？

    拿着这把佩刀，林选皱着眉头思考了一会儿之后，得到了一个唯一可能解释这个原因的结论。

    【亡灵塔】召唤亡灵军团，需要收集亡者灵魂，有足够多的灵魂之后，才能铸就亡灵军团。

    那么亡者的灵魂从何而来呢？

    显然，是通过击杀食尸鬼来获得的，但除此之外，就没有其他的灵魂存在了吗？

    应该是有的。

    林选的推测是，在这个夜舞小镇上，本来就有一个盘踞已久的灵魂，它在小镇的周边游荡，当【亡灵塔】吸收灵魂的时候，这个灵魂恰好就被收集了。

    这个特殊的灵魂进入【亡灵塔】内，被【亡灵塔】以亡灵使徒的身份召唤出来。

    这样，才能解释为什么同样是用【亡灵塔】召唤出来的亡灵使徒，为何偏偏有一个亡灵与众不同。

    因为它本来就不是由食尸鬼的灵魂来铸造的。

    这只是林选的推测，具体到底是不是这样的，还有待考察。

    怎么考察呢？

    先看看这把佩刀吧。

    既然这把刀能够留存下来，那么它一定是有意义的。

    仔细观察这把佩刀，来回看了个遍，发现唯一有端倪的地方就是刀口上的缺口了。

    这缺口林选早就注意到了，拿到这把佩刀的时候还以为是因为砍到什么坚硬的重物导致刀口出现缺口，现在仔细看看，发现问题了。

    这刀上的缺口，貌似重新铸造过，有一层特殊的材料涂抹在上面。

    再看这刀身，略厚，相比它那精致秀气的外表来看，似乎不太搭。

    难道有什么东西藏在这把刀里？

    嗯？这剧情……似乎想到了什么，不会是有武功秘籍在里面吧？

    “兄弟，过来。”林选对一位站在村口抬头赏日的鬼王军招了招手。

    这些家伙，不怕光，不仅不怕，还好奇得很，个个都仰着头看着头顶那轮烈日。

    不怕瞎了么？

    鬼王军过来。

    “帮个忙，从这里下一刀，轻点，注意分寸，别把配刀给整个砍碎了，里面可能藏着东西。”林选指着佩刀的缺口说道。

    “砰！”鬼王军举起红色的大刀，一刀就精准地砍在了这把亡灵佩刀的缺口上。

    缺口被砍开，果然，从缺口里飘出了一张折叠的白纸。

    这缺口上的涂料，估计就是为了封住这封信吧。

    见到这白纸，林选浑身一个激灵。

    真是武功秘籍吗？

    急忙将这张白纸捡起来。

    摊开。

    发现这是一张巴掌大小的纸，纸上有一行行娟秀的字迹，与佩刀上刻下的字迹十分相似，该是出自同一人之手。

    纸上的内容如下：

    【杨哥，是我。因家父阻挠，已多日与你不得相见，我心挂念，日日相思，夜不能寐】

    【听闻不久之后，你将要应征召替父从军，此去一别，不知何时才能再见】

    【今夜，月上柳梢之时，我在小镇南边的清月小院等你。这是你我初见的地方，愿在这里能够一解相思之苦，与你共度一段美好的时光】

    落款：【张氏小女】

    纸上的内容不多，总结起来的话，其实就是一个小小的普通的爱情故事。

    大致意思就是，这位姓杨的男子，也就是那个拥有佩刀的亡灵，他与一个张姓女子两情相悦，但因家里阻挠，棒打鸳鸯，拆散了他们。

    后来这个男人要替自己的父亲去从军了，这一去，莫说不知何时能再见，是生是死都已经是未知了。

    女方得知之后，在他从军之前约了他见面，但因女方的父亲看管甚严，信无法送出去，只能把这封书信封在佩刀里，瞒过自己的父亲然后将佩刀送给他。

    她约他见面，也算是一场送别。

    故事很平淡，没什么值得深究的，不过这既然是个游戏世界，那么林选相信这个藏在佩刀里的故事，应该是有玄机的。

    去小镇南边的清月小院看看。

    这个镇子虽然已经废弃许久了，但依然有一些古旧的建筑存在，林选很轻易地就在镇子的南边找到了这座名为“清月”的小院。

    看得出，清月小苑本该是一个优雅的别院，但时过境迁，这里已经荒废了。

    院子里长满了杂草，南墙坍塌了一半。

    房屋破洞，只余残砖破瓦。

    横梁歪斜，青苔遍布，匾额折断，缠满蛛网。

    在这个破败的小院子里，林选搜寻了一会儿，发现在一块被杂草挡住的地面上，刻有一行文字。

    【张氏小女离奇失踪一月，张父苦苦寻找一月未果。一月后，张氏小女独自归来，已有身孕】

    “失踪了一个月？”看到这行字的时候，林选有点迷惑。

    按照信纸上的内容来看，这个张氏小女跟自己的情郎在此地约见，这是一个小别院，就算她跟自己的情郎偷偷地躲在这里私会，但也不至于用失踪来形容吧？

    而且还是一个月的时间？

    这个镇子就这么大，要找个人还不容易？真要搜的话，就这个小院子哪儿能藏得住？还藏一个月？

    这里可能有隐藏的空间。

    不，不是可能，是一定有，否则这个故事就没有任何意义。

    林选开始找。

    在这个小院子里，一寸一寸地找。

    一个小时之后，找到了。

    院子里坍塌的南墙底下，有机关。一开始林选都没注意到那是一个机关，但后来又搜了一遍才发现。

    这个机关，就是一道开凿在地面上的缝隙。

    这条缝隙，恰好可以用这把佩刀插进去，插进去之后，院子中心的地板上，露出了一个洞。

    洞口不大，宽约两米左右，可容纳三四个人通过。

    洞口之下，连接着一条石阶梯，阶梯一直往下延伸，因为底下一片漆黑，所以看不到阶梯有多长。

    果然，是有隐藏空间的。

 第十九章 地下浮空城

    林选叫来几个鬼王军，让他们先沿着这个洞口往下走。

    鬼王军的身形魁梧，这洞口勉强可以让它们挤下去，但只能一个一个下。

    鬼王军下去的时候，林选摸出兜里的打火机，找来一捆柴火，点燃一根木棒让它拿着。

    一是为了照明，二就是为了探一探这地下空间里是否有充足的氧气。

    下去了10个鬼王军之后，林选就跟上了。

    10个鬼王军每个都拿着一根点燃的木棒。

    林选跟在最后，慢慢地沿着阶梯往下走。

    阶梯的两侧就是厚实的普通墙体，没有任何值得注意的地方。

    大概两分钟后，到了阶梯的尽头。

    林选数了数，一共是100级阶梯。阶梯的高度约为0.2米，那么阶梯的垂直总长度就是20米样子。

    阶梯的尽头处就是平整的路了，顺着道路走了30米样子，两侧那厚实的墙体也到了尽头，附近的空间顿时变得开阔。

    再往前走两步，就是一处漆黑的断崖。

    没路了。

    “这是……什么地方？”见到眼前的场景，林选有些吃惊。

    现在他所在的位置，是一个半径为10米的圆形石台，而石台周边，是一片漆黑的无尽空间。

    林选拿着点燃的柴火，趴在石台也就是断崖边缘，探头往下看，发现这座石台底下什么都没有，也是一片漆黑的空间。

    像是一个深不见底的深渊一样。

    左右以及前方都是这般漆黑如同夜空一般的空间，而柴火的火焰照明距离有限，根本就无法将这个偌大的地下空间给完全照亮。

    抬头看，隐隐约约地可以见到一层漆黑的岩石，这应该是这个空间的顶部。

    阶梯的长度是20米，而林选距离这个空间的顶部有个5米样子，如此算来，这个空间的顶部，跟地面的距离是15米。

    也就是说，在夜舞小镇地面之下15米的深处，有这么一个巨大的漆黑空间。

    【你已经进入隐藏神秘区域，浮空之城】

    系统提示。

    “浮空之城？”林选一愣。

    细品一下浮空二字。

    这是……漂浮的意思吗？

    林选再次抬头看了看这个空间的顶部，5米左右，应该不会撞伤吧？

    试一试。

    林选站在原地，然后轻轻地掂了掂脚，脚掌发力，微微一蹬。

    然后……他就飞起来了！

    身子轻盈，像是脱离了地心引力一般缓缓地浮空而起。

    虽然是漂浮，但却完全没有那种失重的难受感，就跟突然学会了轻功一样。

    只是在空中缓缓往上漂浮的过程中，林选无法调转自己的方向，也没有办法使劲，只能借着一开始向上蹬腿的力量一直往上飘。

    慢慢地他就接近了顶部的岩石，林选伸手撑住顶部的岩石，然后稍稍一用力往后一推，他又开始往下坠落。

    脚踏回到地面，恢复正常。

    林选明白了。

    这个空间，就像是太空一样，所有的事物在这里都会失重，虽然没有失重感，但却能够获得漂浮的力量。

    当身体完全脱离地面的时候，即可获得漂浮效果，也就是说这个漂浮的效果是可以自动获得的，当然，在这里也可以自如地在地面行走，不会一进来就处于漂浮状态无法自控。

    夜舞小镇的地下，居然有这么神奇的空间？

    现在林选明白了张氏小女失踪的原因了。

    她一定是跟自己的情郎躲在这里过你侬我侬的二人世界，两人只要备好充足的食物跟水那完全可以在这里生活一个月，这里是有充足的氧气的。

    他们两个，在这个可以漂浮的空间里，一定是度过了如同神仙眷侣一般的一个月，即便这里空旷无人漆黑一片，但能与相爱之人相守便已足够。

    嗯……这剧情，又有点眼熟？

    这个空间里，不会有一个吃了长生不老药的公主在这里守候吧？

    空间漆黑一片什么都看不见，就算有公主出现，估计也是女鬼吧？吓都吓死个人。

    那么问题来了，这个空间到底有多大呢？

    可以测量一下。

    林选手里没有测量的工具，没有精密的科学仪器，但他可以通过最简单的计算方式来粗略地测量一下。

    人工测量。

    “兄弟，得罪了。”林选对身边站着的一个鬼王军嘿嘿一笑，然后，一脚踢在了他的屁股上！

    鬼王军魁梧的身躯纹丝不动。

    “卧……槽！”林选抱着自己的脚痛得大叫。

    这家伙这么沉吗？

    装比失败了啊。

    “那个，你自己跳吧，往前冲，以直线的方式往前冲。如果碰到障碍物，用手推，再以直线的方式退回来，懂吗？”林选尴尬地拍了拍鬼王军的腰。

    鬼王军并不会说话，也不知道它听没听懂林选的话，它听到了听令之后，迈动脚步向前猛冲，直接从断崖之上跳入这漆黑的虚空之中。

    它获得了漂浮效果，身子借助惯性呈一条直线笔直地朝着空间的前方飞去。

    手里的火把如同一只渺小的萤火虫一样，没入了这黑色之中。

    很快，鬼王军的身影就消失不见了，被这偌大的黑色给淹没掉。

    “计时开始，目测速度为5米每秒。”在鬼王军冲出去的那一瞬间，林选就粗略地估算了一下它的漂浮飞行速度。

    这个空间是失重的，是类似于真空的状态，那么它是没有摩擦力存在的。

    鬼王军冲出去之后，它会保持匀速前进的方式一直往前冲，直到碰到障碍物。

    碰到障碍物，产生撞击力，那么它又会弹回来。

    弹回来的过程也是一样的，会保持这个弹回来的速度不变，一直匀速往回走。

    当它回来的时候，林选可以再次通过肉眼判断的方式来粗略地估算一下它弹回来的速度。

    从它出发开始计时，到它回来之后，计时结束。

    计时是可以通过系统的时间来看的，这个不需要林选自己来计算。

    假设鬼王军历经的路程单程是x，来回的总时长为y，出发的速度为s，回来的速度为z。

    总时长y已知，出发的速度s已知，回来的速度z已知，可得出以下公式。

    （x除以s）加上（x除以z）等于y。

    即去的时间加上回来的时间等于总时长。

    这样就能算出x是多少，即单程的距离，也就是鬼王军从出发开始直到触碰到障碍物所经过的路程。

    只是粗略地算一下，不会很精准，因为来回的速度是林选肉眼估算的，而且来回的路程也不一定完全保持一致，距离不一定完全相同。

    毕竟是没有任何工具辅助的人工测量嘛。

    如果测试出来这个空间很大的话，那么林选就有一个很好的想法可以实施。

    虽然暂时不知道这个地下空间里有什么，但可以确定的是在这里是可以飞行的。

    它的面积很大的话，那么可能会蔓延到很远的地方，如此，这不就是一个可以通过飞行来快速赶路的空间么？

    这是地铁啊。

    只需要打通地面，那么就能从地下空间里钻出来，那不就是地铁站么？

    在地面上需要靠脚来走，但在这里，在这个地下空间里，可以飞啊。

    不仅速度够快而且一点都不累。

    速度是可以自我调节的，只是停的时候需要注意一下，别撞到就是了，这个都很好解决。

    只要这个空间够大，覆盖的范围够广，那么它就是地铁站！

    林选完全可以靠着这座地下浮空城，在地下快速地赶路。

    悄无声息地赶路，如同遁地一般。

    多爽啊。

 第二十章 要有光

    林选感觉自己快睡着了。

    扫了一眼系统时间，已经过去了一个小时。

    那个被林选派出去测量地下空间距离的鬼王军，还是没有回来。

    这货该不会是偏离了航道跑偏了吧？

    还是说在这个一眼看不到头的空间里，有什么怪物存在？鬼王军被缠住了？

    可以确定的是鬼王军没死，如果死了林选这里会有统计的，现在鬼王军的人数并没有减少。

    再等等吧，如果鬼王军没出意外，过程十分顺利，那么林选宁愿久等一点。

    等得越久，说明这个空间越大，空间越大，那么覆盖范围越广，地铁的路线就越长而且越多，那么以后林选可以去的地方就多。

    越大越好，越慢越好。

    期间，林选让一个鬼王军拿了一捆柴火下来，进来的时候带来的柴火快烧光了。

    等啊等，这鬼王军就是不见回来

    又一个小时过去了。

    这么干等着实在是无聊，而在等待的过程中，林选一直在思考一个问题。

    既然夜舞小镇有这么神秘的一个地下浮空城，那么除了能够将之当成地铁来赶路之外，还能做点其他的什么呢？

    比如，将防御塔统统都放在这里面来，然后打通地面，让防御塔的攻击照样可以打出去，同时还能受到保护，毕竟这里是地下。

    林选的想法就是将这里打造成一座隐秘的地下基地，将自己的防御塔都放进来，这样的话，他的防御塔也不至于暴露在外边。

    要做到这一点，首先这里必须要有固定的载体，也就是说在空间里必须要有可以建造防御塔的地方。

    其次，林选要将地面打通，这里面积很大的话，那么这就是一个浩大的工程。

    最后，得保证这里没有什么可怕的怪物存在。

    那么搞清楚这里的地形到底是个什么样子就很重要了，起码得先看清楚这个空间的样子吧？

    要有光。

    怎么才能有光呢？目前这个灾变世界里是暂时没有电力系统的，也没有提供光亮的设备。

    不过这是一个神奇的世界，既然人人都有天赋，都有异能，那么来自于这个世界的光，就不仅仅是靠着科技设备了。

    可以用特殊的能力来制造光。

    即是，神说，要有光。

    “试试吧，应该会有吧？”林选决定赌一把。

    他的背包里有三座尚未建造的防御。

    在过去的5天里，他获得了5座防御塔，其中2座已经建造了，背包里还剩下3座没动。

    建造的这2座新的防御塔都是【精灵塔】。

    【精灵塔】有一个很大的特点就是，它有一个特殊的技能，叫做【精灵守护】

    这个技能只有一个效果，那就是可以与选定的目标进行灵魂链接，【精灵塔】会以守护精灵的身份直接融入目标的灵魂之内。

    意思就是，现在林选的体内已经有两座【精灵塔】了，【精灵塔】直接与他的灵魂链接在一起，以林选作为载体而存在。

    也就是说林选现在也是一座“防御塔”了，而且是移动的防御塔，他体内的【精灵塔】那也是有魔法攻击的。

    【精灵塔】有这个特性，那么就等于是说给了林选一层特殊的保护，让他这个塔之子随时随地都能有【防御塔】的保护，让他自身也具备了一定的战斗力。

    虽然【精灵塔】多是辅助手段，但如果升级够高，而且数量够多的话，那么这也是一股不容小觑的力量。

    只要有【精灵塔】，那么毫无疑问直接建造，然后灵魂链接，进入林选体内。

    另外的3座防御塔是什么呢？

    都是【元素塔】。

    为什么林选并没有将它们建造出来而是留着呢？很简单，因为林选要有足够的保命手段。

    本来他是打算要在灾变结束之后的休整期内，去神秘区域探险的。

    既然是神秘区域，而且系统已经明说了那会有一定的危险性，那么林选就要保证自己有战斗力。

    背包里存几座防御塔，需要的时候，可以就地建造，保命。

    想法是好的，可惜，神秘区域他压根就去不了，这3座【元素塔】就留了下来。

    林选刚说的赌一把的意思就是，想看看这3座防御塔里面，会不会有光元素。

    因为防御塔在没有建造出来之前，无法知晓它的属性是什么，它的具体名称是什么，只有建造出来之后才能知道。

    只有类型是已知的，但具体它能是什么，似乎是随机的。

    【元素塔】的种类就多了，而林选要的，是光元素。

    如果有光元素，那么光元素是否能够产生照明的效果呢？这个也是未知的。

    所以说这是赌一把，准确地来说是赌两把，第一赌这3座防御塔里有光元素，第二，赌光元素能够产生光效。

    刚进来的时候林选就有这个想法了，但他有些犹豫，他不知道这个空间是否真的能够为他所用，如果不能，那么将3座【元素塔】建造在这里就是浪费了。

    至于为什么现在想赌一手，那是因为这个空间对林选的吸引力太大了，在这里待得越久，那么就越好奇，而且光是地铁这一个因素就已经有足够的吸引力了。

    试试就试试！

    林选开始造塔。

    第一座【元素塔】放出来。

    是【水元素塔】。

    接着放第二座。

    是【木元素塔】。

    “卧槽，大哥，别啊，老天保佑，给一座光元素吧！”林选急了。

    他开始祈祷，如同一个虔诚的信徒一般双手合十，抬头望天。

    这一回，老天感受到了林选的诚意。

    【光元素塔】！

    “nice！”林选兴奋地大喊一声。

    【光元素塔】的形态，就是一颗透明的拳头大小的小球，它漂浮在地面上，本体散发出了一阵阵柔和的白光。

    白光瞬间就将这个空间照亮，如同一颗冉冉而起的星辰。

    但，远远不够。

    【光元素塔】能够产生的光效，它的照明效果只有1000米，完全不够啊。

    这个漆黑的空间太大了，光线打出去，就像是被吞噬掉了一般，根本照不到头。

    只能将顶部的岩石照得清清楚楚。

    那是一层层黑色的岩石，应该是某种特殊的石头，但顶部并不平整，许多凸出的岩石像是吊挂的钟乳石一般，形态各异。

    又像是寒冬腊月凝聚出来的冰棱，如同一排排尖刺一般朝下生长。

    漆黑的顶部岩石，在银白色的光芒照射下，好似是一群群张牙舞爪的怪物。

    “虽然光效不够强，但总算是有光了。”林选望着那颗小小的光元素，心中又产生了一个想法。

    光元素应该是没有重量的吧？就算有，至少现在这个【光元素塔】看起来应该很轻。

    林选蹲下，伸手去摸这颗【光元素塔】。

    很轻易地就把它给拿了起来，就像是一颗很轻盈的夜明珠一般。

    很好。

    现在，就等鬼王军回来了。

    如果它能毫发无损地回来，那么就证明至少在目前看来，这个空间在往前走的时候是安全的。

    往下走不知道。

    这下边，不知道到底有多深，而一般越深的地底就越有可能有什么诡谲离奇的东西存在。

    但愿没有。

    只要鬼王军安全地回来了，那么林选就打算亲自去勘察一下这个空间。

    看看这到底是个什么地方。

 第二十一章 人形石雕

    林选足足等了6个小时。

    6个小时之后，鬼王军这才珊珊而来，结束了自己这一场奇幻的“太空”漂流旅程。

    粗略估算，鬼王军回来的速度为3米每秒。

    那么通过计算可以得出，鬼王军抵达的地方与林选所在的这个圆形石台的距离是40500米，40公里左右吧。

    计算是不精准的，只能得出个大概的距离，那么这个空间的长度，就是40公里么？

    不一定。

    鬼王军不一定是碰到了这个空间的边缘才弹回来的，也许这个空间之中，有其他的障碍物存在，鬼王军碰到了这个障碍物之后，也会被弹回来。

    林选是让鬼王军一旦遇到障碍物就往回推，所以碰到的不一定是空间的尽头。

    总之，它是安全回来的。

    “你们两个，冲，要比之前更快。”林选先让两个鬼王军再次冲入了黑暗的空间。

    “你过来，帮我一把，把我扔出去，要直线。然后，你们几个都跟上。”接着林选让一个鬼王军推自己。

    鬼王军举起林选，然后奋力地朝着前面的黑色空间扔出！

    林选获得漂浮效果，以大概每秒10米的速度遁入这黑色的空间之中。

    这速度，大概就是顶级短跑运动员的百米冲刺速度，林选可以保持这个速度一直在空间里漂移，不需要他自己提供任何的动力。

    “这就是飞行的感觉吗？真不错。”林选张开双手，咧嘴一笑。

    他手拿着【光元素塔】，就像是手托着一颗闪亮的星辰一样在这个漆黑的空间里无声而快速地穿梭着。

    前方，2个鬼王军开路，后方，跟着8个鬼王军，林选正中。

    带着这10个鬼王军，林选感觉自己就像是在太空之中漫步一样，又有一种仙侠剧里脚踏祥云凌空飞行的爽感。

    只是……

    如果不看这个空间的顶部的话，那么林选完全感受不到自己在移动。

    1000米范围内的空间虽然被照亮，但没有照亮任何的事物，林选依然没有在这个空间里看到任何一个物体。

    没有参照物的话，他无法感受到自己在移动，即便速度已经不慢了，但身侧连一丁点风都没有。

    鬼王军的速度跟林选几乎是一致的。

    以林选的视觉来看，即便有光，他跟鬼王军也似乎都只是在光照之内处于“静止”状态。

    但若抬头看向空间的顶部，以岩石作为参照物的话，那就完全可以感受到冲刺的速度了。

    头顶的黑色岩石，正飞快地往后“退去”。

    就这样，林选保持着10米每秒的速度一直朝着这个空间的前方飘去。

    因为有【光元素塔】在，所以这个漆黑的空间随着林选的飘动在一点点地被照亮，黑色一点点地被推开，就像是漆黑阴暗的深海之内亮起了一盏探照灯一样，慢慢地在往前推进。

    而林选就如同一只在深海潜游的鱼儿，举着一盏灯渐渐地往前游动。

    之前，鬼王军去探了一回路，这次林选沿着鬼王军探过的路线再走一次，那么抵达鬼王军所抵达的位置需要花多久时间呢？

    他的速度是10米每秒，从圆形石台到鬼王军抵达的位置的距离是40500米，算下来，林选要去到这个位置的话所需要的时间是67.5分钟，一个小时多一点。

    挺快的吧。

    在移动的过程中，林选打开虚拟系统，打开世界地图，找到【惊蛰之剑】区域的板块，然后在这个地图上找到自己的位置。

    他可以从地图上实时定位自己的位置，那么就可以通过地图来查看自己到底是在往哪个方向移动。

    看了一下，当前地图显示林选已经离开了夜舞小镇的范围，现在正朝着【惊蛰之剑】的北部移动，也就是神秘区域【极光之城】的位置。

    但距离【极光之城】还很远。

    再扫了一眼系统时间。

    现在林选已经在这个地下空间漂移了将近50分钟，算算时间，已经快要抵达鬼王军抵达的位置了。

    飞了50分钟，拿着【光元素塔】一路飞过来，但林选在这个偌大的黑色空间里还是什么都没看到。

    除了顶部的黑色岩石之外，周边以及下方的空间，在1000米的范围内依然是什么都没有。

    整个空间空荡荡的。

    又15分钟过去。

    “应该快到了。”林死死地盯着前方。

    白色的光辉以10米每秒的速度往前探照，一点点地推开空间的黑色，就在这个时候，一个巨大的事物突然就闯进了林选的视野之内！

    当看到它的一瞬间，林选的心脏猛地一紧。

    那是一张狰狞丑陋的脸！

    这张脸巨大无比，且满脸横肉，五官的比例极为夸张，有一张几乎要扯到耳后的大嘴跟一双凶恶的三角眼。

    脸上的肤色是血红的，额头突出，鼻子巨大，有四颗白色的獠牙从他的嘴里探出来。

    那双眼睛的瞳孔是白色的，眼睛鼓得大大的，感觉那眼球都快要爆出来了。

    就这副面孔，活脱脱就像是地府的鬼差！

    这张脸原本隐藏在无尽的黑暗之中，当它突然被光照照出来的时候，着实吓了林选一跳。

    脸，只是这个事物的一部分。

    当看到这个事物的其他部分的时候，林选这才稍稍松了口气。

    其实这是一座巨大的雕像，石雕，高度大约在1000米左右，因为【光元素塔】的光照范围恰好可以从他的头顶覆盖到他的脚。

    雕像的模样其实是一个人类，这个人类手里拿着一把巨大的锤子，身上披着一身坚硬的铠甲，脸上，戴着一张面具。

    那个狰狞恐怖的脸，其实是面具。

    这座雕像静静地漂浮在这个空间里，鬼王军就是撞到了这个雕像才反推回来的。

    再往后看，雕像的后方依然是一片漆黑的空间。

    这说明雕像所在的位置并不是这个空间的尽头，空间依然还在继续往前延伸，它不止40公里。

    “都抓住它！抓稳了！”眼看着距离这座雕像越来越近了，林选立刻命令鬼王军一旦撞上雕像就抓住。

    “砰砰！”飞在最前方的两个鬼王军率先撞到了石雕上，它们立刻就伸手勾住石雕那巨大的鼻孔，借此停了下来。

    林选马上就要到了。

    “空气弹！”林选猛地抬起双手，对准雕像。

    他的双手手腕上立刻就出现了两只浑身散发着粉色光圈的迷你版小精灵。

    两只小精灵扑打着翅膀环绕在林选的手腕上，林选的手腕瞬间就亮起一圈圈粉色的能量，能量凝聚在一起之后瞬间打出两发空气弹！

    空气弹是【精灵塔】的技能，这是一种魔法，可以控制气流，让气流变成一股螺旋的气劲攻击目标，若气流螺旋的速度够快的话，那么是可以拥有很强的切割杀伤力的。

    当前的【精灵塔】还无法控制气流产生巨大的螺旋气劲，毕竟只是初级塔，林选还没把它们升级。

    不过现在已经够用了。

    林选打出空气弹的目的仅仅只是为了利用气流产生一股往后的推力，也就是后坐力，借此他可以减缓自己的速度，使得他不至于以每秒10米的冲刺速度直接撞到雕像上。

    那会撞得很惨的。

    空气弹产生的气流后推力让林选成功地减慢了自己的速度，他缓缓地飘向了雕像的鼻头，然后撞了上去。

    “拉我一把！”林选大喊。

    两个鬼王军纷纷伸出粗壮的胳膊抓住林选的手，轻松地就把他给拽住了。

    “就先在这里看看吧。”

    稳住身形之后，林选坐在雕像的鼻梁上，决定就先在这个雕像附近查看一下这里的地形。

    既然这里有雕像出现，那么，是否也有其他的事物呢？

 第二十二章 镇魂将

    林选决定沿着这座巨大的浮空雕像往下爬。

    雕像的高度是1000米左右，它的脑袋距离这个空间的顶部也就是10来米样子，那么他的脚，距离空间的顶部就是1000多米，可以说已经是深入地底。

    借着浮空的力量，林选一点点地沿着这座雕像那魁梧的身躯往下爬。

    【光元素塔】的光照范围随着林选的移动也在一点点地往下探。

    爬到雕像的腰部位置的时候，林选注意到了这个石雕右手里拿着的那柄巨大的锤子上，刻着三个大字。

    【镇魂将】

    “镇魂将？这是这把锤子的名称，还是说的是这个雕像的身份？”林选盯着这三个字。

    虽然这三个字是刻在锤子上的，但这锤子毕竟也是用石头雕刻做成的，也许这字本身并不在这个锤子上，只是把锤子做成了雕像之后，才刻上去的。

    镇魂这个两字，细细一品的话，貌似是镇压某种邪恶之物的意思？

    难道这黑暗空间的下方，还真有什么怪物不成？

    继续往下，直到林选落在了雕像的右脚上。

    林选向下看了看，【光元素塔】的光照范围还是没有办法照到任何事物，还没到底。

    林选所在的位置已经是地下1000米了，而光照的范围也是1000米，也就是说现在【光元素塔】发出的光已经照到了地下2000米深的位置。

    2000米深的位置，依然漆黑一片，没有到底！

    “这地方到底有深？”林选有些惊讶。

    而就在他探头往下望的时候，突然在下方漆黑的空间里，出现了一双巨大的血色的眼睛！

    “卧槽！这是什么玩意？”林选忍不住惊呼一声。

    来不及多想，第一反应就是，逃！

    林选单脚点地，刚要一个“梯云纵”向上飞的时候，空间之下，传来了一道低沉沙哑的声音。

    “终于……又有人来么？嘿嘿。”

    这声音……不像是人类，但语言的确是普通话，毕竟全世界都在讲普通话。

    声音从下方无尽的黑暗空间传来，听在耳中，仿佛给了林选一种自带回声的效果，声音就像是那种来自于远古的呼唤一样。

    “是谁在说话？”林选警惕地问道。

    “当然是我了，笨蛋。难道你看不见我的大眼睛吗？”声音再次传来，并且……还调皮着眨了一下？

    “你……你是谁？”林选盯着空间下方这双巨大的血红色眼睛。

    嗯，眼睛的确是挺大的，还是外双。

    “我？你是在问我的名字吗？沉睡太久了，我忘记了。”

    “自己的名字还能忘记的？一觉睡懵逼了么？”林选一点儿都不信。

    并且，他已经飞回到了雕像的头部，然后悄咪咪地让鬼王军再次将他往回扔。

    逃啊！

    这次林选飞行的速度更快！

    “你是想离开这里吗？我能够感受到你的恐惧，你在怕我？”

    “没有的事，我就是……出门出得急，家里的电视忘记关了，我得回去关一下。或者，我家里着火了也可以，你看，哪个理由你比较喜欢？挑一个，我都行。”林选故技重施，并且进行了一番加工。

    “蹩脚的借口。人类，你没必要怕我。”

    呵呵，不怕？

    你那藏在深渊底下的眼睛就跟一片炼狱火海一般！

    这个家伙距离林选到底有多少远林选不知道，不知道它到底藏在多深的地底，但就从它那双大眼睛来看，可以得出一个结论。

    这是一个巨大无比的生物！

    巨无霸啊。

    按照游戏世界的基本理论，体型越大的生物实力越强，而且还能生活在这个暗无天日的地底，那不得是远古级别的大能？

    不跑还等什么？

    尽管不知道它是否对自己有敌意，但先跑总是没错的。

    “现在的时期……是灾变世纪吗？”大眼睛又说话了。（姑且就叫它大眼睛）

    “你知道灾变世纪？”林选一愣。

    “当然知道了。咦？你身上有元素的力量，是光元素。浮空之城的入口处还有火元素跟木元素，但你身上还有精灵的气息。”

    “你是什么人？是精灵还是元素使？”大眼睛提问。

    “我都可以，你觉得呢？”林选回答。他可不会把自己的身份给暴露了。

    “滑头的人类。你还没回答我的问题呢？现在，是不是灾变世纪？”大眼睛继续问。

    “是。”

    “第几季？”

    “啥？还第几季？这是个综艺节目吗？”

    “我问的是，第几纪，纪元的纪，你没点文化吗？”大眼睛居然开始嘲讽林选的文学素养？

    “我不知道你在说什么。”这个问题，林选的确没怎么听懂。

    “那应该就是灾变之初了，否则你会懂我在说什么。食尸鬼的入侵，结束了吗？”大眼睛这话一说，林选就不淡定了。

    “你怎么知道食尸鬼入侵的？”林选问。

    这个大家伙如果一直在这个黑暗的空间里沉睡，那么它是怎么知晓外界发生了什么呢？怎么会知道食尸鬼入侵的？

    除非……它也经历过这一切。

    “我知道的可多了，我还知道，食尸鬼入侵之后，灾变世纪的第一个纪元就结束了，很快就会迎来第二个灾变纪元。”大眼睛说道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “噢，你是这个意思啊。”林选懂了。

    大眼睛说的第几纪的意思就是入侵，第一波入侵就是第一纪，第二波入侵，就是第二纪。

    按照大眼睛说的话来算的话，食尸鬼入侵就是灾变纪元的第一个纪元，它已经结束了。

    “你能在灾变第一纪活下来，看样子你还是有点本事。不过，第二个纪元开启，你能不能活下来，那就不一定了。”

    “如果我没记错的话，沃恩客要来了，那个邪恶的家伙对于你们来说，可不好惹。”大眼睛嘿嘿一笑。

    “沃恩客？谁？”林选问。

    “很快你就会知道了，现在是人类的休整期对吗？再过几天不就知道答案了吗？”

    “你到底是谁啊？为什么你会提前知道第二次入侵的情况？”

    “想知道？那就别走，多陪我聊聊天，我可太久没有碰到过活人了。”

    “别走？你……”

    “我说了你不用怕我，我已经被镇魂将镇压在浮空之城下无法离开，除非镇魂将的金身被破，否则我将永远待在这个地底，不见天日。”大眼睛说道。

    “金身？就是那个雕像吗？”林选回头一看，雕像早就已经隐没在黑暗之中了。

    “是。镇魂将的金身坚固无比，你不用担心它会毁坏，这才灾变之初，没有任何一个人有能力毁掉它。”

    “我是没有办法挣脱镇魂将的束缚的，你不用怕。”

    “我怎么信你？”

    “哈哈哈哈！”听到林选的话，大眼睛发出了一声声癫狂的笑声，像是听到了什么滑天下之大稽的话。

    “我骗你的意义何在？杀你？我杀你还用得着骗你吗？你在我的眼里，连蝼蚁都算不上。”大眼睛大笑说道。

    这话说得……没毛病啊。

 第二十三章 灾变第二纪的黑户

    不管大眼睛说的话是真是假，就算它真的没有要伤害林选的意思，林选现在也停不下来了。

    处于浮空状态下，他只能不断地往前飞。

    虽然可以用空气弹制造气流产生螺旋推力来稍稍控制一下方向与速度，但林选并不想停下来。

    还是先回去再说，反正往回飞也要一段时间，就趁着这段时间跟这个大家伙唠会儿嗑。

    “你有身份吗？”大眼睛问道。

    “身份？什么意思？”

    “就是你有没有加入任何一方势力，你有没有加入领主势力，成为领主的子民？”大眼睛接着说道。

    “没有。”林选回答。

    “那你就是黑户了。”

    “黑户？这是个什么说法？”

    林选知道黑户是什么意思，但在这个灾变世纪里，黑户肯定有其他的意思。

    “没有归属的人，也就是没有加入任何一方领主势力的人，就是黑户。沃恩客到来之后，整个世界的格局会产生变化，新的规则会加入。”

    “如果你没有加入势力，那么你就会被这个世界定义为黑户。”大眼睛耐心地给林选解释。

    也许真的是太久没说话了，这个家伙格外温柔，格外耐心。

    “成为黑户那又如何？”林选追问。

    “首先，黑户会成为所有势力的敌对目标，黑户是不会被任何人信赖的。”

    “你要搞清楚一点，沃恩客到来之后，这个世界必然会成为一个争霸的世界，各方领主会圈地为王，扩张势力，除了对抗沃恩客的大军之外，领主与领主之间，难道就没有斗争了吗？”

    “一旦有了‘势力’这个东西出现，那么完全的团结就不存在了，而且第二纪与第一纪最大的区别就是，沃恩客不一定就是你们人类的敌人。”

    “沃恩客的大军还是会入侵你们全人类的领地，但与此前不同的是，你们可以选择加入沃恩客的势力，苟活下来，当然，那也要看沃恩客是否认为你们有加入他的实力。”大眼睛语出惊人。

    “什么？可以加入？”林选可没想到还有这个说法。

    如此说来，这个沃恩客是个有脑子的boss？不再是那种无脑进攻的食尸鬼了？

    “对，打不过，就加入。”大眼睛回答。

    “那都加入了会怎么样？”林选问了一个很没志气但又十分现实的问题。

    “那么沃恩客就会彻底统治这个纪元，成为第二纪元的主导者，你们人类将在他的统治之下，进入第三纪元。”

    “我可以很负责地告诉你，如果人类在沃恩客的统治之下进入第三纪元，那么你们人类有极大的可能性会被灭族。”

    “第三纪元，会迎来沃恩客的死对头，这个人可比沃恩客可怕多了，他与沃恩客之间的恩怨必然要以其中一方的灭亡来解决，到时候打起来，你们人类自然就是沃恩客这边的炮灰。”大眼睛说道。

    “信息量有点大，你等我缓缓。”林选有点听懵了。

    “你们人类，不会真的全都选择加入沃恩客的势力吧？那可真是我见过的最差的一届了。”大眼睛嘿嘿一笑。

    “怎么可能？只要我们联合起来，一定可以灭掉沃恩客。”林选可听不了这话。

    “是吗？第一纪元，不奋死抵抗，必然命落黄泉，但第二纪元，当生死有了选择的时候，真的可以联合吗？如果沃恩客大军的镰刀落在你的脖子上的时候，你会选择加入还是赴死？”大眼睛发出灵魂一问。

    “我会在他的镰刀伸过来之前，把他的吉尔都给打弯！”林选霸气回应。

    大眼睛接下来一句话就把林选的豪气给灭了。

    “她是女的。”

    “啊？不是，一女的取这名儿啊？”

    “她的全名是，斯洛音・沃恩客。”

    这俩名字，听着耳熟。

    “管他是谁，来了，打就是了！”

    “很好，不管你是不是在吹牛逼，我信了。不过在你把她吉尔打弯之前，你还是得加入领主势力，或者自己成为领主，黑户对你的影响太大。”大眼睛说道。

    “你不是说她是女的没有那玩意么？”林选一头黑线。

    “不要在意这些细节。成为黑户，还有一个最大的影响的就是你的实力会被削减百分之50，无法与任何人组队，无法获得领主带来的领主buff加成，你也无法获得任何人对你的增益buff，包括治疗。”

    “你将被这个世界孤立，成为一匹冷暖自知，受伤只能自舔伤口的独狼。”大眼睛说道。

    “嗯？最后这句话我喜欢。”林选的审题角度很刁钻。

    “喜欢单干？”大眼睛一笑。

    “倒也不是喜欢，习惯了。”林选老实回答。作为一个从孤儿院长大的孤儿，自小就是孤独了。

    他也不是不喜欢热闹，只是……喜欢身边有热闹伴随，但他不必要去参与。

    他比较喜欢站在窗前看桥上的人热闹。

    “如此，倒是符合我的脾气，我可以送你一件礼物。”大眼睛说道。

    “啥礼物啊？”

    “送你一座城！”

    “卧槽，送表送车送房的我见过，送一座城的我还真没见过，你真大方！”林选大喜。

    “区区一座城而已，于我而言算不得什么。”大眼睛这话才叫霸气。

    “是这座浮空之城吗？”林选激动地问。

    “是，喜欢吗？”

    “喜欢喜欢，可太喜欢了，原来这座城是你的啊。”

    “不是。”

    “不是你的？那你送个毛线啊！慷他人之慨？整得我热血沸腾的！”

    “这话我也会说，这个世界我送你了，你自个拿吧，反正也不是我的。”林选要骂人了。

    “虽然不是我的，但它显然已经与我融为一体。这座城悬在我的头顶，也是镇压我的方式之一，只要我在这里，那它就是我的，谁敢来占？”大眼睛牛逼轰轰的。

    “你的意思是，这是一座无人管辖的空城，是无主之地，谁都可以占是吧？”林选问。

    “是这个意思没错，但我在这里，谁敢来？”

    “要真有人来占领这个空间，你又能有什么办法赶别人走？你不是被镇压了吗？”

    “是被镇压了，但我不说谁知道？我可以吓他们。谁进来我吓谁，我不可怕么？”大眼睛那双血红色的眼睛一瞪，露出凶光。

    “你可太可怕了。”林选都无语了。

    大哥，能不能有点靠谱的方式啊？靠恐吓别人来占领这座城镇真的可以吗？

    这种空洞无力的控制力真的能够长久吗？

    还不如立块牌子告诉别人此路不通呢。

 第二十四章 灾变世纪第二纪

    林选与大眼睛达成了一个口头协定。

    这座浮空之城，大眼睛“送”给了林选，答应帮林选守护这座城，守护的方式就是恐吓吓唬别人。

    林选呢，则答应会每天陪大眼睛唠会儿嗑，谈一谈这个世界的格局以及变动，说一说这个世界的动态，这就是双方的协定。

    “喂，你为什么要给我说这一切？为什么会答应帮我守护这座城呢？”林选发问。

    “因为我想看到人类活下去，走下去，我希望你们能够走得够远，而不是在第二或者第三纪元就彻底灭族。也许到了某个时刻某个纪元，当你足够强大的时候，当你有能力破除镇魂将的金身的时候，你会需要我的。”

    “不管我遇见谁，我都会这么做，尽可能地去帮助这个人，也算是帮我自己。这个世界安排你在夜舞小镇，那么，我想这就是命运吧。”大眼睛如此坦白。

    其实还有一个理由大眼睛没说。

    心里os：“难道我空虚寂寞冷也要告诉你么？我就想找个人聊天打屁来打发这平淡如水的岁月。”

    “我怎么觉得你就是想找个人聊天扯淡呢？”林选一眼看穿大眼睛内心的独白。

    “怎么可能？我是何等强大的生物，我需要与人聊天来慰藉我这空虚的心灵吗？你这是在侮辱我！”大眼睛怒了。

    被揭穿了。

    “行行行，你强大你牛逼，那你给我说说这座浮空之城有多大吧。”

    “好的。”

    据大眼睛所说，这座浮空之城的面积大到让林选吃惊。

    它的深度直达地下一万米，它的宽度更是可怕。

    从地图来看，这座地下浮空城的面积已经覆盖了整个【惊蛰之剑】区域，其面积已经达到了将近200万平方千米，这他妈是一座巨大的城市啊。

    浮空之城的入口只有一个，那就是夜舞小镇清月小院的那个入口。

    但如果林选要将这座浮空城打造成为自己的地下军事基地的话，那么它就绝对不能只有一个入口。

    得把这座城市的顶部打通一部分，一来是为了让自己的防御塔的攻击能够打出去，二来，也得给自己留个出入口，以后可以利用这个空间来进行快速地位移，可以方便地抵达各个区域。

    一定要改造这座浮空之城，至少要改造它的顶部。

    回到入口的圆形石台之后，林选让鬼王军试了试这个空间顶部岩石的硬度。

    很硬，但也不是不能打通，只是需要耗费大量的时间以及人力。

    那么，开干吧。

    回到地面，林选先对夜舞小镇附近的山林区域进行了一番勘察之后，决定先试点，先打通几个区域再说。

    命令所有鬼王军开始挖地！

    因为现在林选手里的防御塔并不多，所以不需要弄太多的入口，两三个足够了。

    林选选择打通的区域是山林区域，那个地方地势复杂，树林茂密，十分适合用来当做是隐藏入口，可以在这里设置多个火力密集的出口。

    特别是在山林区域里还有一处高山断崖瀑布，林选让鬼王军将瀑布的下方打通，直达地下，有水流隐藏，那么这无疑也是一个很好的输出位置。

    接下来，只剩一个问题没有解决了。

    林选要打造这座浮空之城，那这里总得有点东西让他置放防御塔吧？就把防御塔放在空中浮空么？

    这显然不行。

    【点苍炮】的后坐力那不是盖的，那打一炮不得把自个给推到深渊里去了？

    需要有个足够承受【点苍炮】后坐力的固定物体在空间里。

    而据大眼睛所说，这个空间里除了那座【镇魂将】的石雕之外，那就再也没有其他的事物了。

    可以将防御塔放在【镇魂将】的身体上，但若只有一个【镇魂将】当做载体，那以后肯定是不够的。

    “这个我可以帮你解决。”大眼睛给林选出主意了。

    “怎么说？”

    “你想要这个空间里有固定的载体对吧？小意思，等着。”大眼睛嘿嘿一笑。

    接着，一声巨大的轰隆声从地下传来，整个空间剧烈震荡，像是地震了一样。

    但也就是那么一瞬的事情，空间很快就平静了下来。

    林选站在圆形石台上，看着下方的空间，很快他就明白大眼睛是什么意思了。

    下方的空间，一大片黑色的形状不一的岩石正缓缓地升腾而起！

    大眼睛利用自己恐怖的力量，将万米深的地下的岩石给打碎了，然后将这些岩石统统给推上来，有了大眼睛的推力，岩石就可以借着浮空的力量一直往上飘。

    “大哥，你的名字不会是叫做雷克赛吧？”林选哈哈一笑。

    “我都说了，我忘记了自己的名字。”

    “开个玩笑。”

    大片的黑色岩石往上飘，最小的体积都跟一座小房子差不多，大的那就跟一个足球场一样。

    这一堆黑色的岩石往上顶，犹如一阵阵黑色的流星雨一般“哗哗”地从下方打来。

    它们是借着漂浮的力量往上走的，那也就是不会停下来，一旦撞到顶部，那又会弹下去，林选可没办法把它们给固定下来。

    得有一个与它们动力完全一模一样的力量反推一下，将动力给抵消掉这些石头才能静止不动。

    “大哥，再帮个忙啊，你有办法把他们固定在这里不动吗？”林选大喊。

    “浮空之城已经是我身体的一部分，我当然可以控制。”大眼睛回答。

    当这些石头飞到与林选同一个水平位置的时候，它们突然就静止不动了，所有的石头都悬空着。

    大片的碎裂的石块静止于此，若远远看去，好似一片太空之中的黑色的星云。

    “二营长，把你……不是，鬼王军，把【点苍炮】给我抬进来！”

    “粮仓跟【亡灵塔】也搬进来，小树苗我自个来，都别碰，怕你们给碰坏了。”

    “【剑宗门主】就留那儿吧，它动不了。”

    ……

    一切安排就绪，鬼王军依然在奋力地当矿工在挖地。

    一个星期的休整期，足够了，足够打通这座地下城了。

    时间就这么一点点地过去了，虽然林选并没有能够在休整期内去到神秘区域探险，但他已经找到了一个隐藏的神秘区域，就是这座地下浮空城。

    其他玩家大部分都在探索神秘区域，他们能够在神秘区域内找到什么，林选倒是可以通过世界交流平台来了解。

    很多人都在这里聊天，而且虚拟系统上还开了一个直播系统，林选没事的时候，倒也可以看一看某些玩家的直播，从他们的视频里见到这个世界的面貌。

    就这样，七天时间，过了。

    【灾变预警】

    【灾变世纪第二纪即将到来，请各位玩家仔细阅读第二次灾变的规则】

    系统提示。

    第二纪，来了。

 第二十五章 人类世界的第一个反叛者

    灾变世纪第二纪，倒计时，一个小时。

    第一纪的基本规则没变，想要成功进入下一次灾变，那么同样需要消灭所有第二纪的怪物以及boss。

    从灾变预警的内容来看，这跟大眼睛说得差不多。

    斯洛茵・沃恩客将带领自己的灾变军团降临在这个灾变世纪里，开始自己的统治。

    所有玩家若是无法加入领主势力，那么将被系统定义为灾变世纪的黑户。

    可以加入沃恩客的灾变势力，加入灾变势力，不会成为黑户。

    灾变预警一出，世界频道炸锅了。

    引发最多讨论的，无疑就是“可以加入沃恩客势力”的这一条新的规则。

    正如大眼睛所说，这条规则出现，那么生死就有了选择。

    但究竟这个选择会导致怎样的后果，会让这个灾变世纪的格局变成什么样子，到底是更加残酷，还是为所有人类保留了一丝短暂的生机，一切，尚未可知。

    世界频道的话刷得太快了，林选懒得看，他转到了区域频道，专门看了一下【惊蛰之剑】区域的频道消息。

    所有在【惊蛰之剑】区域的玩家都可以在上面留言，还可以发帖。

    当前，【惊蛰之剑】区域的玩家数量为100万左右，大大小小的公会共计20多万个。公会很多，因为创建公会不需要花钱，那就是一个口头的称号而已。

    公会不重要，重要的是领主。

    【惊蛰之剑】区域的领主有几个呢？

    7个。

    每一个领主当前可以统领的玩家数量为5万人，那么也就是说，只有35万人可以成为领主的子民，可以加入领主势力，其他的，都是黑户。

    加入领主势力会得到系统的认证，这个是唯一认证。

    成为领主的子民，可以享受到领主buff的加成。

    比如说【惊蛰之剑】地区就有一个【钢铁领主】，他获得的主城是【钢铁之堡】，建立之后，领主可获得属性的加成，而子民则可获得【领主的庇佑】这个buff。

    不同的领主带来的【领主的庇佑】buff的效果不一样。

    【钢铁领主】给子民的庇护是可以提高所有子民的防御力。

    “完了，【钢铁之堡】的人口满了啊！”

    “可以去【绿洲】这个主城，那里的人还没满！”

    “省省吧，【绿洲领主】那边还差3000多人就满了，现在去，得他妈交钱，要么就交粮食！”

    “【铁钩领主】呢？”

    “一丘之貉罢了，现在去还是要交钱交粮食，要么直接给装备他们才让你加入！”

    “那怎么办？我不想成为黑户啊！”

    “离开【惊蛰之剑】地区，其他区域的领主挺多的，还有空位！”

    ……

    世界乱成一锅粥，所有人都在想方设法地加入领主势力避免成为黑户，但不是所有人都能加入势力的，领主一定会择优选择，并且开出加入的条件。

    这太正常不过了。

    林选呢？

    他是黑户。

    林选的天赋注定了他没办法加入势力，加入势力那必然要听从领主的指挥，得去到领主的领地里共同对抗入侵生物。

    林选能离开这里么？不能，也不需要。

    这里就是他的地盘，就是他的领地！

    虽然他不是领主，但那有何妨？

    黑户又如何？林选知道自己以及建造的防御塔都会被削减一半的实力，但这对林选这边的削弱其实没那么多。

    【巢穴破坏者】这个称号，可以提高对所有黑暗系生物的百分之20的伤害，并且减少黑暗系生物对自己造成的伤害，减少百分之10的伤害。

    沃恩客的大军，依然是黑暗系生物。

    有这个称号在，与黑户的效果可以抵消一部分。

    但黑户的影响确实大，所以林选必然不会一直成为黑户，他一定会想办法解决这个问题，最好以最快的速度解决。

    林选想到了一个办法，但具体实施起来的难度可能比较高，把这个想法跟大眼睛商量了一下。

    大眼睛对林选的想法十分感兴趣，并且同时给出了一条非常重要的信息。

    得到大眼睛的信息之后，林选觉得自己绝对可以搏一搏。

    一个小时之后。

    【灾变世纪第二纪，沃恩客的统治世纪】正式开启！

    整个世界板块，瞬间出现了大量的沃恩客大军的据点，世界地图上密密麻麻地点满了红点。

    沃恩客的大本营，处于世界板块的西部，是一个叫做【厄灵之都】的区域，那里，离林选很远很远。

    而距离林选最近的沃恩客据点在哪儿呢？

    就在夜舞小镇东部不到两万米的深山里！

    这个信息，在沃恩客还没降临的时候，林选已经提前从大眼睛这里得知了。

    那个据点被一个叫做埃里克的人所统治，他是这个据点的首领，据点名为【黑山】。

    这只是一个小据点，埃里克手下的灾变生物的数量在三万上下，这是起始的数字。

    因为灾变生物会不断地刷新，所以埃里克手里的灾变生物会越来越多，除非直接打掉他的据点，那么这个据点的灾变生物就不会再刷新了。

    越早破坏越好，否则埃里克的势力会越来越强大。

    灾变第二纪与第一纪最大的区别就是，灾变开始了，但灾变生物的进攻还没有开始。

    现在的灾变生物可不再是无脑进攻了，他们有自己的首领，会有组织地进行进攻，他们有了自己的思维。

    太好了。

    林选就喜欢跟有思想的人斗，与人斗，那才其乐无穷不是？

    人机有什么意思？

    灾变生物的进攻尚未开始，也许他们还在探测这个世界的格局，还在试探这个世界的人类的实力以及分布位置。

    他们也许会制定出一套进攻方案，又或许是要等到自己手里的灾变生物刷新得够多之后再进攻吧。

    他们不来，林选可等不了。

    “你准备好了吗？”

    “当然。”

    “那就去吧，让我看看你的实力，以及，演技。”

    “你会看到的。”

    ……

    晚间11点。

    今夜，无月。

    漆黑的深山里，一道削瘦的身影正慢慢前行，他的目的地，已经近在眼前了。

    那是一座隐没在深山里的巨大的黑色城寨，这座城寨的面积辽阔，在这起伏的山脉之内连成一片，无数支火把点燃在城寨中心，照亮了这漆黑的夜。

    这就是【黑山】据点。

    林选已经到了。

    据点门口，有一扇高约10米的厚重的黑色大木门，木门旁，有两个身披漆黑铁甲的灾变生物。

    这是初级的灾变生物，名为【地狱士兵】，外形与人类形似，个儿大，肤色为暗红色，精通普通话。

    “谁！”两个地狱士兵见到林选，立刻拔出手里的大刀，说出一句字正腔圆的普通话。

    “大哥大哥，别拔刀，我是来投降的！”林选肩膀一缩，摆出一副怂样。

    “嗯？这么快就有人类来投降了？哈哈！”地狱士兵露出路人甲一般的笑容。

    “嗯嗯嗯。”林选连嗯三声，态度端正得一逼。

    “你，进入给老大通报一声，就说有人类来投降了！”

    “好！”

    一人守着林选，一人进去通报。

    很快，通报的人就回来了，然后对林选吼道：“跟上来！”

    “好嘞。”

    林选乖巧地跟了上去。

    进入大门。

    大门之后，就是一大片小型要塞，要塞统统都是用森森白骨铸成的，周边，站满了地狱士兵，黑压压的一大片，个个都一脸冷漠地盯着林选。

    在这个据点的中心位置，有一口巨大的黑锅，黑锅是嵌在地下的，里面冒着黑色的沸水，水面不断地炸出一个又一个巨大的黑色水泡。

    在这个冒着沸水的大锅里，可以看到不断地有地狱士兵从里面被孕育出来，一大堆只有头骨但脑皮尚未生长出来的脑袋泡在沸水里疯狂地挣扎，如同一堆涌动的蛆虫！

    地狱士兵都是脑袋先出来，之后才会在黑色的沸水里生长出四肢，一身的皮肉会以肉眼可见的速度生长出来，繁衍的速度很快。

    这场景看得林选一阵恶心。

    “老大，人带到了！”

    地狱士兵将林选带到了据点中心的一个最大的要塞外边，这里，站着一个高大的人。

    他的穿着与普通的地狱士兵差不多，但身躯更加魁梧，并且只有他有头盔戴着，身后还有一件黑色的披风。

    这个人，就是【黑山】据点的首领，埃里克。

    埃里克转过身，扫了林选一眼。

    “贪生怕死的人类。哼，一个人来投降？不怕我直接宰了你吗？谁给你的勇气？”埃里克冷冷说道。

    “我只是不想死而已，大哥，收留我吧。”林选可怜兮兮。

    “嘿嘿，我会收留你的，你应该是第一个来投降的人类，这对我来说，可是一种难得的荣誉。沃恩客大人一定会高兴的。”

    “你有什么本事？露两手给我瞧瞧。”埃里克望着林选。

    这台词，耳熟。

    上一个这么说的是谁来着？

    “我是魔法师，我的天赋是魔法。”林选回答。

    “哦？魔法师可不多见，不错。”埃里克很满意。

    “大哥，你先收留了我吧，我现在是黑户，黑户会影响我的实力，你先把我纳入你的势力，然后我再施展我的魔法给你看，那才会更加厉害。”林选说道。

    “小意思。”埃里克抬手一挥，顿时一道黑色的气体就钻入了林选的体内。

    【你已经成功加入沃恩客势力，黑户身份解除，该消息全世界通报】

    系统提示。

    “卧槽！全世界通报？”林选惊了。

    急忙打开虚拟系统瞄了一眼。

    世界交流平台上，一道新的系统消息发了出来，发给了这个世界的每一个人类。

    【林选加入沃恩客势力】

    在这条消息之下，还把林选的脸给挂了上去！

    林选，成为了这个世界上第一个加入沃恩客势力的人类！

    这他妈还会这样？系统没说啊！

    “果然啊，你是第一个。哈哈，这是历史性的一刻，我为沃恩客大人的统治开了个好头，她一定会褒奖我的！”

    “你可以展示你的魔法了，我要看看，你能不能为我所用。”埃里克大笑。

    林选沉默半晌。

    事已至此，那就先按计划行动吧，至于世界通报这个事情，只能先缓一缓再处理了。

    “你看过流星雨吗？”林选认真地发问。

    “流星雨？没有。”埃里克回答。

    “那我就带你看一场这个世界上最独特最美丽的流星雨，但你要当心了，当心不要被流星给砸到头！”

    “死亡轰炸！”

 第二十六章 天降正义

    漆黑的夜空，掠过数枚带着白色光尾的点苍炮弹，炮如骤雨顷刻间就落在了【黑山】据点内部。

    “砰砰砰！”

    位于【点苍炮】攻击范围的据点立刻就被一阵狂轰滥炸，轰炸产生的气浪搅动白色的硝烟滚滚而起。

    措不及防的地狱士兵被炸得漫天飞舞，残肢头颅伴着漆黑的盔甲在一片硝烟之中划出一条条猩红的血线。

    腥风血雨之中，埃里克冷冷着望着隐于白色烟雾之中的林选，狞笑着大声吼道：“不错的攻击，这阵流星雨，我很喜欢！”

    “但是，魔法师，你一个人能打多少人？在这灾变之初，再厉害的魔法师也难敌我三万灾变军团！哪怕是一个魔法军团呢？一个人，太可笑了！”

    “天真的人类，你将为你愚蠢的行为，付出血的代价！”

    埃里克抽出大刀，直扑林选而来。

    刚迈出一步，一颗蓝色的子弹穿透浓浓烟雾，带着一股极强的穿透之力精确命中埃里克的头颅！

    “啪！”头骨碎裂的声音。

    “啊！”埃里克脖子一扭，惨叫一声，半跪在地上捂住自己的左脸，刺眼的鲜血立刻就染红了他的手掌，整张左脸，已经被打烂。

    “一个人？呵呵，也许我的确是天真的吧，但我的天真，终究还是败给了你的无邪啊。”林选咧嘴，嘿嘿一笑。

    他缓缓举起右臂，五指张开，朝天一屈。

    “风雷之变，天降正义！”

    漆黑的夜空之上，突然风云色变，滚滚阴云翻涌而来，层层漆黑的云层之内，闷雷之声如同擂鼓一般急促且厚重。

    接着，便是一声声的炸雷在空气之中响起，那来自于大自然的磅礴力量，正对着这天际之下的小小山区咆哮！

    “哗！”一道蓝色的闪电自天而降，猛地劈在了埃里克身边，将之炸成一个漆黑的煤球！

    身上的铠甲尽数爆开，可见他的一身皮肉之内，那筋骨之内，那五脏之内，全布满了一根根银针大小的闪电！

    “啊！”埃里克疯狂地用手抓着自己的胸膛，好似要将这在他体内窜动的闪电给拔出来。

    但他做不到，他能做的，只是捂住自己高大的身躯用自己的嗓子发出痛苦的哀嚎，只能无能狂怒！

    “哗！”

    第二道闪电劈下，炸在成群的地狱士兵中间，直接将一个地狱士兵连人都给劈散架了，同时，闪电爆发出一阵阵强大的电流！

    电流爆开，流于地表，如同一只只扭曲的蓝色爬虫一样在地面上乱窜，很快将就这地面变成了一张恐怖的电网，地狱士兵触之则变成煤球。

    “哗！”第三道闪电下来。

    然后，是第四道，第五道……

    “死亡轰炸！”

    一分钟cd时间到，林选已经开始了自己第二轮的轰炸！

    “鬼王军，给我冲！”

    一声令下，这已经被轰炸成一片废墟的据点地表，突然就从下方开始裂开，在一条条裂缝之中，早已经埋伏好了鬼王军借着地下浮空的力量倾巢而出，扬起手里的血色大刀，立刻就跟地狱士兵进行激烈地拼杀。

    缝隙之下，还有一根根扭曲的藤蔓探出，抓住地狱士兵高高举起，狠狠砸下！

    一股股火焰顺着缝隙喷出。

    一道道粉色的剑气与蓝色的剑气交错打出，隐约还能听到一声声男女混合之音：“郎情妾意剑法！”

    “我砍，呀，哥哥好生厉害哟。”

    “我刺，咦，妹妹也着实不错。”

    ……

    剑宗咋就出了这俩玩意？一个是日后的二长老，一个是三长老，哎，这对狗……不是，这对情侣也太老不正经了吧？

    难怪做不了大长老。

    “死亡轰炸！”

    ……

    灾变世界西部。

    【厄灵之都】

    “嗯？埃里克，死了？”一位闭着眼睛躺在一张巨大的黑色石床上的妖艳女人，忽而双眼一睁，脸上露出了一点不可思议的神情。

    “啊？埃里克死了？他不是刚刚给您传来捷报吗？说是收服了一个人类的魔法师，那是第一个投降的人类。”身旁，一位娇俏的男仆轻声细语。

    他正给这个女人捶腿呢。

    “那个人类，叫林选对吧？”

    “嗯，是的。”

    女人摊开手掌，一股黑色的魔法能量在她手里凝聚，在这团黑色的能量之中，显现出了一张脸。

    正是林选的脸。

    “长得倒是挺像模像样的。埃里克，应该是着了这个男人的道了。”女人看着林选的脸，邪魅一笑。

    “是他干的吗？可他不是加入我们了吗？”男仆问道。

    “假意倒戈再来个反叛，反转再反转，人类总是喜欢玩这些套路，只不过，这套路出现得也太早了吧？埃里克估计想不到这一点。”

    “埃里克有三万地狱士兵，要是那林选是孤身投降的，我倒也好奇他是怎么做到把埃里克给灭了的。”女人露出思考的样子。

    “那，既然他是反叛者，我们需要将他驱逐出我们的势力吗？”

    “不，不用。驱逐他，就是洗白他，他现在一定会被人类唾弃的，他会成为人类的敌人。我不仅不会驱逐他，还会给他一个更好的身份，让他，永无翻身之日！”

    “他能干掉埃里克的三万地狱士兵，那么他就能干掉三万甚至是更多的人类！如此，才有意思。”

    “沃恩客大人英明！”

    “手上的活儿怎么停了？我是让你来给我捶腿的，不是让你来拍马屁的。”

    “沃恩客大人息怒，我这就来，这力道，可还行。”男仆大惊失色。

    “晚了。”

    女人抬手一挥，这男仆的脑袋就已经跟身子分家了。

    “噗！”鲜血从断裂的脖子处喷出，沾在了女人那白皙光滑的腿上。

    “来人，抬出去。”

    “是。”

    ……

    “咳咳。”林选捂住口鼻，挥去眼前的白色烟雾，找了一块还算是完整的地面坐下。

    眼前，躺着的是埃里克的尸体，不是完整的。

    耳边，拼杀之声还在继续，但也差不多将近尾声。

    “怎么样，还行吧？”林选低头望着地面，在跟大眼睛说话。

    “实力尚可，演技一般。”大眼睛给出点评。

    “感觉你把我给害惨了。”林选的语气有些无奈。

    “什么意思？”大眼睛不懂。

    “社死你知道是什么意思吗？我现在……也不能说是社死吧，那都不够形容的，我这是全民公敌了。”

    在灾变第二纪来临之前，大眼睛就告诉了林选一条很重要的消息。

    大眼睛说就在夜舞小镇附近会有一个灾变据点，林选可以去打掉它，同时可以骗取据点首领的信任，让据点首领将林选纳入沃恩客势力，这样林选就不是黑户了。

    黑户身份解除，那么林选就可以直接攻击埃里克，虽为同一势力，但只需要将对方设置为敌对目标即可，即仇杀目标。

    林选一听，这个想法跟他自己的想法不谋而合啊。

    他也是这么想的。

    可以假意加入沃恩客势力来摆脱黑户的身份，然后还能借着这个假身份去其他据点搞事情。

    “身在曹营心在汉”就是林选的想法。

    但他怎么也想不到，加入沃恩客势力，会被系统全世界通报，会上电视啊。

    这可惨了。

    他是第一个加入沃恩客势力的人类，注定会被钉在人类历史的耻辱柱上，即便林选并没有这个意思。

    所有人都知道林选加入了沃恩客势力，那么也就意味着，林选也成了全人类的敌人。

    虽然林选认为，过不了多久一定还会有其他人类加入沃恩客势力的，但他毕竟是第一个，这个冲击力可太大了。

    现在要洗白的话，首先要做的，就是自动退出沃恩客势力。

    林选本来是打算这么做的，等完全搞定埃里克的人之后林选就会退出，但他现在，进退两难。

    就在10分钟前，一条世界消息再次发出。

    【林选被斯洛茵・沃恩客授予魔兵统领称号】

    完犊子。

    势力可以自己退，但称号这个东西，一旦得到了，那就丢不掉了啊。

    斯洛茵・沃恩客这是给林选打上了一个林选永远都无法摆脱的烙印。

    她想玩死林选。

 第二十七章 断网了

    【魔兵统领】这个称号，没有给林选带来任何的属性加成，它没有任何效果。

    称号介绍之下，有一行小字：“斯洛茵・沃恩客授予你的称号，但它并没有实装，如果需要获得称号的效果，可以前往【厄灵之都】找到斯洛茵・沃恩客亲自为你注入魔力。”

    等于是说，这就是个口头称号，口头嘉奖，卵用没得。

    但也不能说是完全没用，至少有了这个称号，林选这个反叛之人的身份就坐实了啊。

    斯洛茵・沃恩客的意思很明显了，她觉得林选既然能够搞定埃里克，那么当林选与人类变成对立势力的时候，那么林选就能够帮她搞定更多的人类。

    内讧嘛，让林选跟人类互殴，她看戏就是。

    在【惊蛰之剑】地区有林选这么一个不安分的因素存在，那么这对这个地区的人类就是一个潜在的威胁。

    斯洛茵・沃恩客倒也不觉得林选能够为她的统治带来多大的便利，她不会认为就凭着林选一个人就可以给她的统治带来什么决定性的效果，她只是想玩一玩而已。

    埃里克死了，那么就让林选代替埃里克的位置。

    至于林选能不能证明自己的清白，以此来洗脱自己“反叛”的罪名，那就不管她的事了。

    她要做的，就是给林选以及林选身边的人类势力制造麻烦，让他们变成对立的阵营，互相猜忌。

    林选打开自己的虚拟系统，发现虚拟系统页面上的功能，几乎全都对他停用了。

    【你已经加入沃恩客的灾变势力，无法开启人类势力的世界频道】

    【你已经加入沃恩客的灾变势力，无法查看区域频道】

    【你已经加入沃恩客的灾变势力，无法在人类世界的任何一个区域进行发言，无法看到任何人的发言】

    【你已经加入沃恩客的灾变势力，无法……】

    虚拟系统里，几乎所有关于人类世界的功能，林选都没有办法用了。

    简言之，他断网了。

    与人类世界断开连接。

    唯一还能用的，就是世界交易平台，这个没有封锁，还能用。

    原本林选还想在【黑山】据点拍个视频发到世界频道上来证明自己的清白，现在这情况，他根本做不了。

    只能先退出沃恩客势力。

    【检测到你已经拥有势力称号，若要退出势力，则需要7天时间的审核期，7天之后，若确认无误，可以退出】

    【在7天审核期间，请不要再次获得任何该势力的称号，否则7天时间作废，需要重新进入审核期】

    【请问是否确定退出沃恩客势力？】

    “还能这样？”林选苦笑。

    这跟删号的意思差不多，要删号，得等一段时间，在等待期间，不能上号。

    这个也差不多是这个意思。

    要退出，可以，得等7天。

    而且在7天之内，不能再次获得沃恩客势力的称号，否则直接作废。

    如果斯洛茵・沃恩客在第7天的时候，直接又丢给林选一个势力称号，那么林选还要再等7天才能退出。

    也就是说，只要斯洛茵・沃恩客不让林选退出，那么林选就退不了了。

    可以无限给称号嘛，给一个，再取消，再给，再取消……

    “哎，先退出试试吧，指不定这个沃恩客压根就没怎么注意到我呢？”林选只能先走一步看一步了。

    这次对【黑山】据点的突袭战，林选打得很成功。

    成功的要素有三。

    第一，有大眼睛的情报提供，林选直接提前在【黑山】据点之下埋伏，打通据点下的空间，并且将所有输出塔全都搬运到据点之下，随时准备进行火力轰炸。

    第二，据大眼睛所说，这只是一个小据点，地狱士兵的作战能力并不强，他们的战斗力比鬼王高了10点，战斗力为60点，而林选有【巢穴破坏者】称号存在，有伤害加成与减伤，所以这么算的话，地狱士兵还干不过鬼王军。

    所以林选很有自信可以打掉这个据点。

    第三，埃里克必然轻敌。他不会知道林选到底为什么会敢一个人来投降，他也想不到林选看似只有一个人，但他身后，却有一座城！

    7天过去，林选的手里又多了7座塔。

    这7座防御分别是：一座【元素塔】、两座【仙侠塔】、两座【机械塔】、一座【资源塔】以及一座【亡灵塔】。

    在这次的据点突袭战中，起到很大作用的，就是这座新加入的【元素塔】。

    林选直接将它提升至了第三级别，属性如下：

    类型：【元素塔】

    名称：【雷元素】

    级别：【高级】

    攻击：【2200】

    防御：【100】

    气血值：【5000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【6000米】

    主动技能：【风雷之变，可在目标区域上空召唤雷暴区，对下方区域进行雷击轰炸，持续一分钟，cd时间一个小时，雷击范围1000米】

    被动技能：【雷驱，雷击降下的区域地表将产生电网，对范围目标造成aoe伤害且产生麻痹效果】

    下一级成长：【狂暴雷元素】

    升级花费：【10万财富值】

    最高成长：【可晋升为雷神塔】

    以上。

    就是这座【雷元素塔】在此次的据点突袭战中改变区域上空的天气，直接召唤闪电雷击对埃里克的军团进行轰炸，效果十分显著。

    其他的防御塔林选暂时没有升级，其中两座【仙侠塔】自然就是那无时无刻不在秀恩爱的一男一女，日后可以晋升为剑宗的二长老与三长老。

    【资源塔】不必多说，【亡灵塔】跟原来的那座【亡灵塔】一模一样，只是最终可以进化成为【亡灵棺】。

    两座【亡灵塔】吸收的灵魂是可以共享的。

    最后，就是两座【机械塔】了。

    这两座【机械塔】于目前林选的处境而言，那可真是太适合了。

    第一座【机械塔】属性如下：

    类型：【机械塔】

    名称：【光能网】

    级别：【初级】

    攻击：【无】

    防御：【无】

    气血值：【无】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    探测距离：【水平范围10公里，垂直范围10公里】

    主动技能：【无】

    被动技能：【光能扫描，将对所有进入光能网范围的目标进行扫描，并且将其具体信息反馈给塔之子】

    被动技能：【视野共享，光能网的探照视野将共享给塔之子】

    被动技能：【锁定追踪，可锁定区域内的任何目标进行位置追踪，同时可锁定多个目标】

    被动技能：【智能分析，可对光能网覆盖区域下的任何目标包括友方目标进行智能分析，可对当前局势提出最稳妥最优的解决方案，包括智能操控防御塔进行最有效的攻击】

    被动技能：【信息输出，在光能网的覆盖范围内，信息交流无障碍，塔之子可以对任何进入光能网范围内的目标进行交流，无视距离】

    下一级成长：【中级光能网】

    升级花费：【1万财富值】

    最高成长：【可晋升为覆盖整个灾变世界的超级光能网】

    以上。

 第二十八章 网又联上了

    第二座机械塔，属性如下：

    类型：【机械塔】

    名称：【地质勘察工厂】

    级别：【初级】

    攻击：【无】

    防御：【100】

    气血值：【2000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【召唤地质机器人】

    被动技能：【无】

    下一级成长：【中级地质勘察工厂】

    升级花费：【1万财富值】

    最高成长：【可晋升为机械巢穴】

    以上。

    第一座【光能网】防御塔，严格意义上来说它已经不能算是一座防御塔了，它是一个防御网，一个拥有人工智能作用的巨大的无形的网络。

    这个【光能网】，就是林选的眼睛。

    虽然林选现在已经无法使用世界地图这个功能了，但有了这个【光能网】在，只要在【光能网】的覆盖范围内，那么林选就能够看清一切。

    【光能网】的功能很多，其中比较重要的就是【智能分析】，其中，涵盖了一个叫做【智能操控】的功能。

    以后林选手的防御塔一定越来越多，那么到时候他一定会操控不过来的。

    虽然防御塔可以自动攻击，但有的防御塔是需要操控的，比如【点苍炮】跟【雷元素塔】。

    像这种类型的防御塔，那么就可以交给【光能网】去智能操控，它可以根据当前的局势操控防御塔进行最有效的打击，作为ai，那么它的分析一定是精准的。

    ai的选择也许不一定每次都是最完美的，但它的选择一定不会是最差的，一定不会是乱打的。

    交给【光能网】智能控制防御塔，可以放心。

    有【光能网】在，完全可以替代虚拟系统上的大部分网络功能。

    简言之，林选这网又联上了。

    只是……范围比较小，差不多就是个局域网的意思，是私人网络。

    但只要林选将它进行升级，那么它的覆盖范围会越来越大，直到，覆盖整个灾变世界。

    第二座【机械塔】，是一个可以制造机器人的工厂。

    制造出来的机器人是可以勘察地质的，简单来说就是一台台小小的挖掘机，它们可以对地质进行勘察，得出数据然后进行分析。

    可以根据不同的地质来对地质进行改造作业，比如打造出巢穴、山洞、挖出一个个可供利用的空间。

    这些机器人配合上【资源塔】产出的一部分特殊材料，那么就可以打造出一座机械城。

    那座4级的【资源塔】每日的产出量已经相当可观了，平均每天可以产出的财富值为8000左右。

    除了钱这种最基本的产出之外，它还能产出不少机械材料。

    比如有【自动发电机】、【电子门】、【电子引擎】、【自己拉伸杆】、【传输带】等等一系列可供搭配与建造的特殊配件。

    其中比较重要的就是【自动发电机】了。

    这个东西虽然说的是自动发电，听名字好像不用钱，可以用爱发电，但其实不然。

    它可以提供电力，但需要交电费。

    有了【光能网】之后，可以将【自动发电机】与【光能网】进行连接，让【光能网】去操控它，那么在【光能网】的覆盖范围之内，电力皆可输送到。

    现在林选还没有需要用到电的设备，不过他已经在弄了。

    “嗨，哥们，这里，就这块地，你给修复一下，然后呢，搞一个……就是……可以自动拉伸的大电门，就是滑盖的但可以电子操控的那种你懂我意思吧？”

    “我需要在这块地面上打造一个出入口，出入口用土壤掩盖，需要的时候，就用那个滑盖的大门拉开，这样的话我的防御塔的攻击就能打出去。”

    “还有那座山你看见了吗？我要在那里搞一个升降的炮台，先把山体的内部刨空，然后搞一个升降梯，专门用来放炮塔，懂我意思吧？”

    林选蹲在地上，对着一个身高只有半米左右的可爱的小机器人一顿指导，疯狂建议，像极了那种狗屁不懂的甲方对专业的乙方提出各种无礼的要求。

    机器人自然就是工厂制作出来的机器人，2000财富值一个。

    “明白。”机器人点了点头。

    “卧槽，这你都能听懂？那我要一个五彩斑斓的黑你懂不懂啊？”林选惊了，使出甲方的必杀技。

    “？？？”机器人那迷蒙的大眼睛里，闪出三个问号。

    “开玩笑的，去吧去吧，干活去。哎，你没电了记得自己充啊！”

    “好的。”

    小机器人开始忙活了。

    这个【黑山】据点已经被林选给炸得稀烂，像极了二哈拆家的现场。

    因为地表之下就是【浮空之城】，所以林选不能把【浮空之城】给暴露出来，这块地得修复一下，然后利用手里的材料在这里打造一个出入口，可以由【光能网】操控开关的那种。

    一个小机器人的修复速度肯定不够，但林选手里的钱不多了。

    装备材料卖掉加上【资源塔】产出的钱大部分用来升级【雷元素塔】了，还有一部分用来开炮了，手里的钱只有一万不到。

    打掉这个【黑山】据点，林选赚到了多少钱呢？

    零，一分没得。

    物资呢？

    还是零，毛都没捞到一根。

    因为他与沃恩客同属于一个势力，埃里克是他的盟友啊，搞自己人哪儿来的钱？

    平a我方小兵，简称反补，这是防止敌对阵营拿经济，自己是一分没有的。

    那么如此说来，林选以后岂不是都一分钱赚不着了？

    并不是。

    早在林选打算打掉这个【据点】的时候，大眼睛就告诉了林选一个隐藏的游戏规则。

    可以假意倒戈，加入对方阵营，当击杀对方阵营的灾变生物达到10万数量的时候，则触发【反叛的掠夺者】效果，可获得【掠夺者】身份。

    有了这个身份，那么林选击杀灾变生物就能搞到钱与装备了。

    不急，现阶段没钱，还有两座【资源塔】撑着呢。

    特别是那座4级的【资源塔】，它每个小时的产出物资已经很多了，其中产出的生活物资就完全能够养活林选，还能存不少粮食与水，根本不用愁。

    以迅雷不及掩耳之势打掉这个【黑山】据点之后，林选就先按兵不动了。

    没了世界地图可以用，【光能网】的覆盖范围还不够宽，那么林选就无法知道灾变世界的其他据点在哪儿，整个世界地图都是黑的，他不能太冒险主动出击。

    看看接下来的走势吧，林选认为，沃恩客的灾变势力估计短时间内不会来找他的麻烦，否则斯洛茵・沃恩客给林选打上的这个烙印就没有意义了。

    那么，会来找林选麻烦的是谁呢？

    显然，是人类。

    因为林选拥有【魔兵统领】这个称号，所以他已经算是沃恩客灾变势力的一个小头目了，他现在在人类眼里就是一个精英怪，杀了林选，会掉装备跟金钱的啊。

    不仅如此，这还是为民除害，是顺应天道来诛杀狡诈恶徒，是出师有名，有人道buff加成的。

    林选，危啊。

 第二十九章 诬陷

    午后。

    浮空之城下，一座巨大的黑色浮石之上，林选趴在岩石的表面上正午休呢。

    岩石上，一棵半米高的小树苗迎着从地表凿开的洞口落下的一缕阳光缓缓生长，那柔嫩的绿叶正洋溢着一股股极强的生命力。

    林选将【古树】种植在了浮空之城内，专门找了一块大一点的浮空岩石来当做【古树】的生长载体，且在它的上方的岩石凿开了一个洞，阳光可以从这里泻下。

    虽然不知道这身为防御塔的【古树】是否会像寻常的树木一般需要阳光的滋养，但有阳光总是好的，起码还能给这里提供一缕光明。

    按理说，如果阳光洒下，那么是可直接照到浮空之城的底部的，但不知为何，这阳光落入如同深渊一般的浮空之城底部的时候会被吞噬掉，就像是一个巨大的黑洞一样，连光都无法从这里逃离出去。

    很是奇怪。

    【古树】周边的黑色浮石上，分别放着林选当前拥有的所有防御塔，除了【剑宗门主】，那货飞在空中，移不动。

    在防御塔下方，一群黑压压的鬼王军浮空而立，林选把他们统统都弄到了浮空之城里来，在这里屯兵，隐藏自己的实力。

    林选每天就睡在这个地方，睡觉之时想到防御塔与鬼王军就守在自己身侧，那也安心。

    就这样过了三天，夜舞小镇周边一直安安静静的，没有任何的异常情况出现。

    期间林选获得三座防御塔，一座【风元素塔】，一座【减速塔】，一座【狂暴塔】。

    【减速塔】跟【狂暴塔】都是【辅助塔】，一个可以范围减速，一个可以给友方单位增加攻速。

    直接建造，但不升级。

    现在只要有塔就直接造，但不升级，现在的财富值还是用来升级【资源塔】。

    三天时间，林选这边是风平浪静的，但【惊蛰之剑】的其他区域，那已经是硝烟四起，生灵涂炭。

    灾变势力已经发动进攻了。

    距离林选最近的【绿洲城】，首当其冲。

    就在林选打掉【黑山】据点的当晚，凌晨三点的时候，灾变生物对【绿洲城】发起了猛攻。

    三个据点的地狱士兵汇聚起10万人的军团同时围攻【绿洲城】，【绿洲城】内的3万人类依靠领主之城的优势与之在城下进行了一番惨烈的大战。

    打了一天一夜，最终，人类取胜，几乎团灭10万地狱士兵。

    毕竟这3万人类都是有天赋的异能之士，真打起团来，一堆技能往里砸，地狱士兵还真遭不住。

    获得胜利之后，【绿洲领主】意识到如果不一次性打掉据点的话，那么这些地狱士兵迟早会卷土重来，它们的生命就如同流水线上的产品一样，是可以无限复制的，要拼人数，人类根本不是对手。

    人死一个，那就没了啊，地狱士兵死了，分分钟给你再繁衍出来一个。

    被动地防守，人类一定会被慢慢磨死的，一定要主动出击。

    只有趁着它们还未壮大之前，打掉据点，彻底断绝它们的繁衍才能取胜。

    至少，打掉一个据点也好。

    【绿洲领主】带领人类进行反扑，在所有人拼死战斗的情况下，成功地打掉了其中两个据点。

    他们打算一鼓作气，趁着地狱士兵还没有被繁衍得足够多之前，打算将第三个据点也打掉。

    可惜啊，贪了。

    他们打掉两个据点，已经获得了一批不菲的物资奖励以及装备奖励，若是及时收手回去调整，日后人类的战斗力必定提高，但他们被胜利给冲昏了头脑。

    正当【绿洲领主】带领人类进攻第三个据点的时候，其他地区的地狱士兵前来支援，将【绿洲领主】的人堵在据点里打。

    本来【绿洲领主】这边的人已经是疲惫不堪，连番作战，又长途奔袭，身上有伤，即便穿上了新的装备，战斗力有所提升，但怎么也架不住地狱士兵一波又一个波的进攻。

    地狱士兵实在是太多了，据点太多，它们的人口优势太大。

    结果，【绿洲领主】的人被打散，只能找机会奋死突围，然后分头逃跑。

    事情发展到这儿，都暂时跟林选没有什么关系。

    但事情坏就坏在这一波逃跑的人之中，有200多个人慌不择路，朝着林选这里跑来了。

    追击他们的地狱士兵一路追赶，也算是巧合之下将他们赶到了林选的地盘附近。

    然后，这200个多个人，终究还是没能逃过地狱士兵的屠刀，全都死于冰冷的刀剑之下。

    林选是压根不知道这回事，因为他没办法使用虚拟系统了，他的【光能网】覆盖范围又有限，就没有捕捉到这个场景。

    林选更加不知道的是，地狱士兵将这200多个人类玩家杀死之后，统统都丢在了林选的地盘里。

    那是一个山沟里，距离【光能网】的覆盖范围还有2000米样子，【光能网】提供的视野无法看到这里。

    这天，午后，林选刚睡了一会儿，【光能网】就给他来了一条提示。

    “检测到有大量人类进入北部山区，目前人数为889人，人数还在增加。”

    林选直接就惊醒了。

    “视野同步。”

    在【光能网】的视野之下，林选清楚地看到了一大群人类玩家从夜舞小镇的北部山区进来。

    人越来越多，可能得有一两千人了。

    “真来搞我了？呼，也是个机会，把话给说清楚吧，人类叛徒这个黑锅我可不想背。”林选揉了揉眼睛，爬起来，直奔北部山区而去。

    他手里是有证据的。

    在打掉【黑山】据点的时候，林选是打算拍个视频来证明自己的清白，但虚拟系统用不了了，所以他就用【光能网】的【信息交流】功能里的拍视频功能拍了视频跟照片。

    【光能网】也是网络，自然也具备这个功能，只是林选没办法将这些证据发到人类的网络上去。

    但这些证据他是留着的。

    这次既然有大批的人类过来，那么林选就想着趁着这个机会证明一下自己的清白。

    但他没想到的是，他不仅没能证明自己，还背上了另外一口巨大的黑锅。

    之前，或许人类认为林选只是贪生怕死，为了苟活下去便投靠了灾变势力，这种行为固然可耻可恨，但林选目前还没有做出什么人神共愤的事情。

    不过，今日过后，不同了。

 第三十章 你他妈打我啊

    【所有进入光能网的目标全在可攻击范围之内】

    【随时可以进行范围轰炸】

    【智能操控启动】

    【光能扫描启动】

    【所有目标已扫描完毕】

    林选一步步地朝着涌来的人群走去，15分钟之后，双方在夜舞小镇北部的一片荒废的稻田里碰面了。

    山坡之上，一层层的稻田之间站满了人。

    当这些人见到林选的时候，立刻就有人大喊：“他来了！”

    “对，没错，就是他，我记得他的样子！”

    “人类世界的第一个反叛者！”

    ……

    一大群人开始对林选指指点点，破口大骂，群情激奋，如声讨恶贯满盈的罪徒一般，仿佛林选已经成了人人得而诛之的邪恶反派。

    这场景，预料之中嘛。

    林选淡定得很，正打算说两句的时候，人群之中突然就飞出一人。

    这人跳入高空，大喊一声：“狗日的叛徒，纳命来！”

    只见这人在空中踏空横行，浑身爆发出一股股金色的能量，特别是那右拳之上，凝聚出了一个巨大的金色拳影。

    凌空一拳打来，金色的拳影急速飞出，跟一辆小汽车差不多的金色拳影带着呼呼风声眼看着就要打在林选身上了。

    “吼！”忽而，林选脚下的地面猛地爆开，一团炽热的烈焰从地下喷出，与拳影撞击在一起。

    烈焰裹住拳影，将之融化成一颗颗晶莹的金色能量粒子，彻底化解。

    一个身高5米的高大的熔岩巨人从林选面前的地面爬了出来，浑身上下都燃烧着一股股深蓝色的火焰，魁梧的身躯周边，包裹着的尽是一股股炽热的能量。

    【火元素塔】

    一阵风吹来，带着火元素身上的热浪扑向了与林选对峙的人群。

    一群群黑压压的鬼王军也摸了上来，整齐地站在了林选的身后。见到这阵仗，对方也不敢轻易动手了。

    “我想我们之间是有误会的，有什么事情可以好好说，但别骂人。”林选语气淡然地说道。

    “误会？我们跟你这个恶徒之间没有任何误会，有的，只是血债血偿的血海深仇！”

    “杀人偿命，欠债还钱！”

    “你这个残忍的暴徒，骂你一句狗日的那都是侮辱了狗，你就是个不折不扣的杂碎！”

    “反叛之人，心思奸诈，手段残忍，你是如何下得了手的？二百来条人命，你夜里就不会做噩梦吗！”

    “还我亲人命来！”

    ……

    林选一张嘴，对面的千余众更是难掩愤怒之色，嘴里的言语越发难听，情绪越发激动，那狰狞的面容好似要把林选生吞活剥了一样。

    “等等，你们在说什么？什么二百来条人命？”林选没听明白。

    “你他妈装什么呢！”

    “北部山林，距此3000余米的地方，落叶堆积的山沟里，藏着的就是你的罪恶！”

    “二百多具尸体，丢在冷冰冰的山沟里，你以为没人知道吗！”

    ……

    “你们是说，在北部山林的山沟里，有二百来人死在了那里，所以，你们认为是我杀的？”林选听懂了一部分。

    林选并不知道为什么会有人类玩家死在了山区的山沟里，这个过程是怎么发生的林选毫不知情，但显然现在这些人认为，这是林选干的。

    “难道不是吗！这是你【魔兵统领】的地盘！”

    “在这个残酷的灾变游戏世界里，每个人都生死难料，对于这件事情，我表示遗憾，但你们要搞清楚，这些人不是我杀的。”

    “在我地方死了人类玩家，就认定是我干的？强盗逻辑。证据呢？”林选的语气变得低沉了，不似之前那般轻松。

    因为他知道，这件事情他可能真的没办法洗脱嫌疑了。

    “证据？你当了叛徒就是最好的证据！”

    “干掉人类玩家，不就是你送给你主子的最好的礼物了吗？你在拿我们人类的生命邀功！”

    “下一次，沃恩客是不是要赏你一个【魔兵大统领】的职位呢！”

    ……

    “看好。”林选一挥手，光能网立刻就在高空拉出一张巨大的虚拟页面，在页面上，正播放着林选攻击【黑山】据点的画面。

    “假意倒戈，懂吗？”林选沉声说道。

    “现在放这个东西给谁看呢？谁知道你是不是演戏？杀几个地狱士兵能证明什么？它们的繁衍速度那么快，死了又算什么！你能证明什么！”

    “就是，给我们看这个，你安的什么心？苦肉计？想骗取我们人类的信任，再打入人类内部获取情报？”

    “你以为你在演无间道吗！”

    ……

    没人相信。

    “第一，我不是叛徒。”

    “第二，人不是我杀的。”

    “第三，如果你们不信……那你们他妈来打我啊！哔哔什么呢？来啊！”

    沉默一阵，林选终于是忍不了了，爆发了。

    面对千余众无端的指责与谩骂，林选就算是个泥人也是有脾气的。

    分明是受了冤屈，为何要忍？

    有图有真相，还视频为证，就是不信，那还能怎么办？

    无证据的问责，硬安一个罪徒的名头，不是耍流氓是什么？

    欲加之罪，何患无辞？人云亦云，非坏即蠢！

    这些人，并不敢轻易动手。

    因为他们的数量并没有鬼王军多。

    林选打掉【黑山】据点，虽然没有捞到任何的好处，但灵魂这种东西依然是可以收集的。

    三万多地狱士兵的灵魂林选收集了，鬼王军的数量也得到了补充。

    本来林选还有一个“养猪”的想法，他一开始并不想打掉据点里的那口繁衍地狱士兵的黑锅，那就是一个刷怪的点，可以无限刷怪，林选打算留着它无限刷怪。

    可问题是，当埃里克死了之后，这口繁衍地狱士兵的黑锅里，地狱士兵的繁衍速度明显慢了许多，最终，停了。

    因为埃里克死了，所以地狱士兵的繁衍会变慢，但它其实不会停止。

    能够做到这一点的，只有斯洛茵・沃恩客一个人，是她毁掉了这口繁衍地狱士兵的黑锅。

    她很清楚这个世界的游戏规则，她不会让人类无限从据点里刷资源，一旦发现据点被破，且已经没有反抗之力，那么就可以直接远距离操控黑锅，并且将之毁掉，防止人类无限刷怪。

    而对于那些受到重创已经无法恢复但尚未死亡的地狱士兵，沃恩客这边的处理方式只有一个，直接杀死。

    相当于是另外一种意义上的残酷的“反补”吧。

    ……

    面对林选的“嚣张”态度，这些人也忍不了，摩拳擦掌，准备开团。

    他们不知道林选的战斗力到底有多恐怖。

    只需一个死亡轰炸，就能带着这里的大部分人。

    他们更加不知道的是，在他们这群人之中，有真正的叛徒。

    群众之中，有坏人啊。

 第三十一章 峡谷夜行者

    林选并不想跟这些人动真格，因为一旦真打起来，这里的人，统统都得死！

    所有人都在防御塔的打击范围之内，只要林选一声令下，这里将变成恐怖的混合轰炸区。

    来自于机械的轰炸，来自于自然力量的轰炸，来自于仙侠之力、元素之力的轰炸。

    这些人类，根本扛不住。

    林选真要这么做了，那他就真的成了一个罪恶之徒了，真的成为了斯洛茵・沃恩客手里的一把杀人的剑。

    赶走吧。

    原本晴空万里的天空之上，突然乌云密闭，闷雷之声滚滚而来，刹那间，这天地之间已经是昏暗一片。

    “要打雷了么？”

    “那是老天有眼，要惩戒这个恶人！”

    “这是引来了天雷，惹得老天震怒！”

    “犯下如此罪恶，那是要被雷劈的！”

    “是天谴！苍天有眼！”

    ……

    听见这些人的话，林选冷笑一声。

    天谴？

    在这里，老子就是天！

    “哗！”

    第一道闪电劈下。

    劈在了众人的面前。

    闪电劈下，雷驱爆发，一阵阵奔袭的闪电在地面上形成了一张狰狞的电网！

    “不对劲，结魔法阵！”

    这些人发现雷劈的位置与他们预料之中的差别有点大，这老天爷的准头似乎不太好，并没有劈在林选的头上，反而是劈在了他们的面前。

    有人指挥，人群之中的人立刻就组织起来释放自己的技能，那似乎是一个团队技能，一些同天赋的人组合一起，凝聚魔力，释放出了一个巨大的魔法能量罩！

    这个魔法能量罩将所有人都包裹在内，雷驱闪电打在这个充满了魔力的能量罩上的时候，并没有能够将之破坏。

    看样子，这个组合施法的能量罩还挺坚固。

    人多力量大，这句话没错。

    “哗！”

    第二道闪电，直接劈在这个能量罩上。

    “啪！”能量罩上出现了一层层明显的波动，凝聚在能量罩上的魔能激荡出一圈圈肉眼可见的涟漪！

    “该死的贼老天，这往哪儿劈呢？”

    居然开始喷老天爷了？

    “哗！”

    第三道闪电劈下。

    能量罩的顶端，直接破开了一个巨大的豁口！

    雷驱爆发，一阵阵电流沿着能量罩的豁口爬满了这个巨大的罩子表面，使得这看起来就像是一个巨大的爆发着闪电的闪电球！

    “我们得撤了，不对劲了，这个人有古怪！”人群之中，一个黑衣男子小声地说道。

    “撤？我们来这里就是为了报仇的！不杀了这个恶人，如何撤得了？”

    “必须得撤！我的人告诉我，北部以及南部那边的据点已经派出了大量的地狱士兵往这里赶，半小时之内就能到！我们被包了！”黑衣男子吼道。

    “这个叛徒，叫人了？”

    “是的，我们得先走，保留实力，日后再战！此次来，那二百多具勇士的尸体我们已经处理了，让他们得到了安息，这已经够了，走吧！”黑衣男子抬头看了看这阴沉的发怒的天际，下定决心要走。

    “不甘心啊！草你吗的！大家伙，撤！”

    一众人，缓缓退去。

    林选没有追，也没有继续让【雷元素塔】攻击他们。

    只是心里嘀咕：“撤得这么果断吗？”

    林选还以为这帮人要与他们血战到底呢，他正头疼怎么去处理这个事情，真下杀手那也下不去手，林选不想成为沃恩客手里的杀人剑，也不想因此成为整个人类的讨伐目标。

    但若被逼得太狠，生命受到威胁，那也怪不得他了。

    还好，这帮人撤得很及时，没有死斗的情况出现，要不然，林选还真就头疼了。

    他已经看到了，在这群人中，有不少人还开了直播了，估摸着这会儿，整个人类世界的网络上正直播着呢。

    看着这帮人飞一般地逃走，林选的眉头却越皱越深。

    这次赶走了他们，那还会有下次，这个事情不得到解决，林选永无宁日。

    怎么解决这个问题？

    他已经成了反叛之人，而且罪大恶极，想洗白是不可能的了。

    既然这个邪恶的身份根本脱不掉了，那么，就只能用这个身份，彻底让人类不敢来他这里搞事。

    一个计划从林选的脑子里生出，找一个机会，实施吧。

    ……

    晚间。

    那帮撤走的人类，正快速地往【绿洲城】里赶。

    途径一个幽深的峡谷的时候，剧变发生了。

    同行之人中，有那么大约三百来人吧，突然就对身边的人动手了！

    峡谷两侧，也纷纷涌现出数百人，同时对这里的人发起攻击！

    “谁？”

    “是地狱士兵吗？我们被埋伏了！”

    “不知道，太黑了什么都看不清！啊！”

    ……

    场面一度混乱，喷涌的鲜血遍洒峡谷大地。

    “你……”一个高大男子捂住腹部的伤口，一脸震惊地指着一位手里拿着一把染血的匕首的黑衣男子。

    黑暗之中，只能模糊看清这个男人那阴险的笑容。

    “去死吧！”黑衣男子掐住了这个人的咽喉。

    一分钟后，峡谷归于平静。

    “老大，全都搞定了。”

    “嗯，把他们身上的东西统统拿走，特别是【黑暗之心】，这个东西一定要拿到！”

    “是！”

    峡谷之内，剩下的人，纷纷开始释放自己的魔法。

    他们的魔法，与奢小姐释放的那个叫做【劫道】的魔法几乎是一模一样！

    一颗颗狰狞的头颅从这些人的手里飞出，然后扑在死亡的人身上，似乎是在吞噬着他们的尸体。

    “老大，东西在这儿。”一个人跑了过来，手里端着一颗拇指大小的黑色的小珠子。

    这小珠子的表面流动着一层层精纯的黑暗能量，看样子，这像是一颗难得一见的宝珠。

    “你说这东西，凭什么给他们【绿洲城】的人拿到？他们配么？【绿洲领主】也是个蠢蛋！让这帮人拿着它来攻击林选，简直是浪费，他们会用么？”黑衣男子接过这黑色的珠子，哈哈大笑。

    “那也是老大你英明，给了他们一个假情报，让他们去打第三个据点，否则他们也不会伤亡惨重。”

    “哈哈，那是他们蠢，骗他们说帮他们拦住了其他赶来支援的据点地狱士兵他们就真的信了么？在这个残酷的游戏世界里，就他们这种智商，不死在我手，迟早也会死在其他人手里，在我这儿，我起码给他们留个全尸！”黑衣男子说道。

    【绿洲领主】带领自己的人乘胜追击，连续打掉两个据点之后，其实他们是要撤的，因为第三个据点附近还有不少地狱士兵存在，地狱士兵会赶来支援。

    原本要撤，但他们得到了隔壁领主，也就是【钢铁领主】那边传来的情报，说是第三个据点周边的地狱士兵已经被【钢铁领主】的人给拦下了，让他们放心去打掉第三个据点。

    【绿洲领主】信了，并且他也的确是打出了自信，于是就带人去打第三个据点，然后，就被赶来支援的地狱士兵堵在据点里打。

    【钢铁领主】说了谎，骗了【绿洲领主】，他们根本就没有拦住前来支援的地狱士兵！

    事后跑【钢铁领主】的解释也很苍白，就说自己已经尽力了，但的确是拦不住，还拍下了自己被数万地狱士兵围困的视频为证。

    “【绿洲领主】蠢，那个叫做林选的更蠢！哈哈，不过也得谢谢他，毕竟是第一个吃螃蟹的人啊，若不是他第一个加入灾变势力，我还不知道原来加入之后会被世界通报呢。”

    “真正的加入，那就得没人知道才是。”黑衣男子嘿嘿一笑。他才是真正的叛徒，一个并没有被世界通报但却干着叛徒之事的人！

    这个人外号“夜行者”，真名不祥，是【绿洲领主】麾下的子民，但他的真实身份，其实是【钢铁领主】手下的一位拥有特殊天赋的人。

    加入【绿洲城】，其实另有所图。

    这次，也是他带着【绿洲城】的人来找林选的麻烦，这次的行动，得到了【绿洲领主】的同意。

    因为那死在山沟里的二百多个人中，就有【绿洲领主】的亲弟弟，【绿洲领主】要为自己的弟弟报仇，但可惜，他身负重伤，无法亲自带队，就让这个夜行者来了。

    夜行者来找林选的目的有两个。

    第一，如果能够干掉林选，那再好不过了，能捞一笔奖励。如果干不掉林选，只要见势不妙，立刻就撤。

    第二，这个目的，才是他的真实目的。

    将【绿洲城】的人带到这个峡谷里，杀死！

    掠夺他们身上的资源，以及那颗【黑暗之心】。

    然后，将这个罪名，再推给林选！

    方才与林选对峙的画面已经在人类的网络世界里直播了，人人都知道林选是个罪恶滔天的人。

    【绿洲城】的这一行人复仇不成，诛恶失败，仓皇逃离，而如果在他们逃离的过程中，大部分人都死了，那么，这是谁干的？

    不用想都知道。

    更别说这一行千余人之中，还有不少人活着呢，这个夜行者以及他手下的人，不就活着么？

    他们可以是人证，可以证明的确是林选后来又追了上来，干掉了大部分人。

    反正，随便说就是了，就林选现在这个臭名，只要是脏水泼上去，大家都会认为是对的。

    轻松地就可以借着林选的臭名，摆脱这次罪恶的行动的罪名。

    【绿洲领主】此刻已经收到了系统消息，消息称他派出去讨伐林选的大部分绿洲子民，已经死亡！

    但具体是谁干的，这个事情系统是不会提示的。

    “老大，我们真的要跟灾变势力一伙么？真把【绿洲领主】的人都干掉，总感觉那些灾变生物会对我们不利，卸磨杀驴啊。”一小弟问道。

    “哼，暂时的。【钢铁领主】大人的目光长远，他的目的可不只是一个【绿洲城】。现阶段，与灾变势力为敌，无异于找死！”

    “先加入他们，我们就可以平稳度过这段纷乱的时期，偷偷发育，然后壮大自己，并同时收拢其他人类。”

    “等到我们真的强大了，那斯洛茵・沃恩客又算什么？领主大人说了，会把这个娘们抓回来，当压寨夫人！哈哈。”

    “灾变势力以为我们真的会为他们效力吗？怎么可能！沃恩客在第一层，咱领主大人可在第五层呢！”

 第三十二章 打工是不可能打工的

    林选开始大量兜售自己手里的存货。

    泡面、火腿肠、泡椒凤爪、辣条以及各种新鲜的肉类食材，还有汽水、纯净的饮用水、大米等。

    在世界交易平台上，林选开了一个网店，网店名为【旧日杂货铺】。

    在自己的网店上，林选贩卖【资源塔】里产出的食材。

    他现在需要钱，大量的钱！

    这一次的人类来袭，怎么说呢？比较怪，他们来势汹汹，但好似只是过来做做样子，冲到了林选家门口，却只是来打嘴炮的。

    见势不妙，立刻就抱头鼠窜。

    林选总觉得有些不对劲，这些人，就算是有部分人是打算动真格的，但大部分人都没有抱着与林选死斗的心思来的。

    不管如何，这必须得防，以后肯定还会有人来的。

    要防范，那么首先要做的就是拓宽自己的视野，要升级【光能网】了，将它的覆盖范围进一步扩大。

    要点亮这一片漆黑的地图，获取到更多的讯息，不管是人类的讯息还是灾变生物的，总之，知己知彼百战百胜，一定要充分掌控对方的动向才行。

    先卖东西吧，先赚钱。

    依旧是拍卖的方式，毕竟物以稀为贵，现在林选手里的这些物资，谁有？只有他一个人有。

    一包辣条都要拍卖！

    反正能够买得起的，都是现阶段的大佬玩家，林选赚得就是他们的钱。

    一包辣条，拍卖10分钟，最高出价688财富值！

    真是有钱啊。

    靠着自己的存货，林选狠狠地赚了一笔，买家大多是一个叫做【贪狼】的公会集体购买的，几乎每次出价他们都最高。

    那是世界北部的一个势力，他们的领主貌似叫做【北斗领主】。

    从这个【北斗领主】手里，林选赚了将近5万财富值。

    这夜，林选做完最后一笔生意，钱刚刚入账，零点到了。

    这个时候，林选可以获得一座防御塔。

    而今天的这个时候，与平时不一样了。

    使用“叫父”技能。

    平时用这个技能，系统会给林选3座防御塔让他来选，但这一次，给了4座防御塔。

    两座【仙侠塔】，一座【机械塔】以及一座从来没有出现过的特殊防御塔。

    【打工塔】

    这座特殊的防御塔下，还有一行字迹介绍。

    【系统检测到你已经拥有20座防御塔，特此给出该塔以供选择，建议选择它，它可以大大提高你的赚钱速度】

    林选手里，刚好是有20座防御塔的。

    当防御塔的数量达到20座的时候，系统认为林选手的钱可能不够他来升级这么多防御塔了，特此给出一座特殊塔来帮助林选发展。

    既然出现了一座特殊防御塔，而且系统都建议选择了，那还有什么可犹豫的？

    况且现在林选最缺的就是钱。

    直接选了。

    选了就建造。

    属性如下：

    类别：【特殊塔】

    名称：【打工塔】

    防御：【无敌】

    主动技能：【招聘，使用该技能，可随机选择全球范围内符合标准的玩家进行契约绑定，使其成为你手下的打工仔】

    主动技能：【打赏，使用该技能，可以为打工仔提供各种奖励，具体奖励何物，由塔之子决定】

    主动技能：【护短，若发觉打工仔处于不利状态，塔之子可开启传送技能，直接传送到打工仔身边，提供帮助。对每一个打工仔一天仅能使用一次该技能，且10分钟后，塔之子将被强制传送回到原地】

    被动技能：【激励，当打工塔的总盈利额度达到一定标准的时候，可以获得各种不同的员工福利，当然，塔之子也可以自行投放资金，使盈利额度达到标准】

    当前员工福利：【若打工塔获得的总利润为5万财富值，则所有打工仔提升百分之5的攻击力】

    下一级福利：【若打工塔获得的总利润为10万财富值，则所有打工仔提升百分之5的最大气血值】

    被动技能：【终身制，一旦成为你的打工仔，终身不可被辞退】

    被动技能：【打工，打工塔可以获得打工仔赚取的财富值的百分之50，塔之子可随时提取该财富值。打工仔不受该技能影响】

    注：【签订契约，打工仔不会受到任何影响，也不会知晓自己已经成为打工仔】

    特殊性：【该防御塔有且只能拥有一座】

    特殊成长：【当盈利额度达到5万时自动升级，自动扩大规模。公司是你家，发展靠大家，你加班，我加班，老板一定爽翻天。嘿嘿，开个玩笑，班要上，钱要赚，但大家一定要注意身体哟】

    打工招募：【当前公司规模仅允许你招聘两个打工仔】

    以上。

    “卧槽，还有这种东西？”看完【打工塔】的介绍，林选笑得合不拢嘴，一副资方的嘴脸。

    悄无声息地可以让别的玩家替自己打工？

    这可不要太爽。

    而且这家公司……不是，是这座塔的性质很好啊。

    虽然可以让别的玩家替自己打工，但其实林选赚到的钱，并不是扣除打工仔的钱，而且系统自己给的。

    比如，打工仔赚了100块，林选可以拿50块，而这50块不是从打工仔赚取的100块里面扣除的，打工仔依然可以拿到100块。

    林选赚取的这50块，属于系统奖励。

    薅系统的羊毛那一点儿都不带心疼的啊。

    双赢，亏的永远是系统，系统可他妈亏死了。

    系统内心os：“傻帽，你可能小赚，但老子永远不亏。”

    那等什么？招人！

    林选看了一下招人的标准，如下。

    战斗力：【50到100之间】

    职业：【随机】

    性别：【随机】

    区域：【随机】

    年龄：【随机】

    其他：【你可以自行制定其他标准，但系统不一定采用】

    这个招人的标准……

    林选毫无话语权，没有拍板的权利，他就是个工具人，标准几乎都是系统定好的而且是随机的，除了战斗力还有那么一点上下波动的可能。

    林选唯一可以“指手画脚”的地方，就是自行制定其他标准，其他标准的意思就是不包括系统已经给出的标准。

    而且系统还不一定采用，你说气人不气人？

    林选看了看，在这个灾变世界里，那还有啥可以让他来做决定的啊，总不能谈到工作经验跟学历吧？那有啥用啊。

    那就剩外貌了。

    “肤白貌美大长腿，活好话少不粘人！”林选厚颜无耻地制定了这条标准。

    【标准已经生成，大数据筛选，可以开始全球随机招人】

    “招人！”

 第三十三章 倔强的少年

    【打工塔】帮林选随机招聘到的人，是两个男人。

    完全无视了林选提出的其他标准，直接不予采用。

    这两个人，一个来自于世界北部，一个来自于世界南部。

    北部的人，叫做凉野，年龄21，天赋是【暗夜刺客】，属于【s】级天赋。

    这个人的战斗力高达【99】点，算是人类玩家之中比较顶尖的一类，当前身份为【北斗领主】旗下子民。

    南部的人，名为瞻星童，年龄15，天赋是【占星】，专属天赋，与林选的【塔之子】天赋一样，没有具体的级别划分。

    战斗力为【66】点。

    瞻星童就是【惊蛰之剑】地区的玩家，目前身份为【黑户】，尚未加入任何势力。

    这两个人成为了林选手下的第一批打工仔。

    凉野的位置距离林选实在是太远了，但瞻星童离林选很近，直线距离约为5万米。

    作为他们的老板，林选可以知晓他们的具体位置在哪儿，可以清楚地通过【打工塔】来查看他们的当前状态，但林选无法获得他们的视野。

    凉野是没办法了，离林选那是十万八千里远，可瞻星童不一样，他离林选可以说很近了。

    即便无法获取到他的视野，但林选完全可以通过【光能网】来看到他的现况。

    现在的【光能网】覆盖范围有限，但林选赚到了钱，直接就升级。

    【光能网】的覆盖范围得到扩大，可覆盖范围100公里。

    锁定瞻星童的位置。

    【目标位置已经锁定】

    通过【光能网】，林选清楚地看到了瞻星童本人以及他现在所处的环境。

    他是一个长相非常秀气的男孩，但身上所穿戴的衣物已经是破破烂烂，满是污垢，想来在这灾变二十天里，过得也是挺艰难的。

    他跟大约300来人一起挤在了一个深邃的山洞里，这些人都是【黑户】，没有领地收容。

    大部分人身上都带有伤，可能在此之前遭到过地狱士兵的袭击，逃脱之后，暂时躲在这个山洞里避难。

    瞻星童跟一男一女坐在一起，从外貌来看，瞻星童跟这一男一女的相貌都有些相似，应该是他的父母吧。

    当看到瞻星童当前的处境之后，林选其实是想将他带回到自己的领地里来。

    这样不仅可以保证瞻星童的安全，也能为他提供更好的生活环境，而且还有一个重要的因素就是，如果瞻星童死亡，那么林选是无法继续招募打工仔的。

    目前【打工塔】只能招两个人，而如果打工仔死亡，他占掉的这个打工名额依然不会被系统剔除。

    假如凉野跟瞻星童都死亡了，在【打工塔】里显示的依然是已经招聘两人，只不过会显示当前状态为死亡，林选无法继续招聘。

    保证自己的打工仔的安全，是林选必须要做到的。

    凉野的安全林选是无法顾忌了，因为凉野距离林选实在是太远，【光能网】无法捕捉到他的镜头。

    即便林选可以传送到凉野身边，但林选轻易不会尝试的，谁知道凉野身边是个什么环境？

    就算凉野遇到危险，林选传送过去，在不清楚凉野到底经历了什么危难的时候贸然过去，那就真成了“传送”了。

    传过去送。

    瞻星童就不一样了，他在【光能网】的覆盖范围之内，林选可以清楚地看到他身边的环境，林选可以保他。

    最好的方式就是将他带回来。

    但林选知道，这几乎不可能。

    就他现在这个名声，整个人类世界谁不知道？谁不知道他林选做了人类的叛徒，成了邪神的走狗，手上还沾了数百条人命的鲜血？

    瞻星童会跟林选走？

    除非把他给绑过来，但林选可不喜欢做这种强迫别人的事情。

    暗地里保护他吧。

    这时，这个山洞口附近，突然走来了十几个人。

    为首的一人是一个大胡子，见到守在山洞口的几个人类玩家之后，摆了摆手，示意对方别紧张，并开口说道：“别动手，我们是【绿洲城】的人。”

    “【绿洲城】的人？你们来干什么？”几个守在山洞口的人类玩家并没有给大胡子好脸色。

    躲在山洞深处的300余人听到说话的声音，也纷纷从山洞里走了出来。

    “当然是来给你们提供一条生路的。前几日，领主大人带人突袭灾变据点，获得成功，也斩获不少物资，击杀灾变生物无数，我们的实力，很强的。”

    “虽然取得了胜利，但伤亡在所难免，现在【绿洲城】里的子民数量空出了6000多个，你们走运了，我打算从你们这些人里，选几个加入。”大胡子咧嘴一笑。

    “哼，别假惺惺的了，前几天我们要加入的时候，被你们像赶老鼠一样赶走，现在这么好心？说吧，什么条件？是要钱，还是要装备物资？”一个壮汉跳出来，直接开怼。

    “像你这种人，哪怕是跪在地上求我，我也不会看你一眼。【d】级天赋，战斗力不足30，真是废物啊，哪儿有脸跳出来说话？你能活到现在，真是个奇迹。”大胡子指着这个壮汉的脸，冷笑一声。

    “你……”壮汉被呛，但却又不敢发作，因为他知道他不是这个大胡子的对手。

    “我不跟你们嗦，这名额虽然有6000多个，但很快就会满了，抓紧时间吧。我念到名字的人，可以加入【绿洲城】，不需要你们提供任何的东西。”

    “我看重的是你们的实力。第一个，张二狗！”大胡子哈哈一笑，开始点名。

    人群之中，站出来一人。

    “免费加入的？”张二狗问。

    “是，你的实力不错，可以加入，不愿意吗？”大胡子问。

    “当然愿意！”

    “很好。第二个，刘铁柱！”

    “哎哎，这儿呢。”

    “愿意加入吗？”

    “加入加入！”

    “第三个，王二妞！”

    ……

    大胡子一个个地点名，陆陆续续地就喊了30几个人出来。

    “你们……你们没点尊严吗？之前人家是怎么对我们的？驱赶，谩骂，根本不把我们当人看，现在给你们点甜头你们就要加入吗？我们不是说好了一起度过难关的吗？”

    “是啊，你们这些人都是我们这里实力最强的了，你们跟他们走了，我们怎么办？”

    “你们不能这样啊！”

    ……

    随着被喊出来的人越来越多，没有被喊到的人开始慌了，开始指责这些被喊出去的人。

    小部分人还是沉默着。

    被喊出去的人，都站在了大胡子背后，面对山洞里的人的埋怨，他们也沉默了。

    能怎么办？谁都不想死。

    加入领地才有了最起码的安全保证，不加入，继续跟这些山洞里的人流亡吗？那是过一天算一天，什么时候死都不知道。

    “别吵！每个人都有选择的权利，他们怎么选，管你们什么事！”大胡子吼了一声，继续点名。

    “最后一个了，瞻星童！”

    这个15岁的少年，听到了自己的名字之后，脸上并没有任何喜悦的神色。

    “你愿意加入吗？”大胡子问。

    “我可以加入，但我要带着我的父母一起。”瞻星童一左一右抓住自己双亲的手。

    “若是其他人提这个要求，那我理都不会理，但你嘛……领主大人很看好你，可以，你可以带着你的父母加入。”大胡子点了点头。

    听到这话，瞻星童那尚有稚气的面容才展露出一丝笑容。

    “但是，你得给点好处。带两个人，两个没什么用处的人，那必须得交钱啊。一个2000，交了，就让你一起带入城里。”大胡子话锋一转，立刻就提了要求。

    “什么？”瞻星童愣住。

    “2000一个，不算多了。看看你父母身上的伤，还能撑到几时？你们是黑户，没人可以给你们提供治疗。”

    “加入我们，我们的领地里有专业的治疗团队，有专业的牧师可以给你们提供最好的治疗。另外，我们那儿还有环境舒适的宿舍，可以让你的父母养伤。”大胡子嘿嘿一笑。

    “我没那么多钱。”瞻星童眼眸一垂，双拳紧握。

    “那就爱莫能助了。”

    “我不加入，让我父母加入可以吗？”

    “你在逗我呢？我要的是你，不是你的父母！你有实力，但你的父母算什么？我要他们干什么？”大胡子面色一冷，朝地上吐了口唾沫。

    “快点决定，去不去？”

    “小童，你去吧，不管要我们了！”双亲开始劝导。

    “我不去！”瞻星童不听。

    “你要是不去，现在我们就死你面前！”双亲为了让儿子活下去，要下狠手了。

    看到这一幕，林选心中也是颇为感慨。瞻星童父母身上的伤，的确是不能再拖了。

    他能做什么呢？

    【确定要打赏打工仔瞻星童6000财富值吗？】

    “确定。”

    【打赏已经完成】

    只能帮你到这儿了。

 第三十四章 狼灭凉野

    凌晨两点左右，林选睡得正香，突然一道系统消息将他给惊醒了。

    【打工仔凉野刺杀魔兵统领成功，获得6万财富值奖励，打工塔可获得一半奖励，即3万财富值】

    “刺杀【魔兵统领】？单干？这个家伙这么强么？”林选颇为惊讶。

    在当前沃恩客的灾变势力里，地狱士兵是最低等级的灾变生物，他们往往是由据点首领来统治。

    而【魔兵统领】则是比据点首领更高一级别的存在，每一个【魔兵统领】可统领10个据点，也可以理解为每10个据点就有一个【魔兵统领】存在。

    【魔兵统领】往上，那就是【司狱巫师】，【司狱巫师】管辖着100个据点，也就是管理着10个【魔兵统领】。

    【司狱巫师】之上，就是【司狱官】了，【司狱官】的级别已经相当于是某个区域的领主了。

    比如说在【惊蛰之剑】区域内，就只有一个【司狱官】存在，这个【司狱官】统治着整个【惊蛰之剑】区域的灾变势力。

    就以区域内部来划分，那么灾变势力的级别大小从高到低依次就是：司狱、巫师、统领、据点首领、最后是地狱士兵。

    【魔兵统领】对于现阶段的人类而言，那已经算是很强大的生物了，没想到这个打工仔凉野居然干掉了一个。

    凉野的天赋是【暗夜刺客】，从这个天赋的名字来看，不难看出这是一个专门在夜里行走的杀手职业，且是【s】级天赋，想来应该是有什么过人之处。

    但就凭着凉野这【99】点战斗力要去干掉一个战斗力足有【500】点的【魔兵统领】，这个事情的难度可不是一般的大，他是怎么做到的？

    秀儿，是你吗？

    干掉【魔兵统领】，凉野除了获得6万财富值的奖励之外，他一定还拿到了其他的丰厚的物资奖励，而且一定包括不错的装备。

    因为林选看到了他的最大气血值，直接就从2100点提升到了4000点，这说明他换上了更好的装备。

    至于凉野的其他属性，林选是看不到的，林选只能看到他的血条。

    虽然最大气血值得到提升，但目前凉野的状况不容乐观，他的气血值只剩下500点左右了，而且还在持续地掉血，这说明他在被攻击，又或者是处于某种不利的状态之下，比如说毒。

    “大哥，你别干了一票大的之后就嗝屁了啊。”林选这下子睡意全无，盯着凉野的血条眼睛都不眨。

    还好，他的血量掉了一会儿之后就停住了，然后血量在缓慢地恢复。

    应该是脱离危险了。

    可以啊这个凉野，一下子就给林选赚了3万财富值，真是公司的顶梁柱，以一己之力撑起了公司的业务。

    好活儿当赏。

    林选立刻就挑了一桶泡面加两根火腿赏过去。

    有了这个钱，加上手里剩下的钱，林选再升级【光能网】，使其覆盖面积再次变大。

    这一次【光能网】的升级，获得了另外一个非常重要的被动技能。

    【与光同行】

    该被动技能的作用是，将所有防御塔的主动技能与光能网进行光能连接，使其攻击范围与光能网的覆盖范围同步。

    一句话解释就是，防御塔的主动技能的释放距离得到史诗级强化，只要在【光能网】的覆盖范围之内，主动技能皆可释放。

    现在【光能网】的覆盖范围为150公里，即是，所有防御塔的主动技能的释放距离都是150公里。

    只限主动技能，被动与普攻不能获得【与光同行】效果。

    有了这，那就舒服了。

    在【光能网】的覆盖范围内，林选发现了有5个据点。

    西北部3个，东南部2个。

    全在射程范围之内！

    直接打。

    所有拥有主动技能的防御塔，开始轮番对这些据点进行攻击，技能cd好了就打，反正手长，估摸着这些据点里的地狱士兵都不知道自己是被谁打的。

    除了要花钱的【点苍炮】之外，其他拥有主动技能的防御塔都开始干活儿了。

    像【雷元素塔】这种没有弹道的攻击，那么可以直接在据点的上空发动。

    而类似于【仙侠塔】这种挥舞剑气的主动技能，剑气打出去是有弹道的，从林选这里打出去，那得在空中飞挺长一段时间才能打到据点上。

    【点苍炮】也是一样的，炮弹的攻击也有弹道，要打的话，那也是从林选这里打出去，然后在空中划过，最终打到据点。

    而【雷元素塔】这种操控天气的主动技能可以直接在目标区域释放，因为这并没有攻击弹道，而几乎所有的【元素塔】都可以做到这一点。

    林选让【光能网】智能操控防御塔，他不用管了。

    只交代了一点，那就是别对着据点内部的那口繁衍灾变生物的大黑锅打，打掉了它，那就没怪刷了。

    “慢慢打吧。”林选倒头继续睡。

    ……

    这一觉，直接睡到日上三竿。

    中午12点林选才醒来。

    看了一下，从昨晚到今天中午，差不多10个小时样子吧，防御塔不眠不休地攻击，一共击杀了将近4万左右的地狱士兵，再来3万，林选就能获得【掠夺者】称号了。

    现在【惊蛰之剑】区域，除了林选这里，其他地方都在打，也有越来越多的人选择加入灾变势力，为了活下去。

    不止【惊蛰之剑】地区，世界各地都开始涌现出一批又一批的人类加入了灾变势力，这种情况本来也在预料之中。

    太多人没有办法加入领主势力了，没有势力身份，那就是黑户，成为黑户几乎就是判了死刑。

    人类不收留，那只能转而投向灾变势力的怀抱。

    局势变得越来越复杂了。

    今天下午，又有一波人类玩家过来想要找林选的麻烦，似乎是【黑骑领主】的子民。

    【黑骑领主】是【惊蛰之剑】地区东部的一个领主，是七个领主之一。

    这一次，林选可没给他们脸。

    以林选现在的实力，人类哪儿又会是他的对手呢？而且还在他的地盘上，来多少那都是送。

    这一波来的人有3000多人，是冲着林选这个【魔兵统领】的称号来的，干掉林选，那奖励颇丰。

    至于结果嘛，那不言而喻了。

    3000多人，被林选赶跑一大半，抓了一小半。

    抓住的这1000余人，林选让鬼王军看守，谁敢反抗，直接杀掉！

    这些人，就是林选手里的筹码了。

 第三十五章 深夜放毒

    【黑骑领主】的这1000多个子民，林选让鬼王军将他们关在山林里。

    有鬼王军看守，林选放心得很。

    因为鬼王军是不需要休息也不需要吃喝的，他们会24小时看守这帮人，并且将手里的大刀一直架在他们的脖子上。

    没人敢反抗的。

    但有人敢逃跑。

    这里的人天赋大多都不一样，但有的人的天赋是一样的，其中就有一些人拥有【潜行】这个隐身技能，在晚间的时候，他们就想用这个技能组团跑路。

    太天真了。

    【光能网】的扫描功能可以完美破解隐身技能，拥有“反隐”效果，在林选的地盘上，【潜行】没用。

    直接抓回来一顿爆抽。

    乖了。

    林选还放回去了一些人，让这些人带话给【黑骑领主】，要是下次再敢派人过来，那这被抓住的1000余人的性命就不保了，自个看着办。

    这就是林选的策略。

    人类玩家敢过来找他麻烦，行，咱也不说弄死你们，把你们全抓了当人质，当成林选手里的筹码，下次再来，那就得掂量掂量了。

    【黑骑领主】被抓了1000多人，那么他有两个办法解决这个问题。

    第一，听林选的话，为了保住这1000多人的命，答应林选不再来犯。

    第二，无视林选的话，无视这1000多人的性命，甚至可以选择将这1000多人直接踢出领地，取消他们的子民身份，然后再次派人过来打林选。

    第二个选择，非常不明智。

    因为已经有了前车之鉴了，来打林选没什么好果子吃，而且一旦被抓，那领主是直接不管你的死活的，还会有人敢过来打吗？

    选第二个，那就是失了民心了。

    虽然在这个残酷的灾变世界里，领主的权力很大，可以强迫子民去做一些他们不愿意做的事情，但若长此以往，以暴力统治为主，必然遭到反噬，自食其果。

    林选的这个法子，可以为他解决被人类侵扰的烦恼。

    在解决了这个烦恼的同时又出现了一个新的问题，那就是这1000多人，1000多张嘴可怎么喂饱啊？

    1000多个人的口粮林选可拿不出来，他没办法养活这么多的战俘。

    那么，就得让他们自己养活自己，这帮人，口袋里应该不至于一分钱都没有吧？也不会一点口粮都不带。

    先问问。

    他们被林选集中关在了夜舞小镇的后方，那里有一片相对来说比较平坦的山区，山坡都不高，地形并不复杂，最主要的是，那里很安全。

    安全到什么地步呢？

    这么说吧，这个灾变世界，它不是圆的，它并是像地球一样是一个球体，那么这个灾变世界到底是个什么形状的呢？

    从世界地图来看，它应该是方形的，长方形。

    林选所在的夜舞小镇是这个世界的最南部，夜舞小镇后头，就是世界的尽头，就是南方的尽头。

    尽头处，是一片不可跨越的虚无结界，没路走了，这就是这个长方形世界的一条边。

    玩过求生或者是塔防地图的玩家都清楚，在求生游戏里，把自己的大本营建造在地图的角落里是比较安全的做法，因为在角落里，有两面墙，而墙是无敌的，不会有任何生物能够跨过这个墙。

    夜舞小镇的后头就是这么一面墙，可以说林选所在的这个区域很适合求生，他完全不用担心后方会有敌人来袭，因为他的后方就是一座不可被破坏的无敌的墙体，是世界的尽头。

    这帮人，就被林选安排在了这样的一个地方，他们距离世界最南端只有不到一万米的距离。

    安全得很。

    这天晚上，林选一手端着一碗热腾腾的泡面，一手拿着一根点燃的木柴就去了夜舞小镇的后方。

    一座低矮的山坡之上，密密麻麻地到处都是人，每个人身边都标配一个鬼王军，鬼王军的刀，架在他们的脖子上。

    林选到了之后，这帮人也不敢吭声，之前被抓的时候有不少人还哔哔赖赖，揍一顿之后就乖了。

    特别是那些个【潜行】之后被抓回来的，见到林选那都是浑身一哆嗦。

    “吃了么各位？”林选站在山脚下，望着这些人，嘿嘿一笑。

    林选说话的声音不大，但因为有【光能网】的信息交流功能在，所以林选的声音可以清晰地落入他们每个人的耳中。

    没人回答。

    “怎么没人说话啊？别怕，该说啥说啥，我这个人很好说话的。”林选将木柴棒插在身边的土壤上，蹲下了。

    “老子问候你全家，你这个叛徒！杂碎！狗日的……”一个三十几岁的男人对着林选大声吼道。

    嗯，还有不老实的。

    “掌嘴。”林选淡定地说道。

    身旁的鬼王军，对着这人就是一个大嘴巴子，抽得他原地转了几圈，差点没被抽昏过去。

    “让你们说话，不是让你们喷粪，懂吗？”林选耸了耸肩。

    “你自己做了叛徒，难道不敢承认吗？不敢让别人说吗？”又有人说话了。

    “很好，你看，你这么说就不会挨抽了嘛，客观事实说出来我会接受的。继续，想说什么继续说，我正无聊着呢，跟你们唠会儿。”林选微微一笑。

    “老子不说了！按照流程再说下去，该问候你的家人了，那到时候你不得抽老子？当老子傻吗？”这人不屑地吼道。

    “哟，还是个聪明人啊，阔以。你不说了，那其他人有没有什么要说的？”林选哈哈大笑。

    没人说话了，都瞪着一对或大或小的愤怒的眼睛盯着林选……以及林选手里的泡面。

    “没人说，那我说了。”林选清了清嗓门，同时揭开泡面的盖儿。

    顿时一股泡面的味道就在风中飘散。

    对于泡面的味道……林选本来是一闻到这个味道就想吐的，因为大学期间吃得实在是太多了，腻了。

    而现在嘛，这可是珍馐啊。

    这味道一出来，这帮人个个眼馋得很呐，一个劲儿地吞唾沫，好多人的肚子都咕咕直叫，像极了儿时那会儿的夏日，那清凉的夜间，窗外传来的一片聒噪的蛙声。

    “这天杀的……深夜放毒啊！”这是每个人的心声。

    “一天没吃东西了吧？背包里都有口粮吧？拿出来，现在就吃。”林选嗦了一口泡面。

    没人理林选。

    “话我不想重复说三次，现在，把你们背包里的东西拿出来吃，现在不吃，可以，以后让我发现你们吃东西，吃多少，我打到你吐多少。”

    “不仅打到让你把胃里的东西吐光，空空如也，顺便把你们大肠里的米田共都给你打出来，打得干干净净让你们上吐下泻你们信不信？”林选眉眼一瞪，冷声说道。

    这下子人群有些骚动了。

    不吃，但的确是很饿了。

    吃，那万一这狗日的叛徒抢过去怎么办？现在这个世界，食物很短缺的啊。

    这个叛徒，指不定是下套儿呢，等着大家伙把食物拿出来然后抢光。

    虽然林选跟他们是敌对势力，但林选终归不是灾变生物，林选归根到底还是个人类，他无法强行搜刮人类背包里的东西，哪怕这些人都死了，林选也什么都拿不到。

    除非林选拥有【劫道】天赋。

    这些人，都成俘虏了还思前想后顾虑又多，但最终还是架不住五脏庙的催促，得祭一下了。

    这个叛徒说了，今天不吃，以后也吃不了，吃不了，迟早要死。

    吃吧。

    一阵左顾右盼之后，终于有人忍不住了，拿出虚拟背包里的东西，开动。

    有了第一个人，那就有第二个，第三个，羊群效应嘛。

    当这些人发现林选并没有要抢夺他们的食物的时候，便也大胆了起来，都吃了起来。

    林选看了看，这些人吃的，大部分还是【食尸鬼啃过的肉干】，吃的好的也就是一两块干硬的面包或者是馒头。

    喝的水，都是那浑浊的水。

    大家过得都不好。

    就这，还怕林选抢呢。

 第三十六章 破碎虚空，飞升而去

    被林选抓住的这1000来号人，嘴里吃着口粮，心里却都涌上了一种很怪异的感觉。

    你说林选这个人类世界的“头号叛徒”抓住了他们，却没有杀他们，现在又让他们拿背包里的东西出来来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------吃，又不抢，这到底是几个意思？

    “喂，你把我们抓来，到底想干什么？不杀我们，是不是打算将我们送给据点的首领来邀功？”有人忍不住问了这个问题。

    “你说什么？会不会说话！你他妈看不起谁呢？老子是【魔兵统领】这件事情谁不知道？据点首领那是我下属，我向他邀功？扯j8淡！”林选可不爽了。

    “呵，当了个小官差看把他能的，狗腿子！”

    “警告你啊，在我没有思考清楚‘狗腿子’这个词到底属不属于喷粪这一类的话之前，最好不要再让我听到这个词，懂不懂？”林选吼了一句。

    这人立刻噤声了。

    “抓了你们，那你们就别想走了，但你们有这么多人，吃喝问题我可负责不了。今晚过来跟你们唠嗑的主要目的，就是要解决这个问题。”

    “都说说吧，被我抓住了之后，我不杀你们，但你们打算怎么活下去？”林选将这个他无法解决的问题抛给了这帮人。

    “你是打算饿死我们？”

    “不，我的意思是，你们这么多人，可以集思广益想一个法子出来能够解决自己的温饱问题，只要能解决，不管什么法子我都同意，但有一个前提，那就是你们不能脱离我的掌控，也就是，不能离开我的地盘。”

    “毕竟，你们是我的俘虏，而我，是邪神的走狗，是坏人哟，放了你们，那指不定哪天你们又舞刀弄枪嗷嗷叫着冲进我的地盘来耀武扬威地要干掉我呢，所以，我的要求很合理吧？”林选嘿嘿一笑。

    这话一出，这帮人更懵了，简直不知道林选的葫芦里卖的是什么药。

    “给你们提个醒，这个世界上有很多人类玩家的天赋都是很特殊的，比如有【锻造师】、【药剂师】这种偏手艺类的天赋，如果你们之中有人有这一类的天赋的话，可以考虑用它来赚钱。”

    “只要赚到钱，那么你们的吃喝问题就解决了，我这里是包住，但不包吃。”

    “仔细想想吧，给你们一个晚上的时间思考，事关自己的生死，可得考虑清楚了，明天早上我再来找你们谈，到时候希望你们能够给我一个满意的答案。”

    “诸位，晚安。”

    林选喝完最后一口汤，潇洒离去。

    回到浮空之城内，又陪大眼睛聊了会儿天，聊到零点，可以使用叫父技能。

    林选搞到了一座新的防御塔，也是一座从未出现过的防御塔。

    【练兵塔】

    建造。

    属性如下：

    类型：【特殊塔】

    名称：【练兵塔】

    防御：【无敌】

    主动技能：【开启练兵场，可选择将任何一座防御塔放入练兵场内进行训练，最多同时只能放入一座防御塔】

    被动技能：【点化，在练兵场内，若防御塔击杀怪物数量达到一万，则直接升级】

    特殊性：【升级花费高于10万财富值的防御塔，无法被点化】

    练兵场：【练兵场内的怪物战斗力为35，第一波怪的数量为100只，若全部击杀，则直接刷新第二波，怪物数量不变，以此类推。】

    下一级成长：【无】

    升级花费：【无需升级】

    最高成长：【已是最高级别】

    说明二：【一座可以快速提高低级防御塔级别的特殊塔，发展前期必备神器】

    “还有这种东西？”看到这座防御的介绍，林选可太兴奋了。

    【练兵塔】一出现，林选就想到了【剑宗门主】这座防御塔。

    【剑宗门主】是林选手里的第一座防御塔，按理说林选应该早早将他的级别提到最高，但因为他的局限性太大了，林选后续就没有继续升级他了，虽然他的升级花费并不贵。

    他的局限性在于，他无法移动，而且他的攻击范围太近，虽然剑刃风暴技能着实很厉害，是一个无任何消耗、可永久持续的aoe技能，但这个剑刃风暴的攻击范围太短了。

    灾变第一纪还好，食尸鬼会无脑入侵，但到了灾变第二纪，沃恩客来了，这个灾变世界的玩法发生改变。

    【剑宗门主】这座防御塔根本就没有用武之地，只能孤零零地待在夜舞小镇的镇子口生灰。

    林选差点就把他给忘记了。

    【练兵塔】一出，林选马上就想到了【剑宗门主】，这可太适合他了。

    【练兵塔】里的小怪战斗力只有35，比灾变第一纪的变异食尸鬼还低一点，在剑刃风暴的绞杀下，它们撑不住的。

    一次刷100只，杀光之后立刻又刷100只，只要杀一万只，防御塔可直接升级。

    这不就是为【剑宗门主】量身定做的么？

    他的剑刃风暴可以无限刷怪。

    不嗦，直接选择将【剑宗门主】放入【练兵塔】内。

    【练兵塔】的外形就是一个黑色的传送门，开启之后，这传送门直接将【剑宗门主】吸了进去。

    练兵开始。

    练兵场就在这个黑色的传送门内部，算是一个独立的空间。

    林选可以看到这个空间，那就是一个漆黑一片的小型空间，面积就1000平米样子，在这个空间里会无限刷怪，防御塔进去之后，击杀怪物就算是练兵。

    “应该很快就可以升级了吧？”林选想。

    练兵场内的怪，几乎是碰不到【剑宗门主】就会被剑刃风暴给绞杀。

    以剑刃风暴的绞杀速度，估摸着10分钟样子，【剑宗门主】就能杀够一万个怪。

    果然，10分钟左右吧，系统提示来了。

    【剑宗门主已在练兵场内提升为剑宗大长老，已是最高级别，无法继续升级】

    将【剑宗大长老】取出来。

    可以放入其他的防御塔了。

    能够放进【练兵塔】里的防御塔，得有几个特性。

    第一，具备群攻能力。

    第二，攻速要快，且为普攻。

    第三，无需操控。

    像【点苍炮】【雷元素塔】这种类型的防御塔就不能放进去，因为他们的没有普攻，不会平a，只能放技能，而且技能的cd时间又长。

    这种防御塔放进去练兵，肯定会被练兵场内的怪给打烂摧毁。

    【古树】【光能网】【狂暴塔】【减速塔】这类的功能性防御塔那肯定也放不进去，连攻击性都没有。

    【仙侠塔】可以放，其他的【元素塔】也可以。

    林选选择先放另外两座【仙侠塔】，一个个来。

    手头里还有些零钱，林选将剩下的两座【仙侠塔】都提升为第三级别，他们每一级的升级花费跟【剑宗门主】一样，很便宜的。

    到了第三级别，就可以应付练兵场内的小怪了。

    先放一个进去，放的是那个男版的【仙侠塔】。

    20分钟后，他升级为【剑宗二长老】。

    再放女版的【仙侠塔】。

    20分钟后，她升级为【剑宗三长老】。

    齐活。

    羁绊凑齐，可以建造【剑宗宗主】。

    在这三座【仙侠塔】的属性面板上，统统多出了两个选项。

    第一个选项是：【将剑宗三位长老融合成为剑宗宗主，该操作无需任何花费】

    第二个选项是：【将剑宗三位长老融合成为剑宗宗主，融合花费1000万财富值】

    “这是几个意思？”林选盯着这两个选项看了半天，愣是没看出这到底要表达什么。

    两个选项的前半句话，一模一样，都是选择将三位长老融合成为剑宗宗主，但为什么后面半句话又不一样呢？

    一个是免费的，一个要花1000万财富值。

    这花钱跟不花钱，到底有什么区别？

    没说啊。

    看不懂，那只能选第一个，免费的。

    第二个选不了。

    1000万财富值，林选估计要攒到猴年马月，这什么时候才能搞到这么多钱？

    搞到1000万财富值都不算最难的，难的是得存这么多。

    林选手里的防御塔会越来越多，他哪儿存得起这么多钱？那肯定是一有钱就升级防御塔。

    存1000万财富值？那在这存钱的期间其他的防御塔不用升级了吗？

    太难攒钱了。

    果断选了第一个，免费的。

    选了之后，林选不知道自己到底该哭还是该笑。

    因为这三座【仙侠塔】同时化作一团刺眼的金光融合一体，然后“唰”一下遁入虚空，飞上天际。

    那天空，起了一阵阵恐怖的旋涡，旋涡之内尽是狰狞的闪电。

    那团金光冲入这天空的旋涡之内，在一道道闪电的淬炼之下，最终化为一柄巨大的金色长剑，刺入旋涡的最深处，最后，消失了。

    【剑宗宗主已渡劫成功，打破虚空，踏碎凌霄，飞升而去，至于何时归来，尚未可知，只留一句话】

    【晋为剑仙之日，是我归来之时】

    “卧……槽？渡劫？天雷？大哥，你他妈二话不说就飞升了？走了？”林选抬头望天，心中拔凉拔凉的。

    风很大，心很冷。

    三座防御塔，“啪叽”，没了。

    现在林选知道这免费跟花钱的区别了。

    免费，他就飞升了，上天了，与天阳肩并肩了，留不住了。

    花钱，估摸着他就能留下，继续为林选效力。

    但是选免费融合的这个选项有一个好处就是，【剑宗宗主】虽然飞升了，但他其实是外出历练了，若有朝一日成为剑仙，他会再次归来。

    【剑宗宗主】还没有达到最高的境界，但他不需要林选来为他升级了，他自己出去浪了。

    简单说，就是放养。

    要是选了花钱的那种，【剑宗宗主】会留下，依然还可以继续升级为剑仙，但估计那需要林选来为他升级，也就是说得继续花钱。

    就这1000万升级费用，基本上可以说是系统逼迫林选选择免费的那个。

    免费的有什么好处呢？

    它有一个令林选都没想到的好处就是，林选获得了一本神技。

    因为选了免费融合这个选项，那么就意味着【剑宗宗主】已经是最高级别了。

    虽然他还可以变为剑仙，但那跟林选没有关系，那是【剑宗宗主】自己修炼得来的，能不能修炼成还不一定呢，那属于奇遇了。

    系统判定，【剑宗宗主】就是林选能够升级到的最高级别，后面的剑仙，那与林选无关。

    因此，送一本剑宗神技，神技名为【攻守道】。

    这个技能，一听就很有钱。

 第三十七章 人才市场，群策群力

    今晚，林选并没有睡好。

    睡觉的时候，耳边，再也没有【郎情妾意剑】的练剑之声了。

    再也听不到那对随时随地撒狗粮的剑宗情侣你侬我侬了。

    一时间，竟然不太习惯？

    也不知道何时才能再见到剑宗之人了，修炼成剑仙谈何容易？这怕是找个借口跑路了哟。

    在获得了剑宗神技之后，系统还给林选来了一条提示。

    【已获得剑宗神技，此后无法再次获得剑宗弟子防御塔】

    意思是，以后林选使用叫父技能，会有【仙侠塔】出现，但不会再有【剑宗弟子】了。

    剑宗这个派系，不会再出现。

    清晨，一缕阳光透过浮空之城的天窗泻下，打在林选脸上，暖洋洋的。

    身旁，那棵生机勃勃的【古树】已经比林选还高一些了。

    它的生长速度很快，但依然没有升级，应该也快了吧。

    起床，出发前往夜舞小镇后方，去找那帮俘虏谈一谈。

    “开门。”林选伸了个懒腰，向光能网下达命令。

    顿时，他头顶左上方的黑色岩石缓缓拉开，就像是一扇自动拉伸的大门一样。

    黑色的岩石拉开之后，露出了一个宽约3米左右的通道，通道是通往地面的。

    在这个通道里侧，还有一个升降梯，升降梯已经接入【光能网】，可以用电力来操控。

    命令下达之后，通道拉开，升降梯从地面缓缓滑下，落到了浮空之城内，停在了林选面前5米左右的位置。

    林选单脚一点，在浮空之石上借力一跃，身子浮空，轻松地就跳到了这个升级梯上。

    “升。”

    升降梯开始缓缓上升，进入通道，将林选送到了地面。

    这是地质机器人的杰作。

    不仅是此处，在夜舞小镇周边的山林地区已经被翻新了一遍，地质机器人一直都在辛勤地劳作，它们在一点点地改变这个区域的结构。

    利用【资源塔】里产出的特殊配件，迟早会把这里变成一座由【光能网】来操控的完全机械化与数据化的领地。

    出门。

    到了夜舞小镇后方，时间还早，不过7点一刻，这帮人居然全都醒了，个个顶着一个黑眼圈，眼巴巴地老远地就一直盯着林选了。

    “哟，各位，看样子是一夜未眠啊？很好，熬个通宵总该拿出点主意了吧？派个代表出来说两句吧。”迎着朝阳，林选笑着走到了山脚下。

    话一说完，一人立刻就举手了，示意要发言。

    “你，想说什么？”林选问。

    “我们的确是想清楚了，也商量好了，如你所说，如果你不杀我们，那我们可以用自己的能力来养活自己，但我们怎么能够确保你不会霸占我们的劳动果实？”

    “如果你不想杀了我们，又没那个能力养我们，那你必须跟我们达成协议，保证自己不会掠夺我们的劳动成果，不会让我们成为你手下的长工，你要保证你不是周扒皮！”

    “我们商量了一晚上，总结出了几条协议，我念给你听，你若是答应的话，我们就可以放心干了。”

    “第一……”这人一站起来就开始给林选搞条款摆协议？

    “停！”林选没让他说完，直接打断吟唱。

    不屑地笑了一笑，冷冷地看着这帮人。

    “你们，在教我做事？”林选揉了揉拳头，语气低沉，眼神之中带着一股寒意。

    被打断这人，张了张嘴，却没敢发声了。

    “搞清楚你们的身份，你们的小命攥在我手里，有什么资格跟我谈条件？”

    “说！都想出什么法子了，直接说，别他妈整这些条条框框，再让我听到，后果自负！”林选骂骂咧咧地开吼。

    这帮人，给点阳光就灿烂。

    人群沉默一阵，又一个人站了出来。

    是个上了年纪的男人，估摸着得有50来岁了吧，耳鬓的头发都有些许斑白。

    “你不同意我们的a计划，那我们就说b计划。我们可以给你所有劳动成果的百分之50来换取我们的安全，但你要保证不杀我们，不能……”中年男子慢条斯理地正欲说出他们的b计划。

    “你是没听见我刚才说的话是吧？直接说方法！”再次打断。

    “我有一个特殊的天赋，叫【大地仙农】。这个灾变世界的土壤是无法种植任何农作物的，所以所有的食物产出均来自于杀怪掉落，但我可以用我的天赋来改变土质，进行庄稼的耕种。”中年男人说道。

    “哦？还有这种天赋？倒是第一次听说。不过就靠着这个天赋，你是怎么活到现在的？”林选好奇地问道。

    “我是双天赋，还有一个天赋是【盾兵】。据我观察，一般拥有那种偏手艺的、不具备什么攻击性天赋的人类玩家都会有两个天赋。一个天赋用于生活，一个天赋用于生存。”这人回答。

    “是这样么？可你有农作物的种子么？有秧苗么？这些东西这个世界可没有，你的天赋是否可以自动产出这些东西？”林选继续问。

    “可以，我的天赋可以自动产出这些东西的种子甚至是秧苗。像大白菜、西红柿、稻谷等等都可以。”

    “很好。你现在就可以开始种植庄稼，就在这里，小镇后方的地皮，你想怎么用就怎么用。”

    “既然是【大地仙农】，那么我想问问你目前可以靠着这个天赋养活多少人？产量是多少？”林选问道。

    “大概……两三百左右，不会超过300人。”中年男子沉思一阵，给出答案。

    “很棒！你他娘的是个人才啊，【黑骑领主】是怎么把你给放出来的？有这个天赋在，他不让你好好地在【黑骑领地】里种田，让你出来跟我干仗？”林选有点想不通了。

    “我没告诉他我的这个天赋。”

    “为什么？”

    “他虽然不算个坏人，但也绝对不是什么善茬，我一把年纪了，看人还是挺准的。”

    “我不会轻易地把自己的底牌亮给他，我想找到一个值得依靠的领主，然后再为他效力，又或者，有机会的话，自己干。”这人的回答倒也老实。

    “哦？那你是觉得我很可靠？”林选笑了。

    难道自己除了帅之外，看起来还很面善么？

    “你昨天吃泡面喝汤的样子让我想起我的孙子，他才5岁啊，5岁的孩子，能有什么坏心思呢？孙子啊！孙子！你在哪儿！”说到自己的孙子，中年男子居然偷偷地抹了一把泪？

    ……

    这他妈算不算占林选便宜？

    “我不想死，我要活下去，现在我的命在你手里，我没有办法，仅此而已。”中年男子继续说道。

    “叫啥名？”林选就不计较这人占他便宜的事情了。

    “张千重（g）。”中年男子回答。

    “你能养活300人左右，那也不够啊，这里有1000多人呢。你们还有没有其他办法？”林选问。

    “有，我们这里，还有不少人有两个天赋。”张千重回答。

    “有不少人有双天赋？”林选一愣。

    “都有谁，举手！”

    立刻就有人举手了。

    好家伙，这他妈得有几十个啊。

    双天赋这么不值钱的吗？跟大白菜一样？还是说这些人，是有预谋地聚集在一起？

    “不是……你们……怎么就搁一块了呢？还都这么巧就被我给抓了一窝端了？【黑骑领主】都不知道你们有双天赋这事儿？”林选都看懵了。

    “我们从灾变第一纪的时候就在一起了，大家都是同患难的熟人，本来我们是有6000多人的，但……死了不少。”

    “第二纪开始，我们凑了不少钱跟装备，一起加入了【黑骑领主】的势力，本想着跟他干的，但这个人并不是我们理想之中的领主，跟着他只是权宜之计，我们迟早要走的。”

    “我们知道我们的天赋加在一块，一定能够有所作为，这些天，我们一直都在世界网络上打探消息，看看哪家领主是值得信赖的。”

    “不少人都说【惊蛰之剑】西北地区的【麦冬领主】为人很好，我们打算过几天就去【麦冬领主】的领地，去加入他的势力。”

    “这不，还没去呢，被你给抓了。”张千重闷闷地说道。

    哦豁，截胡了？

    “到我这儿，绝对是你们的福气！”

    “来来来，一个个说，都说自己会点啥，能干啥，别藏着掖着了，都是手艺人，在这乱世都能讨口饭吃，说吧，我洗耳恭听！”

    林选笑了。

    这他妈……是人才市场啊。

 第三十八章 【黑骑领主】的死亡邀请

    张千重等1000余人，林选就把他们放在了夜舞小镇后方的山区，让他们各自凭借着各自的本领来搞发展，只要他们能吃饱，那随便他们干什么。

    鬼王军依然在看守着他们，只不过不像之前那么严重，不会再把刀摁在他们肩膀上，会给他们活动的自由，但不能离开夜舞小镇的范围。

    看看他们到底能搞出什么名堂吧。

    到了今天，林选的防御塔已经击杀超过10万灾变生物，他已经获得了【掠夺者】的身份。

    此身份全球仅限一位人类玩家可以获得，拥有此身份的人，将被系统永久性地判定灾变势力，无法更改，也无法退出灾变势力。

    若被灾变势力强制驱逐，则变成第三方势力，【掠夺者】身份依然保留。

    掠夺者身份的具体信息如下：

    身份：【掠夺者】

    特殊性：【全球仅限一位人类玩家可以获得，该消息不会被任何人知晓，也无法自证身份】

    主动技能：【身份掠夺，任意指定一名灾变生物将其当成掠夺目标，若成功击杀，则获得相应称号】

    被动技能：【金钱掠夺，击杀灾变生物可以获得双倍财富值奖励】

    有了这个【掠夺者】的身份，那么林选又可以通过击杀灾变生物来继续获得称号以及财富值了。

    而且还是双倍财富值，美滋滋。

    先打掉附近的据点吧，只要在【光能网】的范围之内存在的据点，林选打算一个一个地统统都给它拔掉！

    ……

    这天下午，林选带着鬼王军，利用防御塔打掉了西北部的一个据点，大赚了一笔，正窝在浮空之城下吃着烤串数钱呢。

    烤串吃完，打算补个午觉，刚做梦呢，结果那张千重不知发了什么疯，一个劲儿地嚷嚷着要见林选。

    林选带着被人吵醒的浓厚的起床气，黑着脸，去见了他。

    “老张，你最好有什么特别重要的事情要跟我说，否则……老子把你那一嘴胡子都给你薅下来！”见到张千重，林选可没给他什么好脸色。

    “不是我有事情要见你，是【黑骑领主】，他下午的时候跟我通消息了，让我给你带句话。”张千重见着林选那发怒的样子，有点怂了。

    张千重他们虽然被林选抓了，但没有加入灾变势力，所以他们依然可以通过系统来与外界进行交流，这个林选是知道的，他也没法制止。

    不过也没关系，林选这里的秘密全都藏在地底，就算老张他们要通风报信什么的也没用，林选这里一丁点值钱的情报都没有。

    “他？哼，告诉他，老子没什么好跟他谈了，人我既然抓了就一定不会放，有本事，让他自己来拿人！”

    “否则，就乖乖听我的话，不要再来搞我，再来，我也不会客气！”林选恶狠狠地吼道。

    “不是，你听我说啊，你是不是认识一个叫做丁若海的人？”张千重急忙说道。

    “什么？谁？”林选一愣。

    “丁若海。”张千重重复一遍。

    “你认识他？你知道他在哪儿吗？”听到这个名字，林选激动地一把就抓住了张千重的胳膊。

    “哎哟，你别激动，我这老胳膊老腿的，你太用力抓我，我这骨头都快散架了！”张千重苦着脸哀嚎。

    “行，你慢慢说。”林选松开了手。

    “看你这么激动，这个人对你来说很重要吧？如果是的话，那……那我接下来要说的，可能对你而言并不是一个好消息。”张千重瞧了瞧林选的脸色，没敢一次性把话说完。

    “他在【黑骑领主】那儿，对吧？”林选猜到了。

    “是。”张千重点了点头。

    “证据。”

    “你看。”

    张千重打开自己的虚拟系统，在区域页面上，找到【黑骑领主】的专属页面，在这个页面上留下了一条视频，视频里，可以看到丁若海夫妇以及他们的小女儿被关在了一间漆黑的房间里。

    是他们没错了。

    幸运的是，他们还活着，而且一家三口都在一起。

    “他要我做什么？不是放你们走这么简单吧？”林选问。

    “放人的事情他没说，他只是让我转告你，限你在三天之内前往【黑骑领主】的领地里，一个人去。”张千重回答。

    “还说了什么？”

    “没了。”

    “嗯，我知道了，你去忙吧。”林选面无表情地说道。

    “那你……会去吗？”张千重尝试着问道。

    “你觉得呢？”林选咧嘴一笑。

    “小伙子，说实话我觉得你倒不像是一个十恶不赦的人，虽然你叛变了，但我也没亲眼见到你做出什么伤天害理的事情。”

    “我说实话啊，这次【黑骑领主】让你一个人去他的领地，那就是请君入瓮啊。”张千重居然还替林选担心起来了。

    这个中年男人，着实是一个憨厚老实的人。

    “老张，你成语学得不错嘛，但你用错词了。”

    “啊？”

    “我是狼，你该换个词了。”林选嘿嘿一笑，转身离去。

    ……

    总算是有丁若海的消息了，虽然这个消息对林选而言，正如老张所说，不算是什么好消息。

    【黑骑领主】让林选一个人去他的领地，其目的已经不言而喻。

    他是要干掉林选的。

    林选现在的身份是【魔兵统领】，干掉林选那可以大赚一笔的同时，还能博得一个为民除害的好名声。

    这个人，应该是摸清了林选跟丁若海在旧世界的关系，想要借此来拿下林选的人头。

    【黑骑领主】很聪明，虽然他知道林选跟丁若海的关系，但他把不清林选的脉，他不知道林选是否会为了丁若海只身赴他这个鸿门宴。

    毕竟林选是反叛之人，连叛徒这种事情都做得出，手上还沾了数百条人类生命的鲜血，这样一个穷凶极恶的狠人，会有报恩的心么？

    【黑骑领主】不能确定，所以他没有对林选提出任何其他的要求，只是让林选只身前往【黑骑领地】。

    只是一个试探，试探一下丁若海一家人对林选是否真的很重要。

    如果林选真的来了，那么到时候，林选不就是砧板上的肉任他宰割？

    想法很好，而且林选也一定会去。

    但究竟谁为刀俎，谁做鱼肉，那就说不准了！

    给出三天时间，一是让林选有思考的时间，二，那就是给林选足够的赶路时间。

    【黑骑领主】的地盘在夜舞小镇的东部，相距大概250公里，脚程快一点，休息时间少一点的话，三天时间赶到是足够了。

    林选没有立刻出发，从老张那儿离开之后，林选的午觉自然是睡不了了，那就接着干活儿吧。

    继续打附近的据点！

    快速搞钱！

    在去到【黑骑领主】的领地之前，林选一定要赚到足够多的钱将【光能网】的覆盖范围扩大到【黑骑领地】内，要将【黑骑领主】的地盘统统笼罩在【光能网】之下！

 第三十九章 单刀赴会

    两天后。

    中午，阳光遍洒【黑骑城】。

    【黑骑城】占地面积不算大，属于初级主城，初级主城可容纳人口都是3万人。

    容纳人口3万，并不是说这座城市的面积只能容下3万人，而是指它只能招收3万子民，若真按面积来算，大概能装下4万人左右，再多就拥堵了。

    主城一旦建造出来，那么就可以直接变成一座已经成型的城市，内部会有城市的基础设施，并且主城会直接连接到虚拟系统上，城主可以通过操控虚拟系统来操作这座主城。

    城内其他的建筑则需要另外建造。

    每一座主城的城外都有一层高大的城墙，主城不同，那么城墙的属性也不同。

    【黑骑城】的城墙高约30米，是由漆黑的岩石构成的，它的属性为火，若遭到攻击，城主可以让城墙变成一层火墙以此来御敌。

    【黑骑城】外，草木渐少，取而代之的是一层层裸露的黄色岩石，岩石表面光秃秃的，由于长时间遭到风化的侵蚀，其表体不少如同沟壑一般的划痕。

    这里也算是裸岩地带，地面上有不少沙尘颗粒，一阵狂风吹来，扬起一阵黄沙风暴，一道削瘦的身影在这漫天的沙尘之内，若隐若现。

    “有人来了！”城墙之上，几位负责守城的人类玩家见到来人，立刻提高警惕。

    “一个人？莫不是那个叛徒？”

    “风沙太大暂时看不清，想来应该是了！”

    “通知城主！”

    ……

    “这里的环境也忒差了吧？距离山林区也没多远，怎么这个地方就成了荒漠了？绿化程度太低，环保意识太差。”林选一阵牢骚，捂住自己的口鼻，防止风沙进入。

    风停，沙落。

    林选站在【黑骑城】城门之下，抬头看着这座漆黑的城市。

    【光能网已经锁定黑骑城，一切目标以及建筑皆在掌控之下】

    【所有锁定目标已经通过智能扫描分析完毕】

    【智能操控开启，黑骑城已在防御塔的攻击范围之内，随时可以进行火力打击】

    拍了拍肩膀上的沙尘，林选就站在城门之下等待，看看这个【黑骑领主】到底要干什么。

    城门之上的守卫见到林选，虽然警惕，但却没有发动攻击。

    【魔兵统领】这个身份还是有很大的威慑力的。

    ……

    【黑骑城】

    一间敞亮的会议室内，【黑骑城】最大公会【黑骑公会】的诸位精英骨干汇聚在此，正与领主商讨着什么大事。

    【黑骑领主】名为萧杀，一个三十多岁的男人，身材高大，国字脸，板寸头，穿一身银色的盔甲，着一件红色披风，此刻他正对着众人说着些什么，突然，他止住了话语。

    “他来了。”萧杀嘴角一扬，露出笑意。

    “在哪儿？一个人？”立刻就有人发问。

    “一个人，就在城门之下。”萧杀回答。

    “城主大人，我觉得既然他真敢一个人赴约，那我们应当立刻将其击杀，毕竟他是【魔兵统领】，手下可是有数十万灾变生物的，若迟迟不动，我怕会产生变数啊！”有人提议。

    “老陈，你就是胆儿太小，太过于谨慎了。他敢来，就足以说明丁若海一家人对他而言的确是犹如家人一般，他会来报恩的。”

    “在我的地盘上，杀一个落单的【魔兵统领】那还不是轻而易举的事情？若就这么简单地将他杀死，那岂不是浪费了这么好的资源？如此良机，怎能就此浪费？”

    “他是一棵摇钱树，没把他的价值榨干之前，他不能死，谁都不能动他！”萧杀扫视一圈，冰冷的目光打在这些人脸上，让原本有反对意见的人，统统闭嘴了。

    “按计划行事，开城门！”

    ……

    世界网络上，一条从【黑骑城】专区发出的贴子冲上了热点话题第一。

    贴子名为：【人类头号叛徒的垂死角斗】

    贴子下，还有一个链接，点进去就是【黑骑城】的直播。

    此际，在这个直播间的观看人数已经破了百万，并且还在疯狂地往上涨。

    直播里的镜头停格在【黑骑城】城外，镜头拉近，给林选来了个特写。

    “卧槽，真是林选！”

    “人类世界的第一个叛徒！该死！”

    “真的一个人来了？他不是【魔兵统领】吗？为什么会一个人来【黑骑城】啊？他会不会有什么阴谋？”

    “干死他啊！还他妈等什么呢？这个恶魔，杀了多少人？手里沾了多少人的性命？”

    “看到这张脸就觉得恶心！”

    “千刀万剐也难解心头之恨！”

    ……

    直播间的弹幕，刷得飞起。

    这时，城门开。

    林选走入。

    刚走入城内，迎面碰上一人，此处，是镜头的死角。

    “没想到你真敢来。”此人，正是萧杀。

    “有话说，有屁放！”林选可懒得嗦。

    “三个规则，你听清楚了。”萧杀竖起三根指头。

    “第一，我会给你安排三天的角斗，角斗知道吧？古罗马的角斗场想来你应该也是有所耳闻的。角斗场上，既分高下，也判生死！”

    “胜者活，败者死，我会让我的人跟你打，连打三天，如果你能撑住三天，那么，我放你自由，也会放了丁若海一家人。”

    “你若死了，按照仁义法则，我照样放了丁若海一家人。”

    “第二，角斗场上的规则，只适用于你，不适用于我的人。你可以打赢，但你不能杀掉我的任何一个人！”

    “第三，待会进城之后，大家见到你可能会比较激动，我希望你不要有任何的反抗，毕竟大家的情绪都需要一个宣泄口，而你……活该承受不是吗？”萧杀嘿嘿一笑，笑得如同一只呲牙的恶犬。

    “还有什么要说的？一次性说完。”林选面色平静。

    “没了。”

    “三天之后，若你敢违约，你人就没了，我说到做到。”林选露出一个人畜无害的笑容。

    进城。

    城内，盛况空前。

    一条千米长的街道旁，密密麻麻地站满了人。

    两侧的建筑上，楼顶上，阳台边，也挤满了人。

    每个人的目光都集中在城门口。

    林选没进来的时候，人群还吵吵闹闹，当林选出现了之后，立刻安静了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    踏上街道。

    人群的目光随着林选的移动而动。

    最终，有第一个人开口大骂。

    “人类世界的叛徒，灾变势力的刽子手，大家打死他啊！”

    一块黑色的泥土，“啪”一下打在了林选的背上。

    接着，就是一块又一块的各种不同颜色的泥土如同漫天花雨从两侧的人群之中扔出。

    还有脏水，还有大小不一的石头。

    愤怒的攻击之中还带着无尽的谩骂。

    “叛徒！”

    “杀人恶魔！”

    “小杂碎，有人生没人养啊！没有一点人性！”

    “砸死他！”

    ……

    林选的待遇就跟那种电视剧里演的囚犯一样，坐着囚车游街，然后愤怒的百姓就开始往林选身上丢垃圾。

    什么臭鸡蛋、烂番薯、大白菜啊这些路人甲的标配……

    统统都没有。

    因为在这个世界里，这些东西，贵。

 第四十章 困兽之斗

    千米长街走过，林选身上的衣服没一块是干净的。

    衣角，挂着一根大葱跟一块鸡蛋壳，不知道是哪位土豪扔的。

    到了街道的尽头，林选这个邪恶的化身带着【黑骑城】人群愤怒的“馈赠”，走进了一栋跟体育馆样式差不多的建筑，严格地来说，它更像是一个竞技场，或者说，是角斗场。

    圆形，面积颇大，周边是一层又一层的高高的观众席，中心，则是一个宽大的岩石平台。

    这个建筑应该算是【黑骑城】内规模最大的建筑了，几乎是占据了整个领地三分之一的面积，它的名字叫做【虚拟竞技场】，是【黑骑领主】的专属建筑。

    这个建筑的作用不言而喻，就是可以用它来竞技，当然现在它最大的作用就是可以用来训练人类玩家，在这个竞技场内可以用来练兵，训练团队的配合与默契，模拟各种战术等。

    此刻，在这个【虚拟竞技场】内，四周的观众席上，座无虚席，满人了。

    座位满了，还有许多人坐在过道上，坐在地上。

    粗略估算，在这个竞技场内，人数超过一万。

    林选一现身，立刻又是疯狂的谩骂。

    “大家安静一下。”竞技场内，响起了【黑骑领主】萧杀的声音。

    人群的躁动渐渐平息。

    “今天，对于我们全人类来说，是一个重要的日子，因为人类世界的第一个反叛者，林选，他将要在这里为他所犯下的罪恶买单。”

    “灾变世界的降临如此突然，距此，不过二十余天。期间，人类同胞团队抗争，拼死与灾变生物搏斗，他们将鲜血遍洒在这片肮脏的灾变大地之上，他们以血肉之躯，抵挡了一次又一次的灾变进攻。”

    “邪恶的统治不会让他们丢盔弃甲，灾变的屠刀无法让他们跪地求饶！”

    “他们会以勇士之血，以英灵之魂，以不灭的斗志与奋死的精神来净化这个污秽的世界！”

    “勇士的赞歌一定会在这个世界诵唱的，不管旋律是悲是喜，它一定会传唱下去。人类世界的传奇终将在这片蓝天之下升起，传奇永不落幕！”

    萧杀的声音铿锵有力，极具渲染效果，三两句话就点燃了所有人的激情，围观的人群全都站了起来，歇斯底里地同时大声喊：

    “传奇永不落幕！”

    “传奇永不落幕！”

    声音震天，直插云霄！

    “但是！在这片充满了硝烟的战场上，有人砥砺前行，有人马革裹尸，有人青山埋骨，有人大地长眠！”

    “而有的人，却冒天下之大不韪，将手里的剑，刺向身边的人！投敌叛变，贪生怕死，行这苟且之事，做这卑贱之人！”

    “此等人渣，天道不容！”

    “以葬送人类的性命来求得荣华富贵，对斯洛茵・沃恩客阿谀谄媚，跪舔求生，赐一【统领】职位，便沾沾自喜为虎作伥，助纣为虐！”

    “这厮，还捉了我【黑骑城】千余人，将他们关押在他的领地之内，还妄图让我们人类为他做牛做马，俯首为臣！生而为人，我萧杀，从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    “计较个人生死，不顾人类大局，此人，该不该杀！”萧杀大吼一声，用尽全身的力气对林选的行为进行宣读！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    人群爆发出一阵阵巨大的声浪，好似一股洪流一般在竞技场内奔袭！

    “今日，这叛逆之人，将在【黑骑城】内接受审判，在这朗朗乾坤之下，接受正义的制裁！”

    “我很荣幸能够在自己的领地里见证这一刻，这是我的荣耀，也是所有【黑骑城】子民的荣耀！”

    “今日，我们要以正义之名，让罪恶血债血偿！”

    萧杀的声音更上一层，慷慨激昂，声音之中饱含激情，更有对林选那种来自于骨子里的恨意！

    人群彻底沸腾了，这一刻，所有人的情绪达到了最高点，所有的人的情绪g点都被打到了。

    “血债血偿！”

    ……

    面对来自周遭山呼海啸一般的骂声，林选低着头，一言不发，心，逐渐冰冷。

    好大一顶黑锅。

    “这稿子你写的？还行，待会去找会计领钱，结下账。”竞技场操控间里，萧杀看着激动的人群，看着直播间里飞起的弹幕以及礼物，笑得合不拢嘴。

    “我写的，小事，小事一桩。”身边一位男人呵呵笑着。

    “挺专业的嘛，以前是干什么的？”萧杀问。

    “写网络小说的。”

    “哦？成绩如何？”

    “差点没饿死，后来找了个富婆，少奋斗一辈子，这辈子是不会写小说了！”

    “哈哈，年少不知软饭香啊，可以的小伙子。没事，在我这里，你有用武之地。”萧杀哈哈一笑，接着看向操控间的虚拟屏幕，继续开口。

    “大家安静。”

    “接下来，就是对这个恶人的审判阶段。三天时间，任何想要诛杀恶徒的勇士，都可以在我这里报名，上去与这恶徒一战！每个人，都有机会对恶徒进行惩戒！”

    “若能将其杀死，本领主自有厚礼相赠！三天时间，车轮战，恶徒必死无疑，至于他会死在谁的手里，谁能拿到这一份至高无上的荣誉，那就看各位的表现了！”

    “看角斗的朋友，可以发现在【黑骑城】专区下方有一个勇者的名单，上面有写各种勇者的信息，每个勇士的头像下方都有一个支付链接。”

    “大家想看哪位勇士上去揍这个恶徒，那么只需要点开支付链接支付财富值即可，每个人都只能支付1点财富值，多的不要。当支付人数达到一定数量，那么即可解锁激活，让相应的勇士下场角斗，诛杀恶人！”

    “当然，也可自发报名，只要想上来打，不管是谁都可以！”

    “各位，只有三天时间，我与这叛徒约定好了，用三天时间在这个竞技场内以公开的方式来完成对他的审判，如果三天之后他没死，那么，我也只能信守承诺，放其离去。”

    “各位勇士，为了让恶徒伏法，请开始你们的征途！”

    ……

    【黑骑领主】很有想法。

    他想利用林选的骂名来蹭一波热度，以林选那些莫须有的罪名来激起人们的敌对情绪，以此来赚一波钱。

    想要看到厉害的勇士下场与林选pk，需要支付财富值，但不多，每个人对每个勇士只能支付1点财富值，1点财富值对于能够活到现在的人来说，还真不算什么。

    这是……众筹啊。

    人类世界第一个叛徒这个噱头的确是足够吸引人了，萧杀这一套营销手段玩得不错，他也一定会用林选来赚到一大笔钱。

    直播间的人数逼近千万，这才刚刚开始呢，三天之内，不知道还得有多少人进来看戏。

    的确是一场好戏。

    第一个出场的人，那肯定就是萧杀安排的，这个人是【黑骑城】内的子民，也算是在城内比较出名的一个人。

    此人名为王岳升，战斗力【88】点。

    天赋，【铁拳】。

 第四十一章 首战

    王岳升是个身材矮小的男人，五短三粗，很结实。

    手里戴着一副铁拳套，摩拳擦掌地进入竞技场，一步步地朝着站在竞技场中心的林选走来。

    这是第一位对林选进行审判的人，大家伙热情高涨，纷纷为其加油助威。

    “干翻他！”

    “王岳升加油啊！”

    “【黑骑城】拳霸，揍死那个恶徒！”

    ……

    尽管身边呐喊声不断，但王岳升知道自己绝对不会是林选的对手。

    以他的实力，无法单挑一个【魔兵统领】，赢是不可能赢的，哪怕他真的能赢，也不能赢。

    【黑骑领主】说了，林选是一棵摇钱树，要把林选的价值榨干。

    在没有赚到足够多的钱的时候，林选不能死，得一直打下去。林选撑得越久，那么萧杀赚得就越多。

    萧杀真的想干掉林选么？没有，他完全不在乎林选的生死，死了最好，不死……说实话萧杀没想过这个结果，他认为林选再厉害也不过是个【魔兵统领】，这样的人，能撑过三天的车轮战？

    不可能。

    不可能的事，就不要多想了。

    “密切注意领地周边的动向，一旦发现有灾变生物入侵，立刻告诉我！”萧杀对身边的人说道。

    “是。领主大人，真的会有灾变生物来么？不是说了只有林选一个人来吗？”

    “应该不会有。林选是【魔兵统领】，附近据点的灾变生物应该都会听他的话吧。但为保万一，还是多加防范。”

    “跟【星月领主】还有【绿洲领主】通好气，如果我们遭到攻击，让他们派人过来支援一下，我会给他们足够的报酬的。”萧杀安排。

    “是！”

    其实萧杀真不用担心此刻会有灾变生物来攻击他的领地，虽然他的推测是错的，但结果是正确的。

    林选是【魔兵统领】没错，但林选就是个光杆司令，手里一点实权没有，哪儿能号令灾变生物为他所用？

    但沃恩客可以。

    林选去到【黑骑城】接受审判的事情，沃恩客已经得知，并且她也在看着这场角斗，她会命令【惊蛰之剑】区域的所有灾变生物别去【黑骑城】。

    她要看看，这一次，到底会有多少人死在林选手里，林选又到底会有一个怎样的结局。

    人类的内斗，沃恩客是很乐意看到的。

    ……

    王岳升越来越接近林选了。

    他开始紧张了。

    即便萧杀告诉他，林选不会下杀手，但他还是有点虚。

    这可是【魔兵统领】啊，而且还是个杀人不眨眼的魔头，就算不下杀手，那肯定也会下狠手。

    王岳升深呼一口气，停住脚步。

    此际，他距离林选只有10米距离。

    能够看到林选的表情，但林选并没有任何表情，脸色异常平静。

    王岳升想起萧杀对他说过的话。

    “你记住，你打是打不过他的，输一定输，但一定要输得好看。”

    “你第一个上，要打出气势，打出视觉效果，做到这一点就行了，你把这当成是一场观赏性质的表演赛，开个好头，博人眼球，懂吗？”

    王岳升不懂。

    他妈的，输怎么输得好看？你教教我？

    “打出气势！”

    王岳升只记住了这一句话，并打算将之贯彻到底。

    “升龙拳！”王岳升大喝一声，一开场，就直接使出了自己的最强技能。

    身似疾风奔袭，势如猛虎下山，右拳之上突现一只黑色的龙头，伴着若有若无的龙吟之声！

    逼近，一拳轰出！

    “砰！”

    一道撞击声后，紧接着就是一声声刺耳的、尖锐的摩擦声，像是那种尖锐的物体在疯狂地切割着某个金属一般的切割声。

    定睛一看。

    只见林选站立不动，探出右臂，右手呈爪状，掌心与五指之间流动着一股股气流，这气流产生了一股强大的阻力，将王岳升的右拳死死地捏住。

    拳，离林选的掌尚有3公分距离，再也无法寸进！

    “哼！”林选冷哼一声，五指用力一抓，顿时，狂风四起！

    他的身侧产生了一股极强的气压，气压使得王岳升根本动弹不得。

    空气之中仿佛有一座无形的囚笼将王岳升死死地困住，并且在不断地往里挤压，王岳升的脸部开始变形，浑身上下的骨骼被气压压得“咔咔”作响！

    “噗！”一口老血，从王岳升的嘴里喷出。

    全身的衣服猛地爆开，被气流吸住的右拳遭到气流的切割，那拳头之上的皮肉翻卷，已露出森森白骨！

    “滚！”

    五指一张，凝聚的气流如同炮弹一般从林选的掌心推出，这一瞬间产生的冲击力直接将王岳升整个人的右臂打穿！

    “啊！”王岳升惨叫一声，整个人被气流掀翻，直接打飞，在空中喷出一团刺眼的鲜血，跌落在20米开外的地面上，一动不动，气息微弱。

    已昏死过去。

    随着王岳升的惨叫，原本疯狂的人群逐渐安静了。

    从王岳升出拳到昏死，不过10秒而已。

    这个在【黑骑城】有着“拳霸”称谓的人，在林选手里没撑过10秒。

    而且这还是王岳升主动出击，若是林选动手，那岂不是可以秒了这个王岳升？

    实力差距，如此悬殊？

    “第二个人，马上给我上！他的第一波进攻一定是最猛烈的，但就算他厉害，他也得遵守这个世界的法则！”

    “技能的释放一定会有cd时间，趁着这个时机，给我上，不要停！”萧杀见此，立刻安排第二个人上。

    林选的技能释放的确是有cd的，这次使用的，是升级了之后的【精灵塔】所附带的空气弹攻击，双【精灵塔】，攻击翻倍，而这属于主动技能，有cd时间。

    【镜像塔已智能启动】

    【已经捕捉到目标的攻击，正在进行智能分析】

    【已经剖析目标攻击的能量因素，正在分析能量凝聚的公式】

    【公式已经得出，正在进行能量计算】

    【能量计算完毕，公式生成，可以进行模拟运算】

    【当前模拟为升龙拳，模拟程度为百分之10，随时可以使用模拟攻击】

    【光能网】给林选传输了一堆数据过来，并且在林选的脑海之中生成了一堆复杂的能量计算公式，最终，得出了模拟升龙拳的计算方式。

    【镜像塔】是林选获得的一座新的防御塔，它的效果就是可以捕捉任意一次攻击，然后对这个攻击进行数据分析，剖析它的能量成分以及能量的凝聚方式，然后可以用一套复杂的模拟运算方式来模拟出这个攻击。

    简言之，就是复制。

    就像是魔法师使用魔法一样，那需要吟唱念咒，需要不同的魔力来施法。

    而【镜像塔】可以破解这个咒语，并且将魔法凝聚的能量成分以及凝聚的方式以公式的形式呈现出来，然后交由【光能网】整理，最后，传输给林选，让林选可以模拟一次攻击。

 第四十二章 战场修罗

    第二个人上场。

    他叫什么，不重要。

    竞技场内，角斗场上，胜者，才配拥有姓名！

    见人来，林选体内的两个小精灵自体内飞出，浑身气流爆发，一股股肉眼可见的银蓝色气劲爆体而来！

    气流如同飓风一般环绕周身，螺旋的气劲搅动场内的风暴形成了一股蓝色的气压！

    这【精灵塔】升级之后获得新被动。

    【涡流】

    操控气流，使自身获得大幅度的速度加成！

    “让我来给你们见识一下什么叫做真正的银龙翔天，就你那挠痒的猫爪，也配升龙二字！”

    “萤火之光，也称日月，简直笑话！”

    林选怒吼一声，浑身的气流急速螺旋，形成了两股巨大的螺旋推力！

    脚踏风暴，驰骋如风！

    “升龙拳！”

    一道低沉而威严的龙吟之声彻底漫过了人群的呐喊，林选整个人身上裹着一颗狰狞的银色龙头，夹着一股令空间都产生些微扭曲的气流切割之力，直接撞向了第二个倒霉的挑战者！

    气流的挤压使得这人感觉到周遭的空气流速都变得极为缓慢，整个空间之内仿佛充入了一块块沉重的铅块，不仅让他呼吸困难，连反应跟速度就受到了压制！

    面对疾风吧！

    林选速度极快！

    此人只能被动防御。

    “砰！”

    剧烈的撞击声响起，这人直接被撞翻，升龙拳摧毁了他的防御，风暴的绞杀碎裂他的血脉，气流的搅动将他高高掀起，人如断线风筝，飞入高空，跌入观众席人群！

    引得一阵尖叫！

    “这……这……他使的可是王岳升的升龙拳？”

    “我没看错吧？那是升龙拳！”

    “他怎么也会升龙拳？而且他的升龙拳怎么如此霸道！”

    “那……那才是真龙吗？”

    所有在观看这场残酷的角斗的人，统统都震惊了。

    【模拟攻击】可以模拟对手的攻击，根据攻击的难度，那么模拟的程度也各不一样。

    模拟程度是什么意思？

    并不是指原有技能的攻击百分比。

    比如说林选模拟了王岳升的升龙拳，模拟程度为百分之10，这百分之10是什么意思呢？

    那是说，在升龙拳原本的攻击之外，还会附带林选百分之10最大生命值的真实伤害！

    塔之子通过自己的天赋获得的一切技能，它的伤害统统与塔之子的最大生命值有关！

    林选现在有多少生命值？

    一万以上！

    此次的攻击，不仅完美地复刻了升龙拳的伤害，而且还额外附带了林选生命值百分之10的真实伤害。

    血越多，伤害越高！

    “第三个人，上！”

    ……

    红日将落，残阳如血

    “啊！”一声惨叫，自竞技场内发出。

    一人跪伏在地，浑身颤抖不能自已，嘴里大口大口地吐血，终于，倒地不起。

    这片平整的岩石地面之上，已经被大片的鲜血染红。

    林选站在血色大地的中心，如同一位来自炼狱的修罗，在象征着死亡的鲜血之中散布着令人战栗的恐惧！

    整个竞技场内，安静得可怕。

    所有人噤声，每个人看向林选的眼神，都带着一股难言的惊悚与害怕。

    林选展现出来的实力，让他们发自内心的颤抖。

    一个下午的时间，林选打了多少人？

    也许这里的人不会记得这个数目，或者会选择性遗忘，因为那是一个令他们不愿意想起的数字！

    “下一个！”

    萧杀的声音响起。

    声音之中，不再如以前那般自信，反而是带着一股绝望的呐喊。

    这一次，没人站出来。

    半晌之后，竞技场内，响起了一道冰冷的笑声。

    笑声越来越大，越来越狂！

    癫狂的笑声，来自于站在血色之中的修罗！

    “正义，一定能战胜邪恶，对吗？”笑声止，林选抬手一指，指向观众席，冷声发问。

    没人回答。

    “当然，正义必然战胜邪恶！不管这是一个怎样的世界，正义必然是它的主旋律！”萧杀回应了。

    “哈哈！”

    “那么请问，你们是正是恶？若是正义，为何让我这邪恶的化身屹立不倒！如此，岂不是我才是正义！”

    “若是我邪恶，那么请问，谁能胜我！还有谁！”林选环顾四周，放肆怒吼。

    萧杀一时间竟不能回答。

    看向身边的那位网文作家，希望这个家伙能够替他回答这个问题，再临场写出一片激励人的稿子来。

    这人苦着一张脸，双手一摊，表示没辙了，心里却想：“大哥，像林选这种人，在小说里那是主角啊，你惹他干什么啊！”

    事情的发展已经完全出乎了萧杀的意料，他根本想不到林选居然这么能打！

    最可怕的是，林选毫发无损！

    林选的身侧，有一把无形的古剑环绕，这剑就像是与林选融为一体一样，每当有攻击要打到林选的时候，古剑出鞘，剑气四溅，完全可以抵挡掉所有打向林选的攻击！

    更可怕的是，萧杀还没有见过这把古剑主动攻击，它只是防御而已。

    萧杀慌了，因为照林选这个打法，打不满三天他就会把【黑骑城】内的所有人，都摁在地上狠狠地虐一遍！

    “一个个来，太慢了。”林选再次说话了。

    “你什么意思？你想一次性多打几个？”萧杀问。

    “是。”

    “你以为你是叶师傅吗？想打10个？”

    “10个？不够。”

    “那你要打几个？”

    “那取决于你有几个！”

    极度嚣张的回答，不可一世的态度，让萧杀彻底怒了。

    他已经下不来台了。

    “你……很好！灵法军团，给我上！”萧杀已经顾不了那么多了。

    灵法军团是他【黑骑城】内最为强大的团队，是他培养的精英团队，共有88人，每一个人的天赋都与【魔法】有关。

    萧杀还特地为他们每一个人都购买了一张【灵法阵】卷轴。

    当他们组队之后，可以缔结【天目灵华】羁绊，不仅可以提升每个人的魔力属性，还能一起吟唱大型魔法攻击【天目灵华】。

    人越多，【天目灵华】的伤害越高，最多可由200人一起施法！

    萧杀的原计划内，他可不打算动用这支魔法军团，这是他的心血，他不希望这88个人有任何的闪失。

    但现在萧杀骑虎难下，太多人在看这场角斗了，太多眼睛盯着这一场残酷的比赛了。

    若是在这【黑骑城】内，林选毫发无损地离去了，以一己之力干翻整个【黑骑城】，那以后萧杀还怎么见人！

    底牌，祭出！

    88位魔法师，一一走上了竞技场。

    林选能够看到他们脸上的神情，或多或少，都有些惧意。

    这些人，不想上来打。

    萧杀的开场白的确是很煽动力，可以轻易地将林选这个本来都快被人类遗忘的叛徒再次把仇恨拉满。

    毕竟，已经有越来越多的人加入了灾变势力，林选是第一个没错，但随着加入的人越来越多，林选也已经没有以前那种“热度”了。

    可以加入灾变势力本来就是这个游戏世界的一种玩法，虽然这是一种耻辱的、不光彩的玩法，但不得不承认，已经有越来越多的人选择了这种玩法。

    萧杀此举，再次将林选推到了所有人的对立面上，他想利用语言的力量来杀死林选。

    可，林选展现出来的实力，让这里的人都害怕了。

    “有的时候，愚昧的勇者，不如怯弱的懦夫。”

    “如果你们连自己的刀砍向的到底是邪恶还是正义，你们的剑指向的究竟是光明还是黑暗都不知道的话，我劝你们还是做一个彻头彻尾的懦夫！”林选望着这群人的脸，低吼道。

    “结阵！”回答林选的，是一阵阵强大的魔法波动。

    【点苍炮已经锁定目标区域】

    【雷元素塔已经锁定目标区域】

    【火元素塔已经锁定目标区域】

    【木元素塔已经锁定目标区域】

    ……

    【火力打击已经准备就绪，随时可以进行火力支援】

    “既然要玩，那就如你们所愿，来一场视觉盛宴吧。”

    林选缓缓抬起右臂，伸出食指，朝天一指。

    指头，下压一动，指向这群人。

    轻声一句。

    “给老子炸平这里！”

 第四十三章 混合轰炸

    【黑骑城】的上空，飘起了一阵阵蒙蒙细雨。

    雨势渐大，磅礴而下！

    豆大的雨滴打入【黑骑城】的竞技场内，落在了一层巨大的翠绿的魔法能量结界之上，“啪嗒啪嗒”的声音清脆急促而响亮。

    悬于高空的圆月，此刻已经隐去，阴云遮蔽了月光，吞没了星辰。

    竞技场里，一阵阵强大的魔法波动交织在一起，一声声低沉的吟唱之声在狂风骤雨电闪雷鸣之下，显得格外庄严肃穆，古老晦涩的咒语穿透如帘的暴雨，清晰地飘扬在这漆黑的夜空之上。

    “这可是咱【黑骑城】内最强大的魔法军团了，他们一定可以击败这个恶魔！”

    “绝对可以！上次灾变生物来犯，就是灵法军团用【天目灵华】将之击溃！”

    “这就是a级群体魔法，【天目灵华】吗？这种涌动的魔力太可怕了！”

    “这还不算什么，若是能够集齐200人一起释放【天目灵华】，那么这个群体魔法的威力将达到s级别，那就是传奇级别！”

    “这下，这个恶魔终要倒下了！”

    观众席内，惊诧的讨论声此起彼伏，但他们已经不像之前那般歇斯底里了，一是因为嗓子已经受不了了，二就是他们憋着一股气，这股气要等到林选倒下之后再爆发出来。

    不亲眼看到林选倒下，谁都不会再有激情去呐喊。

    面对88位魔法师组成的灵法军团，林选岿然不动，任这华丽夺目的魔力缭乱了自己的双眼。

    这个大型的群体魔法，施法吟唱的时间较长，在这个过程之中，林选是可去打断或者是扰乱他们的施法的。

    但林选没有这么做。

    这88位魔法师是已经用魔力结了一层巨大的魔法盾出来，那就是他们施法的保障，有这个魔法盾在，可以保护他们不受到外界的干扰。

    当然这个魔法盾是可以打破的，林选也可以打破它，可林选没动手。

    林选会让他们把这个强大的群体魔法【天目灵华】释放出来，这是【黑骑城】内最强大的大型魔法攻击，也是承载了【黑骑城】所有人的希望的一击。

    林选当然要让这个魔法彻底地、完美地打出来！

    林选会让这里的人感受一下什么叫做绝望。

    什么叫做绝望？

    不是没有任何希望，不是看不到一丝曙光，而是给了希望，然后再亲手将其毁掉！

    什么叫做真正的胜利？

    是以己之长，攻彼之短吗？那是计谋，那不是林选要的。

    林选要的，是正面击溃对手的一切！在对手最强的攻击之下，将其摧毁！

    而且……

    炮弹飞到这里也要一定的时间嘛。

    你在吟唱施法，我也在憋大招呢，真当我是个硬装比的二百五？

    魔力涌动越来越疯狂。

    施法已接近尾声。

    “天目灵华！”灵法军团同时怒吼一声。

    一道金色的光束猛地冲上了竞技场的高空，金色的光辉将这雨夜照得亮如白昼！

    光束之顶，是魔力凝聚的中心，在那里，一只巨大的金色眼球赫然出现。

    眼球绽放出了极强的金光，几乎让人目不能视。

    此刻，这金色的眼球盯住林选，锁定攻击目标之后，金色的瞳孔之内爆发出数十条金色的射线于高空直接朝着林选射来！

    强大的金光射线仿佛还带着一股股炽热的能量气浪，使得这周遭的大雨几乎是顷刻间蒸发了一样，一股股白色的水蒸气升腾而起！

    “剑守之道！”低沉的声音从林选的喉间发出，藏于体内的那柄古剑立刻透体而出。

    这是一把无锋的重剑，乃是剑宗的镇派之宝，它是无形之剑，已经被炼制成为剑魂入体，掌握剑宗神技【攻守道】之人，可以将这剑魂藏于体内，若林选遭到攻击，古剑会自动格挡。

    剑出，瞬间幻化为12把造型不一的神兵宝剑，12把古剑剑柄在内，剑身在外，彼此相连形成了一个圆。

    此为【剑守】。

    12把古剑开始疯狂地旋转，铮鸣的古意带着凌厉的剑芒形成了一个漆黑的圆形剑盾，剑盾如同一块漆黑的石盘，石盘之上，流动着一层层漆黑的剑意铭文！

    “砰！”

    【天目灵华】的金光射线猛烈地打在了剑守之盾上，爆发出一层层金色的能量火花，攻守碰撞产生的魔力波动已经凝如实质，如汹涌的浪潮一样猛地在竞技场内推开！

    强烈的撞击使得整个竞技场的地面都一颤一颤，因碰撞而碎裂的金色能量颗粒如夏日萤火一般冲天而起！

    一片金光之下，剑盾未破。

    此际，天空炸雷已响。

    一道狰狞的闪电直接劈在了那颗挂在竞技场高空俯视着林选的金色眼球上。

    闪电霹雳而来，雷驱趁着水势张牙舞爪，一个呼吸之间就将这整个已经被大雨淋湿的空间变成了一张恐怖的电网！

    水能导电，众所周知！

    这大雨，从何而来？莫不是天助林选？

    非也。

    这是林选新获得的防御塔【水元素塔】制造的大雨。

    【水元素塔】与【雷元素塔】一样，都是可以操控天气的防御塔。

    【雷元素塔】最终能够升级为【雷神】。

    而【水元素塔】，最终能够升级为【水神】，即上古之神，【共工】。

    操控天气，降下大雨，小事一桩！

    “死亡轰炸！”

    远方的天际，一排急速掠来的飞弹拖着光尾直接就扑在了金色的眼球之上，扑在了这片宽大的竞技场上！

    连番密集的轰炸让这个竞技场立刻就变成了一片极为混乱的战场。

    魔法与科技、自然与剑道在这场较量之中，各显神威，那如同是技能的大乱炖，各种能量的碰撞产生的巨大的轰鸣之声已经让在场的所有人都产生了严重的耳鸣！

    已经没有人能够看清此刻竞技场内到底是个什么情况了，但所有人的心里都冒出了一个巨大的疑问。

    这他妈到底是谁在搞鬼？

    又是炮弹，又是闪电，后来还有火焰喷射以及藤蔓攻击，这些乱七八糟的各种不同类型不同属性的攻击，究竟是谁打出来的？

    是林选吗？

    不像啊，林选好像什么也没做。

    难道是在城外，有高级的灾变生物在远距离帮助林选吗？这个可能性似乎是最高的。

    特别是【司狱巫师】，巫师能够掌控的魔法很多，而且【司狱巫师】的实力也特别强，如果有【司狱巫师】远距离施法，那也不是不可能的。

    不会有人相信这么恐怖的轰炸区是林选一个人搞出来的。

    谁信呢？

 第四十四章 真没人了

    天空的雨，逐渐停了。

    当一切归于平静之后，竞技场内，那道令在场所有人都惊惧不已的身影，依旧在渐渐散去的硝烟之中，如同一块亘古不变的磐石一般，傲然挺立！

    灵法军团的人，负伤大半，还有不少人已经昏迷在地，生死不知。

    区区【a】级技能【天目灵华】就想跟剑宗神技相比么？

    搞笑。

    “还有谁，搞快点，我的时间很宝贵的。”林选面色冰冷地说道。

    在场的人，个个面目呆滞，以一种不可思议的神情望着林选。

    “这个恶魔，是杀不死的吗？”

    “太强了！”

    “我他妈……居然有点崇拜他了是怎么回事？”

    “他真的……代表着邪恶吗？”

    ……

    此刻，很多的心中冒出了一个极大的疑问。

    这个疑问就是……如此强大的人，为什么要叛变？有这等实力，灾变生物真的能够威胁到他吗？

    难道是成为【魔兵统领】之后才拥有如此变态的能力吗？是远处的灾变势力在帮助他吗？

    为什么……他会来这里？

    没有人会知道为什么林选来这里。

    萧杀不会告诉大家这是他的计谋，用卑鄙的手段抓住了丁若海一家人，以此来要挟林选。

    林选也不会说出来，因为他不想让丁若海一家人跟自己牵扯到一起，起码在没有得到他们的同意之前，林选不会将他们与自己的关系公开。

    知道这件事情的人，恐怕除了萧杀以及萧杀的亲信之外就没了。

    “下一个，下一个人呢！”竞技场操控间内，萧杀盯着眼前的虚拟屏幕，看着偌大的竞技场内，竟无人再敢应战，气急败坏地喊道。

    “领主，没人了。原本安排上去的人都去过一次了，现在他们都……搁病床上吸氧呢。”

    “不能再打了，再打，就算林选不杀人，我们这边的医疗团队也不够用了！太多人受了重伤，这个恶魔下手太重了！”萧杀身边的人劝阻道。

    “是啊领主，不能再打了，我们的人受伤太多，若灾变势力来袭，那我们怎么跟他们对抗？保留一点实力吧！”第二个出来劝说。

    萧杀脸色阴晴不定，双拳握得死死的，嘴唇都气得发抖。

    他明白，这些人说得对，打不了了！

    不是没人可上，而是就算上去了，那也是送！

    再打，整个【黑骑城】的防御力量都将被林选给打到瘫痪，太多人受伤，到时候，谁来防御住灾变势力的进攻？

    打了这么久，你看那个恶魔，有受到一丁点的伤吗？车轮战的意义，何在？

    还打个屁啊！

    可……

    就这么完了吗？萧杀不是不甘心，钱已经赚到够多了，只是这吃相也太难看了。

    噱头搞得够大，但结果却太令人失望，整个【黑骑城】的人轮番上阵，结果个个被林选打得生活不能自理甚至亲妈不认。

    这哪儿是打人啊，这他妈是打脸啊！

    人活一张脸，树活一张皮，就现在这情况，【黑骑城】的脸已经被打得稀烂，大型社死现场，而且还是直播，收视率爆表的那种。

    下不了台了。

    “联系附近的所有领主，让他们派领地里的强者过来，花再多的钱我也认了，让他们派人过来打！我花钱请人！”

    “告诉他们，谁能干掉林选，这次我们诛杀恶人的直播收益，我分一半给他！哪怕是……磨掉他一层皮也好啊！”骑虎难下的萧杀开始想其他办法了。

    “领主，收手吧……”

    “收你妈呢！给老子联系人！”

    ……

    10分钟后。

    “草泥马的！”萧杀一脚将面前的长桌给踢得稀碎，脖子上的青筋根根暴起，已经是气得七窍生烟。

    附近的领主一一联系过了，没有一个领主愿意派人过来。

    有两个原因。

    第一，大家都在跟灾变生物搏斗呢，哪儿有空？

    第二，打不赢。

    林选展现出来的实力，观看这场角斗的人可都看到了，这他妈是人吗？

    跟他打？打得过吗？那还不如去灾变据点遛个弯打个秋风，那划算多了。

    你【黑骑城】已经把脸都给丢光了，现在想拉我们一起下水？想得美呢，萧杀你这个糟老头子坏得很哟。

    有钱赚的时候不想着我们，背锅挨骂的时候脑瓜子倒是转得快，这就想到我们了？

    活该！

    说到底，没有人会愿意因为萧杀吹嘘出来的“正义”来跟林选打得你死我活。

    林选的邪恶，有得到任何的证实吗？除了叛变，其他杀人的罪名真的有证据吗？

    恶人的名头，不过是三人成虎众口铄金罢了，以“曾参杀人”的方式虚构出来的罪名，是飘的，在人的心里是没有实锤的。

    当一个人觉得他坏的时候，会用自己的思维方式告诉其他人，没有一点客观判断能力的人，自然信了，便以讹传讹，以至于太多人通过主观臆测挖空心思来继续挖掘他的坏。

    你一言我一语，你踢一脚我打一拳，恶人的名声，便深入人心。

    萧杀此举，只不过再把这个主题思想“升华”一遍，注入灵魂而已。

    聪明的人，可不会真信了萧杀的这番鬼话。

    让他们看热闹可以，毕竟吃瓜不花钱，也不用挨打。

    让他们出力，见鬼去吧。

    “领主，有人愿意出来跟林选打！”这时，有人说话了。

    “谁？快快有请！”萧杀急忙说道。

    “是【钢铁领主】那边的人，他们说派人过来可以，但提了一个条件。”

    “什么条件？”

    “他说……让我们把此次的收益，一分不少地全都给他们。”

    “放他妈的屁！这是明抢啊！老子费尽心思，结果给他们做了嫁衣？现在想过来摘现成的桃子？告诉他，梦里什么都有，让他做他的春秋大梦去吧！”萧杀血压飙升。

    “那……那就没人了。”

    “老子亲自上去打！”萧杀这是真气昏了头。

    “千万使不得啊！领主大人，你要是上去了，万一有个三长两短，那咱【黑骑城】就彻底完了！”

    “领主，你不能上去！三思啊！”

    “为了【黑骑城】的子民，你不能以身犯险，你是【黑骑城】的根啊！”

    一堆人开始卖力地劝说。

    这些人的心里还有一句话没说出来。

    “你上去，你他妈打得赢吗？装比也不分个场合，早告诉你别搞这一出了，还不信。”

    萧杀其实也就是说说而已，口嗨。

    他真敢上去打吗？他不敢。

    如果说【黑骑城】还有最后的一块遮羞布没有被林选掀开的话，那这块遮羞布就是萧杀本人。

    萧杀不出，那【黑骑城】还有最后的一丝尊严，萧杀上了，要是被林选揍得满地找牙抱头鼠窜，那【黑骑城】真完了。

    而且萧杀最忌惮的就是，他要是上了，林选可能真会直接干掉他。

    之前的约定，只是说了让林选不杀萧杀手下的人，可没包括萧杀他自己！

    这真的赌不起！

    “如果你们争气一点，我会被逼到这个地步吗？一群废物！我养你们是干什么的！”萧杀指着自己的人开口大骂。

    像极了无能的上司因为自己愚蠢的决定导致场面一发不可收拾，然后，转过头来就指着自己的员工跳脚骂娘。

    甩得一手好锅。

    其他人心里碎碎念：“妈的，早知道不拦你，你上去打吧，看那个恶魔不打得你哭天喊地！跟我们嚷嚷什么呢！这事儿又不是我们要做的，是你一手操办的，现在怪我们？淦你娘咧！”

    ……

    “领主，现在咋办？”

    “还能咋办！把丁若海一家人叫来，让那个林选……过来领人！”

 第四十五章 恩断义绝！

    【黑骑城】公会大楼会议室。

    萧杀一众人，站在会议室的里侧，一脸警惕地盯着那个站在会议室窗前的男人。

    没人不惧怕这个恶魔。

    “还要多久？”林选扫了一眼窗外的风景，转头，看向萧杀。

    “快了。”萧杀回答。

    大约一分钟后，会议室的门推开。

    一男一女带着一个小女孩走了进来。

    正是丁若海夫妇以及他们的小女儿。

    见到来人，林选那张冰冷的脸这才涌出了笑意，看见丁若海一家人都安然无恙的，心里的一块大石头总算是落下了。

    “丁叔叔，王阿姨，你们没事吧？他们没对你们怎么样吧？”林选迎面走了上去。

    “小……小林？你怎么会在这里？我们没事啊，前几天萧领主邀请让我们一家人在新研发的虚拟观影间里体验一下新的技术，我们好着呢。”

    “倒是你，感觉瘦了好多，你身上……怎么这么多黑泥，还有衣服怎么也破了一些？过来让阿姨看看。”王雪语见到林选，便关切地问道。

    “林选哥哥，我好久都没见到你了，上次你还说带我去水族馆里玩呢，骗子！”丁若海的女儿，丁晴儿见到林选，嘴里发着牢骚，但脸上却写着思念之情，张开那小小的怀抱，等着林选过去给她举高高呢。

    “我……”林选苦笑一声，一时间竟不知从何说起。

    “小林，你就站那，别过来了。”最后说话的丁若海抓住的女儿跟妻子的手，语气有些冷淡。

    “你干什么啊？好不容见到小林，你什么态度？”王雪语立刻就责备起了丁若海。

    “我什么态度？你觉得我该有什么态度？我是怎么教他的！虽然见面不多，但我知道这个孩子从小就是个善良的人，是个值得信赖的人，他的本性是纯良的，可他……”丁若海咬了咬牙，想说又没说出口。

    “老丁，自己的孩子你都不信吗！你闭嘴别说了！外界的传言，那些不切实际的胡话，有哪一件是有证据的？林选是个什么样的人，你不清楚吗？”

    “别人不信，你也不信？他长这么大，连打架都没有过，他怎么会……做那种事情！”王雪语死死地拽住丁若海的手，让他别说了。

    “他没打过架？那是你不知道！我去派出所领过他一次，你知道吗！”丁若海甩开了王雪语的手。

    林选的确是打过架的，小时候在孤儿院的时候就经常跟外边的野孩子打，打是有原因的，那只是受到了欺负，本能还手而已。

    只不过这些事情，他并不想告诉丁若海夫妇。

    被警察叔叔教育那次，只是因为那天恰好是丁若海生日，林选去了他家做客，在丁若海家外，碰到了丁晴儿被一个中年妇女带着走了，手里拿着棒棒糖跟玩具。

    那个女人林选根本就没见过，林选过去就拦住她，并且将丁晴儿给拉了过来。

    然后……一辆面包车里就冲出来几个男人，围着林选就打。

    打架林选可没怕过，直接就跟他们干，干趴几个，其中一个的鼻子都被林选给打断了。

    后来有人报警，林选就去警局喝茶了。

    这事儿后来也没怎么着，那帮人也不敢跟警察叔叔多纠缠，就说是喝了酒打错人了。

    接受了警察叔叔的教育与批评之后，林选被关了几天，之后丁若海就把林选给领走了。

    那个女人，是住在丁若海家附近的一个新搬来的邻居，与丁若海还算是认识吧，她说她就是看着丁若海的女儿一个人在外边玩，逗逗她而已。

    她还说是林选找事，以为林选是要对丁晴儿不利，这才让那几个男人跟林选打起来了。

    总之，没有监控，这事儿说不清了。丁晴儿年纪小，遇见这种打架吵架的事情，吓得直哭，她也说不清什么。

    丁若海过生日，结果林选进了局子，丁若海自然是不高兴的。

    他这个人，心善，但非常古板，特别讨厌那些喜欢惹事的人，他就喜欢那种老实本分，心善面善，循规蹈矩做事一板一眼完全不会有任何“出格”举动的人。

    一旦有任何的负面影响，丁若海都会变得很暴躁，而且向来不问外人的过错，先从自己人这里开刀。

    按他的话来说就是，苍蝇不叮无缝的蛋，只要惹事，你一定也有错。

    那次之后，丁若海对林选是有一点意见的，这事儿，王雪语并不知道。

    “这事儿，你怎么没跟我说过？”王雪语一时语塞。

    “我什么都要跟你说吗？”

    “那也不能证明什么！林选打架一定有他的原因，我相信他。”王雪语坚决护犊子。

    “你呀，就是心太软了，太宠爱他了！你不就是没能生个儿子嘛，我又没怪你的意思。”丁若海说道。

    “丁若海！当着林选的面你说什么胡话！我看你是……你是真的失了智了！林选，你别听他乱说，阿姨一直把你当亲生儿子的。”王雪语简直要被丁若海给气死了。

    林选脸上的笑容，逐渐凝固了。

    原来，不过是个替代品而已。

    没什么，早该想到的，资助嘛，又不是领养，只怪……林选太认真，入戏太深了。

    丁若海的话没错，这也无可厚非，能怪谁呢？实话实说罢了。

    谁都没有错。

    而最可怕的就是，谁都没有错。

    一肚子的话，化为乌有。

    “王阿姨，你们愿意跟我走吗？”林选站在原地不动。

    “林选哥哥，我们去哪儿啊？去水族馆吗？”丁晴儿问道。

    “去一个安全的地方，这个世界太危险了，哥哥可以保护你。”面对小女儿，林选勉强挤出一丝笑容。

    “我们不会跟你走的，委曲求全，卖……求荣得到的安全，不如慷慨而死！”

    “林选，你已经走错了路，我希望你不要一错再错！我教给你的，希望你能牢牢记在心里！”丁若海捶胸顿足，一副恨铁不成钢的样子。

    这话，如刀扎心，绞痛难忍。

    林选沉默良久。

    “丁叔叔，王阿姨，我谢谢你们这些年对我的恩德，恩德在心，永远铭记。”

    “我不知道这个世界的恩德到底可不可以用什么东西来衡量，我若报恩，什么时候是个头呢？这个问题我没想过，因为我知道你们的恩德我是报不完的。”

    “现在我该想想这个问题了，因为在你们的眼里，我，已经成为了一个不被信赖的人，我的报恩，于你们而言，无异于报仇，连让我靠近你们一点都觉得像是沾了什么污秽一样难堪。”

    “这恩，到头了。”林选深呼一口气，用平静的语气说完了这段话。

    “林选，你……你……你知不知道你在说什么？恩德之事，怎能到头！你的品德呢？你的人性呢？”丁若海指着林选。

    听到丁若海的话，林选嘴角一扬，露出一个“狰狞”的如同恶魔一般的笑容。

    “我是恶魔，你跟我谈人性？走错片场了吧，大叔。”

    “你，你……”丁若海气极了，他没想到一直很听他的话的林选会这么与他说话。

    “接下来我有一些事情要跟萧领主谈谈，那可是一笔肮脏的、见不得人的恶魔的交易，你如此正义之人，还是最好不要在这里听着了，我怕侮了你耳朵。”林选嘿嘿笑着。

    “你……你有什么要跟我说？”萧杀一愣。

    没听错吧？这怎么还有老子的戏份？我不是杀青了吗？

    “当然了，你不会天真地以为我来你这里逛一圈，挥一挥衣袖，不带走一片云彩吧？”

    “你敢惹我，那你就一定要付出代价！”

    林选一掌拍在会议室的长桌上，将其拍断成几截！

    “老虎的屁股，是你想摸就摸的吗！”

    萧杀见着林选这吃人的样子，艰难地吞了口唾沫。

    大哥，你要干嘛啊？

 第四十六章 叫声大哥来听听

    会议室的门，推开。

    丁若海夫妇带着丁晴儿走了出去。

    关门死。

    “你说说，这个林选怎么就变成这样了？我刚才是顾忌他的面子，没有把‘杀人’二字提出来，他却这般态度，实在是令我感到愤怒！”丁若海冷着一张脸，还在生气。

    王雪语没有搭理他，抱着丁晴儿就走。

    “老婆，你还护着他，你也太宠溺他了！”

    王雪语头也没回，已经走远。

    “喂，老婆，你干嘛啊？你生我气了？”丁若海追了上去。

    “老丁，你太让我失望了。”

    “如果在这个世界上，连我们都不相信他的话，那还会有谁愿意去相信他？”王雪语低着头，沉沉地叹息一声。

    “我……”丁若海欲言又止。

    “你有没有想过，为什么萧领主会邀请我们来这里？为什么他要利用领主的特权将我们的虚拟系统给屏蔽掉？”

    “回去吧，无论如何，我们也没脸再见他了。”王雪语加快脚步，消失在了走廊的尽头处。

    这对夫妇，被萧杀“软禁”，且萧杀已经利用领主对子民的特权，将他们的虚拟系统屏蔽掉，美其名曰可以在虚拟观影间里获得更好的体验。

    屏蔽掉子民的虚拟系统是领主特有的权力，一旦屏蔽，那么子民就只能够使用虚拟系统的交易功能，那就跟现在的林选一样，只能使用世界交易市场这一个功能。

    其他的，统统不能用。

    丁若海夫妇，并不知道林选经历了什么。

    已经，不重要了。

    ……

    萧杀现在很紧张，非常紧张。

    因为他不知道林选要干什么，而无论林选想干什么，貌似，他都阻止不了了。

    【黑骑城】内有实力的人类玩家，现在都躺在病床上哀嚎。

    当然了，【黑骑城】内还是有很多没有跟林选打过的人类玩家存在，他们依然是【黑骑城】内的一股不可小觑的力量。

    可问题是，这些人真的愿意或者说真的敢跟林选拼命吗？多数人是不敢的，除非林选危及到了他们的性命，而林选显然是不打算这么做的。

    况且现在【黑骑城】里的子民，对萧杀的意见大着呢。

    所以，此刻，不管林选要做什么，萧杀似乎都没有办法阻止，因为【黑骑城】内不具备阻止林选的力量。

    哪怕林选要干掉萧杀！

    “萧领主，我给你打了一场完美的表演赛，你兜里的钱赚得是都快溢出来了，没错吧？”林选拉了张椅子坐下，似笑非笑地望着萧杀。

    “没多少，没多少。”萧杀尬笑一阵。

    “我拿一半，算是我的出场费，很合理吧？”林选嘿嘿一笑。

    “什……什么？一半？”萧杀一愣。

    “你觉得少了？萧领主如此大方，那我就拿六成吧。”

    “没有没有！我没说少了啊！”萧杀急了。

    大哥，你他妈别强行给我加戏啊，这词儿我没说过啊！我什么时候说过少了？这不是我的剧本！

    “七成？”林选继续问。

    “就六成！六成！老王，立刻打钱！快，跑步前进！”萧杀一巴掌就扇到了身边一位负责领地财务打理的男子的后脑勺上。

    老王被萧杀扇得一个趔趄，踉跄一阵之后，也不顾脑袋晕乎乎的了，急忙跑到林选身边，向林选发出了交易申请。

    林选接受了交易。

    钱到账。

    “这个钱的数目对不对，我会查实的，你搞了这么大的阵仗出来，这个世界上总会有人来统计一下你此次的收益，如果我发现数目不对，后果自负。”林选平静地说道。

    “对的对的，一定是对的！”萧杀保证。

    “萧领主，你觉得我是一个坏人，对吗？”林选盯着萧杀的双眼。

    “啊？这……这……”萧杀懵了。

    这个问题，该怎么回答？

    老老实实地实话实说，那就是嫌命长了。

    假意敷衍虚与委蛇，那良心过不去，这他妈不是指鹿为马吗？谁能受得了这个气？

    再说了，这角斗刚开始的时候，萧杀还慷慨激昂地宣读了林选的罪恶，已经是骂得林选狗血喷头了。

    现在让萧杀改口？堂堂一个领主不要面子的？这他娘的跟朝令夕改有什么区别！

    “你是一个好人，大好人，良民啊，良心大大得好！要我给你颁发一个优秀市民奖咩？”萧杀哭丧着脸。

    “噗。”林选差点被萧杀给逗笑了。

    “行，你的表现已经很好地诠释了‘言不由衷’这个词的意思。那我再问你第二个问题。”林选开始夺命连环问。

    “别问了，大哥，算我求你了，有什么话你直说，你的问题太难回答了，你不如问我一道数学题可好？”萧杀差点没给林选跪下。

    别再问这些淘气的问题了好吗？

    “那好吧，我就直说了。其实也没什么，就是……以后如果我有用得到萧领主的地方，还请萧领主帮帮忙。”林选也不绕弯子了。

    “我不太明白你的意思。”萧杀回答。其实他是明白的，但他不想明白。

    “萧领主，我这个人，向来不喜欢用暴力去解决问题，虽然我可以这么做。我的话你是明白的，就别装糊涂了。”

    “你有把柄在我手里呢。转账记录我这儿有，是你的人转给我的，日期也有，转账的数目也有。你把钱转给我，那就是跟人类的叛徒、跟恶魔做了交易。”

    “我可以说这次这个所谓的‘诛杀恶人’的角斗，其实是你跟我商量好的，为的就是赚一笔钱，然后我们分账。”

    “毕竟你的人，我可是一个人都没杀啊，我呢，也没有受到一丁点的伤害。你看，这像不像是打假赛？”林选翘起腿，一副流氓地痞的样子。

    “我没有啊，你别出去乱说啊！我没打假赛！我那是……凭实力输的，凭本事送头！我没打假赛！”萧杀要疯了。

    这话要是传出去，萧杀真不用混了，这他妈是欺骗了整个人类玩家啊！

    “你觉得，你跟我的话，他们信谁的？”

    “我是个什么人你很清楚的，这个世界上的人也都清楚。我要说我做了什么好事，那铁定没人信，可我要说我做了什么坏事，那一说一个准，哪怕我没做。”

    “你懂我的意思吗？”林选笑着问道。

    萧杀快哭了。

    妈的，为什么事情会变成这样？

    我他妈打不过你，还要被你说成是打假赛？

    不带这么欺负人的啊！

    还有王法吗？还有法律吗！

    “从今天起，你，就是我船上的人了，我让你干什么，你就得干什么。”

    “别哭丧着脸啊，这是好事，我看你骨骼惊奇，这才动了收纳人才的心思啊。来，叫声大哥来听听。”林选走了过去，拍了拍萧杀的肩膀。

    “大……大哥。”萧杀做出一个比哭更难看的笑容。

    “嗯，乖。大哥走了，别送了。”萧杀目送林选离去之后，一下子瘫软在地上。

    整个人都不好了。

 第四十七章 你没有女员工

    再次走上了那条千米长街。

    来时，阳光正好。

    归去，皓月当空。

    街道两侧，依然站满了人，与之前无二。

    这些人，手里依旧拿着那些颜色不一的秽物，一个个地盯着林选一步步地从黑暗的街道上走来。

    暂时没人用手里的各种秽物丢林选了。

    长长的街道上，安安静静的，只有林选清晰的脚步声。

    没人说话。

    但，总会有人“恶向胆边生”。

    来的时候，你不也是一个人吗？你不也是一个拥有干翻整个【黑骑城】实力的恶魔吗？

    丢你，砸你，唾弃你，你也没反抗。

    现在，为何不扔？

    “咻！”一团黑泥，在空中划过一道弧线，直奔林选的脸面砸来。

    这次，它不会再砸到林选的身上。

    “砰！”

    林选抬手左手，掌心急速凝聚出一团螺旋的气劲，气劲猛然爆开，打出一条长长的气浪直接将这黑泥绞成粉碎！

    同时，气浪如同一支无声无形的锋利的箭矢，锁定丢出这团黑泥的人。

    “啊！”一声惨叫声响起。

    这人，被气浪击中胸口，身上的衣服立刻爆开，胸前被击出一个大洞，鲜血直流！

    整个人被气浪的气劲推翻撞击到墙壁之上，双眼翻白，浑身抖动，脑袋一歪，昏死过去。

    “谁再扔一个试试！”

    林选低吼一声，浑身的杀气迸发，冷厉的眼神扫视着这里的每一个人。

    众人，噤若寒蝉。

    千米长街走过，再无一人敢造次。

    门开。

    在众人眼里，那仿佛就是一道地狱之门，那个来自地狱的恶魔，终于要离开了。

    在出去之前，林选回过头，对着整座【黑骑城】露出一个微笑。

    这是给萧杀看的。

    那像是再说，小老弟，大哥迟早还会回来的！

    为什么林选要把萧杀拉到跟自己一条船上？

    两个原因。

    第一，萧杀是领主，是城主，那么他一定可以搞到不少钱，他也可以获取到不少林选获取不到的资源。

    因为萧杀是人类势力，而林选是灾变势力，作为灾变实力，终归有些东西是林选拿不到的。

    萧杀可以拿到，那么，这就等于林选能够拿到。

    林选开口，萧杀敢不给？

    这次林选没有狮子大开口，只要了一半的利益分成，那就是在给萧杀一个信号。

    我当你的老大，不会拿走你全部的东西，五五分成，会给你留有一口吃的，这样，方便以后合作。（多出的一成是萧杀太大方硬给的，盛情难却，只得收下）

    否则林选可以拿走全部的钱，因为他不仅仅有所谓的“证据”在手里，最重要的是，萧杀的命都在他的手里！

    萧杀是个聪明人，他会懂的。

    第二，萧杀是人类势力，那么他必然可以获取到不少人类世界的情报，这样不管以后做什么事情，林选都方便一些。

    萧杀也不得不跟林选合作。

    第一，不答应，他真的有点害怕林选会干掉他。

    第二，不答应，林选就算不杀他，仅仅就把“打假赛”这个脏水泼给他，他也遭不住。

    这已经是等于骗了整个世界的人类玩家，不仅欺骗了感情，还骗了钱！

    名声臭了，必然失道寡助，周边的领主，谁还会愿意帮助萧杀？就算愿意，那必然也是狮子大开口，因为已经没有任何的情分在了。

    而萧杀若想着凭着自己一个人的力量去对抗灾变实力，必然吃力，手下的人也会民心不稳，灭亡只是时间问题。

    萧杀可不想失去已经得到的一切。

    领主的权力太大了，领主可以获得的福利太好了，可以说是要钱有钱，要人有人，他舍不得这些。

    林选话里话外的意思也比较明显，让萧杀跟自己合作，但也没说会把这事儿给捅出去，否则当场就可以威胁萧杀，让萧杀直接加入灾变实力。

    萧杀懂林选的意思，他只有一个想法，只要林选不把他给卖了，那他可以跟林选合作。

    将来的萧杀会十分感谢自己当初“被迫”答应当了林选的小弟，这也许会是他这辈子做的最明智的一个选择之一吧。

    那么，这次萧杀给了林选多少钱呢？

    整整80万财富值！

    在这个人均都比较贫穷的世界，80万，那绝对是一笔巨款了！

    这还只是一天不到的时间呢，如果林选打满三天，这个钱会更多。

    有了钱，那就搞发展咯。

    不多说，先把两座【资源塔】都升到第5个级别。

    然后将那些初级塔都升到第三个级别，因为当防御塔提升到第三级别的时候，基本上都有足够的实力可以放入【练兵塔】里进行练兵的。

    可以将【练兵塔】理解为，它就是一个可以将第三级别的防御塔免费提升到第四级别的功能性防御塔。

    到了第四个级别，那就【练兵塔】就没用了，因为基本上所有的防御塔要从第四个级别提升到第五个级别，花费都会超过10万财富值。

    【打工塔】已经自动扩大规模，赚取的财富值已经超过5万。

    凉野是个狠人啊，这个家伙的业务能力太强了，这两天又给林选赚了2万财富值。

    也不知道这个家伙到底有多猛，这两天时间，他的战斗力飙升，直接达到了【150】点！

    估摸着这个家伙的天赋应该是得到提升了，因为装备是不计入战斗力的评估标准的，战斗力提升，那么只能说明凉野本人的属性得到大幅度提高。

    要么就是天赋升级，要么，就是获得了特别的称号。

    至于另外一个打工人瞻星童，那倒是一分钱没给林选赚着。

    林选暗地里帮他加入了【绿洲领主】势力之后，他貌似就没有离开过这座城，否则也不会一分钱都没赚到。

    【打工塔】升级之后，林选又可以招人了。

    这次可以多招5个人，但下一次升级就需要盈利100万了。

    招人！

    林选依然可以提出招人的“其他标准”，这次，他学聪明了。

    还是得招几个妹子啊。

    你说这么一个企业公司，要都是男的那也太无趣了，正所谓，男女搭配，干活不累嘛。

    提出“肤白貌美大长腿”这个要求被系统直接无视了，那么，就换一个说法！

    【女的，活的】

    这要求够他妈简单了吧！

    【招人标准生成，正在根据玩家大数据随机招人】

    这次招人，在系统制定的标准里，战斗力的下限得到了提高，上限没变，可以招收战斗在70到100之间的玩家。

    【招人完毕】

    林选急忙一看。

    好家伙，清一色的老爷们。

    “我去你大爷的！”林选骂娘了。

    老子就特么地没有女员工吗！

 第四十八章 造

    “哎，舒服。”一觉醒来，林选只觉得神清气爽。

    瞥了一眼身旁的这棵【古树】，已经有四米多高了，它已经升级为第二级别，属性如下：

    类型：【自然塔】

    名称：【树人】

    级别：【中级】

    攻击：【500】

    防御：【1000】

    气血值：【10000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【无】

    被动技能：【自然生长，该防御塔可自动升级，无需任何费用】

    被动技能：【开枝散叶，该防御塔的形态可无限变大】

    被动技能：【自然祝福，随着该防御塔的长大，可不断获得不同的范围增益效果】

    当前增益一：【治愈，在该防御塔的覆盖范围内，所有友方目标每秒恢复10点气血值，且能缓慢治愈普通外伤】

    当前增益二：【初级护盾，在该防御塔的覆盖范围内，所有友方目标将持续获得一层护盾，护盾的数值为古树最大生命值的百分之5】

    下一级成长：【生命之树】

    最高成长：【可晋升为祖神】

    特殊属性：【该防御塔为唯一型防御塔，有且仅有一座，一旦被破坏，将无法再次获得】

    以上。

    多了个范围护盾技能，但目前来看还是没什么大用，因为这棵树的体积还是太小了，覆盖范围不够大。

    还是得等它慢慢长大，这种事情急是急不来的。

    昨天招募到了另外5个打工仔，分布在世界地图的各个区域，没有一个是在【惊蛰之剑】区域的，所以林选也就管不了他们了。

    打工人多了，那么来钱就快了。系统招募到的这些家伙，基本上都是比较厉害的，虽然系统再一次无视了林选提出的要求，但在选人方面，系统还是很靠谱的。

    两座第五级别的【资源塔】每日可产出的财富值总和约为3万左右，产出的其他材料更多。

    林选现在是很有钱的，他的虚拟背包里还有将近40万财富值没用。

    如何分配这些钱呢？

    可以升级的防御塔很多啊。

    钱多，留着也没用，那么就一定要升级当下最适合发展的防御塔。

    【资源塔】升不动了，要把第五级别的【资源塔】升到第六个级别，那需要80万财富值，搞不起。

    那么升级哪一座防御塔比较合适呢？

    林选将眼光看向了两座【亡灵塔】以及那座【点苍炮】

    这三座塔都是第三级别，两座【亡灵塔】要升级到第四级别的升级花费都是5万财富值，这个不贵。

    【点苍炮】就贵了，要把它升级到第四级别，要花15万财富值。

    搞科技就是贵啊，要不怎么说富人靠科技，穷人靠变异呢？

    升级吧，就这三座塔了。

    一一来看。

    类型：【机械塔】

    名称：【将星炮】

    级别：【高级】

    攻击：【10000】

    防御：【100】

    气血值：【2000】

    攻速：【1分钟】

    攻击距离：【检测到有光能网存在，攻击距离与光能网的范围同步】

    主动技能：【无尽杀戮，对1000米范围的区域进行杀戮轰炸，轰炸持续20秒钟】

    主动技能：【追魂，锁定单个目标进行穿透攻击，直接破坏目标百分之20的所有防御力，并且附带重伤效果】

    被动技能：【苍天有眼，检测到有光能网存在，该技能作废】

    特殊属性：【该防御塔每次攻击需要消耗一定量的财富值】

    消耗花费一：【使用无尽杀戮，每次使用需要消耗10000财富值】

    消耗花费二：【使用追魂，每次使用需要消耗5000财富值】

    下一级成长：【杀星炮】

    升级花费：【80万财富值】

    最高成长：【毁灭】

    以上。

    接下来是两座【亡灵塔】

    类型：【亡灵塔】

    名称：【亡灵殿】

    级别：【顶级】

    攻击：【无】

    防御：【1000】

    气血值：【10000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【无】

    被动技能：【灵魂收容，可捕捉以自身范围为中心，半径为5000米范围内的死者灵魂】

    注：【检测到有光能网存在，灵魂收容的范围与光能网同步】

    被动技能：【灵魂铸就，当收集灵魂数量超过2000时，则召唤亡灵军团】

    被动技能：【罗刹令，当前可召唤出罗刹军团】

    下一级成长：【无】

    标注一：【当亡灵殿、亡灵棺同时存在时，可以建造阎罗殿】

    标注二：【该防御塔有且仅有一座】

    以上。

    最后是另外一座【亡灵塔】

    类型：【亡灵塔】

    名称：【亡灵棺】

    级别：【顶级】

    攻击：【无】

    防御：【1000】

    气血值：【10000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【无】

    被动技能：【灵魂收容，可捕捉以自身范围为中心，半径为5000米范围内的死者灵魂】

    注：【检测到有光能网存在，灵魂收容的范围与光能网同步】

    被动技能：【灵魂铸就，当收集灵魂数量超过10万时，则召唤个体亡灵】

    被动技能：【邪神归位，当前可召唤出邪神垂天】

    下一级成长：【无】

    标注一：【当亡灵殿、亡灵棺同时存在时，可以建造阎罗殿】

    标注二：【该防御塔有且仅有一座】

    三座防御塔的信息介绍完毕。

    每一座防御塔升级最后，会保留它独有的特性，这个是不会变的。

    【亡灵棺】这座防御塔相较于【亡灵殿】来说，它的召唤性是单一的，它不会召唤出军团，只能召唤出个体亡灵。

    可以理解为亡灵boss。

    这个“垂天”就是【亡灵棺】里的boss。

    两座【亡灵塔】都升级到顶级之后，那么可以建造【阎罗殿】。

    在林选的背包里，已经多出了一座【阎罗殿】防御塔，但林选造不起。

    建造【阎罗殿】需要花费1000万财富值，嗯，就跟【剑宗宗主】飞升一样。

    那已经是亡灵系列最顶级的防御塔了。

    昨晚过了之后又来了一座新的防御塔，是【机械塔】。

    这座【机械塔】名为【大发明塔】，顾名思义，它的作用就是可以搞一些科技发明，每次都要花钱，且有一定的几率做出失败的产品。

    每次进行发明创造都有12个小时的cd时间，发明出来的科技产品有的是一次性的道具，有的则是需要消耗能源来持续使用的物品，至于它能弄出什么，那是看脸的。

    这座防御塔的具体的属性就不一一列出了，否则水字数的嫌疑过大，绝不是因为懒（狗头保命）。

 第四十九章 俘虏的觉悟

    中午，林选去了老张那里。

    这帮人是看了林选在【黑骑城】的直播的，再一次见到了林选的恐怖之后，变得更乖了。

    “哟，老张，早啊！”林选远远地就见到张千重在田间劳作呢。

    “早，早啊！”老张见到林选，笑呵呵地打了个招呼，心道：“都日上三竿了还早呢。”

    “啧啧，可以啊，这还没几天呢，这西红柿就长成这样了？”林选过去一瞧，有点惊讶了。

    面前的这半亩荒地，已经被老张的【大地仙农】天赋给完全改造成了一片种植西红柿的庄稼地。

    这西红柿已经结果了，拇指大小的果实已经长出来了，按照这进度，估摸着不需要多久就可以收成了吧？

    这成熟的周期也忒短了吧？

    “嗯，我也挺惊讶的。我以前在乡村种地的时候，这西红柿从种下到结果，那怎么也得小半年啊。”

    “可在这个世界上，种子播下长出幼苗再结果成熟，也就一个月时间差不多就够了。”老张望着这一片庄稼地，露出了老农的那种欣慰的笑容。

    这……太快了吧？

    嗯，穷人靠变异，没错的。

    “咦？刘老汉那儿也搞得挺好，你看那苹果树，连成一片了啊。”林选转头又看上了半山腰上。

    那里有一片果园，是一个叫做刘喜羊的男人弄的，他的天赋是【大地果王】。

    “大家都弄得挺不错的，口袋里也有一些钱与干粮，完全可以撑到我们的作物第一次收成，有了第一次的收成之后，我们就有养活自己的本钱了。”老张笑意不断。

    “嗯，好好干，以后咱这里就是食物蔬菜水果的进出口贸易中心，你们放心搞发展，其他的，什么都不需要担心。”

    “萧杀那里我打过招呼了，他不会将你们除名的，你们不会成为黑户。”林选拍了拍老张的肩膀。

    “谢谢啊。那个……我还有个事儿想跟你谈谈。”老张搓了搓手，有点紧张。

    “说。”

    “你知道我们这里虽然不少人拥有手艺，但毕竟大部分人是没有的，所以……他们还是想出去闯一闯。”老张说道。

    “可以，他们可以走，但你们这些有手艺的，一个都不能走。”林选爽快地就答应了。

    “你答应了？那太好了！”老张喜出望外。

    怎么不答应？想走可以啊，随时都可以走，现在林选可不用再顾忌萧杀那边了。

    以前扣了这些人是为了防止萧杀过来捣乱，现在嘛，给萧杀100个胆子他都不敢过来搞事。

    这些人，除了像老张老刘这些手艺人之外，其他的，哼，走吧，随便。

    “那我喊他们过来啊。”

    “嗯。”

    ……

    不一会儿，山的那边就过了一群人。

    这些人都是没有双天赋的人，所以他们如果不去猎杀灾变生物的话，那么他们是没有资本活下去的。

    “你答应让我们走了？”为首一人，警惕地望着林选。

    这个人，就是被鬼王军掌嘴的那个。

    “对，你们要走，随时都可以走，不回来都可以。”林选很轻松地说道。

    “那怎么行！我们是你的俘虏，当然要回来了！你把我们当什么了！难道我们连这点自觉性都没有吗！看不起谁呢！”这人突然发狠了。

    ？？

    “啥？”林选一愣。

    你凶个der啊！

    “你不养我们，那我们就得出去拿命赚钱，我们自己养活自己，但我们会回来的，这是一个俘虏该有的觉悟！”

    “卧……槽，好他妈高的觉悟啊。”林选瞪大了眼睛。

    这帮人，已经看明白了。

    在林选这里待了几天，这几天，是他们来到这个灾变世界之后，过得最舒心最巴适的几天。

    睡觉可以睡到自然醒，不用担心灾变生物的入侵，不用担心自己的生命会随时随地遭到威胁，不用再受到领主的指挥去与灾变生物搏杀。

    这里太他妈安全了。

    你看，睡觉的时候，有上千个鬼王军守在一边，明面上是守他们的，但其实不也就是保护他们的吗？

    鬼王军都不用睡觉的，每天24小时贴身看管，那能不安心吗？

    那天，看完了林选在【黑骑城】的直播之后，老张给大伙那是一顿劝说。

    “你们看，我们在这里很安全，而且我们又没有叛变，我们是被他给抓了的啊，是被迫的，没人会说我们是叛徒。”

    “他呢，又没对我们怎么样，只要我们不骂他就行了，这脾气多好啊……要是我那儿子的脾气有他这么好，我儿媳妇也不至于带着孙子跟别人跑了，我的孙子啊！孙子！”

    “哎哎，老张，你他娘的又跑题了，怎么又说起你的孙子了？”

    “就你儿子那臭脾气，天天骂人，不就是个喷子吗？活该老婆跟别人跑了！”

    “你们……嗨，话说回来，既然如此，那么我们为什么不待在这里呢？让他保护我们啊，他抓了我们，又不放我们，又不让我们出去打，那他不就是想保护我们咯。”老张的思维很清奇啊。

    “说得对！”

    “现在他是没对我们怎么着，那保不齐以后他会有什么坏心思呢！”

    “你蠢啊！你没看见他有多厉害吗？在他眼里，我们算个鸡脖儿！不管是现在还是将来，他都不会对我们怎么样的，因为在他眼里，我们算个屁啊！”老张吼道。

    “那……那他为什么抓我们？”

    “可能……抓着玩的？”这个问题，老张解释不了了。

    “老张说得对，我们就赖上他了，不走了！”

    ……

    看着眼前这帮人，林选突然觉得，这些人，貌似讹上他了？

    “你们还等什么呢？走啊。”林选问道。

    “为了让你放心，我把我的女儿留在这里当人质，她在这里，我绝对不会跑，我出去了之后，一定回来，如果有命回来的话！”

    “我儿子也留在这里，当人质！”

    “我女朋友留这儿了！”

    “还有我，我把我的传家宝放这儿了，我一定会回来的！”

    ……

    一帮人，有儿有女的就留儿子留女儿，单身狗就留下一些贵重的或者是家族信物之类的东西，统统放在林选面前之后，扬长而去。

    其中一人在地上留了一串数字。

    “这他妈是啥呀？传家宝？这是什么密码吗还是其他的什么？”林选盯着地上的那串数，反复看了几遍也看不懂。

    “呃，据说是他的qq号，级数很高的，打算传给自己的下一代。”老张在一旁解释。

    ……

    好一个传家宝！

    老子要你的qq号干嘛！

    老子的qq早他妈皇冠了！

 第五十章 无头怪人

    经由【黑骑城】这件事情一闹腾，整个【惊蛰之剑】地区的人类玩家都知道林选是个惹不得的大魔王，已经无人再敢来他这里搞事了。

    那么灾变势力呢？他们真的会放任林选不管吗？

    看过了【黑骑城】的角斗之后，斯洛茵・沃恩客又会对林选作何看法？

    【惊蛰之剑】地区的局势，会如何发展下去呢？

    且看【钢铁领主】，如何作妖。

    【钢铁领主】名为仇连城，一个将近四十岁的男人，这个人的心思很深沉，且对权力有一种痴迷的欲望。

    在灾变世界降临之后，他立刻就意识到了这可能会是一个可以让他大展拳脚的乱世。

    秩序不在，规则不立，一切都是混乱的，但，秩序与规则，迟早会有人制定出来，强者可以做到这一切，可以让别人按照自己制定的规则“玩”下去。

    系统是死的，它只不过是一个框架，一本告诉人类玩家这是一个怎样的世界的说明书，框架里是空的，它只是一个封面，而内部的那些条条框框，还是需要有人来书写。

    那这个人，为什么不能是我仇连城呢？

    在大家伙还为了活下去拼死搏斗的时候，仇连城就已经开始规划以后的发展了。

    他是一个有凝聚力与执行力的人，这样的人的身边，很容易就会聚集了一帮在新世界里暂时处于“懵逼”状态的人，他们需要一个引导者告诉他们，接下来的路该怎么走。

    所以在灾变第一纪的时候，仇连城就已经是一个人类的首领了，他的身边早已经有了不少追随者。

    后来拿到了钢铁主城，成为【钢铁领主】，灾变第二纪的规则发布，玩法一变，正顺了仇连城的意。

    这一切，似乎都是冥冥之中注定了的。

    他早已经与灾变势力勾结一起，但他没有“加入”灾变势力，所以他的叛变并没有在世界网络上进行通报，此事，无人知晓。

    仇连城看得很明白，他知道在当下的局势之中，要安稳地发育下去，那么跟灾变势力交好是最好的选择。

    在【惊蛰之剑】地区，灾变势力的最高指挥者【司狱官】艾达米诺也欣然接受了仇连城提出的暗地里结盟的这个想法。

    艾达米诺知道，要彻底地攻破整个【惊蛰之剑】区域的人类玩家，这不会是一件简单的事情，但如果人类内部出了问题，那么一切看起来似乎都轻松多了。

    双方达成协议之后，灾变势力依然会装模作样地去进攻【钢铁城堡】，仇连城依然会带人出去迎战拼杀，但这不过是演戏而已。

    而且这也是仇连城提出的要求之一，他需要发展，那么就要击杀灾变生物来获取资源。

    艾达米诺答应了，她会定期地派出灾变生物去“送”给仇连城，这样，一来是演戏，二来，也满足了仇连城的要求。

    双方计划在一个月之内，将【惊蛰之剑】地区的所有领主统统干掉，而被仇连城当做第一个目标的，就是距离【钢铁城堡】最近的【绿洲城】。

    在林选大闹【黑骑城】的那天晚上，所有人的目光都放在了【黑骑城】内，没有人注意到整个【绿洲城】静悄悄的，周边一个灾变生物都没有。

    到了今天，依然如此。

    【绿洲城】。

    城主堡内。

    “领主大人，您需要回去休息吗？”一位黑衣男子望着躺在一张柔软的沙发上的男子，轻声问道。

    这黑衣男子，就是那天带着【绿洲城】的人来林选这里闹事的那个，之后，他便在夜舞小镇外的峡谷里杀掉了所有【绿洲城】的来人，并栽赃给林选。

    此人是仇连城的心腹，名为文三东。

    而躺在沙发上的那位，正是【钢铁领主】仇连城。

    此际，仇连城一脸倦意，脸色不太好看甚至有些苍白，呼吸比较沉重，紧闭着双眼正在休息。

    “不了，就暂时在这里休息一天吧。”仇连城摆了摆手，并接着说道：“我也没想到【黑暗之心】的反噬力竟然如此强大，差点，我也会被这股力量给控制。”

    “领主大人的实力这么强，一定不会被反噬的。只是……我们通过【黑暗之心】来控制了【绿洲领主】，那艾达米诺那边我们要怎么交代？她要的，可是【绿洲领主】的人头。”文三东询问道。

    “哼，她不会知道我们拥有【黑暗之心】的，我们只需要对她说，【绿洲领主】愿意投降，愿意跟灾变势力合作即可，她不会不同意。”

    “我们可以假意将【绿洲领主】交给她来控制，但实际上，【绿洲领主】的意识已经完全被我所操控，他已经是我的一颗棋子了。”仇连城嘿嘿一笑。

    “领主大人英明，那我们接下来，该怎么做？”

    “【白云领主】那边可以考虑动手了，【黑骑领主】也可以安排一下。现在的【黑骑城】已经被林选搞得一片混乱，他们的实力打了折扣，是动手的好时机。”

    “至于如何做，等我休息一天再说吧，我太累了。”仇连城说道。

    “嗯，那我先走了，领主大人好好休息。”

    ……

    下午。

    林选跟老张搁一块吃饭，边吃边聊，说的大多都是以前的事情。

    “老张啊，最近【惊蛰之剑】地区有什么有什么新闻啊？附近的几个领主跟灾变势力斗得如何了？”林选问。

    “新闻？要说新闻，那就属你那天大战【黑骑城】是最大的新闻了。那个视频都被录下来了，我都看了好几遍了，你真厉害。”老张笑着回答，顺便拍一波马屁。

    “嗯，我厉害我自己知道。那，排在我之下的新闻热点话题是什么？”林选追问。

    “我看看啊。哦对了，人类玩家跟灾变势力依然是打得激烈，这个倒没什么好说的，不过最近有很多人都在谈论一个叫做【无头怪人】的家伙。”

    “这个【无头怪人】啊，他的战斗力可太强了，已经将【白云城】打得人仰马翻，【白云领主】那边情况不容乐观，【无头怪人】似乎把他们的城墙都给打烂了一半。”老张突然想了起什么，急忙说道。

    “【无头怪人】？在灾变势力里，有这个生物么？”林选一愣。

    “应该是没有的，但说不定是新出来的灾变生物呢？又或者是这个世界上的特殊npc呢？都说不准，没人知道他是从何而来的，但也有人看到他跟灾变生物打起来过。”老张说道。

    “有照片或者是视频吗？我瞧瞧。”林选顿时好奇了起来。

    “有有有，我昨天还看过呢，我给你找找啊。”

    “哎找到了，就这个，你看看。”老张打开自己的虚拟系统。

    林选看到了在【惊蛰之剑】地区里的热点话题下，有一则视频。

    视频的拍摄地点就是【白云城】附近，视频里，一个无头之人正与【白云城】的人类大战。

    当林选看到这个【无头怪人】的时候，总是觉得好像在哪儿见过，虽然他没有脑袋，但这个身形……

    “老张，截图，放大一点。”

    “哦，好。”

    照片放大。

    林选凑近一看，看清了这个【无头怪人】的衣服。

    虽然已经破破烂烂，但林选认得这身衣服。

    “怎么可能？”

    林选心里一惊，眉头瞬间就锁了起来。

 第五十一章 复活之人

    把时间倒退一下。

    倒退到【狙击枪】拿下一血的那天。

    是个月明星耀的夜晚。

    那个拥有双天赋的人类玩家，那个一直在咳嗽的、有点病态的人类玩家黑灵，被林选以及那个神秘的奢小姐设计，一枪爆头，当场死亡。

    那么，他的尸体是如何处理的？

    林选可没管，奢小姐也走了，那帮被黑灵控制的人，过来纷纷都朝他的尸体吐了口唾沫，也根本不会去替他收尸。

    那个时候林选以为人类玩家死亡之后，会如同灾变生物一样，过一段时间会被系统自动处理掉。

    但现在林选知道人类死亡之后不会被系统处理。

    那么，黑灵的尸体去哪儿了？这个问题后来林选有想过，但他的确是想不太明白。

    黑灵的尸体第二天就不见了。

    不过，现在，他出现了！

    林选记得他那身灰色的风衣，以及那个瘦瘦高高的身形。

    【无头怪人】！

    “这个【无头怪人】是什么时候出现的？”林选问老张。

    “就这两天吧，具体是什么时候我不太清楚。”老张回答。

    “他为什么要去打【白云城】？”

    “不知道啊。”

    “老张，你帮我查一下，【白云城】里有没有人姓奢，是个女人，还有，有没有一个名字或者取了一个游戏id叫做流云的。”林选继续问。

    “这个我查不了啊，这个得【白云领主】才能查，我不是领主没有这个权力的。”

    “行，我知道了，你慢慢吃。”

    林选立刻起身走远，马上联系了萧杀。

    【黑骑城】内。

    萧杀正舒舒服服地洗泡泡浴呢，身边，一位丰满的女子正为他搓背，俩人正打算搞一些不正经的事情的时候，冷不丁地一道急促的声音在萧杀耳边响起。

    “老萧，是我！”

    “卧槽！”听到这个声音，萧杀一下子就萎了。

    “你……你……你在哪儿？”萧杀环顾四周，像是一只受惊的兔子。

    “你管那么多？帮我查个人，要快！”林选说道。

    “查……查谁啊？”

    林选将刚才对老张说的话又说了一遍。

    “大哥，那是【白云城】的人，我怎么查啊？你是不是记错了？我是【黑骑城】的领主，不是【白云城】的领主啊。”萧杀回答。

    “给你5分钟时间，查不到，我来找你喝下午茶。”林选直接威胁。

    “查，我查！我查还不行吗？”萧杀委屈巴巴。

    “我等你的消息。”

    “我的小祖宗啊，你这不是为难我吗？【白云领主】那厮，跟我关系不好的啊。”萧杀心里忿忿不平，头都大了。

    林选的【光能网】已经全面覆盖整个【黑骑城】，所以他可以直接通过【光能网】与萧杀对话。

    5分钟后。

    “大哥，查到了。姓奢的女人在【白云城】的确有几个，叫流云也有一个，是女人。”萧杀说道。

    “把她们的照片传给老张。”林选说道。

    “大哥，照片真没有。我已经是死乞白赖地求【白云领主】告诉我这些了，钱都花了不少呢，就差没给他磕头了。你是不知道啊，【白云领主】早看我不惯了，他不买我的账。”萧杀实在是没办法了。

    “那行吧，就这样。”

    ……

    萧杀必然不敢欺骗林选，那么他说的就一定是真的。

    在【白云城】里，的确是有姓奢的女人存在，同时，也有一个叫做流云的女人。

    那么几乎可以肯定，奢小姐跟流云都在【白云城】里。

    这是【无头怪人】攻打【白云城】的原因。

    他要复仇！

    这个【无头怪人】就是已经死掉的黑灵，但问题是，他究竟是怎么复活的？

    谁做的？

    【无头怪人】刚出现不久，那么可以理解为黑灵是在灾变第二纪来临之后才复活的。

    到底是怎么一回事呢？

    而且这里有一个最大的问题就是，如果黑灵要复仇，那么他首先要找的人，不应该是林选么？

    “老萧，你的领地离【白云城】比较近，帮我密切留意这个【无头怪人】的动向。”

    “好的，老大，我知道了。”

    林选回到了浮空之城下。

    “大眼睛，你在睡觉吗？”林选问道。

    “谁大白天到睡觉？你说说，你都有多久没来跟我聊天了？”大眼睛一股子怨气。

    “我每天夜里睡觉之前不是都在跟你聊天吗？你的睡前故事不是我讲的吗？我总不能白天也陪着你聊天吧靓仔？我要上班啊！”林选无奈。

    “哼，说吧，又有什么事情求我？”大眼睛说道。

    “我什么时候求过你办事了？你就一地下囚，我能求你办什么事？你又能办什么事啊？”林选问道。

    “行，那我睡觉了。”傲娇了。

    “等等，问你个事儿，回答完了你再睡，反正你不用上班。这个灾变世界了，有没有什么魔法或者巫术之类的本领，可以将一个死人复活啊？”林选问道。

    “问这个干吗？”

    “你回答就是了。”

    “有，但都不是真正意义上的复活。沃恩客一族的人就掌握着这种魔法，但施展这种魔法的条件比较苛刻，不是对每一个死去的人都有用的。”

    “能够真正意义上做到复活的，只有一条路可以走，那就是去【轮回炼狱】。”大眼睛回答。

    “你知道【轮回炼狱】？那是个什么地方？”

    “不知道，我又没去过。”

    “那沃恩客一族的人，施展这个复活术，需要什么条件？复活之后的人，为什么又说不是真正意义上的复活呢？”

    “不清楚，我又不是沃恩客一族的人。”

    “你……一问三不知啊！”

    “你在凶我？”大眼睛那双巨大的眼睛开始发怒了。

    “没有没有，你听错了，我夸你呢。”林选立刻认怂。

    “哼。你要真想知道这个，抓个沃恩客一族的人问问不就知道了？”大眼睛说道。

    “你说得轻松，我上哪儿抓去？”

    “那你没本事怪谁呢？我只能告诉你，【司狱官】级别的人，都是沃恩客一族的人，他们的身体里流动的都是沃恩客一族的血脉。”

    “【惊蛰之剑】地区里，难道没有【司狱官】吗？你不会去抓她吗？嗯，如果没记错的话，现任【惊蛰之剑】地区【司狱官】的，应该是艾达米诺，是个女人，美女哦。”

    “沃恩客一族的女子，都是妖艳的女人，你懂的哟。”大眼睛的大眼睛眯成了爱心的形状。

    “美女？”听到这个词，林选眉毛一挑。

    嗯，也许，可以抓回来严刑拷打？

 第五十二章 北斗之破军星

    漆黑的浮空之城深处。

    一口悬浮在空中的巨大的亡灵棺正散发着一股股幽蓝色的光泽。

    亡灵棺长约50米，宽约20米，高10米，通体漆黑。

    此刻，从它的内部不断地流出一道道如同寒气一般的幽蓝光泽，使得它如同一颗巨大的幽蓝色的宝石一般挂在浮空之城上。

    蓦然，亡灵棺的棺材板，压不住了。

    “咔咔！”

    棺材板开始一点点地往后滑动，是个滑盖的。

    一只手，从亡灵棺里伸了出来。

    那是一只巨大的手，皮肤是深灰色的，手臂的肌肉结实得就跟一块块坚硬的岩石一般。

    手伸出，扒在棺材边缘，接着，一道魁梧的身影带着一股股黑气从棺材里站了起来。

    邪神垂天！

    身高15米，站起来都快顶到浮空之城的天花板了。

    **着上身，那一身恐怖的腱子肉犹如一堵厚实的城墙一样，粗大的脖子上挂着一串锈迹斑斑的骨头项链，下身是一件灰色的粗布裤杉，背后，背着一把红色的巨斧。

    这斧子，比他的身躯还要大！

    垂天的面容与人类无二，只是他的脸上，右眼处，有一道从眉骨裂到接近右耳的恐怖疤痕。

    瞳孔是猩红色，像是两盏透着微光的红色灯笼。

    这是用10万灵魂召唤出来的亡灵生物，垂天。

    两座亡灵塔收容的灵魂是可以共享的，且有了【光能网】之后，灵魂收集的范围得到扩大，灵魂收集的速度极快，到了10万，林选就使用了【亡灵棺】的召唤技能。

    “走，带你去遛弯打野。”

    夜舞小镇的西北部有不少据点，但林选已经打掉了其中几个，在这些据点的中心，就有一个大据点存在，那就是【司狱巫师】所在的地方。

    像【司狱巫师】这个级别的生物是不可以无限刷新的，一旦死了，那么灾变势力就会永远失去一个【司狱巫师】。

    所以一般而言，到了【司狱巫师】这个阶别的灾变生物是不会轻易主动出手的，他们的命很值钱，死一个，少一个。

    林选迟早会去找这个【司狱巫师】的，但不是现在，因为【光能网】的覆盖范围还不够大，无法探照到【司狱巫师】存在的区域。

    【无头怪人】那边，林选可并不打算管，他来复仇那是他的事，如果他敢来找林选，那么林选一定弄死他。

    可以杀你一次，那么就可以杀你第二次！

    至于【白云城】会被【无头怪人】打成什么样子，那个神秘的奢姓女人跟那帮从黑灵手下逃走的人是死是活，林选管不着，也懒得管。

    那么今晚林选的目标是哪儿呢？为什么他会选择主动出击？按照防御塔现在的实力，其实他完全可以待在浮空之城内吃喝享乐，防御塔指哪儿打哪儿即可。

    自己出去，那肯定有特殊的目的的。

    就半个小时前，林选发现自己的打工仔瞻星童遇到麻烦了。

    瞻星童的气血值一直处于一个非常不健康的状态，他的血量本来就少，只有1000多一点点，现在已经降到了99点，而且每过几分钟就会往下继续掉。

    气血值到了这个地步，其实已经可以说是快死了。

    【光能网】的覆盖范围已经扩大到了【绿洲城】城外大约3公里的位置，虽然林选看不到【绿洲城】里的情况，但他可以看到城外发生了什么。

    三个小时前，【绿洲城】内的有少量的人类玩家突然同时出城，朝着西部的山区而去，人数大约在200人左右，这其中，就包括了瞻星童以及他的父母。

    【绿洲城】的西部，那就是夜舞小镇西北部。

    夜舞小镇西北部的山林区域相较东部而言，那是完全不同的。

    往东走，那是靠近萧杀的地盘，树木渐少，裸岩居多。

    而往西北部走，那就是去往【麦冬城】的领地，这个方位的山林是越来越茂盛，地势愈加复杂。

    瞻星童一行200余人出了城之后，就直接钻进了这复杂茂密的山林之内，一开始他们的行进路线还在【光能网】的范围之内，林选可以看得清清楚楚。

    但两个半小时过后，瞻星童一行人突然改变路径，由西向北走，很快他们就完全脱离了【光能网】的掌控，导致林选已经看不见他去了哪儿。

    在之后的半小时内，瞻星童就突然开始掉血，直到现在。

    肯定是遇到什么麻烦了。

    虽然瞻星童消失了半个小时，但那里是复杂的山区，他们一定走不远，林选可以大致判断出他们现在所在的区域是哪儿。

    得过去瞧一瞧了。

    瞻星童已经处于濒死之际，林选打算过去看一看这到底是个什么情况，如果能救，那便救，如果不能，那爱莫能助。

    林选可以直接传送到瞻星童身边，但他绝对不会这么做的。

    出发。

    坐在垂天的肩膀上，命令垂天直接朝着西北部行去。

    垂天这个家伙的行动速度极快，双脚一蹬，爆发出极强的跳跃之力，可跳到几百米的高空！

    这弹跳能力，足够从一座山头直接跳到另外一座山头，地势的复杂完全阻挡不了他，这相当于是可以“飞”啊。

    “咚！”

    “咚！”

    深山里，不断地传来一阵阵巨大的轰隆声，那是垂天跳起又砸到地面上的声音。

    坐在他肩膀上的林选却丝毫不会受到任何影响，这肩膀，减震效果极佳。

    “咦？”

    当垂天再一次跃上高空之时，林选抬头一望，看到了挂满星辰的夜幕之上，有异动。

    “北斗七星？那是……摇光星座，破军星。”林选眯眼一看，发现北斗七星的第七颗星辰，也就是勺子把尾端的那颗星辰，突然在夜空之中爆发出了一阵强烈的星光。

    摇光，亦称“破军”，是北斗七星之一。

    此刻，这颗挂在夜幕长河之上，距离这个世界极为遥远的星辰，为何会爆发出一道如此耀眼的星光？

    天象异常。

    林选似乎想到了什么，但不能确定。

    瞻星童的天赋就是【占星】，这个天赋具体有什么用林选并不清楚，但单单就从它的字面意思来理解的话，应该是与星术有关。

    总不能说是算命的吧？那不成神棍了。

    星象星术什么的，林选那是一窍不通，但他隐隐感觉，在瞻星童遇到危机之际，破军星出现异常星象，是有可能跟瞻星童有关系的。

    “垂天，再快！”

 第五十三章 紧急救援

    【妖楼】据点。

    地下囚牢。

    “星辰的力量？竟真的有人类能够操控这种虚无缥缈的力量吗？”

    “太美妙了，这是多么纯净的能量，世间难得一见！”一位浑身裹着黑色魔法长袍的男人，眼神火热地盯着面前一位被禁锢住的年轻男孩。

    这个年轻男孩，就是林选的打工人，瞻星童。

    此刻，瞻星童的双手双脚都被沉重的黑色镣铐给锁死，全身的衣服被鞭子抽得稀碎，浑身上下皮开肉绽，没有一块是完好的。

    一支冒着寒光的冰锥从他的右边胸膛穿刺而过，冰冷的寒气侵蚀着他的身躯，冻结了他的血脉。

    他的脚下，还有一个散发着黑光的三角形魔法阵，魔法阵内涌动着一只扭曲的黑爪，爪子掐住瞻星童的脖子，并将一股股黑色的魔力从他的脖子处注入进他的身体内。

    瞻星童的嘴里、鼻里、眼睛里都在不断地流出鲜血！

    这副样子，着实有些吓人。

    但更恐怖的是他的表情。

    冷静，异常地冷静。那张略显稚气的脸上，没有一丝情绪波动。

    他就这么无情地盯着眼前这个男人，任由七窍流血，任由身体上的伤痛侵蚀他的神经，任由这魔法阵的魔力吞噬着他的血肉。

    瞻星僮此刻就像是一具冰冷的傀儡一样。

    他的头发，已经变成了一头血红色的中长发，刘海已经遮眉。

    林选记得，他是黑发，而且短发。

    “我会杀了你的。”突然，瞻星童嘴角一扬，露出了一个邪恶的笑容，轻描淡写地说出这句话。

    “杀了我？嘿嘿，能够掌控星辰之力的人，我的确是只见过你一个，但可惜，你还太弱小了！”

    “破军不愧是北斗之中拥有最强破坏力的星辰，就算你如此弱小，但依然能够凭着破军的力量让我感到星辰之力所带来的战栗感。”

    “如此强大的力量，一个人类可不配拥有。”

    “如果你的实力再强大一些，或许可以挣脱我的黑泥禁锢阵，不过，你永远都不会有这个机会了！”男人伸出右手，呈爪状，直接按在瞻星童的心脏处。

    五指如锋利的匕首一样直接划开瞻星童的血肉，嵌入，一股黑色的魔力从男人的手臂之上灌输到瞻星童的心脏里！

    “看看你的身边，那可是你父母的尸体啊，你是不是忘记了他们临死之前的苦苦哀求？”

    “你是不是不记得他们就算是死也求着我放你一条生路？”

    “难道你不会感到愤怒吗？快，像之前那样，爆发出你的力量！”

    “爆发的力量越多，我吸收得就越快，虽然只有北斗之一的破军的力量，但那也已经足够了！”男人狞笑着疯狂地对瞻星童喊道。

    瞻星童冷冷地瞥了自己身旁。

    一滩血泊。

    双亲已经毙命，但那对哀求的双眼依然睁着，依然看着他们的儿子。

    僵硬的双手，依然伸向他这里。

    瞻星童身子开始颤抖，松开的双掌开始紧紧地握拳，指甲都已经嵌入了掌心的肉里，血，沿着指缝“滴答”而下。

    一双冰冷的眸子，瞬间染红！

    他开始沉重的喘息，可怕的仇恨立刻占据了他的大脑，他再也无法保持平静。

    破军的杀气磅礴而出，体内的星辰之力如同决堤的洪流一样爆发！

    “对，就是这样！哈哈，让我看看你究竟还有多大的能量！”

    ……

    林选一直看着天空的星辰。

    破军星的光芒在慢慢地减弱。

    在那一次突然爆发之后，它就一直在减弱，现在它的星光已经比其他六星要暗淡了不少。

    “星辰将死吗？”林选突然就涌出了一股不好的预感。

    现在他已经来到了瞻星童一行人消失的地方，也就是【光能网】覆盖范围的边缘。

    再往深处走，那么就已经离开了【光能网】的范围。

    这附近的据点已经被林选拔掉了，但在【光能网】范围之外的据点，林选没有动。

    没有【光能网】的视野，林选就无法以上帝视角来探查到这里的环境，且防御塔的攻击也无法覆盖到这里。

    要深入，那么林选可以依靠的，就是他自己的力量以及身边这位邪神垂天。

    “走，探过去！”

    先探探情况再说，如果前方就是灾变势力的大本营，【司狱官】艾达米诺也在这里的话，那么林选二话不说，掉头就走。

    没有防御塔的帮助，林选无法与【司狱官】对抗。

    但林选可以跑，他已经留好了后路。

    只是……如果真是如此，瞻星童就必死无疑了。

    尽力而为吧。

    垂天的行动速度很快，带着林选翻山越岭，很快就来到了这个叫做【妖楼】的据点边缘。

    【妖楼】是一名【司狱巫师】所管辖的区域，这周边本来有不少据点的，【妖楼】处于中心位置。

    但靠近林选这个方位的据点被林选给打掉了，所以【妖楼】的这一侧已经是没有据点了的，林选长驱直入，没有遇到任何的阻拦，直接到了【妖楼】的大门口。

    “应该就是这里了。”站在山头上，林选看到了【妖楼】的部分形态。

    跟【黑山】据点的样子其实差不多，但规模更大，地狱士兵更多，繁衍地狱士兵的那口黑锅，林选已经看见了两口。

    可能会有更多。

    林选出现，放哨的地狱士兵立刻就发现了他。

    其实也不是发现林选，是发现了垂天，毕竟这个家伙太高了。

    有垂天在，林选也根本就不打算搞一手偷袭，直接刚正面吧。

    就垂天这身躯，哪儿玩得了阴的？目标太大了，根本藏不住。

    “下去跟他们玩玩。”林选从垂天的肩膀上跳下来。

    垂天取下背后的红色巨斧，半蹲身子，而后猛地一跳，高高跃起，巨大的身躯急速冲向【妖楼】据点的大门，如同一颗从天而降的陨石一样，带着恐怖的冲击之力将据点的大门撞得稀碎！

    落地之际，举起红色巨斧朝地猛地一砸，巨大的力量撕裂大地，一道宽约30米的红色罡风将冲上来的地狱士兵世界碾碎成渣！

    “吼！”垂天怒吼一声，带着巨人的蛮力冲入地狱士兵的阵型之内。

    垂天的身躯实在是太过于魁梧，急速跑动之间，踩都能踩死不少地狱士兵。

    根本不是一个级别之间的战斗。

    已经不是靠着数量就能取胜的了，垂天的身躯犹如铜墙铁壁，地狱士兵的刀枪完全无法破坏他的防御。

    简称，无敌。

    “瞻星童会在哪儿了？”林选望着下方这连绵成一片的据点，感觉有些头痛。

    【妖楼】据点的范围太广，一眼望不到头，这里又是山区，地势复杂，要找个人还真挺难的。

    时间不等人啊。

    再次抬头看向破军星。

    光芒又暗淡了一分。

 第五十四章 各救各的

    在【光能网】的覆盖范围之内，林选可以操控所有的防御塔，但一旦离开了【光能网】的范围，那么林选就无法控制这些防御塔了。

    林选可以通过【打工塔】来查看瞻星童的具体位置，但现在他已经不在【光能网】的覆盖范围之内，无法操控任何一座防御塔。

    在离开【光能网】的范围之前，林选特意地看了一下瞻星童的位置，深入山区之后，林选没有任何的地图可以使用，只能凭借记忆来锁定瞻星童在哪儿。

    “应该是那里吧？”林选看向了【妖楼】据点的一座深山之下。

    林选的推测是没错的，虽然有些许的偏差，但在那座深山内部，就是【妖楼】据点的地下囚牢。

    “垂天，打过去。”林选指挥垂天朝着那个方向冲。

    垂天在下面已经打了一阵子了，但目前而言没有出现任何一个可以威胁到垂天的灾变生物，【魔兵统领】倒是有那么几个，但他们也根本不是垂天的对手。

    能够限制到垂天的，只有达到【司狱巫师】这个级别的生物才行。

    这里，应该不是【司狱官】所在的地区。

    据点的地狱士兵很多，就算奈何不了垂天，但他们毕竟太多了，垂天一个人可限制不了所有，已经有不少地狱士兵朝着林选所在的山头冲来。

    就这地狱士兵林选丝毫不放在眼里，来多少杀多少。

    他的眼神紧紧地盯着瞻星童可能所在的位置。

    就在林选全神贯注地盯着下方的情况的时候，突然，他的肩膀被人拍了一下。

    林选猛然一惊，立马转过身一拳打出！

    没打到人。

    “哟，这么久没见，见面就打人呀，小哥哥。”一道还算是熟悉的笑声在黑暗之中响起。

    “是你？”林选看清了来人。

    那个姓奢的神秘女人。

    “你怎么在这儿？”林选盯着这个女人，心下警惕性更高，并且已经呼叫垂天往这里靠。

    让林选最惊讶的，不是为什么这个女人在这里，而是她出现在林选身后，林选却一点都没有察觉。

    更可怕的是，体内的剑宗古剑，没有主动护体。

    林选现在是灾变势力，而这个姓奢的是人类势力，在林选没有将她定为友方目标之前，她对林选有任何的威胁性的举动之时，古剑均会主动护体。

    为什么会这样？

    体内的古剑剑魂一点反应都没有。

    难道她加入了灾变势力，古剑剑魂已经将她定为自己人了？

    还是……她已经强大到古剑剑魂都无法识别了？

    “我不是说过吗？哪儿有坏人，我就会在哪儿。”奢小姐又露出了那标志性的妖媚的笑容。

    此处无人。

    她在说林选。

    “怎么？你想干掉我？”林选稍稍往后退了一步，双手之上，已经开始凝聚出风暴之力。

    “如果我想杀你的话，刚才你已经是一具尸体了。现在你不是还活蹦乱跳的吗？小哥哥，你后退一步的动作是认真的吗？别怕呀。”奢小姐迈动着那双大长腿笑嘻嘻地朝着林选走来。

    “别过来！”林选冷声喝道。

    不得不承认她说得对，她要动手，林选已经凶多吉少，但不一定会死，因为林选血厚，她一下子不见得能把林选给秒了。

    “放心吧，我不会伤害你的，哪怕你变成了一个人类口中的万恶之人，我依然相信你，因为只有坏人才会相信坏人，我也是坏人，你别怕嘛。”奢小姐的步伐没停。

    “空流斩！”林选直接抬手打出【精灵塔】的气流攻击。

    全力一击。

    扭曲的空气爆发出数道如同利刃一般的波动朝着奢小姐打去。

    可结果让林选目瞪口呆。

    空流斩的攻击直接穿过了奢小姐的身体，仿佛她就是虚无透明的一样，攻击根本打不中她！

    “砰！”空流斩的攻击打在奢小姐身后的山石之间，击得石块粉碎。

    “哼，不信算了。”奢小姐撇了撇嘴，顿住了脚步，不动了。

    “你……到底有什么天赋？”林选看不懂了。

    “你猜。”还是那句台词。

    但林选此刻，已经没办法凶她了。

    “你为什么在这里？”林选继续问道。

    “救人咯，我想你跟我的目的是一样的吧？”奢小姐这回没卖关子了。

    “救人？救谁？”

    “有谁救谁。”

    “行，那我们各救各的。”

    “别呀，一起行动呗。今时不同往日，你已经是坏人了，道相同，可以一起狼狈为奸啊。”奢小姐看样子就要往林选这里靠。

    这用词……不敢恭维。

    “我不需要，我喜欢单干。”

    “可我想跟你一起。”

    “你为什么就非要跟我一起呢？”

    “因为你长得像我中意的人呀。”

    ……

    这什么玩意？这糟糕的对话，这老套的剧本，这个女人，神经质么？如此复古的钓凯子的手段还能用？

    挨喷的节奏。

    林选不想再跟这个女人嗦了。

    抬头看了看破军星，光辉近乎消失。

    不能再等了。

    这个女人怕是脑子出了问题，而无奈的是就是她脑子瓦特了，林选貌似也管不了她。

    落下，垂天稳稳接住林选。

    站在垂天的肩头，林选直接展开双臂，释放强大的风暴之力。

    垂天带着林选横冲直撞，直接奔向了据点的那座高山。

    “劈开它！”

    垂天低吼一声，举起那把巨大的红色斧子，猛地朝着这座高山狠狠一劈。

    红色的巨斧挥出的气芒顷刻间化作一只巨大的红色拳头，拳头猛烈地撞击到了这座高山表体，恐怖的力量将这山体径直打穿，一时间地动山摇！

    垂天跳入山体被打穿出来的大洞，进入山体内部，继而握住红色的巨斧，疯狂旋转，配合林选的气流之力，红色与白色的风暴混合一起，在这山体内部产生了如同爆炸一般的力量。

    “轰！”整座山体分崩离析，爆炸的火石直冲千米！

    山体炸裂，直接就露出了藏于山体之下的囚牢。

    此刻，在这囚牢之内，有几百个黑色的囚笼，囚笼之内，关押着从【绿洲城】内走出来的人。

    爆炸的山体产生的波动几乎将这座地下囚牢给震碎了，大量的碎石压在上面，一片混乱。

    而在这混乱之中，林选见到了瞻星童。

    他是最特殊的。

    瞻星童没有被关在囚笼里，他双手双脚被绑，而一个穿着黑色法袍的男人，正将他的手探入瞻星童的心脏。

    “老子的人你也敢动！垂天，给老子灭了他！”

 第五十五章 死亡丧钟

    垂天踏着“轰隆”的步伐，疯狂地冲向了那名黑色长袍男子，举起硕大的拳头，一拳砸向了这男子的脑门。

    男子身子一闪，留下一道残影，瞬间就躲开了垂天的攻击。

    “可恶啊，就差一点点了！”男子瞬移到远处，咬牙切齿地盯着垂天以及垂天肩膀上的林选。

    “嗨，小子，没死吧？”林选从身上跳下来，走到瞻星童面前。

    瞻星童的心脏处，有5个指头刺穿的洞口正流出一股股刺眼的鲜血，但他依然感受不到任何的疼痛，脸上除了愤怒之外，再无其他表情。

    他没回答林选的话，只是慢慢地扭过头，一双猩红的眸子死死地盯着那个男人。

    林选看到了瞻星童身边的两具尸体，那是瞻星童父母的尸体。

    “又是你？林选！你不要把沃恩客大人施舍给你的慈悲当成了你为所欲为的武器！三番两次来袭，你真以为我不敢杀你吗！”男子指着林选，怒目而视。

    “【司狱巫师】？嚯，很好，你想杀我？那可太巧了，我也想杀你！不如我们就看看，今天，到底谁能活着离开！”林选冷笑一声。

    “斯洛茵・沃恩客大人是英明的，但英明的人也有糊涂的时候，或许是时候让我来替她将这个糊涂的决定而导致的一系列事件划上一个句号了。”

    “我会让你感受到什么叫做死亡的恐惧，你会知道温特斯巫师家族的力量到底有多么强大！弱小的人类，准备好迎接黑暗的洗礼吧！”男子大吼一声，浑身爆发出了一股狂涌的黑气。

    黑气急速漫上高空，化作两只巨大的黑爪！

    黑爪探入虚空，撕裂空间，在夜空之中划出了一条巨大的裂缝，一扇高约百米的黑色石门缓缓从裂缝之中被拉出来。

    “垂天，上去跟他玩，我就先走了。”林选嘿嘿一笑。

    真跟这个【司狱巫师】打吗？这里毕竟是灾变生物的地盘，林选可不傻，跟他打，变数太大，而且附近的灾变生物也会支援过来。

    主要是不知道【司狱官】艾达米诺是否也在附近。

    所以林选嘴上说着狠话，但其实他已经想要开溜了。

    林选是来救人的，既然人已经救到了，那就拜拜咯。

    脚下的大地突然裂开，林选抱着瞻星童突然就从地面之上“落”了下去，瞬间就消失了。

    这地下就是浮空之城，在林选发出去找瞻星童的同时，林选也让鬼王军同步在地下进行漂移飞行。

    现在鬼王军就在这据点的地下，早已经配合地质机器人将这里的地面给挖开了，林选救到人，直接可以钻入地下浮空城，然后回去。

    灾变生物也会沿着林选逃离的地下洞口追上来吗？

    会。

    浮空之城是无主之地，谁都可以进来。

    这个时候，就要看大眼睛的本领了。

    大眼睛吹嘘自己一定可以唬住灾变生物，就算是【司狱官】艾达米诺进来了，大眼睛也能把她给吓走。

    林选相信大眼睛，所以他就这么做了。

    很顺利。

    林选抱着瞻星童落入地下浮空城，准备利用强大的气流推进力来快速离开。

    这个时候，他没有看到漆黑夜空之上的情况。

    那扇横在高空上的黑色石门表面，刻画着一个所有人类玩家都非常熟悉的图案。

    钟表的图案。

    那是一个古老的时钟，有钟摆，在这个钟摆之下，缓缓地浮现了一张人脸，一张雕刻出来的人脸。

    正是林选！

    “死亡丧钟！”【司狱巫师】低吼一声，那雕刻在巨大石门之上的时钟竟然开始转动，钟摆也开始慢慢地晃悠。

    一声声沉重的钟声响起，在这个漆黑空旷的山林之间如同厉鬼恐怖的嚎叫一般，又好似一记记重拳，直接砸到了林选的心里！

    林选突然就感觉到不对了。

    他的心跳开始变慢，心跳的频率，竟与这钟声逐渐一致！

    “小子，你不能走，你被死亡丧钟标记了，已经进入了死亡倒计时，你必须干掉那个巫师，或者，摧毁那座丧钟。”

    “否则，当指针走完一圈，你必死无疑！”大眼睛的声音在林选的耳边响起。

    “什么？”林选一愣。

    抬头一看，透过洞口，可以看到黑色石门的一角，可以看到雕刻在上面的死亡丧钟的指针，已经开始走动！

    “跑？林选！你想跟死神赛跑吗！你觉得你的步伐能超越掌控生死的神吗？跑吧，让我看看你究竟还能跑多远！”

    上面，传来了【司狱巫师】张狂的笑声。

    林选眼神一眯。

    将瞻星童交给在空间之下等待的鬼王军，命令他们带着瞻星童先回去，先去【树人】那里接受治疗，至于瞻星童能不能靠着【古树】的治愈能力活下来，那就看他自己的造化了。

    林选慢慢地从地下又飘了上来。

    附近的所有灾变生物都已经不再躁动，只是远远地围住林选。

    垂天还在追着【司狱巫师】打，【司狱巫师】的魔法攻击对垂天是有效果的，但很明显，【司狱巫师】想要凭借着自己的法术杀死垂天是不可能的。

    而垂天也奈何不了【司狱巫师】，因为巫师实在是太灵活了，可以利用法术瞬移，还能利用阵法来释放幻影，垂天的攻击很难打中他。

    “垂天，上去锤那个石门。”林选下达命令。

    没必要让垂天被放风筝了。

    垂天得令，低吼一声，原地猛地一蹬，如同一颗巨大的炮弹发射一般腾空而起。

    此际他已经是使出全力，蹬得大地崩塌一大片，整个人飞上千米高空，直接就撞到了那扇巨大的石门表面，发出了一声巨大的轰隆声！

    垂天一手抓住石门的表面裂缝，另外一只手高高举起，狠狠砸下。

    一拳一拳，猛烈地打在这巨大的石门之上！

    “砰砰砰！”巨大的拳击之声在高空响彻。

    “不错的攻击。”【司狱巫师】见到垂天的攻击，正打算释放魔法来阻止垂天的时候，一道风刃突然从他的面前打来。

    一个闪身，轻松躲过。

    “你的对手是我，懂吗？”林选抬手，指着【司狱巫师】。

    “你？一个将死之人罢了，妄称为我的对手！”【司狱巫师】哈哈大笑。

    “你叫什么名字？”林选问道。

    “怎么？想要高呼吾名，跪地求饶吗？哈哈，记住了，老子叫温特斯・罗铭！温特斯家族最杰出的巫师之一！”男人嚣张地大笑。

    “求饶？我的字典里没有这个两个字。”

    “问你的名，只不过是觉得，死在这招之下的人，总该有个名字，你是第一个，值得铭记。”林选嘿嘿一笑。

    体内的剑魂，透体而出。

    远古的剑意，如此际的月光一般，遍洒大地林间。

    “巫师的力量？温特斯家族最杰出的人才？死神么？就这？”

    “那不如让我来给你见识一下什么叫做神迹！”

    “在此之前，教你念一句人类世界的诗词吧，听好。你会切身体会到这句诗的意境，用你的生命来感受一下这无上的意境！”

    “你会知道什么叫做，剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”

 也许会请个假~

大清早被爸妈拖起来，让我陪他们跟几个叔叔阿姨去玩一天。

    嗯，听说有年轻的妹子。

    大概率是假借玩耍的名义帮我安排相亲了吧？应该是……

    如果回来得早的话，会更新的，如果回来的晚，那就只能明天补上了。

 第五十六章 锈古超然

    林选从没有想过自己会在此刻使用这一招。

    说实话，哪怕在去【黑骑城】的那时，林选都没有想过。

    【攻守道】神技，包含攻与守两个形态。

    其中，“守”形态是不需要林选操控的，它会自动认主护体，最多，林选会使用“守”形态里的主动技能【剑守之道】来防御。

    【剑守之道】已经是剑宗至高防御技能之一，cd时间极长，长达24小时，如果没有遇到至强攻击的时候，林选不会使用这招。

    当然，【天目灵华】并非属于至强攻击，但在当下的情况之下，林选只有使用此招才能防下【天目灵华】的攻击。

    那么，【攻守道】神技的“攻”形态呢？

    那才是真正的拥有毁灭能力的神技！

    该形态之下爆发出的攻击，此生只能使用三次，若使用次数达到第三次，那么藏于体内的剑魂将永远消失，剑魂之力将被消耗殆尽。

    这是在遇到生死关头才能使用的神技！

    一生三次而已，每一次使出，必然要让这天地为之色变，让这天上地下的神鬼为之哭泣！

    林选真没想到自己会在此刻，使出这毕生只能用上三次的神技。

    无可奈何，是你逼我的！

    既然你想死，那么就让这大地山川为你陪葬！

    “太古剑意，锈古超然！”

    古剑剑魂化作一点红芒遁入虚空。

    而后，夜空之上，浮现一道足以遮蔽半边天际的虚影。

    仙风道骨，白衣飘摇。

    此为剑宗开山立派之人，是为剑宗的剑祖，太古时期的神祗之一。

    剑祖虚影，浮于夜空，剑祖之势已吞光遮月，整个空间似乎在这一刻已经变成了一片混沌，只余下充斥着整个空间的太古剑意。

    到了剑祖这个级别，早已不再用剑，一招一式，一花一草，均能成为取人首级于千里之外的杀招。

    出招，便不再华丽，是返璞归真，只消平平无奇的一击，便能让这山河颤动。

    已经是超然之境。

    “这……这是？”【司狱官】温特斯・罗铭面色大变。

    虽然他不知道林选使出的这一招到底有什么来头，但他能够感受到一股令他心悸不已的陌生的力量在压迫着他。

    剑道之意，这些灾变生物又如何能懂？

    得道悟道，能随意使用这藏于大自然之间的法则，如此招式，他又如何能够看透？

    这是降维打击！

    剑祖之影未动，温特斯・罗铭却感觉自己的生机已经被统统锁死。

    他想逃，但无路可逃！

    哪怕这天大地大，但风雨欲来，无处可藏。

    他也动不了！

    此际，剑祖虚影猛地睁开双眼，双眼之内竟迸发出一道道极强的白光。

    抬手一指。

    温特斯・罗铭心中猛然冒出一个字。

    死！

    剑祖一指，山川平面之上，爆发出一道足以覆盖整个山区的剑道白光。

    如初生之朝阳那般漫上地平线，霎时间光芒万丈！

    “不，不！”温特斯・罗铭在这恐怖的剑芒之下，发出了绝望的呐喊。

    晚了。

    倾泻而来的白光遮蔽了他的视线。

    接着，他的身躯在白光之下被吞噬，整个人就像是被风化的岩石一般，而狂风呼啸而来，将他直接吹散，好似漫天飞扬的黄沙。

    剑祖之威，剑道之势，竟将温特斯・罗铭打成了一堆纷飞的粒子！打到解体！

    据点之内，所有的灾变生物在这一刻如温特斯・罗铭一样，纷纷化作一团团黑色的粒子，一大盘散沙，散了。

    山区，被削平了。

    剑道之光，把这里剃了个光头。

    当光芒散去，剑祖之影消失，此处，已经被夷为平地，只有那漫天的、飘上天际的黑色粒子在空中起舞。

    “你说你惹老子干什么。区区一个【司狱巫师】，竟让剑祖出手，浪费啊！”林选抬头一望。

    那畏于剑祖之威的星辰，那惧于剑道之势的皓月，已经再次出现。

    天空，再次月明星耀。

    北斗破军星的光彩，依然暗淡，但已经不再继续变暗。

    “好厉害的剑招，真是前所未见。”突然，一道轻吟的笑声响起。

    是那个姓奢的女人。

    她的身后，站着百来个人类玩家。那是被温特斯・罗铭抓起来的人，死了一些，剩下的关在囚笼里的人，在林选与温特斯・罗铭搏斗之时，已经被奢小姐救下。

    看着眼前这个女人，林选心里依然有惊骇之意。

    使出锈骨超然此招，林选自然是只针对这里的灾变生物，并没有让攻击打到这里的其他人。

    所以他们可以安然无恙。

    但这个姓奢的女人，方才在这剑祖的威势之下，竟然还能自由活动。

    这里的时间流速都已经剑祖一指而变慢，空间几乎都凝结了，无人能动。

    可林选看得清楚，奢小姐仿佛无视了这一切，依然在欢乐地救人。

    为什么？

    林选突然想到了一种天赋，似乎在世界频道里见到过。

    【透明人】

    这个天赋的厉害之处就在于可以让获得这个天赋的人不受到任何的束缚，可以无视大部分物理攻击，以及，魔免。

    简言之，就是免控，还能闪避大部分物攻。

    难道这个姓奢的是【透明人】吗？

    她曾说自己的天赋是【劫道】，如果还有一个天赋是【透明人】的话，那她就是双天赋了。

    “【无头怪人】的事情，你应该已经知道了吧？你在【白云城】里，见到他了吧？”林选问道。

    “知道，那就是黑灵的尸体被复活了，他是要找我们几个报仇的。”奢小姐回答。

    “那你，竟还能离开【白云城】，来到这里救人？【白云城】离这里可有很长的一段距离，你为什么能够这么及时地赶到？”林选继续问。

    “因为在【绿洲城】里有我的朋友，我知道他被【绿洲领主】指派出城，但此次出城的目的未知，且人数极少。”

    “很怪异的一次行动不是吗？”奢小姐笑道。

    的确，这次瞻星童一行人出城到底是为什么？林选也没怎么看懂，而这些被派出城的人，也不知道为什么自己的领主会让他们出城。

    但更怪的，是这个姓奢的女人。

    她的一切行为，都让林选看不懂。

    与她多说无益，这个女人神神叨叨的，嘴里的话也不知道哪一句是真的。

    “人已救到，告辞。”林选唤回垂天，转身离去。

    营救瞻星童成功，那么林选没必要在这里多待，至于其他这些被奢小姐救的人，林选不想管。

    本来也不是来救他们的。

 第五十七章 浮空夜谈

    瞻星童的伤，很严重。

    林选将他送到【古树】旁边之后，凭借着【古树】的治愈能力，已经止住了他流血的伤口，但依然昏迷不醒。

    他的发色又变回了正常的黑色。

    伤势很重，但捡回了一条命，死是死不了了。

    【古树】的治愈速度虽然不快，但疗效很好，在【古树】周边待上个一星期左右，估计瞻星童就能痊愈了。

    此次全灭【妖楼】据点，林选收获颇丰，除了大量的财富值、装备材料之外，还拿到了一个称号。

    这个称号，很有意思。

    称号名为：【旧日温特斯】

    奖励为：获得温特斯家族的失传已久的宝物，御鬼笔。

    若使用特定的巫师之墨配合御鬼笔写下特定的文字，也许会有奇效。

    暂时有什么意义并不清楚。

    称号给予的这个御鬼笔，其实并不是最吸引林选的地方，吸引林选的，是这个称号下所标注的一段文字。

    【温特斯在整个巫师家族历史之中，也有过极为辉煌的曾经，但后来因为某些变故，导致家族势力日渐式微，最终，沦为沃恩客手下的走狗】

    【御鬼笔也因此丢失，从此再也没有人知道御鬼笔的下落】

    这句话并没有表达出什么特别的意思，也无法从这句话里看出什么名堂，也许它就是一段简简单单的家族介绍，就如同很多网游之中的某些物品一样，也会有一些来历介绍什么的。

    不过，林选总觉得有些怪怪的。

    如果说温特斯以及沃恩客真的有一段历史过往，那么就证明，他们并不是这个游戏世界里凭空捏造出来的虚拟人物。

    他们，真的有一段如同人类一样的历史。

    这样的设定在网游之中也十分常见，不管是boss还是各类反派，又或者是推动游戏剧情发展的关键人物，他们都有自己的剧情，有自己的家族历史。

    那是游戏设计师、文案策划所书写的，是一段编纂出来的历史与文字，用他们编造出来的故事结合游戏的玩法让玩家对游戏中的角色的遭遇产生共鸣。

    当然了，这个年头，玩游戏看剧情的人还是太少了，基本都是无脑跳过。

    林选也是有个喜欢玩游戏的人，当看到这段文字介绍的时候，让他觉得怪异的点就在于，这可是一个灾变的世界，是一个全人类降临的真实游戏世界。

    人类玩家作为游戏里的角色，人类玩家所拥有的历史那是真实存在的，那么，这些敌对的灾变势力呢？

    夜深，又到了陪聊环节。

    “喂，你听说过温特斯么？”林选躺在浮空岩石上，闭着眼睛跟大眼睛聊天。

    “温特斯？算是已经没落的巫师家族吧。今晚被你杀死的那个温特斯・罗铭就是温特斯家族的人。”大眼睛秒回。

    只要跟这个家伙说话，他（它）一定是秒回。

    24小时在线的专业陪聊。

    “那你知道温特斯家族的历史么？我挺有兴趣听的。”林选说道。

    “可今晚不是轮到你给我说西游记了吗？上次说到三打白骨精了，我等了一天就等你继续说呢。”大眼睛问道。

    “别急嘛，四大名著长着呢，我可以挨个给你说。来日方长，咱人类历史上的文学巨著太多了，你先给我说说灾变生物的历史。”

    “我对温特斯家族的了解并不是太多，而且我的记忆也经常出现混乱，所以很多事情都不太记得了，我只能说一些我能记得的部分，但具体准不准我就不能保证了。”

    “ok，你说。”

    ……

    半小时后。

    “你不会是编的吧？”听完大眼睛的述说，林选表示怀疑。

    “你在质疑我的人品？”大眼睛不乐意了。

    “行，我信了，信了之后，那么我就有一个很深刻的问题要问你，希望你能如实相告。”林选翻过身子，趴在浮空岩石的边缘处，探头往下看，与大眼睛对视。

    “什么问题？”

    “如果说温特斯家族的历史是真实存在的，那么请问，他们是否已经在这个灾变世界里生存了很长的时间了？他们是这个灾变世界的原住民，而我们人类，才是这个世界突然闯入的过客？”林选问道。

    “嘿嘿。”大眼睛没回答，只是嘿嘿一笑。

    “笑什么？”林选不懂。

    “我只能说，有很多东西我无法告诉你，我也不能告诉你。这个世界，也许没你想象中的那么复杂，但也绝不简单。这个世界上的极个别的生物，包括人类，他们比你想象中的要神秘得多。”

    “我之前是不是让你去抓一个沃恩客家族的人？你做到了这一点之后，可以问一问他们对你们人类的看法，也许，你会知道点什么，如果你够聪明的话。”大眼睛开始卖关子了。

    “我真的很讨厌别人这样说话。”林选撇了撇嘴。

    “讨厌也没用，该你知道的，你总会知道，不该你知道的，你还是不知道为好。”

    “想那么多干什么？你已经无敌了吗？还是想想怎么度过生存的危机吧，不会觉得杀了一个温特斯家族的小辈就得意忘形了吧？”大眼睛说道。

    “我可没这么觉得。”林选翻过身去。

    “你使出的那一式剑招，的确是厉害，我也从未见过，但你千万不要小瞧沃恩客的力量，灾变第二纪，才开了个头呢。”大眼睛笑道。

    “你到底是谁？为什么知道这么多？”林选追问。

    “当你拥有足够强大的力量的时候，你会知道我是谁的，希望，你能走到那一步。”

    “好了，你的问题我回答完了，该到你说了吧？西游记！”

    “行行行，说。”

    今晚与大眼睛说过的话，林选放在心里，等到有足够的实力之后，一定把【司狱官】艾达米诺抓回来问个清楚。

    ……

    清晨，林选醒来。

    不是自然醒，是被瞻星童吵醒的。

    “有人吗？”瞻星童用虚弱的声音喊道。

    已经喊了起码五分钟了，跟个闹钟一样，林选真想一巴掌给他干碎。

    “别嚷嚷了，大清早的烦不烦？”林选十分不爽地吼道。

    “你是谁？我在哪儿？”瞻星童立刻问道。

    “你瞎了吗？”林选不耐烦地坐了起来，扫了一眼靠在【古树】身上的瞻星童。

    这个小子，被五花大绑，捆成了粽子，眼睛还被一条粗布条给蒙住了。

    “哦，我都忘记我把你捆了，还蒙了你的眼睛。”林选一拍脑门。

    自己干的事情自己都忘记了。

 第五十八章 大哥救命

    林选没给瞻星童松绑，也没摘开他的眼罩。

    “感觉怎么样？”林选问道。

    “你是谁？”瞻星童很警惕。

    “救你的人。”

    “救我的人？我记得你的样子，也记得你的声音，你是……林选。”瞻星童回忆起了林选冲到他面前的场面。

    “是我。”

    “为什么救我？”

    “你不需要知道为什么。等你伤好了，我送你离开，你父母……我已经让人安葬了，放心。”林选说道。

    谈到双亲，瞻星童沉默了。

    半晌，布条之上，湿润大半。

    “你杀了那个人？”瞻星童的声音之中带着一丝更咽。

    “你说【司狱巫师】温特斯・罗铭吗？是的。”林选回答。

    又沉默一阵。

    “你想让我做什么？”瞻星童开口。

    “让你做什么？你的思想可太跳跃了。我什么都不用你做，别死就行。”林选笑道。

    “救命之恩，无以为报，我……”

    “那就别报。”林选直接打断瞻星童的话。

    “这可不取决于你。”瞻星童突然硬气了。

    “哦？还有这种事情？那你倒是说说，你想怎么报答我而我又无法拒绝呢？”林选倒是好奇了。

    “【星仆血契】！”瞻星童突然低喝一声。

    【星仆契约达成】

    【你已经被拥有占星之力的玩家认主，该玩家已经成为你的星之仆从】

    【星仆完全听命于主人，且无法违背主人的任何命令，无法对主人造成任何伤害】

    【主人可以掌控星仆的生命，若想杀死星仆，只需一念】

    【获得星之羁绊，双子星。该羁绊需要占星之人使用北斗之力之后方能有效】

    系统提示。

    “我去，这是什么鬼契约？完全不需要我的同意？”林选惊了。

    “卖身契约，自然不需要你的同意。你救我一命，我还你一命，从此，我命由你，生是你的人，死是你的鬼。”瞻星童斩钉截铁地说道。

    “我不会走的，你也别送我离开，我也不知道要去哪里。父母不在，何以家为？”瞻星童又低声说道。

    “什么叫‘生是我的人’……这话听着怎么怪怪的？小子，你知道我是什么人吧？想跟我，不得掂量掂量？”林选问道。

    “知道，你是救我的人。双亲……曾……曾教诲过，这世间，应当恩怨分明，有恩便报恩，有仇便报仇。父母的话，星童一生铭记。”瞻星童语气低沉。

    “这仇，我已经替你报了。”

    “但【绿洲领主】还活着。”瞻星童回答。

    “什么意思？这次你们200来人出城，是他故意让你们去送死的？”林选问道。

    “我不知道，但，这次行动十分诡异，跟【绿洲领主】脱不了干系。”瞻星童说道。

    “果然有猫腻啊。行吧，哥就收了你这个小马仔了，若有需要，哥分分钟把【绿洲城】炸成废墟，夷为平地，替你出气。”林选语气淡然地说道。

    “不用了，人总要学着自己成长，自己的事情，我会自己做好。”

    “行，哥给你松绑啊。饿了么？想吃点啥？哥这里好吃的东西很多，炸鸡？羊排？烤鸭？”

    “哥，你眼屎没擦干净。”

    ……

    瞻星童与林选签订【星仆血契】，那就等于是说他把他的命，他所有的一切都交给了林选，这已经是无底线地信任了。

    那还说啥？这孩子，收了吧。

    本来也就是林选的打工仔。

    蒙住他的眼睛，就是不想让他看见浮空之城的景象，但现在，不用了。

    疑人不用，用人不疑。

    ……

    【黑骑城】。

    “领主大人，东城门处，撑不住了！【司狱巫师】的法术已经将城墙冻结成了冰块！”

    “西城门也告破了，领主大人，灾变生物太猛了！”

    “中门已经大开，领主，灾变生物正朝着这里冲来！”

    听着自己的子民一个个地传来噩耗，萧杀的面色阴沉如水。

    “通知【星月领主】那边了吗？怎么还没有回复！”萧杀大吼。

    “已经通知了，但他们那边也遭到了灾变生物猛烈地进攻，自身难保！”

    “见鬼！今天这灾变生物怎么跟疯了一样？【司狱巫师】也主动出击了，而且……他妈的为什么我这里还不止一个【司狱巫师】！”萧杀骂骂咧咧。

    【黑骑城】外部，围聚了起码超过十万数量的灾变生物，城门多处破损，已经有大批的灾变生物涌入，与人类玩家在城内打得激烈。

    【黑骑城】内部的设施已经被打烂了大半，硝烟四起。

    不止是【黑骑城】，整个【惊蛰之剑】地区都遭到了灾变生物疯狂地进攻。

    与此前不一样，这次灾变生物大量出动，且【司狱巫师】也主动出击，展开了一场对人类玩家的大规模进攻。

    萧杀麾下的高手，现在多半都在养伤。

    那是被林选打的。

    少了这些高手，【黑骑城】的实力自然打了折扣，更别说此次进攻【黑骑城】的还有两名【司狱巫师】。

    “领主，想想办法吧，要不，真要完了！”

    “跑吧，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “跑？跑哪儿去？整个【惊蛰之剑】地区都乱套了！每个地方都被打了，而且都是遭到了前所未有的猛烈攻击，当下，哪儿有一片净土？”

    ……

    手下的人吵吵闹闹，萧杀也不知道该怎么应对，急得抓耳挠腮。

    “领主大人，咱是不是可以让林选帮帮忙啊？他不是你的大哥吗？”这时，一个聪明的人说话了。

    嗯，正是那位曾经写过网文的人。

    有见识啊。

    关键时刻能够抱紧并且保准大腿，这叫什么？

    这就叫专业。

    “对哦！他让我叫他大哥，那不就是认我当了小弟？小弟有难，大哥哪儿不管？你他娘的提醒得好！”萧杀激动地原地一蹦。

    “对对对，林选那个恶魔那么厉害，他肯帮我们的话，那我们就能度过难关！”手下一人连忙符合。

    “我去你大爷的！你叫他什么？那他妈是我大哥！”萧杀一耳光就甩了过去。

    “领主大人，那个林……你大哥他已经加入了灾变势力，他跟灾变生物是一伙儿的，他肯帮我们吗？”

    “问问不就知道了？大不了，老子加入他，跟他一起！”萧杀豁出去了。

    没办法了。

    眼下，要么死，要么降。

    萧杀肯定不想死。

    那就算要降，向林选投降不是更好？

    总之，先问问。

 第五十九章 危机，强敌来袭！

    萧杀那边的情况，林选其实已经注意到了。

    整座【黑骑城】都在【光能网】的覆盖范围之内，城内城外的场景林选一览无遗。

    所以当萧杀准备联系林选的时候，林选便主动跟他说话了。

    “老萧，遇到麻烦了？”

    “大哥是你吗？大哥！你是我亲哥！救命啊，【黑骑城】请求火力支援！”听到林选的声音，萧杀像是抓住了一根救命稻草。

    “你的情况我都知道了，告诉我，今天这个日子，是不是灾变第二纪里的灾变生物第一次加强？”林选问。

    加入灾变势力之后，人类世界里关于灾变生物的各种系统信息林选都接收不到了，包括灾变生物加强的这个消息，系统也不会发给林选。

    看到【黑骑城】内的生物时，林选就意识到了这一点。

    地狱士兵，不仅个体变大，现在身上都冒着一层层黑气，那是之前没有的，他们的攻击更加迅猛，抗击打能力大幅度提高。

    “是的，今早刚来的系统消息，说灾变生物加强了。”萧杀急忙回答。

    “地狱士兵是灾变生物里最弱的物种，现在他们的战斗力是多少？”

    “已经高达【99】点！”

    “这么高？”听到这个数字，林选眉头一皱。

    这个战斗力数值，已经超过了很多普通的人类玩家。这并不是说大部分人类玩家连个地狱士兵都打不过，因为战斗力的计算不包括装备与技能。

    可即便如此，【99】点战力已经足够吓人了。

    地狱士兵是最弱的灾变生物，数量极多且繁衍速度极快，就这种最普通的兵种都能够拥有这么高的战斗力，这一次的加强，对所有人类玩家来说将是一场巨大的考验。

    也正是因为如此，在今天，【惊蛰之剑】地区的灾变生物像疯了一样进攻所有的人类领地，这是他们发动进攻的最好时机。

    因为他们的加强是一瞬间的事情，而此刻的人类，他们的战斗力不会在瞬间有什么提高。

    差距一下子就会拉得很大。

    “老萧，你那里的灾变生物太多了，我没办法帮你彻底解决困境。这样，我在你的后方，也就是南城门那里，替你杀一条生路出来，你逃吧。”林选快速地分析当前战况之后，只能得出这个结论。

    能够在最短时间内帮到老萧的，只有【将星炮】跟【雷元素塔】。

    这两座塔是大范围的群攻，攻击力高，且能够以最快的速度将攻击打到【黑骑城】，但，无法彻底解决老萧的危机。

    因为【黑骑城】内外的灾变生物太多了！

    而且他们还加强了一次，特别是那两个【司狱巫师】，其中一个自带光环效果，已经替所有的地狱士兵套上了一层巫师护盾。

    另外一个，可以释放大范围的巫师魔法，这些黑魔法的杀伤力很强，普通的人类玩家根本扛不住。

    【司狱巫师】的各种魔法可以说是当前灾变生物能够掌控的众多攻击之中的最强杀招之一，就像温特斯・罗铭一样，他可以使用标记别人生命的魔法，死亡丧钟，这种魔法已经是非常罕见的了。

    而且林选杀死温特斯・罗铭的时候，温特斯・罗铭还没有得到加强。

    没有加强之前的【司狱巫师】的战斗力是在【600】到【700】之间，不同的巫师拥有的战斗力不一样。

    加强之后，他们的战斗力统统破千！

    老萧遇到的这情况，林选是真的无法帮他彻底解决。

    莫说是老萧了，哪怕是林选自己遇到这种情况，那也够呛。

    “行，大哥，我听你的！大家跟我一起，往南城门撤！这城，要不了了。”萧杀一咬牙，做出决定。

    这座城，他想保也保不住了。

    ai操控【将星炮】与【雷元素塔】，对【黑骑城】南城门进行火力打击。

    加强的地狱士兵，依然扛不住这两座塔的攻击。

    老萧带人顺利突围。

    【警告！检测到有强大的陌生生物进入】

    【已经对该生物进行标记，正在扫描分析】

    【目标过强，体内能量构成过于复杂，以光能网目前的级别无法对其进行扫描分析】

    【粗略估算，目标战斗力为700】

    就在林选关注萧杀那边的情况的时候，【光能网】突然发来了一条提示。

    这是【光能网】第一次发出“警告”提示，也是第一次出现无法对目标进行扫描分析的情况。

    视野同步。

    林选看到在夜舞小镇的西北部山区里，一个怪异的生物正一步步地慢慢地朝着夜舞小镇方向走来。

    外表像是丧尸，但体态极为臃肿，就像是一具庞大的尸体泡水泡久了之后出现了浮肿一样。

    身躯高大，10米有余，双脚很短，但手臂极长，垂着放下的时候一双手臂已经拖在地上。

    那张脸，应该不能说是脸，因为它脸上的五官很模糊，就像是被磨平了一样，就剩一张皮挂在上边，看上去给人一种后脊发凉的惊悚感。

    这是什么东西？

    夜舞小镇这一片区域之内，除了林选之外，就再也没有其他人类玩家存在了，那么这个家伙往这里走的目的很明显。

    总不能是冲着老张来的吧？来吃西红柿的？不可能。

    就是冲林选来的。

    “垂天，去，跟它打个招呼，好好招待一下。”林选对垂天下了命令。

    邪神垂天的战斗力是【888】点，比这个怪物高了不少，干掉它，不是问题。

    “吼！”垂天飞天而起，直奔西北山林而去。

    林选的眼光一直跟着垂天。

    直到，垂天与那个怪物碰上了。

    没什么好嗦了，垂天跳上去一个照面，一拳就砸在了这个怪物的脑袋上！

    强大的力量把怪物的脑袋直接摁进了坚硬的地面里。

    张开巨大的手掌，垂天将这个怪物的整个上半身给握住，而后，用另外一只手握拳，一拳拳朝着怪物的脑袋打去！

    接二连三的快速出拳，打出一串拳影，地面都被打出了一个巨大的窟窿。

    怪物的身躯躺在地上一阵阵的颤抖，脑袋被打进地里，估计已经被锤得稀烂，因为林选看到垂天的拳头上带出了一团绿色的黄色的混合一起的粘稠的液体。

    怪物似乎毫无还手之力，被摁在地上摩擦。

    唯一的反抗，就是抬起那对长长的手臂锁住了垂天的脖子，但垂天浑身一震就将之震落，而后将怪物整个举起用力一挥扔到天上，抽出红色巨斧一斧子将之砍成碎片。

    怪物的躯体散成恶心的碎泥，如同一滩滩鸟屎一般从天上纷纷落下，“啪啪”地打在地面上。

    “就这？”林选没太看懂。

    这不是让垂天给秒了吗？

    这有什么值得警告的？

    难道是因为【光能网】从未探测到战斗力有【700】的生物，这才发出警告吗？

    答案，显示是否定的。

    突变发生就是一瞬间的事情。

    那被垂天用拳头锤出一个大洞的地面之下，突然就飞出一条黑色的带着明晃晃的如同倒刺一般的锁链！

    锁链飞出的速度极快，且头部是一支锋利的枪头。

    这枪头猛地刺进了垂天的胸膛，竟然将垂天那比岩石钢铁还要坚硬的皮肤直接刺穿！

    “砰！”锁链一甩，拖着垂天那巨大的身躯在空中抡了一个半圆，将垂天那重达几十吨的身子狠狠地砸在地上！

    “卧槽！”林选眼皮一跳。

    地面窟窿之内，一道高大的身形缓缓地爬出来。

 第六十章 恐怖的第二形态

    垂天的防御力林选很清楚。

    这个家伙的双抗极高，皮糙肉厚，十分耐打，连【司狱巫师】温特斯・罗铭都难以破开垂天的防御，足以见得垂天的防御之强。

    要知道，【司狱巫师】已经是仅次于【司狱官】的存在了。

    可现在这……

    林选都有点难以想象，一支长满了倒刺的锁链，就这么平平无奇地刺穿了垂天的胸膛！

    【警告，目标生物体内的能量发生巨大改变，原生构造解体，已组合成为新的形态】

    【截取到一部分解体重组的信息，预估该生物为高级生命体，拥有多重形态】

    【每一个形态阶段，该生物的战斗力会得到极大的加强】

    【预估该生物第二形态的战斗力为1200】

    “【1200】战力？还只是第二形态？”听到这个消息，林选愕然。

    一股不好的预感涌上心头。

    那从地下爬出来的第二形态的怪物，比起第一形态来说，它更像是人类。

    身上穿着一件锈迹斑斑的铠甲，头上戴着一个完全封死整个脑袋的黑色头盔，只留出两只幽绿色的空洞的瞳孔。

    身躯比起第一形态来说要矮了一些，5米左右。

    手里，攥着一支插满了尖刺的锁链。

    此刻，被摔在地上的垂天甩了甩脑袋，站了起来。

    一手抓住刺入胸膛的锁链，用力一扯，将之拔出。

    胸膛之上，立刻就出现了一个血肉模糊的洞口，黑色的血液喷涌而出。

    就这种伤势，若是人类的话，怕是已经痛得昏了过去，那可是长满了倒刺的锁链，从体内拔出，骨骼内脏血脉都会被绞烂。

    而垂天是亡灵，不知疼痛。

    但有愤怒！

    垂天爆喝一声，举起手里的红色巨斧，疯狂地朝着这怪物冲去。

    一斧子斩下，怪物轻松躲过。

    挥动手里的锁链，一鞭子就抽在了垂天的身上。

    垂天的身躯，立刻就被抽出了一道血肉翻卷的伤痕。

    “完全打不过。”林选一眼就判定了。

    其实也不用看，战斗力悬殊太大。

    这个怪物的速度以及出招的力度，都比垂天更强！

    而垂天是纯物攻的亡灵，面对这个同样是纯物攻的怪物，在各方面属性被碾压的情况之下，怎么打？

    “唰！”怪物挥动锁链，绞住垂天的脖子。

    单手猛地挥动锁链，扯动垂体庞大的身躯一甩，将之砸到了山体之上的一块巨石上，砸得巨石炸裂。

    接着，就是一顿疯狂地爆摔！

    怪物挥动着粗壮的胳膊，双眸无情，动作如同一位癫狂的合唱团指挥家，在演唱达到最高chao最激烈的时候，那握着指挥棒的手开始疯狂地挥动。

    那是死亡的交响曲。

    【无尽杀戮已经锁定目标区域】

    【追魂已经锁定目标】

    “打！”

    追魂弹射入高空。

    追混蛋的速度比炮弹的更快，急速地翻山越岭，无声地精准地锁定了怪物的脑袋。

    即将打中！

    而就在追魂弹要爆掉怪物的脑袋的时候，突然，它扭过头。

    脑袋猛地一偏。

    “啪！”

    追魂弹贴着怪物的左脸擦过，差点没打到！

    “居然能够提前识别到追魂弹的弹道？不会吧！”林选目瞪口呆。

    追魂弹的速度极快，它的体积比起点苍碎甲弹要更小，在空中飞行几乎不会发出任何的声音，连与空气之间产生的摩擦力都很小。

    这个怪物居然能够在追魂弹打来的时候，提前预知并且差点就躲掉了？

    这他妈是什么反应速度？

    恐怖如斯！

    还好，打中了！

    怪物的左脸，被追魂弹擦出了一条狰狞的伤口，裹着左脸的头盔被打烂，追魂弹附带的高温将它的左边口腔熔化了。

    左脸完全烂掉，露出了一排尖利的牙齿以及那血色的被高温灼伤的牙床！

    已经破防！

    【无尽杀戮】

    一排排黑色的炮弹从天而降。

    无尽杀戮是死亡轰炸的加强版，其攻击效果未变，但攻击的频率、攻击的范围以及攻击的力度远比【死亡轰炸】要强。

    “砰砰砰！”

    千米范围内的山区立刻变成了一片黑色的轰炸区。

    炮弹所到之地，立刻掀起一阵阵黑色的爆炸热潮，能量涟漪急速地推出蔓延，快到几乎凝固成如同一滩黑色的死水一般，肉眼所见，几乎静止不动！

    整片山区已经黑色的浪潮覆盖。

    20秒后。

    高频率高强度的连番轰炸已过，黑色的能量逐渐散去。

    林选的眼光死死地盯住怪物所在的位置。

    那里，依然有一道残躯伫立！

    林选瞳孔一缩，心下震撼无比。

    那怪物，竟然没死！

    虽然一身的盔甲已经被炸得粉碎，血肉之躯也已经被炸成碎肉四散飞溅，但它还是没死。

    身躯，只余下白森森的骨架！

    骨架之上，遍布一道道手臂粗细的裂痕，但还是没有碎开。

    这个怪物的实力，远远高过林选的预计！

    【将星炮】的攻击可是高达一万啊！能够在这种攻击力度之下且在破防并附带重伤的情况下不死，这究竟是什么变态的生物？

    “吼！”被抽得遍体鳞伤的垂天突然冲出来，奋尽全力爆发出最强的力量扔出手里的红色巨斧。

    巨斧旋转飞舞，在空中奔腾之际化作一颗狰狞的红色恶鬼头颅，张开那狰狞的大嘴一口咬住怪物的白骨身躯，将之击退数百米，撞到高大的山体之上！

    垂天急速逼近。

    “噗！”锁链飞出，刺穿垂天的脖子！

    黑色的亡灵之血喷洒而出。

    可垂天丝毫不畏，依然猛冲而去。

    靠近。

    奋死一搏！

    贴身，用一双已经被鞭子打烂的巨大的双手擒住怪物的脑袋！

    “死！”垂天爆发出惊天一吼，居然口吐人言。

    那庞大的身躯爆出了恐怖的力量，一身的肌肉在此刻变大数倍，15米高的身躯因为肌肉的暴涨居然变得更大，一身的筋肉高高隆起，看起来已经变成了一个几乎畸形的怪物！

    “吼！”

    垂天的手，握住怪物的脑袋，爆发出的洪荒之力硬生生地将怪物的脑袋直接扯断！

    接着，发泄似的对着怪物的躯体一顿暴打。

    怪物的骷髅头被垂天扯断，远远地丢在一侧。

    那双幽绿色的瞳孔，逐渐熄灭。

    死了。

    但此刻的林选，心里却更加沉重一分，脸上的神情越发凝重。

    丝毫没有获得胜利之后的那种轻松感与放松感。

    【警告，目标生物体内的能量发生巨大改变，二次生命体构造解体，已组合成为新的形态】

    【目标生命体过于高级，已经无法截取到解体重组的信息，预估该生物为高级生命体，拥有多重形态】

    【无法预估战斗力】

    【建议跑路】

    果然……

    还有第三形态！

 第六十一章 诡异的局

    天空闪过一点黑芒。

    一道黑色的切割之力如同一颗流星从空中划过。

    垂天抬头一望。

    “噗！”

    庞大的身躯一分为二。

    连反应的时间都没有。

    一个背生黑色双翼，头有犄角，长有黑色长尾，身如恶魔之体的怪物出现了。

    第三形态。

    怪物双翅一展，飞入高空，急速朝着林选这边飞来。

    【警告，检测到有强大生物靠近】

    【该生物正在高速移动之中】

    【检测到东部有强大生物靠近】

    在【光能网】的探测地图上，一个红点正以一种恐怖的速度朝着林选这里靠近。

    而此刻，林选正在老张那里。

    他本是打算去老张那里看一看最近庄稼长得好不好，顺便唠会嗑的，正去之际，便发现了这个生物靠近。

    让垂天去解决它，结果……

    垂天已死。

    当看到垂天的身躯被那道从天而降的黑色切割之力劈开的时候，林选就知道死亡的危机正在向他逼近。

    已经没有时间去思考这个生物到底是从何而来的了。

    它的第二形态就能抗住【将星炮】的攻击，那么第三形态呢？

    毫无疑问，【将星炮】的攻击对它无效。

    这个“无效”，指的并不是【将星炮】的攻击打到它身上，它不会受伤，“无效”指的是【将星炮】的攻击根本打不中它。

    【将星炮】有两种攻击模式。

    第一，【无尽杀戮】。

    这一招是大范围的群攻，缺点是，对单能力稍显薄弱，打击区域是固定的。

    对于那种拥有高移速的目标来说，完全可以在炮弹落下之际或者在挨了几炮之后，快速脱离轰炸区。

    第二，【追魂】。

    这一招，是单体攻击，除了拥有极强的杀伤力之外，还能破除对方的防御，子弹飞行的速度极快，不易闪躲。

    可这个怪物，在第二形态的时候就能捕捉到追魂弹的弹道，虽然未能躲闪，但也让追魂弹打偏了。

    第三形态之下，追魂弹肯定打不中这个恐怖的怪物！

    林选觉得，此次这个怪物来袭，一定是灾变生物对他的攻击有所研究，研究透了，这才派出这样一个可怕的生物来入侵。

    如果是派出大量的灾变生物过来入侵，那么反而不好打，因为林选的防御塔基本上都有大范围的群攻，你来的人多，那炸得更爽。

    不如，就派出一个强大的生物，直接单切林选！

    若【将星炮】都无法应对这个怪物，那么林选的其他防御塔的攻击，对这个怪物而言也是无效的。

    能够让林选活下去，能够让他击杀这个怪物的手段，似乎，只有那一招了。

    此刻的林选站在夜舞小镇后方，他并没有躲进地下浮空城。

    因为他知道，就算是躲进去，那也无济于事，反而会让这个怪物将他的防御塔统统摧毁。

    那到时候，就算他能利用剑祖之威杀死这个怪物，防御塔毁了，他也废了大半。

    “咚！”

    天空一声巨响。

    怪物，落在了林选面前。

    近20米高的身躯，完全挡住了日光，林选站在它的阴影里，感受到了一股死亡的气息正向他收拢。

    抬头一望，只见这怪物那幽绿的眼睛里，冒出冰冷的凶光。

    恶魔的躯体散发出的黑气，已经将林选的双脚裹住。

    它来得太快了！

    而那一招，有短暂的吟唱时间，一秒左右。

    林选还没来得及准备，它就已经掠过重重山岭，落到了林选面前。

    “铿！”

    怪物抬手，一支黑色的骨刺打出，扎入林选的胸口！

    古剑剑魂主动护主，但剑魂竟未能将这骨刺完全挡住，只卸掉了骨刺的部分攻击。

    骨刺，依然刺入林选的胸口，并附带了一股强大的推力，将林选打得倒飞百米！

    “砰！”

    林选的身子砸在了后山山顶的岩石堆里，骨刺穿透他的胸膛，破碎骨血。

    剧烈的疼痛从胸口蔓延，喉间涨痛，林选张口喷出一大口鲜血，血色之中有黑色的血污。

    气血值，猛降到666点。

    若不是林选血厚，若不是剑魂卸掉部分攻击，他已经挂了。

    “哎，发生了什么事？山体滑坡了？”在山区劳作的众人，发现这山体猛然震荡，落下诸多滚石，纷纷探头惊诧。

    “那是……林选！”有人眼尖，发现了躺在血泊里的林选。

    “你们看那边，那是什么怪物啊！”也有人见到了那个怪物。

    “老张，老张！快来，有强敌来袭，林选被人打了！”有人大喊。

    张千重嘴里叼着一颗半红不红的西红柿急急忙忙地往山顶走，老远就见到林选挣扎着站了起来，也见到了林选胸前汩汩而下的鲜血。

    “卧槽，兄弟们，操家伙啊！有人敢打我们的扒皮地主了！”老张大吼。

    这帮人，私下里给林选取了个外号，就叫“林扒皮”，因为他们劳作所得的一半成果要上交给林选，这不是扒皮地主是什么？

    可问题是，林选压根也没让他们交一半的成果，这是当初他们自己要求的。

    “老张，那大块头咋打啊？这不是去送死吗？”

    大家伙见到那个恶魔怪物，心下已经发怵。

    “呸！你蠢啊，要是林扒皮死了，我们怎么活？谁都不能打他，更不能要了他的命！打不打得过，打了再说！”

    “是哦，兄弟们，干它！”一帮人快速集合，立刻准备开团了。

    “老杨，你带几个人去看看林扒皮，他受伤了，你们会治疗术的人都去！”

    “好！”

    ……

    地下浮空城。

    “哥？哥！”一身是伤的瞻星童猛地站了起来，抬头望着头顶那漆黑的地下岩石。

    作为林选的星之仆从，当林选出现死亡危机的时候，他也会有所感应。

    此刻，他已经感受到了林选的生命处于将死的边缘。

    林选让瞻星童在【古树】身旁好好养伤，瞻星童自然乖乖听话，可现在，他哪儿还安得下心来？

    可就算他再怎么担心，他也无法离开这里。

    没有林选的指令，浮空之城下连接到各个地区的出口都不会敞开。

    而这个时候，林选更加不会让瞻星童出来送死。

    老张他们的话，林选也听见了。

    这帮家伙……

    林选不会让他们去送头的。

    地还没种完呢，想撂挑子？

    没门。

    这是我的地盘，在我的地盘，别想动我的人！

    “太古剑意，锈骨超……”

    剑祖大招刚要释放，不料，被一个突然闯入的怪异生物给打断了。

    这个时候，林选才注意到了刚才【光能网】发出的提示消息。

    【检测到东部有强大生物靠近】

    东部？

    那个拥有多个形态的怪物，是从西北部来的。

    东部来的，是什么？

    现在林选见到了。

    一个没有脑袋的巨大的生物，猛地从东部的山区冲来，速度极快，一下子就直接撞到了那个第三形态的怪物身上！

    然后，两个怪物就扭打在一起，打得尘埃四起地动山摇，双方体内爆发出的黑气彻底遮蔽了林选的视线，碰撞之间产生的力量波动将老张一行人直接掀飞！

    “怎么……会是他！”林选捂住胸口，心里震惊不已。

    那不是【无头怪人】黑灵吗？

    虽然身躯比起之前看到的要更加庞大，但林选确定，那就是【无头怪人】黑灵！

    两个怪物扭打一起，这两个家伙的实力都极强，速度很快，一眨眼就打到了西北山区了，已经脱离了夜舞小镇的范围。

    【无头怪人】黑灵，居然来帮林选了？

    不可能吧？

    黑灵来这里的目的，林选只能想到一个。

    那就是来复仇的。

    黑灵的目标是林选，但他现在跟那个怪物打得火热。

    难道……这他妈的认错人了？没有脑袋没有眼睛看不见目标，见人就乱打？

    太诡异了吧！

 第六十二章 恼火的艾达米诺

    林选没敢睡，准确地说是，他不敢让自己昏迷过去。

    【无头怪人】与那个怪物已经不知道打到哪儿去了，脱离了【光能网】的探照范围。

    林选身上的伤，痛得让他精神快要崩溃了。

    “老张，你手松了。”林选咬着牙齿，语气低沉。

    “哎哎，我这太用力拉你的眼皮，怕给你翻了个白眼过来。”张千重小心翼翼地用一双粗糙的手，摁住林选的眉毛，然后用力往上一提。

    为了防止因为伤痛而昏迷，林选只能让老张强行帮他一直处于“瞪眼”状态。

    林选要保持清醒，那个怪物不知道什么时候还会来袭，这个时候，他可不能睡过去。

    老杨一行人围在林选身侧，一起释放治愈魔法，其中一个施展的伤口净化术，痛得林选龇牙咧嘴，浑身上下的衣裳，尽是血与汗的混合。

    “你不是加入了灾变势力吗？为什么他们还要过来杀你？”老张好奇地问。

    “老张，我看你天资聪颖，这个问题，就不用我回答了吧？”林选挤出一个苍白的笑容。

    “难道你真的假意叛变？”

    “我不想再谈这个了，没有意义。给我看一下现在【惊蛰之剑】地区的局势如何。”

    “哦，好。”

    老张打开自己的虚拟系统，授权给林选。

    【黑骑城】那边林选已经不用看了，通过【光能网】就能看到。

    【黑骑城】，已经被攻破，这座主城被毁灭了，但萧杀依然是领主。

    当主城被毁坏之后，主城所给予的一切不会立即消失，它会有一个期限。

    期限是一个星期，在一个星期之内，如果领主未死，且能够凑到100万财富值，那么可以重新打造一座新的主城出来。

    这个钱，林选相信萧杀是有的，就算没有，那也差不了多少。

    帮助萧杀突围之后，萧杀就直奔【星月领主】的地盘去了。

    萧杀的【黑骑城】与【星月城】隔得最近，而且从地理位置以及地形上来看，萧杀的【黑骑城】可以说是帮助【星月城】挡住了大部分的攻击。

    【星月城】目前的状况还算是比较不错的，若萧杀带人过去，两个领主合力御敌，也许还有一线生机。

    其他地区，那就比较惨了。

    先不说领主了，就说那些依然没有归属的散人，在灾变生物大举进攻的情况之下，基本上是难以存活的，能降就降，不愿投降的，那么就是死路一条。

    那么另外6个领主呢？

    最惨的，当属【白云领主】。

    不仅城破，人也死了。

    这是【惊蛰之剑】地区，第一个死亡的领主。

    其他领地，也统统不容乐观。

    在灾变第二纪的生物第一次加强之后，人类玩家已经逐渐抵挡不住，按照这个局势下去，整个【惊蛰之剑】地区迟早要被灾变生物所统领。

    ……

    【黑星】据点。

    一座庞大的黑色要塞内部，【司狱官】艾达米诺脸色冰冷地盯着站在自己眼前的这个庞大的生物。

    正是袭击林选的那个拥有多种形态的怪物。

    此刻，这个第三形态的怪物，左翼已经被折断，右臂的血肉被剥离，只剩下白骨，浑身上下也是伤痕累累，一只眼睛都被打瞎了。

    “会是她吗？这手，伸得也太长了。”艾达米诺咬了要红唇，脑海里，浮现了一张令她讨厌的脸。

    “去休息吧，在你的第四形态还未觉醒之前，不要再出来了。”艾达米诺下达指令。

    怪物转身，拖着残躯离去。

    艾达米诺很恼火。

    本来这次，她是有十足的信心要将林选拿下的。

    不是杀死，而是直接捉回来。

    可这半途之中，居然出现了一个【无头怪人】，搅了她的计划。

    艾达米诺可以看得出，这个【无头怪人】是被复活的，是被沃恩客一族的复活术给复活的，但她不太能够想得明白，究竟是谁复活了这个【无头怪人】，而且又让它去救了林选呢？

    思索良久，唯一可能做出这件事情的人，就是那个在她眼里一直都是一个心术不正的女人。

    【雨霖水路】地区的【司狱官】娜璐・沃恩客。

    【雨霖水路】与【惊蛰之剑】相邻，处于【惊蛰之剑】地区的北部。

    娜璐・沃恩客就是执掌【雨霖水路】区域灾变生物的【司狱官】，这个女人，一向跟艾达米诺的关系不好。

    在之前，艾达米诺就曾发现娜璐的人来过【惊蛰之剑】地区，不知道到底是要干什么。

    这一次，艾达米诺觉得娜璐很有可能是“看上”林选了，这个女人，要从艾达米诺的手里把林选给抢走。

    林选在【黑骑城】的那场角斗之中展现出来的实力，娜璐一定也看到了，于是，她动了抢人的心思。

    只是，娜璐的管辖区域不在【惊蛰之剑】，她暂时无法动林选，但她绝对不会让艾达米诺将林选抢走。

    艾达米诺可太清楚娜璐的想法了。

    沃恩客的敌人，从来都不是别人，而是他们自己。

    艾达米诺几乎可以预见，一旦灾变势力统一这个世界，那么，属于他们沃恩客的内战就要开始了。

    为了那至高无上的王座，争权夺利，便从此刻开始。

    斯洛茵・沃恩客现在是第二纪的最高统领，但并不是所有的人都服她，娜璐，就是其中之一。

    所以，现在有这些反叛心思的人，就开始累积自己的实力了，而将强大的人类拉拢到自己麾下，无疑就是一个增强自己实力的最佳选择。

    在这个灾变第二纪里，到底谁能称王，那还不一定。

    人类玩家之间有争斗，那是因为他们有自己的思想，灾变势力呢？巧了，他们也是有思想的生物，所以，他们也会如同人类玩家一样，勾心斗角。

    这就是第一纪与第二纪最大的区别。

    在灾变势力的眼里，人类是不足为惧的，事实上也的确如此，人类玩家与沃恩客之间的实力差距很大，灭掉人类是迟早的事情。

    这个世界，终究会是被灾变势力所统治。

    在这个前提之下，每一位身体里流动着沃恩客一族血脉的人，哪一个又甘愿屈居人下？

    换句话说，每个有沃恩客血脉的人，那都是合法继承王位的人，凭什么给你斯洛茵・沃恩客呢？

    那么，就从这一刻开始，扩张自己的势力吧。

    等人类已经完全不具备反抗能力的时候，沃恩客的内斗，便要上演！

 第六十三章 重罗鬼

    艾达米诺心头不舒服，越想越气，便将此事报告给了斯洛茵。

    很快就得到了答复。

    一面魔力涌动的虚拟屏幕前，斯洛茵那张妖异的脸浮现。

    “我问过她了，她说这件事情不是她做的。”斯洛茵打了个哈欠，似乎刚刚在睡觉。

    “她肯定不会承认的！我能够想象得到她的态度，先是嬉皮笑脸，后再委屈巴巴地不愿承认是吧？她一直这样，做了什么坏事，总是不会承认！”艾达米诺气得一跺脚。

    “你都说了，她一直都是这样，还生气干吗？这件事情，对你而言也没什么损失不是吗？别计较了。”斯洛茵说道。

    “大人，就因为她是你的亲妹妹，你就你能一次次地包容她吗？你忘记了我们是怎么……”

    “放肆！艾达米诺，这是你跟我说话的态度吗！”斯洛茵脸色一变。

    “对不起，大人，我……”艾达米诺恭敬地低下脑袋，想说什么，又没敢说。

    没什么损失吗？

    艾达米诺损失大了。

    派出的那个拥有多重形态的生物，名为【重罗鬼】，那是怎么弄出来的？

    那是消耗了艾达米诺大量的【旧日水晶】才召唤出来的。

    【旧日水晶】是什么？

    这个东西，是让灾变势力可以无限刷新怪物的宝物。

    最低级的灾变生物可以无限刷新，这一点在第一纪的时候就已经说明了。

    到了第二纪，最低级的灾变生物还会无限刷新吗？目前来看，是的，每一个据点里的那口黑色的大锅就是繁衍最低级生物的地方。

    但实际上，最低级的灾变生物是不会无限刷新的。

    每一次刷新，就需要消耗一定量的【旧日水晶】，当【旧日水晶】消耗完的时候，那么最低级的灾变生物，也就是地狱士兵，也无法继续刷新。

    每一个【司狱官】手里都有大量的【旧日水晶】，【司狱官】可以利用它来孕育地狱士兵，但【旧日水晶】总会用完的。

    这一次，艾达米诺用大量的【旧日水晶】召唤出【重罗鬼】，并赋予它三重形态，让它去捉林选。

    不料，这事儿没办成，还被打烂了两重形态，第三重形态也已经快要灭亡了，如果第三重形态被打散，那么【重罗鬼】会直接死亡。

    因为它还没有第四重形态，会死的，这也是艾达米诺不敢再让它继续去进攻林选的原因。

    每一个形态死亡，都会让艾达米诺损失【旧日水晶】，现在两重形态死亡，已经让艾达米诺损失了不少【旧日水晶】，怎么能说是没有损失呢？

    有损失也就算了，关键是林选也没抓到，这不是赔了夫人又折兵？

    艾达米诺气不过。

    “我知道你召唤出了【重罗鬼】，也损失了两重形态，【旧日水晶】我会补给你一些，这件事情，就此作罢。”

    “我也知道你在想什么，你在担心什么。娜璐的心思，我比你更清楚，放心吧，她是我的妹妹，她一辈子都无法逃出我的掌心！”斯洛茵冷笑一声。

    “是，一切都听沃恩客大人的。”艾达米诺知道自己也不能再多说些什么了。

    ……

    【重罗鬼】被【无头怪人】带走了之后就再也没有来过。

    晚间。

    经过一天的治疗，林选的伤口已经处理好了，现在他只需要在【古树】旁边修养即可。

    “哥，你真的没事吗？”瞻星童手里握着一个鸡腿，看见林选那虚弱的样子，鸡腿都不香了。

    “放心吧，你哥我命大着呢。问你啊，你小子的天赋是【占星】，那到底是怎么用的？”林选微笑着问道。

    “我可以在夜晚的时候，借助北斗星辰的星魂之力来作战。目前我的星魂力量还很弱，勉强能够使用破军星魂。”瞻星童回答。

    “那白天呢？”

    “白天……我没有任何战斗力。”瞻星童闷闷地回答。

    言外之意就是，他觉得自己在白天的时候就是个废物。

    “哦？那你是夜里的王者咯？”林选看瞻星童那样，便出言安慰。

    “王者……吗？”瞻星童回想到自己父母的死亡，眼神里的光都暗淡了。

    这半大小伙子，貌似对自己没什么自信了。

    “打开你的世界交易平台。”林选说道。

    “啊？为什么？”

    “让你打开就打开。”

    “哦。”

    “看看，这交易市场上，有什么是你需要的装备，别客气，看上什么直接跟我说。”林选大气地说道。

    “不了，我会自己赚钱买的。”瞻星童想也没想就拒绝了。

    “喂，我救了你一命，你是不是说要用你的命来保护我？如果是，就你现在这样，还保护我呢？”

    “今天我被揍得半死不活的时候，你能有什么办法？你不是只能干瞪着眼看？”

    “武装你自己，就是保护我，懂吗？搞快，自己看，自己选，选好了直接说。明天晚上，我带你去干一票大的。”林选说道。

    “哥，你要干嘛？”瞻星童茫然地问道。

    “原本我以为，以我现在的实力，也许可以安然平稳地度过这个纪元，但现在看来，还远远不够。”

    “今天出现的那个怪物，实在是我让放心不下，我不知道它什么时候还会卷土重来，我不能因为它的存在而寝食难安。”

    “所以，我要干掉它！”林选狠狠地说道。

    还以为每天造一座防御塔，林选的实力会越来越强，安然度过这个第二纪元不是问题，可【重罗鬼】的出现，彻底打破了林选的幻想。

    “可是……你真的能打得过它吗？”

    “我不做没有把握的事情。”林选自信一笑。

    浮空之城地下，大眼睛却不屑地哼了一声。

    “要不是我告诉你【重罗鬼】目前只有第三形态，你敢去？就知道装比，也不知道多陪我聊聊天。”大眼睛心里碎碎念。

    林选从大眼睛这里得知，【重罗鬼】一共有四种形态，但它目前只有三个形态，第四形态出现的时机未到。

    灾变生物的加强是需要时间的，【重罗鬼】也一样，目前，它只能拥有三种形态，灾变的进度没到达到一定的阶段，那么它是无法觉醒第四形态的。

    而如果等到它拥有第四形态的时候，那么它的实力就会更加恐怖，到时候，林选真不知道自己的剑祖大招还能不能杀死它。

    所以林选认为，必须要在【重罗鬼】还未觉醒第四形态之前，将其杀死，否则后患无穷。

    林选下定决心，哪怕是再使用一次锈古超然，也要将这个【重罗鬼】给灭了！

 第六十四章 珈蓝地宫

    话说昨晚过后，林选手里又有了一座防御塔。

    这座防御塔的名字叫做【珈蓝】，严格意义上来说，它并是不一座防御塔，而是一座可以为防御塔提供保护的“墙体”。

    在诸多生存游戏中，为自己的领地围上一圈类似于石墙之内的保护圈是十分常见的操作。

    【珈蓝】就是这样的防御塔，用最简单的方式来理解的话，那么它就是“砖头”。

    林选可以无限购买【珈蓝】，一块【珈蓝】的体积是一立方米，造价100财富值。

    那么，【珈蓝】要怎么用呢？

    林选已经想好了，就把【珈蓝】铺在浮空之城的天花板上，加强浮空之城顶部的防御力，这样的话，就不怕以后有人发现浮空之城，然后打通地下进来。

    如果将整个浮空之城的顶部都铺上【珈蓝】“瓷砖”，那么顶部的防御就会大大提高。

    【珈蓝】的防御力有999点，气血值高达5万，那可不是能轻易破坏的。

    而且【珈蓝】还能升级，升级之后还会具备特殊效果。

    既然林选已经将自己的大本营安在地下，那么干脆就把这里打造成为一座真正的钢铁城堡。

    铺【珈蓝】“瓷砖”的事情，林选直接交给ai来处理，他只给了一个设定，就是当自己的财富值大于50万的时候，ai就会自动操控【珈蓝】来建造。

    如果财富值少于50万，那么建造停止。

    林选得保证自己手里有钱。

    而他现在很有钱，来钱的渠道太多了，【资源塔】与【打工塔】是占大头的。

    另外那次剿灭温特斯・罗铭的时候，林选又大赚一笔，算上获得的装备与材料，那么剿灭温特斯・罗铭，林选一共获得了近80万财富值。

    现在林选的手里，有差不多100万。

    这些钱，林选打算一次性用光！

    升级什么呢？

    【风元素塔】

    100万都不够，林选将自己从【资源塔】里获得的那些食材也卖出去一部分，赚了些钱。

    直接将【风元素塔】提升到第五级别！

    这是林选目前拥有的所有防御塔中，最高级别的攻击类的防御塔。

    属性如下：

    类型：【元素塔】

    名称：【次元风神】

    级别：【伪神】

    攻击：【无】

    防御：【2000】

    气血值：【50000】

    攻击距离：【与光能网同步】

    主动技能：【次元的低语】

    cd时间：【3小时】

    效果一：【锁定目标发出次元风神箭，该攻击必中，无视任何闪躲，可被伪神或伪神级别之上的防御格挡】

    效果二：【直接造成目标最大生命值百分之70的伤害】

    主动技能：【飓风领域】

    效果：【可操控风的力量，具体如何使用，可自行发挥】

    下一级成长：【风神】

    升级所需条件一：【1000万财富值】

    升级所需条件二：【所有元素塔均升级为伪神级别】

    最高成长：【风神】

    以上。

    之所以全力升级【风元素塔】，就是因为现在林选手里缺乏这种对单能力极强的攻击塔，而【风元素塔】的特性就是单点，且攻击必中。

    有了它，那么林选再一次遇到【重罗鬼】的时候，那就有信心多了。

    “星童，你说，咱俩的这个星之羁绊，到底猛不猛啊？”林选问道。

    “哥，我们可以试一下。我也没试过，看介绍，应该挺猛的。”

    “哦？好啊，试一下。”

    夜空之上，北斗破军星的星光再一次放出耀眼的光辉，且在破军星旁边，多出了一颗从未出现的星辰。

    试过之后，林选更有信心了。

    瞻星童的天赋可是唯一型的天赋，这天赋在白天的时候完全没有任何作用，只有到了夜晚才有效果。

    怎么理解？

    企业级理解：这天赋太强了，那么，就削一下吧，白天不能用。

    普通理解：大白天的哪儿来星辰？那不是只能晚上用咯。

    “星童，你这个天赋怎么升级啊？”

    “我会星语术，可以与星辰沟通，每天通过冥想就能获取到星辰之力，如果我离星辰越近，那么效果越好。”

    “越近越好？行，哥会想办法帮你的。哦对了，你会星语术，这门外语够特别的，那能不能跟月亮粑粑说一声，让它今晚出来溜达一下，哥想赏月了。”

    “哥，你在为难我。”

    “咋了？月亮也是星辰啊，你们语言不通啊？”

    ……

    一晚过后，次日清晨。

    林选又被老张给喊醒了。

    “干啥？”林选再一次带着起床气去见了老张。

    “嘿嘿，早啊。”老张笑呵呵的。

    “知道早还吵我？”林选无奈。

    “我就想看看你的伤怎么样了。”

    “没什么大碍了。这是个游戏世界，有你们的治疗术，我好得快。”林选回答。

    “那就好那就好，那，我还有两件事情想跟你说。”

    “别婆婆妈妈的。”

    “好。我的西红柿跟老刘的苹果已经可以收成了。”老张依然搓着那双粗糙的手。

    “啥？这么快啊？上次你不是说还得要个十来天吗？”林选揉了揉眼睛，惊讶地问道。

    “是这么说过没错，大部分的庄稼跟水果还没成熟，但有一些已经成熟了，可以收了。”老张回答。

    “老张，你想说什么？如果你大清早地叫我过来，就是想让我对你说一句‘恭喜’的话，那么恭喜你得到了我的恭喜。”林选很敷衍。

    “不是不是，我是想告诉你，这些收成，它没办法放在世界交易平台上售卖，因为它不属于是系统的产物，不是怪物掉落的，所以没办法放在世界网络上卖。”老张说道。

    “啊？还有这种事情？”

    “是啊，现在这些收成，我们自己吃还不够，但以后一定是够够的，而且还能多出很多，我们想这迟早得卖出去，你看，你帮着想想办法呗？”老张的双手搓得更快了。

    “我懂了，你想让我当你们的代理商是吧？”林选明白了。

    “是是是。”

    “行，我答应了，这事儿我帮你们办，如果你们有富余的收成之后，再来找我。”

    “那太好了。还有第二件事情，这事儿，我不知道对你有没有用，但我看到了，就来跟你说一声。”

    “昨天不是来了个厉害的灾变生物吗？然后它被那个【无头怪人】给打跑了，今早，我在【麦冬城】的城市页面下，看到了这样一张图。”老张打开自己的虚拟系统。

    那是一张拍摄于山区的图片，山区已经被恐怖的力量给破坏得不像样，而在这崩塌的山区下，有一具尸体。

    【无头怪人】的尸体。

    躯体已经一分为二，与垂天的死状一模一样。

    黑灵，又死了一次。

    看到这张图的时候，林选心里再一次冒出了昨天的疑问。

    黑灵，难道真的是认错人了吗？

 第六十五章 打钱！

    老张这个家伙，看似是个粗糙的乡下汉子，但心思却很细腻。

    “还有啊，萧领主那边我也联系过了，他现在已经带人驻扎在【星月领主】的城外，目前的状况良好，他让我转告你，让你放心，他还……给我钱了，让我替他传话。”

    “还说什么了？”

    “呃，就说，城外风很大。”老张笑了笑。

    “呵，老萧这家伙……这不是拐弯抹角地跟我诉苦吗？告诉他，如果想要我的帮助，可以，拿钱来，我保证让他东山再起。”林选说道。

    “那个……要不，现在你们就聊一聊？我看萧领主挺着急的。”

    “也行，跟他联系吧。”

    老张操控一下虚拟系统，很快就跟萧杀取得了联系，来了个视频通话。

    “老张，我让你办的事情你办了没？有没有跟我的大哥联系？”

    “你这个老小子，明里一副憨厚样，背地里却不老实，老子给你钱了，让你传个话怎么这么久没消息！”

    “就他娘的一句话而已，要多久啊！”萧杀骂骂咧咧的。

    “呃……”老张一脸无奈。

    “老萧，大清早的，你脾气很躁啊。”林选突然就闯入了萧杀的视线。

    “哟，大哥！早安啊，吃了没？”萧杀一见林选，态度立刻端正了。

    并且立马给手下的人打手势使眼色，嘴里小声地念叨：“快扇风啊！”

    手下的人急忙躲到老萧背后，开始化身人工鼓风机，拿着那种大型的树叶啊、衣服啊等之类的东西疯狂地在萧杀的面前扇风。

    “你那儿，风很大哦。”林选见到视频里的老萧，那头发都被吹得翻了过来。

    “是啊，大哥，你是不知道啊，这城外的环境有多恶劣，风太大，心很冷啊。”萧杀抱着自己的胳膊，装出瑟瑟发抖的可怜样。

    “老萧，做戏你也做个全套行不行？你看看你旁边的那些花花草草，跟他妈钢丝一样纹丝不动，咋的？风就对着你一个人吹是吧？”林选毫不留情地戳穿萧杀的把戏。

    “啊？这……哈哈，大哥果然聪明，我就知道你能看穿的！”萧杀哈哈一笑，脸皮厚得很。

    “别废话，你能重建一座城不？”林选可懒得嗦。

    “可以，我的钱加上我手下人的钱，完全够了，但我不敢造啊，这主城一弄出来，灾变生物再搞我一次，那不全完了？”萧杀说道。

    “【星月城】附近的地形我见过，那里可是一个易守难攻的险要之地，非常适合建造主城。你跟【星月领主】商量过了没有？人家是否愿意让你在她身边建造主城？”林选问道。

    “商量了，她同意了。嘿嘿，她是个年轻小娘子，一个女人，没安全感嘛，有我加入，她乐意得很呢。”萧杀得意洋洋。

    “行，我知道你的顾虑，我也可以帮你，加上【星月领主】，再结合地形的优势，我想你应该可以度过这一次的难关。”林选说道。

    “你真的愿意帮我吗？大哥，你人太好了！”萧杀激动了。

    “有前提的，你得给我钱。”

    “啊？钱……什么钱？”

    “救你命的钱。”

    “那个……要多少啊？”萧杀小心翼翼地问道。

    “300万。”

    一听这个数字，萧杀顿时就跟霜打的茄子一样，蔫了。

    “大哥，你不会是在玩我吧？”萧杀揉了揉眼睛，眼泪都下来了。

    不是哭了，而是刚才一个手下扇风的时候太过于投入，把一把沙子扇到了萧杀的脸上，沙子进眼睛了。

    “给不给？”林选很强硬。

    “我哪儿有这么钱啊，我还要重建主城，我还得养活这么多人，我还要……”

    “行，300万没有，30万总有吧？”林选问道。

    “有有有，这个有！”萧杀立刻精神了。

    一下子从300万减到30万，这是缩减了十倍啊，心里顿时就好受多了。

    “给钱吧。”

    “好的。咦？大哥，你怎么突然这么爽快？按你的脾气，你不是应该继续往上加吗？”萧杀觉得不太对劲。

    “30万够了。”

    “啥？那你为什么一开口要300万？”

    “我就问你，现在听到我只要30万，是不是心里好受多了？”

    “那倒是。”

    “我要是一开始就要30万，你难道不会给老子装穷？你会给得这么爽快？”林选瞪了萧杀一眼。

    “大哥，你套路好深啊。”

    “少废话，打钱！”

    ……

    问萧杀要钱，也是无奈之举，因为林选真没钱了。

    要帮萧杀，那么首先要做的，就是让【光能网】的覆盖范围扩大到【星月领主】那里去，这样，林选的防御塔的攻击才能打到那里。

    花20万来升级【光能网】，那么就可以做到这一点了。

    剩下的10万，就留给【将星炮】吧。

    钱到账，老张立刻将钱转给林选。

    “你们一个个的没点眼力见吗！卖惨不会吗！让你们扇个风，妈的就死命地对着老子一个人扇！”

    “旁边的花花草草你们看不见吗！还有你，你他妈的扇一把沙子往老子脸上扑，你这么有劲儿，明天给老子搬砖去！”视频一结束，萧杀就开始跳脚骂娘了。

    一边骂一边将吹进了嘴里的沙子给吐出来。

    “一天天的，迟早气死我！嗯？这沙子的味道，咋怪怪的？”萧杀吧唧了一下嘴。

    “领主，你记不记得，昨天，这里，好像，咱撒尿来着？”

    “对对对，比谁尿得远，我可是第一名……等等，你他妈说什么！”

    “我什么都没说，反正我没撒！”

    ……

    灾变势力的攻势在今早的时候似乎缓下来一些。

    与人类玩家发生了超大规模的战争，灾变势力也有不少损失，而人类玩家，死的死，散的散，被打散的人类玩家就开始在【惊蛰之剑】区域内四处流亡。

    人类分得太散，灾变势力无法一举歼灭，便暂时停止进攻，【司狱官】艾达米诺，正在筹谋第二次的进攻计划。

    在艾达米诺的要塞里，一个人类正与她商谈计划。

    “仇领主，这次的进攻，也多亏了你的帮助，那么下一步，你有什么看法？”

    “【司狱官】大人谬赞了，我只是献上了绵薄之力而已。下一步的计划……还是请【司狱官】大人定夺。”

    “你是人类，你比我更加了解他们的心思，有什么想法可以直接提出来，我会考虑的。”

    “是，那，我就说了。”

    ……

 第六十六章 大战前夕

    在【惊蛰之剑】区域内，要说哪个领主的实力最强，这个暂时没有一个定数，没人能够评判。

    但要说哪个领主的实力最弱，那么公认是【麦冬领主】。

    因为只有【麦冬领主】是这些冷血之人口里的所谓的“老好人”。

    灾变第二纪刚来的时候，各大领主都在招人，而且都有自己的高标准，要么有实力，要么，拿钱拿物资才能加入。

    而【麦冬领主】呢？

    他没有这么做，他是唯一一个来者不拒的人，只要大家想要加入【麦冬城】，想要以此来避难，【麦冬领主】统统欢迎。

    【麦冬城】里早已经是人满为患，而且还有很多人选择驻扎在【麦冬城】外。

    尽管能够招收的人是有限的，但【麦冬领主】依然在城外为这些人建立了一些可供居住的简陋的住所，平日里，也都是相互照应。

    其他的领主，他们的做法却截然不同。

    他们会提高加入领地的要求，并且也不允许没有加入的人在城外徘徊，想要在无形之中，悄无声息地划分出所谓的“阶级”感。

    他们这么做，无可厚非。领地是自己的，想定什么规则都行，因为不管定什么规则，总是能够招满人。

    那么，为什么不趁机捞一笔呢？为什么不制定出更高的标准来增强自己的实力呢？

    反正需求量大，谁都想加入领地，当供不应求的时候，他们制定的规则就像是一头嗜血的老虎，会吃人的。

    这就跟打游戏充钱一样，你充钱就是会员，不充钱的，滚蛋。

    你跟我说仁义？不好意思，睁开你的狗眼看看，这是一个什么样的世界。

    只有【麦冬领主】是个傻子。

    而现今，当灾变第二纪的灾变生物加强之后，他们发起了一波猛烈的攻势，在各大领主都纷纷遭殃的时候，只有这个傻子的领地，保留下的完整度最高！

    城外，血流成河。

    太多【黑户】聚集在【麦冬城】外，他们用自己的血肉之躯，筑成高墙，拼死抵御了灾变生物的进攻。

    因为他们知道，在他们身后的，也许会是这个世界唯一一座众生平等的城市，如果连这座城市都没了，那么，像他们这样的普普通通的人，还能有什么寄托？

    那还是一座城吗？那是这些【黑户】心里的象征。

    在这个残酷的乱世之中，不管它的主旋律是什么，那都不是属于某一个人的！

    那不是某一个人能够独奏的。

    时代的交响曲需要某个伟大的人来指挥，但演奏的它的，却是千千万万的人。

    “【司狱官】大人，我的意见便是如此。”

    “很好，我同意你的看法，【麦冬城】不破，这些人类心里还会留有最后一丝希望，那么，今晚，我们就将他们的乌托邦彻底打破摧毁！”

    “大人英明。只要【麦冬城】不在，那么那些流亡在外的【黑户】，心里也没了想法，会选择归顺我们的。”

    “至于其他的领主以及子民，呵呵，他们是聪明人，而聪明人知道该做什么选择，简单来说，就是贪生怕死。我们已经斩了【白云领主】杀鸡儆猴，他们知道该怎么做的。”

    “只要破了【麦冬城】，那么后续的一切都可以慢慢来。”

    “哈哈，仇领主，还是人类了解人类啊，刚刚你对我说了那句话叫什么来着？我觉得说得很对，叫什么负心人？”

    “大人，那句话是，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”

    “好！今晚，我们就将【麦冬城】里那些屠狗杀猪之流，赶尽杀绝！”

    仇连城的计划，便是如此。

    在灾变第二纪迎来第一波加强的时候，与【司狱官】艾达米诺商量好，先对【惊蛰之剑】地区发动全面进攻，将所有领主统统打散，削弱他们的实力。

    而后，将矛头对准【麦冬城】，彻底绞杀【麦冬城】，并且让附近的领主没有那个实力与精力来支援。

    仇连城很清楚最难搞定的人类是什么人。

    不是那些聪明的人，因为聪明的人会看得懂局势，审时度势，权衡利弊，计算生死，最后成为识时务者。

    这些人，仇连城一点都不担心，他有的是方法搞定他们。

    极个别的，有热血与抱负的聪明人，宰掉就是了。

    搞难定的，就是【麦冬城】里的那些“蠢人”，特别是头号蠢货【麦冬领主】。

    这个世界上，“蠢人”还是挺多的。

    在【惊蛰之剑】地区的交流平台上，【麦冬领主】的呼声日渐走高，【麦冬领主】的名声已经响亮，而仇连城看透了这一点。

    只要将【麦冬城】杀死，那么，【惊蛰之剑】地区的大部分人的心，就散了。

    一盘散沙，那就好处理多了。

    这是仇连城的想法，想法不错。

    但他少算另外一个“蠢人”！

    ……

    夕阳西下，落日的余晖洒在林间。

    夜的第一章，即将开启。

    “星童，你能行吗？”

    “哥，我真的好得差不多了，你的那棵【古树】的治愈能力真的挺厉害的，现在就有一点外伤而已，完全不碍事。”

    “哥去哪儿我就去哪儿，我会尽我所能，保护哥哥的安全。”

    “好，那今晚，哥就带你去见见世面。”

    “罗刹军，前进！”

    【惊蛰之剑】地区发生大规模的战争，那么林选的两座【亡灵塔】收集灵魂的速度就飞快。

    【亡灵塔】的特性，说得残酷一点就是，以战养战！

    带领5000罗刹军，林选开始朝着夜舞小镇的西北部挺进。

    【重罗鬼】就是从那里来的，那里，是当下据点最为集中的区域，林选判断【司狱官】艾达米诺，极有可能就藏匿在那里。

    来而不往非礼也，也是时候去跟她打个招呼了！

    带领黑压压的罗刹军，林选直奔西北部而去。

    与此同时，【司狱官】艾达米诺也派出自己的灾变军团，向着【麦冬城】逼近。

    其他地区倒是静悄悄的，灾变生物没有继续发动进攻，给了他们一点喘息的机会。今晚，艾达米诺的唯一目标就是【麦冬城】。

    这一次的进攻，一定要拿下【麦冬城】，因此，艾达米诺亲自出征，足以见得她对这次进攻的看重。

    血肉之躯可以被摧毁，但人心一旦毁了，那纵然剩下的是钢筋铁骨，也不过是一具冷冰冰的躯壳而已。

    艾达米诺认为自己一定会取得胜利的，人类如此弱小，她的大军压境，对付区区一个领主而已，何愁不胜？

    此战，必捷！

 第六十七章 围魏救赵

    有萧杀给的钱，那么【光能网】的覆盖范围进一步扩大。

    现在林选已经完全能够看见【妖楼】据点的画面，甚至还能更进一步，已经可以看清后面的几个据点。

    “奇怪，这些据点里的地狱士兵数量并不多，而且繁衍的速度也没之前快了。”林选坐在一头高大的亡灵战马上，盯着据点看了一会儿，觉得怪怪的。

    灾变生物没有继续发动猛攻，原本分布在【惊蛰之剑】各个区域的灾变生物已经撤走。

    按理说他们应该撤回到据点了，但目前林选看到了这几个据点内部，灾变生物的数量不多啊。

    难道是撤到其他据点了？

    不太可能，西部地区已经是据点最为集中的地方，这里都没有大量的灾变生物，那灾变生物去哪儿了呢？

    “哥，你看。”瞻星童突然说话了。

    将他的虚拟网络授权给林选观看。

    “嗯？那是……【麦冬城】？”在瞻星童的虚拟系统页面上，林选看到了【麦冬城】外的场景。

    那是一个站在【麦冬城】城墙上的人类玩家拍摄的一段短视频。

    城外，除了堆积如山的尸体之外，还有多到数不清的地狱士兵，连成一片，如天边黑云。

    黑云压城。

    “这是要彻底灭了【麦冬城】。”林选若有所思。

    对于【麦冬城】林选了解得并不多，他只是从老张嘴里粗略地听说一二。

    老张之前说过，他们这帮人是打算去【麦冬城】的，因为他们觉得萧杀不能算是一个能够让他们死心塌地跟随的领主。

    【麦冬领主】才是老张等人的首选，但无奈，他们被林选给抓了。

    老张这个人说的话还是可信的，【麦冬领主】应该算是一个得民心的领主。

    那么，灾变生物此举的用意不言而喻。

    “加速前进！”林选下令。

    这是个机会。

    现在这个时刻，【惊蛰之剑】地区的所有领主都被打懵了，已经是无暇顾及其他，莫说他们会不会来支援【麦冬城】了，就算他们会，也暂时没这个实力与精力了。

    【司狱官】艾达米诺知道这一点，所以她一点都不害怕在她率领大军全力攻打【麦冬城】的时候，会有人来偷袭她的据点。

    但害怕万一，据点之内依然有灾变生物留守，不过数量不多，大约为灾变生物总数的三分之一。

    没关系，这里的灾变生物，是多是少，都无关紧要。

    因为这大部分的据点都在林选的防御塔的打击范围之内！

    这个时候，就不能讲武德了。

    偷袭她丫的！

    趁她病，要她命。

    全速前进！

    罗刹军团统统都是已经骑兵，每一位罗刹军士都配有高大的铁甲亡灵战马，即便这是复杂的山区，但有【光能网】的导航存在，战马的行进速度依然极快。

    “似乎我不该再跟你废话了，顽固的老家伙。”万军之中，【司狱官】艾达米诺冷冷地注视着城墙之上的【麦冬领主】。

    “是吗？但我有的是时间跟你废话。人年纪大了，就是话多。你，吃了么？”【麦冬领主】方启言哈哈大笑。

    面对千军万马，依然淡然笑谈。

    “不除了你，寝食难安。”艾达米诺笑道。

    这话，有点意思。透过虚拟网络的视频，林选也听到了这句话，本是一句普通的话，但这却另有深意。

    “也难为你为了我一糟老头子废寝忘食，我的人也没吃呢，正好，尔等血肉，可果我腹！”方启言大吼一声。

    “【司狱官】大人，与这种人不必多言。”藏在军中的仇连城小声地说道。他知道，说得越多，方启言一方的气势越会高涨。

    “嗯，动手吧！”

    ……

    林选这边，已经到了据点门前。

    “杀！”

    命令罗刹军，直接杀入敌方据点。

    罗刹军的战斗力高达【233】，比经过第一次加强的地狱士兵要厉害多了。

    杀入第一个据点，留守在此的地狱士兵根本就不是罗刹军的对手，骑兵的冲锋之势势不可挡。

    若不是山林地区稍有限制，地狱士兵溃败的速度会更快。

    林选的目标也很明确，就是要打掉繁衍地狱士兵的那些黑锅，拔掉这个根源，那么灾变势力的实力必然就会被大大削减。

    尚在据点守卫的，除了地狱士兵之外，还有一些【魔兵统领】，【魔兵统领】林选是完全不放在眼里的，这种生物已经对他构不成任何影响了。

    在罗刹军团的围剿之下，【魔兵统领】也撑不住的。

    能够对林选这一方造成伤害的，就是【司狱巫师】以及那个恐怖的【重罗鬼】。

    【重罗鬼】暂时不见踪影，但【司狱巫师】林选已经见着一个了。

    这个【司狱巫师】，掌控的魔法是冰系魔法，与温特斯・罗铭的黑魔法是不一样的。

    冰系魔法最大的特点就是可以制造大范围的debuff，比如缓速、伤寒、破防等。高阶的冰系魔法配合上这些debuff，还具备很强的杀伤力。

    特别是针对物抗高的生物，冰系的破防效果很显著，可以利用低温破坏瓦解提供防御的能量。

    冰系，是魔法系之中为数不多的可以破除物理防御的魔法，一般而言，魔法都是破坏魔法防御的，但冰系不同，它对物防同样有着很强的破坏力。

    亡灵的物抗极高，但魔抗就很低了，身为死亡之后的转生之物，本身就是邪恶的，十分惧怕各类魔法特别是神圣系或者是光系的魔法攻击。

    此际，这【司狱巫师】利用大范围的冰霜削减罗刹军的物抗，让罗刹军物抗极高的优势被大大减弱，双抗都变得很低。

    冰霜加身，不仅防御被削，移速攻速也受到了限制。

    不过，面对【司狱巫师】的魔法，林选那也是早有准备。

    面对魔法，那就使用魔法来对抗，只有魔法才能打败魔法。

    掏出背包里的一颗拳头大小的光球，奋力地对着空中一扔。

    光球在空中爆开，炸出一大片绿色的火花。

    火花之下，亮起一个绿色的巨大的能量罩。

    在能量罩之内的友方目标，身上，均套上了一层绿色的光盾。

    绿色光盾的效果是，可以使小部分减益类魔法暂时失效，并降低大部分减益类魔法的效果。

    这个东西，是【发明塔】发明出来的道具，名为【魔光球】。

    道具是一次性使用的，使用之后，光盾持续的时间为30秒。

    林选的背包里有5个【魔光球】，用它来对抗【司狱巫师】的魔法是很有效果的，虽然不是魔免，但也能抵消一些伤害以及降低减益效果。

 第六十八章 林选的人？

    正在指挥灾变生物进攻【麦冬城】的艾达米诺眉头一皱。

    “这个时候，他还真敢来。”

    就在刚才，她得知了林选偷袭她后方的消息。

    “这里交给你了。”艾达米诺对身旁一位【司狱巫师】说道。

    “是，大人放心去吧。”【司狱巫师】点头。

    艾达米诺带领部分灾变生物，急速返回据点。

    ……

    “哥，可以看到【司狱官】艾达米诺带领不少灾变生物返回了。”瞻星童盯着虚拟屏幕说道。

    依然有在拍摄战斗视频，透过视频，可以见到艾达米诺已经折返。

    “无妨，她带人赶过来也是需要时间的，咱就跟她打个游击战，等她回来，我们就撤。她要敢追，嘿嘿，那就别怪我了。”林选一点都不急。

    他的计划是，就趁着【麦冬城】被攻打之际，正好可以对据点发动进攻。

    以林选现在的实力，打据点的难度并不大，只要艾达米诺的大部队不在，那么林选几乎是可以是以很小的损失打掉一个又一个的据点。

    单个的【司狱巫师】林选可一点都不虚，一个【无尽杀戮】就能把【司狱巫师】打得半死。

    【无尽杀戮】虽然是固定范围攻击，但攻击范围毕竟有那么大，【司狱巫师】的瞬移魔法还无法一次性直接瞬移逃离出【无尽杀戮】的攻击范围。

    只要被【无尽杀戮】的伤害打中一次，那【司狱巫师】可不太能够吃得消。

    法师的最大弱点就是脆，尽管大部分魔法师都有魔法盾可以抵消伤害，但【无尽杀戮】的攻击力太高了，而且攻击的频率极快，只要吃到一次，那么紧接着就是第二发。

    现在林选手里的钱不多，升级【风元素塔】花光了，现在的钱都是【资源塔】跟【打工塔】刷出来的，共计6万多点。

    来几发【无尽杀戮】是够够的了，再加上现在林选已经在攻打据点，杀掉灾变生物也可以不断地获得财富值。

    以战养战嘛。

    艾达米诺不在，没有超过至少三个【司狱巫师】存在，那么林选就是无敌的。

    艾达米诺带人回来，林选直接就跑，如果她要追，那么，等着吃剑祖大招吧。

    剑祖大招锈古超然还剩下最后两次的使用机会，林选肯定不能轻易使用了，但如果一个剑祖大招能够换一个【司狱官】的命，这笔买卖，勉强算是划算吧。

    之前杀死温特斯・罗铭的那个大招，无疑是血亏的。

    至于那个【重罗鬼】，只要它敢出来，那么，次元风神箭就一定能够射穿它的脑袋！

    一切，都在计划之中。

    然而，在林选的计划之中，总是会出现那么一点点小意外，这不是第一次，也绝不会是最后一次。

    总是会有一个他连名字都不知道的女人，一个在他眼里跟神经病一样的女人，会出来“捣乱”。

    林选不会明白这个女人到底在搞什么，直到……那件事情发生之后。

    扯远了。

    话说艾达米诺带着人火速赶回据点的时候，在一片连绵的山脉之上，虚空之中，一个凌空而立的女人拦住了她的去路。

    “【司狱官】大人，这么着急，是要去哪儿呀？”奢小姐微笑着望着艾达米诺。

    “人类？”艾达米诺望着奢小姐，眼神顿时一眯。

    能够凭借自身的力量浮空而立，这足以说明实力。

    若是魔法师还好，有的魔法师可以使用浮空之术来达到滞空的效果，那也不算是一种高明的法术。

    若是法术滞空，这不算什么，可在这个女人身上，艾达米诺丝毫感受不到魔法的涌动。

    物理滞空？那就是突破身体的极限从而达到可以飞行的程度，这就有点东西了。

    在沃恩客的世界里，能够达到这种程度的，就算是高级生命体，属于已经进化之后的生物，体内的生命结构已经发生改变，是半能量体。

    普通人类的生命构造，无非就是碳基构造，但灾变生物不同，高级的灾变生物，他们的生命结构已经是趋于能量化。

    比如说【重罗鬼】。

    它的第三形态就是高级生命体，生命结构已经是半能量化。

    在这个灾变世界里，人类也可以做到这一点，强大的人类同样可以突破肉体的极限，达到进化的程度，将碳基构造彻底改写为各种不同的能量构造，进化成为高级生命体。

    “你是谁？”艾达米诺问道。

    在她的认知当中，【惊蛰之剑】区域应该还没有哪个人类可以做到这一点吧？

    如果有的话，仇连城应该会告诉她的。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，今晚，我身后的这一片区域，于你而言，禁止通行！”奢小姐冷笑一声。

    “你是林选的人？难怪他敢明目张胆地过来偷袭我的据点。”艾达米诺立刻就懂了。

    “我是他的人？那个……目前还不是啦。”奢小姐突然娇羞。

    “神经！”艾达米诺轻哼一声，化作一点黑芒飞入空中，瞬间就飞到了奢小姐身侧。

    “铿！”手中突现一把红色的阔剑，艾达米诺一剑斩向奢小姐的躯体。

    奢小姐动都没动。

    这一剑，直接从她的左肩砍入，斜着沿着她的身躯快速地划下。

    然而……

    “怎么可能！”艾达米诺大惊。

    一剑砍中，在艾达米诺看来，这个女人的身躯会被砍成两半。

    但事实是，奢小姐毫发无损。

    剑，从她的身体划过，仿佛她就是透明的空气一样，这剑招，根本就没打中她！

    莫说艾达米诺这普通的一刺了，就连林选的剑祖大招，剑祖的威势就没能压得住奢小姐，区区一剑，又能如何？

    “继续。”奢小姐朝着艾达米诺勾了勾手。

    见奢小姐探出手，艾达米诺警惕地立刻就闪出百米距离。

    “你们先走，去支援据点，这个女人，交给我了。”艾达米诺对下方的灾变军团说道。

    “是！”

    “走吧走吧，我只拦你，其他的阿猫阿狗，林选自己会解决的哦。”奢小姐可一点都不在意除了艾达米诺之外的人。

    “【惊蛰之剑】地区，当真是卧虎藏龙。本以为一个林选已经够难缠的了，没想到，又多了一个你。”

    “你叫什么名字？这样的对手，值得拥有姓名。”艾达米诺的语气十分严肃。

    “你打得过我，我就告诉你，如何？”奢小姐说道。

    “我的剑，会让你留下你的名字的。”

    “环流之刃！”

 第六十九章 夜之王者，瞻星童！

    “咚！”

    西北天际，传来了一声巨大的轰鸣之声。

    “这么大动静？【麦冬城】还撑得住吗？”林选抬头看向西北。

    一股劲风狂啸而来，似乎，能够感受到其中夹杂的点点能量波动。

    那是，剑意？

    “哥，这不像是攻打【白云城】所发出的能量波动，我看了视频，现在【司狱巫师】还没出手，地狱士兵跟人类玩家应该弄不出来这么大的动静吧？”瞻星童说道。

    “那……会是什么？”林选有些疑惑。

    能够打出这种能量波动的，林选只能想到两个“人”。

    第一，【重罗鬼】。

    第二，【司狱官】艾达米诺。

    可这俩是一伙的啊，总不至于打起来了吧？

    那是怎么回事？

    是艾达米诺吗？她带着人赶了回来，难不成在途中遇到什么阻碍？

    “哥，他们来了。”

    “嗯，我看到了。”

    从【麦冬城】返回支援据点的灾变生物已经逼近了。

    地狱士兵林选都懒得看，值得注意的，无非就是【司狱巫师】了。

    赶回来的，也只有一个。

    【麦冬城】那里有1个，加起来总共3个，这已经是【惊蛰之剑】地区内所有的【司狱巫师】了。

    本来有4个的，被林选干掉一个。

    艾达米诺没在。

    在【光能网】探测之下，确定【司狱官】艾达米诺并未出现。

    那么，就暂时不用撤了。

    “两个的话，【无尽杀戮】就不太好限制他们的行动了。星童，准备好了吗？”林选笑道。

    “嗯。”

    “那就……来吧！”

    瞻星童闭上双眼，开始吟唱星语。

    夜空之上，破军星绽放出耀眼的光彩。

    一道从天而降的光束猛地打下，如同一束来自于外太空的追光，直接跨越不知几多光年的距离降临到了瞻星童身上。

    一旁的林选，同样沐浴在这星光之下。

    瞻星童的发色变了，再次变为了血红色。

    短发变长。

    浑身染上一层银光，整个人看起来就像是变成了一股星光。

    林选亦是如此。

    “哎，这个双子星的羁绊，怎么搞得跟去发廊做了个头发差不多？自带美发效果？”林选摸了摸自己的头发，硬得跟钢丝一样，起码打了几顿发蜡才有这个效果。

    一头黑发也变成了银色。

    若只看这兄弟俩的头发……

    这他妈不是活脱脱的杀马特吗？兄弟俩化身成为村口王师傅跟托尼老师的组合？

    顶着这个头发，不去问别人办不办卡都不合适。

    还好，兄弟俩都长得挺帅的，完全可以用颜值撑起这个发型，驾驭得住。

    不过，如果说变强了要跟头发有关系的话，那不应该是秃了么？

    “哥，我先上了。”

    变身之后的瞻星童似乎连性格都变了，整个人冷冰冰的，一双眸子里不含一点感情。

    破军星魂附体，带来的效果是什么呢？

    首先，将体内的生命结构打碎重组，使之成为光能进化体，目前进化程度为百分之20，尚不属于能量体，只能算是半个高级生命体。

    其次，可以使用星光之力，全面激发自能潜能，提高自身百分之一千的所有攻击力！

    也就是，将基础攻击力提高至10倍！

    这个效果……说实话，对林选来说没什么卵用。

    因为他不能佩戴装备，他依仗的是防御塔，他不需要攻击力。

    对于林选而言，血量才是最重要的，同时血量也代表着林选的攻击力。

    比如说【镜像塔】如果复制了技能，那么林选打出这个复制的技能，附加的伤害都是与他的血量有关系的。

    攻击力？

    真没什么用。

    但破军星魂就是这个效果，破军是杀星，是追求极限输出的星魂，它会将自身的攻击突破到极限。

    当然，也不能说林选没有基础攻击力，毕竟，他还有三百点全属性呢是吧？这个东西，他自己都快忘记了。

    因为破军星魂的特殊性，所以瞻星童在选择自己的装备的时候，几乎是舍弃了其他的所有属性，他让林选帮他购买的装备，都是纯输出装，纯加攻击的。

    如此，破军星魂才能发挥出最大的效果！

    那么，瞻星童的攻击力是多少呢？

    物攻，1500。

    翻十倍之后，物攻破万！

    何等恐怖的实力？

    这么说吧，【将星炮】的攻击是一万。

    瞻星童连挥20秒拳，那就是一个单体的而且是加强版的【无尽杀戮】。

    不要钱的。

    最后，进化为光能体，拥有光之跃迁效果，移速攻速大幅度提高。

    破军星魂附体的人，无疑就是一个无情的杀戮机器。

    瞻星童猛地拔地而起，化为银光撞入黑夜。

    乘风扶摇上，飒沓如流星！

    于空中施法的【司狱巫师】只见一道光影在眼里不断地闪烁，一只并不算得上是很大的拳头，挥动星光直面朝着他砸来！

    “砰！”

    天空炸出一团爆裂的星光。

    瞻星童的身子被这股撞击的力量击退，身子伴着星光飞流直下，垂直砸入地表！

    地面爆出大坑，被砸中的灾变生物立刻化作肉泥！

    【司狱巫师】身前，悬空站着一个高大的身影。

    【重罗鬼】。

    方才，第三形态的【重罗鬼】突然出现，与瞻星童对碰一拳。

    【重罗鬼】的整条右臂，血肉爆开，白骨露出！

    若论防御，瞻星童远不及【重罗鬼】，但论攻击，【重罗鬼】可就不及瞻星童了。

    地面之下，星光再起，碎裂的大地裂缝之间透出耀眼的星光。

    “轰！”

    瞻星童裂地而出，如星之炮弹一样再一次冲锋而上。

    【重罗鬼】见状，俯身冲下，瞬间与瞻星童碰撞在一起。

    在破军星魂附体之下的瞻星童，是一个纯物攻的状态，北斗七星辰之中，也就属破军星魂是纯物攻的。

    【重罗鬼】也是纯物攻的，这下，两个纯物攻纯肉搏的家伙打到一起了。

    林选的肉眼是已经看不清他们的动作了，但他可以通过【光能网】的探测来捕捉到他们的踪影。

    肉眼做不到的事情，那就交给ai。

    “咚咚咚！”

    双方的打斗，那发出来的撞击之声的频率，就像是暴雨之下被暴打的芭蕉，稀里哗啦的一点间隙都没有。

    透过【光能网】的探测，林选可以明显看到瞻星童是处于下风的。

    瞻星童的攻击，大多数都会被【重罗鬼】给躲掉，要不是【重罗鬼】的体型过大，瞻星童的攻击几乎是很难打到它的。

    但只要打到一下，【重罗鬼】的躯体就会被这恐怖的攻击力打到爆开！

    “咚！”

    西北天边，也传来了一阵剧烈的响声。

    那边，也正在打呢。

    本以为今晚【麦冬城】会是主角，不料那不过就是一个凡人厮杀的小场面而已，真正的神仙打架，在这里。

 第七十章 燃光剑姬

    沃恩客一族的【司狱官】里，艾达米诺算是比较特殊的一个。

    她是唯一一个用剑的人。

    用阔剑，人称【燃光剑姬】。

    在所有的【司狱官】里，艾达米诺的战斗力不算顶尖的，但也能挤进前列，凭借一柄【燃光阔剑】在整个沃恩客氏族里也算是杀出了名气。

    有过光荣的胜利，也有过不甘的败绩。

    赢过输过，但，就是没有过现在这种憋屈的感觉。

    “你……为什么会这样？”艾达米诺提着巨大的阔剑，一脸不可思议地望着奢小姐。

    任凭艾达米诺怎么打，使出浑身解数却依然无法伤害到奢小姐一根头发。

    她想不通了，自闭了。

    她想到了一种可能性。

    眼前的这个女人可能并不是实体，而是幻影，是用某种特殊的魔法制造出来的幻影。

    既然是幻影，那么自然就无法对她造成伤害。

    不过这种可能性，很快就被否决了。

    因为就在刚才，艾达米诺用手触碰到了奢小姐的肩膀。

    那是实实在在的触感，并不是幻影。

    “还打吗？”奢小姐打了个哈欠。

    “既然我打不中你，那你出招吧，我想看看，你的攻击，到底有多厉害！”艾达米诺将阔剑横在胸前，摆出防御姿态。

    其实在她的心里，她还想到了另外一种可能性。

    这个女人，其实并不具备任何的攻击力，她也许拥有某种非常罕见的天赋，可以规避掉攻击，但作为代价，她不具备攻击力，或者说，攻击力极其薄弱。

    “你确定要我出招吗？你确定你能接得下这一招吗？”奢小姐收起懒散的态度，双眸之中燃起了火光。

    “来吧，无非一死而已！沃恩客的荣光，从来都是用鲜血来铸造的！”艾达米诺吼道。

    “那你死之前，我有几句话要说，听完之后，你再决定是否要接下我的攻击。”

    “听好了。”

    ……

    “砰！”

    瞻星童再一次从高空跌落。

    “星童，别打了，过来。”就在瞻星童打算继续发起进攻的时候，林选说话了。

    瞻星童眸子里的戾气慢慢稳住，身形一闪，回到林选身边。

    他的左臂已经完全断掉，胸前多处贯穿伤。

    鲜血不断洒下。

    但，进化为光能体之后，虽然并未是能量体，连半能量体的程度都没有达到，不过，已经是变异之体，身上的伤口可以缓慢恢复。

    高级生命体拥有一个与普通生命体最大的区别就是，高级生命体可以再生。

    断掉的胳膊，会用光能慢慢修复，直到再次生长而出。

    这是【星之羁绊】赋予的效果，有了【星之羁绊】之后，瞻星童的实力得到了提高，且获得了百分之20的光能进化体。

    可就算能够再生，也不能这么打，再打下去，瞻星童的能量体会被彻底打散。

    能量一散，那化为凡人之躯，必死无疑。

    【重罗鬼】的躯体也被瞻星童打爆了一部分，但它的身体自愈再生的速度可比瞻星童更快。

    “不能再这么玩了，西北部的动静已经消失了。”

    “要么，就是艾达米诺死了，要么，就是她已经解决了麻烦回来了。”

    “而在她回来之前，我们得弄死这个家伙，弟弟。”林选将手放在了瞻星童的肩上。

    “感受一下，风神的力量吧！”

    “次元的低语，次元风神箭！”

    一束绿光，带着神之低语，伴着一片片飘荡的绿叶，如同一条横跨黑夜的彩练，裹着飓风的呼啸，破空而来！

    风神之箭眨眼便至，锁定目标，神之力禁锢住【重罗鬼】的所有退路！

    必中！

    “唰！”

    一箭，透过【重罗鬼】的头颅。

    一道横亘在天际的绿光，贯穿黑夜，放肆飘远！

    一箭染风雨。

    第三形态下的【重罗鬼】，它的能量体，它的生命结构，在此刻彻底崩塌。

    次元风神箭可直接对目标造成最大气血值百分之70的伤害，而【重罗鬼】此刻已经被瞻星童打伤，这一箭，几乎是要了它的命！

    “破军双子星，破刃千军！”

    林选与瞻星童此际，化作两道涌动的星光，使出双子羁绊的组合技，破刃千军。

    两道星光一左一右，急速冲向能量体已经被打散的【重罗鬼】。

    “砰！”

    夜空，星光乍泄。

    ……

    “你……你到底是谁！”艾达米诺满脸震惊，语气之中甚至是透露出了一丝惊骇之意。

    望向奢小姐的眼睛里，充满了不可思议的神色。

    握住阔剑的手，抖了一下。

    “我说了，如果你打赢了我，那么我就告诉你我的名字，可惜，你没有。”奢小姐微微一笑。

    “我……我……怎么相信你？”艾达米诺连呼吸都变得急促了。

    “相信你自己的内心吧。”奢小姐留下一个神秘的笑容之后，身形就慢慢地在夜里消散了。

    “喂！你到底是谁！”艾达米诺望着虚空，大喊。

    没有人会回答她。

    艾达米诺呆呆地愣住。

    方才奢小姐说的话，让她难以置信。

    该不该信？

    该死的！

    剑姬的心，那颗只为杀戮而生的冰冷的心，因为几句话，开始动摇了。

    艾达米诺从未动摇自己的心，而当她的心开始动摇的时候，她知道，这个女人说的话，已经对她产生了影响。

    她讨厌这种感觉！

    “唰！”

    此际，一支贯穿黑夜的绿色箭影从她的身侧咆哮而过。

    那是，从据点的方向打过来的。

    紧接着，一束通天的星光爆发。

    【重罗鬼】，已死！

    “林选！”艾达米诺紧紧地咬住牙关。

    想起那个女人的话，她心中的情绪极为复杂。

    但她知道，现在不是思考问题的时候。

    再不回去，她的老家真的要被林选搞得天翻地覆了。

    “哥，那边，有一股强大的力量来袭，比【重罗鬼】还要强大！”瞻星童望着西北处的夜空。

    “那是【司狱官】艾达米诺来了，行了，此次夜袭，我们可是赚大了，也该走了。”林选露出满意的笑容。

    “罗刹军听令，撤！”

    林选一点都不贪，果断开溜。

    然后，在他带人撤离的时候，如他刚开始预测的那般，【司狱官】艾达米诺追了上来。

    这个女人的实力极为恐怖，在空中凌空而动，速度极快，林选等人的撤退速度根本比不过她。

    “真追来了？那就别怪我了！”感受到远方的天际传来的力量波动，林选驻足不动，控制气流的力量飞上半空。

    当艾达米诺的身形在天边只出现一点点的时候，林选已经开始吟唱剑祖大招了。

    不打算给艾达米诺一丁点的机会！

    “停手吧，林选，我不是来杀你的。”一道冰冷的声音传来。

    “我信你？那就有鬼了！”林选又不傻。

    “你等着我，我会过来找你的，我……有非常重要的事情，要与你说。”

    “你走吧，我不会拦你，只是通知你一声而已。”

    艾达米诺并未现身，只是远远地与林选对话。

    真不来？

    林选等了一会儿，发现艾达米诺真的没继续追了，反而是离去了。

    “行，我会准备好大餐招待你的，【司狱官】大人！”

    “我们走！”

 第七十一章 谈和

    “你说什么？”

    “我说，撤。”

    “为什么？给我一个理由！”

    “给你一个理由？理由就是，你算什么东西！”

    “你……”

    ……

    浮空之城。

    “星童，说，宵夜想吃什么。”林选笑眯眯地盯着自己背包里的财富值数字，心里那是倍儿爽啊。

    “跟哥一样。”瞻星童说道。

    “好，那今晚咱就好好撮一顿。”林选开心啊。

    扫了一眼【打工塔】的信息，直接给所有打工人发送深夜福利，统统加餐！

    捣毁据点，杀死灾变生物，击杀【重罗鬼】，林选今晚赚大发了。

    这次偷袭据点的时间并不长，击杀灾变生物的数量也不算多。

    能够让林选很赚一笔的，还是那个【重罗鬼】。

    击杀【重罗鬼】，不能算是林选单人击杀，瞻星童出了力的，但因为两人组队，所以这钱嘛，都归林选所有了。

    【重罗鬼】掉的装备，瞻星童能用的林选都给他了，不能用的，就直接卖。

    材料留着。

    此次夜袭，算卖掉的装备的钱，一共获得96万。

    杀掉【重罗鬼】，林选还拿到了一个称号。

    【旧日忏语】

    称号介绍：【囚禁重罗鬼的炼狱，获得该称号，可以开启忏语炼狱，获得忏语修罗附体效果】

    今天获得的防御塔名为【刀宗弟子】，是【仙侠塔】。

    【仙侠塔】的类型，只有刀宗与剑宗两种。

    将【刀宗弟子】升级到三级之后，直接放入【练兵塔】里进行训练。

    “哥，【麦冬城】那边，好像有点奇怪。”瞻星童说道。

    “咋了？”

    “灾变生物撤了。”

    “撤了？给我看看。”

    瞻星童说得没错，围攻【麦冬城】的灾变生物撤了。

    撤得一干二净。

    虽然有林选在捣乱，但此次艾达米诺闹出这么大的动静，这不把【麦冬城】给拿下吗？

    居然撤了？

    想起艾达米诺说过的话，林选觉得，这个女人莫不是在搞什么鬼把戏？

    撤就撤吧，到底还是一件好事。

    有了钱，林选选择将【雷元素塔】升到第五级别。

    类型：【元素塔】

    名称：【次元雷神】

    级别：【伪神】

    攻击：【20000】

    防御：【1000】

    气血值：【30000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【与光能网同步】

    主动技能：【雷霆之怒，可在目标区域上空召唤雷暴区，对下方区域进行雷霆打击，持续两分钟，cd时间一个小时，雷击范围5000米】

    被动技能：【雷驱，雷击降下的区域地表将产生电网，对范围目标造成aoe伤害且产生麻痹效果】

    被动技能：【雷暴，被雷霆斩杀的目标会产生爆炸效果】

    被动技能：【闪电链，当有两名或者两名以上的敌对目标被雷霆击中且互相之间的距离小于50米，则目标与目标之间产生闪电链，持续对目标造成伤害】

    下一级成长：【雷神】

    升级花费：【1000万财富值】

    最高成长：【可晋升为雷神塔】

    以上。

    升级完这座塔，钱又花得差不多了。

    零点一过，林选再次获得一座防御塔。

    【弱点塔】。

    辅助类型防御塔，可以对范围内的敌对目标进行弱点洞察，增加我方对敌人造成的伤害，目前伤害增幅为百分之5。

    “睡觉。”

    ……

    清晨6点。

    【警告，检测到有强大的生物进入！】

    林选被【光能网】的警告提示给吵醒了。

    视觉同步。

    西北部，可以看到一个女人正飞速地逼近。

    是艾达米诺。

    一个人。

    “还真来了？”林选立刻就爬了起来。

    所有防御塔瞄准艾达米诺。

    “【司狱官】大人，这么早就过来请安太让我感到惊讶，但我劝你还是别在往前一步了。你昨天跟我说有事要与我商议，说吧，你就站在那里别动，直接说，我能听见。”

    通过【光能网】，林选直接与还在西北山区飞行的艾达米诺对话。

    “你会千里传音？”艾达米诺止住步伐。

    “对，所以你有什么要说的，就搁那儿说。”

    “你怕了？怕我过来杀你？我说了，我不杀你，我也已经够有诚意了，一个人来，你还害怕什么？”艾达米诺说道。

    一个人？你这一个人那比千军万马还吓人。

    林选搞不清楚艾达米诺要干什么，如果让她隔得太近，那到时候她发起攻击，林选怕自己连吟唱大招的时间都没有。

    如果能够把艾达米诺给“劝住”，她愿意听林选的话待在那里不动，那么就说明，她的确是有事要跟林选说。

    要是她直接冲来，那就没什么好谈的了，剑祖大招伺候。

    “我可不怕什么，这是为了你的安全着想。你有什么想说的，说吧，我听着。”林选笑道。

    “我是来跟你谈判的，就这么谈，我可感受不到你的诚意，面对面谈吧。”艾达米诺说道。

    “谈判？你想谈什么？”林选一愣。

    “谈和。”

    “什么？谈和？”林选怀疑自己是不是听错了。

    灾变生物要求谈和？

    “对，但这是你跟我之间的事情，不涉及其他人。有一些事情，我想跟你当面说。出来，我说了我没有敌意，我艾达米诺说过的话，从来都不会有假。”艾达米诺还是要求见面。

    “我很难相信你的话。”说实话林选有点懵。

    这是什么情况？

    “【麦冬城】的事情，也直接印证我的话的真实性。如果我不想跟你谈和，现在的【麦冬城】已经是一片废墟。”

    “不是，【麦冬城】跟我有毛线关系？”

    “你偷袭我的据点，难道不是为了营救【麦冬城】？”

    “这个……也不完全是。哎？你不会是以为我想救下【麦冬城】，然后，就决定不打了？”

    “是，这算是我送给你的礼物。”

    ……

    太诡异了。

    林选无法想象在【个惊蛰之剑】地区内，灾变生物的最高指挥者【司狱官】艾达米诺在要求谈和。

    发生了什么？

    林选想到了昨夜，艾达米诺带人往回赶的时候，被拦住了一段时间。

    那么拦住艾达米诺的，会是谁？

    是不是就是在那段时间里，艾达米诺遭遇什么林选猜不到的事情，这才导致艾达米诺会做出这种奇葩的决定？

    “林选，你不会连出来见我一面的胆量都没有吧？如此，也太让我失望了。”艾达米诺冷声说道。

    “行，你就在那儿别动，我来找你。”

 第七十二章 谁逗谁？

    林选跟艾达米诺在西北山区某座高山的顶部，一处已经荒废的小凉亭里见面了。

    艾达米诺身形高挑，中长发，一身黑色的劲装，露腹，白皙的腹部隐约可见一些并不是太明显的腹肌线条，一丝赘肉都没有。

    这腰，细得当真配得上盈盈一握这个词。

    她的长相是属于那种英姿飒爽型的，五官的轮廓精致，鼻梁高挑，一双细长柳叶眉，眉尾微微扬起，透出一股英气。

    林选见到她的时候，她侧身对着林选，这一眼瞥过去，那是完美的“s”型线条。

    该大的大，该瘦的瘦，最惹眼的无疑就是这水蛇腰了。

    林选真没见过哪个女人的腰能“完美”到这个地步，任何地方多一分少一分都不行，完美比例。

    而且，一看就知道很有“力道”。

    她的身边，插着一把比她人还高的巨大的阔剑。

    “还算有点胆识。”艾达米诺扭头瞥了林选一眼。

    “说吧，谈和是怎么回事？”林选走进凉亭，直奔主题。

    “停战吧。”艾达米诺直言道。

    “总得有个理由吧？”

    “我给不出理由，但我想了一夜，我决定遵从自己内心的选择。”艾达米诺说了一句莫名其妙的话。

    “你不会以为我能读透你的内心吧？能不能说人话？”林选哪儿听得懂？

    “总之，你愿不愿意跟我谈和？这对你们人类来说，起码对于【惊蛰之剑】地区而言，是一件百利而无一害的事情。”艾达米诺说道。

    “这是你的意思，还是斯洛茵・沃恩客的意思？”林选追问道。

    “我个人的意思。”

    “那你就是背叛沃恩客了？”

    沉默。

    “我不知道。”半晌之后，艾达米诺给了这么一个答案。

    “那究竟是什么原因导致你会产生这么一个想法？”

    “我不能说。”

    ……

    林选有一种想打人的冲动。

    “那你给我说说，如果我跟你谈和了之后，你的计划是什么？作为灾变势力，我实在是想不到你除了攻击人类之外还能干什么？解甲归田种地么？”林选问道。

    “首先，身为人类，你得劝说【惊蛰之剑】地区的其他人类，向我投降，其次……”说到计划，艾达米诺就不迷茫了。

    “别其次了，你的那个‘首先’就是在扯淡！”林选直接打断了她的话。

    “你做不到？”艾达米诺眼神一冷。

    “你觉得呢？既然是谈和，你怎么不带着你的人向我投降？”林选冷笑。

    投降？还劝说整个【惊蛰之剑】的玩家一起投降？

    这是人能说出来的话吗？

    “这个世界的规则就是，人类可以向灾变势力投降，但灾变一方无法向人类投降，这个规则难道你不知道吗？”艾达米诺问道。

    “哦？听你这话的意思是，如果你能向我投降，你还真愿意？”林选眉毛一挑。

    “哼，可以，只要你的确是能够接受我的投降，不是口头上的，而是要被这个世界的规则所接受的那种，那我就答应你！”艾达米诺挑衅似的回答。

    这个世界的规则的确就是艾达米诺说的那样，人类可以投降，但灾变势力不行。

    “这个的确是做不到。不过你想我让劝说【惊蛰之剑】地区的人类向你投降，是不是找错人了？你不知道我什么身份吗？”林选问道。

    “你的身份正好可以做到这一点。”

    “我会帮你演一场戏，彻底洗白你的反叛身份。”艾达米诺早就想好了。

    “怎么演？剧本是什么？”

    “剧本是，你加入我方是假意叛变，然后，取得我的信任，等到时机成熟的时候，向我发难，将我抓住。”

    “你向人类说明这件事情，告诉他们，可以如法炮制，劝说他们一起假意加入，然后，干一票大的。”艾达米诺说道。

    “很狗血的剧本啊。”林选给出评语。

    “管用就行。我想，没有谁愿意再付出生命了吧？以生命为前提写出来的剧本，不管多蹩脚，都会有人信。”

    “如果继续打下去，我一定灭了你们！你也刚好可以借着【麦冬城】事件来证明你的清白。没人能够解释为什么我会停止对【麦冬城】的进攻，而你，可以完美解释这一点的。”

    “是你，阻止了我对【麦冬城】的进攻，也只有你这个潜伏在我身边的人，能做到这一点。”艾达米诺对自己写的剧本十分自信。

    “【麦冬城】事件？还不错，对剧本润色不少。可以，我可以试一试，但你确定真的不想再打了？”林选认真地问道。

    “我以我的剑的名义发誓，我艾达米诺，【燃光剑姬】的诚意，绝无虚假。”艾达米诺回答。

    “好，我同意求和，但你得先帮我把身份洗干净，我得先退出灾变势力吧？这应该也会是一个全世界通报的消息，先把这个消息散出去吧。”

    “我恢复身份之后，会去人类世界游说，当他们都同意之后，我会带领他们加入你，但我不能保证，这件事情一定能够办成。”林选说道。

    “尽力而为就行。你的灾难身份，早已经失去了意义，我可以帮你解除。”艾达米诺答应了。

    说做就做，作为【惊蛰之剑】地区的【司狱官】，解除林选灾变身份，将林选驱逐出灾变势力只需要艾达米诺一句话而已。

    【你已经被灾变势力强制驱逐】

    【你变成了第三方势力】

    系统提示。

    “嘿嘿，终于摆脱这个身份了。艾达米诺，现在，你应该兑现你的承诺了吧？”林选嘿嘿一笑。

    “什么承诺？”

    “向我投降。”

    “你在搞笑吗？这个世界的规则难道还要我再说一遍吗？”

    “我可以让你查看我的身份。”

    “你的身份？嗯？第三方？”艾达米诺秀眉微蹙，而后盯着林选的眼睛，继续说道：“你刚才说的话，都是假的？”

    “你知道什么话最难让人分辨出真假吗？那就是半真半假的话。对于谈和这件事情，我说的是真的，是同意的，其他的嘛，逗你呢。”林选笑道。

    “这居然是真的，第三方。”艾达米诺看着林选，也露出了一种释然般的笑容。

    “你笑什么？”林选问。

    第三方势力这件事情似乎没有让艾达米诺感到惊讶，这事儿，按理说应该就林选一个人知道才对啊。

    为什么艾达米诺一点都不觉得奇怪呢？

    “我笑，是因为我也是逗你呢，狗血的剧本是我临时编的，也半真半假，你，没听出来吗？”艾达米诺学着林选的样子，挑了挑眉。

    “那你……到底要干什么？”林选真的看不懂了。

    艾达米诺用实际行动说明了她要做什么。

    【艾达米诺申请加入你的第三方势力】

    系统提示。

    林选彻底懵了。

    这是什么迷惑行为？

 第七十三章 世界的重担

    艾达米诺的迷惑行为，林选的确是不明白。

    看着艾达米诺的申请，林选一时间都不知道该不该同意。

    “你觉得，灾变第二纪会以一种怎样的方式宣告结束？”艾达米诺靠在那柄大宝剑剑身上，整个人都完全放松了。

    没等林选回答，艾达米诺开始自问自答：“从我们灾变势力的规则来看，当我们全灭了你们人类，或者让百分之90以上的存活的人类投降加入我们，那么，第二纪就结束了。”

    “但这有一个前提，你们人类应该不会知道。”

    “两个月，我们只有两个月的时间，如果我们做不到全灭了人类，或者是让百分之90的存活人类加入我们，那么，沃恩客将永远被系统抹杀！”

    “对于我们而言，灾变第二纪只有两个月的时间，我们要在这有限的时间内，打败你们，否则我们将永远消失。”

    艾达米诺这话，信息量不大，但足够爆炸。

    这个规则，作为人类玩家是绝对不可能知道的。

    林选从大眼睛嘴里得知灾变第三纪的势力会是沃恩客的死对头，而在第二纪的结束时候，有三种结果。

    第一，沃恩客统治人类，与人类一起进入第三纪。

    第二，人类全灭沃恩客，人类玩家进入第三纪，沃恩客灭绝。

    第三，沃恩客全灭人类，沃恩客进入第三纪，人类灭绝。

    林选跟大眼睛认认真真地探讨过这件事情，虽然有很多事情大眼睛不愿意告诉林选，但林选与大眼睛统一得出一个结论。

    如果第三纪到来，那么以上三种可能性，到底哪一种是最适合挑战第三纪的呢？

    结论是，第一种。

    人类与沃恩客携手一起进入第三纪，一起对抗第三纪的势力。

    其余两种，都不是最优解，因为不管是哪一方取胜，这都会让取胜的一方损失巨大。

    因为取胜的条件是团灭对方，那自己这一方肯定也会付出血的代价。

    合作，貌似才是正确的选择。

    大眼睛的话，林选选择相信，但他依然保留疑惑。

    大眼睛的身份不明，ta究竟是什么生物？ta为什么会被镇压？ta说自己不记得自己的名字了，这话，林选不信。

    “你知道不知道灾变第三纪是什么样子的？”林选问。

    “不知道，怎么了？你知道？”艾达米诺反问。

    “不知道那就麻烦了。”林选拍了拍额头。

    现在林选知道这个第三方势力有什么用了。

    之前他还在疑惑为什么会有这个第三方势力存在，貌似没有任何意义。

    现在，懂了。

    第三方存在的意义就是，让沃恩客加入！

    所有的灾变势力统统加入林选的第三方，这样，可以避免人类与沃恩客之间的战争，还能保证沃恩客能够顺利地进入第三纪，不会被系统抹杀。

    因为沃恩客加入林选的第三方势力，那么就等于是沃恩客代表的灾变势力已经不存在了，即团灭。

    系统会判定人类取胜，直接进入第三纪。

    这就是意义！

    人类与沃恩客的命运，交到林选手里了。

    淦！

    “这是什么鬼？为什么承担起这个世界命运的重担会交到老子手里？”林选想哭。

    这担子，太沉了。

    因为第三方的存在，让那三种可能性又多出一种，就是让沃恩客投降，加入林选一方，归林选统领。

    最优解，变成了两种。

    第一种，沃恩客统治人类。

    第二种，林选统治沃恩客，并携手人类。

    这两种结果都可以，都能够为了对抗第三纪而保留下足够的实力。

    但实施起来的难度，极大。

    要实现这两种可能，且最大化保留实力，有一个很重要的前提。

    那就是让沃恩客以及人类玩家都相信第三纪是大家合作，而不是一直对抗。

    第三纪，有大家共同的敌人。

    有共同的敌人，且在第三纪的规则尚未明确的时候，最好的应对方式就是大家合作。

    要做到这一点那已经是难如登天了。

    谁他妈会信啊？

    这事儿是大眼睛告诉林选的。

    而林选相信这一点，是因为大眼睛的确是说出了一些很准确的话，比如说大眼睛提前就知道【黑山】据点的存在。

    尽管如此，林选对大眼睛的信任依然不是百分百的，这个家伙太神秘了。

    现在让林选把这件事情告诉全人类以及全体灾变势力且让他们相信？

    别逗了。

    你林选是大预言家吗？

    游戏系统都没说的事情你能提前知道？

    合作？不杀了对方，没有掉落，那吃什么喝什么？

    这个游戏世界的规则不就是如此吗？要逆天而行吗？

    难啊。

    不得不承认，现在的人类相较于沃恩客的灾变势力而言，那是要弱小许多，人类玩家比较容易接受谈和的要求，但沃恩客就难了。

    本来就是强势的一方，现在让他们加入林选这边听林选指挥？

    放屁。

    只能说，要说服沃恩客的话，拳头比嘴巴好使。

    时间很紧啊。

    灾变第二纪已经过去11天了，两个月的话，那么就还剩下49天。

    真是一项浩大的工程。

    万丈高楼平地起，起码，现在已经打了一个地基。

    【惊蛰之剑】地区的灾变生物，已经解决了。

    【司狱官】艾达米诺不知道抽了什么风，主动过来表示可以加入林选的第三方势力。

    搞明白了第三方的意义之后，林选果断同意让艾达米诺加入自己的势力。

    第三方独立于系统之外，这事儿没人会知道，但在人类与灾变势力的系统上，他们会同时发现，【惊蛰之剑】地区的灾变势力消失了。

    第三方，天生与其他势力对立，但并不会在系统上显示。

    “喂，你加入我这一边，那我就有一个很重要的问题要问你了，你，以及你的人，需要吃东西么？”林选必须要问这个问题。

    “我可以不吃，我已经是半能量体，进食与否影响不大。”艾达米诺回答。

    “哦。咦？那你岂不是也不用拉屎了？你可以留长发呀，不用撩了。”林选脑子一抽，问了一个很有“味道”的问题。

    “半能量体的新陈代谢会通过能量的循环以废弃能量的形式自动排出。”艾达米诺给了林选一个白眼。

    “我不留长发，头发太长，影响我出剑的速度。”

    “那你的人呢？地狱士兵？”

    “不用。”

    “那太好了！”林选总算是松了口气。

    这帮人不用吃喝那可太舒服了。

    否则，这哪儿养得起？

    灾变生物的吃喝问题不用解决，但，如果灾变生物真的加入了林选这一方，那么林选就要保证他们不受到人类玩家的侵扰。

    那如果人类玩家不击杀灾变生物，吃的喝的怎么来？

    老张等人的存在，太有必要了！

 第七十四章 一出好戏

    艾达米诺的到来，让林选将灾变第二纪的轮廓给看得清清楚楚。

    同时，也带来了许多原本不需要林选去思考的问题。

    既然第三方的身份已经坐实了，而且这个世界上只有林选一个人拥有这个身份，那么，就算再怎么咸鱼，也得做点事情了。

    先把【惊蛰之剑】地区给统一了吧。

    灾变生物已经搞定了，他们的老大已经过来投降了，那么，要搞定的就是人类玩家了。

    林选思来想去，也没想到一个什么好的办法来让人类玩家相信他的话。

    直说？

    那可太傻逼了。

    况且以林选的这个恶魔身份，说什么都不会有人信，除非是坏事。

    “那个，能不能把你之前说的那个剧本，再说一遍？”林选讪笑一下，看向艾达米诺。

    “你不是嫌剧本很狗血吗？”

    “试一下嘛。”

    艾达米诺重述一遍。

    “大体上我觉得没什么问题，剧本可以烂，但演技一定要好，演技可以加分的。”

    “为了洗白我，咱俩的对手戏，一定得精彩一点。”林选琢磨了一阵之后，给出意见。

    “我们有什么对手戏？我的剧本里可没写。”艾达米诺没懂。

    “你没写，我后加的。我觉得可以来一场严刑拷打的戏码，就是你被我抓住之后，我逼问你关于灾变势力的信息，你觉得如何？”林选嘿嘿一笑。

    “我觉得不行。”艾达米诺直接拒绝。

    “我觉得可以。”林选坚持。

    “不行。”

    “可以。”

    ……

    僵住了。

    “非得这样吗？”艾达米诺无奈了。

    “这样才能增加真实感，否则你让我光靠着一张嘴去说，无图无真相，谁信啊？你配合一下。”林选摊了摊手。

    “怎么做？”艾达米诺放弃抵抗。

    “你被拷打过吗？”

    “没有，但我拷打过别人。”

    “行，那你就想象一下自己是被拷打的对象就好。嗯，我们还得搞点服化道，你的衣服不能这么整齐，头发得乱一点，眼神不能这么犀利，得透出一种无助与悲悯的感觉。”林选开始指指点点。

    “这样行吗？”艾达米诺抓乱自己的头发，将衣服撕碎几块，露出了白皙细腻的肌肤。

    “还不够，要不我来？我是导演，我懂……”林选说着就要上手。

    然后……

    被艾达米诺举起大宝剑给指着鼻子瞪了回去。

    “砰！”

    艾达米诺浑身一震，能量汇聚的剑气迸发，将身上的衣服尽数撑爆！

    身上，留下的是一件十分惹火的黑色战斗服，将那婀娜的身子展现得淋漓尽致。

    林选都看呆了。

    原来，【燃光剑姬】这个名字还有另外一层意思。

    “这样，行了吧？”艾达米诺看着林选那样，咬牙问道。

    “行，行了。那个……我找点拷打的工具啊，你保持住状态。”林选打算去捡几根木棍。

    “用这个吧。”艾达米诺抛出一条漆黑的鞭子。

    “嗯？你怎么随身带着这个玩意？”林选一愣。

    “我说了，我拷打过别人。”这回答没毛病。

    “好，那我们就开始了。演戏啊，我不会真抽你的，别怕。”林选深呼一口气，鞭子一挥，直接从艾达米诺的鼻尖擦过。

    接着，连续挥出好几鞭。

    都没打中，但视觉效果会有偏差，【光能网】找好角度拍下的话，那么看上去就跟打中没区别。

    林选这边是没问题的，打得很准，距离艾达米诺的鼻子就差零点零几公分了。

    可问题是……

    这个女人，他喵的连眼睛都没眨一下！

    眼神里，满满的都是冷酷。

    “喂，美女，给点反应行不行？演戏啊，对手戏，我丝毫感受不到你跟我之间的交流。”林选很不满。

    “我不会。”艾达米诺冷冷地回答。

    “不会我可以教你，斯坦尼斯拉夫斯基知不知道？《演员的自我修养》读过没？”林选说道。

    “我不知道你说什么，但如果你想打的话，就真打，比演得好。”艾达米诺面无表情。

    这么狠？

    “你……确定？”林选都惊了。

    “来吧。”

    “那行，我会控制力道的，先试一下，疼了就说啊。”林选搓了搓手。

    挥鞭。

    打在艾达米诺的胸前。

    “痛吗？”打完之后，林选立刻问道。

    然后，得到了一个让他十分火大的回答。

    “喂，你没吃饭吗！”艾达米诺冷笑一声。

    卧槽！

    这话谁他妈受得了？

    “行啊，你给我等着啊！”

    话都说到这份儿上了，那林选不客气了。

    十几鞭子打下去。

    艾达米诺依然是一副冷酷无情的样子，而那鞭子打在她身上，连一点儿痕迹都没留下。

    她是半能量体，就林选这挥动鞭子的力道哪儿能打伤她？

    能量体的身体强度太高了，普通的攻击根本无法破开能量体的防御。

    还是得演啊。

    “美女，你演一下行不行？”林选服了。

    “怎么演？”艾达米诺妥协了。

    “你被严刑拷打，你起码也要哀嚎痛呼几声吧？你看你那样，像极了我在给你搓背一样，还有你的眼神，太犀利了。”

    “无助，可怜，弱小又害怕，懂吗？”林选尽力讲戏。

    “你确定像你说的这么演，演的这还是拷打的戏吗？”艾达米诺的拳头硬了。

    “是啊，不然呢？你想什么呢？”林选听不懂。

    “那你问我问题吧，拷打一般不是都要问问题的吗？也许，这样我会分心一点，说不定就演好了。”艾达米诺提出要求。

    “也行，问问题是必须要问的。”林选点头。

    “问点需要我思考的问题，不要太直白。”

    “行。听好啊，我叫什么名字？”

    “林选。”

    “那我爸呢？”

    “我怎么知道你爸叫什么！”

    你知道就有鬼了，老子自己都不知道。

    一鞭子下去，得，有效果了。

    眼神里有憋屈，也有愤怒。

    “背一下《出师表》。”

    “？？？”

    《出师表》都不会背？这可是要求全文背诵的，如此经典的传世之作，当初林选那可是倒背如流啊。

    该打！

    又一鞭子。

    “质数是什么，知道吧？”

    “知道。”

    “给我证明一下这句话：任一大于2的整数都可写成三个质数之和。”

    陷入沉思。

    表情逐渐扭曲。

    崩溃。

    “这是什么问题？”

    呵呵，著名的数学难题，《哥德巴赫猜想》要给你证明了，那还得了？

    打！

    效果很好。

    果然，要逼疯一个人，还是数学题靠谱！

 第七十五章 萧杀的前妻

    戏演完了。

    非常好的一出戏，其过程就不多赘述了，不能多说，林选自个收藏了。

    打算剪一剪，剪一个普通版的出来就好，典藏版的，自己留着。

    “我打算带着我的人，住到你这里来。”艾达米诺披上林选给她的衣服，开口说道。

    “啥？太快了点吧？我是个传统的男人。”林选双手抱住自己的胳膊，装出一副惊恐样。

    “我想我们之间应该有很多事情需要商谈，住一起会好一点。我的人不多，你放心，不会占据你太多地方。”

    “地狱士兵我会销毁掉，【地狱井】我带过来。”艾达米诺并没有领会到林选的意思。

    【地狱井】就是那口繁衍地狱士兵的大黑锅。

    “那你打算什么时候过来？”

    “现在。”

    艾达米诺化作一团黑影，突然飞上高空，急速朝着西北部的据点飞去。

    来也匆匆，去也匆匆。

    艾达米诺回去收拾行李了，收拾完就打算住过来。

    她要住过来，林选并没有拒绝。住过来可以，但在没有确定艾达米诺对自己有百分百的忠诚之前，地下浮空城是绝对不会给她看到的。

    就安排她住在山区里即可。

    “想个什么法子把【惊蛰之剑】地区的人类都给联合起来呢？而且他们还得认可艾达米诺。”林选挠了挠头，觉得这个问题不好解决。

    灾变第二纪之初，说实话，人类与沃恩客势力并没有什么深仇大恨，人类玩家将他们当成是了游戏里的怪物，敌对npc。

    就像是一个弱肉强食的丛林一样，弱者，自然会被强者吞噬。

    这是自然法则。

    但现在嘛，打了十几天，那便有仇了。

    沃恩客的手里沾满了人类玩家的鲜血，人类玩家也杀死了不少沃恩客的人，仇已经结下，要解开，那不容易的。

    其实对于林选而言，要【惊蛰之剑】地区的人类乖乖听话，也不难。

    现在他跟艾达米诺强强联手，【惊蛰之剑】地区的人类玩家哪儿会是他们两个的对手？

    武力压迫即可。

    但这么做，一定会导致一场残酷的战争，到时候，人类玩家一定大幅度减员，这对第三纪而言，可不是一个好消息。

    林选要的，是和平度过这个纪元，艾达米诺也是这个意思，否则她也不会来找林选了。

    但林选很清楚，在目前这个环境下，想要依靠绝对和平的方式来解决问题是不可能的。

    一定会流血的。

    只能说，尽量避免吧。

    在处理这件事情上，林选已经可以预见到会有诸多阻力，那么想要将这些阻力最大化减少，从哪里切入是最好的呢？

    或者说，先搞定哪个领主最好？

    无疑是【麦冬领主】。

    仇连城把【惊蛰之剑】地区的局势看得清楚，林选自然也看得明白。

    若【麦冬城】愿意加入林选这一方，那么事情就会变成好处理多了。

    【麦冬城】，象征着的是民心。

    得找个机会去【麦冬城】与【麦冬领主】方启言沟通沟通。

    时间不多，要快。

    现在林选知道为什么艾达米诺在攻打【麦冬城】的时候会说出那句“不除了你，寝食难安”的话了。

    因为时间紧迫啊。

    对于沃恩客来说，只有49天了。

    而【惊蛰之剑】地区只是这个偌大的世界的一角而已。

    要双管齐下了。

    找到瞻星童，让他联系萧杀。

    “老萧，新城建得如何了？”林选问。

    “老大这么关心我啊？哈哈，搞得不错，已经开始恢复之前的建筑了。”萧杀笑眯眯地回答。

    “我退出灾变势力这个消息，你看到了吧？”

    “看到了。老大，我就知道你是假意叛变的，老大深谋远虑，加入灾变势力一定有自己的打算，那些不理解你的人，都是蠢蛋！”

    “少来！当初在【黑骑城】，你骂老子骂得可爽了，就属你骂得最狠！现在别吹老子了，跟你说个事儿。”

    林选简短快速地将自己已经成为第三方势力的事情说了一下。

    “好的！老大，我早就想加入你了，现在你已经不是灾变势力，那还有啥说的？我现在就申请！”

    “我的子民你放心，他们都听我的，这点统治力我还是有的。”萧杀一听，立马点头答应。

    “你那边我是不担心，看你这么有信心，那我就交给你一个任务。”林选说道。

    “啥任务？”

    “帮我劝说【星月领主】也一起加入。”

    “这个……”萧杀顿时面露难色。

    “怎么？给你这么一点点小小的考验就开始蔫了？这就搞不定了？你不是说【星月领主】就是个小娘子吗？缺乏安全感，十分依赖你吗？”

    “哎，老大，我这不是口嗨嘛。那哪儿能是小娘子啊，那是我的冤家，我的小祖宗啊。”萧杀苦笑。

    “哦？有故事？”林选顿时八卦起来。

    “嗯，说出来你可能不信，她是……我前妻。”萧杀捂脸。

    “卧槽，真的假的？我说呢，怎么你突围之后不往我这里跑，偏偏钻到人家【星月领主】的地盘去了。”林选惊讶说道。

    “我也不知道怎么就跑她哪儿去了，可能……心里认为，有她的地方就是家吧。”萧杀突然来了一波真情流露。

    “那你们怎么离婚的？难道是……你绿了？”林选问道。

    “靠，老大，不带这么乱说的啊！我们那是……闪婚，一时激情冲动，后来生活在一起一段日子之后，发现各自都有太多的缺点，又没有那个耐心去磨合，于是就……”

    “在一起的时候，那只能看到对方的优点，等生活到一起了，那……哎，说多了都是泪。”萧杀陷入回忆。

    “你他妈少来啊，瞅瞅你那年纪，你不比【星月领主】大个十几岁？你俩是一个世界的人吗？”

    “我……”

    “别你啊我啊的了，能不能完成任务？你就当……再追她一次行不行？”

    “早这么说嘛，行，这个任务我接了！”

    “对了，如果人家对你没意思，那就别去打扰她了。”

    “老大，这个我知道，都是成年人了，我有分寸的，死缠烂打我可不会，大家各自有各自的选择，我会尊重她的。”

    “行，等你的好消息。”

    “得咧。”

    ……

    如果老萧能够搞定【星月领主】的话，那可以说是帮了林选一个大忙了。

    有两个领主愿意站在林选这一边，对其他领主而言，那也是有一定的影响的。

    接下来，就是要去啃【麦冬领主】这块硬骨头了。

    林选打算今天就去，但不能空手去。

    像【麦冬领主】这样的人，他最在意的，是所有人类玩家的生存问题。

    找老张吧。

 第七十六章 你会洗衣服吗？

    老张起得早，这会儿已经在田间劳作了。

    “老张，早啊。大家，都早。”远远地林选就跟大家伙打招呼了。

    “早！”众人回应。

    似乎，无形之中，林选与这帮人的关系越来越好了。

    日久见人心，虽然也没多久。

    “哟，老张，我看你这西红柿，应该大部分都可以收了吧？”林选走到田埂边，看了看已经几乎全都红透的西红柿问道。

    “可以的。”老张笑呵呵地回答，但眼神里，却有一丝不舍的情绪。

    林选知道他在想什么。

    扒皮地主过来收租啦。

    这收成，不得上交一半？作为一个在原世界就是农夫的人，老张自然舍不得。

    “咦？那片地也改造了？这秧苗是……水稻？”林选注意到了另外一块地也被老张给改造了，已经种上了一片绿油油的秧苗。

    “嗯，【大地仙农】的天赋升级了，我可以种植的农作物又多了好几种。”老张回答。

    “很好，老张，今天就把这西红柿都摘了吧。”林选说道。

    “咋了？你是要……”

    “放心，我不要你的庄稼，之前说的一半，那是你们说的，我可没说我要。”

    “你不是说让我帮你卖这些收成吗？我今晚就帮你们去卖，不要多，先搞一筐就行，我去试试价格。”林选说道。

    “好好好，我这就收！”老张一听就来劲儿了。

    “老张，你觉得，这西红柿，卖多少钱一斤比较合适？你给我一个你的心里价格，我这才方便去跟别人谈价。”林选问。

    “价格吗？其实我也不太清楚该卖多少合适，这个世界的物价我可看不准。我能不能问问，你打算卖给谁啊？”老张试着问道。

    “【麦冬领主】。”

    “他？那不要钱，我送给他。”老张听到【麦冬领主】的名字，想都不想，立刻表示这可以免费。

    “这么大方？你咋不送给我呢？”林选不乐意了。

    “不是，【麦冬领主】那边的人太多了，都是些……无所归属的普通人，这次他们又被灾变生物袭击，死亡惨重，正是需要物资的时候。”

    “【麦冬领主】是他们的主心骨，他是个有善心的大好人啊，我愿意帮助他。大道理什么的我不懂，但我知道，没有他，很多人都会死。”老张激动了。

    “哦？那你的意思是，我是个坏人？”林选抓住这一点不放了。

    “没有没有！你要的话我一定送你，这个世界上，哪怕谁都不给，我都会给你的，但……你就一个人，吃不了太多，一人吃饱那不是全家不饿了嘛，拿一半的话……我这不是……舍不得嘛。”

    “但你想要我种出来的任何东西，我一定管饱！”老张说了大实话。

    “逗你呢。摘吧。”林选笑道。

    “哎好的。一筐够不够啊？”

    “老张，这些收成，你们够吃吗？”

    “不太够。”

    “那就请你收起你那泛滥的善心，你是我的人，我不会允许你做出那种自己都快饿死了还关心别人的蠢事。这个世界的苦难不是你造成的，更不是你一个人能够承担的。”

    “尽力而为，问心无愧就好。这也是我做人的准则。”林选说道。

    “我知道，一把年纪了我有分寸的，当年村里闹饥荒，我也挨过来了，没事的。”老张憨憨一笑。

    “老张，问你个问题。”

    “啥问题？”

    “如果说，我跟灾变势力混在一起了，但这是为了所有人能够更好地活下去，这样，你能接受么？”

    “啊？为什么要问我这个问题？”

    “因为你代表了很多人，我没办法一个个地去问，算是抽样调查吧。”

    “我接不接受，难道还能影响你的决定吗？”

    “当然不会，我决定的事，不会因为任何人而改变。”

    “那我不能接受，但我觉得我会支持你的，你总有你的原因。况且，你……不一直都是这么做的吗？”

    “不同了啊，之前……哎，不跟你多说了，有你这个回答就够了。”

    “装好了。”

    “嗯。”

    之前，林选再怎么不被理解也无所谓，反正自己活好自己的就是了。

    自己走自己的独木桥，享自己的一米阳光就好。

    可现在……

    等待林选的，是一条光明的大道。

    而光明的大道，不是一个人的光可以照亮的。

    有萧杀、老张这些人站在背后，心里多少有些宽慰。

    搞到一筐西红柿，林选打算带着去见一见方启言。

    先看一看他的态度如何吧。

    话说艾达米诺带人加入林选这一方势力之后，斯洛茵有何反应？

    【惊蛰之剑】地区的灾变势力突然就消失了，如此怪异的事情肯定会让她觉得讶异的。

    斯洛茵已经第一时间联系艾达米诺了，但艾达米诺并未回应。

    无奈，她只能跟离【惊蛰之剑】地区最近的另外一个【司狱官】联系。

    【雨霖水路】的娜璐・沃恩客。

    “娜璐，我跟艾达米诺联系不上了，你派人去【惊蛰之剑】地区查一下情况，看看到底发生了什么。”

    “姐姐，我这里正准备一口气吞掉所有人类呢，可暂时没有闲心去管那个女人是死是活。”

    “让你去你就去！”

    “哼，每次都这么凶。”

    “别跟我唱反调了，听话。”

    “那我尽快安排吧。”

    ……

    中午的时候，艾达米诺已经带着她的人进入了林选的地盘。

    让他们在西北山区安营扎寨。

    人的确是不多了，二百人不到。

    地狱士兵销毁之后，剩下的，就是【魔兵统领】、【司狱巫师】以及据点的小头目。

    地狱士兵销毁，并不是直接抹杀，而是类似于回收这种操作，会返还【旧日水晶】的。

    “你打算一个人去【麦冬城】？”艾达米诺听了林选的计划之后，觉得不妥。

    “不，还有我弟弟。”

    “两个人？我跟你们一起去。”艾达米诺想要同行。

    “你？算了吧，你去那就是惹事的，虽然你现在已经不是灾变势力了，但作为第三方势力，依然与人类玩家处于敌对状态。”

    “之前方启言就说要生啖你们的血肉，你去了，那不是添麻烦吗？”林选并不同意。

    “那我也不想在这里等待，你知道的，留给我们沃恩客的时间不多了，我不想等，我总要做点什么。”艾达米诺的内心是焦急的。

    “行，我有事让你做。”林选想了想，说道。

    “什么事？”艾达米诺期待地问道。

    “你会洗衣服吗？我这里有几件脏衣服，你给我洗了吧。”

    ……

    “林选，你把我当什么了！”

    “哎哎别动手啊，俗话说‘一屋不扫，何以扫天下’，先从家庭内务做起嘛！不要眼高手低啊！”

 第七十七章 河与星河

    艾达米诺是肯定不会帮林选洗衣服的，林选也绝对不会让她跟着去。

    好说歹说把她给摁住之后，林选就回到了浮空之城下。

    如果以后要打通运输的路线，那么从地下运输是最方便也是最快捷的，浮空之城的面积覆盖了整个【惊蛰之剑】区域，在这里进行物资的运输最省时省力。

    关键是，不需要消耗任何的能量，只要在出发的时候提供一次动力，那么之后的路就可以借着浮空的力量来“飘”着走。

    如果能够拿下整个【惊蛰之剑】区域，那么这对林选来说也是一件大好事，这意味着他可以将浮空之城的地下路线彻底打通，可以在各个区域都设置出口入口，之后不管去哪儿都十分便捷。

    话说回来，在成为了第三方势力之后，林选有没有获得什么特殊的权力呢？

    当然是有的。

    作为一方独特的势力，其获得的权力与领主类似，但比领主的权力还要大。

    首先来看看作为第三方子民的福利。

    林选的第三方势力名为：【追光】。

    作为【追光】的子民，可以获得【时光】的效果，所有子民的【天赋】修炼速度得到提升。

    而身为【追光】的首领，林选自然也可以享有这个效果。

    他的天赋是造塔，这个天赋无法加速，那么能够享受到【时光】加速buff效果的，就是林选的防御塔了。

    而他所有的防御塔之中，目前来说只有【树人】这个防御塔属于自然生长状态，所以【树人】可以吃到这个buff。

    加入【追光】势力的子民，脱离【黑户】身份，且可以开启系统交易功能。

    这个系统交易功能，指的是可以将某些额外的自然产出物品贩卖给系统从而换取财富值，这个东西是之前没有的，人类世界的交易网络上也没有这个功能。

    只有林选的【追光】子民可以独享。

    那么什么叫做“额外的自然产出物品”呢？

    老张种的西红柿，那属于自然产出物品，那么再加上“额外”二字，是个什么意思？

    这个事儿林选去问老张了，老张告诉林选，当他成为【追光】子民之后，他发现自己的天赋上多了一条介绍。

    就是每当老张进行农作物的收成的时候，有一定的几率获得额外的奖励。

    这个额外的奖励老张刚刚拿到过一次，那是一块叫做【仿真玉】的东西，算是一种古玩吧，产自于地下。

    像这种东西就属于额外的自然产出物品，可以卖给【追光】系统。系统会根据额外产出物品的具体价值来评定价格。

    之前老张并不知道这东西有什么用，也不是材料，就放在背包里没动。

    额外产出的自然物品，并不限定于农作物，但想要获得这个福利，必须要成为【追光】子民。

    除此之外，每一位【追光】子民还可以享受到一个这个世界上独一无二的福利。

    每一位在【追光】系统上进行贩卖的子民，都将获得相对应的积分奖励，当积分累积到一定值的时候，可以获得一个【追光】宝箱。

    打开【追光】宝箱，可以随机奖励。奖励非常丰富，有财富值、装备、秘籍、称号、各种稀有物品等。

    也就是说，只要你卖东西给系统，那么系统就给你回馈！

    天大的福利。

    最后，所有子民享有一次【追光祈愿】的机会。

    可以将自己的愿望写在专属于【追光】系统的留言板上，那么这个愿望，有一定的可能性会实现。

    什么叫“有一定的可能性会实现”呢？

    因为这个留言板是给林选看的，这些愿望，是需要林选去帮助他的子民实现的。

    每实现一次愿望，那么林选都可以获得随机奖励。

    根据愿望的难度不同，那么获得的奖励也不同，难度越高，奖励越好，完成不了，可以放弃。

    似乎，所有的福利都是给子民的。

    那么林选呢？

    他有一个很大的福利。

    可以无限招收子民。

    完了，没了。

    嗯，这个福利……很棒。

    现在林选已经让所有愿意加入他的人都加入了第三方【追光】势力，老萧那边的人是最多的。

    目前，林选看到在【追光】留言板上，已经有不少的愿意写上了，都是老萧那边的人写的。

    其中一条，看得林选头皮发麻。

    【我想偷看斯洛茵・沃恩客洗澡，选哥帮帮忙】。

    去你大爷的！

    谁是你哥？

    你咋不想跟她共浴呢？

    可恶的lsp。

    嘱咐ai，以后有这种三观不正价值扭曲的愿望留言，统统过滤掉。

    ……

    【追光】系统一出来，说实话，这个东西给林选感觉就是，冥冥之中，似乎，命运在推动着他朝着一个方向在走。

    一只无形的手，在指引着前进的方向。

    会是光的方向吗？

    也许吧。

    夜间。

    林选跟瞻星童带着一筐西红柿，从地下浮空城直接飞到了【麦冬城】附近，然后打穿地面，钻了出来。

    【麦冬城】外，人类玩家的尸体已经被净化了，地面上的血迹也已经干干净净。

    似乎，什么都没有留下。

    【麦冬领主】已经在城外等林选了。

    去之前跟他联系过了。

    【麦冬领主】答应与林选见一面，但不在城内，而是在城外三公里的一处河流旁。

    此河，从【麦冬城】的西边流过，名为【耶果河】。

    他一个人来的。

    “星童，你就在这里等着。”林选远远地看见【麦冬领主】，心生佩服，让瞻星童原地等待。

    人家一个人来，而林选却带了个人，气势已经输了。

    真是不畏生死的坦荡荡的一条汉子，即便【麦冬领主】知道自己一个人是打不过林选的。

    【麦冬领主】方启言，正站在河畔边上，静静地看着这条奔涌的长河。

    “以前我的家乡也有一条河，小的时候河水清澈，干净得就跟一面镜子一样，后来，这个世界发展太快，污染严重，这面镜子上，便镀了一层时代跑过之后遗留的死灰。”

    听到林选的脚步声，方启言并未转身，而是淡淡地说了一句回忆过往的话。

    “方领主，哪儿人？”林选走了过去。

    “小城人氏，你不会听说过。”方启言回答。

    “我的家乡没有河，但我也见过被蒙上尘埃的‘河流’，只不过那是天上的，是属于每一个人的。”

    “抬头看看，多久没有见到过如此明亮的星河了？”林选发问。

    “也许我们该先看一看眼前的这条河，再抬头看看你的星河。”方启言说道。

    “行，那我们就先看一看这条河。嗯，这水，很清澈嘛。”林选笑道。

    “如果不染血的话。”方启言冷冷说道。

    “我来，就是跟你谈这个事情的。”

    “洗耳恭听。”

    “没吃饭吧？”

    “难道不是你刻意在饭点之前把我叫出来的？”

    “是，我请你吃。坐下吧，今晚，跟你撸串。”

    “撸串？你有吗？”

    “当然有。”

    林选坚信一句至理名言。

    这个世界上，没有什么事情是一顿撸串解决不了，如果有，那就两顿。

 第七十八章 后院起火

    【耶果河】河畔，燃起了一簇篝火。

    林选跟方启言手里各拿着一把烤串，旁边放着几叠佐料以及几瓶冰镇啤酒。

    “这些东西你是从哪儿弄来的？”方启言忍不住问道。

    “我自然有我的渠道，这是我的能力之一，也是我跟你谈判的资本。”林选笑了笑，并未正面回答。

    “行，说吧，你找我出来，是要谈什么？”方启言问道。

    “我已经跟【司狱官】艾达米诺谈成合作，她愿意听我的指挥，加入我的阵营，并且答应与人类停战。”

    “我想方领主应该也不会想继续看到血流成河的场景了吧？停战，对所有人都好。”林选直言。

    “你看看你身后的那片地。”方启言说道。

    “怎么了？”林选回头看。

    【麦冬城】外，只有夜色。

    “你看不见，也听不见，对吧？”方启言轻笑。

    “啥呀？难不成有鬼？”林选的确是什么都没看到。

    倒是能够听到晚风的呼啸。

    “我能看到，我也能听到。”

    “我能听到这风声之中，有曾经奋死的呐喊，也能听到渗入土壤钻进地心的鲜血依然在流淌着。”

    “你没经历过，所以你什么都看不到，也听不到。你的眼里，那依然是一片安宁的夜晚，但我的耳边，总是静不下来。”

    “我的确是不希望有人继续流血，但曾经流过的血，即便它已经被葬在了地下，难道我就该遗忘吗！”

    “我愿意相信你，林选，张千重他们告诉我，你是一个值得信赖的人，他们已经不止一次向我说过这件事情。”

    “但我不信艾达米诺，如果你想让我跟你站在一起，或许，烤串并不能证明你的诚意。”

    “你该提着她的人头来见！不是吗！”方启言猛灌了一口啤酒。

    林选暂时没有回答这个问题。

    这是预料之中的情况。

    “我不会提着她的人头来见你，如果你有这个想法，我表示理解，而如果你想有实际行动，那么抱歉，我的人，你动不了！”林选坚定地说道。

    “那么，多谢你的晚餐。”方启言刚欲起身，一只手摁在了他的肩膀上。

    “我让你走了吗？东西没吃完，别浪费。”林选冷冷地瞥了方启言一眼。

    “怎么？你还想杀了我不成？”

    “不会，我说了，这条河，不会再染血了。给我10分钟，听完我说的话，说完之后不管你怎么想我都接受。”

    “看来我没有选择了？”

    “有。你可以选择一边跟我撸串一边喝酒，开开心心地听完我的话，或者，选择被我捆成粽子然后揍一顿，鼻青脸肿饿着肚子听我哔哔。”林选嘿嘿一笑。

    “哈哈！行，来点孜然，再搞两瓶啤酒！”

    还算聪明。

    林选开始了自己的述说。

    来之前林选已经组织好语言了，将第三方势力以及灾变第三纪的利弊统统说了。

    本来还想给方启言看一看艾达米诺被自己拷打的那场戏码，以此来证明艾达米诺已经完全臣服了，但想想，算了。

    凭什么给他看啊？

    这给他看了，他不更加得寸进尺，一定让林选杀了艾达米诺吗？

    不给看。

    如此，艾达米诺白白陪林选演了一场戏，一场只属于他俩的戏。

    “你说什么？第三方势力？”方启言举着酒瓶子的手，顿住了。

    “是。我就是【追光】势力的首领。”林选点头。

    “灾变第三纪的情况，你是怎么提前知道的？”

    “没办法跟你说，但我就是知道。”

    “我怎么信你？第三纪是什么样子的，可没有写在这个世界的规则上。”

    “那么请问第三方势力的存在，写在这个世界的规则上了吗？”

    沉默。

    “能让我思考一下吗？我需要时间。”方启言松口了。

    “我已经告诉过你沃恩客只有49天了，时间不多，我希望你能早早做出正确的选择，我会等你的消息的。”

    “好。”

    “对了，这框西红柿带走吧，老张送你们的。”

    “多谢了。”

    ……

    与方启言的会面，到此为止。

    比想象之中的要轻松一些。

    林选一直都不知道，原来在他将老张一行人抓住的时候，他们一直都在联系【麦冬领主】。

    一开始是求援，但【麦冬领主】的领地与林选的地盘之间隔着西北山区最大的据点，方启言有心无力。

    后来，情况就变了。

    老张开始说林选的好了，并且劝说方启言，如果他那里的人口压力实在是过大，可以考虑让他们到林选这里来。

    再后来，干脆就已经把林选当成了一个可以依赖的人。

    所以，方启言对林选是有好印象的，他也很好奇为什么老张一行人被林选抓住之后，在短短十天的时间内，态度转变如此之大。

    现在一接触，方启言认为，林选跟他是同一类人，他们在做同一件事情，而且，他认为林选一定能够比他做得更好。

    因为林选足够强大。

    方启言需要思考，主要是，如何跟自己的子民说明这个情况，让他们同意加入林选这一方。

    林选的话里，最打动方启言的，就是【追光】系统里的子民福利以及老张等人的存在。

    有了这，那么方启言就不用担心【麦冬城】里的人的吃喝问题了。

    而在【麦冬城】里，像老张这样的人，也有。

    林选这边进展顺利，然而，后院起火了。

    艾达米诺这个小娘们，不待在家里给林选洗衣服，居然背着林选去见别的男人了。

    ……

    【钢铁城堡】

    “领主大人，真要约她过来吗？她可是【司狱官】啊，我们能杀掉她吗？”仇连城的狗腿子文三东一脸紧张地问。

    “直面打，当然打不过，但我们可以智取。”仇连城闭着眼睛，正在思考计划。

    “如何智取？”

    “到时候你就知道了。联系好其他领主了吗？”

    “已经联系过了，按您的吩咐，除了萧杀跟曹月，其他的领主都答应了。”

    “好，出发吧！”仇连城双眼一睁，杀机毕露。

    “大人，是不是再考虑一下？”

    “蠢货！这已经是最好的机会了！她答应了我，会一个人过来的，她一个人再厉害，能把我们四大领主统统干掉吗！”仇连城骂道。

    “大人，刚刚【麦冬领主】方启言说不参与我们的计划了。”

    “无妨，少了他也不碍事，他的【麦冬城】本来就已经被打得七零八碎的了，他不来，以后我自然会收拾他！”

    “出发！”

 第七十九章 【耶果河】之战（一）

    方启言并没有告诉林选，仇连城联系他一起去对付艾达米诺的事情。

    在方启言的心中，他依然希望艾达米诺死。

    所以当林选回到自己的领地，却不见艾达米诺的时候，心里就知道要坏事了。

    艾达米诺能去哪儿？

    不知道。

    但不管她去哪儿，带来的都不是什么好事！

    “这个小娘们，去哪儿都不提前跟我说一声？很好，等你回来看老子怎么收拾你！”林选这是真怒了。

    林选知道她着急，但着急也不能乱投医。

    “你在哪儿？”通过势力系统，林选直接与艾达米诺联系。

    没回。

    有个性。

    问她的手下，都说不知道。

    但他们提供了一个很重要的信息。

    仇连城，早早地就背地里加入了灾变势力一方。

    艾达米诺极有可能是去见仇连城了。

    因为在她看来，既然仇连城在之前就已经加入了灾变势力，就已经是她的属下了，那么现在仇连城应该也会听她的话，一起加入林选的第三方势力。

    她要去见仇连城，一起商讨这个事情，最好看看仇连城是否能够劝说其他领主一起加入。

    “仇连城？”林选对这个人没什么印象。

    但能够在第二纪灾变之初就偷偷摸摸地加入灾变势力的人，会是什么好东西吗？

    艾达米诺并不蠢，她根本就不会相信仇连城，但如果能够利用仇连城劝说其他领主一起加入第三方势力，她愿意试一试。

    说到底，还是急了。

    艾达米诺可不管仇连城有什么心思，她什么都不怕，她敢在【惊蛰之剑】地区横着走，是因为她有绝对的实力。

    莫说区区一个仇连城，就算七大领主齐了，她也不虚。

    有什么不敢去的呢？

    “罗刹军，跟我走！”

    刚回到浮空之城没一分钟，林选立刻又带着人直奔【钢铁城堡】而去。

    现在林选的人全都加入了他的第三方势力，而第三方势力独享一个系统，是用不了人类世界的系统的，所以林选无法从任何一个人的虚拟系统里看到【钢铁城堡】的消息。

    一边赶路，一边联系老萧。

    “老萧，帮个忙。去问一问你的前妻，帮我看一看【钢铁城堡】有没有异常的举动？”

    “老大，这个忙我帮不了你了，她根本不想见我。”萧杀一脸苦闷。

    “你这么不中用吗？”

    “不是，这真的怪我啊，我之前不是在【黑骑城】里找了一个女人嘛，这她知道了，哪儿还肯见我啊。”

    “什么？老萧，你又找了一个？”

    “嗯。”

    “你……哎算了，随便找一个【星月城】的人问一问。”

    “好的。”

    老萧的事情，林选可插不了手了，谁知道他又找了一个呢？

    现在可没空去理会老萧的破事，先找到艾达米诺要紧。

    艾达米诺肯定是去找人类玩家谈判了，由仇连城牵头。

    谈好了，那没话说，要是谈崩了，那真崩了。

    艾达米诺可一点都不像是那种会谈判的人，用拳头谈判她可能比较擅长。

    总之，让她去见人类，绝对不是什么好事。

    林选带着罗刹军，在地下浮空之城内快速地移动，目的地，【钢铁城堡】。

    ……

    【惊蛰之剑】地区最北部。

    【耶果河】河岸。

    一艘小木船，在波光粼粼的河面之上飘荡。

    一个撑起船桨的女人，驻足在船头。

    划动船桨之际，恋恋不舍地回头一望。

    “林选，我暂时不能待在你的身边了，我想，你会解决掉眼前的一切困境，我相信你。”

    “远方，还有重要的事情等着我去做，愿你我再见的日子，不会太远。”奢小姐眼眸一垂，奋力地划动船桨，驶入浓浓夜色之中。

    与此同时。

    一道十分诡异的黑影在【耶果河】的河面之下如同幽灵一样飘动。

    从【雨霖水路】方向来的，去往【惊蛰之剑】地区。

    【惊蛰之剑】与【雨霖水路】相隔一条【耶果河】。

    “赫洛德差不多也该到了吧？嘻嘻，艾达米诺，今天，会是你的死期吗？我很期待哟。”娜璐・沃恩客站在【雨霖水路】的波涛之中，带着残忍的笑容眺望远方。

    【雨霖水路】的大部分人类，已经被娜璐・沃恩客给击败，死的死，投降的投降，极少部分的人逃了出去。

    整个【雨霖水路】，已然在娜璐的统治之下。

    ……

    距离【耶果河】最近的领地是谁的领地呢？

    【冰河领主】的领地。

    【冰河领主】张若溪是女领主，她的领地距离【耶果河】很近，离【钢铁城堡】也不远。

    她跟仇连城的关系比较好，因此，她的领地很少遭到灾变生物的侵袭。

    当然，张若溪并不知道仇连城已经叛变的事情。

    而今天，仇连城告诉她，要在她的领地附近，联合其他领主，一起绞杀【司狱官】艾达米诺！

    仇连城说自己可以将艾达米诺单独约到【冰河城】附近，且已经设下计谋，一定能够必杀艾达米诺。

    张若溪同意了。

    或者说，她害怕了。

    艾达米诺带人攻打【麦冬城】的事情就在昨日，灾变势力展现出如此恐怖的实力，让张若溪觉得恐惧。

    如果自己面对艾达米诺的全面进攻，她能撑得住吗？

    答案是否定的。

    现在有一个机会，可以必杀艾达米诺，不试一下吗？

    或者说，这已经是最后的机会了。

    【惊蛰之剑】地区的人类已经被打散，现在活下来的都是精英，但每一位领主手里的人都已经不多了！

    是时候联合起来拼死一搏了，要不然拖下去等什么呢？

    等谁来carry？

    只能团结起来，就差一个机会。

    现在仇连城提供了这个机会。

    那就在这【耶果河】河畔，来一场灭魔之战吧。

    为什么仇连城要在今晚杀掉艾达米诺？

    因为他知道艾达米诺已经跟林选在一起了，而且成为了第三方势力，这个是艾达米诺告诉他的。

    这不算是什么秘密，林选本来就是打算将这件事情广而告之的。

    仇连城不能让林选如愿，原因很简单。

    林选跟艾达米诺一伙儿了，那么艾达米诺一定会将仇连城之前叛变并且做出的一系列人神共愤的事情抖出来。

    这些恶事，一部分是摁在林选头上的，林选是替仇连城背锅的。

    而艾达米诺跟林选在一起了，那么显然，艾达米诺会替林选去澄清这些事情，到时候倒霉的就是仇连城。

    这事儿一澄清，仇连城在人类世界里混不下去的。

    林选，也绝对容不下他！

    昨天在【麦冬城】的时候，仇连城就看出来了，在艾达米诺的眼里，他就是个卑鄙的走狗罢了。

    【麦冬城】说不打就不打了，仇连城想要知道不打的理由，结果得来的是冷冰冰的一句话。

    “理由？你算什么东西！”

    如此，那就让看看，我仇连城，到底是什么东西！

 第八十章 【耶果河】之战（二）

    参与仇连城此次计划的，有【冰河领主】跟【绿洲领主】。

    【绿洲领主】已经是仇连城的傀儡，这没什么好说的。

    【冰冷领主】一直受到仇连城的庇护，她自然也相信仇连城。

    其他的领主嘛……

    【白云领主】已死，【黑骑领主】萧杀压根不鸟仇连城，萧杀很看不惯仇连城这个人，俩人的关系一直不好。

    这次的计划，仇连城根本就没通知萧杀。

    【星月领主】曹月跟萧杀一样，看不惯仇连城，所以仇连城也没联系曹月。

    萧杀跟曹月这俩人，虽然离婚了，但毕竟曾经是一家人，这看人的眼光倒是很一致。

    【麦冬领主】方启言，一开始是答应了，但后来与林选接触了之后，临时决定，不去了。

    所以此次参与灭魔计划的，就是三位领主。

    战场，就定在【冰河城】后的【耶果河】河畔。

    三大领主，带领共计5万余人，齐聚在【耶果河】河畔，静待恶魔到来！

    艾达米诺的速度是很快的。

    晚间10点。

    艾达米诺独身一人，抵达【耶果河】河畔。

    迎接她的，并不是言语。

    而是一发巨大的能量炮！

    那是什么能量炮？

    是那些能够攻击到艾达米诺的所有人类玩家一起发动的攻击！

    所有的攻击汇聚在一起，已经变成了一团混沌的能量，如同一颗巨大的炮弹一样直接朝着艾达米诺轰来！

    那些暂时打不到艾达米诺的人类，也已经纷纷开始蓄力，随时准备发动第二次攻击。

    恐惧于艾达米诺的实力，见面，未说一字，直接开打！

    艾达米诺手持【燃光阔剑】，看着这股代表着谈判态度的能量波，冷笑一声。

    “粒子切割！”

    挥剑。

    剑如光影，刹那间就漫上了那团巨大的能量之上，剑影产生强大的光流将这团能量波裹住！

    剑影涌动，疯狂切割，如同一群饿极了的狼将一只绵羊残忍分食，竟将这人类玩家汇聚起来的攻击能量层层打散，将之分割成为一颗颗爆裂的能量粒子！

    能量，被分解了。

    “铿！”

    艾达米诺的半能量体释放出专属于高等生命的能量，整个人的身躯上散发着如同火焰一般涌动的光能。

    持剑，冲向被分解了大部分的能量波。

    一剑，斩开！

    “这……”万人皆惊！

    这汇聚了这么多人的攻击，就这么……被打散了？

    这就是【司狱官】的实力吗？

    这真的是人类玩家可以战胜的吗？

    抬头看着这位浮空站立的女人，所有人的心里都震撼不已。

    一剑而已，便凸显了差距。

    实力悬殊太大了！

    “我答应过林选，不杀你们任何一个人。”艾达米诺并未继续进攻。

    “林选？果然，他们勾结在一起了！”

    “仇城主说得没错啊！”

    “这是恶魔夫妇！”

    ……

    “所以，我劝你们投降。”艾达米诺俯视着下方的人。

    “投降？你凭什么认为，我们要向你投降？”仇连城站了出来。

    “就凭我能轻易地结束掉你们所有人的生命，请不要挑战我的耐心。”艾达米诺回答。

    “是吗？艾达米诺，你的确很强大，强大到我们就算合力一击，也奈何不了你，但总会有人能够对付你，你不是无敌的！”

    “或许，在你大放厥词之前，该检查一下自己的身体，是否有什么异常，你说呢？”仇连城嘿嘿一笑。

    仇连城这话一说完，艾达米诺立刻就感觉到不对劲了。

    抬起手臂一看。

    手腕附近，有两个黑色的小孔，那像是被什么细小而又锋利的东西扎出来的。

    更像是，咬伤。

    “淤流之蛇？不可能！”艾达米诺瞳孔一缩。

    但体内能量的异变告诉她，这是真的。

    半能量体的强大之处就在于体内可以提供源源不断的能量，能量即一切，可以提供攻击，可以提供防御，可以自愈，可以再生，可以重组能量结构，从而打出不同的能量大招。

    可现在……

    艾达米诺体内的能量循环逐渐变慢，能量结构被破坏。

    “有什么不可能的？嘿嘿，艾达米诺，好久不见了。”一道对艾达米诺而言熟悉得不能再熟悉的声音从【耶果河】河里传来。

    这个声音，艾达米诺此生难忘！

    “是你！赫洛德！”艾达米诺双眼爆发出恐怖的杀意与恨意。

    那是刻进骨子里的仇恨！

    “是我。噢，能够再次见到你那充满了恨意的眼神，真是令人兴奋的一件事情。这让我想起了你的哥哥，他死之前，眼神里流露出来的东西，与你一模一样。”

    “但他的眼里，比你多了一样东西。知道是什么吗？是不甘与不舍，因为他放心不下你这个可爱的妹妹呀。”

    【耶果河】河面，突然破开了一条巨大的裂缝，巨大的水流分开，一只浑身漆黑的怪物从水里钻了出来！

    那是一条像是蜈蚣一样的生物，但个头巨大无比，躯体的宽度有将近50米，露出水面的长度虽然只有30米左右，但那只是它身体很短的一部分！

    大部分的躯体，藏在漆黑的水下，深不见底！

    躯体两侧，那一排排红色的恶心的触角在不断地舞动着，嘴里长出两颗狰狞的獠牙，而它的头，那巨大的脑袋，是人类的脑袋！

    光秃秃的脑袋，没有一丝毛发，整张脸就像是被水泡久了的尸体一样浮肿，又如一截烂掉的枯木一般腐朽。

    有半个躯体，只有上半身。

    这上半身直接从这条蜈蚣头部内那蠕动的腐肉之中长出，看得那是令人头皮发麻，恶心至极！

    这个人，也可以说是这个生物，是娜璐召唤出来的。

    与【重罗鬼】一样，并不划入一般灾变生物的范畴，属于半能量体，需要消耗大量【旧日水晶】才能召唤。

    这人，名为赫洛德。

    “我一定要杀你了！”见到赫洛德，艾达米诺已经失去理智了。

    如同她体内的能量一样，失控了。

    “环流之……”艾达米诺想要使出自己的剑招，但能量已然失控，强行使用，直接导致能量暴乱！

    能量失控，结构损坏，环绕在艾达米诺身侧的能量接二连三地爆炸，她失去了浮空之力，从高空跌落。

    “沃恩客里最强大的女战士，【燃光剑姬】艾达米诺，你是不是太不小心了呢？到底，是你变弱了，还是我变强了？”赫洛德笑了，但这笑容，看起来可太可怕了。

    艾达米诺怎么中招的？

    就在人类发出合力一击的时候，在那团巨大的能量波的中心，藏着一条漆黑的毒蛇。

    那是淤流之蛇，是赫洛德的巫术之一，极为阴险狡诈，一旦被淤流之蛇咬中，则可利用毒素破坏能量体。

    艾达米诺并没有注意到这团巨大的能量攻击之中，还藏着如此狠毒的一招。

    “你们还等什么？现在的她已经没有能量体了，实力大不如前，杀掉她，难道还要我出手吗？”赫洛德冷笑着对人类玩家说道。

    而此际，所有的人类玩家都懵了。

    这个恐怖的蜈蚣生物，也是灾变生物吗？如果是，那么他为什么要攻击艾达米诺？

    “我说，让你们去杀掉她！是听不懂吗！这不是你们想要的吗？我给你们机会，但别考验我的耐心，你们不去的话，我就杀了你们。”

    “还不敢？那不如给你们点甜头，谁要是能打败她，那么，我就做主，把她送给这个人，让你们度过一个美好的夜晚，而后，再杀了她，如何？”

    “【燃光剑姬】可是尤物啊，沃恩客里有不知几多追求者，如此艳福，看你们这些人类有没有胆量去尝了。”

    “这么多人，一个个地去打，我不想看到停下来，一旦停下来，我就杀掉你们一个人。”

    “记住，一个个地去打，我会为【燃光剑姬】保留她心中所谓的战士的尊严，一对一，公平，好看。”

    “愣着干什么？都给我去打！”

    ……

    【雨霖水路】。

    “好玩，真好玩！赫洛德，干得漂亮。嘻嘻，艾达米诺，你到底……会不会死呢？这场戏，我可是等了好久了。”

    娜璐・沃恩客盯着眼前的魔法屏幕，笑得像是一个残忍的恶魔。

 第八十一章 【耶果河】之战（三）

    无人敢打。

    大家都明白，瘦死的骆驼比马大。

    一个个地上去打，那胜算太低了。

    不如一拥而上，直接杀了艾达米诺。

    以艾达米诺现在的这个状态，是扛不住人类玩家合力一击的。

    但所有人，都没动。

    有两个原因。

    第一，现在所有人心里都充满了疑问，这到底是怎么回事？

    杀了艾达米诺，到底是替人类玩家除掉恶魔，还是帮助魔鬼除掉了魔鬼？

    敌人的敌人，不就是朋友吗？

    就算杀了艾达米诺，那这个恐怖的蜈蚣生物怎么办？

    第二，赫洛德说了，战士的尊严，剑姬的尊严，要一对一。

    真是为了给艾达米诺留下尊严吗？

    可笑。

    只不过，是娜璐折磨艾达米诺的戏码而已，她想看一场好戏。

    “你，去！”仇连城开始指使自己的人上前。

    他必须出头。

    因为这是他一手策划的，联系娜璐的人，也是仇连城。

    跟在艾达米诺身边的时候，仇连城问起过【雨霖水路】的事情，艾达米诺没有具体回答，只是随口说了一句自己跟娜璐的关系不好。

    这句话，被仇连城记下了。

    仇连城的野心很大，【惊蛰之剑】只是他的目标之一，他的打算是，先在艾达米诺的帮助下站稳脚，扩张自己的势力。

    等有了一定的实力之后，直接反咬艾达米诺，将艾达米诺除掉，自己统领【惊蛰之剑】地区。

    本来仇连城是打算自己单干的，等时机成熟即可。

    但是，【麦冬城】之变以及艾达米诺的倒戈，让仇连城意识到了危机，于是他急忙派手下脚程最快的人渡过【耶果河】，去找娜璐。

    仇连城也不知道娜璐会是什么态度，但他已经管不了那么多了。

    派去的人，到现在都没有回来，仇连城并没有得到娜璐的回复，他甚至都不知道今晚娜璐会不会过来帮他。

    之所以将战场选在这里，就是因为这里距离【雨霖水路】最近，如果娜璐派人来，那么可以第一时间赶到。

    如果不来，那么，就带着这里的所有人类玩家，与艾达米诺拼死一搏。

    娜璐怎么会不来呢？

    仇连城的人很好地完成了任务，将仇连城的话转告给了娜璐。

    娜璐根本不会在意仇连城是谁，不会在意仇连城说了什么，她只需要听到一句话。

    “艾达米诺叛变了，她背叛了沃恩客。”

    有这句话，够了。

    而仇连城派去的人呢？

    在赫洛德的肚子里。

    “我非常喜欢你带来的消息，但我讨厌告密的人，所以，你想怎么死呢？”这是娜璐的原话。

    显然，这个人是不想死在赫洛德这个恐怖的怪物的腹中，但，娜璐并不在意他的选择，尽管她这么说了。

    说说而已，别当真。

    任何一个把娜璐的话当真的话，都没有好下场！

    “砰！”

    第一个上去跟艾达米诺打的人，被艾达米诺一剑甩飞！

    口喷鲜血，昏迷不醒。

    哪怕没有能量体，艾达米诺的战斗意识与格斗技巧依然是顶尖的，再者而言，她的半能量体也没有完全消失，虽然无法使用能量，但能量提供的防御还残留一部分。

    “第二个，上啊！”

    第二个上去，依然是仇连城的人。

    依然，不是一合之敌。

    第三个。

    第四个。

    ……

    一个小时后。

    记不清有多少人了，但每一个，都被艾达米诺打成重伤，昏迷不醒。

    而无一例外，一个人都没死。

    “我【燃光剑姬】说过的话，从来不会有假。”

    她依然谨记着自己与林选的誓言。

    “真是弱小的人类啊，如此，还杀不了她吗？”

    “别停，她的能量防御已经要耗光了，能量的循环彻底停了，她一直都在变弱。”

    “继续上！”赫洛德大吼。

    他已经不耐烦了，若不是娜璐・沃恩客交代他要这么做，他早就杀了艾达米诺。

    可赫洛德不敢违背娜璐的话，一点都不敢，这个女人，比恶魔更加可怕！

    而现在娜璐正看着呢。

    艾达米诺握住阔剑的手，一点都没有抖。

    在她的眼里，只有赫洛德。

    可她什么都做不了。

    她明白，想要跟赫洛德正面碰撞，没有能量体的她会被赫洛德无情地杀死，一点反抗的余地都没有。

    即便有能量体，对上赫洛德，她也没有太大的胜算。

    更别说现在的她，连这些人类玩家形成的包围圈都突破不了。

    赫洛德太清楚她的弱点了，淤流之蛇完全限制了艾达米诺的能力，或者说，这就是专门针对剑姬的杀招。

    “难道，今天，就是我的死期吗？”

    “我还没有给我的哥哥报仇，我答应过他，剑姬一族的道路我会走完的，这条路还很漫长，难道要在我的手里终结吗？”

    “我……要食言了，哥哥。”艾达米诺已经看不到任何活下去的希望。

    但她不会放弃手里的剑！

    也不会放弃，自己对林选说过的誓言。

    “上，上去打！”

    “她已经是强弩之末了，怕什么！”

    “真是愚蠢的女人，什么时候了还想着自己对林选说过的话，不下杀手，不死之剑吗！你以为你是什么！呸！”

    “艾达米诺，扔掉你那恶心的仁慈！收回你那肮脏的誓言！你以为你在干什么！没有人会可怜你的！你是恶魔，你懂吗！”仇连城像是癫狂了一样大吼大叫。

    因为他嫉妒，并且，害怕。

    嫉妒为什么会有这么“蠢”的人，为什么在这个残酷的世界上，依然会有这种人。

    在他眼里，这种人，不配活下去！

    同时，他害怕，害怕这种人活下去！

    艾达米诺不死，他慌了。

    因为艾达米诺不死，那么就证明他信奉的生存之道，是错误的。

    他是多么希望艾达米诺一剑斩死一个人，只要一个都好！

    为什么有人要遵守这种该死的誓言？为什么如此愚昧？为什么？

    为什么要在这么多人的面前，彻底地打碎他的理念？

    他不能理解，因为他做不到！

    “上啊！打啊！”

    仇连城大吼，并且对自己的人拳打脚踢。

    已经没人理会他了。

    这诡异的局，部分人看懂了。

    “你叫什么？吼那么大声，你自己上去打啊！”终于，有人忍不住大骂。

    “就是，你行你上啊，不行哔哔什么！”

    “你们……老子是领主，老子的命比你们重要万分！你们是我的子民，凭什么忤逆我的命令！”仇连城的脸都扭曲了。

    谁还会听他的？

    “好，好，我自己上，我要杀掉这个可笑的恶魔！这个世界上最愚蠢的恶魔！”

    仇连城疯了一样地冲了上去。

    “砰！”

    一道狂暴的气流划破夜空，从天边打来！

    掀翻仇连城。

    一道并不如何魁梧的身影，落在艾达米诺身边。

    “你……怎么来了？”见着来人，艾达米诺的心里，涌入一股暖意。

    这是……安全感么？

    “家里的衣服都没人洗了，没办法，我得出来把那个衣服都不洗就乱跑的女人给领回去呀。”林选扶住艾达米诺的小腰，将她托住。

    艾达米诺低着头，没说话。

    “打够了吗？各位。”林选直视众人。

    “没打够的话，接下来，换我如何？”

    “我看大家都挺有秩序挺有素质的，那么，劳烦诸位……”

    “排队，领死！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
 第八十二章 【耶果河】之战（四）

    黑压压的罗刹军，紧跟林选而来。

    在这【耶果河】河畔，以林选为代表的第三方势力与【惊蛰之剑】地区没有接触过第三方势力的全体人类玩家，算正式见面了。

    也好，省得林选一个个地去找他们。

    今天，就把这件事情给了结了吧。

    这里的人类玩家虽然多，但林选并没有太把他们放在眼里。

    吸引到林选的，无疑就是那个巨大的浮于水面的蜈蚣，能够让艾达米诺吃亏的，肯定就是这个家伙。

    仇连城被林选一招打退之后，那暴怒的情绪似乎得到了遏制，被打醒了。

    悄咪咪地退后，躲到人群里，不敢出头。

    那么谁敢出头呢？

    没人敢。

    本来在林选来之前，这里的人就已经不想上去打了，谁也不是傻子对不对？

    艾达米诺是灾变势力没错，但这个恐怖的蜈蚣生物就不是吗？

    虽然不知道为什么艾达米诺跟这个巨大的水蜈蚣要互相伤害，但为什么要帮着这个蜈蚣生物去攻击艾达米诺呢？

    两边都不是什么好东西，而至少，艾达米诺表现出来的态度要好一点。

    这下林选一来，更没人想打了。

    在这些人的眼里，林选比艾达米诺更狠。

    “嘿嘿，你就是林选？真是可惜了。作为【惊蛰之剑】地区的最强人类，你本有机会加入沃恩客，为沃恩客大人效力，可你一次次的作为，让你走上了一条愚蠢的道路。”

    赫洛德看到林选，那原本已经不耐烦的脸上，顿时就露出了兴奋的神色。

    本以为这次来到【惊蛰之剑】地区，就是看着艾达米诺慢慢地死在人类玩家的手里，多么无聊啊。

    不过现在，事情了有转机。

    林选来了。

    那么，赫洛德就有了动手的理由。

    杀掉这些所谓的高手，是他活下去的唯一理由。

    “我自己的路，从来都是我自己走的，至于我能走到哪儿，等待我又是什么，又有多少人愿意陪着我走到最后，时间会给出一个答案。”

    “你们沃恩客的路怎么走，我可不管，但如果你挡住了我的路，那不好意思，我将带走你所有的一切。”林选冷笑道。

    “很好，那么今晚，让我来领教一下【惊蛰之剑】地区最强人类的实力吧。”赫洛德嘿嘿一笑。

    他已经得到了娜璐・沃恩客的回答。

    大开杀戒！

    “淤流风暴！”

    【耶果河】平静的河面，忽而波涛汹涌。

    水面，高高鼓起，一股强大的水流如同一支巨大的柱子一样从水面之上突出，而后，水流开始如同风暴一样旋转，巨大的水柱升到高空，继而产生了一个弧度，头部弯曲之后，水柱从天而降，直面朝着林选冲来！

    巨大的水流之声就像是轰隆的雷暴之声一样！

    林选没动。

    一道星光从他身边一闪而过。

    冲锋而去的星光与这恐怖的水柱直接撞上。

    以恐怖的纯物理攻击的力量，将这水柱径直打穿，爆裂的水花漫天而下，如同一场突如其来的暴雨！

    “你的对手，是我。”能量体开启的瞻星童，浮空而立。

    “哦？又一个能量体？真是惊喜！”赫洛德见到瞻星童，那张扭曲的脸上更加兴奋了。

    “不过，还只是一个能量体的雏形而已，稍稍有些可惜。但，小小年纪能有这般能力，已经不常见了，而将你们这些所谓的天才扼杀在摇篮里，可是我赫洛德最喜欢做的事情之一了。”

    赫洛德笑得越发狰狞。

    而破军星魂附体的瞻星童，心里只有杀戮的欲望，他可不管对手是谁，打就是了！

    不管对手是谁，杀了，那就是一g黄土！

    直接冲去。

    “来吧，让我赫洛德带领你在这水下世界，好好地感受一下深海的恐惧！”

    瞻星童速度极快，已经扑到了赫洛德的面前，一拳轰出。

    赫洛德硬吃一拳，疯狂地卷动身子，狂暴的水流将瞻星童包裹。

    赫洛德带着瞻星童，一头扎入了【耶果河】内部。

    震荡的水面，归于平静。

    但能够听到水面之下传来的一声声“咚咚”的打击声。

    “林选，快让你弟弟离开水里，赫洛德在水里是无敌的！”艾达米诺见到这一幕，立刻劝说林选。

    “放心吧，我有分寸的。告诉我，这个家伙的弱点，是什么。”林选问。

    “赫洛德是淤流之王，他十分擅长在水里作战，哪怕是实力比他高的人，在水里也会吃大亏。”

    “我并不知道他在水里的弱点是什么，这个人……自从与深海鬼蜈融合为一体之后，似乎，就已经没有什么弱点了。”艾达米诺回答。

    “融合？”

    “对，他本来也是沃恩客一族的人，后来，发生了一些事情，他为了活命，便与这深海鬼蜈融合了。”

    “难怪会变成这副恐怖的样子。”林选说道。

    这个赫洛德能够逼得艾达米诺变成这样，那么林选知道瞻星童一定不会是赫洛德的对手，而在这个地方，在【耶果河】河畔，林选的防御塔打不到这里。

    林选的实力不能完全发挥出来。

    所以，林选并不想真打，这里暂时无法成为林选的主战场。

    “你们，不想打了是吧？”

    “不想打的，就给我滚！”林选对所有人吼道。

    一开始还没人动，但林选又补了一句。

    “我可打不过这个蜈蚣怪物，你们不走，那我可走了！”

    让他们屈服于林选的淫威，那面子过不去，但让他们活命跑路，还不赶紧走？

    人群一窝蜂地就撤了。

    但令林选感到意外的是，居然有一部分人留了下来。

    “有没有什么需要帮助的？如果有，我们愿意出力。”

    “刚【麦冬领主】在人类世界里发布消息了，他说了他已经加入了你的第三方势力。”

    “第三方势力真的存在吗？如果真的存在，那么我愿意加入你，我相信【麦冬领主】。”

    “我们被仇连城给骗了！”

    ……

    方启言看到了【耶果河】的战况，他已经决定加入林选了，所以，能帮一把就帮一把。

    他现在无法赶到这里，那么就只能让这里的人帮忙，至少让他们不给林选添乱。

    “我的确是需要你们，但不现在。现在我让你们统统给我活下去，活到，这个世界再见光明的时候！”

    “走！”

    哪儿还有时间废话？

    瞻星童可撑不了多久。

 第八十三章 修罗的忏语

    “星童，走！”

    瞻星童的血量在急剧减少。

    没有回应。

    “该死的。”林选大骂一声。

    “你回去，快走，跟着罗刹军一起。”林选对艾达米诺说道。

    “那你呢？”

    “我得去救星童。”

    “你不能去！你忘了我说的话了吗？赫洛德在水里是无敌的，以你现在的实力，你打不过他的。”艾达米诺拉住了林选的手。

    “让你走你就走，哪儿那么多废话？以为拍电视剧呢？”林选撇开了艾达米诺的手。

    “可是……”

    “别可是了，回去，把我的衣服给洗了，洗完了，我就回来了。”

    没等艾达米诺回答，林选的身影就已经消失了。

    使用【打工塔】的功能，直接瞬移到了瞻星童的身边！

    身侧，立刻就有强大的水压挤来，这里不知道距离水面有多远，林选只觉得浑身似乎都要被这恐怖的水压给压爆了！

    “忏语修罗！”低喝一声，林选的身上立刻爆发一股浓浓的血气，浑身的肌肤立刻就变成了暗灰色，一道道血色的铭文遍布他的全身，连脸上都有！

    忏语修罗，也是能量体，构成身体能量结构是地狱之力，但这只是初级的能量体，与瞻星童的初级光能体是一样的。

    只不过，瞻星童的能量体结构是光能，星光。

    林选的，是地狱之力。

    修罗附体，来自于水压的压力立刻就消失了。

    林选的眼前，是一片漆黑的水域。

    深海的恐惧，就在于它的黑暗，这种黑暗，不同于黑夜。

    那是一种会让你从心里感觉到冰冷的恐惧，它会束缚住你的行动，限制你的呼吸，而你永远不会知道，在深海内部，会有什么东西，终结你的心跳。

    有光。

    是瞻星童身上的星光，微弱的星光。

    他的面前，那条巨大的鬼蜈就如同一条恐怖的巨大的蛇一样在深海之下盘成一圈，借着星光，可以见到那一排排一圈圈在水里划动的触角！

    那像是一支支怨灵的鬼手，来自于地狱的鬼手，想要将瞻星童拖进这黑暗的水里。

    深海鬼蜈的躯体，恐怕长余千米，盘在一起，看起来更加吓人。

    一般人见到一条小蜈蚣盘成一圈都会被吓一跳，更别说在这黑暗的深水之下，一条长度超过千米的蜈蚣卷成无数圈，跟他妈千层饼一样一层一层的。

    “星童，走。”林选见到瞻星童的一双腿都已经完全被这鬼蜈给吃掉了。

    但他依然在战斗。

    “哥……”

    “走！”

    光之跃迁，瞻星童急速朝着水面冲去。

    “想走？你们统统都要死在这深水之下！”赫洛德发出沙哑低沉的笑声。

    “淤流爆杀！”

    赫洛德再次发动攻击。

    可他的攻击，注定被林选给挡掉。

    “修罗的忏语。”林选开始低吟。

    一声声空灵的声音在深水回荡。

    声音很沉重，带着重重的回声，如同渡化地狱恶鬼的佛语一般。

    林选身上的血色铭文开始发光，光芒大作，使得林选身体几乎变得透明，体内的血脉在此刻都变得极为清晰，让他变得像是一颗血色的菩提一般。

    忏语一出，赫洛德顿时就愣了。

    那张扭曲的脸上，神情，变得木讷呆滞。

    疯狂挥动的触角，慢慢地就不动了。

    【修罗的忏语，强制使单一目标陷入忏语状态，此攻击为精神攻击，为精神入侵，类似催眠术】

    【以自己的精神力催眠目标，为目标构建一个忏语世界】

    【在忏语世界里，可以洞悉目标的弱点，并伺机杀死目标】

    【请注意，若自己的精神力比目标弱，那么忏语世界随时可能会崩塌，崩塌之后，将对自身造成精神伤害，具体伤害的数值与对方的精神力有关】

    【请慎重使用，此招，亦可当做是强控技能，强制控制对方的精神】

    【在忏语世界尚未破碎之际，外界之人请勿攻击目标，否则会导致忏语世界发生混乱】

    使用了修罗的忏语之后，林选与赫洛德同时进入了赫洛德的忏语世界。

    那是……

    一个一片漆黑的空间，空间的地面，是水。

    黑水。

    一位穿着一身华美服饰的年轻男人，正站在这黑水之上。

    林选，站在他的对面。

    这个男人的面容，跟那个与深海鬼蜈融为一体的赫洛德有几分相似。

    那正是赫洛德本人。

    “这是……哪儿？”赫洛德呆呆地看着这个黑色的空间。

    “你的内心。”林选回答。

    “内心？你是谁？”赫洛德看着林选。

    “不记得我了吗？”

    “我，我的记忆似乎有点混乱。”赫洛德捂住自己的脑袋。

    “让我来指引你吧。还记得沃恩客吗？跟我说说你们的故事吧。”林选说道。

    “沃恩客？我不想提起这个名字。”听到这个名字，赫洛德的神情十分抗拒。

    “那艾达米诺呢？”

    “她？她真是一个值得尊敬的女孩子，自强，独立，有着比男人更加坚韧的心智，有着比神明更加值得信赖的品质。”

    “噢，她还有一哥哥，叫塔恩，他可是剑姬一族唯一的男性。”

    “有人说他在女人堆里长大，长大之后，肯定会深受女人的欢迎，可，他却是一个十分沉默的人，不善言语，他的眼里，只有他的剑。”

    “那是一个可以为剑而疯狂的男人，是剑姬一族天赋最高的人。”赫洛德陷入回忆，开始忘情地述说。

    “他现在在哪儿？”

    “他？你说塔恩吗？他……不是被我给杀了吗？”赫洛德那平静的脸色突变，一个诡异的笑容从他的脸上展开。

    “你……”林选一惊。

    “怎么？艾达米诺没有告诉你她的哥哥死在我的手里吗？林选！哈哈哈哈！”赫洛德仰天大笑。

    这笑声，似乎都要刺穿这个漆黑的空间。

    赫洛德似乎疯了，狰狞得笑个不停，最后甚至捂住了自己的肚子，趴在地上一边笑一边用力地锤着这黑水之地。

    “你是……清醒的？”林选愕然。他看出来了，赫洛德，根本就没有被催眠。

    在这个忏语世界里，赫洛德是清醒的。

    或者说，他甘愿被林选拖进这个忏语世界。

    “清醒？多么可恶的词汇。但我，已经没有办法再体会一下这个可恶的词汇带给我的感觉的。”赫洛德止住了笑意。

    “我要谢谢你，林选，除了在梦中，我已经好久没有看到我的……下半身了。”赫洛德低头，出神地望着自己的一双腿。

    好一会儿之后。

    “忏语世界？你是怎么掌握这种能力的？”赫洛德站了起来，正视林选。

    “无可奉告。”

    “不说也行，我也没什么太大的兴趣知道。可惜啊，你太弱小了，否则，你就可以在这个忏语世界里，杀了我。”赫洛德说了一句让林选觉得莫名其妙的话。

    “你想死？”

    “我的生死早已经不由我了，但我也不会死在你这种弱小的人类手里！那是我的耻辱。告诉艾达米诺，我等着她来复仇。”赫洛德面色平静。

    “你什么意思？”

    “什么意思？我也不知道什么意思，我甚至不知道我在说什么。可恶啊，难道还是受到了忏语世界的影响吗？”

    “这安静平和的世界，真是美妙，我能听到我心跳的声音，久违的声音。无奈，它撑不了多久。”赫洛德抬头望了望。

    这漆黑的空间，四周，已经开始出现一道道巨大的裂缝！

    赫洛德身下的黑水，此刻，就像是活过来一样，慢慢地漫上了他的双腿。

    忏语世界，即将破碎。

    “你是艾达米诺的男人吗？”赫洛德问。

    “问这个干什么？”

    “真正对艾达米诺抱有巨大仇恨的人，不是我，那个人，可比我可怕多了。你，最好有心理准备。”

    “娜璐是吗？”

    “嘿嘿，滚吧，林选，趁着我还有一丝理智。”

    “别忘了转告我的话，我等着她！”

 第八十四章 撩妹还是被撩？

    “赫洛德，你竟然让两个人类将艾达米诺救走了，你真的让我很失望，知道吗？”

    “我很抱歉，主人。”

    “回来吧，接受你的责罚。”

    “是。”

    ……

    【耶果河】的战役，结束了。

    但这只不过是一个小小的序曲而已，河畔那头，还有强大的对手在等待着林选。

    那么这次战斗，导致了什么结果呢？

    【惊蛰之剑】地区，统一了。

    仇连城的阴谋被披露，【麦冬领主】以及【黑骑领主】带头为林选宣发征召宣言。

    所有看到了【耶果河】战役的人类，都看到了林选以及艾达米诺的诚意。

    艾达米诺此次莽撞的决定，出乎意料地带来了这种友善的结果，尽管还有人不愿意相信她，但这些人，选择了相信和平。

    也选择了相信林选。

    赫洛德的出现，让他们见识到了灾变势力的强大，而他们需要一个像林选这般强大的人，带领着他们一起走过这黑暗的时期。

    【惊蛰之剑】地区，终究，还是以林选为王！

    而林选，也终究会如同惊蛰之下的春雷，炸醒这片沉睡的大地。

    “老萧，审判仇连城的事儿，就交给你了，反正你熟，你他妈搞过一次。”

    “好的老大。”

    仇连城的罪恶，非战之罪。

    他必须受到惩罚，而负责惩罚他的人，是瞻星童。

    那次，将瞻星童以及他的父母一行人送去温特斯・罗铭那里，就是仇连城的主意。

    【绿洲领主】，不过是一个傀儡罢了。

    温特斯・罗铭要的，就是以他的黑魔法来吸取这些人类的力量，仇连城为了讨好他，便授意【绿洲领主】这么做了。

    “稿子写好了吗？”

    “写好了，领主大人。”

    “嗯，给我看一遍，一定要比上次我审判我老大的稿子更加深刻，否则老大看了之后，一定会不满的。”

    “很深刻。”

    “嗯，不错不错。”

    ……

    要如何去管理【惊蛰之剑】地区的人类玩家，林选直接交给了萧杀跟方启言两个人。

    其他的领主加入了林选的势力之后，领主的头衔依然存在，林选还会让他们自己去管理各自的领地，萧杀与方启言算是总管吧。

    这两个人，萧杀算是个狠角色，有魄力，能伸能缩，江湖气重。

    缺点也不少，但萧杀非常适合去管理那些粗人，那些有个性的，不好管教的人，交给萧杀，那妥妥的。

    方启言就不用多说了，他会是一个关心民众的好领主。

    各司其职吧。

    林选呢，就负责管好艾达米诺这边的人就行。

    话说今晚过后，艾达米诺被赫洛德的淤流之蛇咬中，能量体遭到破坏，实力大减。

    想要破除淤流之蛇的毒素诅咒，有两个办法。

    一个是让赫洛德亲自过来解除这个诅咒，这个显然是不现实的。

    另外一个办法就是，凭着自己的硬实力，强行将诅咒冲破。

    “喂，让你洗衣服，你怎么个拆家的二哈一样？我家里养的那只都没你这么能造。”深夜，山区，一个淌着溪流的山涧旁，林选似笑非笑地望着艾达米诺。

    她就在溪水旁，如同一个浣纱女一样，乖乖地在给林选洗衣服。

    一双白皙的大长腿躺在水里，滑润的肌肤，比这潺潺的溪水更柔。

    月色之下的身影，美得如同一位精灵。

    但这手法……

    已经把林选的衣服给扯破了好几件了。

    这怕是用搬砖的力气来洗衣服了？

    “你回来了？”艾达米诺猛地回过头，惊喜地看着林选。

    一激动，“嘶啦”一声，长裤彻底变成了短裤。

    “那不然呢？难道你认为我能跟赫洛德擦出什么火花吗？能从诗词歌赋聊到人生哲学？”林选笑着在艾达米诺身旁坐下了。

    “你跟他能有什么好说的？”艾达米诺急忙将林选的衣服给藏在身后。

    “但我想跟你聊聊。”林选挨近艾达米诺，能够闻到她身上一股独特的香味。

    “聊什么？”艾达米诺看着林选。

    “美女，家中几口人啊？婚否啊？有无男友？你看我如何啊？哎不是，跑题了。都怪这月色太迷人，人又太美，不知不觉这话就出口了，这气氛吧，也烘托到这儿了，哈哈。”林选微微一笑。

    真想来一首都是月亮惹的祸。

    “你想泡我？”艾达米诺盯着林选，突然就来了这么一句让林选差点被自己的笑给呛住的话。

    “你……这么直接的吗？”林选惊了，表示招架不住。

    这不按套路出牌啊？这不该表示害羞吗？

    我在撩妹啊！

    看向艾达米诺的眼睛，发现她的眼睛里干干净净的，丝毫没有那种意思。

    好像，就是这么单纯地问一句，就跟问一句“你吃饭了吗”是一模一样的语气跟神态。

    她到底知不知道“泡”意味着什么？

    “我说错了吗？要不然为什么你一直盯着我的腿看？还有，上次那个拷打的视频，你，目的不纯。”

    艾达米诺就这么直愣愣地看着林选，这话问得也太自然了吧？

    她脸上的那副纯真的样子，顿时让林选产生了一种负罪感。

    “那个……也没有一直看啦，就是……那个……”林选结结巴巴，他被艾达米诺这过于坦白的话给搞得措手不及。

    然而艾达米诺可不管林选的心思，继续说她那语不惊人死不休的话。

    “想要成为我们剑姬一族的男人，你必须征服我。”艾达米诺转过头，看着旁边那把巨大的【燃光阔剑】。

    “征服？哇，你的用词可真是……我喜欢，你想试一下吗？我随时有空。”林选嘿嘿一笑。

    “你打不过我的。”艾达米诺傲气地回答。

    “啊？你说打架啊？”

    “那你以为是什么？”艾达米诺疑惑地看着林选。

    “没什么，你不懂的，但你有机会懂，我会教你的，我保证。”林选举手发誓。

    “剑姬一族的使命担在我身上，我还有血海深仇要报，在灾变第二纪，沃恩客的日子也不久了，有太多的事情要做，我，还不想谈儿女情长。”

    “尽管……我挺认可你的。等这一切都结束了，我再向你请教吧。”

    “请教？请教什么？”林选装傻。

    “你不会以为我真的什么都不懂吧？不过如果你希望我不懂，我也可以装作不懂。”艾达米诺撩了撩耳后的黑发，抛给林选一个狐媚的眼神。

    红唇一抿，露出一个坏笑，那双干净清澈的眼睛了，有东西了。

    且，来了一个标准的wink。

    完了，有被电到。

    本以为是个初入世俗的青铜小妹，看似菜鸟一枚，但没想到这隐藏分快到王者了吧？

    这妹子，段位挺高啊！

 第八十五章 没你帅

    林选不是来撩妹的！

    他来，是真的有事情要跟艾达米诺谈一谈。

    开场白只是开个玩笑而已，本以为艾达米诺要么会害羞不谈，要么装作听不懂直接略过，万万没想到她直接把这个话题快进到了一个让林选心里发痒的程度。

    可恶。

    赶紧说正题。

    “【惊蛰之剑】地区的事情我已经基本上处理好了，我们的下一个目标自然就是由娜璐掌控的【雨霖水路】地区。”

    “之前没什么时间跟你谈一谈关于沃恩客的事情，但现在我们有时间了。知己知彼百战百胜，跟我聊聊沃恩客吧，说一说你们灾变势力的……故事。”林选将话题扳回正轨。

    “你想知道什么？”艾达米诺也回归高冷状态。

    “首先，我想知道你们灾变势力，是不是这个游戏世界的原住民？”林选问了第一个问题。

    “原住民？你指的是，我们一直都生活在这个世界里，对吗？”艾达米诺问道。

    “对。”

    “不知道，这个世界的某些构成部分，的确是与我们原来生活的地方一模一样，但有的，又不同，我们原来生活的地方叫做星海，这里……像是星海，但又不像。”艾达米诺给了一个模棱两可的回答。

    “如果这是星海世界，那没什么好说的，但如果不是星海的话，那你们是怎么来到这个世界上的？你们有灾变第一纪吗？”林选好奇地问。

    “我们有灾变第一纪，但那个时候，你们人类并不存在。至于我们是怎么来到这里的，我也不知道。这个世界，到底是不是星海我都不太清楚。”

    “你呢？你们人类是怎么来到这个世界的？”艾达米诺反问。

    “这个……我也不知道。”林选摇了摇头。

    这个问题，他的确是回答不了。

    难道要给她说一说穿越的事情吗？林选只记得自己在家里欢快地打游戏的时候，突然，就穿越到了这个游戏世界里。

    没有一点前兆。

    “赫洛德这个人，方便跟我说一说吗？”林选试探着问。

    怕刺痛到了艾达米诺的伤疤。

    “没什么不方便的，都是些陈年往事。他本是星海世界里的巫师，他的家族算是温特斯家族的分支之一吧。”

    “赫洛德是一个天赋很高的巫师，年少成名，本该有着大好的前途，可惜，他的命运在他踏入【归墟之海】之后，便注定要发生了一些让他后悔终生的变数。”

    “【归墟之海】是星海世界里最神秘的区域之一，传言在那里有着各种吸引人的财富以及力量，若能在【归墟之海】里找到前行的方向，那么就可以神明的指引，获得至高无上的力量。”

    “赫洛德去了【归墟之海】，跟很多人一样，都是为了那虚无缥缈的传说去的。他在【归墟之海】里遭遇什么我不知道，我只知道，他从大海返航之后，就已经是那副样子了。”

    “有人说，是我哥哥把他害成那样的，也有人说，是他窥探了不该让他看到的力量，神秘的责罚让他失去了双腿，并一辈子寄生在深海鬼蜈的身上。”

    “众说纷纭，我不知道该信谁的，但这不重要，重要的是，哥哥，死在他的手里，我一定要报仇！”艾达米诺咬着牙，血海深仇让她的呼吸都变得沉重。

    “嘶啦。”藏在手里的短裤，彻底变成抹布。

    我去！

    你愤怒也别拿我的裤子出气啊。

    “他让我转告你一句话，说，他等着你去报仇。”林选眼皮一跳，心疼自己的裤子。

    再这么下去，明天他就得穿着裤衩上街了。

    “他总是那么自大又狂妄！我会的，我会让他那肮脏的心脏，彻底在我的光剑之下终结心跳！”艾达米诺的手又不老实了。

    “别……”林选惊恐。

    来不及了。

    “嘶啦。”

    裤子被撕成布条，绑一下可以当拖把。

    “下次我再让她给我洗衣服，我就是狗！”林选暗暗发誓。

    这拆家娘们。

    “你说的那个【归墟之海】，就在这个世界地图的板块上，如果我没记错的话，【耶果河】的源头就是【归墟之海】。”林选忆起世界地图的板块。

    【归墟之海】在这个世界的东部，距离【惊蛰之剑】很远，算是中部偏东部吧，海洋的尽头，也就是东部的尽头了。

    “嗯，【耶果河】的确是发源于【归墟之海】，在星海世界里，【耶果河】跟【归墟之海】的所处的地理位置也跟这个世界差不多。”艾达米诺点头。

    在林选还是人类势力的时候，林选曾经仔细地看过灾变势力的划分情况，在【归墟之海】这个区域内，并没有灾变势力的据点，也就是说，灾变势力并未涉足到【归墟之海】。

    那暂时是一片无人区，林选也没听说过哪个人类玩家所处的位置是【归墟之海】。

    “你去过【归墟之海】吗？”林选问道。

    “去过一次，但并未深入就迷路了，海上起了巨大的风暴，我们只得返航。”艾达米诺说道。

    “这个地方，我觉得我们迟早得去一次。”林选有这种预感。

    “我也想去，但想要去【归墟之海】，最好是从【耶果河】出发，而现在河对岸有一个人是绝对不会让我们称心如意的。”

    “娜璐是吧？听说【雨霖水路】这个地方，已经完全被她所攻陷。这个女人，你了解多少？”林选知道她说的是谁。

    “不算太多，她是斯洛茵・沃恩客的亲妹妹，是一个……非常古怪而且又十分阴暗残忍的女人。”提到这个女人，艾达米诺的脸上顿时就浮现出了一股厌恶的神情。

    “斯洛茵的亲妹妹？嚯，这来头够大的。”林选揉了揉鼻子，没想到这个娜璐还有这等身份。

    “她不是一个好对付的人。”艾达米诺严肃地说道。

    “我也不是善茬，好不好对付，碰一碰就知道了。哦对了，说到这个，我倒是想起一事儿。”

    “就是你攻打【麦冬城】那天晚上，我不是去偷袭你据点了嘛，你带人折返，可为什么只有你的人赶回来了，你呢？半途之中，我察觉到了在你的方位，传来了巨大的能量波动。”

    “你是被人什么给拦住了吗？而且，似乎就是从那一刻开始，你就突然打算跟我在一起了。”

    “你，遇到了什么？”林选问了一个他早就想问的问题。

    “遇到了一个非常强大的对手。”艾达米诺没有隐瞒。

    “哦？谁？”

    “不认识，应该是人类。”

    “人类？咱【惊蛰之剑】地区还有能跟你直面硬打的人类？男的女的？”

    “男的。”

    “男的？”林选眉头一皱。

    是谁？

    “你……记不记得他长什么样子？”

    “没你帅。”

    “哇喔，我喜欢这个回答！”

    她太会了。

 第八十六章 你的思想有问题

    今晚，【惊蛰之剑】地区十分平静。

    所有人都得到了暂时的安宁，不少领地里的人都在庆祝这短暂的和平时光。

    除了【冰河城】。

    因为这座城距离【雨霖水路】最近，如果娜璐带人打过来，那么第一个要遭殃的就是【冰河城】。

    【冰河城】是【惊蛰之剑】的第一道防线，作为【冰河城】的领主，张若溪是慌的。

    特别是在见到了赫洛德之后。

    那么这个时候，她自然就会找到【惊蛰之剑】区域的老大林选，想要跟这位统领着整个【惊蛰之剑】地区的人谈一谈。

    准确地来说是，求罩。

    清晨。

    “张领主，吃了么？没吃的话，一起？”林选望着这位连夜赶路过来的女领主，笑着邀请她一起共进早餐。

    “那……谢谢了。”张若溪有些不知所措，因为她对林选的了解不多，而且她有点害怕林选会因为她曾经帮助仇连城而迁怒于她。

    因为就在昨晚，仇连城已经在【黑骑城】内被死亡判决了。

    “坐吧，总不能站着吃，那像个什么样子。别嫌弃啊，我这地儿，就这么简陋。”林选可没那个意思。

    “嗯。”

    两人就在夜舞小镇的后方，一片田埂上用餐。

    现在林选虽然不是领主，但他比领主更吊，他是势力统领，已经具备了建设领地的权力。

    如何建造，那不用林选操心，只要有建设图纸跟材料就行。

    “你的裤子……”张若溪偷偷瞥了一眼林选的裤子。

    “潮流，潮流，我总是走在时尚的前端。”林选讪笑一下。

    这是林选手里唯一一条还算是完好的裤子，但，也起码有七八个破洞。

    昨晚好不容易从艾达米诺手里把这条裤子给抢救过来，这个拆家娘们，洗衣服洗上瘾了。

    “别叫我张领主了，就叫我若溪就行，或者小张也可以。”张若溪喝了一口小米粥。

    “哇，这粥……味道好好。”张若溪惊讶道。

    “那必须的，喜欢的话，随时欢迎你过来蹭。你的那个坐骑，挺有意思的，是你的天赋技能吗？”林选望着在张若溪身后不远处的一只蹲在地上休憩的大鸟，问道。

    那是一只拥有一身火红色羽毛的鸟类，外形跟大雕有点相似，但个头更大，蹲在那里跟一辆小卡车似的。

    “嗯，我的天赋是【召唤师】，可以召唤出不同的召唤兽。它的名字叫做火灵，火系的召唤兽。”张若溪回答。

    她就是乘坐这只大鸟过来的。

    “连夜过来找我，是有什么重要的事情吗？”林选明知故问。

    “我听说【雨霖水路】已经被娜璐・沃恩客给攻陷了，而我的领地就在【耶果河】河畔边上，也算是我们【惊蛰之剑】地区的第一道防线了。”张若溪也聪明，话说到这里就及时地止住了。

    言外之意就是，你林选作为统领，作为【惊蛰之剑】地区的老大，你得罩着我，你得保证【惊蛰之剑】地区的第一道防线有足够的防御力。

    “哦，保重啊。”林选可不上当。

    “啊？”张若溪一愣。

    嘴里的小米粥顿时它就不香了。

    “你多大？”林选问。

    “22岁。”

    “若溪啊，有啥事呢就直说，我可不喜欢扭扭捏捏的人。”林选“嗦”了一口面。

    “我……我想让你帮我，增强一下【冰河城】的防御力量，那也算是加强了【惊蛰之剑】地区的边线防御。”

    “经过昨天一晚上的整合，我看了数据统计，我们【惊蛰之剑】地区剩余的所有人类数量在30万左右。”

    “这30万人，除了其他领主的子民之外，还是有不少是尚未加入领主的散户，他们以前是【黑户】，但现在不是了。”

    “有第三方势力的存在，他们就算不加入领主势力也可以脱掉【黑户】的身份，所以，我想让他们来我的【冰河城】帮我。”张若溪说了实话。

    “你等会儿啊。”林选放下筷子，打开自己的虚拟系统。

    授权给张若溪看。

    接了一个视频通话。

    “老大！你起来了？早啊，吃了没？”萧杀那张脸差点没把林选的屏幕给撑爆。

    “有屁就放。”

    “嘿嘿，我昨儿不是给你发了一条信息嘛，你看了没？”

    “看了。”

    “那你是咋想的？老大，我要的真不多，一万人就行了，东南地区的那拨人给我呗，我都跟他们接触了，他们都愿意来我这里。”

    “我这里缺乏那种有传统手艺的人才啊，老大，你必须得给我一点吧？你不能看着我饿死吧？你是我亲哥啊！我这条命都是你救的，你是我的再生父母啊！”

    “我到底是你哥还是你老汉？”林选都被搞乱了。

    “都行，你想是什么都行！老大，开开金口呗，你是这个世界上最帅最好的老大了。哦对了，这是我的人给我的领地做的一个报表，是预估我一个月的收入的报表。”

    “嘿嘿，老大，你想抽多少？三成你看如何？”萧杀那谄媚的笑容都要溢出边框了。

    “中午给你回复。”林选说道。

    “好的好的，老大你忙！我不打扰了。”

    ……

    “看见了吧？也听到了吧？”林选关掉了视频。

    看见萧杀的举动，张若溪若有所思。

    正如张若溪所说，现在【惊蛰之剑】地区里有不少散户，他们曾是【黑户】，但因为加入了林选的第三方之后，便摆脱了【黑户】的身份。

    现在这些人有一部分分散在【惊蛰之剑】的各个地区，暂时没有被任何一个领主所收容。

    领主的领地在没有进一步扩大之前是无法继续收人的，3万人是极限了，但，第三方势力出现之后，大家都有【追光】系统所带来的福利，那么可以预见的是，各大领主的领主都会快速地发展。

    领地是迟早要扩张的，那么可以收纳的人数就不止3万人，虽然现在还没有扩张，但会很快。

    所以，萧杀现在就已经开始跟林选要人了。

    除了萧杀，曹月跟【绿洲领主】赵河昨晚也向林选提出了这个要求。

    子民越多，那么领主的收益越高。

    这些散户，大部分是集中在方启言手里的。

    让张若溪看这个，就是想告诉她，要人的可不止她一个。

    林选要仔细权衡之后，再做出决定，因为这些人去哪儿，能被哪个领主收下，那得林选放话，否则这些领主也不敢收。

    “我懂了，你是想让我叫你爸爸？”张若溪在短暂的思索之后，说了一句让林选大跌眼镜的话。

    “噗！”一口面汤差点没喷出来。

    “你的阅读理解是谁教的？你就从萧杀的话里听出这个意思？”林选被面汤给呛到了。

    萧杀为了钱，那可是不要脸不要皮的，说林选是他的再生父母，这不是明显的舔嘛。

    这也能学吗？

    “我这是提取中心思想。”

    张若溪一本正经地回答。

    这思想有问题啊。

 第八十七章 各有各的本事

    如何来分配【惊蛰之剑】地区的散户，林选会安排妥当。

    因为林选与这些领主并不存在竞争关系，他们都是林选的人，那么如何把一碗水端平，这个就比较考验人了。

    关于这事儿，林选打算找几个领主一起商讨一下，看看大家的看法。（此事无关正文，具体内容不再赘述）

    其他的领主都没来找林选，都是视频或者是发消息过来的。

    之所以张若溪会亲自过来，是因为她的确是最迫切的也是最需要人的。

    【惊蛰之剑】地区的第一道防线，林选不可能不管。

    “人我可以优先给你，这个你可以放心。【耶果河】河畔的地形我研究过了，我打算在那里搞一面围墙，你意下如何？”林选问。

    “围墙？这个想法很好，但你有那么多的建筑材料吗？【耶果河】的河岸线很长，如果想要竖起一堵彻底阻隔外界的围墙，那不知道需要多少建筑材料。”张若溪说道。

    “这事儿我来办就行，你，只需要给我钱。”林选抽了张纸巾，摸了摸嘴。

    “钱？要多少？”

    “具体要多少我不清楚，一边建一边看吧。”

    “好，我会拿出我的资金来办这件事情的。”

    要打造一条超长的防线，那么用【珈蓝】来做就是最好的。

    这个想法林选昨晚就有了，先搞起一面【珈蓝】城墙，然后再依靠城墙打造出一条适合远距离海战的防线，这样的话，就可以非常有效地对抗来自于外界的灾变生物。

    “那我先回去了，噢，我会让我的人做一份表报的，跟萧杀一样。”张若溪懂事了。

    “嗯，不送咯。”

    张若溪走后，林选就直奔【麦冬城】而去。

    说来，【麦冬城】也在【椰果河】河畔，但它的位置比较偏，并未正对着河对岸【雨霖水路】。

    但也不得不防啊。

    此去【麦冬城】，林选有两个目的。

    第一，要钱。

    要打造一堵彻底围住【耶果河】河岸的墙体，那肯定也会覆盖到【麦冬城】这里，他方启言不得出钱？

    第二，林选要看看【麦冬城】里的建设搞得如何了。

    为什么偏偏要去看【麦冬城】里的建设呢？因为方启言说，他这里，有不少人的天赋是与水有关系的。

    这也是他选择将领地放在河畔边上的原因。

    地下通行，很快林选就到了。

    方启言亲自出城，热情迎接。

    但林选没给他好脸色。

    “行了，别拉着一张脸了，我知道上次那事儿是我做得不够厚道，我道歉，行么？”方启言哈哈大笑着搂住林选的肩膀。

    他说的上次那事儿，就是指他明明知道仇连城设计要杀掉艾达米诺，但他却没有告诉林选，就是他们撸串的那天。

    那个时候，虽然方启言有点被林选给说动了，但他依然不相信艾达米诺，他仍然希望艾达米诺死。

    “口头道歉未免也太没有诚意了吧？”林选丝毫不为所动。

    “萧杀的报表，我也做了一份，要现在看吗？”方启言笑道。

    “你怎么知道他做了一份报表给我？”

    “他自己说的嘛。他什么意思我很明白，他说他是你的小弟，做这些都是应该。他这么说，其实是做给我们其他领主看的。”方启言回答。

    嚯，萧杀可真会办事儿。

    “我都跟我的人商量过的，这是我们应该做的，算是……给你的保护费吧。你，毕竟是指引着我们前进的人，我们需要你。”方启言真诚地说道。

    “这话我爱听。”林选嘿嘿一笑。

    说实话，作为【追光】势力的统领，林选可丝毫没有福利可言，要是这些领主不给他点资金帮助，那真得吃土。

    “对了，早上张若溪来找我了，我跟她说起了一个计划。”林选快速地将自己要打造一堵围墙的事情说了一遍。

    “好，这个计划我支持，钱的方面我也会出的。”方启言爽快地就答应了。

    “老方，你的思想觉悟很高嘛。”林选很是满意。

    “只要是为了所有人好的事情，我第一个支持。来，带你参观一下我的地方。”

    “走！”

    【麦冬城】的城市风格，就跟那些沿海的小城小镇十分形似，在他们的城市边界，也就是靠近【耶果河】的地方，密密麻麻地建满了鱼坊，也有不少的船只停泊。

    这就是林选要过来亲自看一看的原因。

    方启言的手下，有不少人拥有独特的天赋，比如说，造船、捕鱼。

    造船属于奇特天赋，方启言这里有一帮船工，他们可以利用各种材料来打造出一艘艘性质不同的船只，这种本领跟锻造术差不多，是比较少见的。

    还有渔夫、渔女，这些人属于生产类的手艺人，跟老张的本领是一个性质的。

    渔夫跟渔女可以利用独特的本领来捕鱼，要知道这个世界里，没有这种天赋的人是无法捕鱼的，就算能看到水里的鱼，那对没有天赋的人而言，那就是虚幻的假象，抓起来，就会散。

    拥有捕鱼天赋的人才能抓鱼，而且还能建设鱼坊，鱼坊就是一种可以自动捕鱼的小型建筑，方启言这里已经有不少了。

    【麦冬城】主打的就是水产业，在这一方面，他们已经开始做了，但规模不大，还无法养活整座城市的人，他们的粮食来源，还是主要靠着击杀灾变生物来获取。

    之前有灾变生物侵扰，无法专心做水产，现在没了这方面的困扰，那么迟早做大。

    当然，有竞争。

    【冰河城】里，也有一些搞水产的人。

    水产什么的，林选不太在意，他在意的是船。

    这是出海远征必备的道具。

    “老方，你这船……个头太小了。”林选打量了一下这些停在河岸边的船只，大多是些渔船。

    “我知道你在想什么，放心吧，我会让我的人建造出那种足够抵抗风暴的战舰，但那需要时间。”方启言说道。

    “时间不多啊。”林选有些担忧。

    “是，如果按照之前的进度，那时间的确是不够的，但有了你第三方的【追光】福利，有了【时光】效果，我们的天赋都得到了加速。”

    “船工的天赋想要提升，那么需要锻炼自己的手艺，通过不断地造船来获得足够的熟练度与经验，现在他们的熟练度提升很快，经验值也足够多。”

    “相信我，战舰的诞生，不会太久的。”方启言很是自信。

    “哦？那甚好，这事儿我就交给你办了，要快。”

    “妥妥的。”

 第八十八章 熟人

    林选在方启言这里吃了一顿海鲜。

    味道还行，属于那种没有添加佐料的大自然的味道。

    各种食物的佐料，像辣椒、胡椒粉、酱油、孜然这些需要加工出来的东西，需要原材料来制作。

    而像老张这样的人，可以种植这些原材料，但现在还无法大规模生产制作，所以暂时比较稀缺。

    这顿中餐，林选碰到了一个熟人。

    流云。

    她本在【白云城】，是【白云城】领主的子民，但【白云城】被攻陷，【白云领主】身死，领地自然就不复存在了。

    她能活下来，也的确算是不容易。

    林选跟方启言在一家海鲜餐厅里吃东西，流云是这家餐厅里的服务员。

    停战之后，各个领地都开始发展自己的经济，很多地方都需要用人，她就在这里帮忙。

    上菜的时候，见到林选，流云惊讶不已。

    她没想到自己会在这里碰到林选。

    放下菜肴就要走，却被林选给叫住了。

    “我记得你，你叫流云是吧？”林选不动声色地问道。

    “是的，统领大人。”流云顿住脚步，背对林选，没敢回头。

    “想不到你还能活着，真是意外。我还以为【白云城】陷落之后，你会随着【白云城】的消失而一并消失。”林选嘿嘿一笑。

    听到这话，流云身子一颤。

    她一直都在关注着林选，从林选成为被万人唾弃的恶人，到现在一呼百应的大统领，她一直都在关注着。

    或者说，从黑灵被杀死的那晚之后，她就一直在留意着林选。

    那个时候，林选就已经给她留下了很深的印象。

    现在，她是很害怕碰到林选的，因为她害怕林选会记仇。

    当初，可是她把林选敲昏了之后带回到黑灵的地盘里的。

    再见林选，她下意识地就想要逃，当林选叫做她之后，她的内心有些不安。

    但也不是害怕到不敢面对的地步，她明白，如果林选真要对她做些什么的话，早在黑灵死的那晚，林选就可以动手了。

    没必要等到现在。

    但终归是做了错事，难免心虚。况且现在林选的身份在【惊蛰之剑】地区可太高贵的。

    他是【惊蛰之剑】的王啊。

    “我运气好，逃了出来，城破之后，灾变生物没有追击我。”流云慢吞吞地转过身子，低着头，没看林选。

    “你们认识？”方启言一脸迷惑。

    “认识啊，在灾变第一纪的时候就认识了。”林选笑道。

    这已经不能用“认识”来形容了。

    “哦？那算是缘分了，流云，你们怎么认识的？”方启言顿时就好奇了起来。

    “这个嘛，我想她应该不会愿意提起了，老方你就别问了，为难人家。”林选抓了一只剥好的小龙虾，细细咀嚼。

    流云松了口气。

    见林选那样子，似乎不打算追究了。

    “问你个事儿。在【白云城】里，你有没有遇到那个奢小姐？城破之后，她又在哪儿？”林选问道。

    姓奢的这个女人总是让林选有些放心不下。

    “没有，在【白云城】里我没有遇见过她，我也不知道她在哪儿。”

    “那晚之后，我们不是就分开了吗？她去了哪儿我也不知道。”流云回答。

    “哦，那算了，你去忙吧。”林选挥了挥手。

    流云没动。

    “你……对她很有兴趣吗？”流云犹豫一会儿，开口问道。

    “也不是很有兴趣，就是随口一问。”林选满不在乎。

    奢小姐的确是挺神秘的，有机会的话林选是想跟她聊一聊的，现在找不到她，那便算了，林选并没有太把这件事情放在心上。

    “我这里有一些关于她的……不知道算不算是秘密的消息，你想知道吗？”流云问道。

    “哦？什么秘密？”

    “就是，我的男人曾经偷听到一段关于她跟黑灵的谈话，无意之中听到的。”

    “你的男人？谁？”

    “你记不记得你醒来之后，在房间里有一个瘦瘦的男人？他是我男朋友。”流云说道。

    “他？记得。”林选回忆一下，想起来了。

    流云敲晕了林选之后，林选在一间破旧的房间里醒来，一醒来，就见到了一个瘦小的男人蹲在他面前守着。

    后来流云回来之后，这个男人对流云嘘寒问暖，很是在意。

    原来是两口子。

    “他听到了奢小姐跟黑灵的对话，你想知道吗？”流云说起这话的时候，一直低垂的头猛地抬了起来，眼神里突然就亮起了一道……充满了希望的光？

    如果没看错的话。

    “说。”林选吐出一个字。

    “我可以说，但你要答应我一个条件。”

    “你知不知道你在跟谁说话？真以为我脾气好是吧？你有什么资格跟我谈条件？让你说，就乖乖说。”林选的脸色顿时就冷了下来。

    “你不答应我，我不会说的。”流云坚定地回答。

    “哎哎，别激动啊。流云，你先说，你要他答应你什么条件？”方启言见气氛不对，急忙出来打圆场。

    “他不答应，我就不说，他要先答应了我才能说。”流云直视着林选的眼睛，此刻，她似乎充满了勇气。

    “那你可以走了，我最讨厌的，就是别人威胁我。”林选冷哼一声。

    “我没有威胁你，我也没有能力威胁你，我只是……”

    “老板！把你的人，带走。”方启言大喊。

    “哦，来了来了。不好意思啊，两位大人，打扰了。”一中年男子冲过来，把流云给拉走了。

    “好好的一顿中餐，怎么就碰到这人呢？你真跟她认识啊？”方启言问道。

    “嗯。老方，帮我查一下她刚刚说的那个男人，就是她男朋友。”

    “既然是她的男朋友，那么想必也一定跟她一起来到了【麦冬城】，帮我查一下。”林选说道。

    “好，放心吧，小事一桩。”

    小插曲而已，一顿中餐过后，林选便离开了【麦冬城】。

    躲在餐馆门后的流云，望着林选离去的背影，忍住想要冲过去的冲动。

    也许是刚才过慌乱，导致她没能很好地组织自己的语言。

    她也暂时不敢去找林选，因为林选刚才貌似是来气了，气头上，就别去触这个霉头。

    但流云不会放弃的，因为她知道，也许，只有林选能够帮她了。

    作为交换条件，她必须要守住奢小姐的秘密。

    不过她自己也不清楚，这到底算不算是秘密，也不知道林选到底有没有兴趣。

    “咦？也许，我可以通过【追光】许愿留言板来让他帮我？”流云突然想到了这个。

    就这么办。

 第八十九章 枪火禁区

    说起【追光留言板】这个事儿，林选也是头痛。

    已经有太多人在上面留言了。

    各种乱七八糟的愿望都有，虽然每个人都只有一次留言的机会，按理说应该要慎重一点，也不要太过于奢求，但就是有很多人喜欢乱嗨。

    比如上次那个想要偷看斯洛茵・沃恩客洗澡的愿望。

    像这种还不少呢。

    其中还有无数个懵懂的少女留言，要给林选生猴子。

    太搞了。

    为了试一下完成愿望之后到底会有什么奖励，林选让老萧抽一个人出来，特意写了一条非常容易实现的愿望。

    【给我一块钱】。

    然后……

    这个愿望被【追光】系统驳回。

    理由是，这不算是愿望。

    这叫乞讨。

    什么鬼？

    偷看斯洛茵洗澡就叫愿望了？

    靠。

    难道是数目太少了导致的？

    那多一点。

    【给我十万块】

    照样驳回。

    这他妈叫勒索敲诈。

    这【追光】系统还真难伺候。

    上面的留言林选看了个遍，就没有一条是简单的，或者说，能够通过系统审核认证之后的愿望，实现的难度都很大。

    暂时管不了这个了。

    话说昨晚零点过后，林选有一座新的防御塔。

    这是他的第28座防御塔，也是一座【机械塔】。

    林选手里有钱，各大领主都送了一笔钱过来，林选直接就把这座【机械塔】升级到第5级别。

    信息如下：

    类型：【机械塔】

    名称：【枪火禁区】

    级别：【伪禁区】

    攻击：【70000】

    防御：【2300】

    气血值：【30000】

    攻速：【0.01秒】

    子弹飞行速度：【1500米每秒】

    攻击距离：【与光能网同步，但若超过光能网的范围，则攻击距离为一万米】

    主动技能：【禁区狂猎，召唤出大量禁区机甲，对目标区域进行禁区枪火扫射】

    cd时间：【10分钟】

    禁区机甲存在时间：【10分钟】

    主动技能：【枪火填充】

    效果：【为禁区机甲进行一次子弹补充，cd时间10分钟】

    特殊属性：【该防御塔每次攻击需要消耗一定量的财富值】

    消耗花费一：【每次使用禁区狂猎，需要消耗10万财富值】

    消耗花费二：【使用枪火填充，需要消耗10万财富值】

    下一级成长：【子弹禁区】

    升级花费：【1000万财富值】

    最高成长：【子弹禁区】

    以上。

    【机械塔】的最高成为级别是“禁区”，与神同级。

    为什么要先升级这座防御塔呢？

    因为它有一个特点，那就是召唤。

    它也属于召唤类的防御塔，它的攻击并不是从防御塔内部打出去的，而是通过召唤出禁区机甲对目标范围进行扫射。

    禁区机甲是可以召唤出来的，它们可以存在10分钟时间。

    这个就比较灵活了。

    如果要打【耶果河】河对岸的娜璐・沃恩客，那么最好的办法就是等林选将【光能网】的覆盖范围直接扩大到可以将整个【雨霖水路】都罩住。

    不是说做不到，而是暂时等不起。

    那得花多少钱？

    时间不等人，如果要打，那么就要带人直接越过【耶果河】，过去打。

    当【光能网】还无法覆盖到【雨霖水路】，甚至还无法覆盖到【耶果河】的时候，禁区机甲就比较灵活，可以飞过去打。

    打，那就要尽快。

    距离沃恩客的第二纪结束，还有48天。

    说实话，就这点时间，林选认为他就算再厉害，也无法将整个世界的沃恩客势力以及人类玩家全都统一起来。

    这个世界太大了。

    只能说，能做多少，就做多少，最大程度地去减少沃恩客与人类双方之间的损失吧。

    关于第三方势力的存在以及灾变第三纪的规则，林选已经让人在人类世界里发出通告了，把这件事情直接挑明。

    沃恩客那边，艾达米诺也提及了这件事情，在她加入林选的第三方势力之前。

    现在第三纪的规则就是透明的，每个人都知道，但他们信不信，怎么做，就不是林选能够控制的了。

    就目前看来，至少娜璐・沃恩客是不信的。

    “你打算什么时候去找娜璐・沃恩客？”下午，艾达米诺找到林选。

    “别急，现在我们过去跟她打，那胜算太低了，最起码，也得等到你恢复实力吧？你可是我们这边最能打的人了。”林选笑道。

    “我……”艾达米诺欲言又止。

    她被赫洛德的淤流之蛇咬中之后，体内的能量结构就一直处于死机状态。

    作为【司狱官】，艾达米诺的实力肯定是强大的，少了她，林选这边那不就是少了一股强大的战斗力了么？

    “这淤流之蛇，对你的克制就这么大吗？有没有什么破解的方法？”林选问道。

    “淤流之蛇是赫洛德钻研出来的专门针对光之剑姬一族的必杀招数，我自己很难解开它，除非我能将能量体修炼到下一个阶段，突破半能量体，达到百分之60的能量体才行。”艾达米诺回答。

    “你不是完全的能量体吗？”

    “不是，你想得太轻松了。完全的能量体那已经几乎是不死的存在，就连斯洛茵・沃恩客都不是完全的能量体。”

    “这个世界上，应该说在第二纪里，没有这样的人。”艾达米诺说道。

    “第二纪没有？那我就好奇了，你给我说说，你们沃恩客的死对头是谁？这个人是第三纪会出现的。”林选追问。

    “我不清楚。在沃恩客的历史上，有不少强大的敌人，如果要说最强大的一个，那应该就是那个人了。”

    “他叫做杰斯塔亚，一个……已经达到了完全能量体的人，按你们人类的话来说，那已经是神了。”艾达米诺说道。

    “神？那你说他是你们的死对头，到头来，你们还没有被他给灭了么？”

    “如果你想要细数沃恩客的历史，那48天的时间都不够听的。现在，我没心情跟你聊这个。能给我说一说你的计划吗？我觉得我应该要知道，并且参与。”

    “你看你，又急了。心急吃不了热豆腐的，要展开计划，那么我必须得等，你要搞清楚，我可以去打娜璐，但我不会去送死，也不会让我的人去送死。”

    “在没有把握之前，贸然行动那就是送头。你还是好好想想怎么将体内的淤流之毒给祛除吧，其他的，你暂时不需要知道。”

    林选不愿多说。

    要跟娜璐・沃恩客开战，那么极有可能就是海战了。

    能够在水里帮助林选作战的，那么无疑就是【水元素塔】。

    而能够将【水元素塔】的作战范围扩大到【耶果河】上的，是【光能网】。

    这都得花钱啊。

    急不来。

 第九十章 水下巨兽

    【惊蛰之剑】进入林选领导的【追光】时期之后，所有人的天赋得到加速，并且，因为加入【追光】势力，每个人都可以根据自己的天赋来获得不同的自然额外产出物品。

    老张这种手艺人，是靠着收获农作物来获得额外产出，渔夫渔女可以通过捕鱼来获得额外的海产，比如说珍珠。

    船工们在打造船只的时候，有一定的几率获得沉船宝物。

    铸造师通过锻造，可以额外获得昂贵的金属矿物。

    而像那些不属于手艺类的人，他们怎么获得额外产出呢？

    就拿瞻星童来举例吧。

    在他使用星语术修炼的时候，有概率获得罕见的陨石。

    这些都是属于额外的自然产出，统统可以拿到【追光】系统里卖给系统来换取财富值。

    整个【惊蛰之剑】地区，进入了高速发展时期。

    有不少人拿到了额外的产出物品，在【追光】系统里进行贩卖，并且获得了【追光积分】，拿到【追光宝箱】。

    已经有人通过开箱获得了不少好东西，也有人干脆不开这个【追光宝箱】，直接将其摆放在【追光商城】里贩卖。

    各方面与食物有关的产业也开始发展，老张这些人的产品不愁卖不出去。

    一切都在有序地发展着。

    林选作为统领，他自然也能享受到额外产出这个福利。

    能够帮助林选获得自然产出的防御塔，只有【资源塔】。

    两座【资源塔】在产出的时候，有概率获得额外的自然产出，而且获得的概率比其的子民要高。

    【资源塔】的额外产出，有些东西林选是不打算卖的，比如说【追光肥料】。

    这种东西可以用来浇灌【树人】，使它的生长速度更快。

    本来【树人】就能吃到【时光】的加速效果，有【追光肥料】在，那么它的生长速度更快。

    其他的自然产出就卖掉。

    林选也已经拿到了几个【追光宝箱】，开出的东西有装备跟材料，也有财富值。

    如何处理这些东西，林选统统交给ai去管理，他只管收钱就是。

    钱，先拿来升级【光能网】。

    【光能网】覆盖到哪儿，哪儿就是林选的地盘。

    ……

    【耶果河】河畔。

    清冷的月光洒在河面上，漾起粼粼波光。

    一道潇洒的身影在这水面之上凌波而动，速度极快，双脚踩在水面之上如履平地，疾驰而去之际，激起浪花朵朵，荡开一圈圈水纹。

    是林选。

    他能在水面之上行走么？

    当然不能，他还没有这个本事。

    仔细一看，可以见到他的脚下，有一块蓝色的冲浪板。

    林选是靠着这块冲浪板在水面上疾驰的。

    那么这块蓝色的冲浪板是什么东西呢？

    是【发明塔】发明出来的东西，名为【踏浪板】。

    这个东西说白就是一种水上行驶的交通工具，跟冲浪板极为相似，但它是可以自动提供动能的，不需要靠着海浪的力量来推动。

    每一位玩家都有魔法值，想要使用这个【踏浪板】的话，只需要提供魔法，那么就能够将其驱动。

    如果只想要慢慢地走，在水中漫步的话，那么就调到一档。

    一档的速度是每秒1米，每秒消耗魔法值为1点。

    二挡的速度是每秒5米，每秒消耗魔法值为5点。

    以此类推。

    最大的速度为10档，即50米每秒，每秒消耗的魔法值为50点。

    这是一个可以让单人，最多两人一起乘坐的海上交通工具，个头不大，很灵活，使用起来也十分方便。

    最大负重为150公斤，若超重，则无法行驶。

    林选打算量产这个东西，【发明塔】升级之后，可以选择定制某一种发明。

    量产这个东西，那么就可以组建一支【踏浪军团】，这支军团可以在海上急速行走，比起笨重的船只来说，它更为灵活。

    当然，若要大规模出海，那么大型的战舰是必备的，【踏浪板】只是可以作为一个辅助的工具，当做是一支奇兵就好。

    林选今晚是过来试一试这个东西好不好用的。

    试过之后，感觉很不错。

    就是魔耗有点高。

    补充自己的魔法值，可以通过食用魔法药剂来做到，这个就要让【药剂师】来做了。

    【惊蛰之剑】地区里的【药剂师】还不少。

    而补充魔法最好的办法就是自我恢复，魔法师的回魔速度是很快的，但其他职业，比如说战士之类的，那么他们的回魔速度就有些拉胯。

    可以通过佩戴装备来获得回魔的能力，一些特殊的称号也可以赋予回魔的能力。

    比如说林选就通过开启【追光宝箱】获得的一个称号就有恢复魔法的能力。

    称号叫做【魔力源泉】，增加1000点最大魔法值，且回魔的速度提高到每秒10点。

    有一些阵法也有回魔的能力。

    阵法是通过组队获得的，在团队之中，只要每一个人都拥有阵法卷轴，那么就可以激活阵法。

    类似于萧杀的灵法军团的【天目灵华】。

    有一个阵法叫做【永恒魔法】，需要至少25人组队，且队伍里的每一个人都必须使用了【永恒卷轴】这个道具，那么当25人组队的时候，就能激活【永恒魔法】这个阵法。

    阵法的效果是回魔，且能增加队伍里所有人的魔法伤害。

    像这种大型的阵法有很多种，不同职业的人使用不同的阵法，那么会有奇效。

    林选是打算打造一支支不同的【阵法军团】，最大化地增强所有人的战斗力。

    想要获得这些阵法卷轴，现在可知的方法就是通过开箱获得，所以这是需要所有人一起努力，只要努力地进行修炼，努力地去发展自己的天赋，那么就能获得额外产出物品。

    拿到了，就在【追光系统】上贩卖，获得积分，然后开箱。

    还是那句话，这需要时间。

    “魔法耗尽了。”脚下的【踏浪板】慢慢地停了下来。

    林选的魔法值已经消耗得一点不剩。

    一滴都没有了。

    “该上岸了。”

    “你，留在这里。”林选低头，朝着水下看了一眼。

    在这水下，有一团巨大的阴影！

    一只慢慢游动的巨大的生物，正在林选脚下的深海里！

    “是。”深海之内，传来了一声沙哑的声音。

    “如果【雨霖水路】那边有灾变生物过来，你知道该怎么办的。”林选看向【雨霖水路】的方向，微微一笑。

    “嘿嘿，我会……吃掉他们的！”

 第九十一章 流云的愿望

    今晚，林选就留在张若溪这里吃晚餐了。

    盛情难却啊，她非得让林选留在这里，说是既然都来到家门口了，那不得尽地主之谊？

    这话说得……不准确。

    这【惊蛰之剑】都是林选的，林选才是最大的地主。

    张若溪盛装出席，她留下林选的意思很明显啊，就是想要与林选打好关系，以后干啥都方便不是？

    “菜还合胃口么？”张若溪微笑着望着林选。

    “嗯，不错。”林选点头。

    “就是这光……是不是有点暗？你交不起电费啊？”林选环顾四周，灯光昏暗。

    他跟张若溪在【冰河城】最高的一座阁楼上，一座较为古典的阁楼。

    顶层的厢房，只有他俩。

    点的是烛光。

    张若溪一身黑色的礼服，性感又成熟。

    房间里还点上了香，一种奇特的香。

    这阵仗，哪儿是吃饭啊，这是要吃人啊。

    “嘻嘻，你可真幽默。”张若溪捂嘴一笑。

    交不起电费这种不解风情的“直言直语”，也就林选说得出口了。

    “虾子我帮你剥吧。”张若溪坐了过来。

    “你吃过瓜子么？”林选扭头看了张若溪一眼。

    “吃过啊，怎么了？”

    “那你知道吃瓜子最大的乐趣是什么吗？”

    “是什么？”

    “吃瓜子最大的乐趣就在于自己磕。别人剥好的瓜子，吃起来，那就没有灵魂了啊。”林选傻笑着将张若溪手里的虾给抢了回来。

    张若溪的手悬在半空，尬住了。

    “你没有女朋友吧？”

    “是啊，你怎么知道？”

    “看得出。”

    张若溪乖乖地坐了回去，但在坐回去之后，还是耐心地帮林选剥好了一只虾。

    “那个虾帮我打包几只，我带回去，这虾子好像比方启言那边的大一些。”林选边吃边说。

    “好。”看着林选埋头猛吃大快朵颐的样子，张若溪一头黑线。

    这个男人……他真是来吃饭的。

    而且吃饭的样子，一点都不矜持，吃得跟饿了几天一样，完全不在乎对面还坐着一位美女。

    美女？

    不好意思。

    干饭才是正事。

    “你说的那个【珈蓝】城墙的事情，我做了几份图纸出来，我想把城墙打造成这个样子，你看一下。”张若溪传了几份图纸给林选。

    “我想，我们不能彻底将河岸封死，毕竟我们也是要出去的，我们的渔民们也需要出海打渔，我弄了几个港口设计，还有一些堡垒。”张若溪继续说。

    “嗯，很不错啊，你是学设计的么？”林选看了看这几份图纸，惊讶了。

    很满意。

    “会一点。这是我的财务报表，也一并发给你了。”

    “嚯，表格做得很不错啊。”

    看着张若溪做的报表，林选简直想暴打萧杀一顿。

    萧杀做的那个报表……就他妈跟鬼画符一样，看得林选头都大了。

    “你，有没有兴趣当我的……管家？”林选突然灵光一闪，觉得这个身份张若溪很适合啊。

    属于林选个人的一切，林选都可以交给ai来打理，但若要管理整个【惊蛰之剑】的各种杂务，那么林选就有些吃不消了。

    得找一个合适的人才来帮助林选。

    “啊？我……很荣幸，但我不知道你要我做什么。”张若溪有点不知所措。

    “很简单，以后这些领主啊，子民啊，有什么事情要找我商量的，我会让他们去找你，你先帮我过一遍，然后给出你的建议看法，如何？”林选笑道。

    “哦，你说秘书啊？”张若溪懂了。

    管家这个词……也太复古了一点吧？

    “对对，就这个意思。”林选点头。

    “好，我会做好的。”张若溪心里乐开了花儿。

    “我相信你会做好的。”林选也笑了笑。

    晚餐的氛围，顿时又活跃了起来。

    这饭吃到一半，林选收到了一条来自于方启言的消息。

    “你让我帮你查的人，查到了。”方启言说道。

    中午的时候，林选让方启言查一下流云的男朋友，方启言的速度比林选想得要慢了许多，一下午的时间才查到。

    “才查到啊，老方，你业务能力不行啊。”林选哈哈一笑。

    “哎，别说了，我还以为这会很简单，就查一查流云就行了，她男朋友要么跟她在一起，要么就有联系，很容易查。”

    “可结果……这还真不是。”方启言无奈地回答。

    “咋了？”林选问。

    “死了。”方启言沉沉吐出俩字。

    “死了？她男朋友？什么时候？”林选一愣。

    “就在【白云城】被攻破的时候，据说，是为了保护流云而死的。”

    “这事儿我问流云了，但她缄口不言，一个字都不肯说，我真是费了老大的力气才从一个同样是【白云城】幸存者的口里了解到的。”方启言说道。

    “行，我知道了，麻烦你了老方。”林选若有所思。

    “别说什么麻烦不麻烦的，小事而已。那我去忙了，有什么需要我的地方，只管开口。”

    “好。”

    挂断对话。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “怎么了？”张若溪见到林选陷入沉思的样子，便小声地问道。

    “没什么。对了，你能帮我去接一个人吗？在【麦冬城】。”林选说道。

    “好的，接谁？”

    “流云。把她接过来，就说，我请她吃一顿晚餐。”

    “嗯，我这就去。”

    没有多问，张若溪唤出自己的火灵，直奔【麦冬城】而去。

    林选觉得有些怪怪的。

    怪的地方并不在于流云她男朋友的死，而是在于中午的时候，流云的态度。

    当她见到林选的时候，她是害怕的。

    可当她看出林选对奢小姐有一定的兴趣之后，她提出要求。

    那个时候，她的眼神里，是炽热的。

    她不再害怕，而是……期盼？

    林选当时并没有看懂她眼神里的意思。

    她在期待什么？她在恳求什么？

    之前不懂，现在，似乎懂了一些，但又有一层迷雾笼罩。

    流云的期盼，应该跟她的男朋友有关系吧？

    可是，他已经死了！

    死了，她还有什么期盼？

    复仇吗？

    杀死她男友的，是灾变生物，准确地来说，是战争。

    而现在是和平的。

    她不蠢，不会有这样的期盼。

    那么，会是什么？

    林选望向窗外的夜色。

    夜色，浓如稠墨，让人看不透。

    林选突然想到了什么。

    如果流云真的有求于他，那么在被拒绝之后，还能什么办法来实现呢？

    【追光祈愿】。

    立刻查看一下留言板。

    果然，看到了流云的留言愿望。

    【我想请你，帮我，复活我的男友！】

    看到这句话，林选眼皮一跳，眉头越皱越深。

    他不会复活术。

    流云不知道林选会不会复活术，但她能够向林选提出这个要求，那么说明，她知道林选有能力“施展”复活术。

    什么叫有能力施展？

    意思就是，林选手下，或者说，【惊蛰之剑】地区，有人，会复活术。

    而林选作为【惊蛰之剑】的王，他能够命令这个人，复活流云的男友。

    这个人是谁？

    似乎，答案已经呼之欲出。

    若真是如此，那么……

    有一个更加奇怪的问题，便诞生了。

 第九十二章 黑灵的复活之谜

    【冰河城】距离【麦冬城】还是有一段距离的。

    当张若溪带人回来的时候，菜已经有些凉了。

    流云见到林选，并未如何激动，很淡定，但看向林选的眼神中，还是有着中午那时的那种情绪。

    中午的时候，惹得林选不快，此际，她在压抑自己的情绪。

    “坐。”

    “若溪，让人把菜热一热。”林选说道。

    “好。”

    张若溪让人把菜拿走，两人入座。

    “你在【祈愿留言板】上的留言我看见了，现在，你可以说一说关于……奢小姐的事情了吧？”林选看着流云，直接开口问。

    “你答应我的请求了吗？”流云还是有些顾忌。

    “我没法答应你，因为我做不到。你是不是得先说说，你掌握的情况呢？”林选问道。

    “好，我可以说。”

    沉吟一阵。

    “我记得奢小姐，是在我遇到黑灵之后的第二天晚上来加入我们的。她是自己找上门的，然后，那天晚上，我的男友，听到了她跟黑灵的对话。”

    “你知道为什么黑灵如此信任奢小姐吗？就是因为她告诉黑灵，她可以将已死之人复活！”

    “那天晚上，他们聊的就是关于复活术的事情。黑灵的野心很大，他想要成为掌控这个世界的人，如果有了复活术，那么就可以帮他打造一支强大的复活军团。”

    “有了奢小姐的帮助，那么缔造黑灵帝国，就不再是梦。”流云回忆道。

    果然是她！

    “你的男友，有见到奢小姐施展复活术吗？”林选追问。

    “没有。”流云摇了摇头。

    “没有亲眼所见，如何相信？”林选问了一句他自己都觉得有些愚蠢的话。

    如果是假的，黑灵怎么会这么相信奢小姐？就从这一点来看，奢小姐一定是曾经施展过复活术，以此，取得了黑灵的信任。

    但林选必须得问，他要流云说出更多的东西。

    “但是，你见到了，不是吗？”流云的语气突然激动了起来。

    林选沉默了一阵。

    他知道流云说的是什么。不是亲眼见到了奢小姐施展复活术，而是……见到了复活之后的产物。

    【无头怪人】！

    “你还知道什么？都说出来吧，比如，她的名字。”林选没有正面回答流云的问题。

    “我不知道，我只知道，她姓奢。黑灵平时也叫她奢小姐，从来没有听过她的全名。”

    “然后……对了，我去抓你，是她的意思。”流云想了想，说了一句让林选很意外的话。

    “她的意思？”林选一愣。

    “对，她告诉我，她在来之前，看到了一个大帅哥独自在夜舞小镇里，所以她让我去把你给带回来。”

    “假装昏倒求救，也是她教我的。我以为，她是想要找一个男宠，你知道的，她这个人，总是透露出一股妖女的气质。”流云继续说道。

    “为什么她自己不来而是让你来？”

    “我想，她可能是让我在黑灵面前立功吧，要不然……我跟我的男友没饭吃的。我都不知道，她到底算是一个坏人，还是好人。”流云露出了疑惑的神情。

    林选也懵了。

    如果流云没有撒谎的话，那么奢小姐是刻意将林选引到黑灵的地盘里，然后，借林选的手，杀死了黑灵。

    这是她的计划。

    那么问题来了。

    奢小姐展现出来的实力，很强！

    在剑祖之威下都能自由活动，不强吗？

    那她为什么还要林选帮她干掉黑灵？她自己不能做吗？

    还有她的天赋。

    复活术？透明人？劫道？还有什么？

    到底又是什么？

    杀死黑灵，再将其复活的人，真的是她吗？

    林选问过她了，就在救瞻星童的那天晚上。

    她的回答，表示她是不知情的。

    这个女人，嘴里还有一句实话吗？

    如果真是她复活了黑灵，那么那天救下林选，与【重罗鬼】厮杀在一起的【无头怪人】，就是受到了奢小姐的命令。

    是她让【无头怪人】来帮林选的。

    而不是……【无头怪人】没了眼睛，见人就打。

    这世间，可没那么多巧合！

    “你知道她在哪儿吗？你能……让她帮我吗？”流云真诚地恳求。

    “我不知道，我让人查了，没查到。”林选回答。

    整个【惊蛰之剑】地区，不见奢小姐的身影。

    “我能说一句话吗？”张若溪听了半天，突然开口了。

    虽然她没太听明白林选跟流云的对话，但她敏锐地捕捉到了一点。

    “你想说什么？”林选问。

    “你刚才说你在查一个人是吗？叫……奢小姐？那应该就是个女人吧？昨天晚上，也就是仇连城计划围剿艾达米诺的那晚，我曾经见到一个女人，乘船离开了。”

    “不知道是不是你们说的这个奢小姐。”张若溪说道。

    “长什么样子？能描绘一下吗？”林选急忙问道。

    “没看清样貌，但，个子很高，长发，身材很好。”张若溪只看到这些。

    “跟我差不多高，是吗？”林选问。

    “嗯，差不多。”

    那应该就是她了。

    林选记得自己第一次见到奢小姐的时候，让他印象最深的就是奢小姐的身高。

    穿着高跟鞋的她，只比林选矮了一点点。

    像这种身高的女人，不多见。

    奢小姐的身高，估计接近180了。

    “她走了？去哪儿了？”听到这个消息，流云顿时就急了。

    这个问题，没人能回答。

    “我想，我应该要回去一趟了。”林选坐不住了。

    “那我送你。”张若溪站了起来。

    “不，你送她回去。”林选看了流云一眼。

    “哦，好。”

    “林选，你……不帮我了吗？”流云抓住林选的手，语气急躁迫切。

    “莫说我帮不了你，就算我能，可以复活你的男友，但你要清楚，那些妄图挑战生死规则的人，往往要付出难以想象的代价。”

    “跨越生死之间的鸿沟，已是违背了世间的生死法则，将一个人从炼狱之中拉回来，真的好吗？”林选与流云对视。

    “我不管，我不管！”流云有些疯狂了。

    “送她回去。”

    林选扭头就走。

    离开阁楼，刚准备进入地下浮空城的时候，张若溪追了上来。

    “龙虾。”张若溪提着几只龙虾，微笑着递到了林选手里。

    这事儿她还没忘呢。

    “谢谢。”

    “随时欢迎你来我这里吃海鲜哦。我去送她了。”

    “好。”

    林选回去了。

    流云的话，让林选的思维开始混乱。

    没想到再次见到流云，她会给林选带来这些令他完全没有想到的问题。

    现在，林选需要找两个人来解决他的疑问。

    大眼睛跟艾达米诺。

 第九十三章 谜

    大眼睛在睡觉。

    直接喊醒。

    “干嘛？什么点儿了把我给叫醒？你有没有点时间观念？”大眼睛十分不爽。

    “什么点儿了跟你有什么关系吗？你又不要上班！”林选说道。

    “好香啊，你带什么好吃的来了？”大眼睛鼓起了自己的大眼睛。

    这货虽然平时不用吃喝，但嘴馋，有好吃的一定会向林选要。

    而且鼻子贼灵。

    “两只给你，剩下我要留着。”林选将龙虾丢了下去。

    “讨好我？那两只龙虾可不够，得加上一小时的说书时间。”大眼睛可贪了。

    “行。”林选点头。

    “问吧。”大眼睛很懂。

    “你记不记得，你跟我说过关于复活术的事情？”林选开始聊正题。

    “记得。”

    “你说那是沃恩客一族的魔法，对吧？”

    “是。”

    “那你再想想，除了沃恩客的魔法之外，是否还有其他的……类似于复活术之类的本领？”

    “也许有吧，这个世界上离奇的事情多得很，也不见得就只有沃恩客会这种魔法。”

    这个回答，林选可不太满意。

    林选想要的是一个绝对的答案。

    有，还是没有。

    模棱两可的答案，可解决不了林选的困惑。

    如果这个复活术，真的只有沃恩客一族的人能够掌握的话，那么这个奢小姐的身份……

    就变得太诡异了！

    她是沃恩客的人？

    怎么可能呢？

    遇见她，是在灾变第一纪的时候，而沃恩客是灾变第二纪才出现的。

    第一纪里，可没有沃恩客！

    而且，她不是敌对势力身份。

    如果不是，那么奢小姐真的会一种类似于复活术的本领？

    就这么简单吗？

    林选总是觉得，事情不会如他所想。

    “喂，你去哪儿啊？不是说好了给我说书的吗？”

    “回来给你说，你急个啥。星童，你先给ta说一说，小红帽跟灰太狼的故事。”

    “啊？哥，这也太……低龄了吧？”

    “说就是了，别怕。”

    “哥，我会说《西游记》，我可以接着你的说。”

    “嘘！你会，我他妈不会啊！我都是凭着印象乱编的！上次我给ta说到了齐天大圣在天庭喝醉了酒，脚踩七色祥云去景阳冈打虎的故事，你咋接啊？”

    “哥，你串戏了啊！景阳冈打虎的是武松！”

    “ta又不懂，随便哄哄就行了。”

    ……

    提着两只龙虾，林选去找艾达米诺了。

    艾达米诺被赫洛德的淤流之蛇破坏了体内的能量结构之后，就开始进行修炼。

    她想要通过修炼来突破自己的实力，从而直接冲破淤流之蛇的束缚。

    这是当下唯一一个可以破除淤流之蛇诅咒的方法，赫洛德可不会过来给艾达米诺解开这个诅咒的。

    作为【追光】子民，艾达米诺也能获得【时光】的加速buff。

    “哟，这么勤奋啊？”深山溪水旁，林选见到了艾达米诺。

    她正舞动着自己的【燃光阔剑】，练习剑术。

    身姿飘逸，翩若惊鸿，婉若游龙。

    “不想跟你说话。”艾达米诺看都没看林选一眼。

    因为林选说了，攻打【雨霖水路】的计划之事，不打算让艾达米诺参与。

    生气呢这是。

    “那我说，你听，行吧？”林选的脸皮可是很厚的。

    没出声。

    “那个，带了两只龙虾给你，歇会儿？”林选坐在了溪流旁的一块大石头上。

    “不用。”

    “给你剥一个？”

    “不吃。”

    “那你给我剥一个。”林选笑呵呵地举起龙虾。

    听到这话，艾达米诺顿时就不高兴了。

    你惹了我，不来哄我，还让我给你剥龙虾？

    身形一闪，带着深夜的寒风冲到林选面前。

    “唰！”

    手中阔剑快速地挥舞几下。

    剑光晃动。

    遭殃的，是林选手里的龙虾。

    “剥好了，满意吗？”艾达米诺问道。

    手里的龙虾，的确是剥好了。

    用剑剥的。

    “喂，你就不能温柔一点吗？让你剥个龙虾你别舞刀弄枪的啊。”林选保持住了后退的姿势，一脸惊恐。

    没有对比就没有伤害。

    想起张若溪剥虾的手法，既温柔又细腻。

    再看这个。

    恨不得拿斧子把龙虾给劈开。

    我他妈怎么就想着跟你一起吃龙虾呢？

    张若溪多温柔啊。

    “爱吃不吃。”艾达米诺没好气地回答。

    “坐，跟你聊会。”林选说道。

    坐得远远的。

    是足够打电话的距离，如果有的话。

    林选直接凑了过去。

    “你们沃恩客一族之中，是不是有人掌握着一种复活术？”林选挤到艾达米诺的身边。

    “问这个干吗？”艾达米诺并没有排斥林选的动作。

    “你不是曾经让【重罗鬼】来杀我吗？那个时候，一个【无头怪人】冲了出来，与【重罗鬼】扭打在一起。”

    “我可以很确定的是，这个【无头怪人】是被复活的。”林选说道。

    “嗯，那是娜璐复活的。”艾达米诺回答。

    “娜璐？她干的？不可能吧？”

    怎么又冒出一个娜璐？

    “在【惊蛰之剑】地区附近，只有她才掌控着这种复活术，其他沃恩客的人应该都不会。”

    “这个魔法可不是每一个沃恩客的族人都会的，除了她，我想不到别人，也没有别人。”艾达米诺说道。

    “可她为什么要让【无头怪人】来救我呢？”林选不懂了。

    “她会做一切跟我对着干的事情。”艾达米诺只能这么理解。

    “这事儿，你问过她吗？”

    “问过了，不承认，她一向如此。”

    “不，我觉得不会。很简单的一个原因就是，她不会知道黑灵死在哪儿。这个复活术，需要尸体的吧？”林选问。

    “需要。”

    那就对了。

    这不会是娜璐做的！

    因为黑灵死在灾变第一纪，而第一纪，没有娜璐。

    “你可以看出那个【无头怪人】是被沃恩客一族的魔法复活的吗？”林选追问。

    “什么意思？”

    “意思就是，你们沃恩客一族的复活魔法，使用之后，会不会留下什么独特的印记或者之类的东西在被复活的人身上？”

    “应该没有。”艾达米诺想了想，不太确定。

    “那被复活的人，实力会大增吗？”

    “一般来说不会，但有可能会跟施展这个复活术的人的实力有关系。如果是一个强大的人施展了复活术，那么被复活的人，实力也会得到增强。”

    “而且据说这种复活术最高级的使用方式就是，可以让复活的人随着施展之人的实力的增强而变强。”艾达米诺说道。

    黑灵被复活之后，强大了很多！

    而奢小姐，也的确很强。

    但问题是，林选从没见过她出手。

    那么，黑灵到底是不是她复活的？

    如果是，她的复活术，跟沃恩客到底有什么关系呢？

    要是不去多想的话，那么这个问题可以得到一个最简单的答案。

    那就是奢小姐的确会复活术，她复活了黑灵，这是一种与沃恩客无关的复活术，也许，是她的天赋。

    多想一点的话，那么……

    奢小姐的身份，依然是个谜。

    无人能解答，除了她自己。

 上架感言~

呃，本想说些什么，但想想，还是算了。

    写作呢，是一件主观的事情，当这个主观的世界尚未构建完成的时候，无法要求所有人客观地去看待。

    一切，等到完本的时候再谈一谈吧。

    今天520，祝各位，要表白的，表白顺利，成功脱单~

    明天上架。

    5更。

 第九十四章 【雨霖水路】的使者

    “话说，那个齐天大圣喝醉了之后，一个筋斗翻了十万八千里，那便来到了景阳冈。”

    “景阳冈上，有一只吊睛白额大虫，那是伤人无数啊，当地百姓十分苦恼。”

    “齐天大圣嫉恶如仇，闻之，便入了山林，徒手与恶虎搏斗，竟活生生将其打死！”

    “当地百姓，纷纷拍手称快。”

    “不对。齐天大圣不是有金箍棒吗？为什么要徒手？”

    “这不是喝懵逼了嘛，忘带了。”

    “哦。”

    大眼睛很配合地接受了这个解释。

    “恶虎除去，这深山便再无危害，齐天大圣见这里环境优美，起码是个4a级景区，便打算在这里买房常住，并取名花果山。”

    “后来呀，就有这么一句话，叫山中无老虎，猴子称大王。”

    浮空之城下，林选一本正经地胡说八道。

    底下，大眼睛听得津津有味。

    身旁，瞻星童捂住自己的耳朵，简直听不下去。

    毁经典啊！（诸位看官切勿当真，一切都是林选乱编的，如需知道真实经过，请移步四大名著，嗯，相信大家都是有文学素养的人，别跟林选这个文盲一般见识）

    “好了，今晚的睡前故事就到这儿了。”林选收声。

    瞻星童长舒一口气，终于不用再被林选的故事冲击他这弱小的心灵了。

    现在他终于知道为什么之前在睡觉的时候，林选总是让他先睡，自己慢慢跟大眼睛唠嗑。

    这故事……真是辣耳朵。

    不堪入耳！

    “真精彩，意犹未尽。”大眼睛可是喜欢得很。

    “喜欢吧？当年在大学宿舍里，我可是出了名的说书人呢。对了，今晚的故事里，我提到了一个关键词，与下次的故事有很大的联系，你说说，是哪个关键词？”林选开始出题了。

    “关键词？恶虎！”

    “不对。”

    “那是……花果山？”

    “对了一半。”

    “我猜不到。”大眼睛放弃了。

    “是4a级景区。”林选给出答案。

    “那是什么东西？”

    “就是……风景优美的地方，值得人们游玩的圣地。说到这里，我有件事情要跟你聊一聊。”林选开始切入正题。

    “什么事？”大眼睛此时还没有意识到问题的严重性。

    “你看啊，咱这浮空之城吧，也算是一个4a级景区了，这里有独一无二的奇特风景，那就是浮空的力量。”

    “而且，还有你的存在，你就是花果山里的齐天大圣啊！”林选嘿嘿笑道。

    “齐天大圣？我吗？”大眼睛的眼睛都笑得眯成了一条线。

    “是，就是你！”林选给予肯定。

    在林选的故事里，齐天大圣无所不能。

    “现在我已经掌控了整个【惊蛰之剑】地区，而现在【惊蛰之剑】地区的交通不太方便，我想开通地下城，当然，我只会在各个领地之间设立出入口。”

    “我想打造一个地下交通系统，用【珈蓝】来铺设一条条封闭的路线通道，这样，大家就可以在地下浮空城快速地移动。”

    “类似于列车吧，每一条都有专门铺设的隧道。进来的人只能沿着隧道走，不能离开隧道。”林选说出自己的想法。

    “你跟我说这个干吗？”大眼睛没听明白。

    “嘿嘿，这毕竟是你的地盘，那不得听取一下你的意见吗？而且……都说了这是4a级景区，那得收费啊。”

    “除了运输费之外，还得收门票，最主要的是，你是这里最奇特的风景，大家来看你的话，那就得付钱，你可以……做点表情啥的，逗逗他们。”林选终于说出了自己的目的。

    “听起来……怪怪的。”大眼睛觉得不太对劲。

    瞻星童想笑。

    这不是动物园吗？

    “你想啊，齐天大圣那被压在五指山下500年整啊！你跟他的处境，不是很相似么？”

    “他也被人围观吗？”

    “呃……是的。后来有一个从东土大唐而来的和尚也来围观了。”

    “和尚？他跟你一样，也是来收费的？”

    这话林选都接不下去了。

    乱编也得有个限度。

    瞻星童忍住笑意，心想：“要是当初唐僧路过花果山，见到孙悟空被压在五指山下，灵机一动，察觉到商机，直接包下五指山开了个动物园收费，那玉帝不得气死？”

    这故事还能看吗？

    “没有，后来，这个和尚救下了齐天大圣，让他脱离了五指山的镇压。”林选如实说了。

    “哦？那是不是你以后也会救我出去？”大眼睛眨了眨眼睛。

    “当然会。”林选想都没想就答应了。

    “好，那我答应你。不过，我不喜欢跟太多人说话。”

    “不会的，他们在隧道里行走，出不来，说话你也听不到，他们只能看见你。”

    “好，没问题。”

    搞定。

    又多了一个赚钱的途径。

    为了赚钱，林选可谓是“不择手段”了。

    瞻星童看到林选的骚操作，心里想着我这个哥哥，大学里学的不会是神棍专业吧？

    太能忽悠了。

    打造地下交通系统，那需要时间，也需要钱。

    当然，这个钱林选是不会自己出的，要问几大领主要，这是为他们创造便利。

    睡个好觉。

    ……

    次日清晨。

    起床，去老张那里逛了一圈。

    正与老张聊得开心的时候，张若溪发了一条消息过来。

    看看消息，林选脸色一沉。

    立刻赶往【冰河城】。

    消息只有6个字。

    “娜璐派人来了！”

    当林选赶到的时候，张若溪正在河畔边上焦急地等待着。

    见林选来了，急忙就迎了上去。

    “人呢？”林选问。

    “水底。我刚见到他的时候，他还跟我说话呢，结果……不知道这水下究竟有什么东西一下子就把他给拖了下去！”张若溪茫然地指着【耶果河】平静的河面。

    “哦，别怕，那是我的人。”林选安慰道。

    “你的人？那……是人吗？我看见了，那好像是一团巨大的黑影，比我见到的那个蜈蚣怪物赫洛德的体型还要大！”张若溪比划着。

    “也不算是人吧。喂，别玩了，把人给我吐出来。”林选朝着水面喊道。

    不一会儿。

    “砰！”

    水面炸开。

    一堆白骨被吐上高空。

    吃掉了，只剩骨头了。

    “你说，这个是娜璐派来的人？他跟你说了什么？”林选指着那些飞到高空的骨头问道。

    “就说他是娜璐派来的使者，想要找你谈一谈，话没说完呢，然后就……变成这样了。”张若溪回答。

    “使者？估计这个家伙，平舌翘舌不分吧？”林选无奈一笑。

    使者？死者还差不多。

    倒霉的家伙。

 第九十五章 放开那个女孩！

    娜璐派来的人，话没说完一句就嗝屁了。

    这个……林选也没预料到。

    主要是没料到娜璐会只派一个人过来，似乎有话要说。

    而林选安排了一个恐怖的水下巨兽守护在这里，见到来人，格杀勿论。

    这个家伙，估计怎么死的都不知道。

    那么娜璐到底要说什么呢？

    她能派人过来，那么就说明她也许并是不很想跟林选正面硬打。

    那么她的目的，林选也能猜到个七八分。

    具体她要说什么，只有等她再派一个人来了。

    应该会再派一个人过来吧？

    她的人就这么死了，能善罢甘休？

    林选不能离开，得在这里等着，不管娜璐会不会再派人过来，都得守在这里。

    就这么等到了正午。

    终于，再次有人来了。

    远远地林选就看到了【耶果河】的河面之上，一只巨大的怪物脑袋浮在水面上，冲开层层激浪快速地朝着【冰河城】游来。

    正是深海鬼蜈赫洛德。

    而在赫洛德的头上，站在一个穿着一身绿色短裙的小萝莉。

    这个女孩，林选可没见过。

    越来越近。

    突然，赫洛德停住了。

    巨大的蜈蚣脑袋看向了水下。

    “主人，这里，有一股强大的气息！我能感受到，这是……从未有过的气息。”赫洛德开口。

    “嗯，那我的使者就是被这个家伙给吃掉的咯。”小萝莉也看了看水下。

    “应该是的。”赫洛德回答。

    “好你个林选，我派人来跟你谈事，你却把我的人给吃了，我娜璐长这么大，还第一次遇到有人敢杀我的使者。”小萝莉咬了咬手指，微微一笑。

    那双如同弯月一般的眸子里，透出一股寒芒。

    谁能想到，这个外表如同萝莉一般的女孩，就是在沃恩客一族里大名鼎鼎的娜璐・沃恩客？

    “过去，赫洛德。”

    “是，主人。”

    赫洛德逼近【耶果河】河畔。

    娜璐・沃恩客已经看到林选站在河畔边上了，一靠近，刚要开口说话，结果被林选给抢了先。

    “放开那个女孩！”林选指着赫洛德，正义凛然地大喊一声。

    “啥？”赫洛德一脸茫然。

    没听错吧？

    “我说，放开那个女孩！赫洛德，你羞不羞？竟然绑了一个人类的小姑娘过来，是想威胁我吗！”

    “可恶，如此低贱卑劣的手段，你也使得出！我今儿定要灭了你！”林选大吼大叫。

    “主人，他好像在说你。”赫洛德都傻了。

    “是吗？可是我不喜欢别人叫我女孩，我是女人！”娜璐不喜欢听。

    “主人，这个家伙……好像……脑子不太好使。他以为我绑了你。”赫洛德说了大实话。

    “嘻嘻，我不喜欢跟傻子打交道，不过这么傻的，还是第一次见。”娜璐笑了。

    ……

    “林选，那个女孩……好像不是被绑了吧？”张若溪小声提醒。

    “是吗？我有点近视，隔得太远我看不太清楚。”林选一愣。

    张若溪一头黑线。

    看不清，想想也知道了吧？

    这个男人，怎么这智商忽高忽低的？

    “林选，知道我是谁吗？”娜璐・沃恩客开口了。

    “你是娜璐，对吧？”林选说道。

    智商恢复正常。

    “是我。你杀了我的人？知道吗？”

    “刚知道，咋了？”

    “那你得付出代价，是这个藏在水里的生物做的吗？”

    “是又如何？”

    “赫洛德，下去，你知道该做什么的。”娜璐命令赫洛德。

    “是，主人。”

    赫洛德一个翻身，猛地钻入水下，搅起一片巨大的水浪。

    娜璐浮空而立。

    “相柳，刚才那个不够你塞牙缝的吧？现在，你的大餐来了，好好陪他玩玩！”林选冷哼一声，对水下的生物说道。

    相柳，上古凶兽，为水工神工部落旗下的大将之一。

    水中猛兽，九首蛇身，生就龙蛇之相，性子残暴，是为恶兽。

    这是【水元素塔】升级到第五级别所带来的凶兽。

    第五级别的【水元素塔】也是伪神级别，它与【风元素塔】有一个共同的特性就是可以让林选学会控水之术。

    【风元素塔】是给了林选掌控风的力量。

    【水元素塔】在第五级别的时候，不具备攻击性，但给了林选一枚【水神令】。

    用【水神令】可召唤出相柳，但只此一次，若相柳死亡，则不可复活。

    “咚！”

    水下，立刻就传来了巨大的震荡，引起水面荡起一圈圈水纹。

    两个水下巨兽已经开打了。

    林选一点都不担心。

    若龙首蛇身的上古凶兽相柳连一只大蜈蚣都搞不定的话，那它也不配称之为上古凶兽了。

    尽管，相柳在凶兽排行之上，并不算得上是如何厉害的生物。

    可对付一只蜈蚣，还是不成问题的。

    娜璐凌空走来，落到了河畔之上，她有恃无恐。

    实力摆在这里呢。

    林选有点惊讶。

    因为这个娜璐・沃恩客……不就是一个可爱的小萝莉么？

    一头火红色的长发，瘦瘦的，看起来年纪不超过15岁，身高，只到林选的胸口，长得也很可爱啊。

    这是【雨霖水路】的【司狱官】？

    艾达米诺口中的……阴毒之人？

    “林选，我警告你，不要叫我女孩！”娜璐盯着林选。

    “啊？你不是吗？小妹妹，你多大啊？”林选问道。

    “当你奶奶都绰绰有余了！我可是女人。”娜璐吼道。

    “这么平的女人，我第一次见。”林选毫不留情地说了实话。

    十个橘猫九个胖，十个萝莉九个平，这话不是没有道理的。

    “你以为……所有的女人都跟那个女人一样吗！”娜璐指着林选身旁的张若溪。

    张若溪低头一看，看不到自己的脚。

    嗯，还骄傲地挺了挺。

    这……娜璐那要是见到艾达米诺不得更加生气？

    艾达米诺可比张若溪大。

    年龄，没别的意思。

    哦，娜璐很讨厌艾达米诺。

    “你不会专程过来跟我谈这个问题的吧？”林选问。

    “谁要跟你谈这个！”

    “我来，是给你两个选择的。”娜璐说道。

    “我选你不想让我选的那个。”林选直接回答了。

    “我还没说话，你这样很让我生气，知道吗？”娜璐的脸色冷了。

    可一个萝莉生气的样子……真的很没有杀伤力。

    “那你说吧。”林选很随意。

    “你想要和平，对吗？”

    “是。”

    “我可以满足你，我可以不攻打你的【惊蛰之剑】地区，但你得加入我，听我号令。”娜璐给出第一个选择。

    “直接说第二个吧。”林选说道。

    “三天之后，你我约战，就在【耶果河】之上，你输，就任由我处理，我输，同理。不过，嘿嘿，我输，是不存在的。”娜璐很是自信地扬起了脑袋。

    “提醒你一下，骄傲可以，自信也行，但头别抬太高。”林选笑了笑。

    “怎么？怕我头上的皇冠会掉？”

    “不是，我看到你的鼻孔了，你太矮了。”

    ……

 第九十六章 娜璐的挑衅

    娜璐很气。

    从来没有一个人可以用这种平淡的语气说出气死她的话。

    林选做到了。

    而且……娜璐还认为林选是个傻子。

    被傻子给气到了？

    这一刻，娜璐真想扭断林选的脖子，但她忍了。

    为了以后的大计，不跟一个傻子计较。

    “敢接受我的挑战吗？林选。”娜璐冷笑道。

    “我不接受呢？”林选反问。

    “那你就等着被毁灭吧！”

    “三天太短了。”

    “我已经给了你足够的时间，就三天。”

    林选暂时没有回答，他在思考。

    在他的计划之中，如果要主动出击的话，他至少需要10天时间来准备。

    之前就已经提到了，要打，【光能网】得全面覆盖到【耶果河】上，要覆盖到【雨霖水路】去。

    【惊蛰之剑】地区的人类玩家也需要时间来成长变强。

    造船，也需要时间。

    三天时间，真的太短了。

    而如果是被动防御，就在【惊蛰之剑】地区抵御娜璐的攻击，林选还是有信心可以与之周旋的，毕竟有主场作战的优势。

    而娜璐的人要统统冲过来，那也不是什么容易的事情，就算是加强的灾变生物也要乘船。

    林选可以在他们靠近的时候，直接攻击他们的船只。

    总之，在【惊蛰之剑】地区打，林选有信心。

    但要出去打，这就很悬了。

    “知道为什么给你三天时间吗？”娜璐见林选沉思不语，便再次开口。

    而没等林选回答，她又自问自答。

    “告诉你也无妨，算是，帮你理一理思绪。三天时间，我可以将【雨霖水路】附近的三大区域统统纳入我的掌控之内。”

    “【雨霖水路】的北部，有三大区域，分别是【西岭百洲】、【万仞峰】以及【客行天涯】。”

    “这三个区域，目前虽然还没有被攻陷，但却已经是垂死挣扎了，还在负隅顽抗的人类，只要我去，他们那苦苦守候的战线，就会轻易地崩塌。”

    “这三个地区的【司狱官】，都是我的人。我会先去帮他们的，然后，腾出手来对付你。”

    “你不答应我的话，那，三天之后，你面临的就是四个地区的灾变势力以及投降的人类对你发起的总攻！”

    “你答应了，那么三天之后，你只需要跟我打，我不会让【西岭百洲】、【万仞峰】还有【客行天涯】的势力过来掺一脚。”

    “如此，你考虑清楚了吗？”娜璐不紧不慢地帮助林选分析局势。

    人类玩家那边的情况，林选也随时在跟进。

    萧杀那里，专门留了一个人没有加入第三方势力，让这个人在人类世界里使用人类玩家的系统网络，来打探消息。

    就是那个写下审判林选稿子的网文作家，整个【惊蛰之剑】只有他没有【追光】身份。

    因此，林选知道娜璐没有虚张声势，她说得对。

    不止这三个区域，几乎所有人类的领地，都遭到了毁灭性的打击。

    面对灾变生物第一次加强之后发起的猛攻，人类抵抗不住。

    【惊蛰之剑】如果没有林选，如果艾达米诺没有愿意加入林选的第三方势力的话，【惊蛰之剑】也早就已经在艾达米诺的统领之下了。

    只能说在灾变第二纪里，人类真的不是沃恩客的对手。

    这些，林选都知道。

    林选唯一不知道的是，【西岭百洲】、【万仞峰】以及【客行天涯】这三个地区的【司狱官】会是娜璐的人。

    四个地区同时打来，那这跟林选之前预计的就不是同一个概念了。

    没得选。

    “那就……打一架吧。”林选说道。

    “很好，我等你。地点，就在距此10公里的河面。”娜璐满意地笑了笑。

    迈步，走上虚空。

    “等一下！”林选喊住她。

    “你们沃恩客，真的要打内战吗？”

    “看来，艾达米诺这个胸大无脑的女人，还真是告诉了你不少事情呢。”娜璐回过头，提起艾达米诺就是一脸不爽。

    “你们是一点儿都不信我说的关于第三纪的事情吗？”林选问道。

    “信又如何？艾达米诺没告诉你，哪怕明天是世界末日，今天，我们沃恩客依然要打个你死我活吗？”

    “我们是为战而生的，唯一可阻止我们的，就是有共同的敌人。可惜呀，你们人类，真的弱到连敌人都配不上。”娜璐叹息一声。

    “我说了，第三纪有我们共同的敌人！”林选吼道。

    “谁信呢？况且，第三纪不是还没来嘛。”娜璐说道。

    真就没人信吗？就是不见棺材不掉泪吗？

    “告诉你，你们人类在我们沃恩客眼里，什么都算不上，但我们可以承认，你们以后有成长的潜力，只是目前，可太弱了。”

    “我们打你们，主要就是收服你们，每个身体里流动着沃恩客一族血液的人都知道，人类跟沃恩客之间的战争，很快就会结束的，根本不用两个月！”

    “我们最大的敌人，从来都是我们自己。从第一天开始，我就已经着手计划怎么去对付我的姐姐了。”

    “人类？不好意思，你们真不怎么在我的算计之内，你算是例外，因为，你现在展现出来的实力，令我惊讶，你有资格，为我而战。”

    “这也是为什么，我站在这里跟你说话的原因。”娜璐笑道。

    “如果你现在跟你的姐姐打个你死我活两败俱伤，第三纪来临，大家都得玩完！”林选还是强调这个没人信的事情。

    “不如你把这话给我姐姐说一次，看看她会怎么回答你？”

    “又或者，我给你出个主意，你去追我姐姐吧，如果你有本事的话，给她放个产假，那估计她就没什么心思对付我了，一切就如你所愿了。”娜璐语出惊人。

    这……是亲妹妹吗？

    沃恩客的人都这么奔放吗？

    “记住了，三天之后，你我一战。”

    “赫洛德，走了。”

    水下，久久不见赫洛德冒头。

    好一会儿之后，一条巨大的水柱冲起来。

    赫洛德从水柱之中钻出来。

    那巨大的蜈蚣身躯，几乎处处飙血，躯体残缺了很大一部分，全都是恐怖的咬伤。

    特别是脑袋那一块，已经被撕掉了一大半！

    “好久没见你这么狼狈了，赫洛德。”娜璐盯着赫洛德。

    “对手……很强。”赫洛德的声音都变得很虚弱。

    “哦？那我开始期待三天之后的对决了。”

    娜璐再次回头看了林选一眼，而后，跟赫洛德一并离去。

    林选忍着没让剑祖大招出手。

    娜璐不是一般的【司狱官】，她的实力，比普通的【司狱官】更强。

    她体内的能量流动，林选那是丝毫都感受不到，跟艾达米诺不是一个级别的。

    林选不确定，剑祖大招能否一招秒了她。

    如果不能，那么她的反抗，林选是否承受得住？

    在这里，林选的攻击手段太少了，这里还不在【光能网】的覆盖范围。

    得好好想想，三天之后怎么打了。

 第九十七章 局势走向

    娜璐的话，让林选无法反驳。

    灾变第二纪，人类的确是很渺小的，相比于一开始就处于强大地位的沃恩客，一切要从头开始的人类，根本不是对手。

    人类需要成长，而成长需要时间，且在这个世界里，成长需要付出血的代价。

    沃恩客根本不在乎人类，在他们看来，可能人类连绊脚石都算不上。

    灾变第二纪的主题，是沃恩客的。

    这会是沃恩客的统治。

    第二纪真正的战争，其实还没有开始。

    人类与沃恩客的战争，在他们看来，不算战争。

    小打小闹而已。

    沃恩客的内战，才是主菜。

    当迎来第一波加强之后，人类就已经在沃恩客的攻势之下溃不成军，实力的差距摆在那里，难以跨越，无法阻挡。

    林选早就知道自己无法阻止，他不是神，他没办法将整个世界都掌控在自己手里，至少，在灾变第二纪，他做不到。

    哪怕林选现在已经知道娜璐要开始整合【西岭百洲】、【万仞峰】以及【客行天涯】这三个区域，这三个离他最近的区域，他也无力阻止。

    这就是为什么艾达米诺急，但林选却按兵不动的原因。

    去，就是送死！

    艾达米诺想要的，是想让沃恩客都加入林选的第三方势力，这么做的目的只有一个，那就是避免沃恩客的内战。

    保留最大的实力，去迎接第三纪。

    娜璐是个不安定因素，艾达米诺想要除掉她，也许除掉娜璐之后，沃恩客能够和谐许多。

    艾达米诺如同其他沃恩客的人一样，并不担心人类与沃恩客之间的战斗，因为那会很快就结束的。

    人类终将会在沃恩客强大的攻势之下，要么沦为俘虏，要么化作尸骨。

    用不了几天，人类的战线就会全面失守，沃恩客取得胜利，到此，人类与沃恩客的战争结束，剩下的时间，就是沃恩客与沃恩客之间的表演了。

    那将会是一场足够惨烈的表演！

    艾达米诺焦急，担心，她害怕的是在剩下的40几天里，沃恩客会因为内战而元气大伤，那时，第三纪一来，那全体gg。

    她可不操心沃恩客会在两个月之后因为没有击败人类而被系统抹杀，因为她知道这不可能。

    虽然她没说，但林选知道她的意思。

    可以说艾达米诺是以大局为重，也可以说，她是为了沃恩客。

    人类？说句实话，她并不怎么在乎。

    某种意义上，艾达米诺也在利用林选，她知道人类现在不足为惧，但人类的成长能力以及学习能力很强，一旦成长起来，那就是一股让沃恩客无法忽视的力量。

    与林选交好，也算是提前打下友好的基础，或者说，在将来，如果内战无法避免，她至少可以劝说林选去帮助她所支持的一方。

    显然，她并不支持娜璐。

    这一切，林选又何尝不清楚呢？

    所以不管艾达米诺怎么催他，他都不为所动，也不会告诉艾达米诺自己的计划。

    说到底，这俩人，其实还没有完全互相信任。

    多多少少，都在互相演戏吧。

    毕竟，不是同一种人。

    那句话说得好啊。

    非我族类，其心必异！

    林选并不想把艾达米诺想得太坏，她的本质也不坏，但如果在涉及到人类与沃恩客的问题上，她肯定站在沃恩客一方。

    无可厚非的选择。

    林选本想自己一步步地将【惊蛰之剑】带起来，依靠着【追光】系统的强大福利，将【惊蛰之剑】地区的实力快速地提高，提高到足以对抗灾变势力。

    娜璐打过来没关系，林选可以依靠着防御塔以及全体人类一起对抗。

    不需要多久，林选的实力就会暴涨，他有信心可以把【惊蛰之剑】地区带起来！

    但今天娜璐一来，打乱了林选的阵脚。

    他是真没预料到娜璐会有着带领4个地区的灾变力量过来攻打【惊蛰之剑】的决心。

    4个地区的灾变势力，林选一下子真的吃不消。

    娜璐敢这么直言相告，有两个原因。

    第一，她觉得自己赢定了。

    第二，她并不想把林选打得太惨，正如她所说，她认为林选有资格为她而战。

    她是过来征服林选的，不是过来灭掉林选的。

    所以她给了林选一个被她征服的机会，堂堂正正地打一场。

    她认为，她会把林选给打到屈服。

    很自信，娜璐一向如此。

    她有绝对的实力，自信无罪。

    林选呢？

    心里没底。

    但他知道，三天之后的对决，他不能输！

    他输了，人类就输了。

    整个第二纪有关于人类的故事，便到此划上句号。

    并未灭绝，只是，第二纪的命运走向，彻底与人类无关了。

    人类沦为沃恩客手下的爪牙，而沃恩客之间的内战，便要开始了。

    林选无法阻止沃恩客之间的战争，但他一定要为人类争取最后的希望。

    也是，为了他自己，为了这个世界不会在灾变第三纪，彻底灭亡。

    还是没人信林选说的话啊。

    没什么人愿意相信第三纪的规则，特别是傲慢的沃恩客。

    林选甚至觉得，有的时候，知道太多也不是什么好事。

    无人能懂，累。

    “若溪，通知所有领主，在你这里开个会吧。”

    “现在吗？”

    “对，就现在。”

    “好的。”

    中午，【惊蛰之剑】的几位领主都来了。

    林选在河畔边上等他们。

    第一个来的，是【麦冬领主】方启言。

    随后，是【绿洲领主】赵河。

    萧杀跟曹月一起来的。

    “老大，张若溪说今天你邀请我们在她这里吃顿饭，我这接到消息，早饭都没吃，饿着肚子就来了。”萧杀笑眯眯地凑到了林选身旁。

    “就是聚餐这么简单吗？”曹月问道。

    这还是林选第一次见到萧杀的前妻，的确是个蛮年轻的妹子。

    再看萧杀的样子。

    一朵鲜花插在牛粪上。

    “肯定不会就是吃饭这么简单。”方启言还是了解林选的。

    “那会有什么事呢？”赵河问道。

    “萧杀说得对，就是吃饭的事。”林选看着众人，笑了一笑。

    “对嘛，人生不过吃喝拉撒，吃排第一，吃才是最重要的！老大，我说得对不？”萧杀的马屁无处不在。

    “你肚子里没点墨水，这粗话说得倒也有几分道理。”

    “吃饭，的确重要，但我今天约各位来，不是跟你们说今天要吃什么，而是今后我们能吃什么。”林选说道。

    “不是……还是吃饭吗？难道还能吃点其他的啥？”萧杀差点把脏话说出来。

    “赫洛德来过吗？今天早上，【耶果河】不太平静。”方启言听出了林选的弦外之音。

    “不止是他，娜璐・沃恩客也来了。”

    “什么？【雨霖水路】的【司狱官】吗？在哪儿？老大，我保护你！”萧杀一个箭步就冲到林选身前，伸出粗大的胳膊一把就护住了林选。

    “等你来保护我，我他妈都凉了。”林选摁住萧杀的脑袋，给他推了回去。

    什么时候还抖机灵。

 第九十八章 紧急备战

    林选将娜璐的话，一字不落地转述给了几位领主。

    “三天后吗？时间太紧了，但，也在意料之中。”方启言第一个开口。

    “这来之不易的安宁与和平，就要结束了吗？真是短暂啊。”赵河感叹。

    “需要我做什么？”张若溪看先林选。

    “既然要打，那便打吧。”曹月比较淡定。

    “老大，我把那个赫洛德打回来给你煲汤如何？”萧杀的口味很重。

    “大哥，那是蜈蚣！”林选瞪了萧杀一眼。

    “啊？不是海鲜吗？那……那用来泡药酒，大补啊！”萧杀一愣，继而立刻圆回来。

    众人为之一笑。

    “找你们来，是想告诉你们两件事情。”

    “第一，回去之后，把你们手下最精锐的军团找出来，从现在开始，让他们在【耶果河】上进行突击训练，三天，算上今天，必须要熟悉水上战斗。”

    “第二，把你们手头上能够挤出来的钱，统统给我，都回去算一算，凑一凑，告诉你们的子民，让他们也拿点出来。”林选说道。

    大家都表示没问题。

    只有萧杀，苦着一张脸。

    林选知道，跟他要钱，那就跟要了他的命一样。

    可以给钱，但必须得到相应的回报。

    “老萧，别藏着掖着，关键时候，你别给我掉链子。”林选拍了拍萧杀的肩膀。

    “不是，老大，你要打就打，战便战，我这条命随你驱使，但你要钱干嘛？贿赂娜璐吗？”萧杀不理解。

    “你在质疑我的人品吗？你管那么多？难道我还能携款私逃了不成？”

    “就算我要贿赂娜璐，你也得给！”林选发狠了。

    “别生气嘛，我没说不给啊，就是想问问清楚。”萧杀嘿嘿笑着。

    “老萧，已经是生死之际了，林选他不会跟我们开玩笑的，你一向抠门，但现在你不能再这样了。”曹月居然跳出来帮林选说话了。

    “老婆，你什么时候跟老大穿一条裤子了？”萧杀茫然地看着曹月跟林选。

    “我不是你老婆！”曹月冷冷说道。

    “哎，老萧，这话说得……不对啊，你用词也得分个对象吧？”林选愕然。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这话能用在男女身上吗？

    “我这一时着急，嘴瓢了。”萧杀急忙说道。

    “别扯这些有的没的了。娜璐与我约定，战场就定在距此10公里的河面上，现在我们就过去看一看，10公里外的河面，其地形有没有特殊之处。”

    “若溪，让你的火灵带我们过去。”

    “好。”

    6人坐上火灵，朝着【耶果河】远处飞去。

    在娜璐约定的区域内飞一几圈，勘察地形。

    几人你一言我一语的，已经开始商量战术了。

    他们对自己手下的人的实力以及职业定位是很清楚的，让他们来，也是想让他们彼此之间打出配合感，先让几个领主商量一下看看怎么将自己手下的人与其他领主的人配合到一起。

    又飞了一圈之后，返回。

    “先别说了，后面两天有你们聊的。都回去，把你们手下最能打的人都给我叫过来！”

    “训练，就从今天开始。”

    “你们以及你们的人，在这三天之内都住在【冰河城】，给我玩命地训练，就算是临阵磨枪，它不快也光！”林选说道。

    “是！”

    几位领主回去，开始选人，并且凑钱。

    林选把瞻星童给叫了过来。

    至于艾达米诺，这事儿，就不用她参与了。

    她现在正在潜心修炼，想要突破实力，以此来挣脱淤流之蛇的诅咒束缚。

    艾达米诺的实力大减，不来也罢，不如让她继续修炼，早一日突破，那么林选也能早一点有一个强大的助手。

    她的人，林选也不打算用。

    这是人类与沃恩客的战斗，不用艾达米诺的人插手。

    严谨一点来说就是，艾达米诺就算参与，她也左右不了这个战局。

    如何取胜，还是得看林选自己。

    现在林选手里有一座防御塔，凌晨过后刷的。

    先留着吧。

    因为娜璐的到来，导致林选没想好将它建造在哪儿。

    ……

    晚间，5位领主都带着自己的人来到了【耶果河】河畔。

    集合了。

    5位领主的人加起来，共计2000人左右，全都是自己手下战斗力最强的了。

    【惊蛰之剑】地区的人口有三十万上下，而此次与娜璐的战斗，是不可能将所有人都派上战场的。

    这已经不是数量上的对决了，而是质量。

    娜璐来下战书，那么足以说明她不是来全面开战的，她要用自己的精锐来打林选的精锐。

    否则，直接开打就是了，还过来哔哔什么呢？

    强强对碰，高下立判。

    林选知道她的意思，而且，这也十分符合【惊蛰之剑】区域的处境。

    真让几十万人一起出海打海战，就现在这个条件而言是不现实的，林选手里哪儿有那么航海用的战舰来运输这么多人？

    能够在海上打的，要么有浮空术，是魔法师，要么十分熟悉水性，有水战的天赋，要么，本身战斗力极强，林选可以为这种人提供【踏浪板】。

    其他的人，不用参战了，也没这个条件让他们参战。

    2000人左右，刚刚好。

    再多，就是累赘了。

    林选相信，娜璐那边也不会派太多人过来，这就是一场精锐之间的对决。

    所有人就位。

    方启言提供了不少的船只过来，将这2000余人运送到了作战区域。

    林选跟几个领主也一并过去，一边督促他们训练，一边开始研究战术。

    三天的时间太仓促，时间短，也有一个好处就是，会让所有人都意识到这将是一场只能赢不能输的战斗。

    每个人，都有破釜沉舟之势。

    所有的领主，也已经在自己的领地里对这一次战斗的重要性进行了宣读，让【惊蛰之剑】的所有子民都认识到这一场关乎他们今后如何生存的战斗。

    因此，每个人都拿出了自己手里最珍贵的装备，暂时借给了这2000人使用。

    这2000人身上，佩戴的都是【惊蛰之剑】地区最精良的装备，已经是将战斗力拉到了最高。

    集【惊蛰之剑】地区所有的财力物力，来打这一场至关重要的战役！

    财力体现在什么方面呢？

    主要是林选用了。

    用在什么地方？

    毫无疑问，优先升级【光能网】！

    将【光能网】的探照范围，直接扩大到了【耶果河】之上，覆盖到了这个战斗区域内。

    有了这，那么林选的信心大增。

    防御塔能够打到的地方，那就是林选的地盘！

 第九十九章 开打，第一战！

    三天时间，眨眼便过。

    娜璐・沃恩客的话变成了现实，三大区域在三天时间之内已经被她给拿下。

    严格来说，只花了两天时间。

    搞定了【雨霖水路】之后，娜璐的人已经入侵到了三大区域内，帮助三大区域的【司狱官】以更快的速度完成了对人类的统治。

    现在在【雨霖水路】的周边，就只剩下河对岸的【惊蛰之剑】还没有被娜璐给攻陷。

    今天，她就要把这块处于世界最南部的地区给吞掉。

    ……

    【耶果河】之上。

    林选率领2000余人，已经是严阵以待。

    “林选哥哥，你好久都没来我家吃饭了呀。”

    “哥哥最近挺忙的，有机会的话会去的。若溪，送她回去。”

    “好。小妹妹，抱紧姐姐哦。”

    火灵载着丁晴儿朝着【冰河城】飞去。

    林选的右拳，紧紧地握住。拳内，有一张纸条。

    纸条是丁晴儿带来的，这事儿连她的父母丁若海夫妇都不知道，丁若海觉得自己已经没脸见林选了。

    丁晴儿是自己一个人去找到了萧杀的人，让萧杀的人带她过来的。

    纸条上的内容，林选看了。

    看了之后，心中掀起难以平静的波涛！

    纸条上说的内容，真伪不知，但很快林选就有机会去验证了。

    中午。

    远方的河面之上，逐渐出现一艘艘漆黑的大型船只，在骄阳之下乘风破浪而来。

    是娜璐的人。

    与林选预料的一样，她也没带多少人过来。

    大型船只30艘，每一艘上的人数约为50人，共计2000人不到吧。

    【耶果河】平静的河面上，双方相隔百米对峙。

    此处并没有任何特殊的地形，四周，全都是一望无垠的水面。

    林选这边，大大小小的船只上百艘，都是较为普通简陋的渔船，看起来就是那种经不起风浪的小型船只。

    而娜璐那边的船只就威猛多了。

    一艘艘黑色的船只之上扬起了高高的船帆，黑色的旗帜在海风之上“哗哗”飘扬。

    连成一排排的黑色船只就像是一道静止不动的黑色巨浪一样，随时准备冲锋而来。

    对比之下，林选这边就像是一群乌合之众。

    “唰！”

    林选脚踩着【踏浪板】，急速冲向娜璐这边的阵型。

    近了，林选便停了下来。

    高大的船只就在眼前，能够看到船只上那一群身披黑甲的地狱士兵，以及他们手上明晃晃的刀枪在阳光之上闪动着寒芒。

    “怎么了林选？你是想一个人对抗我的军团吗？”正中心的船只之上，娜璐坐在船头，笑眯眯地望着站在水中的林选。

    “不，但我想跟你商量一下关于此次对战的规则。”林选说道。

    “规则？说说。”娜璐回答。

    “此次的对战，分三场，你我各自出人来打三场，三局两胜。”林选说道。

    “三局两胜？你们人类总是诡计多端，你又在耍什么鬼把戏了吗？”娜璐一听，立刻就察觉到了这其中肯定有猫腻。

    “是，这的确是我的计谋，你敢不敢接？”林选也没有否认。

    这是阳谋。

    阳谋，适合对付那些自大又高傲的人。

    “我为什么要接受你的规则？当你开始耍计谋的时候，我很清楚，你知道自己正面硬碰是打不过我的，对吗？”

    “我没有必要接受你的规则，你也没有资格跟我谈规则。规则，那是在强者的世界里才配出现的东西，你，不是。”娜璐轻笑一声。

    嘴上虽然如此说着，但她的内心已经开始不爽了。

    作为一个高傲自大的人，她可难以忍受林选的这种战前挑衅。

    不答应，这不是明摆着说自己怂了吗？

    答应，那这不是明摆着要上当吗？

    林选此举，最关键的点就在于大大方方地承认了这是他的计谋。

    “所谓强者，那就是拥有绝对的实力，而在绝对的实力面前，一切的计谋都是空谈。娜璐大人，不会不认可这句话吧？”林选不急，一点点地开始下套。

    “任我耍什么鬼把戏，在你绝对实力的面前，那不都不值一提吗？难道你没有信心用你的实力来击垮我的计谋吗？”

    “在你的眼里，我们人类不是很弱小吗？难道我们可以略施一点计谋就击垮你那所谓的绝对实力吗？”

    “你，怕了？”林选继续开嘲讽。

    “你说什么！我怕了？林选，你成功地激怒了我。”

    “这是你们人类善用的激将法对吧？很好，我很吃这一套！”娜璐站了起来，脸上的笑意顿时全无。

    战前的垃圾话总是有效啊。

    “哦？你还知道激将法？那不如我再告诉你一个词，叫做田忌赛马。”

    “三场对决，你我分别出人，我会用我最弱的人来对付你最强的人，你会赢下这一场。”

    “第二场，我会让我最强的人，来对战你第二强的人，这一场，我会赢。”

    “第三场，那就剩下我这边第二强的人，来对战你这里最弱的人，我还是会赢。”

    “这就是我的计谋，它叫做田忌赛马，记住了。”

    “所有的一切我都告诉你了，你，还有什么好顾虑的？”林选淡然一笑。

    “田忌赛马？听起来挺有意思的。好，我就陪你玩一玩！”娜璐答应了。

    “怎么出人？”

    “每次出战的人数不能超过500人，你想让谁来打就让谁来打，但你我不上场，如何？”

    “我本来也没打算出手，对付你，我不需要亲自上场！”娜璐太自信了太傲气了。

    “好，你可以出人了。”林选说。

    “凭什么让我先出人？你真以为我傻吗？”娜璐可不上当。

    “哦，那我先出吧。”林选不客气了。

    “第一军团，上！”

    林选那边，几十艘船只向前挺进。

    娜璐看不懂了。

    她不知道林选在搞什么鬼，先说自己有计谋，然后就把自己的底全都给露了？

    还先出人？

    她不了解林选的人，不知道林选出的人到底是强是弱，不过她也不怎么在乎。

    人类？蝼蚁而已，哪怕是林选，哪怕是能量体瞻星童，娜璐都不放在眼里。

    但她很好奇林选的计谋，田忌赛马？

    细细一想，娜璐又觉得这个田忌赛马的计谋有bug。

    bug在于林选怎么会知道她要出什么人呢？既然不知道，那怎么可以用最强去打最弱？

    而且，林选还先出人了。

    娜璐的思维被林选搞乱了。

    这就像猜拳，当两个互相都不了解对方习惯的人来猜拳，输赢靠的是运气。

    但如果对方告诉你，我会出拳头，那么，你就会多想了。

    不管你在想什么，你做出的选择，都已经不再是完全靠运气了。

    玩的是个心理。

 第一百章 哒哒哒哒哒！

    “莱文，奥朵，去，带人跟他的人打！”

    娜璐选好了第一次出战的人选。

    这两个人都是与【司狱巫师】同职位的人，但娜璐那边的不叫做【司狱巫师】。

    莱文是【司狱狂战】，奥朵是【司狱灵法】。

    林选这边，派出的就是5位领主带领的军团。

    “你干什么？”娜璐惊讶地看到了林选从水上一跃而起，直接跳到了船上，跳到了她的身边。

    “你这里风景好一点，一起看啊。”林选很自然地就坐下了。

    “离我远点！”娜璐嫌弃地说道。

    下方，已经打起来了。

    多人混战，那就是无数个技能的对碰，场面十分混乱，没有什么值得描述的。

    林选这边的战术早就已经制定了，萧杀他们自己会组织打团的，怎么打，他们心里有数，也不用林选操心。

    “你好像很有自信。”娜璐看向林选。

    “对，你输定了。”林选回答。

    “是吗？如果你认定我输了，那你还敢待在我身边？不怕我翻脸不认账，直接把你给抓回去？”娜璐问道。

    “我想过，但我觉得你最好不要这么做。虽然我知道你不是一个守信用的人，但你是一个对权力十分渴望的人。”

    “你想打败你的姐姐，从而将沃恩客的统治权拿在手里。你明白，你跟你姐姐有实力差距，单凭你手下的灾变势力，你是赢不了斯洛茵的。”

    “所以，你需要我们人类来帮你，特别是强大的人类，这是你唯一的赢面，没说错吧？”林选笑了笑。

    “是又如何？”

    “沃恩客的内战无法避免，你跟你姐姐打起来，这个世界必然战火连天，我们人类自然遭殃。”

    “按理说我应该帮你的姐姐，她比你强大，灭掉你是时间问题。”

    “但从地理位置来看，你跟我隔得最近，附近也全都是你的人。我如果不傻的话，那只能与你为伍，否则【惊蛰之剑】地区可不得安宁了。”

    “所以这场对战不管输赢，我都只能跟你一起对付你的姐姐。”林选已经想得很明白了。

    “那你为什么还要跟我打？直接投降加入我不是最好的选择吗？”娜璐问。

    “不，这对于你来说是最好的选择，但对我来说不是。”

    “这场对战，如果你赢了，我就带着我的人，听你号令，如果你输了，我也不用你任我处置，因为我知道你不会这么做的，你一定会翻脸。”

    “你输了，就答应我不要再来侵扰【惊蛰之剑】地区，我自然也不会去攻击你。”

    “且，你跟你的姐姐一定要分个胜负的话，我会在我的能力范围之内，帮你。”林选说道。

    “先赢了我再说吧。”娜璐不置可否。

    娜璐不直接攻打【惊蛰之剑】，有一个很重要的原因就是如果真要强打，那么她也会付出代价，会削弱她这边的实力，这不是她想看到的。

    正如林选所说，她跟她姐姐本来就有差距，如果因为攻打【惊蛰之剑】而付出代价，太不划算。

    而且，她已经计划要立刻跟斯洛茵开战了，【惊蛰之剑】越快搞定越好。

    所以她提出跟林选打一场，不是全面开战，就是为了最大程度上减少自己的损失。

    这一战，就是要降服林选，以武力降服。

    要林选输得心服口服，甘愿为她而战。

    擒贼先擒王，就是这个道理，打服了林选，【惊蛰之剑】也就拿下了。

    这也是她答应林选分三次对战的原因，既然把林选打到服气，那么不管林选提出什么规则，她都接了。

    娜璐的想法是，你尽管拿出你最强的东西，我一样把你打垮。

    本来呢，这个想法是没错的。

    娜璐这边的人，实力远比林选的人要强，所以可以说不管打几场，林选这边的人都会输。

    根本就不存在什么田忌赛马。

    当对方的所有人都你的人强的时候，还怎么赛马？

    娜璐虽然被林选搞得有些懵，但她依然相信自己会赢。

    不过，她还是受到了先出拳头的影响。

    她还是，想多了。

    三场对决，最强碰最弱，这是林选的制胜法则。

    娜璐会怎么想？

    应对林选的计谋最稳妥的办法就是，没有最弱，或者说，都是最强。

    将自己手里的力量平均分配，每一次出战的，都是最强的阵容。

    这样的话，也就不用担心对方出什么人了，平均分配自己的力量即可。

    娜璐相信自己的人可以轻松战胜林选的人。

    事实，也的确如此。

    其实不管娜璐怎么出人，林选的人都打不赢。

    但平均分配自己手里的力量，就露出破绽了。

    当你觉得自己想出一个万全之策的时候，那你一定会露出破绽，特别是在受到别人的影响的时候。

    第一次告诉你我先出拳，如果你侥幸赢了，那么，我也抓住了你的心思。

    这可不是一锤子买卖。

    三次呢。

    掌握主动权的人，总是能够获得先机，因为别人的思想快你一步。

    “你要输了，林选。”娜璐看着前方的战况，微微一笑。

    “是吗？现在说这话，还为时过早吧。”林选一点都不慌。

    “最多还剩一分钟，你就会吃到第一次失败的苦果。”娜璐已经看透了这个结局。

    可惜啊。

    这个世界上，除了大眼睛跟瞻星童，还没有人知道林选的天赋是什么。

    蔚蓝的天空之上，突然出现了一个巨大的能量旋涡！

    旋涡之内，霎时间就飞出了一台台血色的大型机甲！

    这怕得有上百台。

    所有的机甲外形一致，像是一架架从宇宙天空飞来的大型飞船。

    遮蔽上了上空的阳光，投下巨大的阴影。

    所有机甲的外部，“铿”一声，弹出冰冷的旋转枪口。

    上千只巨大的枪管，指向下方的水面。

    “禁区狂猎！”

    开始转动。

    枪管喷出蓝色的枪火，同时对着下方的区域进行疯狂地扫射！

    “哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    子弹如暴雨倾盆。

    耳边，只有机械冰冷的转动声以及子弹呼啸而去的锋鸣。

    下方的水面，直接被这恐怖的子弹暴雨打到沸腾！

    如同一锅烧开的沸水。

    水花四溅。

    打湿了所有人的眼帘，模糊了视线。

    上方，上千支枪管喷出的蓝色枪火爆发出的喷射之力使得这空间都快熔化了，那像是一团蓝色的火焰在空中燃烧。

    禁区狂猎的射速是0.01秒，即一秒打出100发禁区子弹！

    这种射速打出的压制力，恐怖至极。

    “是你输了。”林选扭头看了看娜璐。

    她没回答。

    可能是……子弹的声音过于密集，她听不见林选在说什么。

 第一百零一章 老子认输！

    娜璐抬头，看着这恐怖的子弹暴雨，脸色阴晴不定。

    “停手吧。”娜璐说道。

    “你说什么！”林选也听不清。

    “我说住手，你赢了！”娜璐跳起来大喊。

    “哦。”

    再打下去，娜璐的两位得力助手就要被射成筛子了。

    枪火散去。

    水面，起了一大片白色的泡沫。

    整个水面的温度都升上了不少。

    “这是谁的能力？”娜璐问道。

    “他的，他叫做萧杀，我的小弟。”林选指着站在船上，满脸呆滞抬头看着天空的萧杀。

    “掌握这种能力的人，甘愿做你的小弟？”娜璐盯着林选，不太相信。

    “可能是……因为人格魅力放光芒吧。”林选摊了摊手。

    萧杀表示，这我真不会。

    我他妈自己都惊呆了。

    “很好，我记住他了。”娜璐看向萧杀，记下了这个人的样子。

    “像他这样的人才，我这里可有不少哦。”

    “嘿嘿，第一场你输了，准备第二场吧。”林选笑道。

    “好，你先出人。”娜璐说道。

    “你倒是一点都不客气啊，第一场我先出的人，第二场，还是我吗？”

    “规则是你定的，我吃亏，所以还是你先出。”

    “行，第二场，我还是先出人。”

    林选想了想之后，决定让相柳带着人去打第二场。

    “相柳，出来！”

    上古凶兽相柳，亮相。

    水面爆开！

    庞大的水下巨兽破水而出。

    相柳有九个脑袋，每一个脑袋都是恶龙之首，但身躯为蛇身。

    九个恶龙头颅钻出水面，张开血盆大嘴发出恶龙咆哮，一身青色的鳞甲如同青蛇。

    九个脑袋晃晃悠悠，一双双血色的眸子死死地盯着娜璐这一方的人。

    它的身躯比深海鬼蜈更加庞大，现在的它也只是露出了一部分躯体在水面之上。

    但就那一只脑袋就已经比得上娜璐这边三四艘黑色巨船！

    此刻，相柳的一只脑袋已经探到了娜璐面前，恶龙的脑袋喷出的气息如同一阵狂风一样将娜璐的短裙直接掀起。

    娇小的娜璐在这只头颅面前，渺小得跟一只蚂蚁一样。

    “乖，别闹，回去。”林选伸手弹了弹龙首的鼻孔。

    “吼！”

    低吼一声，恶龙之首扭动着百米长的脖子，慢慢地扬到了天际。

    “就它一个吗？”娜璐淡定得很。

    “不，它只算一个，还有499个人呢。”林选说道。

    “这就算一个人？不行。”娜璐拒绝。

    “为什么？”

    “它有九个脑袋，得算九个人。”

    “卧槽，还能这么算的？那你不能派赫洛德出来，它是蜈蚣，起码有几千只脚。”

    “按照你的算法，一双脚算一个人的话，那赫洛德起码算一两千人。”

    “你……”娜璐又被林选给气到。

    这么算，吃亏的还是她。

    不过也没关系，她也没打算派赫洛德出来。

    那天，赫洛德与相柳干了一架。

    根本打不过相柳。

    而且，这是第二场，娜璐已经输了第一场。

    第二场，必须要赢。

    第二场要是输了，三局两胜，她直接没了。

    林选派出了相柳，这只实力比赫洛德更加恐怖的水下生物，这让娜璐有些吃不准。

    娜璐不知道相柳到底有多厉害。

    而且这是海战，娜璐手下最厉害的人并不是赫洛德，但在水里，可以说就属赫洛德最能打，娜璐手下，有人的实力在赫洛德之上，但在水里却奈何不了赫洛德。

    在不清楚相柳的实力的情况下，派谁必胜呢？

    娜璐自己。

    她只能确定一点，那就是相柳一定不会是她自己的对手。

    她出战，必胜。

    第二场，输不得。

    “第二场，我来。”娜璐嘿嘿一笑。

    “喂，不是说好了你我不上的吗？你，果然还是翻脸了？”林选没有惊讶，只是会心一笑。

    一切都在计划之中啊。

    “是，我是翻脸了，你咬我啊？”

    “林选，你想赢的话，就派出你最厉害的人跟我打，主要是，你敢不敢跟我打？”

    “我保证不打死你，但我一定会狠狠地教训你一顿！”娜璐生气了。

    “哦？你的意思是，我也能上？”林选笑了笑。

    “当然可以。我翻脸了，你我不能上的规则就没了，我上，你也可以上，我还没耍赖到不让你上的地步。”娜璐冷笑道。

    “我不跟你打。”林选很干脆。

    要是老子打得过你，还跟你玩计谋干什么？

    事情发展到现在，那都在林选的预料之中啊。

    林选的计谋只有一个。

    什么田忌赛马啊、什么心理战啊、自己先出人啊、告诉娜璐自己的计划这些，都是虚的，假的。

    这么做的目的只有两个。

    第一，分化娜璐的力量

    第二，孤立娜璐。

    分化娜璐的力量，就是让娜璐在出人的时候，平均自己的力量。

    一旦娜璐平均了自己的力量，那么她就露出了破绽。

    林选可以利用自己防御塔的攻击来对付娜璐的人。

    如果娜璐一次性派出自己这边所有最强的人来打，那么林选不太确定自己的防御塔能否打得过。

    分化力量，那么就有把握了。

    要做到这一点的前提是，娜璐不上场。

    娜璐如果上场，那么她什么都不用想，第一场，直接派出所有手下最强的人去打，赢面巨大。

    就算林选用所有的防御塔去攻击，但林选也不敢保证自己一定能赢。

    第二场，娜璐自己上，必胜。

    这个时候，已经赢了两场，林选输了。

    但娜璐不上的话，她就得考虑清楚了。

    事实上，她的做法也就是分化了自己的力量，保证每一场都能赢。

    但第一场，她输了。

    于是，她翻脸了。

    林选的目的，也达到了。

    “你上，我不打死你，你不上，那我就把你这个蛇宝宝的九个脑袋，一个个地打爆！”

    “我会弄死它的，林选。”娜璐开始威胁了。

    “哦。”林选只是淡淡地回应了一句。

    “去吧，我看着你的表演，我的蛇宝宝可不怕死哦。”

    “好，你等着给它收尸吧！”

    “行，去吧，你还等什么呢？站起来，去打吧。”林选很无所谓。

    “我已经站起来了！”娜璐大吼。

    太矮了，坐着跟站着区别不大。

    “你真不打？”娜璐急了。

    她害怕林选会在第三轮出战。

    她的担忧是对的。

    “不打。”林选回答。

    “那我就杀光你的人！不止你的蛇宝宝，还有你的400多个手下！”娜璐张开双臂，刚要飞出去的时候，林选扯住了她的裙子。

    “我认输。”

    “你说什么？”

    “我说，第二轮，我认输。”林选笑得很贱。

    “你……”娜璐气到头发都竖起来了。

    “你凭什么认输！”

    “凭我的人打不过你啊。”

    无懈可击的回答。

 第一百零二章 不是一个级别的战斗

    相柳只是亮了个相。

    效果很好。

    孤立娜璐战术成功，她出战必胜，林选直接认输。

    至此，一胜一负。

    关键，就在这第三局。

    “第三场，我来打。”

    已经到最后一场了，也没什么好藏着掖着的，林选也一直没藏过。

    第三场，依然是他先出人。

    是他自己。

    “林选，你以为你来打，就一定赢吗？没了我跟赫洛德，你认为你无敌了？”娜璐恢复了平静。

    “打不打得过，打了再说。”

    林选站了起来，跳入水面，踩着【踏浪板】，疾驰回去。

    娜璐还会翻脸吗？比如，直接无视了出战的人不能再次出战的这个规则，她继续打第三场。

    林选认为大概率不会。

    否则，她干脆直接带人打过来算了，还比什么？

    在林选的预计之中，娜璐会亲自出战第二场，但第三场，她不会继续破坏规则的。

    这只是林选的预测。

    “各位，准备好了吗？”林选望着己方众人。

    “随时准备战斗！”

    “好，你们，跟我上！”

    林选带的人，只有220个。

    这220个人是在三天时间的训练里挑出来的，精英中的精英。

    多了无益，220人足够了。

    “计划有变，灵法军团的人都过来。”林选说道。

    一众法师围了过来。

    “看看这个，能看懂么？”林选将丁晴儿给他的那张纸条拿了出来。

    纸条被林选给折起来了，林选只给他们看到了纸条下半部分的字。

    那是一长串像是字符一样的文字，林选看不懂。

    “这不是人类的文字吧？”

    “有点像是咒语？”

    “魔法咒语之类的，我觉得。”

    靠得近的众人盯着这纸条上的文字，纷纷说出自己的见解。

    “这是黑魔法咒语，应该是一个叫做【塔罗】的部族创造的。”这时，一位年轻的魔法师终于是说出了点与别人不同的东西。

    “哦？你能看懂这个文字？你过来，靠近点看。”林选朝着这个人招了招手。

    “这些文字我看不懂，它应该也不是要表达什么内容，这是一句咒语，而咒语的内容往往是无法翻译的，就像我们魔法师施法的时候所念的魔法咒语，其实我们自己也不知道是什么意思。”

    “它只是一个媒介，是一个将魔力凝聚起来并且组合成不同的魔力结构从而打出不同的魔法的媒介，起到的是引导魔力按照它的规则去运转的作用，其本身，并没有什么实在的文字意义。”这位年轻人一上来就给大家伙说晕了。

    “每一位魔法师施法都需要念咒，而咒语就像是一道道不同的公式，魔力则是数字，将数字填入公式内，从而算出不同的结果，这个结果，就是魔法。”

    “不同的公式算出来的魔法是不同的，这也就造就了不同的魔法。这纸条上的咒语，可以理解为公式，它……”年轻人继续叨叨。

    “行了行了，你别说了，给我一种上高数课的感觉，再说我真睡着了。”林选果断打断了这个人的话。

    “你就说，你能不能施展这个咒语？”林选只要结果。

    “我可以试一试，我的天赋就是【塔罗】魔法，但我不确定能不能施展出来，我只能说，我尽量。”

    “这个，需要用到等会儿的对战之中吗？”年轻人话很多。

    “当然。你叫什么名字？”林选问。

    “卓夜。”

    “好，你们记住了，计划有变动，你们等会儿直接施展【鬼盾】魔法，然后在后方形成一道保护圈，你们要保护的，就是卓夜。”

    “让他把这个【塔罗】咒语给施展出来。【黑龙突刺】的话，稍后施展，听我号令。”林选开始安排了。

    “是！”

    原本的计划是，魔法军团施展【鬼盾】，先护住自己，然后再一起施展超大型魔法【黑龙突刺】，林选就在前面给他们先打打掩护。

    【黑龙突刺】是现今【惊蛰之剑】地区里最强的群体魔法，级别已经是s级魔法。

    威力惊人，且是单体魔法，穿刺能力极强，比【追魂】还强上一分！

    计划本是如此，但丁晴儿带来的纸条，让林选不得不改变了自己的计划。

    “伽隆，去。”

    “别把那个男人给打死了，其他的，随便。”娜璐指着林选。

    她的身边，突然出现了一团黑影。

    其实这团影子一直都守护在娜璐身边，但林选一点都没察觉到。

    连【光能网】的扫描功能都没能将这个家伙给扫出来。

    黑影一闪，飞入高空。

    那是一个高高瘦瘦的男人，穿着一身很普通的黑衣，脸上，戴着一个黑色的面罩，看不清面容。

    娜璐就派了这么一个人出来。

    人越少，越可怕。

    【无法读取目标数据】

    “果然。”林选已经想到了这个结果。

    【光能网】无法分析这个人的数据。

    对手太强。

    但【光能网】也不是完全无法分析，只是现在这个家伙一动不动，没有出手，没有能量的波动，【光能网】无法捕捉到任何动态。

    如果这个家伙出招，那么也许【光能网】还有机会可以分析一波。

    先打打看。

    “无尽杀戮！”

    炮弹飞驰而来，瞄准目标区域，直接开轰！

    【追魂】就不用了，明显是打不中的。

    无尽杀戮至少还是一个范围攻击，就算这个家伙很强，但蹭一下总是可以的吧？

    然而……

    让林选惊呆的事情发生了。

    耳边，并未响起那熟悉的轰炸声。

    密集的炮弹在落下之际，突然就全部消失了！

    诡异地消失了。

    “这……是什么？”林选抬头看着那个男人，满脸不可思议。

    这个站在高空的男人，他身边的空间发生了诡异的变化。

    虽然这空间在肉眼看上去没有任何变动，但给了林选一种很别扭的感觉。

    这种感觉是，这个男人身边的空间已经不再是此刻的这个空间，像是另外一个位面。

    而炮弹，直接打入了这个变化的空间，如同打入了另外一个完全不同的空间一样，所以炮弹消失了。

    这是什么本事？

    林选没看懂。

    “次元风神箭！”

    低吼一声，直接上杀招。

    绿光在天边漫出。

    一支呼啸而来的风神箭瞬间就飞到了这个男人面前！

    可……

    这凝聚着次元风神之力的箭矢，在即将要射穿这个男人的脑袋的时候，突然，它改变了自己的轨道！

    本来直接射出的箭矢，突然来了个90度的拐弯，箭头一转，非常诡异地射到了天上！

    由水平飞行瞬间变为垂直上升！

    如果说这是打偏了的话，那真的偏得很离谱！

    次元风神之箭，垂直射到天上，刺穿云层，很快就消失在了天空之上。

    什么鬼？

    没等林选想明白，这个男人，瞬移到了林选面前。

    一拳。

    林选连防御都来不及。

    古剑剑魂，根本也反应不过来。

    “砰！”

    林选只觉得自己胸膛的骨头已经全部碎开了。

    一拳，将林选打飞，背部擦着水面疯狂滚动激荡出恐怖的浪潮！

    这是什么人？

 第一百零三章 诡异地失控

    被击飞的林选将自己后方的船只撞得稀碎！

    如同一颗保龄球一样将船只打翻。

    后方的人被这股冲击而来的力量掀飞落水。

    然而，被打飞的林选突然又消失了！

    再一看，他竟然出现在了娜璐所在的船只前方的水面上！

    打飞林选的力量依然存在。

    他还是在水面上后退滚动，直到……

    在这个男人身后，停了下来。

    “噗！”林选张口喷出大量的鲜血，已经是身受重伤！

    眯着眼，看着这个男人的背影。

    那并不强壮的背影，却给了林选一种无法战胜的压力！

    林选看懂了一点点。

    这个男人，应该可以操控空间，但他操控空间的本领可不是黑灵那种低级的本领。

    这个人可以随意改变空间的结构以及方位。

    刚才林选明明被他击飞往后退，但瞬间就因为空间的变动，将林选给“变”到了娜璐面前！

    他将林选身后的空间跟娜璐面前的空间调换了！

    但次元风神箭是怎么回事？

    那是林选的防御塔，所以林选可以很确定的是，次元风神箭打中了！

    如果是空间转换，风神箭不会打中任何目标。

    那么，次元风神箭打中了什么？

    林选能够想象到的是，那应该是一种类似于空间折射的能力，将风神箭直接利用折射的力量改变了轨迹，导致箭矢射到了天上。

    风神箭打中的，应该就是被赋予了折射能量的空间，这个折射空间有点像是有弹力的墙体，可以将打在上面的攻击利用类似于折射的原理将它弹开。

    直接改变轨迹，改变成任何角度都可以。

    但这种折射空间，只能针对有飞行弹道的攻击，比如子弹、炮弹、弓箭。

    妈的，完美克制林选的三座防御塔。

    不过像【雷元素塔】这种闪电攻击就不算。

    这个人，到底是谁？

    娜璐手下，竟然有如此厉害的角色？

    艾达米诺，并没有告诉林选这个信息。

    这场战斗，虽然没让她参与，但为了赢，林选必须要了解娜璐的人，所以他问过艾达米诺了。

    可艾达米诺完全没有提及过这个男人。

    林选相信艾达米诺不会撒谎的，她希望林选赢。

    这只能说明，艾达米诺也不知道这个男人的存在。

    “果断点认输吧林选，就像你刚才那样干脆。”

    “告诉你，如果不是我让伽隆手下留情，你已经是一具尸体了。”

    “不过你能让他出战，某种意义上来说，你也算是赢了一回。”

    “乖乖地跟我回去，姐姐我，会对你好的哦。”娜璐哈哈大笑。

    林选捂住胸口，没有说话。

    其实他心里明白，自己跟这个叫做伽隆的男人，根本就不是一个层面上的对手。

    伽隆的实力，碾压林选。

    没得打。

    如果说在面对娜璐的时候，林选觉得自己的剑祖大招还能搏一搏，那么在面对这个伽隆的时候，林选觉得，剑祖大招是绝对秒不了他的！

    就从感觉上来说，林选觉得，伽隆比娜璐更强！

    但林选没见过娜璐出手，这个结论，也不是一定正确。

    第三局，似乎必输。

    如果没有丁晴儿带来的消息的话。

    伽隆的眼里，没有别人，他只是守着林选，等待林选开口认输。

    灵法军团那边，已经筑起了【鬼盾】。

    那个叫做卓夜的年轻魔法师，正闭着眼睛摸索着纸条上的咒语。

    咒语已经记载心里，他已经在冥想了。

    正如他自己所说，咒语是公式，魔法是数字，他现在正在套公式。

    额头上遍布汗滴。

    林选看向卓夜，现在所有的希望都已经寄托在他身上了。

    如果他没能把这个咒语施展出来的话，那就输定了。

    林选完全没有想到会有伽隆这一号人的存在，而此刻的他，心里越发觉得自己是渺小的，这个世界上的强人，太多了。

    其实，林选也想多了。

    实力能够达到伽隆这种地步的，少之又少。

    如果林选知道伽隆的名号的话，那么他也许会好受一点。

    “快点啊！”灵法军团的人忍不住催促了。

    “别出声！别打扰他。”有人立刻做出噤声的手势。

    不管别人说什么，此刻的卓夜什么也听不见。

    他是一个非常有想法的魔法师，也比普通人更加专注，当他进入冥想阶段的时候，哪怕是这个世界爆炸了他也不会察觉到。

    而一个伟大的魔法师，都必须具备这种品质，这种极为专注的品质。

    终于，在万众期待之下，卓夜的嘴动了。

    体内的魔法瞬间全部释放而出，卓夜念出了一串晦涩古老的咒语。

    无声的咒语。

    没人听见，或者说，这种咒语，只有特定的人才能听见！

    在场的人，只有一个人能够听见，能够听懂！

    伽隆的身子，猛地一颤。

    他抬起双手，捂住了自己的脑袋，然后，发出了一声痛苦的嘶吼！

    不知道他是受了什么刺激，感觉像是非常痛苦。

    “砰！”

    伽隆猛地腾空而起，脚下爆发的力量炸起冲天的水花。

    遁入高空的伽隆切开空间，瞬间就消失不见了！

    跑了？

    卓夜念完咒语，魔力告罄，双眼一黑，直接昏倒。

    “该死的，又失控了吗？”娜璐看着伽隆消失的天空，脸色大变。

    这种情况，她遇到过。

    伽隆的情绪十分不稳定，不是完全能够听命于娜璐。伽隆的思维很混乱，一旦失控起来，那是六亲不认，见人就杀！

    所以娜璐几乎不会让伽隆出来作战。

    这一次，娜璐认为伽隆一拳就能搞定林选，那就是秒啊，如此短暂的战斗，伽隆的情绪应该不会受到任何的影响。

    她让伽隆出战了，结果也的确是秒了林选。

    可她想不通为什么伽隆会在这个时候突然失控，这不太应该，但她也不会多想。

    因为娜璐也压根就不知道伽隆什么时候会失控，他失控的时机总是很诡异。

    当然，这一次，不是偶然也并不诡异。

    是卓夜的【塔罗】魔法，让伽隆失控了。

    不过娜璐是不会知道的，她唯一会感到奇怪的就是，为什么伽隆失控了之后会跑呢？不应该是大开杀戒么？

    “你的人……跑了，我……赢了。”林选撑起身子，逐字逐句艰难地说道。

    “你运气好，林选。幸运女神今天站在了你这边。”

    “记住你说过的话，然后，带着你的人，滚吧！”娜璐冷声一声，而后飞入高空，追着伽隆而去了。

 第一百零四章 神秘的男人

    林选以为，自己与娜璐的这一次对战，他是会赢的。

    结果呢，也的确是赢了。

    但赢的方式，完全与林选所想的不同。

    “晴儿，今晚就留在姐姐这里睡怎么样？明早，我让人送你回去。”

    【冰河城】里，一间女子的房间里，林选躺在香气弥漫的床铺上，对趴在床边上盯着自己看的丁晴儿说道。

    “好。”丁晴儿乖乖点头。

    “若溪，你先出去一下，我有话要跟她说。”林选对守在一边的张若溪说道。

    “好，那我先出去帮你准备晚餐了。小妹妹，今晚想吃什么呀？告诉姐姐。”张若溪微笑着捏了捏丁晴儿的脸。

    “吃大龙虾！”

    “好，姐姐去帮你做。”

    张若溪离去了。

    现在，天已经黑了。

    从【耶果河】回来之后，林选就因为伤势过重直接昏倒，醒来的时候，就已经躺在张若溪的床铺上了。

    “那个叫做伽隆的家伙……”现在想起这个人，林选依然很惊讶。

    伽隆太强了。

    能够完美操控空间的本领，可以随意地改变空间，可以瞬间使出折射以及空间转移能力的人，居然只是娜璐的手下。

    那斯洛茵呢？

    她得厉害到什么地步？

    林选已经是人类之中处于顶尖行列的玩家了，但比起沃恩客来说，还是不值一提。

    灾变第二纪，果然是沃恩客的天下。

    越探索，越心惊，接触沃恩客的大人物越多，那么林选就越觉得自己弱小。

    人类，还是需要时间成长啊。

    “晴儿，告诉哥哥，给你纸条的这个人，是谁？”林选问丁晴儿。

    “不知道。”丁晴儿摇了摇头。

    “是哥哥还是姐姐呢？”

    “应该是哥哥吧？”丁晴儿想了想，不太确定。

    “为什么说应该呢？”

    “他好可怕，脸上全都是血，就跟哥哥你被背回来的时候差不多，身上也有伤口，我不敢仔细看。”丁晴儿想起这个人，害怕到捂住了自己的眼睛。

    “那这个人是什么时候给你纸条的？他有没有给你留下其他的信息？”

    “嗯……是这个世界变得可怕之后的第二天晚上，这个人救了我还有妈妈，那个时候，我没跟我的爸爸在一起，是他带着我跟妈妈去找爸爸的，找到之后就塞给了我这个纸条。”

    “纸条给我之后，没说什么话就走了。”丁晴儿回忆道。

    “这个纸条，就你一个人看过？”

    “嗯，上面不是写了嘛，说让我别告诉其他人，我很会保守秘密的！”丁晴儿嘻嘻一笑。

    “乖，等会晚餐，给你加个大鸡腿。”林选摸了摸丁晴儿的头。

    “好耶！”

    给丁晴儿这张纸条的男人会是谁？

    看样子，还是得找个机会去一趟丁晴儿家了。

    丁晴儿年纪小，记不太清楚什么事情，她说她当时跟她的妈妈在一起，那么，就要去问一问王雪语了。

    与娜璐的这一场对决，结果是好的，但却又在林选心里留下了一个大大的疑问。

    为什么最近总是有这些很诡异的事情发生呢？

    这些事情的发生，让林选开始怀疑这个世界。

    之前有一个奢小姐，现在，又多了一个神秘的男人。

    要不是这个男人给的纸条，林选今天输定了。

    可问题是，这个纸条……是在灾变第一纪的第二天就给到了丁晴儿！

    纸条的内容，不止有给丁晴儿的话，不止有那段关于【塔罗】的咒语，还有一些其他的话。

    而纸条条上的这个内容，其实也充满了各种不确定性。

    到底这个男人是谁？他能把纸条给丁晴儿，这足以说明，他知道林选跟丁若海一家的关系。

    可为什么要把纸条给丁晴儿呢？

    给一个……几岁的孩子？

    为什么不给王雪语？

    而且还特意嘱咐，不让丁晴儿告诉她的父母，不告诉任何人。

    “越来越怪了。”林选闭上了眼睛，思绪变得十分冗长。

    先养伤吧。

    ……

    三天时间过去，加上之前预留的一座防御塔，林选一共获得4座防御塔。

    都已经建造了。

    这4座防御塔分别是：【土元素塔】【资源塔】【强化塔】【强化塔】。

    【土元素塔】是第29座防御塔。

    【资源塔】是第30座防御塔。

    至此，林选已经获得30座防御塔，30座性能不一的防御塔。

    到了这个阶段之后，之后刷新的防御塔，那就跟之前不一样了。

    之后刷新的防御塔，统统为【强化塔】。

    【强化塔】无需升级，每一座【强化塔】将会强化所有防御塔的性能，效果可以无限叠加。

    每拥有一座【强化塔】，那么都可以让林选的这30座防御塔得到强化，要么是攻击强化，要么是性能强化。

    今后的防御塔，都会是【强化塔】，不会再变。

    ……

    今天，是灾变世界降临的第32天。

    距离灾变第二纪的结束，还剩下44天。

    人类已经全线崩溃，整个世界，落入了沃恩客的统治。

    对于沃恩客来说，他们已经取得了胜利，但灾变第二纪的期限尚未结束。

    系统给他们的规则与人类不同。

    人类是如果打赢了沃恩客，那么第二纪直接结束。

    但沃恩客不是，即便他们赢了，那也得让这两个月的期限过完才会进入第三纪。

    也就是说，不到最后的时刻，人类还有机会！

    可这个机会，已经相当渺茫了。

    ……

    世界西北部。

    【归墟之海】

    漆黑诡谲的深海海面上，波涛汹涌。

    被深夜染成黑色的海水掀起了惊涛骇浪，一片黑色的迷雾在海面之上弥漫，月色如霜，却照不进这漆黑的海上雾气。

    蓦然，这空无一物的海面之上，出现了一艘艘巨大的幽灵鬼船！

    这船，都是用黑色的特殊材料铸造而成，但船身锈迹斑斑，且缠满了各种海洋植被。

    桅杆歪斜，甲板破烂，船帆漏洞。

    被海水侵蚀的船身散发着一道道渗人的幽绿色的光泽，如同一只只幽鬼一般在海上飘荡。

    船上，一支幽蓝色的旗帜“哗哗”作响。

    旗帜之上，有着一个非常潦草类似于涂鸦一般的图案。

    是“沉船”的图案。

    船只，有几百艘！

    这是一个庞大的船队。

    领航的那艘船的船头之上，站着一个穿着一身海盗服饰的女人。

    她那深邃的眼睛，正眺望着远方的航线。

    那是，世界北部。

    可时而，她的眼光又会看向南方，看向这个世界最南部的位置。

    似乎想到什么，红唇一抿，微微一笑。

    那里的战争，应该结束了。

 第一百零五章 疯狂的凉野！

    灾变第33天。

    娜璐跟斯洛茵开战了。

    暂时并没有大规模的战争，只是互相试探罢了，准确地来说，是娜璐在挑衅自己的姐姐。

    战火，先从世界的北部燃起。

    在世界的北部地区，归属于斯洛茵这一方的最强大的人叫做麦克尔多，他是整个北部地区的最高指挥官。

    娜璐这一方主导北部战局的则是一个叫做卡恩的人。

    在北部，麦克尔多的势力比卡恩要强大得多，北部并不是娜璐的主场，南部才是她的地盘。

    南北分界的地方，那便是战线了。

    在北部地区，第一个被麦克尔多搞定的区域叫做【章陆州】，今天清晨，【章陆州】正发生一件“万众瞩目”的事情。

    【章陆州】是沿海区域，它的东部就是【归墟之海】。

    早上9点，海岸旁，密密麻麻地站满了人，都是【章陆州】的人类玩家。

    现在【章陆州】已经全面陷落了，地区被灾变势力所统治，奋力抵抗的人类玩家几乎全都已经死亡，剩下的都已经选择加入灾变势力。

    当然，还有极少数一部分人类逃走了。

    其中逃走的人类之中，有一个人被抓了。

    这个人很特殊，他曾经单枪匹马地刺杀了不少灾变势力的大小头目，而他做的最让他名声大噪的事情，并不是刺杀灾变生物，而是杀掉了【章陆州】的一位领主。

    这位领主与仇连城的性质差不多，但他没有仇连城那么阴险，他是明着加入灾变势力的。

    说实话，这位领主也并没有仇连城那么卑鄙残酷，但他千不该万不该，不该在向灾变势力献媚的时候，献上了一个女人的人头。

    “来了，来了。”

    海岸旁，围观的人群一阵骚动。

    一位【司狱巫师】带着一队地狱士兵走来。

    “拉起来！”

    【司狱巫师】指着停靠在海岸码头旁的一艘船只。

    船只的桅杆上，搭了一支粗大的木棒，在木棒上系上了一条粗大的黑色锁链，而锁链的另外一头，则是沉入海水里。

    似乎，有什么东西被这锁链吊着沉入了海里。

    船只上的地狱士兵，开始拉动锁链。

    锁链一点点地从海面上拔出。

    所有人的目光，此刻都聚焦在了这平静的海面之上。

    “哗！”

    一个人，从海面之上被拉了出来。

    这个人浑身上下都被锁链锁死，更可怕的是，有一支黑色的如同尖刺一样的细小的骨刺直接穿透了他的双肩，扣死他的琵琶骨！

    双手反绑，遍体鳞伤！

    躯体上的伤口已经被海水彻底侵蚀，让这个人看上去如同一具从海底捞上来的浮尸！

    “凉野，你居然还没死？真是……令人惊叹的强大的生命力。”【司狱巫师】盯着这个被吊在半空上的男人，嘿嘿一笑。

    这个人，就是跟瞻星童一起成为林选第一批打工人的凉野！

    “你也终于来了，马克尔。”凉野慢慢地抬起头，一双冰冷的眸子盯着这个【司狱巫师】。

    马克尔没办法看见凉野的眼神，因为凉野的长发挡住了他的视线。

    而如果马克尔见到了凉野的眼神，如果他能明白这个眼神意味着什么，那么，他就不会死了。

    ……

    【惊蛰之剑】

    “王阿姨，不用准备早餐了，我吃过了。”

    “今天我来，就是送晴儿回来的，还有，我想问你一些事情。”林选止住了王雪语的动作。

    “吃过了？噢，谢谢你送晴儿回来，她独自一个人跑到你哪儿去了，不知道的时候，真是吓了我一跳。”

    “你想问什么？”王雪语面对着林选，总是觉得自己不做些什么有点尴尬。

    而躲在房间里的丁若海，甚至都不敢出来。

    “晴儿告诉我，在灾变第一纪的第二天晚上，你们遇到了一个人，这个人救了你们来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，对吧？”

    “嗯，是的。”

    “是男人还是女人？晴儿说她不太确定。”

    “是个男人，我很确定。我记得很清楚，他也受了挺重的伤。”

    “当时，我们有好几十个人在一起，虽然可以勉强抵抗住食尸鬼的入侵，但受伤的人越来越多，又没有人会治疗术之类的本领，所以我们在灾变第二天的时候就已经有些挡不住了。”

    “还好这个人出现了，帮助我们解决了困境，并且带领我们找到了孩子她爸，那边，也有不少人聚集在一起，而且有掌握了治疗术的人。”

    “我们两拨人汇聚之后，压力就少了不少。”王雪语回忆道。

    “这个人有对你说什么吗？他之后又去了哪儿？”林选追问。

    “没说什么，我们两拨人汇合之后，我就没见过他了。”王雪语摇了摇头。

    “王阿姨，我记得你是学画画的，你能不能凭着印象把这个人的样子给画出来？”林选问道。

    “我……试一试吧，但我不能画得太准确，你知道的，我嫁给你丁叔叔之后，忙于家务，很少画画了。”

    “而且那天是晚上，光线不好，不太能够看清他的样子，我尽最大的努力去画吧。这个人，对你来说很重要吗？”王雪语好奇地问道。

    “是。”

    “好，那你等一等，我利用系统上的一些功能来作画，很快的。”

    “嗯，好。”

    ……

    “三天了，凉野，冰冷的海水还没有侵蚀你那顽固的灵魂吗？你应该学一学你的同类，高举你的双手，低下你的脊梁，向我臣服！”

    “你若降，我保证会给你足够的回报，给你身份，给你地位，否则，今日，就是你的死期！”

    “睁开你的双眼看看吧，这是沃恩客主宰的世界！是属于我们的时代！”马克尔放肆地大笑。

    “知道【章鱼领主】在临死之际对我说了什么吗？他说，是你授意，杀了她。”

    “我现在问你，是，还是不是。”凉野面无表情。

    “这个问题对你来说重要吗？”马克尔问道。

    “不，这个问题对你来说，很重要。因为你的回答，决定了你的脑袋是否还会安稳地架在你的脖子上。”凉野咧嘴一笑。

    “哈哈，你想杀我吗！你有什么能力杀我！看看你现在的样子，如同一具沉尸海底的烂尸，我甚至都已经闻到了你身上散发出来的腐臭！”

    “海水没能侵蚀你的顽固灵魂，难道它锈蚀你的脑袋吗！你这个蠢货！”马克尔狞笑道。

    “是，还是不是？”凉野只是问这一句话。

    “是又如何！”

    “那就够了。”

    突然，被锁链吊在半空之上的凉野消失了！

    下一秒，他已经出现在了马克尔的身后！

    一把血色的匕首，抵在了马克尔的脖子上！

 第一百零六章 你不该杀了她！

    “画好了，我把画像传给你。”

    “好，麻烦你了王阿姨。”

    “什么麻烦不麻烦的，都是一家……”

    “我得回去了，有很多事情等着我去做。”

    “好，那不耽误了你，有时间……可以过来看一看晴儿。”

    “我会的。”

    从丁若海的住处离开之后，林选立刻就把王雪语画好的画像传给了各位领主。

    “都帮我查一下这个人。”

    王雪语的画画功底是很强的，林选见识过，她是一个有绘画天赋的人。

    所以她画的画像，林选相信起码是有七八分像的，即便那天是晚上，光线不好。

    这个男人的画像林选看了，完全不认识，是一个林选从来都没有见过的人。

    各位领主接到了林选的消息之后，纷纷表示自己立刻就查。

    还是方启言查到的。

    在查人这一块，他倒是一把好手。

    “你是验尸官吗？怎么每次你要我查的人都死了？”

    面对方启言的吐槽，林选表示自己也很无辜。

    “什么时候死的？”

    “大概是在灾变第一纪的第4天吧，具体的时间已经查不到了。”

    “那他叫什么了吗？他是哪儿人？什么天赋？多大了？这些，查到了吗？”

    “都查到了，这个人的资料我立刻发给你。”

    “好。”

    ……

    【章陆州】

    “你……你想干什么？凉野，你杀了我，你也逃不掉！”马克尔满脸恐惧地喊道。

    他能够感受到凉野的匕首锁死了他的生机。

    他能够感受到凉野那冰冷的躯体散发出的杀意。

    周边的地狱士兵立刻就将凉野给围了起来。

    “我身上这象征着死亡的腐臭味，你，感觉如何？”

    “我给你一点时间习惯，因为你很快就会被这种味道给包裹，你的躯体，会在这片昏暗的大地之中彻底地腐烂。”凉野的匕首更进一分，已经划伤了马克尔的脖子。

    “你别激动。凉野，你杀了我，对你而言是没有好处的。”

    “这是我们沃恩客的统治时代，如果你不想屈服，我可以放你走。”

    “如果你想要代表人类向我们宣战，向我们复仇，那起码得活下去吧？杀了我，你走不掉的。”马克尔也冷静了下来。

    “代表人类向你复仇？多么可笑而又愚蠢的话。”

    “他人生死，与我何干？代表人类向你们宣战？不好意思，这件事情我一点兴趣都没有。”

    “我可不想扮演救世主，我也不是。”

    “如果你想要用这种冠冕堂皇大义凛然的理由来挽救你的狗命，那你真是……不仅蠢，而且还恶心到我了。”凉野冷笑。

    “那你为什么要杀我？就因为那个女孩吗？我知道的，你根本就不认识她！你不会为了一个素不相识的人杀了我，你不会冒这个风险！”马克尔大喊。

    “你，真的一点儿都不了解我呀。”凉野的匕首已经刺入马克尔的脖子，鲜血喷出。

    “她……她是你的谁？”马克尔不想死得不明不白。

    她是凉野的谁？

    她是谁？

    她谁也不是。

    凉野并不认识她，只是……

    在凉野完成第一次刺杀的时候，碰到了她。

    那次，是凉野独自刺杀了一个【魔兵统领】，虽然刺杀成功，但也负伤严重，逃走之后，便碰到了这个女孩。

    这是一个……怎么说呢，有点倔强到傻呼呼的女孩子。

    是一个牧师，见到浑身是血的凉野之后，非得追着给凉野疗伤。

    “喂，小鬼，别跟着我。”

    “可是你受伤了，你会死的。我是牧师，我可以帮助你。”

    “我不会死的，你现在看到的我，正是状态最好的我，死亡的气息，才能让我保持清醒。”

    “你别嘴硬了，衣服脱了，手抬高。”

    “我说了不用！”

    “哎，你身材不错耶。”

    “谢谢夸奖，但你可以走了，我不喜欢有人跟着我。”

    “治好你之后我就走。”

    “你非要逼我动手？”

    “那你动手吧，别打断我的施法就行。”

    ……

    忆起那短暂的相处时光，凉野的心更加冰冷。

    再次相见，那倔强的温柔已经不在。

    只剩尸骨。

    “告诉你一个秘密。”

    “这个秘密就是，当我砍下你的脑袋的时候，我还会让你保持清醒。”

    “我会，把你的脑袋挂在这艘破船上，让你亲眼看着自己的躯体一点点地腐烂，一点点地被盘旋在天空的秃鹫给啄食掉。”

    “你，准备好迎接自己的葬礼了吗？”凉野冰冷的话语一字一句地打在马克尔那已经颤抖的心脏上。

    “不，不，你……”

    “噗！”

    鲜血喷涌。

    马克尔的躯体慢慢地倒下。

    凉野提着马克尔的脑袋，如同一道鬼魅的幻影一样在地狱士兵之间急速穿梭，一眨眼的功夫，在场的所有地狱士兵，统统倒下！

    凉野一个闪身，落到了船只的桅杆顶部。

    高高地站立在海风之中。

    将马克尔的脑袋挂在了桅杆上。

    “【章陆州】的所有人都给老子听好了！”

    “他的脑袋，谁敢取走，他的躯体，谁敢安葬，那不管是天涯海角，还是四海八荒，我凉野都誓要杀你！”

    “如风常在，如影随行！”

    众人噤声。

    惊诧望着这个站在海风之中的男人。

    “愿你……在天堂安好。”

    凉野纵身跳入海水之中。

    入水，不惊起一点浪花。

    马克尔瞪大着惊恐的眼睛，盯着这片已经染血的大地，以及……那具他最熟悉不过的无头躯体。

    一只觅食的海鸟，落到了他的躯体上，完全不顾及周边这么多人，开始啄食。

    他就这么看着。

    一直看着。

    他依然在思考。

    他想明白了一点。

    那就是，他能抓住凉野，是凉野故意让他抓的。

    【章陆州】沦陷之后，麦克尔多带人入驻，凉野如果想要刺杀马克尔的话，难度大大提高。

    有麦克尔多在，凉野无法杀死马克尔。

    只有一个办法，那就是将马克尔给骗过来，要创造一个马克尔与麦克尔多分开的机会。

    被抓，被俘，就是凉野创造的机会。

    马克尔难以想象。

    因为凉野对自己太狠了！

    被抓住之后的凉野不愿投降，那自然是受到了非人一般的残酷折磨，而后，把他沉入海里浸泡了整整三天！

    他已经如同一具尸体。

    但他还是没死！

    他还在等。

    等着马克尔亲自过来。

    马克尔依然想不通两点。

    第一，为什么凉野还能自由行动？

    这个，他不会明白的。

    第二，为什么凉野，如此狠心要杀了他？

    就为了一个只见过一面的女孩吗？

    那个女孩，马克尔是用来吞噬的，他也是温特斯家族的巫师，他跟温特斯・罗铭一样，可以利用黑魔法来吸收人类玩家的天赋能力。

    将那个女孩的魔力以及天赋能力吸收之后，马克尔做出了一个令他后悔终生的决定。

    杀了她。

    无用之人，留着何用？

    让【章鱼领主】杀了她。

    一个陌生的女孩而已，为什么凉野要如此愤怒？

    马克尔想不明白，他那双空洞死亡的眼睛里，除了恐惧，还有疑惑。

    到死，他也不会明白，那个女孩对凉野来说意味着什么。

    那是……一抹照进凉野心里的白月光。

 第一百零七章 奇异食谱

    从方启言给出的这个资料来看，这个神秘的男人没有任何特殊之处。

    林选也去问了问王雪语，她说自己一家人跟这个男人没有任何的交集，是陌生人。

    这事儿，线索到这里就断了。

    “老萧，让你手下那个写小说的密切注意北方的动向。”

    “好的老大，你放心吧。”

    林选在关注着这个世界北方的战事。

    麦克尔多跟卡恩之间的小摩擦迟早会愈演愈烈。

    但这已经不管林选的事情了，他这里距离世界的北部太遥远，而且有娜璐挡在前边，斯洛茵就算要打过来，那也得干掉娜璐才行。

    【惊蛰之剑】真的就成了一个世外桃源。

    大家安安稳稳地发育吧。

    话说林选的【打工塔】已经再次升级了。

    再次招募，已经有不少人是从【惊蛰之剑】地区招募到的。

    这些人，他们在【追光】系统上贩卖的东西，林选照样可以获得分成。

    并且林选打算好好地培养一下自己的打工人，打算把旗下的打工人组成一支【打工军团】。

    因为有【打工塔】的存在，所以成为打工人可以享受到各种员工福利，加攻击加属性什么的。

    所以这些人比起其他人来说那要更加有优势。

    这件事情林选交给瞻星童去办了，作为林选的心腹员工，瞻星童虽然年纪小，但他是绝对忠心于林选的，让他当个ceo很正常。

    【打工塔】是随机招人的，但林选觉得这个随机招人也并不随机。

    因为每次招的人，都是在某一方面特别突出的人，就比如说这一次招到的人之中，就有那个叫做卓夜的年轻魔法师。

    这个家伙，本是萧杀的人，但现在，林选已经把他给撬过来了。

    “老大，你的眼光也太毒了，不能这样做，卓夜是我打算好好培养的人才，你就这么把他给抢走了，我心疼。”

    “10万，好点了吗？”

    “好多了，但还是隐隐作痛。”

    “20万，再多，你就不止是心疼了，你看看我这拳头像沙包吗？”

    “够了够了，嘿嘿，老大，你是名医啊。”

    “人马上给我送过来。”

    “好咧，那老大，这钱……”

    “从你的报表里扣。”

    “啊？不是……老大，你就不能给点现钱吗？扣……这……”

    “你还想见到曹月吗？如果不想，我可以让她到我这里来玩一阵子，我保证你见不到她。”

    “行行行，我答应了！老大，你帮我说说话呗，她好像挺服你的。”

    “你自己的破事我可管不了。我只知道明天她会去老方那里谈事，据说是想谈一谈关于海产价格的问题。”

    “我知道了！谢谢啊老大。”

    ……

    林选这边的领地也已经发展起来了，利用【资源塔】产出的特殊材料，林选已经打造出了一座初具规模的科技之城。

    【夜舞小镇】周边的地区，随处可见地质机器人在忙碌着。

    变化最大的，还是那棵【古树】。

    它已经升级了，而且它的个头已经探出了地表，从浮空之城下长了出来了。

    高度已经达到了50多米，展开的枝叶宽度更是有将近百米。

    有肥料跟【时光】的加速，它的成长速度极快，可以说是以肉眼可见的生长速度在往上窜。

    【惊蛰之剑】地区的一切都在快速且健康地发展着，这里的贸易系统已经形成了，各种产品也越来越多，各大领主各有各的特色产业，彼此之间已经形成了一条产业链。

    财富值的获取那自然都是来自于【追光】系统，大家可以用这个钱来进行各种消费，买吃的喝的或者是装备以及各种阵法书籍。

    林选这里俨然已经是一个小国家了。

    但如果想要更进一步地扩大发展，那么光靠着自己内部销售是不行的，得把眼光看向外边。

    看向海外。

    引进外资。

    这个世界很大，而斯洛茵跟娜璐一旦全面开战，那么战略物资就显得很重要了。

    艾达米诺说过，她自己是半能量体，可以很长时间不食五谷，但她不能一直不吃，久了，还是需要补充一点能量的。

    况且，她也说了，她会吃东西的，因为美食的诱惑难以抵挡。

    而像【司狱巫师】跟【魔兵统领】这些人，他们可没有达到能量体的标准，他们是需要吃喝的。

    用【旧日水晶】召唤出来的地狱士兵不用吃喝，因为他们是制造出来的生物，严格来说不算是人。

    地狱士兵不吃不喝也不会饿死渴死，为什么呢？

    因为他们在某种意义上来说，也算是一种能量体，那是最低级的能量体，它们是用【旧日水晶】打造而成，那么，他们是需要补充能量的。

    补充能量体现在两个方面。

    第一，地狱士兵如果受伤了，怎么办？

    灾变势力的处理方式很简单，受伤严重的，直接杀了。

    不严重的，可以用少量的【旧日水晶】来补充能量，让地狱士兵恢复伤势。

    体内能量遭到破坏的地狱士兵是无法回收的。

    第二，地狱士兵长期作战之后，会消耗体内的能量，这个时候，也需要补充能量。

    他们不吃不喝，是因为他们要吃的，是能量，不是食物。

    关于这一点林选是怎么知道的呢？他可没去问艾达米诺。

    今天，林选开了一个箱子，拿到了一个他从来都没有见过的物品。

    【能量食谱】

    介绍如下：

    类别：【食谱】

    名称：【水晶龙虾】

    制作材料：【普通龙虾、粉末流晶石、苍语花】

    制作需求：【炼狱厨师等级达到3级】

    效果：【食用，可补充能量】

    适用对象：【拥有能量体的生物，非能量体的生物食用亦可，但不会有效果】

    拿到这个东西的时候，林选就懂了。

    这是给灾变生物吃的，或者说是给那些拥有特殊能量的人类玩家吃的。

    玩家的职业，大多数都有魔法值，通俗来讲就是蓝条，但有些人的天赋是特殊的，没有蓝条，是能量条。

    那就是能量天赋，虽然不多，但也有。

    而在【惊蛰之剑】地区里，有不少人拥有各种不同的【厨师】天赋。

    【炼狱厨师】

    【星厨】

    【大地魔厨】

    【精灵仙厨】

    ……

    有挺多的。

    拥有这些手艺的人，可以利用这个世界里特有的各种食材来制作出不同的食物。

    这些食物具有不同的功效，补充能量只是其中最普通的一种。

    商机来了。

    灾变势力有钱吗？

    当然有。

    只不过他们的钱不是财富值，而是【旧日水晶】。

    【旧日水晶】就是他们的货币。

    而货币是可以转换的，【旧日水晶】可以兑换成为财富值。

    很好。

    林选要赚他们的钱！

 第一百零八章 【无伤岛】

    【耶果河】上。

    几艘渔船在水面上慢悠悠地行驶。

    “就这里了，我上次在这里就看到了不少苍语花。”

    “行，你们下去，看看能搞多少上来，注意安全。”

    “好。”

    十几名渔夫跳入水中，潜入深水。

    林选坐在船头，等着他们上来。

    那个【水晶龙虾】食谱里，提到了流晶石与苍语花这两种特殊的食材。

    这两种食材，对于人类来说那是不可食用的，流晶石是一种特殊的石料，需要研磨成粉状物，再让炼狱厨师用特殊的本领来调制才能当成是一种佐料食用。

    人类，自然是不可能生吞这种石料的。

    而苍语花就更加特别的了，它是一种生长在深海里的水下植被，与鱼类一样，只有拥有渔夫这种特殊天赋的人才能采摘。

    今天中午，林选就带着方启言那边的十几名渔夫来到了【耶果河】之上，让他们去采摘这种特殊的花朵。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    几名渔夫说过了，之前他们在水上捕鱼的时候，有人曾经潜入水里，见到过不少这种花朵，但他们并不知道这有什么用，便没管。

    林选拿到了食谱之后，知道这个东西可是有大用的，就让方启言弄了几艘船，带着人就来这采摘了。

    至于流晶石，那是一种特殊的石料，需要拥有特殊采石手艺的人去采集。

    【惊蛰之剑】地区有不少石山可以采集，也有不少拥有采石天赋的手艺人，这些人多集中在【绿洲领主】赵河那边，这事儿，就让他去办了。

    除此之外，还有不少特殊的材料可以收集，可以用来制作特殊的能量食材，这些都可以慢慢来，当可以大规模地制作之后，那就可以去找灾变生物谈生意了。

    除了能跟灾变生物谈生意之外，那自然还能跟人类谈生意。

    现在虽然是沃恩客的统治时期，但依然有大量的人类存活，他们是成为了沃恩客的俘虏。

    这些人的吃喝问题得解决吧？

    像老张这类拥有生产粮食的手艺人，其他地区肯定也有，但林选可以确定，这些人的生产能力一定比不过老张他们。

    因为这些人没有加入【追光】势力，他们无法获得【时光】的加速buff，也无法享受到【追光】系统的各种福利，生产力一定不足。

    大量的人需要吃喝。

    沃恩客俘虏了人类，那自然是要培养人类的，特别是对于娜璐来说，她需要人类为她而战，那么她抓了那么多人，就要养活他们。

    以娜璐的性子，她肯定是只养活那些有能力的人，而那些天赋差的人类，可能会被遗弃。

    这对灾变第三纪可不是一个好消息，如果有大量的人类因为吃不饱饭而死亡，那就是一笔巨大的损失。

    目前这个情况已经出现了，但娜璐解决不了。

    首先，她并不怎么关心那些没有什么作战能力的人类的死活。

    其次，就算她关心，她也无能为力，因为她的人可无法生产出可以供给人类食用的粮食。

    最后，她只能养活那些强大的人类，毕竟在【雨霖水路】地区，也有一些人拥有种植天赋。

    靠着这些人，可以养活部分人。

    但也只是部分人而已。

    这个问题很严重，可，林选也管不了。

    目前【惊蛰之剑】地区虽然已经是快速发展了，但依然只能满足自己的吃喝需求，要向外输出，那不可能。

    需要时间的。

    像老张这样的人，天赋一旦升级，那么他们的产量就会大幅度提高，很快就能有多余的粮食，那个时候才能向外销售。

    林选迟早会去找娜璐谈一谈的。

    “哗！”

    水面推开。

    “是这个吗的大人？”一名渔夫举着手里的一朵深蓝色的花朵。

    “嗯，就是这个。这附近的水域，有多少这个东西？”林选问。

    “很多，河底之下都连成一片了。”

    “好，以后你们几个就专门负责采摘苍语花，还要注意水下有没有什么其他的特殊食材。”林选说道。

    “是，大人！”

    “你们继续，我去前面看看。”

    林选独自一人踩着【踏浪板】，向着东南方位的海域疾驰而去。

    现在【光能网】的覆盖范围已经扩大到了【耶果河】上，而且它的范围每天都在扩大，因为林选现在有钱。

    世界的东部，就是【归墟之海】，这是一片极为广袤且神秘的海域，这海域就在自家门前，那么林选是肯定要去探索一番的。

    这片海上，没有灾变势力，也没有人类，那么就显得它很特殊了。

    在这个游戏世界里，怎么会有这么一片什么都没有的大海呢？

    不可能，它一定有它存在的意义。

    艾达米诺说过了，这片海域是星海世界里就有的，星海是沃恩客的家乡，而在星海世界里，传说【归墟之海】里有神秘的宝藏与强大的力量。

    林选要去瞧一瞧。

    形容大海，那么一句话就可以。

    大海啊，你全是水。

    废话一句，但它很好地点出了大海的一种特性。

    那就是，容易迷路。

    当周边全都是一望无垠的海水的时候，没有任何的参照物，就很容易迷失方向。

    不过这个问题在林选这里是不存在的。

    有【光能网】存在，只要在【光能网】的覆盖范围之内，林选就可以开启上帝视角，可以随时定位，他不会在海上迷失的。

    这次出海，林选有两个目的。

    第一，带人采摘苍语花。

    第二，去附近的一个岛屿上看一看。

    这座岛在【惊蛰之剑】的北部，林选在【光能网】的探测之下看到的。

    一座面积不算大的荒岛，上面一个人都没有，只有一片还算是茂密的丛林以及银色的沙滩。

    经过【光能网】的探测之后，林选发现这座岛的中心部位，有一个深坑，直径大概为50米样子。

    在这个深坑之下，【光能网】检测到了这里曾经有生物活动的痕迹。

    林选来了兴趣。

    准确地来说是，林选对这个世界产生了浓厚的兴趣。

    现在【惊蛰之剑】地区已经完全不用他去管理了，他要做的就是数钱。

    修炼什么的他也不需要，闲着也是闲着，那么当一回探险家吧。

    在【光能网】精准地导航之下，不多时，林选就来到了这座荒岛上。

    在荒岛的那片银色的沙滩旁，有一块插在沙地里的石碑。

    石碑上写着三个字。

    【无伤岛】

 第一百零九章 【无伤岛】里的尸体

    沙滩上的沙子因为阳光的照射而带着一股股暖意。

    走上去，很柔软。

    沙滩上，只有一些海鸟的足迹，其他的地方都保持了很自然的状态。

    林选貌似成了这个世界降临之后第一个踏足这里的人类。

    进入小岛，有【光能网】的视角在，林选很快就在这片茂密的丛林里找到了路。

    不一会儿就已经来到了这个小岛的中心。

    在这里，有一个天然的大坑。

    大坑是圆形的，它的内部边缘处依然有不少树木生长，就像生长在悬崖峭壁之上的松柏一样。

    往下一看。

    若凭着肉眼来看是看不到底部的，但有【光能网】存在，林选已经知道这底下有一个空间。

    直接跳下去。

    缠绕在双手之上的【精灵塔】爆发出强大的气流，气流往下吹，给林选提供了一股浮空的力量，让林选慢慢地在空中往下降。

    在下降到将近百米的时候，四周已经一片漆黑。

    林选取出了自己的“探照灯”。

    【光元素塔】

    这座塔与其他的防御塔有一个很大的不同就是它毫无重量可言，林选可以轻松地将它拿在手里，藏在兜里，但不能放入虚拟背包里。

    【光元素塔】已经升级为5级，目前来说，林选除了用它来照明之外，还没有让它发出任何一次有效的攻击。

    而【光元素塔】的攻击方式也很特别，它与【精灵塔】一样，需要依附一个载体才能发挥出作用，这是它升级到第5级别之后才拥有的功效。

    毫无疑问，这个载体自然就是林选。

    【精灵塔】可以依附在双臂之上，那么【光元素塔】呢？

    有两个部位。

    第一，脑袋。

    也不知道是不是来自于系统的恶趣味，【光元素塔】可以选择依附在林选的脑袋上，但前提是必须剪个光头，看起来像是灯泡。

    搞呢这不是？

    第二，眼睛。

    如果要把【光元素塔】与自己的眼睛融为一体，那么这需要一段时间的适应期，在适应期期间，林选不能睁眼。

    一旦睁眼，会有什么后果？

    会释放出超级强大的镭光射线吗？

    不是。

    后果只有一个。

    那他妈会闪瞎林选自己的眼睛！

    林选在纠结，到底是把【光元素塔】放在自己的脑袋上呢？还是放在眼睛里？

    放在脑袋上，那就要弄个光头，放在眼睛里，那得有一段时间不能睁眼，哦，是一只眼，不是两只。

    说到底，林选心里已经有了选择。

    谁没事理个光头？

    颜值高也不能这么任性。

    探索完这个小岛之后，林选就会把【光元素塔】放进自己的左眼，现在，就让它发挥出它最后的功效吧。

    照明。

    继续往下。

    越往下，气温越低。

    四周的墙壁并无任何值得查看的特殊之处。

    不一会儿，到底了。

    这底下，是一个面积还算大的空间，估计与这个小岛的面积差不多。

    其面貌，如同一座小型的小镇，可以看到有不少破旧的建筑，但建筑的风格与人类世界的风格不同。

    这里的建筑风格极为魔幻，林选已经看到不少奇怪的建筑。

    有一朵像是花卉一样的巨大房屋，有一座跟十字架差不多样式的白色建筑，有用绿色的藤蔓编织而成的像是鸟巢一样的窝。

    最为正常的，是一座破旧的跟教堂差不多的黑色建筑，其表体已经破败不堪，彩绘的玻璃窗已经破洞染灰，尖顶的房顶被削断了一半。

    黑色的大门，微微敞开。

    勉强将这里称之为一个小镇吧。

    这座小镇，藏在小岛的内部地底，而且所有的建筑都漂浮在水上。

    这水，是死水，浑浊不堪，且有恶臭。

    “这里有生物活动的痕迹？”林选捂住了自己的鼻子，表示怀疑。

    先看看吧。

    在这个光怪陆离的小空间里，林选操控气流让自己在水面之上飘荡，他可不想在这里用【踏浪板】。

    这一滩死水已经够难闻了，要是再搅动起来，那味道估计能把林选给熏昏过去。

    虽然【光能网】已经探测过这里了，没有活物，但林选还是得保持一定的警惕性。

    这个世界上，没有活物的地方，那可不一定就是安全的。

    地儿不算大，林选很快就逛了一圈，的确是没有任何活物。

    水不深，水里也没有任何的生物。

    还剩下最后一座建筑没有看了。

    就是那座黑色的像是教堂一样的地方。

    推门而入。

    一股奇怪的味道夹杂着臭味迎面而来。

    这奇怪的味道……有点像是大量的书籍堆积在一起而发出来的。

    事实，也的确如此。

    这座建筑的吊顶很高，天花板上，倒挂着许多绿色的像是水草一样的植物。

    四壁，都放着一排高大的书架，每一个书架的高度都差不多快跟天花板一样高了，得有几十米。

    书架之上，整齐地摆放着很多书籍。

    房子的中心，则是散落着大量的纸张，有的纸上面有奇怪的图案以及文字，但大多数都是空白的。

    捡起一张纸。

    纸上的图案以及文字林选看不懂，从来没见过。

    仔细一看，再摸了摸。

    林选心中顿时一惊。

    急忙拿出摆放在背包里的纸条，就是丁晴儿给的那个纸条。

    与这地上的纸张对比一看。

    是同一种材质的纸！

    “这是怎么回事？”林选盯着这两张纸，露出了惊疑的神色。

    这纸……难道是从这里来的？

    不会吧？

    想了一会儿，根本想不明白。

    先将纸张收入背包。

    继续看这个建筑内部。

    其实已经没什么东西了，最多的就是书以及散落在地面上的纸张，还有吊挂在天花板上的绿色水草。

    只有一处，还未揭开。

    房子的最里侧。

    在这里，从天花板上垂下一大块灰色的布，像是那种舞台上的幕布。

    这灰色的布已经被岁月侵蚀得破烂不满，有不少地方都已经完全断开，且碎成了布条状。

    林选走近，掀开这灰色的布。

    布后的场景，让林选瞳孔一缩！

    有一张长桌，长桌之上，依然有不少纸张散落。

    而就在这长桌之上，有两具尸体！

    两个老头，一个白发，一个灰发，都是满脸皱纹，不高，约有1.2米样子。

    这两个老头的尸体，保存得非常好，虽然俩人的皮肤已经有了老年斑，但却没有任何一点“死人”的迹象。

    就像是睡着了一样。

    为什么林选第一眼看上去就觉得他们是尸体呢？

    第一呢，那肯定是因为【光能网】已经探测过了，这里没有活物。

    第二，这两个老头尸体的姿态很怪异。

    白发老头从背后勒住了灰发老头的脖子，导致灰发老头满脸痛苦，双手死死地抓住了白发老头的手臂。

    那像是被勒死的。

    而白发老头的脖子上，缠着一圈从天花板上吊下来的水草，死死地缠住，像是被吊死的。

    两个老头都瞪大着眼睛，诡异得很。

    这场景，咋一看，着实吓了林选一跳。

    “尸体保存如此完整么？”

    林选有点疑惑。

    这个小岛下方的空间像是荒废了很久，所以林选认为这两个老头已经也死了很久了。

    为什么尸体保存如此完整？

    不腐烂？

    怪怪的。

 第一百一十章 闻香识女人

    林选胆子挺大的。

    瞧见这两具保存如此完好的尸体，他鬼使神差地就去摸了一下。

    冰冷的触感。

    然后……

    可怕的一幕发生了。

    灰发老头那原本瞪大的眼睛，突然，眨了一下！

    “哈哈，我赢了！是我赢了！”灰发老头突然就活了！

    而且，一把就将白发老头勒住他的手臂扯开，兴奋地大喊大叫。

    高兴得太早。

    下一秒，他就被打了。

    林选看这人居然活了过来，第一反应就是诈尸了。

    立刻摁着这老头的脑袋，对着他的头就是一顿暴扣！

    一边打一边嘴里默念：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关……”

    不对，念错了！

    “南无阿弥陀佛，观自在菩萨行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空……然后……他娘的记不住了。”

    “五雷猛将，火车将军，腾天倒地，驱雷奔云，队仗千万，统领神兵，开旗急召，不得稽停。急急如律令！”

    “邪魔给老子退散！”

    林选开始乱编了，各种心经旗咒大乱炖，反正这是他的强项。

    这可太他妈吓人了！

    恨不得拿个黑驴蹄子塞这老头的嘴里。

    “哎哎别打了！”灰发老头抱头求饶。

    咦？好像是活人？

    活死人？

    不管了，先打一顿再说！

    “啪！”一个大嘴巴子扇过去，直接给这老头扇飞了。

    老头“啪叽”一下撞到了书架上。

    慢慢地转过头，那大鼻子已经被撞红了。

    一头包。

    “哪儿来的混小子，竟敢打老子！”灰发老头气得炸毛了。

    “老白，醒醒，有人来砸场子了！”灰发老头一跳就跳到了桌子上，然后……

    对着那个白发老头的脑袋就是一顿爆打，就跟林选打他的动作那是一模一样啊。

    这白发老头，也被打醒了！

    “啪！”灰发老头一巴掌干在了白发老头的脸上，给他打飞了。

    “啪叽。”砸在了书架上。

    白发老头晃了晃脑袋，顶着一头包一脸茫然地问：“谁打我？”

    “他！这个混小子，也打我了，你看。”灰发老头一手指着林选，一手指着自己头上的包。

    我去。

    不带这么栽赃的！

    “哪儿来的混小子，竟敢打老子！”白发老头大吼一声。

    跟灰发老头刚才说的话一模一样。

    两个老头一起蹦到了桌子上，瞪着眼睛愤怒地盯着林选。

    “你们……是谁？”林选惊讶地看着这两个老头。

    这两个老家伙，长得还挺像，当然，不是说他们头上的包，是他们的长相，很像。

    身高也一模一样，只有一米二，站在这并不高的桌子上，也就跟林选差不多高。

    一个穿着一身白色的袍子，一个穿着灰色的袍子，袍子上都有很多用针线缝好的布包，就像是丐帮的长老一样。

    嗯，看这个布包袋子的数量，那起码得是个十几袋长老。

    “连我们是谁都不知道就敢打我们？你胆子不小啊！老白，抽他！”

    “等等，他是人类？”

    “人类？啧啧，是的，这气味，是人类。”

    两个老头对视一眼，立刻就凑到了林选身边，伸长了鼻子围着林选闻个不停。

    “喂，你们干什么？”林选低头看着这两个矮子在自己身边转来转去。

    “好香啊。”白发老头一脸陶醉。

    “是女人的味道！”灰发老头也沉醉了。

    “是个漂亮的女人！”白发老头断言。

    “茉莉花的香味，极品。”灰发老头紧跟一句。

    “身材很好，我猜猜看。”

    “我先猜！”

    “我先！是d！”

    “不对不对，应该还要大一点。”

    “就是d！”

    “你一定要跟我杠是吧？”

    “老子才是对的！”

    “行，问问这小子。”

    “小子，你昨天睡的女人，多大？”两个老头异口同声地问林选。

    林选忍住想要继续暴打这两个老司机的冲动。

    他昨天睡在张若溪的卧室，身上自然就有张若溪的味道。

    可……

    闻个味道就能猜到多大？

    这他妈不是老司机，是秋名山车神啊！

    “22岁。”林选表示听不懂。

    强行把车改了道，下高速，掉头，车门焊死，油门踩底，漂移过弯，直奔幼儿园去了。

    “谁问你年纪了！”两个老头不依不饶。

    “那你们先回答我的问题。你们，是谁？”林选可不想跟他们聊这个。

    再说了……他哪儿知道张若溪多大？

    “我们是谁？”两个老头又对视一眼。

    然后，又跳到了桌子上。

    “我们是【无伤岛】的灰白之灵，我是白灵。”

    “我是灰灵。”俩老头叉腰靠背，一脸神气。

    “你们为什么会在这里？这座小岛有什么神秘之处吗？你们……也是沃恩客的人吗？”林选追问。

    “沃恩客？就是那个一天不干仗心里就闹得慌的种族吗？”

    “我们可不是沃恩客的人，我们是星海世界里的活化石，是记录星海历史的【司狱使】，沃恩客，那只不过是星海世界里的一个种族而已。”

    “哦？那为什么我见到你们的时候，你们像是死了一样？”

    “那是我们在打赌，我们是假死哦，就看谁先活过来，结果，我赢了！”灰发老头得意洋洋。

    “你运气好！”白发老头气得咬牙。

    “什么运气好，那是实力！”

    “就是运气！”

    俩人开始互掐。

    “别争了！你们既然陷入沉睡，那么，你们知不知道灾变世界？”林选扯开了这两个老头。

    “灾变世界？”

    “那是什么？”俩人一脸茫然。

    “老白，我们好像是睡了挺久的了，是该看看这个世界变成什么样子了。”

    “嗯，好。”

    天花板上的水草，突然动了。

    两条水草慢慢地伸长并且滑了下来，分别垂在了两个老头的耳朵旁，然后慢慢地伸进了他们的耳朵里。

    两人闭上眼睛，似乎，在听着什么。

    半晌之后。

    “灾变世界？怎么回事？”灰灵一睁眼，满脸疑惑。

    “这个世界……怎么会变成这样了？”白灵也一脸茫然。

    “查一下，查一下！”

    两个人慌慌张张地捡起地上的白纸。

    “怎么会什么都没有呢？”两人抓着一大叠白纸，不知所措。

    “也许我们该去找一找老朋友，问一问他们了。”

    “是，现在就去！”

    两老头撒开脚丫子就往外跑。

    “喂，等一下！”林选急忙追了出去。

    刚追出大门，就看到了这两个老头腾空而起，在空中，变成了两只巨大的鱼！

    一条白色，一条灰色。

    两条大鱼飞快地朝着小岛的上空游去。

    林选踩着气流而上。

    追到小岛沙滩处，只见这灰白两条大鱼已经钻入了大海之内，掀起巨大的白浪。

    不见踪影了。

 第一百一十一章 修罗场？

    “老白，你看见了吗？”

    “看见了，你呢，老灰？那个小子，不简单啊。”

    “嗯，这个小子，的确不简单。”

    “快，去找老朋友问一问。”

    “我在你前边，你催我？”

    “哟呵，我让着你的！看老子一个甩尾，螺旋前进！”

    “老子能让你超我？咸鱼突刺！”

    深海之内，两条大鱼你追我赶，朝着深海之内游去。

    ……

    林选回到了【惊蛰之剑】。

    【无伤岛】里的两个怪老头已经不见了，留在那里也没有任何意义。

    那个建筑里的书架上的书，林选翻开看了，全都是空白的，一个字都没有。

    让【光能网】时刻留意这座小岛，一旦发现那两个老头回来，立刻禀报。

    【耶果河】。

    “凉野这家伙，到底在干什么？”林选躺在河畔边上的一张长椅上，盯着【打工塔】里的凉野的状态，心里犯嘀咕。

    前几天，林选发现凉野的生命垂危。

    这可是林选的第一批员工，元老啊，而且还是一个战斗力爆炸的狠角色，林选哪儿能让他死掉？

    立刻召集【惊蛰之剑】地区的所有药剂师，给他们最好的药材药草，让他们开始制作最好的疗伤药。

    然后……一股脑地统统打赏给了凉野。

    还附带了许多好吃的。

    凉野这个家伙，前三天，那血条一直都是丝血，就在鬼门关边上疯狂地试探，疯狂地反复横跳。

    只要一个不小心，就可能一命呜呼。

    可最终，他还是活了过来，现在他的生命体征已经慢慢恢复了，血条也已经快满了。

    脱离危险了。

    “力道还可以么？”身后，张若溪轻声地问道。

    “嗯，可以。”林选半眯着眼，舒服地享受着张若溪的按摩。

    纤细的手指带来的力量恰到好处，长发垂到林选的背部，凉凉的痒痒的。

    “若溪啊，各大领主的报表……”林选一个翻身，刚想问一问关于报表的事情，结果张若溪靠得太近……

    一转身，就碰到了什么柔软的物体。

    此刻，林选心里只有一个想法。

    那两个老司机说得对啊！

    “报表没什么问题，你想看吗？我给你念吧，看起来多累。”张若溪嘴唇一咬，腼腆一笑。

    “呃，好吧，那……”林选正要说点什么，结果，眼神的余光一瞥，瞥到了一个曼妙的身影从【冰河城】的外围走来。

    同时，还有一股杀气。

    “哟，我说怎么几天都不回来，原来是乐不思蜀，沦陷在这温柔乡了呀。”阴阳怪气的声音。

    艾达米诺踏着六亲不认的步伐走来。

    一股不好的预感涌上林选心头。

    “若溪，要不你先回去？”林选小声地说道。

    然而，一向乖巧听话的张若溪置若罔闻。

    “是你呀，我听林选说你这几天都在养伤，好点了吗？”张若溪微笑着看向艾达米诺。

    “好多了，血脉通畅，精神抖擞，身体倍棒，吃嘛嘛香。我的伤好了，不过，我看，待会这里有人可能会受伤。”艾达米诺走到了林选身边。

    “我去，不会是说我吧？”林选心里暗想。

    “你找林选有什么事吗？”张若溪上下打量了艾达米诺几眼，发现自己引以为傲的优势，貌似比不过艾达米诺啊。

    挺直腰身，气势不能输。

    “也没什么事，就是在家里待久了，出来散散步。怎么，你们这是在干什么？按摩么？巧了，我也会。”艾达米诺一伸手，摁在了林选的背部。

    “那个，不用了，我……”林选刚要拒绝，可现在这里已经不是他说了算了。

    艾达米诺的身体里，爆发出强大的力量威压，直接把林选给摁死在这长椅上，动弹不动。

    咦？她恢复实力了？

    没等林选多想，艾达米诺开始了。

    同样是纤细的手指，可这力道……

    痛！

    这是按摩吗？

    这他妈是正骨吧！

    想起艾达米诺剥虾的手法，林选慌了。

    如果说是张若溪的手法，是“绕指柔”的话，那么艾达米诺的，那就是千斤坠啊。

    “哎哎，卧……槽！”林选开始痛呼。

    “我也来。”张若溪不甘示弱，也开始加大力道。

    林选感觉自己此刻就像是一条砧板上的鱼，任由这两位技师……不是，是“厨师”疯狂玩弄。

    “哟，您这手法，是祖上传下来的正骨手法吧？”张若溪不经意地问。

    “是啊，我祖上就是给牛啊羊啊这些可爱的小动物正骨的，林选可喜欢了呢。”艾达米诺开始暗讽林选是个禽兽。

    我他妈没说我喜欢啊！

    有问过我的意见吗？

    “你呢？看你这指劲，软绵绵的，是不是骨子里有点软？骨位不对吧？要我给你正一下位吗？”艾达米诺笑眯眯地望着张若溪。

    这话可把张若溪给气到了。

    话里有话啊这是。

    可张若溪一时间不知道怎么反驳，气得只能拿林选的背来出气。

    同时，嘴里小声地念叨：“我的位置正不正又不是你说了算的。”

    长椅“吱吱”作响。

    终于，“啪”一下，彻底裂开。

    林选“砰”一声摔到在地上，脸朝下。

    两个女人完全没有要管林选的意思，就像两只好胜的斗鸡一样对视着，但她们也同时蹲下，一只手，依然死死地摁在林选的背上。

    “你们两个，给我住手！”林选发飙了。

    真当我是hello kitty？

    把我当面团来捏呢？

    狼狈地爬起来。

    闻到一股醋味弥漫。

    这咋整？

    “老大，中午好啊，吃了没？找你饮茶哦！”这时，一道熟悉的欢乐的声音传来。

    是萧杀。

    来得好啊老萧！

    “咦？你们……在干嘛？”萧杀走过来，看着这奇怪的三人组，一脸疑惑。

    “老萧，找我什么事？快说！”林选一把抓住萧杀的脖子，给他扯了过来。

    “轻点轻点老大，我快不能呼吸了！”萧杀脸色涨红。

    “你不是……让我……负责搞那个能量食物吗？我的人已经制作出一批【炼狱肉干】了，我带过来让你验验货。”萧杀干咳两声。

    【炼狱肉干】与【水晶龙虾】都是能量食物。

    “很好，有多少？”林选问。

    “不多，五百来斤。”

    “行，东西在哪儿？”

    “在后边，我的人装了几个麻袋。”

    “带过来。”

    “好咧。”

    这种能量食物因为也不是系统产出，所以无法放入虚拟背包里。

    “老大，这……”萧杀盯着这两个女人。

    林选急忙给萧杀使眼色。

    他懂了。

    “哈哈，小张啊，哥哥来你这里的次数不多，你可得尽地主之谊啊，上次在你这里吃的那个海鲜，嚯，味道一绝啊。”

    “可不可以让你的人，再做一顿？我嘴馋呢。”萧杀出来打圆场了。

    “萧领主喜欢，那真是荣幸，我这就让人去准备。”有了台阶下，张若溪很识趣地就撤了。

    “我也去吧，虽然我不会做菜，但我剥龙虾的技术，那可是一流呢。”艾达米诺屁颠屁颠地跟了上去。

    完蛋。

    这是要去拆家啊艾二哈。

    这俩怎么就杠上了呢？

 第一百一十二章 影帝萧杀

    “老大，艳福不浅呐。”

    “别扯这些有的没的，说说，你那边的关于能量食物的产量，什么时候能够提上来？”

    “三天，三天之后，我的产量就能提上来。老大，你的这个【时光】加速buff真的太好用了。”

    “既然如此，那么待会儿你就跟我走一趟吧。”

    “去哪儿？”

    “当然是去【雨霖水路】那边，跟娜璐谈一谈关于生意的事情了。”

    “好。”

    林选也没想到老萧那边的效率这么高。

    之前老萧问林选要人的时候，林选给了他一批手艺人，其中就包括了一些特殊的厨子。

    发掘到能量食物之后，老萧那边也开始做了。

    【黑骑城】里能够做的能量食物，是肉干类的，这次老萧带来的就是【炼狱肉干】，这种东西人类可吃不得。

    本来打算过几天再去跟娜璐谈，但现在既然老萧已经做好了东西，那么就带着这些样品去娜璐那里谈一谈情况，看看她那边，到底对这种食物的需求有多大。

    方启言跟张若溪这边，今天也能搞出不少【水晶龙虾】，一并带过去。

    中餐时间到。

    4个人，围坐在【耶果河】河畔。

    这吃饭的氛围……

    太微妙了。

    “老大，我吃饱了，肚子痛，想去上个厕所。”老萧捂住自己的肚子，想找个借口开溜。

    “你要敢走，我就把你丢河里喂相柳。”林选淡然开口。

    “我突然好了。”老萧立刻坐直了。

    再看看这两个女人。

    非常……和谐？

    “你吃这个，这个营养好。”

    “谢谢，你也吃，这个很补。”

    两人互相给对方夹菜，从上菜开始，就一直夹。

    现在，这两个女人的碗里，已经满到放不下了。

    这是要把对方当猪喂？

    “我吃不下啦，可是不能浪费耶，林选，给你好吗？”艾达米诺突然把矛头对准林选。

    这语气，软绵绵的，这神态，娇滴滴的。

    这他妈是撒娇吗？

    太吓人了！

    林选起了一身鸡皮疙瘩。

    “咚！”艾达米诺将自己的饭碗放在了林选面前。

    看着这一碗摆放在桌子上，叠到了差不多快要跟林选一样高的饭菜，林选艰难地吞了口唾沫。

    “我也有点撑了呀，林选，你帮帮人家。”张若溪又怎么会示弱？

    撒娇？

    这是女人的天赋，谁还不会？

    谁还不是个娇滴滴的美女了？

    在撒娇这这一块，艾达米诺又怎么会是张若溪的对手？

    张若溪秋波宛转，姿态娇柔，还弱弱地扯了扯林选的衣角。

    “咚！”

    第二碗叠得比林选还高的饭菜放在了林选面前。

    林选的脸都被挡住了。

    这饭菜……你俩都没动过！

    “这我能吃得下？你们俩要作妖，为什么受伤的会是我？”

    “吃不下，别吃啊！浪费粮食可耻不知道吗！”

    这是林选的心里话，他可不敢说出口。

    这餐桌上，有4个人。

    这饭，轮不到林选来吃。

    “咳咳，老萧啊，你……”林选话还没说完呢，老萧就开始表演了。

    “老大，我……啊……我难受……我……海鲜……过敏了！”老萧猛地翻了个白眼，浑身发抖，脑袋一斜，嘴巴一歪，躺地上开始抽抽。

    这羊癫疯一般的演技，不去走红毯可惜了。

    哎，真是为难老萧了。

    俩女人看都没看老萧一眼，都手托着下巴，期待地看着林选化身大胃王。

    “若溪，这饭菜……打包回去收着，今晚我回来之后，当宵夜。”

    “这东西不能浪费了。”林选只能这么办了。

    吃是不可能吃得完的，但绝对不能浪费。

    “今晚？你要去哪儿？”张若溪问道。

    “今晚？你还打算在她这里睡？”艾达米诺脸黑了。

    “那个，我打算跟萧杀去一趟【雨霖水路】，关于能量食物的事情，我要去跟娜璐谈一谈。”林选松了口气。

    他娘的，终于可以谈一谈其他的话题了。

    “我也去！”异口同声。

    “不行，你们以为是去度假吗？”林选一口回绝。

    主要是……娜璐见到这两个女人，一个比一个大，那不得嫉妒死？

    还能谈生意吗？

    不知道的，还以为是去炫耀呢。

    “现在我已经驱散掉了我体内的淤流诅咒，我迟早会去找赫洛德算账的，不如就跟你一起去。”艾达米诺终于恢复正常了。

    “不行，我不是阻止你为你的哥哥报仇，这事儿我一定支持你，这次我去，我会跟娜璐说的。”

    “赫洛德也一直等着你去复仇，我会与娜璐商量好，给你们一个公平对决的机会，但不是今天。”

    “你真想报仇，可以，先跟相柳打一架吧，注意，是在水里打。”林选说道。

    赫洛德的实力，其实并不比艾达米诺强，但如果在水里，他就太占据优势了，艾达米诺是打不过在水里的赫洛德的。

    同理，相柳也是水里的霸主，在水里，相柳的实力比赫洛德更强。

    艾达米诺想要复仇，林选一定支持，但林选可不能让她去送死。

    要打，先跟相柳过过招吧。

    而且一定是在水里打。

    “好，我答应你。”艾达米诺一口应下。

    她答应了，那就是不闹着要跟林选一起去了。

    她不去，张若溪自然也就不会跟着去了。

    “那我等你回来，给你准备宵夜。”张若溪可懂事了。

    “好。”

    终于，搞定这两个闹腾的小娘们了。

    “喂，起来了，别演了，地板上不凉吗？一把年纪了，小心患上风湿骨痛。”林选无奈地对萧杀喊道。

    “不是……老大……我好像真的……抽筋了！”

    入戏太深。

    ……

    下午，林选跟萧杀带着两个人，乘坐上一艘帆船，直奔【雨霖水路】而去。

    这帆船的尾部，林选让地质机器人给安装了4个能量推进器，4驱帆船。

    能量推进器可以消耗一种叫做太阳晶石的东西来产生强大的推力。这太阳晶石比较稀缺，是【资源塔】产出的。

    也就是说，这东西，只有林选才能拥有，目前来说，难以量产。

    帆船快速在水面上行驶。

    【雨霖水路】距离【惊蛰之剑】，其实也不算太远，以帆船的行进速度来看，傍晚时分应该就能赶到。

    一轮红日，渐渐没入海平线。

    落日的余晖洒在水面上，染上一层红晕。

    一艘破浪疾驰而来的帆船，越来越靠近【雨霖水路】的边缘区域了。

 第一百一十三章 两个“海盗”

    暮色之下，帆船靠岸。

    码头，有地狱士兵把守。

    也有人类。

    “谁？停船！”地狱士兵发现靠近的船只，立刻大声喝道。

    船上，无人回话。

    船只只是慢慢地靠近。

    “别激动，我只是来谈事情的。”

    “放下你的帽檐！”

    夜色之中，来人脱下帽檐。

    露出一头柔和的秀发。

    “哟，是个女人。”地狱士兵一看来人，顿时乐了。

    “莫不是逃走的人类？”

    “小妞长得如此俊俏，过来，陪老子聊聊天。”

    “好呀。”

    女子走上了码头。

    码头的火光照亮了她的服饰。

    一身清凉的海盗状，一双无敌的大长腿晃得这地狱士兵眼都花了。

    嘻嘻哈哈刚要伸手，突然……

    一支从海上迷雾之中飞出的巨大的船锚直接砸到了这地狱士兵身上！

    “咚！”

    整个码头都被这锈迹斑斑的船锚给砸得粉碎！

    “戒备！”

    守护在码头的其他地狱士兵立刻大喊，并且火速围了过来。

    “回去告诉筑夜，我找他有事。”女人淡然地望着围住自己的地狱士兵。

    “你是谁？找【司狱官】大人要干什么？”

    “我是谁，告诉你也没用，不过你如果硬要我说一个名字的话，我姓奢。回去报信吧，我有一些令筑夜感兴趣的事情要与他商量。”

    奢小姐的身后，那片遍布迷雾的海上，开始出现了一艘艘巨大的幽灵鬼船，若隐若现的船只给这码头上区区数十个地狱士兵带来了莫大的压力。

    “去，回去禀报，我们在这里守着。”

    “是！”

    ……

    “谁？停船！”

    “别激动，我只是来谈事情的。”

    “你的眼睛……怎么回事？放下你的眼罩！你以为你是海盗吗！”

    “这我还真放不了。”

    船只靠岸，林选无奈地摊了摊手。

    “咦？我认得你，你是【惊蛰之剑】的统领，林选。”这地狱士兵居然认得林选。

    “嚯，看来我还挺出名的。既然认识我，那你就该知道我可是娜璐的朋友。你们回去给娜璐报个信儿吧，就说，我找她有事情商量。”

    “一定是她感兴趣的事情。”林选跳上了岸。

    地狱士兵也并未阻止。

    “行，那你在这里等着，我去告诉娜璐大人。”

    “快去吧。”

    林选跟萧杀以及萧杀的两个手下就在码头边上等着。

    【雨霖水路】是一个拥有很多内流河的水域，地区内大大小小的湖泊有上百个，所以这里的建筑风格很统一，都是那种沿海小镇的渔民所住的房子。

    “老大，你这个眼罩戴着看起来真霸气。”闲着也是闲着，萧杀开始拍马屁。

    “霸气吧？”

    “霸气侧漏啊！”

    “那给你也整一个？”

    “我？算了算了，我长得已经很凶了，再弄个这，真就凶神恶煞了。”萧杀连忙摆手拒绝。

    “那就别吹了，去，看看那里发生了什么，怎么感觉吵个不停。”林选指着离码头不远处的地方。

    那里，汇聚了不少人，而且有吵闹声。

    “好，那我去瞧一瞧。”萧杀赶忙跑了过去。

    不一会儿就回来了。

    “老大，是为了粮食吵起来的。那里有一个卖鱼的，鱼被偷了几条，当场抓住了那个偷鱼的人，为这事儿吵呢。”萧杀已经摸清了状况。

    “没人管管么？”林选问。

    “管不了，那鱼……被吃了一些，偷鱼的人不承认那是偷的。”

    “吃了一些？生吃？”

    “嗯，估计……饿坏了吧。”

    “过去看看，你们两个，守着东西。”

    “是，大人。”

    林选跟萧杀走过去，正好看见了一个小男孩躺在地上，脸色极为痛苦，双手捂住自己的脖子。

    被鱼刺给卡住了喉咙。

    一个三十几岁的男人护在他的身上，旁侧，有几人在殴打这个男人。

    男人的手里，还握着一条已经被咬了几口的死鱼。

    “算了吧，别打了，再打就打死人了。”

    “就是，那男孩还被鱼刺给卡住了，有没有人可以帮帮忙啊，魔法之类的，将他喉间的鱼刺给化了。”

    “你们站着说话不腰痛，他偷了我的鱼啊！我怎么活？”鱼贩子大吼。

    围观的人指指点点，也拿不出个主意。

    附近有地狱士兵在看着，但也就这么看着，丝毫不打算插手。

    只要不出大的动乱，他们可不会管这些人类的死活。

    “都让一让，我是牧师。”这时，一个年轻的男孩冲了进来。

    蹲下，伸手在小男孩的脖子上轻轻一摁，一股魔力涌入。

    被鱼刺卡住的男孩剧烈地咳嗽两声，大口地喘息，喉间一阵蠕动，看样子，似乎鱼刺被弄掉了。

    “你偷了我的鱼，别想着走！”鱼贩子抓住了那个三十几岁的男人。

    争吵继续。

    林选推了老萧一把。

    老萧很懂，便上前去了。

    林选没继续看，掉头就走了。

    不一会儿老萧就跟了上来，后面的争吵声，渐渐没了。

    “就在这码头四处看一看吧。”林选说道。

    “好的，老大。”

    四下逛了一圈。

    这里的生存环境，比林选想象之中要更加恶劣。

    饿殍遍地。

    相比【惊蛰之剑】地区，这里简直就是地狱。

    即便在这个世界上，人人都有天赋，可架不住食物的短缺。

    再厉害，你也得吃东西啊。

    “娜璐大人让我带你们过去。”

    “老萧，你就别跟着我去了，四处看看摸摸底，搞定之后，我在码头等你。”

    “好，我马上去。”

    “走吧。”

    林选带着两个萧杀的手下，跟着地狱士兵去见娜璐。

    娜璐的住处离码头不远，是一座水上宫殿。

    美轮美奂的建筑与码头那边如同贫民窑一般的场景相比，看得林选也是一阵无奈。

    娜璐正在一幽静的池子边上享用晚餐，吃得是人类的食物，水煮鱼。

    穿着一身黑色的小短裙，头发扎成了马尾，正美滋滋地享用美食。

    “你的眼睛怎么了？”远远地见到林选，娜璐就瞧见了林选的眼罩。

    “没什么，受了点伤。”林选一边回答一边走了过去。

    “听说你有让我感兴趣的事情要告诉我，让我猜猜。”

    “你的麻袋里，装的是艾达米诺的人头？”娜璐见到林选过来，笑嘻嘻地盯着林选身后的麻袋。

    “那你可小瞧我了，也小瞧了你自己。艾达米诺的人头，你想要，自己去拿，需要要我给你么？”

    “我带来的，是你们灾变生物的刚需。”林选坐在了娜璐对面。

    “刚需？那我真好奇了，抬上来看看。”娜璐说道。

    “拿出来。”林选对身后的两人说道。

    “是。”

    两人取出麻袋里的【炼狱肉干】，摆放在了娜璐的餐桌上。

    “这是什么？不会是你们【惊蛰之剑】的土特产吧？”娜璐看着这造型比较特别的肉干，并没有能够认得出这是什么东西。

    “喂，那个谁，过来。”林选指着守候在远处的一名地狱士兵。

    地狱士兵没动。

    “过来。”娜璐招了招手。

    走来。

    “吃了么？”林选问。

    “我不需要吃东西。”地狱士兵回答。

    “没遇见我之前，你不需要，现在，你需要。”

    “吃了它。”林选拿起一块肉干丢给地狱士兵。

    “按他说的做。”娜璐微笑道。

    她要看看林选在耍什么鬼把戏。

    地狱士兵咬了一口【炼狱肉干】。

    顿时，眼睛就放光了。

    看见地狱士兵的神情，林选就知道这东西的确是他们需要的。

 第一百一十四章 林选的精神世界

    三下五除二，地狱士兵就把【炼狱肉干】给啃完了。

    娜璐有些讶异地盯着自己的手下。

    在她的认知里，地狱士兵只对一种东西趋之若鹜。

    那就是【旧日水晶】。

    “这是什么？”娜璐问。

    “你也可以尝一块，你的手下已经吃过了，至少，证明它没有毒。”林选说道。

    “毒？你在搞笑吗？这世界上，可没有什么东西能够毒到我娜璐。”娜璐不屑。

    “那请试一试。”

    娜璐犹豫一阵，还是忍不住拿了一块肉干，咬了一小块。

    然后……

    她的神情就变了。

    “这东西……居然……含有能量？这能量……与【旧日水晶】竟然有几分相似？”娜璐惊讶极了。

    “这是用【旧日水晶】为材料做出来的食物吗？艾达米诺给你的？”娜璐一下子就凑到了林选跟前，揪住了林选的衣领。

    “喂，别激动，如果这是用【旧日水晶】做出来的东西，那我认为它完全没有存在的价值。”

    “仅仅只是让【旧日水晶】变成一种可口的食物，那这也未免太过于多此一举。”

    “别揪了，有点待客之道好吗？”林选抓住娜璐的手，用力一扯。

    没扯下来。

    这小萝莉劲儿还挺大。

    “那这是用什么做的。”

    “先松手。”

    松了。

    “这是我的人做出来的食物，它与【旧日水晶】不是同一种物质，无法起到【旧日水晶】的作用，意思就是，你无法用它来制造你的灾变生物。”

    “但它可以为你的灾变生物补充能量，这意味着什么，我想你比我更清楚。”

    “而且我的人还能做出比这更加厉害的东西，不仅可以补充能量，还能起到能量进化的效果。”林选说道。

    “很好！”

    “哈哈，林选，你真是给我送了一份大礼。”娜璐大笑。

    说起能量，娜璐立刻就懂了。

    “送？也行，这两袋子的东西，我可以送你。”

    “但以后你想要的话，那就得付钱了。”林选嘿嘿一笑。

    “付钱？你凭什么认为我会付钱给你？”娜璐瞬间回到自己的座位上，摆出了一副冰冷的姿态。

    “难道你还想抢？”

    “难道我不能这么做吗？”

    “你还真抢不了。这东西，只有我的人能做，你要抢，无非就是抢我的人，我的人……你的确是可以抢走，因为你有这个实力。”

    “你甚至可以把整个【惊蛰之剑】都给拿下，包括我，你也能把我给抓了，但你永远都无法让我屈服。”

    “而做出这些食物有一个很关键的点就在于，它的配方产出，只有我能拿到。我不拿出配方，谁都做不到这个东西。”

    “你想霸占强抢的话，那你就只能搞定我了，你觉得，你能搞定我吗？”林选淡定地说道。

    来之前，早就想好了对策。

    “可现在不是已经有人可以做出这个东西了吗？你已经给了他们配方。”

    “是，这东西叫做【炼狱肉干】，可这只是最低级的能量食物，如果你仅仅只满足于这种劣质的食物，那当我之前的话都没说。”

    “我有更加高级的配方，做出的东西比这个【炼狱肉干】好上百倍，如果你不想要，那你现在就可以抓了我，然后再把我的人给抢来，让他们给你做【炼狱肉干】。”

    “请想清楚，你想要战胜你的姐姐，那就要提升自己的实力，我的东西，可以让你的人提升实力，达到能量进化也不是梦。”林选可不急，缓缓道来。

    沉吟一阵。

    “看来我似乎只能先试着搞定一下你了。”娜璐的手指，一下一下有节奏地敲打着桌面。

    她在思考。

    “我已经准备好了，放马过来吧。”林选摊了摊手。

    “你是一个硬骨头，是吗？”娜璐问。

    “不知道，我还没被严刑拷打过，你可以试一试，说不定我忍不住就从了你呢。”林选哈哈一笑。

    “你敢来找我，说明你已经想好了一切后果，而对付你这种早有准备的人，拷打这种伎俩可太低级了。”

    “我听赫洛德说过了，你能够开启忏语世界对吗？那是一种精神入侵，而我也比较擅长精神攻击，试一试？”娜璐微笑着发出邀请。

    “好啊，来啊。”林选接招。

    两个人，微笑对视，神情淡然，像是在说一件很平常的事情一样。

    而林选的话音刚落，周边的环境，瞬间改变。

    娜璐的实力，远超林选，她施展精神入侵这种攻击，完全没有任何的前兆，没有任何的施法过程，那已经是到了一种随心所欲的地步。

    只一瞬间，娜璐就已经对林选的精神进行入侵，用自己的能量为林选搭建了一个精神世界。

    那是一个……

    极为扭曲的空间！

    空间非常大，天空灰蒙蒙的，厚厚的云层凝结在一起，就像是一滴巨大无比的水滴一样挂在天空上。

    而这水滴，是血色的！

    整个空间充斥着一股非常怪异的力量，这股力量将空间挤压变形，天空是扭曲的，大地是混沌的，更为诡异的是……

    在这灰色的空间之内，有数不清的如同行尸走肉一般的人在这扭曲的大地之间行走！

    太多了！

    根本数不清到底有多少人！

    这些人，都有一个非常恐怖的特点。

    没有脸！

    每一个人都没有脸！

    只有僵硬的四肢与不同的服饰，他们慢慢地在这片大地之上走着，其方向都是一致的，都是朝着这个世界的东部走。

    一排一排的拥堵着，根本望不到头，看起来十分惊悚！

    而林选，此刻，就站在这庞大的人流之中，低着头。

    “这是……什么？”娜璐震惊地看着这个精神世界，看着这个庞大无比的灰色空间，再抬头看了看那一滴如同水滴一般的血云，心下也是惊诧无比。

    这个精神世界……也太诡异了吧？

    而且，这个空间太大了。

    娜璐从来没有见过如此庞大的精神世界。

    “林选，看着我。”娜璐看着林选，喊了一声。

    想要在精神世界里操控对方，那么首先就要唤醒对方的灵魂。

    林选慢慢地抬起了头。

    当娜璐见到林选的脸的时候，吓得瞳孔猛地一缩！

    不由地……后退了几步。

    那是一张怎样的脸？

    那不像是人类的脸。

    左脸，是血红色的，脸上的血脉统统爆开，那是一条条流动着如同炽热的岩浆一般的血色纹路！

    左边的嘴，弯起了一个夸张的弧度，血色的唇下是一排恐怖的獠牙！

    左眼，瞳孔是猩红色的，那瞳孔如同深渊之中的恶鬼，而且是重瞳，眸子之内迸发出的凉意看得娜璐心底一颤。

    右脸，则是正常的人类的脸，虽然右脸的神情、那嘴唇弯起的弧度泛出的笑意与左脸一致，但这完全不同半张脸凑到一起，给人一种很诡异的感觉。

    他在笑。

    但这笑容之中，充满了如同恶魔一般的恶意！

    林选开始朝着娜璐走来。

    不知为何，见到这个林选，娜璐打心底里害怕。

    能够让娜璐如此害怕的人，只有一个，那就是她的姐姐。

    现在，多了一个。

    “不要过来！”娜璐立刻对林选施展精神控制。

    毫无卵用。

    她慌了，下意识地想要逃。

    可任凭她怎么逃，她还是距离林选越来越近。

    她想把这个精神世界给撤了，将精神世界给取消掉，打破掉。

    但，这个精神空间异常牢固，已经完全不由娜璐来操控！

    “呃……放……手。”

    林选，掐住了娜璐的脖子。

    轻易地将她给提了起来。

    看着娜璐疯狂地抓着自己的手，无力地挣扎，看着她的呼吸一点点地变弱。

    林选张诡异恐怖的脸上，表情没有一丝变化。

    他依然在笑，那表情，就像是一张刻在他脸上的面具一样，僵硬且无情。

    娜璐的呼吸……

    越来越弱。

 第一百一十五章 你打老子干什么！

    【归墟之海】

    一座仙气弥漫的庞大的岛屿之上。

    两条体型巨大的鱼儿跃出水面，化作两个白发苍苍的矮小的老头。

    “哈哈，是我先到的！”灰灵兴奋得像个孩子。

    “可恶，你耍诈！你用鱼尾扇我的脸！”白灵气得揪住了灰灵的胡子。

    “你难道没用咸鱼突刺攻击我的屁股！”灰灵立刻也抓住了白灵的头发。

    “你先动手的！”

    “呵，别五十步笑百步了，你没还手吗！”

    两个小老头又开始互怼了。

    “两位，好久不见了，你们的脾气……还是一如既往啊。”岛屿之上，传来了一道苍老的声音。

    “哈哈，老朋友，好久不见，我们哥俩来找你叙旧啦！”灰白之灵立刻就住手了。

    “叙旧？你们可无事不登三宝殿啊，说吧，找我何事？”

    “嘿嘿，我们真是来看你的。”

    “老白，就你虚伪，我直言了。老朋友，这次我们来，有两件事情要问。”

    “第一，是关于这个世界的变化的。”

    “第二，我们遇见了一个很……怎么说呢？很怪异的人。”灰灵直接说出目的。

    “哦？怪异的人？怪在何处？”

    “怪在……我们看见了他躯体之下隐藏的东西，那是……不正常的东西。”

    “是吗？上来吧，我备了好酒。”

    “哈哈，来啦，喝酒去咯。”

    ……

    【雨霖水路】

    娜璐住处。

    一众地狱士兵神色紧张。

    闻讯赶来的几名高级灾变生物，比如说上次就见到的【司狱灵法】【司狱狂战】等，此刻也不知所措地看着某个令他们无法理解的场景。

    这些人，围成一圈，每个人的脸上都带着紧张的情绪，而且……

    这紧张之中，还充满了好奇。

    他们围住了什么？在他们形成的包围圈的中心是什么？或者说，他们在围观什么呢？

    当然是他们的是【司狱官】娜璐大人以及林选了。

    此刻，林选跟娜璐以一个很“暧昧”的姿态纠缠在一起。

    怎么说呢？

    看似是林选抱住了娜璐，但林选的右手却死死地掐住了娜璐的脖子。

    娜璐呢，一只手抓住林选的掐住她的手，另外一只手扯住林选的衣领，并且，张嘴狠狠地咬在了林选的手腕上。

    林选的另一只手，手腕以及手臂托住了娜璐的腰，这手掌嘛……就搁在腰下三寸的地方。

    抓住！

    俩人都闭着眼睛，围观的人看不懂他们在干什么。

    “哎，我们要不要上去帮忙？”

    “帮什么忙？娜璐大人一定是在施展精神控制。”

    “可……这个控制的姿势……”

    “嘘，娜璐大人总有自己的想法，大人的想法，我们不要瞎猜。”

    “娜璐大人的脸都红了，是被掐的吧？要窒息了，我们得想办法解决一下。”

    “别乱动，记不得刚才了？”

    刚才，一名地狱士兵想要上去解围，刚碰到林选的身体的时候，立刻就化作一团粉末！

    【司狱灵法】尝试用魔法攻击林选，现在，他已经躺在地上喷血了。

    被一股强大的反噬之力直接反噬！

    谁敢动？

    没人敢，只能这么看着。

    这些人也看得起劲，因为他们可从来没见过娜璐大人被一个男人给抱着。

    约莫一分钟后。

    “砰！”附近池子里的水，突然炸开！

    一股强大的能量波推开，将在场的人统统掀翻。

    “咳咳！”娜璐猛地睁开眼，因为呼吸受阻而憋得通红的脸上写满了恐惧。

    松嘴，大口地喘息。

    然后，就感受到了林选的手……

    林选此刻也清醒了过来，刚一睁开，就看到了娜璐脸色通红、张着嘴剧烈地呼吸。

    “你……”

    “啪！”一巴掌就扇在了刚从精神世界里脱离出来的林选的脸上。

    惊呼的娜璐立刻就从林选的怀里逃了出来。

    “卧槽，你打我干什么？”林选懵了。

    不是说了拷打的戏码对老子无用吗？怎么现在打人了？

    “你……你……你……”娜璐怎么说得出口？

    说你占老娘的便宜？

    面子不要了？

    看林选那样子，似乎根本就不知道发生了什么。

    “这小鬼，有的地方平平无奇，有的地方，那倒是惊人得很。”林选嘿嘿一笑。

    真当我什么都不知道？

    这个时候，装傻最好。

    “你们……在看什么！”娜璐愕然发现自己的手下已经围成了一圈。

    完蛋。

    大型社死现场。

    “我们什么都没看见！”

    一众人，化鸟兽散。

    “林选……我要杀你了！”娜璐又炸毛了。

    还是那句话。

    萝莉发起火来，那真的是一点杀伤力都没有啊。

    “喂，我怎么你了你喊打喊杀的，不是你说要搞定我的吗？你的精神入侵，貌似没什么效果啊。”林选一脸无奈，并且无辜。

    不过，林选在心里却觉得十分奇怪。

    精神入侵，他是真的一点感觉都没有。

    自己的意识仿佛在那一刻完全消失了，林选的大脑在进入精神世界的时候是一片空白的。

    “你……我……”娜璐又急又气，又惊讶，还有一丝恐惧。

    多种复杂的情绪涌上心头，让她一时间也不知道该说什么。

    又能说什么呢？

    这的确不能怪林选啊，是她自己弄的。

    只能气得跺脚。

    林选之所以敢让娜璐入侵自己的精神世界，就是因为他有忏语修罗这个能力，忏语修罗的精神力非常强，即便林选知道娜璐也很强，但林选觉得自己的精神力应该可以抗一抗。

    抗不过是肯定的，但林选认为自己不会被娜璐给彻底操控，如果娜璐真的发狠的话，林选可能会因为精神崩溃而昏迷，受伤严重。

    但林选相信自己的精神意志，这也是他引以为傲的东西。

    他的意志，坚不可摧。

    不过看娜璐这表情……

    有点不太对劲。

    不仅仅是因为被林选给占了便宜，还有一股很奇怪的情绪在她的脸上。

    在娜璐极力地掩饰之下，林选并未看出那是一种恐惧的情绪，林选也压根不会往那方面想。

    娜璐，自然也不会承认。

    “这小鬼，属狗的么？”林选这才发现自己的手腕痛得厉害。

    低头一看。

    右手手腕上，有一排清晰的牙印，并且有两颗牙印咬出了两个很小的洞，已经流血了。

    她咬我干什么？

    林选疑惑地看着娜璐，娜璐则是带着复杂的情绪看着林选。

    四目相对。

    半晌。

    “你想怎么谈价钱？”娜璐平静了下来。

    “嚯，不打算强抢了？”林选很意外。

    本以为要让娜璐付钱，起码得来回拉扯几十个回合。

    这一次林选来其实也并没有觉得自己能够说服娜璐付钱，他打算慢慢来，下次过来，再带点更好的东西来诱惑她。

    没想到，这一次就成功了？

    “在我没改变主意之前，你最好回答我的问题！”娜璐将桌子扶起，然后又一巴掌拍在了桌子上，再把桌子给拍倒。

    多么幼稚又多此一举的动作。

    “行，那我就说一下我的想法。”

    “说！”

 第一百一十六章 促成合作

    与娜璐的交谈很顺利。

    对于林选提出的要求，娜璐并没有太多的意见。

    因为她知道林选已经算好了一切。

    【旧日水晶】是有限的，而且无法再生，这种资源对娜璐来说极为可贵，用它来与林选交换能量食物，她必须要衡量这其中的价值。

    权衡对比之后，要看一看这到底划不划算。

    举个简单的例子。

    假如娜璐只有100枚【旧日水晶】，可以用它来制作100个地狱士兵，用完了就没了。

    如果花了50枚【旧日水晶】来换取林选的能量食物，那么娜璐就只能制作出50个地狱士兵。

    如此，就要保证这50个地狱士兵的实力比100个地狱士兵更强。

    可以做到吗？

    可以。

    通过食用高品质的能量食物就可以让地狱士兵的实力得到提升。

    而且，能量食物还可以为地狱士兵疗伤，这就大大减少了地狱士兵的死亡率。

    确保这一点之后，娜璐就没有好犹豫的了。

    而林选也已经做好了一切准备，将做好的价格表格以及能量食物带来的能量转换比率详细地列了一份给娜璐。

    看完之后，娜璐便也同意了交易。

    这个表格当然不是林选自己做的，是张若溪做的。

    “希望我们可以合作愉快。”谈妥之后，林选满意地露出微笑。

    “希望你能以最快的速度产出高品质的能量食物。”娜璐说道。

    “说到这个，那还得你帮帮忙。”

    “我？我能帮你什么？我可不是厨子。”娜璐没懂。

    “我不是这个意思，我是说，你有人，你可以给我人，这也算是我帮你分担压力。”

    “我看见了【雨霖水路】的人类玩家，他们的吃喝问题难以得到解决，你只能维持一部分人的日常所需，但有太多人无法得到生活的保证。”

    “你抓了他们，那么你一定是想让他们活下来，你知道人类是有潜力的，他们成长起来就可以帮你。”

    “所以我想，你也不愿意见到大批的人类因为最基本的生活问题而死亡吧？我知道你并不想管，你也无能为力，你最希望的就是他们可以自己活下来，你不需要为此而付出。”

    “这种不劳而获的行为是不可能的，所以，你需要我，我可以帮你解决这个问题。”林选笑道。

    “展开说说。”娜璐不动声色。

    “让被你俘虏的人类，统统加入我的势力，我保证他们可以活下来，并且他们的实力可以飞速成长。”林选直说了。

    “我知道有一个词叫做养虎为患，若你统领了我麾下的所有人类，你迟早就会成为一只足以威胁到我的老虎。”

    “所以，你的这个提议，你自己觉得我会答应吗？”娜璐冷哼一声。

    “我觉得如果你够聪明的话，就一定会答应。你先回答我一个问题吧，你觉得，我以后会成为一个拥有什么级别实力的人？”林选笑着问道。

    这个问题……娜璐没有回答。

    从林选的精神世界里见到那个场景之后，娜璐已经彻底摸不清林选的脉了。

    “沉默就是最好的回答，也直接解决了你的上一个问题。既然我的成长是不可阻止的，你给人与否，不会影响到我的发展。”

    “换句话说，你现在不想杀死我，那么就已经是养虎为患了，而显然，你并不打算杀我是吗？那么，你不如亲手把这只老虎喂得肥一点，感情培养得好一点。”

    “日后，我能威胁到你，那么这就意味着，我也能威胁到斯洛茵，不是吗？”

    “而你，是我的合作对象，如果你对我有足够的信任的话，那么你就知道你应该要答应我的要求。”林选耐心地一点点地瓦解娜璐的防御。

    “继续说，也许你真能说服我了呢。”娜璐倒也不否认。

    “现在人类的确是已经输了，被俘虏的人类已经在你的掌控之下，暂时不会再有人类与沃恩客之间的战争。”

    “但这个和平，很快就会被打破的，你应该也意识到这一点了吧？太多人连吃喝问题都解决不了，那么既然会饿死，不如就地反抗，干掉你们沃恩客的人。”

    “要知道，干掉你们一个人，那么就有可能会掉落食物。你当然可以轻松地杀死反抗的人类，你也是这么打算的。”

    “而如果对于被俘虏的人类来说，无论如何都是一死，那么谁都不想当一个饿死鬼。纷乱一起，就不会停，直到你拿起你的屠刀将这个叛乱杀死。”

    “你的本意只是想要培养那些拥有极高战斗天赋的少部分人，养活他们，这个你可以做到，但你又不太甘心于放弃如此众多的普通人，毕竟，他们也是一部分力量。”

    “你在纠结怎么处理这个问题，你寄希望于人类本身，希望他们可以自己解决这个问题，然而，短时间内，这个问题是无法得到解决的。”

    “我，除外。你可以把希望寄托在我身上，或者说，你只能把希望寄托在我身上，你期待时间会给你一个答案，现在，正确答案就摆在你面前。”林选身子往后一靠，露出微笑。

    “还有吗？”娜璐还没听够。

    “被你俘虏的人类，虽然加入我的势力，但不必去到我的地方生活，他们依然会留在你的地盘，你依然可以享有你的管理权。”林选说道。

    “好，我可以答应你，先试一试。我会让【雨霖水路】的人类加入你的势力，但不是全部，是一部分人。”

    “至于其他地区，那你暂时不要想了。”娜璐松口了。

    “可以，但我要挑人。”林选点头。

    “好，我待会就让我的人带你去挑人。”

    “不用了，我的人已经去选人了。”

    “哦？看样子，你在来之前就已经预料到了这一点？”

    “对，因为我知道你是个聪明人，聪明人总会做出正确的选择。”林选很是时候地拍了个马屁。

    体验到了萧杀的快乐。

    “还有什么事情要说吗？如果没有的话，你可以走了。”娜璐下了逐客令。

    “噢，还有两件事情。第一件就是关于艾达米诺的，她与赫洛德之间的恩怨，要有一个了结。希望某一天，他们打起来的时候，你我，都别管。”

    “完全没问题，我很期待看到赫洛德将艾达米诺的脑袋给咬断。”娜璐嘿嘿一笑。

    “第二件事情，就是我想让你帮我找一个人。你在你管辖的所有地区里，帮我散发一个消息吧，这是这个人的画像以及姓名。”林选将一张肖像画递给了娜璐。

    “是个孩子？你的孩子？”娜璐看了看，问道。

    “我女朋友都没有，哪儿来的孩子？一朋友的，帮帮忙。”林选回答。

    “看我心情，心情好，就帮你。”

    “嗯，先谢过了。”

    林选让娜璐帮忙找的人，那自然就是老张时时刻刻挂念在嘴边的才5岁的孙子。

 第一百一十七章 大人与小孩

    林选从娜璐这里搞到了将近两万人。

    两万人加入了林选的【追光】势力，其中有不少拥有手艺的人。

    这两万人就当是一次尝试了，娜璐想要看一看林选是否真的可以让这些人凭着自己的能力活下去。

    他们当然可以活下去，只要加入了【追光】系统，那么就可以得到额外的自然产出，有自然产出，就能在【追光】系统上进行贩卖来换取财富值。

    有了钱，就可以买食物了。

    食物从何而来？那自然就是那些有手艺的人来产出，他们加入【追光】系统，天赋加速成长，不管是种植还是渔业，产量都可以得到增加。

    林选也需要有更多的人加入他的【追光】系统，人越多，那么在系统上的消费就越多，就可以产出更多的追光宝箱，开出更多的东西。

    这样的话，人类玩家的实力就会越来越强。

    从娜璐这里回来之后，林选就专心于建设【惊蛰之剑】地区。

    搞定了娜璐这一块，世界南部的局势对于林选来说就已经算是彻底稳定下来了，他现在要做的就是安心地搞发展。

    就这样，时间一点点地过去了。

    ……

    灾变第二纪，倒计时20天。

    过去的二十几天里，【惊蛰之剑】地区高速发展，地下浮空城打通之后，各地的物资运输变得极为便利，林选自然也是赚得盆满钵满。

    娜璐那边，已经对林选开放了十几个地区，这些地区的人类也已经全都加入了林选的势力。

    【惊蛰之剑】的物资产出已经有富余，已经开始向其他地区输出物资，生意做得是越来越大。

    这天，林选在方启言这里吃过中餐，休息的时候，一边与方启言交谈关于最近海上运输的事情，一边则是盯着那副王雪语画好的那个神秘的男人画像。

    “我们的战舰已经有了不少了，可以进行远距离的海上运输。我看了一下世界地图，海运对于我们来说应该是最方便也是最省时省力的。”

    “之前，我们的运输船最远已经抵达了【战龙港】，他们那个地区对物资的需求量相对其他地区来说更大，而那里也已经接近了北方的战线。”

    “我想，我们应该可以把生意做到那里去，顺便，可以对那边的战况进行监督分析，我想派一些人驻守在【战龙港】。”

    “一方面可以接应我们的运输船，另一方面，也能近距离地接触到战争。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “现在南方的局势一片大好，但北方的战火滔天，迟早会波及到南部。我们做生意归做生意，但这个世界还是一个灾变世界，想要改变这个世界的性质，我们就必须击败斯洛茵。”

    “我们是一定会跟斯洛茵有一场战争的，所以，我想我们应该要把我们的管辖区域，扩大到北方去。”方启言侃侃而谈，对近日来的格局进行分析。

    “老方，你这话可不能当着娜璐的面说，特别是‘管辖区域’这四个字。”林选嘴上说着，但眼睛却还是盯着那张画像。

    “我知道，这点分寸我还是有的，但娜璐自己心里也明白，现在南方区域的大部分人类都已经加入我们，虽然名义上的管理权还是她的，但我想这些人的心一定是向着我们的。”

    “而且，我之前也跟你汇报过了，有几个地区的【司狱官】私下联系过我，虽然没说得太明白，但那意思吧，就是有点想跟我们站一条船上。”

    “娜璐的个性，不太适合当一个统治者，她比较适合当一把统治者手里的刀。她这个人，个性多变，喜怒无常，近日来的诸多做法已经引起了不少人的不满。”

    “特别是她在压榨其他【司狱官】的经济，向他们无理由无条件地索取【旧日水晶】，搞得他们怨声载道。”方启言笑道。

    “老方啊，你这话……真是有待商榷。什么叫他们有点想跟我们站在同一条船上？难道说，我们跟娜璐不是一条船上的人吗？这话，不妥啊。”

    “我们跟娜璐是深度合作，那就是一条绳子上的蚂蚱，所以这样的话不要再说了。”

    “跟你私下联系的那几个【司狱官】，我也见过了，他们也跟我说了同样的话，我没理他们。”

    “你要明白，他们看上我们的，无疑就是我们的生产能力，我们能够给他们提供大量的能量食物，他们想要在我们这里低价拿到这些东西，这才跟我们交好。”

    “通过利益捆绑的关系，并不牢靠，但关系可以搞好，不过，你要始终记住一点，他们的老大，是娜璐，不是我们，我们也不会越过娜璐来领导他们。”

    “娜璐比我们更加清楚这些人心里在想什么，如果你真的想把那几个【司狱官】拿下，或者说干脆直接拿下整个南方，那么，我认为最好的办法就是拿下娜璐，而不是他们。”

    “萧杀领导的那帮人，让你来领导，你一定做得不如萧杀，而你麾下的人交给萧杀去管理，那他一定搞得一地鸡毛。”

    “娜璐这个人，在你的眼里虽然不是一个合格的领袖，但你去做，却未必比她做得更好。你懂我的意思吗？”林选移开眼光，盯着方启言。

    “我明白，我这不就是提一嘴嘛，你不同意，那我就不再提了。谁来领导沃恩客最合适我不知道你，但你来领导我们人类玩家，是最合适的，这个我还是很清楚的。”方启言哈哈一笑。

    随即又继续：“那你不同意我们把手伸到【战龙港】了？那我让我的人撤回来。”

    “我什么时候说我不同意了？我只是说，你别有那种分裂我们跟娜璐同盟的想法，不利于团结的话，不要说了。”

    “【战龙港】也有人类，那也是一个人类与灾变生物共处的区域，我们自然可以把生意做到那里去。”林选嘿嘿一笑。

    “行，我懂了。哎，你盯着那副画像已经看了好几天了，看出什么了没？”方启言问道。

    “要能看出什么，我就不用这么纠结了。”林选露出无奈的神色。

    “那你到底想看出什么呢？这个人已经死了。”方启言不理解。

    “我也不知道我想看出什么，但我总觉得，怪怪的。”林选也答不上来。

    “那你不如再去问一问目击者，我让人把王雪语接过来？”

    “不用，问过几次了，能说的都说了，没什么值得留意的。”林选摆了摆手。

    关掉虚拟系统。

    就在关掉虚拟系统的那一瞬间，林选突然想到了什么。

    猛地从椅子上站了起来，直接抓住了方启言的胳膊。

    “老方，你刚才说什么！”

    “哎哎你别这么用力啊！”方启言吃痛大喊。

    “噢，我激动了。”林选连忙松开了手，但一双眼睛却炽热地盯着方启言。

    “我说，让人把王雪语接过来。”

    “前一句。”

    “前一句？呃……是让你去问一问目击者。”

    “对，就是这个，目击者，目击者。”林选恍然，喃喃自语。

    “咋了？”方启言茫然地问道。

    “你说得对，是得再去问一问目击者了。”

    “啊？你刚才不是说，王雪语该说的都说了吗？”

    “是，可还有一个人呢。”

    “还有一个人？你是说……丁晴儿？那个几岁大的小女孩？”

    “嗯。老方，不跟你嗦了，我走了。”

    “哦，好的。”

 第一百一十八章 窥见真相

    “晴儿，哥哥来找你玩啦。”

    “呀，是林选哥哥！”

    “今天哥哥跟你玩一个画画的游戏好不好？”

    “好！”

    “那你，把给你那张纸条的那个哥哥的样子画出来。”

    “那个救了我跟妈妈的哥哥吗？可我不太记得他的样子了。”

    “没关系，随便画，记得什么画什么。”

    “好。”

    不一会儿，丁晴儿就画好了。

    王雪语会画画，但丁晴儿并不会。一个几岁大的孩子，凭着模糊的印象画出来的画像，那自然就是信笔涂鸦，一团乱。

    但林选从这个一团糟的画像里，看出了他想要的答案。

    “晴儿真棒，来，哥哥带你去若溪姐姐那里吃大餐。”

    “好耶！”

    “王阿姨，我带晴儿去若溪那里住一晚，明天我找人送她回来。”

    “好，去吧，晴儿要听哥哥姐姐的话哦。”

    “我会的，妈妈。”

    ……

    晚间。

    【检测到无伤岛里的监测目标出现】

    那两个老头回来了！

    这消失了十几天了，终于又出现了。

    林选直奔【无伤岛】而去。

    再次来到那个岛下小镇，发现这里的水源已经被净化了，变成了一片蔚蓝干净的如同海洋一般的水域。

    水域上的建筑，也已经纷纷“活”了过来。

    看样子是那两个老头施法了。

    进入那个如同教堂一般的建筑。

    这个建筑里的环境还是没怎么变，四周依然是庞大的书架，天花板上，还是有很多长短不一的水草垂下。

    两个老头，一个蹲在桌子上写写画画，另外一个则是趴在书架上翻书。

    “咦？人类小子？你怎么又来了？”灰灵发现了林选。

    “我先来！”白灵一个飞扑就扑到了林选身上，然后……

    又他妈开始闻！

    “别嗅了，老子一个睡的。”林选一把将老头给推了下去。

    “啧啧，咋了？跟你的女人吵架啦？分床睡了？”白灵嘿嘿一笑。

    “你管得着吗？”林选瞪了这老头一眼。

    “小子，你又来找我们干啥？”灰灵也凑了过来。

    “当然是有事情要问你们。这个，这种纸，你们帮我看看，是不是跟你们的纸一模一样。”林选拿出了丁晴儿给的纸条。

    “是，是一模一样的材质。”两老头给了一个肯定的回答。

    “这种纸，是不是只有你们这里有？”

    “不一定。这种纸的来源比较特殊，但并不是只有我们这里才有。”

    “来源特殊？为什么？”

    “无可奉告。”俩老头嘿嘿一笑。

    “行，那我问下一个问题。你们说你们是星海世界里的活化石，是记录星海历史的【司狱使】，那么你们应该上知天文下知地理，学识渊博见多识广吧？”

    “我有一些问题要问。”林选说道。

    “问，但我们不一定会回答。”

    “你们两个，为什么会变成鱼？”

    “我还以为会是多么难回答的问题呢。”俩老头一拍脑门，显然被林选的问题给逗笑了。

    “在星海世界里，海洋是一切生物进化的起源地，所有的生灵都是从海洋生物进化而来的，包括你上次提到的沃恩客家族。”

    “星海的起源，就是大海，也就是这片【归墟之海】。生命从这里被孕育出来，而我们则是比较古老的一批，我们的本体是鱼，进化之后，依然保留本体，所以我们可以变成鱼。”

    “换句话说，我们两个就是海洋生物，变成鱼也很正常。”俩老头给出回答。

    “那在沃恩客的历史之中，有没有姓‘奢’的这个家族？或者说，在整个星海历史上，有没有这个姓的家族？”

    “奢？没有。”白灵一口否定。

    “你这么确定吗？就不查一查？”林选问道。

    “当然可以肯定。这种奇怪的姓氏如果有记录的话，我们怎么会不记得？纵观星海历史，绝对没有这个姓。”灰灵插嘴。

    “没有么？”林选皱了皱眉头。

    “那你们给我说说关于沃恩客的历史。”

    “小子，如果你想听沃恩客的历史的话，那么我想当灾变第二纪都结束了，你也听不完。”白灵说道。

    “哦？你们现在知道这是一个灾变世界了？”林选问。

    “知道了，从一个老朋友那里知道了一些东西，但是这个灾变世界与我俩无关，我们可没有所谓的游戏系统，我们的存在，只是为了记录这个奇怪的世界。”

    “当我们被你吵醒的时候，才发现这个世界已经变成了这样。”灰灵回答。

    “老朋友？谁？”林选好奇了。

    “一个你不认识的人，有机会的话，我会带你去见他的。你想知道沃恩客的历史是吗？我建议你说得详细一点，比如，你具体想知道哪一段历史？或者说哪个家族的历史？”

    “你这么笼统地问，我们无法回答。沃恩客是统治者，但构成沃恩客帝国的，还有很多不同的家族。”白灵说道。

    这要怎么问？林选对沃恩客的历史一无所知，怎么问得详细？

    “你们认不认识这个东西？”林选想了想，拿出了杀死温特斯・罗铭之后获得的那个【御鬼笔】。

    “这是……【御鬼笔】？你怎么会有这个东西？”白灵惊讶地问。

    “这不是温特斯家族的遗失之物吗？传言已经消失许久了，居然在你这里？”灰灵也是诧异得很。

    “这东西有什么用？”林选问。

    “它与温特斯家族的没落有关系，据我所知，【御鬼笔】封存了一段关于温特斯家族不为人知的过往。”白灵说道。

    “对，要知道温特斯家族曾经强大无比，那个时候的沃恩客也不是温特斯家族的对手，后来发生了一些什么，导致温特斯这个强大的巫师家族就渐渐地衰落了。”灰灵接着补充。

    “那这个【御鬼笔】怎么用呢？它需要用到什么地方？”

    “这个……那我们还真得查一查了。”

    “对，我们得翻阅一下关于温特斯家族的历史，看一看有没有这方面的记载。”俩老头开始忙活了。

    一个开始在书架上找历史记载，一个则是跳到了吊在天花板上的那一条条水草上，将水草放进了自己的耳朵里。

    林选只能等了。

    那书架上的书，对于林选来说那根本就是一个字都没有，全是无字天书，想帮忙都帮不上。

    等了一会儿，没等到这俩老头给出答案，倒是等来了方启言的消息。

    “出事儿了，你快回来！”

 第一百一十九章 一路向北

    方启言在【冰河城】的河畔边上等。

    “情况如何了？”林选到了之后，直接开口问。

    “不清楚，【战龙港】的人告诉我，5天前从我们这里出发的运输船本早该到【战龙港】了，但他们一直都没有看到船只到来。”

    “刚才发消息告诉我，船到了，但人跟货都不见了。船是在海上漂流的，我们的人出海探查才发现。”方启言快速地回答。

    “【追光】系统也联系不上船上的人吗？”

    “联系不上，早给他们发过消息了，但没人回应，我的领主系统上也无法查看这些人的具体情况，是死是活都不知道。”

    “真是见鬼了！”方启言的脸色不太好。

    派出去运送物资到【战龙港】的，大部分都是他【麦冬城】的人，现在这些人莫名其妙地失联了，而且连领主系统都无法查看到他们的具体情况，这就很怪。

    领主是可以查看自己子民的情况的，就跟林选通过【打工塔】来查看打工人的状态是一个道理，可以知道自己的子民到底是死是活。

    但现在这个功能居然失效了？还是说被屏蔽掉了？

    林选也试着用【追光】系统来查看这些人的情况，结果一样，系统显示无法查询。

    “我觉得应该是有人盯上了我们的能量食物，趁着我们的运输船在海上运输的时候，便连人带货一并给抢了去。”方启言说道。

    “我也这么认为。现在我们的能量食物已经让很多沃恩客的人眼红了，被他们半路劫道是很有可能发生的。”张若溪点了点头，认同方启言的话。

    “卓夜是不是也在这几艘运输船上？”林选问道。

    “是的，他说他从来没有在大海上航行过，所以跟着去了。”张若溪说道。

    “卓夜的实力在这段时间里可谓是突飞猛进，一旦遇到了抢劫物资的情况，他一定出手，可如果连他也无法解决这些人的话，那这些人的来头可不小。”

    “我记得卓夜还带了一个30人的魔法团过去，没错吧？”

    “是的，此次一起去的人，不止卓夜跟他的魔法团，还有不少实力出众的人保驾护航。”方启言回答。

    “看样子，的确是早就有人注意到我们了。”

    “得去一趟北方了，也是时候让那些人知道我们【惊蛰之剑】的人，可不是任人拿捏的软骨头。”

    “老方，准备准备。”林选抬眼看向北方，眼神逐渐冰冷。

    “好！老子早就想去一趟了，上次在【暗泽峡谷】我们的人就被欺负到头上了，娜璐也不管管。”

    “既然她不管，那我们就替她管！”老方早就等不及了。

    “你要去北方吗？准备带多少人过去？”张若溪问道。

    这话问的是醉翁之意不在酒。

    “你就别去了，留在【惊蛰之剑】，这里每天都有一摊子事需要你处理，你不能离开。”林选知道张若溪想问什么。

    她并不想知道林选要带多少人过去，她在意的是，被带过去的这些人之中，有没有她。

    “哦。”张若溪闷闷地应了一声。

    “艾达米诺我也不会带过去的。”林选补充了一句。

    “真的吗？那我去告诉她。”张若溪立刻又满血复活了。

    “呃……去吧去吧。”林选无奈。

    乐呵乐呵地走了。

    “准备什么时候出发？我回去叫人。”方启言说道。

    “马上。”

    “好，那我先回去了，你就在这里等我，我带着船队过来。”

    “嗯，去吧。”

    老方走后，林选联系萧杀。

    快速地将事情说了一遍。

    “行啊，老大，这我必须跟着你去啊，老子好久都没有干过架了，这次去，肯定有架打！”

    “我马上带人过来！”

    萧杀爽快地表示自己一定要去。

    再叫上星童。

    其他的人，就留在【惊蛰之剑】。

    艾达米诺作为【惊蛰之剑】顶尖实力的人之一，林选离开了，她就必须留下来镇守。

    张若溪跟艾达米诺，一文一武，刚好搭配。

    就是希望张若溪告诉她这个消息的时候，俩人别扯头发打起来就好。

    北方，林选知道自己一定会一趟的，那里的战火一直都在燃烧着，而且最近已经是愈演愈烈。

    即便这是沃恩客之间的战争，但林选又怎么袖手旁观？沃恩客的战争，关系到了这个世界生死存亡。

    南方这边也已经打起来了，战区主要集中在西南区域，相较于北方而言打得并不激烈，也只是部分区域之间的摩擦。

    至此，可以说现在沃恩客已经全面开战，娜璐跟斯洛茵已经彻底撕破脸。

    这两姐妹之间的恩恩怨怨林选并不想去了解，但林选知道，这场战争，只能以其中一方完全溃败才能告终。

    她们谁输谁赢，林选已经不在乎了，是娜璐更好，但如果不是，也无所谓了。

    林选现在只想把人类玩家这股势力牢牢地攥在手里。

    南部区域的人类基本上已经归入林选的【追光】势力，林选这么做，除了要保证他们不会饿死渴死之外，最重要的一点就是，要保证他们不会在战场上死亡。

    娜璐俘虏了他们，又甘愿让他们加入林选的【追光】势力，最大的原因就是娜璐要这些人类玩家为她而战。

    这一点，林选无法阻止。

    现在南方区域的人类玩家，依然在娜璐的统领之下，林选暂时没办法去改变这一点，因为这是他与娜璐达成合作的前提。

    如果不跟娜璐合作，那么娜璐就不会让这些人加入林选的【追光】势力，他们就会饿死。

    林选能做到，就是尽可能地保证他们在战场上的安全。

    【追光】系统可以更好更快地提升人类玩家的实力，也可以提供更好的装备以及称号让他们购买，这样他们的实力可以得到快速成长，在战场上的死亡率就会大大降低。

    南方形式大好，那么，现在就是时候去北方搞事了。

    萧杀跟方启言的人，都到了。

    物资储备也充足。

    这次出征北方，林选带的人不多，一万人。

    足够了。

    上百艘巨大的漆黑战舰从【耶果河】的河畔出发，向着北方挺进。

    有着地质机器人以及【资源塔】产出的各种小零件，还有【发明塔】创造出来的小玩意，这些战舰已经经过科技改良，行进速度极快。

    一路向北！

 请个假

今天请个假。

 第一百二十章 摆架子

    两天后。

    “老萧好了点没？”

    “没，还在吐呢。不过也没关系了，快到了。”

    “嗯。”

    萧杀晕船。

    而且晕得厉害，上船的时候雄心壮志，船开了不久之后，就吐得跟孙子一样。

    这两天一直窝在床上，一副即将驾鹤西去的死样。

    之前他从来没有出过海，没人知道他居然会晕船。

    还好，【战龙港】已经近了，林选已经可以看到【战龙港】码头上涌动的人群。

    大部分在码头上的人，估计都是来迎接林选的。

    生活在这里的人类玩家，已经得知林选要带人过来了，便也早早地在此等候，一是表示欢迎，二嘛，也是想看一看这位来自于【惊蛰之剑】的大佬的风采。

    现在生活在南部的人类玩家哪个不知道林选的大名？无人不知啊。

    虽然大家都知道这个世界是在沃恩客的统治之下，人类已经没有什么立足之地了，但如果要说谁还能领导着人类在沃恩客的统治之下过得好一点，那这个人只能是林选。

    又或者说，如果人类玩家还能翻身的话，那也只能期待林选了。

    “老方，我不是说过了别搞这么大的动静吗？”林选望着码头上的人，瞪了方启言一眼。

    “我也不想啊，我已经吩咐下去了，让我们的人别来接了，可其他人我们管不住啊，大家都想来看看你，我能有什么办法？”方启言无奈摊手。

    人都是自发来的，足以见得林选在南部人类玩家心里的地位，但这却不见得是一件好事。

    娜璐这个人疑心比较重，虽然已经跟林选合作了，但她一直都挺忌惮林选会反水，如果林选在人类玩家之中的呼声如此之高，娜璐肯定会十分不爽的。

    现在可不是高调的时候。

    百余艘威猛的战舰进港。

    人群一看，这声势浩大的船队带着一批批物资跟强大的人类团队到来，顿时纷纷发出欢呼之声，一时间，码头之上的人声合在一起，山呼海啸。

    上次见到这种场景，还是萧杀在审判林选的时候。

    “卸货安排住处的事情就交给你了，我先闪了。”船只靠岸，林选二话不说，把所有事情都交给方启言，先跑路了。

    “哎哎你……”方启言还没来得及回答，林选已经消失在船上了。

    佯装成为码头工作的搬运工，蒙住脸，林选混入人群。

    凭着飘逸的身法，林选很快就从码头拥堵的人群之中挤了出来。

    方启言已经订好了酒店，林选就先过去了。

    到了，洗个澡，吃了中餐，静待萧杀跟方启言回来。

    一个小时之后。

    方启言推开林选房间的门，见到林选正仰躺在一张柔软的沙发上睡午觉。

    “你倒是舒服，一堆事儿都交给我了。”方启言一进来就开始抱怨。

    “嗯？回来了？哈哈，老方，你比较适合搞这个嘛，作为我们【惊蛰之剑】的外交负责人，这些事情不一直都是由你出面解决的吗？”林选揉了揉眼睛，哈哈一笑。

    “我不是抱怨这个，你交给我的工作我一定办好。”

    “我的意思是，你作为我们的领导者，你起码出去露个脸，说几句话，装装样子都行啊，你总不能每次都这样一拍屁股就走人了吧？”

    “你现在是我们人类玩家的希望，你知不知道你只要说一句话，就能给他们带来莫大的鼓励。”

    “之前在南方那边，在【客行天涯】【西岭百洲】这些地方，你不露脸就算了，所有与他们的外交事宜我都帮你出面搞定，这没关系。”

    “但这里是【战龙港】啊，是接近战火的地方，生活在这里的人类玩家那就是在水深火热之中，你出面，说几句，那真的能激励他们的。”

    “你难道不知道吗？前几天，麦克尔多的人已经打到这里了，已经有一些人类玩家死亡，而且伤者也不少。”

    “大家知道你来了，都来看你，为了什么？真来看你长什么样子的吗？你的样子大家早就看过了，大家等的，是希望啊。”方启言看着林选，语重心长地说道。

    就差捶胸顿足了。

    “老方，你说的这些我都明白，但现在不是做这个的时候。站得越高，风头越盛，就越要谨慎。”

    “乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。老方，沉得住气，才有直达彼岸的机会。吃了几天饱饭，过了几天好日子就着急冒头的人，不会有什么好下场。”林选淡定得很。

    “我以为我一把年纪了，已经够沉稳了，没想到你比我还能沉得住气。”老方叹息一声。

    “对了，【战龙港】的【司狱官】安格纳尔听说你来了，便派人来邀请你一起到他的住处享用晚宴。”方启言接着说道。

    “告诉他，没空。”林选想都不想直接拒绝。

    “我就知道你会这么说。”方启言一点都不意外。

    倒不是林选摆架子，只是……

    这里毕竟是娜璐的地盘，而且是距离北方战线最近的和平区域，林选可不想把自己搞得跟这里的【司狱官】很熟一样，娜璐知道了肯定又要起疑心了。

    最近这段时间，娜璐已经对林选有很大的看法了，因为林选的成长速度超过她的预期，她是真的有点害怕自己亲手养出来的这头老虎，要挣脱锁链了。

    “那【战龙港】的人类最大公会【圣手堂】的会长想跟你见一面，你也不见是吧？”

    “你见不就行了？你就是我的代表。”

    “那我就不一一问了，想见你的人挺多的，但我觉得你肯定一个人都不见，我帮你推了大部分，剩下的，我去见吧。”方启言拿林选一点办法都没有。

    “想见我的人之中，有没有什么比较奇怪的人？”林选问。

    “奇怪的人？我看看，你也看看吧，我做了一个名单表格，发给你。”方启言发了一份名单过来。

    林选快速看过。

    “这个叫做劳伦的人是谁？你怎么没给他做备注？这个人什么身份什么来历？”林选发现名单里，有一个名字很突兀。

    其他的人的名字旁都有方启言做的标注，会写明这个人的身份以及来历，但这个叫做劳伦的人没有任何标注。

    这样的人，怎么会出现在名单上呢？

    “你这么一说，我倒是想起来了，这的确是个挺奇怪的家伙，说有很重要的事情要跟你说，问他是谁，代表哪一方的势力他不愿透露，我就把他的名字给记上了。”方启言回答。

    “很重要的事情？行，就他了，把他叫过来。”林选想了想，决定见一见这个人。

    “好，我这就让人把他给带过来。”

 第一百二十一章 让你坐你就坐

    劳伦是个男人，看他的样子，年纪应该跟方启言差不多大。

    当方启言的人把他给领进来的时候，林选一眼就看出了这个家伙，不简单。

    人是有气质的，从人身上的气质来看就可以大致分辨出一个人的身份。

    这个劳伦，衣着虽不如何华丽，但身上有一股子贵气，行走之间很有气度，一双眼睛之中，也有着傲气与自信。

    腰板挺得笔直，衣服上一丝褶皱都没有。

    一看，就知道不是一个普通人，而是一个常年生活在权贵世家的贵族。

    与他一起进来的，还有萧杀。

    萧杀这货……走起路来跟他妈个螃蟹似的横行霸道，一股子土匪气息，这样一对比，劳伦这个人的气质就显得更为明显。

    “哪位是林选？”劳伦进屋，打量了林选跟方启言几眼。

    “叫林选大人，或者林选统领。”方启言眉头一皱，很不满这个人对林选的称呼。

    现在不管在【惊蛰之剑】还是在娜璐掌管的南部区域，除了娜璐自己，哪个人见到林选敢直呼其名的？

    谁不喊上一句“统领”或者是“大人”？

    连那些【司狱官】见到林选都要喊一声林选统领，虽然林选已经多次强调不必如此，但那些【司狱官】都想从林选这里拿到更多的能量食物，都纷纷对林选十分客气。

    方启言年长，私下里，他就称呼林选的本名，但在人多特别是外人多的时候，他也会称呼林选为统领。

    可这个劳伦，居然一进来就这么大胆？

    “不好意思，于我而言，他不是我的统领，也不是我侍奉的大人，我不必如此称呼他。”劳伦露出傲气的微笑。

    “你他妈算那根葱？叫你喊你就喊，搁老子这儿摆谱是吧！”萧杀直接冲了上去，揪住了这人的衣领。

    萧杀可没方启言这么好的脾气，也就林选能让萧杀乖一点。

    “哎，老萧，松手，来者是客，咱得有待客之道。”林选摆了摆手，让老萧别这么暴躁。

    “**崽子，要不是老大发话，老子早抽你了！”萧杀松了手，坐到了方启言边上。

    “老萧，下了船，好点没？”林选问道。

    “老大，我这身体素质好得很，已经没什么大碍了，刚还吃了一大碗面呢。”萧杀嘿嘿一笑。

    “那就好。”

    “劳伦是吧？请坐。”林选请劳伦坐下。

    劳伦扫了一眼。

    房间里，只剩下一个座位了，而这个座位紧挨着萧杀。

    萧杀可是个站没站相、坐没坐相的粗人，现在一只脚已经踩到了那个座位上。

    听见林选的话，这才把脚给抬了下去。

    但椅子已经脏了。

    劳伦的眼睛盯着那个座位，再看了看林选，发现林选也看着他。

    显然，林选也看到那个座位是脏的。

    但林选并没有让人去清理这个座位。

    “请坐。”林选再次说道。

    “不必了。”劳伦拒绝了。

    身为贵族，他怎么会去坐这个已经被踩脏的座位？他自然也不会亲手去清理。

    “老方，你不是说有事情要跟我说吗？说吧，我现在有空。”林选看向方启言。

    方启言一愣。

    心想：“我什么时候说有事要跟你说了？我说过这话吗？”

    但很快方启言就懂了。

    “哦，好的。”方启言心领神会，开始随便找了个话题就跟林选聊了起来。

    俩人聊得起兴，聊的是一些关于南方商会的事情，生意上的事情。

    萧杀可最听不了这个，那对于他来说就是催眠曲。

    本来在船上就没怎么休息好，这下催眠曲来了，不一会儿，萧杀就开始打鼾。

    鼾声如雷。

    林选跟方启言已经习惯了一旦聊起这些事情萧杀就会睡觉的状况，萧杀的鼾声丝毫不会打扰到林选跟方启言的交谈。

    就这样，林选跟方启言聊了得有将近一个小时。

    那个叫做劳伦的男人，就这么一直在旁边等。

    作为贵族，那可是有规矩有修养的，打断别人的话不礼貌，况且这里是林选的地盘，林选没理他，他也不好主动开口。

    就这么被晾在一旁。

    终于，他累了。就这么站着不动，站一个小时，谁不累？

    这是罚站啊！

    劳伦也看出林选就是故意的，无可奈何之下，只能将眼光放在了那张被萧杀踩脏的椅子上。

    咬了咬牙，走了过去。

    用袖子擦干净上面的污渍。

    坐了下去。

    他一坐下去，林选跟方启言就停止了交谈。

    “哟，老方，你这汇报工作的效率太低了，以后得练练，废话少说一点，你看，你说了一堆，搞得我都把这里还有客人的事情给忘记了。”

    “噢，是我的问题，下次一定改正。”

    俩人一唱一和。

    “咦？天亮了？”催眠曲一停，萧杀立刻也醒了过来。

    “你叫……劳伦？没记错吧？你找我，有什么事？”林选笑眯眯地看着这个男人。

    “【惊蛰之剑】的人的待客之道，真是令我大开眼界。”劳伦皮笑肉不笑地回答。

    真是好一个下马威！

    劳伦已经被林选的行为给气到不行，但他还得保持住自己的风度。

    “谬赞了，我们做事，向来如此。”林选笑道。

    “既然你的属下已经汇报完工作了，那么，就听一听我要带给你的消息吧。”劳伦说道。

    “希望是个值得一听的消息，毕竟这个消息，还是挺费腿的。”林选说道。

    “你……行，我也不嗦了，这次你们到【战龙港】来，我想除了做生意之外，最重要的还是想要调查一下关于你们上一批运输船消失的事情吧？”

    “我知道你们的运输船去哪儿了，包括船上的人！”劳伦得意地说出了自己的消息。

    “哦？是吗？展开说说。”林选淡定得一笔。

    似乎早已经预料到了这件事情。

    但萧杀跟方启言的脸色立刻就变了。

    特别是萧杀，坐在劳伦旁边的他，已经一脸狠样地盯着了劳伦。

    只要劳伦下一句话不对劲，萧杀估计就真得抽他了。

    “你好像一点儿都不意外。”劳伦盯着林选，他没有从林选的神情上得到他想要的答案。

    “是，我的确不怎么意外，但如果你不好好说的话，你可能会出点意外。”林选也收起了笑容。

    “哈哈，我既然敢来，就证明我有资本回去。你的人，一个都没死，全都在我的手里，你想他们活命的话，第一，得放我回去。”

    “第二，明天晚上8点，准时来一趟【梅森古堡】，别带太多人，我们只迎接贵客。”劳伦说道。

    “还有什么要说的吗？”林选问道。

    “没了。”

    “那你可以走了，明天晚上，我准时赴约。”

    “老方，送客！”

 第一百二十二章 梅森家族

    在这个世界的北方，有一个独立于斯洛茵跟娜璐之外的势力，叫做梅森家族。

    这个家族生活在【章陆州】与【战龙港】的交界地带，是一个完全没有被战火波及到的绝对安全区域。

    梅森家族在星海历史上也是非常出名的，他们最出名的地方就在于他们的财力，可以说梅森家族是星海世界里最富有的家族，是名副其实的大财团。

    而对于星海世界来说，财力主要体现在哪一方面呢？

    毫无疑问，那就是【旧日水晶】。

    星海世界的所有生物，可以说都是由能量构成的。

    他们从海洋生物进化而来，进化到了现在这个地步，已经是能量体，维持他们这个世界运作的最基本也是最重要的东西，就是【旧日水晶】。

    【旧日水晶】不仅仅是星海世界里的通行货币，它还能制作出更多的东西。

    比如说军团，比如说武器。

    梅森家族，拥有整个星海世界里最多的【旧日水晶】，传言他们手里的【旧日水晶】的数量已经比整个星海世界的数量还要多出数倍。

    可以说是一个富可敌国的豪横家族。

    对于【旧日水晶】这种神奇的东西林选了解得不多，现在他的手里也有不少【旧日水晶】，一部分在系统那里兑换成为财富值，还有一些林选自己留着。

    他想研究一下这个【旧日水晶】到底有什么奇妙之处，但很遗憾，除了能够看得出这个外表跟水晶差不多的东西的内部有奇妙的能量之外，就再也没有任何发现了。

    【旧日水晶】内部的能量，林选根本动不了。

    而这个梅森家族，拥有大量的【旧日水晶】，他们是一个对【旧日水晶】最为了解的家族，并且，他们也为星海世界提供【旧日水晶】。

    斯洛茵跟娜璐都在梅森家族这里借了不少【旧日水晶】。

    同时，这两姐妹都知道梅森家族对于星海世界来说是一个不可或缺的家族，所以不管怎么打，梅森家族所在的【梅森古堡】都不会被战争波及。

    林选对这个家族也是好奇得很。

    为什么斯洛茵跟娜璐不直接把整个梅森家族给奴役了呢？为什么还要去借钱？直接打下来不好吗？

    是梅森家族的实力已经超过了斯洛茵跟娜璐吗？如果是，那为什么他们不称霸呢？

    林选早就注意到这个神奇的家族了，这次来，林选也想去探一探这个家族的究竟。

    并且林选也已经猜到劫持了运输船的人，极有可能就是梅森家族的人。

    因为林选实在是不太能够想到其他人会做这样的事情。

    在北方，现在有三大势力。

    第一，代表斯洛茵一方的麦克尔多。

    第二，代表娜璐一方的卡恩。

    第三，中立方梅森家族。

    是麦克尔多的人劫持了运输船吗？

    不可能，因为运输船被劫持的位置还没有到麦克尔多的管辖海域呢，离得还挺远，他们要是能越过娜璐的防线过来劫持林选的运输船那还得了？

    那这意味着娜璐的防线已经失守了。

    就算他们偷偷摸摸地真的做到了这一点，那一定会是一场激烈的海战，运输船上一定会留下大量打斗的痕迹，或者直接把船给干沉了。

    可运输船只是在海上漂流，并没有任何打斗的痕迹，船只也完好无损。

    最主要的是，一旦打起来，卓夜一定第一时间向林选汇报，可以通过【追光】系统直接联系上，不会就这么神秘的失联了，一点儿征兆都没有。

    那么会是卡恩的人干的吗？

    这倒是极有可能。

    卡恩的人眼馋林选的能量食物，干脆直接劫持了林选的运输船，反正这事儿也没人知道，林选也没办法找卡恩算账。

    而且卡恩是娜璐的人，那跟林选是一条船上的人，是友军，那么他们最有可能让卓夜放松警惕，然后在神不知鬼不觉的情况下，搞定卓夜。

    但这里依然有一个疑问，那就是为什么卓夜他们彻底失联了？

    系统都失效了。

    卡恩有干扰系统的能力吗？

    不知道，但林选认为，应该没有。

    这里需要打一个问号。

    第三种可能性，那就只剩下这个神秘的梅森家族了。

    要真是梅森家族做的，那么他们为什么要这么做呢？

    很简单，因为林选抢了他们的生意。

    能量食物虽然无法替代【旧日水晶】，但能量食物的出现，一定导致灾变势力对【旧日水晶】的需求量下降。

    这是毫无疑问的。

    梅森家族的人，劫持运输船，劫持了林选的人，无非就是想跟林选谈判。

    所以当林选在方启言列出的名单里见到一个奇怪的人的时候，林选就知道自己的判断多半是对了。

    这个叫做劳伦的人，就是梅森家族的人。

    他们劫持了运输船，就一定会派人来找林选，对于梅森家族来说，劫持不是目的，目的是要跟林选见一面，逼迫林选从南方来到北方。

    林选是主动要来的，可就算他不来，梅森家族也一定会发出邀请，让林选到【梅森古堡】一叙。

    劫持运输船，也是一个警告。

    这意味着，梅森家族可以轻易地拿下林选的人，那么就能够断了林选的财路。

    林选可不是肯吃亏的人，自然也会给他们一个下马威。

    劳伦，就当了这个倒霉蛋。

    离开林选房间的时候，他的脚已经麻了。

    “居然是这个神秘的梅森家族劫持了我们的运输船？林选，你已经猜到了？那你怎么还让这个劳伦站了这么久？我们如此待他，他回去不得找我们的人泄气？”

    “我们很被动啊，他们才掌握了主动。”方启言问道。

    “我没让他坐吗？脸给了，要不要，那是他的事。”林选一笑。

    “呃……”方启言语塞。

    “老方，我们的人在他们手里，这没错，但他们先出手了，就证明他们急了。”

    “所以主动权不在他们那边，而是在我们手里。要是我们真的低声下气地对待这个劳伦，那他回去之后，才会真的拿我们的人不当人。”

    “梅森家族的做派从这个劳伦的身上就能看到一二，所谓管中窥豹，见一面而知全貌，梅森家族是个聪明的家族，他们知道权衡利弊，也有贵族的风范。”

    “我们强势，他们就不会动我们的人，我们示弱，那就输了一半，做事儿嘛，得对症下药。”

    “如果他们是跟老萧一般的糙人，那我们如此待他，他回去之后就会如你刚才所说，拿我们的人出气。”

    “但他们不是老萧，他们不会这么做，因为这么做了，那我们之间的商谈，没谈就崩了。我想，他们要的是合作，而不是对立。”

    “在没谈之前，他们不会跟我们撕破脸的，否则，他们会直接带上至少一个被他们抓住的人的人头过来见我们。”

    “那才是最有威慑的，你说呢？”林选自信一笑。

    “卧槽，老大，你这是损我呢还是损我呢？”萧杀一脸无辜。

    这不是说他是土匪行径吗？

    但转念一想。

    “老大说得没错啊，这他妈就是我的作风啊！”

    “老大，如果他真的提了我们的人的人头来见，你怎么办？”萧杀好奇地问。

    “那他今天要是能够走出这间房间，我林字倒着写！”

 第一百二十三章 预言？

    【战龙港】的南部在前几天发生了一场规模不大的战争。

    麦克尔多的人打了过来，但【战龙港】的灾变势力以及人类一起联手抗敌，双方打了几个来回，无果，后来卡恩的援军到来，就把麦克尔多的人给击退了。

    现在从北方的局势来看，卡恩已经输了不少。本来卡恩的实力就不如麦克尔多，真打了起来，那自然不是对手。

    目前来看，【战龙港】已经是最接近前线的区域，本来它不是，但因为卡恩在几天之内连丢了好几座城，这些城市已经落入了麦克尔多的手里。

    战线往南部推，这就导致了【战龙港】成了最接近前线的区域。

    麦克尔多的人随时可能打进来。

    “老大，你说麦克尔多的人什么时候还会再次发起进攻？”萧杀问道。

    看他的样子，似乎等不及跟麦克尔多的人干一仗了。

    【惊蛰之剑】现在是兵强马壮，而各大领主麾下的子民，当属萧杀的人战斗力最强。

    “你真想打？”林选微微一笑。

    “是啊，不是你跟老方经常说我们迟早会跟麦克尔多干上一架的吗？我打头阵啊。”萧杀摩拳擦掌。

    “放心吧，该打的时候，会让你当先锋的，不过我们这次来，首要的目的不是跟麦克尔多过招。”

    “明天，我跟老方去【梅森古堡】赴约，你就别去了，我另有安排。”林选说道。

    “啥安排？可别让我在这里等你们啊，这地儿我可待不下去，比起我们【惊蛰之剑】来说，这里的环境差远了，空气之中都充满了鱼腥味，我讨厌这种味道。”萧杀说道。

    “明天，你带人去一趟【暗泽峡谷】，该做什么你很清楚吧？不要搞得太过就行。”林选笑道。

    “哈哈，好的，我懂！”萧杀两眼放光。

    “星童还没回来么？你让他去干什么了？”方启言问道。

    “让他去请一个人，估计得晚上才能回来。”林选回答。

    “请谁？

    “来了你就知道了。这个人，也许会告诉我们一些一直困扰着我们的问题。”林选说道。

    “困扰着我们的问题？我们有啥困扰的问题？”萧杀可没听明白。

    “这个纸条，你们看看。”林选将丁晴儿给的纸条拿了出来。

    纸条的一部分内容很多人都看过了，就是那句【塔罗】魔法咒语，但纸条的另外一部分内容，林选没有给任何一个人看过。

    “什么东西？”萧杀将纸条接了过去，并且，将上面的内容念了出来。

    “如果林选与娜璐开战，这个东西或许会帮到他，将它带给林选。”

    “纸条，不要给任何人看到。”

    就这么两句话。

    字迹很潦草。

    “什么意思？”萧杀一时间没反应过来。

    也不怪他，因为纸条的事情林选没怎么跟他聊过，主要是跟方启言说起过这事儿。

    “这是……怎么回事？这怎么可能呢？”方启言从萧杀的手里接过纸条，盯着上面的字，面露惊诧。

    “我也不知道，所以我才说，这是困扰着我们的问题。”林选无法回答。

    “你们在说什么啊？我被你们给整懵了。”萧杀问。

    “我们跟娜璐在【耶果河】上的三场对决，其中一场，我们赢得很诡异，那个强大无比的叫做伽隆的男人，突然失控，消失不见，我们才赢了娜璐。”

    “这事儿，你印象应该很深刻吧？”林选看向萧杀。

    “嗯，那个叫做伽隆的人，确实强大到令我惊叹。那场对决，你不是说有人给我们提供了帮助，让卓夜念了一句神秘的咒语之后才导致伽隆失控的吗？”

    “咒语就是写在这个纸条上的吧？这有什么问题吗？”萧杀挠了挠头。

    “纸条没什么问题，但如果我告诉你，这个纸条是在灾变第一纪的第二天就存在了，你会怎么想？”林选问。

    “灾变第一纪的第二天就存在了？那也就是灾变世界降临的第二天咯？意思就是，这个纸条在那个时候就已经写好了对吧？”

    “那么……咦？不对啊！”萧杀懂了，懂了之后，也露出了跟方启言一样的惊诧表情。

    “现在你懂我在说什么了吧？”林选深窝在沙发里，一双眼睛露出了思考的神色。

    “你是说……写下这个纸条的人，早就预料了到我们在灾变第二纪会跟娜璐开战？所以……提前在灾变第一纪的时候就写下了这个纸条？”萧杀目瞪口呆。

    “纸条上就留下了一句话，但这句话里，有两个词比较关键。第一个就是‘如果’，第二个就是‘或许’。”

    “这两个词的出现，可以说明写下这个纸条的人，他并不确定我们是否会跟娜璐开战，就算开战，也不确定伽隆会不会上场。”

    “我想，这个写下纸条的神秘人，他甚至并不确定我们跟娜璐开战的方式。因为我们没有跟娜璐正面打，而是以三场对决的方式来决出胜负。”林选说道。

    “是……预言么？”方启言提到了一个很关键的词。

    “预言？真有这种东西存在？”萧杀有点难以相信。

    “否则你如何解释这个纸条上的内容？”方启言将纸条摊在桌子上，用力地敲了敲。

    “我解释？我怎么解释？你们知道的，我可不擅长推理思考，你让我解释，我给能给你解释个毛线啊。老大，你怎么说？”萧杀将目光投向林选。

    “这是不是预言我不知道，但我知道，写下这个东西的人，他并不想让我们知道，这是个预言。”林选说道。

    “为什么这么说？”俩人异口同声。

    “因为纸条给了丁晴儿，给了一个几岁大的孩子。当时，丁晴儿可是跟她的妈妈在一起的，但纸条，却没有给她的妈妈，而是给了丁晴儿。”

    “一个小孩子，不会知道预言是什么意思的，就算她看到了也不会多想。最关键的是这个纸条是要给我的，那么，为什么不直接给我呢？”

    “就跟纸条不给丁晴儿的妈妈一样是一个道理，这个人也不想让我知道这纸条上的内容。”林选说道。

    “可如果这个人不想你知道，但为什么又要给你？”

    “因为这个人也不确定我们是否真的会跟娜璐打起来，如果没打，丁晴儿就不会把纸条给我，这纸条上的内容，我就不会看到。”

    “从始至终，纸条上的内容，只有一个6岁大的孩子知晓。”林选说道。

    “你把我绕晕了，我听不懂了，咱也别这么麻烦，找出写了这个纸条的人问一问不就得了？这个人应该在【惊蛰之剑】吧？”萧杀抱头，表示不想去思考了。

    “早就找过了，写下纸条的是个男人，而且已经死了。”方启言说道。

    “死了？不会这么戏剧化吧？就这么巧偏偏就死了?”萧杀一愣。

    “这个世界上，可没那么多的巧合，而且谁说这个人，就一定是个男人了？”林选忽而露出一个神秘的笑容。

    “啊？不是你让我查的吗？我查错了？”方启言也茫然了。

    “你没错，但，也不全对。看看这两张画。”林选拿出了王雪语跟丁晴儿画的画像。

    这画里，有玄机。

 第一百二十四章 写纸条的人

    王雪语的画，画得很逼真。

    丁晴儿的画，一塌糊涂，仿佛就是一堆颜料随意地揉在一起。

    方启言跟萧杀盯着两幅画看了半晌也没看出个所以然。

    “这两幅画有什么猫腻吗？我怎么看不出来？”萧杀瞪大了眼睛，但奈何脑子不太好使。

    “我也没看出来。”方启言也摇了摇头。

    “第一幅画是一个画家画的，她画得很好，但因为那天是晚上，光线很暗，无法看清这个男人的相貌，所以这幅画在画的时候，带有一点点个人的色彩。”

    “王雪语凭着印象去画，而她是一个有绘画基础的成年人，在她记忆有些模糊的时候，她会根据自己的经验去想象出模糊的地方，然后用自己的想法去将这个人的画像尽可能地还原。”

    “不得不说她做得很好，几乎是完美地还原了这个男人的样子，还原了一个在她眼里一个正常男人的样子。”

    “这是成年人的思维，是非常标准非常严格的，但也是因为如此，导致她漏掉了一个很重要的信息。”

    “也许是我给了她一种错觉吧，我让她尽量画出这个人的样子，所以她把她所有的精神都集中在还原样貌上。”林选顿了顿语气，喝了口水。

    “然后呢？”方启言迫不及待地问道。

    “第二幅画是丁晴儿画的，她就是个孩子，也没有绘画的天分与基础，孩子们的画你们应该也见过吧？那就是乱画的。”

    “我让丁晴儿看到什么就画什么，她会怎么画？那自然是画出自己印象最深的地方，不管这画像画得到底有多离谱，那都是她看到的真实的信息。”

    “就算她画了一个怪物出来，那她也不会认为那是错的，因为她不是成年人，她不会根据自己的经验去修整成年人认为错的地方。”

    “她的画里，只有两个色彩，第一，红色，第二，青色。”

    “红色，是血，那个男人满脸血，一身伤，吓到了丁晴儿。”

    “那么……青色是什么呢？”林选抛出问题。

    “王雪语的画里也有青色啊，是这个男人的手臂，脖子，那是淤青啊，是受伤了之后的颜色。”方启言回答。

    “没错，王雪语的画作里，将这个男人手臂以及脖子上的伤痕淤青都画得栩栩如生，可这真的是伤痕吗？”

    “王雪语认为它是伤痕，因为她也知道这个男人受了伤，受了伤，那么就是淤青，于是她画了出来。”

    “但你们仔细看看，丁晴儿的画里，这个男人的手臂，两条手臂上的肤色，那可都是青色的，全部都是！”

    “他是受了什么伤可以让两条手臂上的肤色都变成了青色？这么均匀的吗？还有脖子，全都是。”林选指着丁晴儿的画像。

    “中毒了？”萧杀脑洞大开。

    “好想法，你不去联想上班真是可惜人才了。”林选白了萧杀一眼。

    “哈哈，我开个玩笑。”萧杀尴尬一笑。

    “你想表达什么？”方启言似乎想到了什么。

    “再看看这个，老方，你应该很熟悉。”林选又搞出了一张图像。

    这图上的内容，是一具被一分为二的巨大的尸体。

    【无头怪人】黑灵的尸体。

    黑灵与【重罗鬼】打斗之后，被【重罗鬼】所杀，图片是【麦冬城】的人拍了之后发到虚拟网络上的。

    林选记得，那还是老张发现之后拿给他看的。

    “我记得，这图片是发在我【麦冬城】的城市页面之下的，是那个神秘的【无头怪人】的尸体。”

    “你给我说过了，这个【无头怪人】是被复活的，对吧？”方启言看到图片，立刻就认出来了。

    “对，再看看他的肤色。”林选说道。

    “肤色？”方启言跟萧杀伸长了脑袋一看。

    【无头怪人】浑身上下的肤色，是青色的。

    方启言跟萧杀顿时明白林选在说什么了。

    “这是……”俩人对视一眼，张大嘴巴。

    “没错，如你们所想，那个神秘的男人，在见到丁晴儿跟王雪语的时候，就已经是一个死人了！”

    “或者说，他是被复活的！”

    说出这个结论的时候，林选的脑海里，冒出了一张女人的脸。

    那张让他看不透的脸。

    丁晴儿跟王雪语都说了，那个男人救了他们，但那个男人却一句话都没有，将他们带到丁若海的身边之后就独自离开了。

    当时林选就觉得怪怪的，一句话不说是几个意思？而且还独立离开？在灾变第一纪这个人人都面临死亡的时刻，选择出去单干？

    而且还一身是伤的情况下。

    太诡异了。

    之前想不明白，现在，懂了。

    不仅懂了，而且还越发地相信，那个姓奢的女人，的确会复活术。

    灾变第二天，这个神秘的男人救了丁晴儿，给了她纸条。

    这个时间点，很眼熟。

    那不就是奢小姐找到黑灵并且跟黑灵混在一起的那天么？

    那不就是流云她男朋友偷听到奢小姐跟黑灵对话的那晚么？

    那就是黑灵与奢小姐第一次见面的时候！

    那个时候，奢小姐取得了黑灵的信任。

    为什么她取得了黑灵的信任？

    这个问题，之前在【冰河城】里，流云跟林选已经讨论过了。

    黑灵看中了奢小姐的复活能力。

    林选跟流云讨论的时候，流云说没有亲眼见过奢小姐施展复活术，但她认为奢小姐一定施展过复活术，并且是当着黑灵的面，否则黑灵凭什么相信奢小姐？

    耳听为虚，眼见为实。

    林选推测，那天晚上，奢小姐施展了复活术，黑灵亲眼所见。

    而被复活的这个人，正是给了丁晴儿纸条的那个男人！

    至此，一切都说得通了。

    纸条，是奢小姐写的。

    她到底是谁？她到底有什么本事？之前林选就已经被她搞得一头雾水了，现在，她又多了一个预言家的身份吗？

    预言？

    呵呵，多么玄乎可笑的东西。

    林选可不信这个！

    这次到北方来，林选还有一个很重要的目的就是要打听这个姓奢的女人的下落。

    张若溪看到她坐船离开了【惊蛰之剑】，那么她能去哪儿呢？

    她会在娜璐掌控的南方区域吗？

    不太可能，因为林选一直都在打听她的下落，南方这边，毫无消息，没有人见过奢小姐。

    那么，她应该去了北方。

    林选不知道能不能在这里找到她，如果她真的在北方，那么大概率是去了麦克尔多掌控的区域。

    要找她，难度就更大了。

 第一百二十五章 你没有机会

    房间里，陷入了一阵久久的沉默之中。

    有些事情不知道就罢了，而一旦知道了并且还无法破解的事情，那么就会带出一系列其他的问题。

    方启言跟老萧都在思考，而林选大概也能猜到他们在想什么，他们想过的问题，林选早就已经想到了，但想不出一个答案。

    不是关于奢小姐的，也不是关于这个荒诞怪异的预言。

    “这个姓奢的女人，真的在北方吗？”良久之后，老方开口问。

    “不知道，我只是这么推测。”林选回答。

    “如果她在北方的话，那么我们要找到她就比较困难了。”萧杀接着说道。

    “只能试一试，我前些日子已经让一队人用改良之后的【踏浪板】绕开了【战龙港】，先深入【归墟之海】，而后迂回绕到【章陆州】，从【章陆州】进入北方。”

    “希望他们能够给我们带回来一点有用的消息。”林选说道。

    ……

    在这个世界的北方，也可以说是最靠近北方的位置，有一个区域叫做【极夜】。

    那是麦克尔多管辖的区域之一，而【极夜】的【司狱官】叫做筑夜，一个三十几岁的男人。

    这个人在沃恩客的众多势力之中并不如何显眼，实力不算顶尖，麾下的人也没有任何值得一提的高手。

    一个平平无奇的人。

    今晚，他收到了一封来自于麦克尔多的邀请信，邀请他去【银雪滩】共商攻打【战龙港】的事宜。

    本来接到这封信的时候，筑夜是没有任何犹豫的，他会带上自己的人去支援麦克尔多。

    但现在，他没动。

    他站在【极夜】区域的最北方，看着漫过天际的斑斓极光，那一道道绚丽多彩的极光印在他的眼里，勾起了他的回忆。

    “还没决定吗？”身后，传来了一个女人的声音。

    “你是不是觉得，我太过于优柔寡断了？”筑夜回过头，看着这位在极光之下走来的女人。

    高高的个子，妖媚的颜值，那身海盗服换成了一身黑色的晚礼服之后，整个人有一股难掩的高贵气质，这种气质，很熟悉。

    那像是什么？

    筑夜能想到的，只有那仅存在文字之中的记载。

    【北洛皇室的女王，如皓月一般高贵，如星辰一般耀眼，她的存在，就是一缕照亮永夜的极光】

    这句话，是筑夜家族历史之中记录的一句话。

    “不，有些事情的确是需要花一段时间去理解，这不能怪你，但现在我们最缺的就是时间。”奢小姐说道。

    “你知道永夜女王吗？那是我北洛帝国历史之中最值得铭记的一位领袖，我没见过她，我只是读过关于描绘她的历史书籍。”

    “我一直都在想象，那会是一个怎样的女人？我想象不到，直到，我见到了你。”

    “你好像就是从历史之中走出来的女王，从这灿若星河一般的极光之中走出来的人。”筑夜看着奢小姐，丝毫也不掩饰眼里的欣赏。

    “你搞错了，我不是北洛的人，也不会是你的女王。”奢小姐平静地回答。

    “我只不过是比喻一下。”筑夜笑了笑。

    “哎，你不会是看上我了吧？我这该死的魅力。”奢小姐无奈地扶住了自己的额头。

    心想：“我已经很收敛了啊！”

    “我很欣赏你，给个机会？”筑夜伸出手。

    “那我只能说声抱歉了，我已心有所属。”奢小姐冷淡地拒绝了。

    “是吗？你结婚了？”

    “没有。”

    “那你的心上人呢？你们已经确定男女关系了吗？”

    “也没有。”

    “那你就是一个单身的女人咯？我还是有机会的嘛。”筑夜自信一笑。

    “我很欣赏你的自信，但你真的没有机会。”奢小姐一点儿面子都没给。

    “哈哈，先不跟你说这个了。我决定了，听你的，这次麦克尔多的邀请，我不会去赴约的。”筑夜说道。

    “不仅如此，现在你要开始拉拢周边地区的【司狱官】，能策反就策反，不能的话，就打到他们屈服为止！”

    “这，也是娜璐的意思，不是吗？”奢小姐说道。

    “没错，这的确是娜璐的意思，也是你的意思。一起吃个晚餐吧，我想听你继续给我说一说，之前你说的那些事情。”

    “行，走吧。”

    ……

    星童回来了。

    已经是晚上。

    带了一个人回来，一个女人，三十几岁将近四十。

    风韵犹存。

    “坐。”林选说道。

    “这个小男孩说会给我20颗【御神果】，这是真的吗？”女人没坐，只是看着林选。

    “是，先给你订金。老方，给她。”林选看了方启言一眼。

    “拿好。”方启言丢了一个包裹过去。

    女人接住包裹，打开一看。

    里面有10颗【御神果】。

    【御神果】是【惊蛰之剑】最新产出的一种能量食物，高品质，很贵的。

    “你想问什么？”女人抓紧包裹，挨着林选就坐下了。

    “我听说你会【塔罗】魔法，对吗？”林选问。

    “对，这种魔法会的人可不多啊，如果你想问我关于【塔罗】魔法的事情，那么你算是找对人了。”女人说道。

    卓夜为什么要跟着船队一起来到【战龙港】？

    真是因为他没看过大海，想要在海上航行么？

    不是，卓夜去【战龙港】，就是因为这个女人。

    林选的消息很灵通，现在在南部区域，他想找个什么人或者是打听个什么消息都是很轻松的事情。

    这个女人就是林选专门派人去找的。

    卓夜跟着运输船队来到【战龙港】，那就是想从这个女人嘴里打听到关于【塔罗】魔法的事情，因为卓夜的天赋就是【塔罗】魔法。

    “这个魔法咒语，你看一下，给我翻译翻译。”林选拿出纸条。

    卓夜看过这个咒语，并且说了咒语本身没有任何意义，只是一个引导魔力运转的媒介，但林选还是想再一次问一问这个女人。

    “这个……不太像是魔法咒语。”女人盯着纸条看了一会儿，接着又说：“对，它不是，我可以肯定，它不是一句咒语，至少不会是【塔罗】魔法咒语。”

    “不是魔法咒语？”林选几人都是纷纷一愣。

    这个回答倒是意料之外。

    “对，但这些字符组合到一起，可以形成一种特殊的指令，但它不是魔法，而是一种类似于……精神指令的东西。”

    “魔法这个东西很严谨，它需要特定的咒语来引导魔力，将魔力按照严谨且死板的规则去运作，从而凝聚出不同的魔法效果。”

    “而这个文字，没有遵循魔力的构成规则，它不属于任何一种【塔罗】魔法。如果你说它是其他种类的魔法咒语，那应该有可能，但绝对不是【塔罗】魔法。”

    “不过比较奇怪的是，这个字符的确是【塔罗】文字，而且的确是包含了魔法的文字。”女人说道。

    “你说这是指令，那么它是什么意思呢？”

    “意思是……海域东部。”

    海域东部？

    这又是什么意思？

 第一百二十六章 深夜的刺杀

    伽隆消失的事情，林选问过娜璐了。

    虽然娜璐不肯跟林选多说关于伽隆的其他事情，但这个问题她还是回答了。

    娜璐说，伽隆去了【耶果河】的东部，就在东部的海域上，站着不动。

    这么说来，那奢小姐给的这个纸条，其实就是一个指令，其目的，就是要将伽隆调开。

    很怪啊。

    这个指令是卓夜发出来的，为什么伽隆会听卓夜的话？

    如果是这样，那么岂不是任何一个对伽隆下达了类似于这种精神指令的命令，他都会听从吗？

    不太可能吧？

    “指令有什么特殊之处吗？”林选追问。

    “有，而且非常特殊。这几个字符的排列顺序如果按照【塔罗】一族的施法习惯来施展的话，那么它就会带有一个暗语。”

    “你可以理解为暗号。这个指令虽然不是魔法，但它的确可以用施法的行为来施展，一旦施展，那么在这个指令之中就带有一种特殊的信号。”女人回答。

    “什么特殊的信号暗语？”

    “不知道，我无法破解，我只能看出这其中的确有诡异之处。这个指令中的暗号，可能只有特殊的人才能听懂。”

    “这是一种很高明的手段，只有对魔法理解极为深刻的人，才能随意地在这种指令，甚至是在魔法咒语里加入特殊的字符，以此形成一种非常独特的带有强烈的个人色彩的魔法。”

    “换句话说就是，这个魔法一旦施展出来，那么你就会知道施展魔法的这个人是谁，因为只有这个人才能创造出这种带有特殊暗语的魔法，可以理解为那是独创，独一份。”女人说道。

    这么一说就很容易懂了。

    伽隆并不会听从任何一种【塔罗】指令，之所以他听从了卓夜的指令，只是因为卓夜按照这个纸条的咒语施展魔法，而在这个魔法之中，有暗语。

    伽隆识别了这个独一无二的暗语，所以他听从了指令，去了东部海域。

    “很好，那你跟我聊一聊【塔罗】魔法吧，说一说在星海世界里，关于【塔罗】一族的事情。”林选继续问道。

    “大人，【塔罗】一族早就已经灭光了，一个已经灭亡的魔法家族，可没什么值得一提的。”女人嘿嘿一笑。

    “灭亡了？那这个家族里，有没有什么人姓奢？”

    “奢？没有。”

    “那有没有叫做伽隆的？”

    “伽隆？也没有。不过，【塔罗】一族里没有叫做伽隆的人，但伽隆这个名字我倒是听说过。传说，他是空间霸主，一个实力已经达到了百分百能量体的如同神一般的男人。”女人说道。

    “空间霸主？百分百能量体？他？”林选惊愕。

    “对，不过我不知道我跟你说的是不是同一个人。”

    “你还知道什么？”

    “你说伽隆吗？那我就知道这些了，像他这种层面的人，我连仰望的资格都没有，我哪儿能知道他的事情？”女人摇了摇头。

    “你……”林选刚要继续问，但这个时候，他接到了一条消息。

    读完消息之后，林选站了起来。

    “你就住在我们这家酒店吧，食宿我们全包，以后也许还会有人来找你问一问关于【塔罗】魔法的问题。”林选对这个女人说道。

    “好的，大人。不过我一般都是白天睡觉，夜里接活，你要来找我的话，最好是晚上。”女人笑了笑。

    “我知道，老方，去安排一下。”

    “好的。”

    方启言带人离开。

    “老大，咋了？”萧杀看出了林选的神色不太对劲。

    “有个家伙，又惹事了。”林选拍了拍额头。

    “我知道，哥，是那个叫做凉野的人对不对？”瞻星童直接就猜到了。

    “是啊，这个凉野，又给我搞事情，还是弟弟比较乖啊。”林选对着星童笑了笑。

    “凉野是谁？”萧杀茫然问道。

    “一个疯狂的家伙。老萧，怎么你一点都不关心北方的事情吗？如果你关心的话，那么你至少也应该听说过他吧？”

    “这个家伙在北方可出名了。”林选说道。

    “这个名字我好像是听说过，不过一时间想不起来了。”萧杀眉头紧锁，开始回忆。

    “提醒你一下吧。【章陆州】码头的人头事件，知道吧？”

    “哦哦，是他啊！”萧杀立刻就知道了。

    凉野做的这件事情，在整个人类世界都传遍了。

    “他的脑袋，谁敢取走，他的躯体，谁敢安葬，那不管是天涯海角，还是四海八荒，我凉野都誓要杀你！”

    “如风常在，如影随行！”

    看看，这话说得……这比装得比林选还厉害。

    这让林选怎么忍受得了？

    还搞不搞得清楚谁是主角了？

    “他怎么了？”萧杀顿时就来了兴趣。

    “马克尔的人头已经被人给收走了，这事儿你们应该都知道吧？收走他人头的是【章陆州】的一名叫做拉塞的【司狱剑客】。”

    “凉野不是装比了吗？说谁收了马克尔的人头，谁敢给马克尔收尸安葬的话，就要追杀这个人到天涯海角。”

    “比都装了，那必须得接着装完啊。”林选双手一摊，表示无奈。

    “凉野不是早就已经动手了吗？这个【司狱剑客】拉塞的手下在最近这段时间里，接连被凉野刺杀，而拉塞并没有抓住凉野。”萧杀说道。

    看样子他还是在关注这个事情的。

    “没错，但凉野的最终目标是拉塞，而不是他的手下。刚才，我们的人发消息来说，【司狱剑客】拉塞在【章陆州】发了通告，说今晚12点，会在【章陆州】码头等凉野。”

    “已经放出狠话，说如果凉野想要取了他的人头的话，就来码头赴约，俩人来一场1v1真男人大战，一直躲躲藏藏的隐匿在暗处算什么男人。”

    “你们猜，凉野会不会去？”林选微微一笑，问道。

    “这明显是陷阱啊！”萧杀一眼看穿这种低级的把戏。

    “老萧，如果是你，你去吗？”

    “老子肯定不去啊，这不明摆着送人头吗？这是找死，谁去谁蠢。这么低级的把戏，没人会上当的。”萧杀回答。

    “但凉野，很有可能会去。”林选说道。

    “啊？不会吧？”萧杀不太信。

    “明知可能这么做会死，但只要有百分之一的成功率，他就会去做。如此，才叫做疯子。”

    “如果他是一个正常人，那么他一定不会去，但他不是，所以他会不会去，我们没法知道。”

    “真是令人头大啊，他会不会去，不知道，但我们得去啊。”林选无奈了。

    “我知道了，老大，你是想把凉野拉拢到我们这里来，对吧？”萧杀笑道。

    “什么叫拉拢？他本来就是我的人。吃了老子那么多东西，想死可没那么简单！”

    “星童，跟我走一趟，即刻出发。”

    “老大，我也去啊！”

    “你？你能跟得上我们吗？”

    “靠，也太看不起人了吧？我能行的！好歹我也是领主啊，老大，你是不是没看过我出手？你太小瞧我了！”

    “行，带上你，出发！”

 第一百二十七章 什么叫做完美的刺杀！

    深夜。

    【章陆州】码头。

    偌大的码头附近，灯火通明。

    一人，手持一把长剑，闭着眼站在码头上。

    除了他之外，这里再也没有任何一个人，只有一排大小不一的船只停靠在码头旁。

    此人，就是【章陆州】的【司狱剑客】拉塞。

    时间已经快接近12点了。

    “终于来了。”拉塞慢慢地睁开眼，看向码头上的一艘漆黑的船只。

    船头，一人坐着。

    “怎么？不欢迎？”凉野微笑着看着拉塞。

    “你还真敢来！狂妄到这种地步的人，往往都会死得很惨，知道吗？”拉塞冷冷地盯着凉野。

    “时间不多了，还有一分钟，你继续说。”凉野掏出一把烤串，肆无忌惮地吃了起来。

    “什么一分钟？”

    “你的死亡倒计时。既然你选择了在12点死，那么我成全你，一分不多，一秒不少，如何？”凉野掐着表呢。

    “好，我倒要看看，你怎么杀了我！”拉塞冷笑。

    “让你的人别藏了吧。知不知道在一个刺客面前伪装是一件天底下最愚蠢的事情？”

    “自以为暗藏杀机的伪装，在我眼里，不过是皇帝的新衣罢了。”凉野淡定地说道。

    “四下无人，我一人对付你，足矣。”拉塞回答。

    “你是怎么忍住的？”凉野好奇了。

    “忍住什么？”

    “忍住不笑。一人对付我？这话说出来，不好笑吗？”凉野哈哈大笑。

    “呵呵，愚蠢的家伙！”

    “若在暗处，身为刺客自然是有着极大的优势，可你现在就站在我面前，这是刺客的大忌。”

    “没有任何一名优秀的刺客会提前暴露在他人的视野之内，这是刺客之道的基本准则。”

    “你在我的视野之内，胜算已经减半，懂吗？”拉塞很是自信。

    “你在教我怎么做一个合格的刺客吗？什么狗屁刺客之道，你还是省省吧，给我说教？不如利用剩下不多的时间留一下遗言吧。”

    “还有……20秒。”凉野说道。

    “我真的是很讨厌你这种明明已经陷入了死亡境地却依然盲目自信的家伙，凉野，你是我见过的最让我生厌的人类。”拉塞忍不住要吐槽了。

    凉野在这段时间里，一直蛰伏在【章陆州】附近，伺机刺杀拉塞，但因为拉塞这个人很警惕，凉野并没有找到机会。

    所以凉野只能通过刺杀拉塞的手下以此来激怒他，这段时间，也算是把【章陆州】搞得鸡飞狗跳。

    “还有10秒。”凉野根本不想理他。

    “你可以动手了。”拉塞举起手里的长剑。

    他是不会先出手的，他要等凉野先亮剑。

    对于一个刺客来说，站在明处就已经很被动了，而如果一个刺客选择先出手，那么这出其不意的效果就大打折扣。

    拉塞认为，自己的实力应该与凉野比较接近，而一般像这种实力对等的战斗，先出手的一方，如果没有绝对的杀招，那么就会先露出破绽。

    谁先动，谁就被动。

    这个想法是正确的，但前提错了。

    拉塞错误地预估了自己与凉野的实力差距。

    其实他心里也是有数的，他知道自己不会是凉野的对手，所以，这里的确不止他一个人。

    但他不信凉野能够识别出藏在这里的人的伪装。

    凉野虽然如此说了，但拉塞觉得这只不过是凉野的计谋，虚晃一招而已，其实凉野并没有看透。

    这里，潜伏着数百人！

    都是深谙潜伏之道的高手。

    拉塞知道刺客的特点就是单杀能力极强，刀口舔血的职业。

    但刺客职业的续航能力较差，讲究的是一击必杀，取人性命之后，再次作战的实力就不如其他职业了。

    拉塞抓住了这个特点，所以他带来了很多人来，人多，对于一个刺客来说那并不是一件好事。

    还剩三秒就到12点了。

    凉野出手了。

    化作鬼魅的身影，与这黑夜融为一体。

    拉塞完全感知不到凉野的存在！

    就像他看不透这漆黑的夜色一样。

    而这黑色，终将成为埋葬他的坟墓！

    “动手！”拉塞大喊。

    这里潜伏着数百人，人一旦都动起来，就可以很好地阻绝住一个刺客的刺杀路径。

    手的确是动了。

    但那是拉塞的手。

    那握剑的手，瞬间与他的身子分离，断裂之后猛地抛向高空，鲜血急速喷溅！

    被割断了。

    断臂依然握着长剑，在空中飞舞的长剑晃动的剑光迷蒙了拉塞的视线。

    在这断臂还未落地之时，在拉塞还没来得及感受到自己断臂之痛的时候，他的喉咙，被一道刺破夜空的锋刃割开。

    “你……怎么……”拉塞惊恐地瞪大了眼睛。

    死亡的气息已经在他身上弥漫，死神的镰刀，已经勾走了他的性命。

    这不是他预想之中的战斗。

    这根本不是战斗！

    “告诉你，任何时候都不要挑战一名优秀的刺客，因为那会让你时时刻刻都处于被死亡笼罩的恐惧之中。”

    “这段时间，是不是睡觉都要睁着一只眼？现在，你可以安心地闭上你那疲惫的双眼了。”

    夜色之中，凉野现身。

    拉塞甚至都没有看见凉野是如何出手的，他连凉野的武器都没有看到。

    更让他感到奇怪的是，为什么他的人一点动静都没有。

    下一秒他就明白了。

    “砰！”

    码头，突然发出了一声声整齐的血爆的声音！

    这偌大的码头附近，空气之中，突然就喷洒出了大量的血雾！

    拉塞手下隐身伪装的人，此刻，统统都现身了。

    而他们的喉咙，与拉塞一样，有一道黑色的切割伤痕。

    全都死了！

    全都保持着潜伏的姿态，一动不动。

    “咚！”数百具尸体，在这一刻，一并倒下。

    “你……什么时候……”

    “就在你布置好一切的时候。我都告诉你了，在一个刺客面前伪装是一件多么愚蠢的事情，而你会为了你的愚蠢付出生命的代价。”

    “可是……”

    “可是为什么他们被杀了之后却一点声音都没有发出来是吗？为什么他们在你的眼里依然活着是吗？噢，这个问题你可以带到地狱之下，去问一问马克尔，他会告诉你为什么的。”

    “我没有什么耐心去给你解释了，因为你只不是一个被献祭出来的祭品而已。”

    “出来吧，你的祭品，已经死了。”凉野回头，看向了黑色的深处。

    码头之后的街道尽头，灯火阑珊之处，走出了一人。

    “真是精彩而又完美的刺杀，如此高明的潜伏，竟然连我都没有察觉，倒是大意了呢。”

    “拉塞也太过于自信了，急着想要立功，却没有想到葬送了自己的性命，你说得没错，他的确够蠢。”

    一个男人，慢慢地走了出来。

 第一百二十八章 泥牢杀阵

    【章陆州】码头设伏，不止拉塞以及他的手下。

    拉塞只是第一道伏线，如果拉塞能够搞定凉野，也就没有那么多事了。

    这当然也是拉塞自己的意思，他觉得如果凉野敢来的话，那么他已经占据了很大的优势。

    殊不知，在他的人统统以潜行状态蛰伏在码头附近的时候，凉野也一样，以潜行状态混了进去，并且悄无声息地干掉了所有人。

    拉塞丝毫没有察觉。

    之所以留着拉塞的命，就是因为他说了12点约凉野，那么，12点就是他的死亡时刻。

    “听说你的手里沾染了不少【章陆州】高手的血液，整个北方提到你的名字那也是无人不晓了。”

    “连麦克尔多大人都注意到了你，他说想亲眼看一看你的脑袋被砍掉的那一刻，但可惜呀，今晚他不在【章陆州】，无法欣赏到这值得期待的一幕了。”

    “自我介绍一下，我叫洛亚奇，一个即将斩下你的脑袋的人。”从街道尽头走出来的男人，一边走着一边以平静的语气说道。

    “话可真多呀。”

    “上个说要斩掉我脑袋的人，已经永远闭嘴了。”

    凉野一脚将拉塞的人头踢到了洛亚奇的面前。

    “如果你把我跟拉塞这种差劲的蠢货相提并论的话，那么你就会跟他一样死得不明不白。”

    “不过，他的死倒也不是完全没有意义的，至少他用他那不值一提的小命，给我呈现出了一幕完美的刺杀。”

    “凉野，我已经看穿了你的招数，你，毫无胜算。”洛亚奇撩了撩自己的长发，嘿嘿一笑。

    凉野已经不想再跟这个人打嘴炮了。

    整个人慢慢地消散，融入了黑夜之中。

    “故技重施可没有用。”

    “刺客的潜行在泥牢之地里，是会完全暴露的！”

    洛亚奇低喝一声，一股强大的魔力从他的体内散发。

    同时，一座巨大的黑色牢笼突然降临，将码头周边的范围统统盖住！

    这牢笼的外部完全封死，构成牢笼四壁的物质像是一层如同淤泥一样的物体，这黑色的泥土好似妖异的活物一样不断地蠕动。

    从外面完全看不见黑色牢笼内部的场景。

    “你的动作太慢了！”

    洛亚奇哈哈大笑，轻松一个闪身，躲过了来自于黑暗之中的一道黑色的刀锋。

    凉野现身。

    他的双脚之上沾染了一层黑色的淤泥。

    黑色的淤泥带着一股股强大的拉扯力，将凉野的双脚往下扯。这东西就像是有很强的粘性一样，一旦沾上，那么行动能力大大受阻。

    凉野已经被减速了。

    这对一个刺客来说可是很致命的。

    “你已经成为我的囚徒了，在我的这座泥牢里，体验一下窒息的感觉吧！”

    洛亚奇的身子在这一刻也突然消失了。

    凉野立刻察觉到这座黑色的牢笼里，空气极为稀薄，而且这蠕动的黑泥散发出一股股很奇特的香味。

    这香味，有毒。

    凉野屏住呼吸。

    直接一个猛冲冲到了牢笼的一侧，连续快速地打出几道黑色的切割刀锋。

    这黑色的锋刃划入蠕动的墙体内部，将之割开了几道口子，但蠕动的墙体几乎是瞬间就愈合了！

    就在凉野攻击墙体的时候，他的身后，猛地出现了一条巨大的黑色触手。

    触手化作一支锋利的长矛，对准凉野的心脏刺去。

    凉野似乎并没有察觉。

    刺客这种职天赋，拥有超强的感知能力，对环境的敏感度比其他天赋要强很多，善用周边的环境伪装自己，感知一切，从而发起恐怖的刺杀。

    但凉野的感知能力在这一刻似乎出了问题。

    当他反应过来的时候，已经晚了。

    “噗！”这触手化作的长矛直接刺入了凉野的胸膛！

    但没有刺中心脏。

    凉野虽然反应慢了，但也不至于对即将到来的危险一点儿都没有察觉。

    “是不是感觉到自己的感知能力下降得厉害？你以为你不呼吸就不会中毒了吗？”

    “在我的泥牢之内，毒素会透过你的皮肤钻入你的血脉，一点点地蚕食掉你的一切感官能力！”

    “慢慢的，你会看不见，听不见，你的反应能力会变得迟钝，精神力会被侵蚀，最终变成一具任我摆布的木偶。”

    “当然了，如果你想死得快一点的话，那么你可以大口地呼吸，将这些毒素吸入你的肺腑，如果你愿意这么做，我保证给你留个全尸。”

    牢笼之内，响起了洛奇亚冰冷的声音。

    凉野的胸口，出现了一个血洞，鲜血正顺着他的胸膛流下来。

    ……

    【章陆州】外海。

    三道漆黑的身影，悄然摸进了码头。

    “老大，我们似乎来迟一步，战斗已经结束了。”萧杀看到了码头上血流成河的场景。

    “不，应该来得正正好。”瞻星童说道。

    “老萧，你去挂个眼科吧，那么大一座黑色的牢笼你看不见吗？”林选白了萧杀一眼。

    “卧槽，那是什么玩意？”萧杀看到了那一座如同一座高楼一般的黑色牢笼，顿时一惊。

    “我哪儿知道那是什么，我只知道凉野肯定被关在里面了。上去看看。”

    林选带头，三人同时跳到了码头上。

    正要走近那座黑色的牢笼之时，有人来了。

    “果然有同伙！”

    “难怪凉野这个家伙能够在【章陆州】附近蛰伏这么久，若单身一人，怎么可能支撑得下去？”

    “你们几个，给老子站住！”来人对着林选三人大喊。

    是个男人，带了上百名地狱士兵。

    “咦？是叫我们吗？”萧杀顿住脚步，看向林选。

    “没，只叫你一个人。”林选回答，脚步没停，继续向前。

    “可他说的是‘你们’。”萧杀抠字眼。

    “但听话站住的只有你一个。”林选笑道。

    “靠！”萧杀骂了一句。

    “喂，你们几个，给老子站那儿，别动！”

    “你们是凉野的同伙是吧？你们的老大已经被洛亚奇大人给困死了，他马上就会变成一具尸体，你们想要救他？痴心妄想！”

    “凉野都被困死了，你们几个阿猫阿狗还能折腾起什么风浪？老子今天就要收拾了你们！”来人继续大喊。

    “老大，他说我们是阿猫阿狗！”萧杀受不了了，哇哇大叫。

    “老萧，你不是一直想要干架吗？机会来了啊。”林选看都懒得看那个带着上百名地狱士兵的男人一眼。

    那个家伙，一看就是个路人甲，对于这种人，林选一点儿兴趣都提不起。

    “好，今晚老子就拿你这个有眼不识泰山的蠢货开刀！”萧杀浑身上下爆发出一股战意。

    “这就对了嘛，去，老萧，咬他！”

    “哇呜！”

    老萧鬼叫着如同一只脱缰的二哈，直冲那人而去。

 第一百二十九章 吃瓜群众

    老萧怎么说也是一方领主，实力自然不弱，而且这些日子里，有【追光】系统的天赋加速效果，老萧的实力提升得很快。

    装备又好，可以说是氪金玩家了，现在老萧的战斗力可是很强的。

    林选也时常给老萧送装备（高价强卖）。

    也经常奖励他一些高级的技能书（口头奖励）。

    也承诺说会让【惊蛰之剑】技艺最好的铸造师给老萧打造一把专属武器（空头支票）。

    还经常带老萧跟张若溪以及艾达米诺一起下馆子（主要是救场，并锻炼老萧的演技）。

    林选很关心老萧的。

    对了，他是什么天赋来着？

    ……

    “哥哥，萧叔叔能应对得了么？”瞻星童问道。

    老萧的年纪，让星童叫一声叔叔不过分。

    而且这是老萧要求的，老萧平日也喜欢逗逗瞻星童，老说以后自己的孩子要是跟星童一样英俊就好了。

    “星童，你也太小看你萧叔叔了，怎么说他也是个社会人，对付那几个小角色那不在话下。刀，他还是提得动的。”

    “放心吧，就算他应付不了，我不是在这儿吗？我随时盯着他，他不会有危险的。”

    “一把老骨头了，也该让他活动活动了。”林选扫了一眼老萧那边，一点都不担心。

    主战场，还是在这个黑色的牢笼里。

    林选跟瞻星童走到这座黑色的牢笼外侧，开始打量着这蠕动的黑泥。

    “别靠得太近，这黑色的泥土，有毒。”林选拉了星童一把。

    “嗯，我也察觉到了。”

    “这黑色的牢笼，应该是一种特殊的物质，星童，你有没有感觉到有些熟悉？”林选问。

    “是有点眼熟。我记得我跟赫洛德在【耶果河】之下打斗的时候，见到过他的身体，就是那深海鬼蜈的体表似乎也渗透出一些黑色的泥土。”

    “跟这个有点像，但我不太确定是不是同一种物质，因为赫洛德的躯体释放出的黑泥遇水就稀释了。”瞻星童回答。

    “不用想了，就是同一种物质。”林选很肯定。

    因为林选曾经进入过赫洛德的忏语世界，在赫洛德的精神世界里，那地面，就是一滩无边无际的黑水。

    那黑水，其实就是被稀释过的黑泥。

    与眼前这座黑色的牢笼的构成物质，一模一样。

    “哥，你是想说，施展了这个黑色牢笼的人，他跟赫洛德有着一样的本领吗？”

    “也许吧，赫洛德变成了深海鬼蜈，是因为他在【归墟之海】内遇到了一些变故，我想，施展了这个黑色牢笼的人，应该也去过【归墟之海】。”

    “而且，很有可能跟赫洛德去到了同一片海域。”林选说道。

    “哥，我们是不是不应该在这个时候聊这个？凉野还在里面呢。”

    “他一时半会死不了，我心里有数。星童，让你破开这个牢笼，需要多久？”

    “火力全开的话，5秒吧。”

    “你真是……比我想象得还要厉害呀。”林选感叹一声。

    刚赶路的时候，是瞻星童一路扛着老萧过来的，否则老萧的移动速度太慢，那老胳膊老腿的，跟不上林选跟瞻星童。

    “需要我现在就动手么？”听到林选的夸赞，瞻星童开心地笑了笑，忍不住要出手了。

    “等等，我看一眼先。”

    林选揭下了自己的眼罩。

    【光元素塔】已经在林选的左眼里待了二十几天了。

    融合得已经比较完美了，林选现在已经可以正常睁眼了，但睁眼的时间不能太长。

    估计再来个几天，融合就能彻底完成。

    眼罩一摘，林选睁开左眼。

    瞳孔瞬间变成了银白色。

    眼神之中，闪动着一层奇异的银光。

    那座完全封死的牢笼，在林选的视线之内，已经变成了一座透明的墙体。

    林选看到了在这牢笼之内，已经变成了一个“血人”的凉野。

    浑身上下全都是狰狞的伤口。

    但奇怪的是，林选能够看到凉野的生命力在这一刻迸发出蓬勃的生机，并且他的身体内，一股强大的力量正在苏醒。

    “这个家伙……到底有什么本事？”

    林选有些惊讶。

    “先别动，这里暂时不需要我们帮忙。走，去看看你萧叔叔那边。”林选重新戴上眼罩。

    “嗯。”

    两人向萧杀走去。

    找了个安静的位置，掏出一把烤串，坐下。

    化身吃瓜群众。

    “老萧，注意点你后边。”

    “左边来人了！”

    林选开始督战，并且指指点点。

    老萧面对这帮人，打得也并不算如何吃力，主要是那个带头的人，实力不弱，估计跟【司狱巫师】是一个级别的。

    但这个家伙明显不是老萧的对手。

    要不是有其他的地狱士兵在一旁牵扯，老萧早就干翻这个家伙了。

    现在地狱士兵的实力也得到了再一次的加强，战斗力不弱的。

    “哈哈，老大，今天我就让你看看我的实力！”

    “战灵风旋！”

    见林选过来观战了，那老萧得用点真本事了。

    挥起手里的黑色棍子，整个人化作一只旋转的陀螺，瞬间就搅起了一股庞大的黑色风暴。

    “嚯，有点意思。”林选笑道。

    “萧叔叔的实力还可以。”瞻星童也微微一笑。

    “你说，他用了这招，转完之后会不会头晕？”林选的关注点很奇葩。

    “估计还会贫血。”瞻星童补了一刀。

    俩人一边吃一边看，津津有味。

    不一会儿，老萧这边的战斗结束了。

    “爽啊！干翻这帮小杂碎！”老萧大笑。

    然后……

    踉踉跄跄地朝着林选这边走来。

    真头晕啊。

    “吃点吃点，补补。”林选给老萧抛过去一堆吃的。

    “老大，咋样？我还可以吧。”老萧嘿嘿一笑。

    “可以，如果能站稳就更好了。”

    “我逗你的呢，不是你说我会头晕的吗？表演一下嘛。”老萧站得笔直，稳稳当当。

    看样子对付这些人，老萧的确是游刃有余。

    并且，在林选的训练之下，他已经有了强烈的表演欲望。

    很好。

    “你们不去帮凉野那个家伙破开那个黑色的牢笼吗？”老萧也坐了下来。

    “我想应该不用我们帮忙了。那个黑色的牢笼困不住他，等他出来，我们再看看情况吧。”

    “贸然打破黑色的牢笼，我怕会影响到他。”林选说道。

    林选的判断是正确的。

    这个黑色的牢笼的确是困不住凉野。

    林选这话刚说完，那黑色的牢笼突然之间就猛地涨大，如同一只被打满了气的气球一样被撑爆了！

 第一百三十章 烤串小哥

    漫天的血光从涨大的黑色牢笼之内迸发而出，将这黑色的牢笼从内彻底粉碎。

    “砰！”

    一声巨大的爆炸声在码头响起，黑泥形成的牢笼炸成漫天的淤泥在空中飞舞。

    林选一抬手，一股无形的风之屏障将他与星童萧杀笼罩在内，防止被飞舞的黑泥打中。

    “哈哈，凉野，你真是令我感到惊讶！”

    “多么强大的生命力，多么可怕的破坏力！难道你是在濒死之际才能爆发出如此恐怖的实力吗？”

    “你果然，值得我出手！”

    洛亚奇放肆的笑声传开了。

    此际，洛亚奇的脸上多了一道恐怖的伤痕，但没有血流出来，他笑得癫狂。

    而凉野呢？

    身上已经遍布一道道贯穿伤，脚下的血已经汇聚成一滩。

    他依然站着。

    但林选看得出，凉野体内那股强大的力量正在慢慢地消退，持续不了多久了。

    一旦这股力量完全消失，那么凉野也就快凉了。

    “你也很强，洛亚奇，你已经是我遇到最强的人了，但你以为你能赢吗？哈哈！你错了，没人能够赢过我！”凉野咧嘴一笑，那一脸的血污之中透出了一股将死之志。

    “我终将，以我之血，换彼之命！”

    凉野彻底释放出体内的能量，身上的血雾爆发，看样子是趁着体内的能量尚存之际，打算与洛亚奇一换一了。

    “好！来吧，凉野，让我看看你的绝杀之招，到底有何厉害之处！”洛亚奇已经做好了迎接一切的准备。

    “喂喂，你们两个，当我们不存在吗？”林选忍不住出声了。

    “凉野，那三个人，是你的同伙吗？”洛亚奇扫了一眼林选三人。

    “不认识，也不重要。”凉野冷酷地看也没看林选三人一眼。

    “卧槽，你这话说的是什么意思？老子供你吃喝多久了？老子的烤串辣条泡面你少吃了是咋的？”林选吼道。

    这话一出，凉野顿时就猛地回过了头。

    “是你？烤串小哥？”凉野看向林选，眼神之中有震惊。

    一直以来，凉野都不知道为什么自己的背包里会突然出多很多食物，这些食物的来历不明，但的确是帮助他度过了一段艰难的时期。

    “烤串小哥？行吧行吧，是我。”林选懒得计较这个名字了。

    “你是林选？我认识你。”凉野认出了林选的样子。

    林选的样貌，那肯定是无人不知了，毕竟在被系统通报成为人类世界的第一个反叛者的时候，所有人都看到了林选的样子。

    “林选？”洛亚奇仔细一看，也认出了林选。

    “你们怎么会出现在这里？”洛亚奇立刻就警惕起来了。

    林选代表的，那可是娜璐一方的势力，而且还是灾变世界南部最为强大的人类联盟的老大。

    “来你们这儿散个步遛个弯。”林选回答。

    洛亚奇可不会信林选这鬼话。

    见到林选，洛亚奇此刻已经失去了与凉野战斗的欲望。

    他可没想到林选会突然出现在这里，见到林选，那他不由自主地就会多想了。

    是娜璐的意思吗？娜璐要保住凉野？如果是，那么以娜璐的性子，是必定要救下凉野的，那么林选身边的那两个家伙，实力一定极强。

    又或者，这里其实还不止林选三人。

    总之，不管如何，当林选出现在这里的时候，洛亚奇知道凉野今晚肯定不会死在他手里了。

    变数产生了。

    而今晚埋伏凉野的行动，只有洛亚奇这么一个高手负责，面对林选三人，面对这三个实力不明的人，洛亚奇心里没底。

    对付一个凉野已经够吃力了。

    “真是出其不意的行动，凉野，你的人头，就暂由你自己保管吧。”洛亚奇很果断，直接撤了。

    他的身影渐渐地消失在了夜色之中。

    “别追了。”林选一把拉住想要追击的瞻星童。

    “【章陆州】毕竟是麦克尔多的地盘，如果一时半会解决不了这个家伙，导致我们在这里逗留太久的话，会引起不必要的麻烦。”

    “既然人已经找到了，那么也该走了。”林选说道。

    “嗯。”

    “凉野，跟我们走吧。”林选转头看向凉野。

    “跟你一起去娜璐领导的南方世界吗？我知道现在的南方非常和平，适合人类生来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------存。”

    “你在那里也有着很强大的势力，但安逸的生活那可不太适合我。”

    “我想，我应该待在北方，待在这里犹如一把时时刻刻悬在灾变势力头顶上的刺刀，我要让他们寝食难安，夜不能寐！”凉野说道。

    “你想多了，我们这次从南方来到北方，主要的目的就是打探清楚北方的战局，我们会陆续将自己的势力往北方迁移。”

    “换句话说就是，我们会跟麦克尔多干上一仗的。你需要我们，我们也需要你。”

    “加入我们，并肩而战。”林选说道。

    “当真？”凉野问道。

    “当真。”林选回答。

    “那你得答应我一件事情，否则我不会跟你走的。”

    “哦？什么事情，请说。”

    “不要再给我酸菜口味的泡面了，我不喜欢！我喜欢麻辣口味的！”

    ……

    还以为是多大的事儿呢。

    找到凉野，吓退洛亚奇，林选四人不做停留，直接往回赶。

    回到【战龙港】的时候，夜已经很深了。

    找人给凉野疗伤，林选几人则是睡下。

    估计也睡不了多久，天就要亮了。

    老方已经安排好了，清晨之际就要出发前往【梅森古堡】，老萧则是要去【暗泽峡谷】。

    【暗泽峡谷】那边，已经有不少【惊蛰之剑】的商队进入，那里是一个局势相对比较暧昧的地方。

    因为在【暗泽峡谷】，不仅有卡恩的人，也有麦克尔多的人。

    林选的商队在【暗泽峡谷】里吃了不少亏，这次来，林选也是要解决一下这个问题。

    让老萧去办这件事情比较合适，因为像【暗泽峡谷】这种鱼龙混杂的黑暗之地，以老萧的处事方式会比较吃得开。

    方启言就不太适合去做这个，所以林选就安排方启言跟着自己去一趟【梅森古堡】。

    文明人跟文明人谈事，野蛮人就跟野蛮人过招。

    身为社会人的老萧无疑就是一个野蛮人，让他去搅一搅【暗泽峡谷】的水吧。

    这次带来的精锐军团，全让老萧带着去，【梅森古堡】这边就不用太多人了。

    人家也不欢迎那么多人。

 第一百三十一章 贵圈真乱

    次日，清晨。

    林选跟老萧兵分两路，各自前往各自的目的地。

    从【战龙港】去到【梅森古堡】的路是陆路，时间也还算是比较充裕，林选几人就弄了一辆马车当做代步工具。

    出了【战龙港】的范围，一路向西北区域挺进。

    在【梅森古堡】所在的区域附近，那是一片祥和之地。

    卡恩跟麦克尔多都遵守了约定俗成的规则，不会在【梅森古堡】的边界范围内发起任何的战争。

    只要进入了【梅森古堡】的管辖范围，那么所有人都会暂时放下彼此之间的仇恨，因为在这里，是不允许任何形式的斗殴发生的。

    如果真的要在【梅森古堡】的范围内干架，那也不是不行，那必须得到古堡主人的首肯，否则没有人敢破坏这里的规则。

    这个规则，对于星海世界里的人那就是铁律，再强大的人也不会去触犯的。

    但对于人类而言，说实话，其实并没有太清楚为什么会有这么一个奇怪的规则产生。

    林选也不知道为什么这个【梅森古堡】拥有制衡星海世界所有势力的约束力，难道就仅仅是因为他们掌握着大量的【旧日水晶】么？

    “这个地方，环境倒是绮丽难得。”老方掀开马车帘子，望向外边的风景。

    【梅森古堡】所处的地势，是一片奇异的胜地。

    首先，古堡入扣处有大量的花卉，姹紫嫣红的花朵在晨风之中汇聚成了一片涌动的花海，花香四溢。

    在这花海之中，有一条宽约5米的石子道路，仅仅只有这一条路，沿着这石子路一直往里走，尽头，就是【梅森古堡】。

    走过花海，便见到了一座桥梁。

    拱桥，长约数百米，是一棵已经死掉的弯曲的古树所建成。

    古树已死，其外表已经变成了黑色的枯木。

    桥梁之下，是高约数百米的悬崖，其下有一条清澈的河流流过，源头应该就是【归墟之海】。

    到了这里的时候，已经有人在桥头边上等候了。

    见马车到来，便抬手示意让马车停下。

    林选几人下车。

    在此等候的人，是一名年轻的女人，穿着一身靓丽的女仆服饰，想来应该是【梅森古堡】派来迎接林选的下人。

    “几位，马车不便入内，请跟我来。”女仆说道。

    “带路吧。”林选说道。

    女仆率先走上这座长长的古木拱桥，林选几人跟上。

    桥梁的另外一头，可以看到一片雄伟巍峨的山体，而在这山体之间，就着有一座座大小不一的古堡试建筑存在。

    山体的走势非常险峻，所以在山体表面，有螺旋的栈道，有直升的天梯，也有大量的绳索搭建而成的桥梁。

    山石之间，更有数条白色瀑布沿着险要的地势飞流直下。

    高处，云深雾白，仙气缭绕，晨光遍洒。

    远远看去，犹如一副壮丽的山河图景。

    “老方，你看这桥梁下边，像是一片幽深的峡谷，桥梁两头之间的距离有几百米。”

    “桥梁下方的水流所通往之处，是西方，我没记错的话，【暗泽峡谷】就在【梅森古堡】的西部位置。”走在桥梁之上，林选站在边缘处，探头往下看。

    “你的意思是说，【暗泽峡谷】跟【梅森古堡】是相通的？这桥梁之下的峡谷，其实就是【暗泽峡谷】？”方启言明白林选的意思。

    “嗯。”林选抬眼看向远方。

    这桥梁之下的悬崖峡谷，一直往西走，看不到头。

    但可以在桥梁下那宽约数百米的水面之上，看到一艘艘行驶的帆船。

    有往里走的，也有从里往外走的。

    像极了来往的商船。

    “你们说得对，我们【梅森古堡】面前的这条河，就是通往【暗泽峡谷】的河流。”带路的女仆说话了。

    “哦？那是不是说，【暗泽峡谷】其实就是你们【梅森古堡】的地盘？或者说，是你们暗中操控的地方？”林选问道。

    “这个问题，我无法回答。”女仆拒绝回答。

    拒绝回答，那也就意味着回答了。

    林选没继续多问。

    跟着女仆走完这条长长的古木桥梁，到了对面的山体之下。

    山脚处，有一片平整的区域，这里有一个大型的花园。

    在这个花园之中，见到了一个金发年轻男子，正躺在花丛之中酣睡，身旁，摆着一个空酒瓶。

    女仆见到这人，急忙走了过去，将之扶起摇醒。

    “你怎么又在这里睡着了？”女仆关切地问道。

    这金发男子醒来，睁着一堆迷蒙的双眼，见到女仆之后，嘿嘿一笑。

    一把就将这年轻漂亮的女仆拥入怀里，然后肆无忌惮地就把手给伸到了她的衣服里。

    “醉生梦死，不就是如此吗？清醒之时，有美人相伴，昏睡之际，有佳酿作陪。”

    “天为被，地为床，一辈子逍遥快活，是我人生的宗旨。”这男人哈哈大笑，直接对着这女仆就亲了上去。

    两人，就这么当着林选几人的面开始旁若无人地亲热！

    “我去，这是什么鬼？”林选几人面面相觑。

    【梅森古堡】的作风，如此大胆豪放的么？

    林选直接捂住了瞻星童的眼睛。

    孩子还小，有些事情不能看，作为家长，林选自然得把把关。

    像极了大部分人在小时候跟父母一起看电视，一旦遇到男女主有吻戏的时候，立马转台的场景。

    或者，让孩子去倒杯水。

    “别闹了，人家还有正事要办呢。”女仆好不容易推开了这个金发男人，喘着粗气儿站起来整理了一下衣服。

    “是劳伦那个白痴让你去接这些人类的吧？真是的，扫兴哟。”男人看了林选一眼，而后，闭眼，继续躺着。

    “小宝贝，中午的时候，到我的房间里来，我最近研究了一个新的东西，给你看看，保证你喜欢。”男人躺在花丛中，哈哈大笑。

    “知道啦，那我先带他们上去了。”

    “去吧去吧。”

    “你们请跟我来。”女仆走到林选几人面前，淡定地说道。

    似乎刚才那一幕，她一点儿也不介意被林选几人给看到。

    这是什么画风？

    “这个【梅森古堡】，一来，就真是令我大开眼界。”方启言忍不住吐槽了。

    老方是个正经的人，可不太能够看得下这些东西。

    如果是老萧来了，那估计得看得流口水。

    林选自己也是有些看傻了。

    【梅森古堡】不应该是一个贵族世家吗？

    贵族，就这？

    贵圈可真乱。

 第一百三十二章 龙骸

    跟着这名女仆，林选几人走上栈道，搭上天梯，跨过一道道悬空的桥梁，在蜿蜒的盘山路上行进。

    山路曲折，几经回转，豁然开朗。

    山体的高处深处，有一座主堡。

    巨大恢弘的银色古堡坐落在高处的深山之巅，古堡两侧的护体山脉之上，各有两座高逾百米的玉石雕塑。

    这两座高大的雕塑栩栩如生，雕塑的模样是一男一女，这两座雕塑都有一个很明显的特点。

    裸的。

    一件遮体的衣物都没有。

    这一路走来，林选几人已经看到了不少打扮得十分火热的漂亮女子在山体之间的各个地方乘凉嬉戏，当然，其中不乏男人。

    这些女子的作风十分大胆，见到林选几人，那一点都不掩饰眼里的欲望，直接上来就是一顿赤裸裸的挑逗。

    老方一路板着脸，林选则是一路捂住瞻星童的眼睛，后来见多了，也放弃了。

    因为这里的一切，都透露着一股子奢靡的气息，不管是这里的人，还是这里的景。

    那两座巨大的男女雕塑就已经很明显了，而在这里的石壁山体之间，还雕刻着许多如同春宫图一般的图画，林选总不能让瞻星童一直闭着眼睛吧？

    这里的一切，那都太少儿不宜了，总有一种逛窑子的既视感。

    后悔带他来了。

    几人来到古堡前，女仆带着他们进入了古堡。

    古堡内的画风，那自然也是荒唐至极。

    那穷尽一切华丽的外表之下，是一片最为原始的欲望，说为酒池肉林也不为过。

    这大白天的，数对男女共在这片堂皇的古堡大厅之内饮酒为乐，奢靡之音不堪入耳。

    女仆自然是已经习惯了这种场景，丝毫没有一点意外，依然微笑着领着林选几人穿过这片写满了荒诞的大厅，来到了古堡之后的后花园。

    偌大的花园之内，不时有男仆女仆端着盘子来回地走，盘子里放着的，都是美酒佳肴。

    只要是来到这里的人，只要是被邀请的客人，那么都可以随时享用这些美食美酒，也许，连这些仆人也可以成为享乐的对象。

    “这他妈到底是个什么鬼地方？”老方实在是忍不住了。

    “我也……完全没想到。”林选也不知道该怎么去评论了。

    谁能想到【梅森古堡】会是这样一个地方呢？

    春色满园啊。

    在这后花园里转了几转，来到了一座巨大的拱门之下，走过拱门，便是一处断崖。

    在这断崖之上，可见一道窄窄的石子路从高空笔直地延伸出去，尽头处，有一座宽大的白色亭子。

    “过去吧，主人已经在那里等你们了。”到了这儿，女仆便止步了。

    “多谢。”

    林选几人，走上这条石子路。

    石子路下，是一片茫茫的黑雾，看不清下方到底是个什么场景。

    路也不长，二百米左右。

    不多时便到了这白色的亭子口。

    刚到，就看到了一个男人跪在了长亭外，一个劲儿对着地板磕头，嘴里一直念叨：“乡沦大人，我真的不敢了，请你给我一次机会！”

    亭子内，一个金色长发男人躺在一张由亭子顶上吊下来的藤蔓编织而成的摇床上，闭着眼睛，享受着身边两位长相十分漂亮的女人的按摩伺候。

    “我给你机会，你可以选择自己跳下去。”金发男人的声音有点沙哑。

    “不，乡沦大人，我……”

    “你挡着我的客人了，知道吗？”金发男人睁开眼睛，盯着那个磕头的男人。

    “我错了，我让开，我滚开。”这人急急忙忙地滚到了一边。

    “跳下去，这是我第二次说了，也是我给予你最后的仁慈。”金发男人面无表情。

    跪地磕头的男人，身子猛地一抖。

    他慢慢地站了起来，一张脸上，写满了绝望。

    同时，也失去了恳求的欲望。

    转身，颤抖的手抓住了亭子的护栏，而后，大吼一声，翻过护栏，跳入了底下这片漆黑的雾气之内。

    黑雾涌动，瞬间就把这个男子给吞噬了。

    片刻之后，安静了。

    林选瞥了一眼那逐渐平静的黑雾。

    方才那一刻，那个男人跳下去的那一刻，林选能够感受到这黑雾之内爆发出了一股强大的力量，这股力量将这个男人直接杀死，连灰都没留下。

    “欢迎我的客人来到【梅森古堡】，各位，请坐。”

    “我是【梅森古堡】的当代家主，乡沦・梅森，你们也叫我乡沦公爵。”金发男人伸了个懒腰，坐了起来。

    林选三人在亭子内早已备好的座椅上坐下。

    “几位来得有点早，我让劳伦邀请你们来是参加晚宴的，但现在距离晚上还有一段时间。”乡沦公爵望着林选几人，露出笑容。

    这是个很英俊的男人，有着一股子成熟男人的魅力，笑起来很迷人。

    看样子也就三十岁出头。

    “第一次来，不知路途之上会不会遇到什么阻碍，毕竟这是战乱的北方，所以提前出发了，避免迟到，我们可是守时的人。”林选随便找了个借口。

    “提前来，是想要看一看你的人吧？放心，他们现在过得很好，我从来不会亏待我的客人。”

    “抓来的，也叫做客人？”

    “噢，你误会了，我们是邀请他们过来的，在我们这里，没有囚徒，没有俘虏，也没有犯人。”

    “【梅森古堡】有一条成文的规矩，来者是客。到我们这里的外人，从来没有除了客人之外的身份。”乡沦公爵淡然地说道。

    “那刚才从这里跳下去的这个人呢？”林选问道。

    “他违反了我们这里的规则，所以这就是他的下场。再者而言，他也并不是客人，他是我们梅森家族的仆人。”

    “你好奇他犯了什么错吗？他是我安排在【暗泽峡谷】那边的一个负责人，算是生意人吧，但他却私下吞了我的东西，所以，我给他惩罚，这很合情合理吧？”乡沦公爵说道。

    “你的家事，我们作为外人自然就不好评价了。”

    “我想见见我的人。”林选也不嗦了，直接说出目的。

    “可以，你们三个人，去两个吧，你留下，跟我聊聊天。”乡沦公爵指着林选。

    “老方，星童，你们去。”林选说道。

    “带他们去。”乡沦公爵对身旁的女人说道。

    “是，公爵大人。”

    “林选，我觉得我们还是不要轻易分开比较好。”老方有些警惕。

    “不用，你跟星童放心地去吧。”林选摆了摆手。

    这里是【梅森古堡】，已经是人家的地盘了，这次来，林选也只带了老方跟瞻星童两人，要是【梅森古堡】的人对林选有什么不利的想法，那也来不及处理了。

    三人分开与否，意义不大。

    既来之则安之。

    两个女人带着老方跟星童走远了。

    “好久没有见到陌生的客人了，这真是令人兴奋的一件事情啊。这个世界变成了这个样子之后，倒是有趣了许多。”

    “喝一口？”乡沦公爵站了起来，拿起两个酒杯，坐在了林选旁边。

    “随便。”林选接过酒杯。

    “你就不怕我下毒么？”乡沦公爵笑着问道。

    “如果你抓了我的人，再逼我过来就是为了给我下毒的话，那我只能说我太高看你了。”林选一口饮尽酒杯里的酒。

    好酒。

    再续一杯。

    “那你认为，我找你过来是为了什么？”香伦公爵不动声色地问道。

    “最起码不是为了下毒毒我。”林选回答。

    “我也毒不了你，对吧？【百毒不侵】这个称号，的确可以让你有底气喝下我的酒。”乡沦公爵嘿嘿一笑。

    林选倒酒的手，微微一顿。

    没错，林选的确拥有【百毒不侵】这个称号，是在【追光】系统上开箱子开出来的。

    可是，这个人怎么会知道？

    “千万别问我是怎么知道的，你要是问了，那你就太小瞧我了。”

    “难得遇到一个从来没有来过【梅森古堡】的客人，你一定对这里的一切都充满了好奇吧？”

    “你想问什么，现在就可以问了。你问一个，我问一个，很公平，如何？”乡沦公爵说道。

    “好。”林选点头。

    “你是客人，你先。”

    “为什么你自称公爵？”林选问了第一个问题。

    “这不是自称，而是家族世袭的爵位。我们梅森家族的每一任家主，都会继承公爵这个爵位，但这个称号，放到现在来看早已经名存实亡了。”

    “它没有任何意义，你就当它是一个外号吧，我也挺喜欢别人这么叫我的。”乡沦公爵回答。

    “世袭？你们曾经属于某个帝国么？是帝王给你们的封号？”林选接着问道。

    “这可是第二个问题了。”

    “行，那你问。”

    “你跟艾达米诺还有那个叫做张若溪的女人，有没有发生过超友谊的关系？”乡沦公爵的第一个问题就给林选问懵了。

    “这算是什么问题？”林选愣住。

    “我的一个朋友应该挺关心这个问题的，但她不好意思开口问，所以，我帮她问。”

    “不要问我的这个朋友是谁，我不会告诉你的。”乡沦公爵说道。

    “没有。”这个问题，林选老实回答。

    “哟，小伙子定力不错嘛，又或者说，你没有那个经验来处理两个女人的共处问题？这个你可以向我请教，我给你支支招，保证好使。”乡沦公爵露出了一个男人都懂的笑容。

    “不必了，该你回答问题了。”林选可不想在这件事情上多扯。

    “真是扫兴，我还想给你谈一谈我的专长呢。”乡沦公爵顿时意兴阑珊。

    看他这样子，他的专长就是撩妹，时间管理大师。

    “在星海世界里，曾经有四大帝国。盘踞北部的北洛帝国，地处南部的温特斯帝国，藏于西部的怒冬帝国，以及东部海域的刹那古国。”

    “四大帝国之间的纷争从来没有停过，每个人都想要彻底霸占这片星海大陆，横扫六合，并吞八荒，将其他的帝国蚕食殆尽，所以在星海世界里，战争是常态。”

    “我们梅森家族呢，因为有祖训约束，不让家族的任何人参与到这些帝国之间的争霸，所以战争一直以来都没有波及到【梅森古堡】。”

    “这四大帝国，每一个都需要我们提供给他们【旧日水晶】，这对于他们来说就是最重要的战略物资，这就导致虽然梅森家族没有直接参与纷争，但也与这战争有着千丝万缕的关系。”

    “他们得求我们，得讨好我们，于是，权力的欲望在心里滋长，慢慢地我们的人就开始介入四大帝国的政权之中。”

    “温特斯帝国的帝王是最识趣的人，他向天下宣布，给了梅森家族当时的家主一个公爵的称号。”

    “其他三大帝国见此，也纷纷效仿，都对外宣布我们当时的家主成为了他们帝国的公爵，并且这个公爵的头衔是世袭制的，以后每一任梅森家主都将荣获这个头衔。”

    “你可以将之理解为，这个称号，就是四大帝国讨好我们的手段而已，这也象征着我们梅森家族，正式参与星海世界四大帝国的纷争之中。”

    “公爵头衔，便是如此来的。”乡沦公爵娓娓道来。

    “我很好奇，为什么他们要对你们梅森家族如此尊敬？既然你们拥有大量的【旧日水晶】，那么为什么没有一个帝国敢直接对你们发起战争掠夺资源？”林选不明白这个问题。

    “你又犯规了，到我问了。别急嘛，时间还长着呢。”乡沦公爵笑了笑。

    “那你问。”

    “酒好喝么？”

    “很不错。”

    “好，我问完了。”

    “啥？”林选怀疑自己是不是听错了。

    “我说我问完了，接下来，我就回答你的问题。”

    “你问的是为什么没有任何一个帝国对我们发起过战争对吗？为什么他们要讨好我们，而不是直接干掉我们。”

    “这个问题我想你应该已经想过了，你有答案，你的答案就是梅森家族强大到四大帝国不敢对我们动手，所以，他们只能尊敬我们。”

    “既然如此，为什么我们梅森帝国不称霸呢？刚才我说了，我们有祖训，不能参与到这些纷争之中。”

    “那么你又要问了，这是什么狗屁祖训？为什么会要有这么一条扯淡的祖训？而且又是为什么梅森家族世世代代的后人都要遵守呢？”

    “就没有那么一任家主违背了祖训吗？”

    “这，还真就没有。因为没有人，想死。”乡沦公爵缓缓说道。

    “想死？几个意思？”林选追问。

    “你又急了，到我问了。”

    “你问。”

    “【梅森古堡】的风景，你觉得美吗？”

    “大哥，你问我这些问题，意义何在？”林选受不了了。

    这人得有多无聊才能搞出这些鬼名堂？

    “当然有意义了。我说了，一人问一个问题，交替回答，这是规则，而我非常讨厌违反规则的人，我自己当然要以身作则。”乡沦公爵说得理直气壮。

    “美不胜收。”林选无奈回答。

    “哈哈，每一个来到这里的人都这么说，每一个人都说【梅森古堡】是星海世界里的天堂。”

    “噢，到我回答了。你，听说过恶龙的传说吗？”

    “恶龙的传说？没有。”

    “传说啊，在星海世界里的龙是贪财的，他们喜欢财富，喜欢珠宝，喜欢一切闪闪发光的砖石金子。”

    “龙会把这些属于自己的财富给收藏起来，它们不知收敛，不知满足，只会一味地追求更多的珠宝，对于财宝的欲望就像是一个无底洞一样填不满。”

    “在这个世界诞生不久之后，就有这么一条龙，无意之中得到了大量的宝藏，它欣喜若狂，将之据为己有。”

    “你相不相信这个世界上有这么一条存在与天地之间的隐藏的规则，这个规则就是，从你出生的那一刻起，你这辈子能够获取到的财富值就已经是固定的了。”

    “你这辈子能获得多少财富，那已经是一个定数。”

    “举个例子，比如说我，我这辈子只能拿到100个金币，如果我矜矜业业辛勤地工作，用自己的双手赚取到了我应该拿到的财富，到死，我一共获得了100个金币，这是我应得的。”

    “如果我懒惰，那么我到死能够赚到的财富值不会有100个，会少于这个数字，这也是我‘应得’的。”

    “但假如我不满足于这点钱，我想要获得更多，那么我势必要去做一些肮脏的见不得人的事情。”

    “钱，多了，我这辈子能够赚到的钱不止100个金币，但与此同时，我也得付出代价。拿得越多，付出越多，最后，可能会付出难以想象的代价。”

    “我想说的是，该你拿的，那就是你的，不该你拿的，你如果碰了，那么你一定会受到规则的惩罚！”

    “那条龙，如果不太过于贪图这些财富，只取一部分，而不是守着那些财富不走，那么它也不会被古神下了诅咒，让它一辈子无法离开那令它眼馋不已的财宝之地。”

    “古神的诅咒，是星海世界里无法破除的天谴，那条龙，就这么一直守着那堆财富，它无法离开，一旦离开了，那么就会遭到古神的责罚，灰飞烟灭。”

    “你见过沙漠吗？”乡沦公爵话锋一转。

    “见过。”林选说道。

    “那你能够想象一下，整片沙漠的沙子，都是黄金做的吗？”

    “这……”

    “无法想象？那便亲眼见一见吧。”乡沦公爵一挥手。

    凉亭之下的这一片巨大的黑雾，缓缓散去。

    黑雾散去，取而代之的，是一大片刺眼的锋芒。

    这底下，是一片面积庞大的深山谷底，而就在这片谷底之下，有着无数财宝！

    黄金、砖石、各种闪光珠宝堆砌在一起，连绵成了一片一眼都看不到头的“黄金海”！

    太多了！

    无法想象这个场景吗？

    那么就想象一下沙漠吧。

    这些财富散发出的光芒就像是一片涌动的星光一样，不仅灿烂，还极为诱人。

    除了这些财宝之外，还有数量多到根本数不清的【旧日水晶】。

    这些，都不是让林选最惊讶的。

    最让林选惊讶的是，在这些财宝上，有着一具又一具巨大的尸骸！

    那是什么尸骸？

    是龙。

    是龙的骸骨！

    龙这种生物无疑是地表最强的物种，它即便是死了，变成了龙骸，但那庞大的骨架以及狰狞的龙头骸骨依然会给人带来一种心理上的威压！

    而这里，不止一具龙骸！

    “你……是龙？”林选一脸不可思议地看着乡沦公爵。

    太突然了，林选完全没有想到过这个。

    本来就是好好得聊几句天，怎么突然搞这么一手王炸？

    摊牌了？

    梅森家族，居然是龙族？

    “看看那个，那具最大的骸骨，骨子里都已经有了金银之色，真是刻进骨子里的颜色，名副其实的贪财龙。”

    “它叫做龙坦・梅森，梅森家族的先祖，一个十足的……混蛋！”乡沦公爵看向那具龙骸，眼神里充满了厌恶。

    “可他……是你的祖宗啊。”林选说道。

    这话说得……有点像骂人。

    “祖宗？呵呵。”乡沦公爵冷笑一声。

    “到了我，该我问问题了。”乡沦公爵接着说道。

    “好。”林选已经有心里准备了。

    “如果让你一辈子待在这个地方，你愿意吗？”乡沦公爵问道。

    “这……我想我应该不会愿意。”林选回答。

    “一路走来，你见到这里的女人，都是美女。我问你，你也说这里的酒好，景美，也有无尽的财富，为什么你还不愿意待在这里？”

    这让林选想起了那句人人都会背的诗句。

    生命诚可贵，爱情价更高。

    若为自由故，二者皆可抛。

    林选现在知道为什么乡沦公爵会问那些白痴一样的问题了。

    “梅森家族除了世袭了这个毫无用处的公爵头衔之外，还世世代代地继承了这个古神的诅咒，这个虽然无法杀死我们但却让我们生不如死的诅咒。”

    “龙坦・梅森真的该死！它就该一个人孤独终老，可他不甘，他利用那些寻找财富的人打造了一座龙城，从此，成为了这座龙城的王。”

    “后来，这里改名了，叫做【梅森古堡】。他繁衍了后代，也残害了他的后代！”

    “你知道吗？龙的生命可是很长的，我们一辈子都得待在这里，这就是一座披着华美外衣的囚笼。”

    “每一个死去的梅森家族的人，都会在这里安葬，他们一辈子都没有离开过这里，到死，也没有见到过这个世界的其他风景。”

    “现在你知道为什么我们不能称霸了吧，你也知道了为什么四大帝国不敢过来干掉我们了。”

    “龙的威严不是他们可以挑衅的！哪怕是四大帝国的人一起打过来，我也能让他们铩羽而归！”乡沦公爵霸气外漏。

    一股属于龙的气息从他的身上喷薄而出，站在他身旁的林选，感受到了一股前所未有的压力！

    那比伽隆带来的压力更加恐怖！

    “所以，你见到这里的一切都不要感到惊讶。你是不是觉得我们的生活，很奢靡很荒诞？”

    “不醉生梦死，我们还能干什么？不过，倒也不能完全这么说，我们还是会操控一下四大帝国的战争，搅弄风云，掌控大局，并且以此为乐。”

    “他们需要我们，我们，也需要他们。他们会给我们带来美酒美食以及美女，而我们，则是给他们需要的战略物资。”

    “谁输谁赢，我们不关心，王权花落谁家，宝座谁能问鼎，与我们无关。”

    “王权富贵，也抵不过杯里的一口浊酒。”乡沦公爵哈哈大笑。

    只是这笑，充满了无奈与落寞。

    “对了，刚你说有四大帝国，这其中可并不包括沃恩客帝国。我听说过一些关于沃恩客帝国的往事，据说曾经他们的实力是不如温特斯家族的。”

    “是不是说，后来的温特斯帝国被沃恩客家族给干掉并且取代了？”林选问。

    “没错。温特斯的巫师帝国已经成为历史了，本来也是隶属于温特斯帝国的沃恩客家族取而代之，温特斯帝国彻底灭亡，巫师帝国从此落幕，沃恩客帝国崛起。”乡沦公爵回答。

    “为什么？”

    “霸权易主，帝国分合，那都是常态，至高的王座向来都是有能者居之，这没有什么为什么。”乡沦公爵说道。

    “这其中，难道没有你们梅森家族的人插手吗？”

    “我说我没插手，你也不会信。我只能告诉你，我们梅森家族的存在，的确对四大帝国来说都是非常重要的，他们也对我们有着敬畏之心。”

    “但我们终究不能离开这里，若威严被限制住了范围，那么效果就会大打折扣，我们对四大帝国有着很深的影响力，但也不至于深到可以完全左右它的衰落与崛起。”

    “难道我让四大帝国的帝王退位，他也照办吗？这么说，你懂吗？”乡沦公爵嘿嘿一笑。

    “我明白你的意思。那么，你对这个世界是怎么看的？这个灾变世界，与你们原来所处的星海世界有相同的地方，也有不同的地方。”

    “我想在原来的星海世界里，是没有人类的吧？”林选问道。

    “这个灾变世界的降临，的确是匪夷所思，我也不知道为什么我们所处的世界会变成这个样子，但你有一点说错了。”

    “在我们原来的星海世界里，有人类。”乡沦公爵说道。

    “有人类吗？”其实这个问题，林选也已经想过了。

    星海世界，应该是有人类的，因为灾变势力很明显是知道人类存在的。

    故意这么问，就是想从乡沦公爵的嘴里得到一些关于人类的事迹。

    作为星海世界里的龙族，乡沦公爵知道的东西一定很多。

 第一百三十三章 晚宴

    关于星海世界的人类，乡沦公爵并没有多说，他只是告诉林选，人类，对于星海世界而言，有着难以想象的重要性。

    “四大帝国之中，刹那古国就是人类所创建的帝国，他们生活在星海世界东部的海域之内。”乡沦公爵说道。

    “是【归墟之海】么？”林选问。

    “算是吧，但刹那古国所在的海域，只是【归墟之海】的一部分，也并未深入【归墟之海】。”

    “说来，刹那古国对【旧日水晶】的需求量是四大帝国之中最少的，但我与他们之间的交集却是最多的。”

    “我很喜欢跟你们人类聊天，因为我感觉你们是四大帝国之中最聪明的。想想，有多少我的人类老朋友都已经不在了，实为感慨。”乡沦有些唏嘘。

    “现在是灾变第二纪，刹那古国并未出现，那你认为，刹那古国会在第三纪的时候出现吗？”林选比较好奇这个问题。

    “不会，因为刹那古国如同温特斯帝国一样，已经成为历史了。不止这两个帝国，处于北方的北洛帝国也是如此。”

    “到了现在，星海世界仅存的两个帝国就是沃恩客帝国以及怒冬帝国。”乡沦公爵回答。

    “哦？那这怒冬帝国是不是就是由杰斯塔亚领导的？”

    “你还知道杰斯塔亚？不错，杰斯塔亚就是怒冬帝国最为强大的人，也是沃恩客帝国最为忌惮的对手。”

    “那个家伙……的确是强大到令星海世界里的其他种族都感到恐惧。”乡沦公爵坦然说道。

    “那杰斯塔亚与你相比，如何？”林选问。

    “我没有与他交手过，这个问题我无法回答。我只能告诉你，杰斯塔亚不敢带着他的人来【梅森古堡】撒野，他依然得尊敬我。”乡沦公爵回答。

    这个回答，已经足以说明一些东西了。

    看着乡沦公爵这放荡不羁的外表，林选有点难以想象这个人居然是强大的龙族，而且……还极有可能是星海世界里最为强大的人。

    “说到杰斯塔亚，我倒是见过一人可以轻松完胜他。”乡沦公爵想起什么，微微一笑。

    “哦？还有这样的人？是谁？”林选顿时就好奇了。

    “是个强大到离谱的人类，但我想他已经不存在在这个世界上了。”乡沦公爵说道。

    “死了么？叫什么名字？”林选追问。

    “死了。一个死人的名字，那便不多提了，如果你有机会的话，可能会得知一些关于他的事情，我就不多说了。”

    “噢，与你聊了这么久，这天色也快晚了，我们是不是得谈一谈正事了？”乡沦公爵看了看这已经逐渐暗下来的天际。

    “关于能量食物的么？”

    “不，是关于娜璐与斯洛茵的。你一定以为我抓了你的人，是为了跟你商谈生意上的事情吧？”

    “如果是以前的我，那的确有可能跟你聊一聊这个，但现在这个世界已经截然不同了，生意什么的，我也已经不在意了。”

    “【旧日水晶】与能量食物可以并存，无所谓什么竞争不竞争的，因为你的能量食物，终究是无法完全替代掉我的【旧日水晶】。”

    “而我们梅森家族的【旧日水晶】也已经快要消耗完了，能量食物的出现，正好可以弥补这一点。”乡沦公爵说道。

    “消耗完了？可这底下不是还有很多么？”林选指着下方的财富海。

    “你看到的，只是极少极少的一部分。星海世界过了这么多年，【旧日水晶】每天都在消耗，而且它是不可再生资源，它迟早要用光。”

    “到了现在这个时期，它的数量已经少到可怜，而且……算了，这件事情就暂时不说了。”

    “我们还是聊一聊当前的局势吧。沃恩客的内战，你是想让娜璐赢，对吧？”乡沦公爵问道。

    “是的。但如果这两姐妹能够握手谈和，那再好不过了。”林选说道。

    “握手谈和这个就不要想了，我比你更加了解沃恩客人的想法。既然你站在娜璐那一边的话，那么，我可以帮你。”乡沦公爵表明态度。

    “帮我？为什么？”这有点突然，林选没搞明白。

    “因为你代表着人类这一方势力，而我知道人类的强大。即便现在的人类在沃恩客的眼里不值一提，但我依然相信你们。”

    “我也相信你说过的话，我相信灾变第三纪有我们共同的敌人，而且，我觉得那应该就是沃恩客最为惧怕的怒冬帝国。”

    “杰斯塔亚会到来的，而那个时候，需要你们人类与沃恩客一起抗敌。既然你代表着人类这一方，那你选择了谁，我就帮谁。”乡沦公爵说道。

    “这，就是你找我过来的目的？”林选属实没想到乡沦公爵会说出这样的话。

    “是的，但也不全是。我说了，今晚邀请你过来，是想让你参加【梅森古堡】的晚宴。”

    “时间也差不多了，我得去准备准备了。你也可以去跟你的人汇合，静待晚宴的开始。”乡沦公爵站了起来。

    “走吧。”

    林选与乡沦公爵的谈话，到此结束。

    乡沦公爵命人带着林选，到了古堡的一间房间里，在这里，林选见到了方启言、瞻星童以及卓夜。

    “你可总算是回来了，聊得够久的啊。”老方见到林选，终于是松了口气。

    “多谢统领大人前来相救。”卓夜连忙道谢。

    “卓夜，跟我说一说你们的遭遇，从你们被【梅森古堡】的人劫持开始。”林选撇了卓夜一眼。

    “好的。”

    卓夜简短快速地将被劫持的经过一一说来。

    “你是说，【梅森古堡】的人拥有一种特殊的【旧日水晶】，可以干扰你们的系统运作是吧？”林选听完之后，发问。

    “是的。”卓夜点头。

    “其他人呢？都没事吧？”

    “没事，我都见过他们了。【梅森古堡】的人说待会晚宴开始，不招待他们，只让我们几个人出席，所以就让他们在古堡之外等候。”方启言说道。

    “对了，你跟那个乡沦公爵都说了些什么？他提到了关于能量食物的事情吗？是不是要跟我们谈生意？”方启言接着问道。

    “提了，但这并不是他邀请我们过来的目的，他给我说的话，让我很惊讶。”

    “他的确是想跟我们合作，但不是生意上的合作。看吧，我觉得这次的晚宴，他会给我们带来一些惊喜。”林选说道。

    晚间8点，【梅森古堡】的晚宴开始。

    林选几人被带到了举办晚宴的地方。

    并不是古堡里最大的宫殿，而是一处较为优雅古典的小房间。

    林选几人是先到的，到的时候，这里只有乡沦公爵以及一些女仆。

    “坐吧，还有一些客人会稍微晚一点才到。”乡沦公爵笑着招呼林选一行人。

    “能不能透露一下，还有谁会来？”林选坐下，问道。

    “来的人不多，但都是比较重要的人，至于都有谁，那我就暂时卖个关子，反正，到时候你就会知道了。”

    “那些你不认识的人，我会一一给你介绍的。”乡沦公爵说道。

    从这话里，林选听出了另外一层意思。

    那就是，来的客人里，有林选认识的人。

    8点过5分，除林选之外的第一位客人到来。

    这人林选不认识，是个大胡子。来了之后，那自然是跟乡沦公爵套近乎，一顿讨好。

    乡沦公爵与他客套之后，便安排他入座了，就坐在了林选旁边的座位上。

    “这位是【太鱼山】的【司狱官】阿特夫，也是我的老相识了。”乡沦公爵给林选介绍。

    【太鱼山】？

    那不是麦克尔多所管辖的地方么？

    这个阿特夫，是麦克尔多的人。

    “阿特夫，这位就是林选，之前我已经与你说过了。他是南方地区人类的统领，身旁的几位，都是他的得力干将。”乡沦公爵转而替阿特夫介绍林选。

    “早已经听说过林选的名号了，幸会幸会。”阿特夫笑着与林选打招呼。

    “客气了。”林选抱拳。

    不一会儿，第二位客人到来。

    乡沦公爵再次为林选介绍。

    这个人，也是北方战区的【司狱官】，与阿特夫一样，同为麦克尔多的属下。

    第三位与第四位客人同时到来。

    与之前两位一样，这两位也都是北方战区的【司狱官】。

    林选算是看明白了。

    乡沦公爵今晚邀请的人，都是北方战区的【司狱官】，他们都是麦克尔多的手下，也就是说，他们都是斯洛茵的人。

    而这些人在见到林选的时候，一点都不惊讶。

    谁不知道林选是娜璐的人？

    林选与这些人，那可是处于不同的阵营之中。

    但从他们的表现来看，林选知道，这些人受邀来到【梅森古堡】，那么乡沦公爵已经提前给他们说明了此次晚宴的目的。

    乡沦公爵是要帮林选的，现在这些人出现在这里，其意思已经很明显了。

    他们要反水。

    在乡沦公爵的牵线搭桥之下，这些原本属于麦克尔多的【司狱官】，看样子是打算倒戈，要跟娜璐一头了。

    看了看今日晚宴的席位，还剩下一个席位没有人入座。

    这个席位就在林选的对面。

    应该还差一位客人没有来。

    会是谁呢？

    答案，在8点18分的时候揭晓了。

    一位年龄约莫在三十来岁左右的男人，带着一个女人，步入晚宴。

    当林选见到这个女人的时候，瞳孔一缩，顿时就坐不住了。

    “哈哈，我们的最后一位客人终于是到了。筑夜，你可让大家久等了呀。”乡沦公爵微微一笑。

    “不好意思，【极夜】与【梅森古堡】距离遥远，虽然一路顺利，但也总不如各位来的方便。”

    “还请各位见谅。”筑夜笑着表示歉意。

    “入座入座，你迟到了，这罚酒是少不了的了。”乡沦公爵说道。

    “公爵大人说什么，那便是什么了。”筑夜可不敢违背乡沦公爵的意思。

    这俩人的对话，林选是丝毫没听进去。

    现在林选的眼光，已经全部放在了站在筑夜身旁的那个女人身上。

    那不就是让林选一直苦苦寻找的那个神秘的奢小姐么？

    穿着一身高贵的黑色晚礼服，飘柔秀丽的长发挽起，看起来端庄典雅又有一股子难以形容的贵气。

    与之前林选见到的奢小姐，整个人的气质都不同了。

    奢小姐也在看林选。

    还非常刻意地给林选抛了个媚眼。

    林选刚要说些什么，但奢小姐已经随着那个叫做筑夜的男人入座了。

    就坐在林选对面。

    “罚酒三杯，我就先喝了。”筑夜举起酒杯，连干三杯。

    “哈哈，好，我宣布晚宴正式开始，大家都吃好喝好！来人，奏乐，起舞！”乡沦公爵朗声说道。

    晚宴开始了。

    并没有老方想象之中的那般奢靡。

    老方一直以为这个晚宴会搞得跟他之前所见的那些场景一样，但现在来看，并没有。

    乡沦公爵只是让古堡里的女仆过来奏乐跳舞而已，与一般的晚宴形式倒是差不多。

    来到这里的人，纷纷开始享用晚宴。

    他们都是彼此相识的老熟人了，那说起话来自然是熟络，一时间，晚宴之上便是觥筹交错，推杯换盏。

    林选几人就显得比较尴尬了。

    与这些人不熟，虽然有人过来与林选喝了几杯，聊了几句，但也不过是走走过场。

    林选跟老方他们只能自己喝自己的。

    林选现在也懒得去管这些，他现在一门心思都放在了坐在自己对面的奢小姐身上。

    这个女人，与筑夜入座之后，那就跟筑夜聊得飞起，也不时地跟旁人有说有笑的。

    见到她，林选那是有一肚子的话要说，但现在却也不好打断这晚宴的节奏，现在的舞曲还没结束呢。

    “喂，你怎么一直盯着那个女人看？”老方看出了林选有些不对劲。

    林选没做声。

    “该不会是看上了吧？哈哈，林选，这个女人的确很漂亮，特别是气质很出众啊。”

    “我看她的行为举止，倒是有着一股子上位者的气息，这种女人可不好搞定的。你喜欢这种女王类型的么？”

    “喂，你也不至于看得连眼睛都不眨一下吧？”老方哈哈一笑，伸手在林选的眼前晃了晃。

    林选还是没有说话。

    “你真看上了？这可麻烦了。那个女人，是跟这个叫做筑夜的【司狱官】一起来的，看这两人的样子，应该很熟吧？指不定是一对儿呢。”

    “林选，你想挖墙脚啊？”老方也看向了对面，看到奢小姐跟筑夜聊得开心得很，顿时就觉得这事儿不好办。

    “老方，你们坐着，我过去，与那个【司狱官】筑夜喝一杯。”林选拿起酒杯，起身。

    “卧槽，林选，你这就坐不住了？你可别乱来啊！”老方急忙说道。

    但林选已经朝着筑夜那边走了过去。

 第一百三十四章 吻

    林选拿着酒杯，穿过那群扭动着舞姿的舞姬，来到筑夜的酒桌前。

    “喝一杯？”林选举起酒杯，看向奢小姐。

    奢小姐还没回答呢，坐在她身边的筑夜立刻就接话了。

    “你们认识？”筑夜看了看林选，又看了看奢小姐。

    “认识。”

    “不认识。”

    两个人同时回答。

    “你叫林选吧？我们应该是第一次见面，为什么你要说你认识我？”奢小姐吧眨着一对漂亮的大眼睛，装出一副跟林选一点都不熟的样子。

    “别装了行不行？”林选无奈了。

    这个女人，怎么一开口说话就总是这副令人抓狂的样子？

    “我没装呀，你不会是看人家长得好看，就过来搭讪吧？这手段也太老套了一点。”奢小姐撇了撇嘴。

    “搭讪？你可真是……”

    “林选是吧？我听娜璐大人提起过你多次了，总想着见一面，现在既然在此相遇，来，我陪你喝。”筑夜站了起来，打断了林选与奢小姐的交流。

    “娜璐？你不是麦克尔多的人么？”林选问道。

    “既然都来到这里了，那我觉得也没什么好隐瞒的了。我明面上是麦克尔多的人，但我其实早就已经跟娜璐大人站在一条船上。”

    “我们是同一个阵营的人，算是同僚了吧？这一杯酒，我就先干为敬了。”筑夜一口饮下。

    “酒量不错嘛。”林选挑了挑眉。

    不甘示弱，也一口饮尽杯中美酒。

    “你先坐下，歇会儿，我有事要跟她说。”林选可不是来找筑夜喝酒的，他的眼光就一直放在了奢小姐身上。

    殊不知这种举动在筑夜的眼里，那已经让他十分恼火了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在筑夜的心里，今晚，奢小姐是他的女伴。

    林选一上来就一个劲儿地盯着别人的女伴看个不停，筑夜该怎么想？

    他现在就认为林选是直接借着喝酒为由过来挑衅了。

    “你没听见她说的话吗？她说了，与你不认识。请你不要打扰我的女伴，在乡沦公爵举办的晚宴上，我不想因为任何事情而失礼。”

    “你可不要太过分了！”筑夜收起了客套，脸色逐渐冰冷。

    “女伴？”听到这个词，林选的心里突然就相当不爽。

    看了看奢小姐，她倒是跟个局外人一样，丝毫不在意林选跟筑夜说了什么，只是笑眯眯地享受桌上的美食。

    “林选，筑夜，你们两个在聊什么呢？”这时，乡沦公爵察觉到了这边有点不对劲。

    “公爵大人，没什么，我与林选在聊一些关于北方战局的事情。”筑夜微笑着回答。

    “哈哈，这么快就等不及了？那行吧，都别唱了，也别跳了，下去。”乡沦公爵挥了挥手，让那些奏乐起舞的人退下。

    “既然两位已经迫不及待地想要谈一谈关于北方战局的事情，那么我们就免去晚宴上的那些可有可无的节目，直接谈正事。”

    “林选，你先坐回去吧。”乡沦公爵说道。

    林选这会儿已经被奢小姐搞得有点尴尬了，她直接说不认识林选，这不是让林选碰了一鼻子灰吗？

    乡沦公爵给了林选一个台阶下。

    林选也只能先回到自己的座位上，要不然能咋办？死皮赖脸地蹭在奢小姐身边？热脸贴冷屁股？

    这么多人看着，林选还真做不出这种事情。

    “筑夜，你先说吧，说说你的计划。”乡沦公爵说道。

    “好。”

    接下来筑夜以及其他几位【司狱官】先后将自己的计划说出。

    听了之后，林选才知道原来麦克尔多这边的局势，也并不如林选之前看到的那般团结和谐。

    首先，【极夜】地区的【司狱官】筑夜其实一直都是娜璐的人，这人是娜璐安插在麦克尔多身边的一颗棋子。

    而通过乡沦公爵的介绍，林选得知筑夜就是那已经亡国的北洛帝国的皇室后代。

    筑夜是北洛帝国现存的唯一一个拥有皇室血脉的人，【极夜】就是北洛帝国的京都。

    北洛帝国战败亡国之后，沃恩客对北洛皇室的人赶尽杀绝，他们不仅抢占了北洛帝国的疆土，还想要把拥有北洛帝国皇族血脉的人统统杀掉。

    但他们不知道的是，有人逃了出来。

    北洛帝国终究是留下了这么一颗种子，这个人就是现在的筑夜。

    筑夜的身份，知道的人极少，而娜璐是其中之一。

    娜璐知道筑夜是北洛帝国的余孽，同时娜璐也知道也许自己可以利用筑夜来为自己稳定北方的战局。

    北方，那本来就是北洛帝国的疆土，虽然现在这里已经被沃恩客给统治了，但依然有着不少北洛人生活在这里。

    筑夜身为北洛皇室的后代，身体内流着北洛皇室的血液，如果有一个时机让筑夜站出来振臂高呼，那么生活在北方的北洛人一定会出来回应的。

    要知道，在北方区域内，有几名【司狱官】本身就是北洛人。

    斯洛茵・沃恩客敢用北洛的人，有两个原因。

    第一，北洛人对北方的环境以及局势更为了解，让他们来管理北方很合适。

    给出去几个【司狱官】的职位也没什么影响，反正统领整个北方的人是麦克尔多，他可不是北洛人，是土生土长的沃恩客人。

    而且北方的众多地区里，北洛人只管理了很小的一部分，基本上都是些环境较为恶劣的地方，让他们管理，也算是安置这些已经亡国的北洛人吧。

    第二，北洛皇室已经被杀绝，北洛人已经不会再有反抗之心。

    你要反抗，你要造反，那必须有一个足以震慑以及让所有人都心服口服的人存在，这个人必须是北洛皇室的人。

    匡扶皇室，复兴北洛，才算是理由。

    北洛皇室的人都被杀干净了，北洛人哪儿还会有造反的理由与心思？

    一呼百应，那必然是皇室的人才有这个魄力跟能力，其他人，基本上不可能。

    除非沃恩客在北方对北洛的人施行暴政，这才会激起反抗。

    但沃恩客的人很聪明，他们从来不为难北洛的人，让他们自由生活，还会给出一些甜头，等到时间长了，北洛人被沃恩客人给同化了之后，就更加不会有反抗的心思了。

    今晚，来的这4位【司狱官】，有两位是就是北洛人，他们在来之前并不知道筑夜的身份，仅仅只是受到乡沦公爵的邀请而来。

    现在，这个事情一公开，这两位北洛的【司狱官】立刻就对筑夜俯首称臣，看他们那样子，那的确是对北洛帝国依然保有足够的忠诚。

    另外两位【司狱官】并不是北洛人，其中一人是直接被乡沦公爵给策反了，而另外一人，则可以说是被筑夜给“俘虏”了。

    这个人的领地距离【极夜】很近，筑夜已经暗中对他出手了，为保全性命，这个人只能答应筑夜，加入筑夜的阵营。

    大家伙的身份都公开说明，那就是打开天窗说亮话了。

    筑夜几人的计划跟意见十分统一。

    他们一致认为，一旦麦克尔多率领北方的人对【战龙港】以及附近的区域发动全面进攻，那么他们就可以趁机在背后发动突袭。

    麦克尔多在前线干仗，无暇顾及后方，这些人就趁此机会，将北部的其他区域统统拿下。

    之后，再与卡恩的军团来个里应外合，将麦克尔多一众人夹在中间打。

    乡沦公爵也表示自己会给这几位【司狱官】提供足够多的【旧日水晶】作为支持。

    对于这个计划，林选没有意见。

    “林选，既然你对大家的计划没有意见，那么我想我们就不必再等了。今晚你回去之后，可以让你的人做好准备，主动对麦克尔多发起进攻。”

    “我们不等了，不等麦克尔多来打【战龙港】。他一定想不到你们会主动出击，先打他一个措手不及，然后其他人就可以在北方实施计划。”乡沦公爵说道。

    “这么急吗？”林选突然觉得有点不对。

    刚才大家商量好的这个计划，它实施的前提就是要等麦克尔多发动全面进攻，那么这个时候前线已经打了起来，麦克尔多才会无暇顾及后方。

    筑夜等人才有一个好的时机动手。

    现在直接不等了，要主动出击了？

    “时间不等人，你们必须主动出击。”一直都没怎么说话的奢小姐突然开口了。

    “为什么？”林选问。

    时间紧这一点林选是清楚的，但这话从奢小姐嘴里说出来，林选总觉得有其他的意思。

    “我想，这跟我受到麦克尔多的邀请有关系吧？”筑夜回答了这个问题。

    奢小姐扭头看了筑夜一眼，但没出声。

    “麦克尔多邀请我前去【银雪滩】商谈关于攻打【战龙港】的事情，我找了个理由没去。”筑夜接着说道。

    “你认为，麦克尔多已经知道了你的身份，所以邀请你过去，是要杀你？”乡沦公爵明白了筑夜的意思。

    “我不知道，但有一位美丽的女士劝我别去，我自然听从她的意见。”筑夜微笑着看向了身旁的奢小姐。

    “我们不知道麦克尔多是否真的对你的身份起了疑心，所以我们必须主动出击。这是最稳妥的解决办法，一旦前方开战，麦克尔多必然要以前线的战事为重。”

    “就算他对你存有顾虑，那他也自顾不暇了，没有太多的精力分心去处理后方的事情。”

    “因此，主动出击是唯一的选择，而且要越快越好！”

    奢小姐说这话的时候，一脸严肃，话语之中，有着一股子不容置疑的味道。

    林选懂了。

    奢小姐与乡沦公爵这么急着要打，就是因为他们认为麦克尔多极有可能已经知道了筑夜的身份，这次邀请筑夜去【银雪滩】只是个幌子，真实目的就是想要验证一下筑夜的真身。

    一旦确定筑夜是北洛帝国的余孽，那么筑夜必死无疑。

    之所以没有直接动手，很有可能就是因为麦克尔多并没有确定筑夜的身份，这才让筑夜过去一趟。

    若筑夜死了，那么北方的局势就难以落入娜璐的掌控之中。

    筑夜不能死，他是掌控北方战局很关键的一环，因为他是北洛帝国的皇室后代。

    他就是北洛的皇子。

    麦克尔多起了疑心，这次筑夜找了个理由不去赴约，那么麦克尔多一定更加怀疑，他不会善罢甘休的。

    为了让麦克尔多转移注意力，那么最好的办法就是主动开战。

    迟早也是要打的，主动打与被动打的区别不大，但主动打，可以保住筑夜。

    这就是乡沦公爵与奢小姐的目的。

    “这就是你前往北方的目的么？”林选看着奢小姐，似乎读懂了她独身前往北方的理由。

    “林选，如果你没有意见的话，那么我们就按计划行事了。”乡沦公爵说道。

    “你问我我也做不了主，南方不是我领导的，这事儿，还是得娜璐点头。”林选回答。

    “放心吧，我已经跟娜璐联系过了，她同意。”乡沦公爵笑了笑。

    “哦？那为什么这次晚宴不邀请她来？”

    “娜璐这个小丫头，可讨厌我这个地方了，这里有太多令她妒忌不已的女人存在，你懂的。”乡沦公爵哈哈大笑。

    懂，平胸的痛。

    “筑夜代表着北方，娜璐代表着南方，而你，代表着人类，既然三方都同意此次计划，那么这次晚宴的目的也已经达到了。”

    “我想我应该要下逐客令了，现在不是歌舞升平的时候，待北方一统，我再邀请各位到我的古堡来，到时候，一醉方休。”

    “各位，举杯，请大家，共襄盛举！”乡沦公爵站了起来。

    ……

    晚宴结束了。

    时间也已经很晚了。

    赴宴的人一起走出古堡，走过古木桥梁。

    林选的人在这里等候多时，见到林选过来，纷纷高呼：“统领大人！”

    “哟，混得不错呀，收了这么多小弟。”身后，传来了奢小姐的声音。

    现在不装了？

    “我有很多事情要跟你说。”林选转身，认真地看着奢小姐。

    这次，还是一样。

    奢小姐还没说话，这个该死的筑夜又出来捣乱了。

    “有什么事情下次再说吧。”

    “时间不早了，我想我们应该回去了。”

    筑夜挡在了奢小姐面前，一脸敌意地看着林选。

    “你先走吧，我跟这位人类的统领大人聊几句。”

    “再怎么说他也是代表着南方的人类势力，是个大人物哟，大人物三番两次地追着我要跟我聊天，这个面子还是得给的嘛。”

    “要不然显得我们小气，你说呢？你跟你的那两位北洛的旧部下也多聊聊吧。”奢小姐笑嘻嘻地看着筑夜。

    “可是……他……”筑夜一时间又不知道怎么回答了。

    他可一点儿都不想让林选跟奢小姐单独待在一起。

    男人可是最懂男人了，筑夜能够从林选的眼神里，看出林选对奢小姐的意图。

    可问题是，筑夜认为奢小姐是他的女伴，但这只是他一厢情愿地认为而已。

    筑夜知道，他自己左右不了奢小姐的想法。奢小姐想做什么，他没有任何资格阻止，也没有那个能力。

    “行吧，那我在外边等你。”

    筑夜咬了咬牙，只能听从奢小姐的话，先行离去。

    “老方，带着星童他们先走，在外边等我。”林选对方启言说道。

    “得咧，懂的！”

    老方哈哈笑着带人先走了。

    花海尽头，只剩林选跟奢小姐两人。

    “边走边聊？”奢小姐微微一笑。

    “好。”林选点头。

    奢小姐在前，林选跟着。

    两人步入花海。

    这夜晚的花海更美，星光打下，夜风袭来，阵阵花香四溢。

    “帮我拿着，这石板路赤脚走着才舒服。”奢小姐脱下自己的高跟鞋，递给林选。

    林选迟疑一阵，刚要伸手的时候，奢小姐的手又往回一缩。

    “你不会拒绝吧？那我让筑夜帮我拿着咯，喂，筑夜，你……”奢小姐朝着远方，佯装要大喊。

    “别闹了。”林选一把抓住她的手，给鞋子抢了过来。

    “我可不想跟你闹。”奢小姐调皮地吐了吐舌头，转身走入花海。

    在一片姹紫嫣红之中，犹如一支独一无二的黑玫瑰一样，与这百花争艳。

    人更甚一筹，羞花闭月，艳压群芳。

    微风掀起长发与裙摆，画面美得如同一副绝世佳作。

    “怎么了？看呆了？被我的美貌所倾倒？”奢小姐看着林选的样子，吃吃一笑。

    “你……好像跟我之前见到的你有些不同了，不止是气质，连外貌都有些微的改变，是我的错觉吗？还是，你化妆了？”林选看着奢小姐的脸，觉得跟之前有一些不同。

    “那你说说，哪里不同了？给你仔细看看。”奢小姐凑到了林选面前，凑得很近，然后仰着脸，一脸期待地看着林选。

    林选低头一看，看到这张比起之前更加精致的脸，看着这360度无死角的容颜，也不知道该怎么回答奢小姐的问题。

    林选感觉是自己作死了。

    这就好像你今天发现自己的女朋友的妆容跟之前有些不太一样，而当你问她的时候，她反手问你一句哪里不同，这就尴尬了。

    也许，她只是换了个口红的色号，但你绝对答不上来。

    为什么要问？该死。

    而且凑得太近，看着奢小姐那白皙无暇的皮肤以及那张娇艳欲滴的双唇，还有那对柔如秋水的眸子，林选哪儿还有什么心思去思考她的妆容有什么不同？

    “你可真傻，女孩子嘛，化不同的妆就会看起来跟之前不同啦。”奢小姐捂住一笑，转身又跑入了花丛中，笑着开口：“你叫我过来，不会就是想夸我变漂亮了吧？”

    “是目的之一吧，但我主要是有一些很重要的问题要问你。”

    “丁晴儿的纸条，是你给的吧？”林选跟上奢小姐的步伐，开始询问困扰了他很久的问题。

    “丁晴儿是谁？什么纸条？我不知道。”奢小姐直接否认。

    “你……别装糊涂了。”

    “没装糊涂呀，我就是不知道你在说什么。”奢小姐很是认真。

    “那黑灵呢？他是我杀的，但没有你的配合我杀不了他，之前你杀他的理由是说要黑吃黑，但现在我觉得，你杀他的目的，并不只是如此。”

    “你为什么要杀掉他？”林选问了第二个问题。

    “杀他的理由你已经说了，就是黑吃黑。”奢小姐一口咬定。

    “那你为什么要复活他？”

    “你在说什么啊？黑灵的复活不是我做的，我哪儿有那个本事，你太高看我啦。”奢小姐嘻嘻一笑。

    不出意料，奢小姐把所有的事情都否了。

    林选认为这都是她做的，但她就是不承认，因为林选也拿不出任何的证据。

    “那你告诉我，为什么跟那个筑夜混在一起？为什么他那么听你的话？”

    “因为我漂亮啊，你不这么觉得吗？他在追求我，那自然是很听我的话咯。女人的美貌也是一种武器，你不懂吗？”奢小姐说得十分坦然。

    “你……”林选简直要被这个女人给气死。

    “如果你认为我在利用筑夜的话，那你就这么认为吧。我是一个坏女人，早就告诉你啦。”奢小姐露出坏笑。

    她可一点儿都不觉得自己说这话有什么问题。

    林选也知道这个妖女说出什么话来都不值得稀罕，但现在林选就是觉得不爽，很不爽。

    平息一下飙升的血压。

    “最后一个问题。你记得文三东这个人吧？他是仇连城的心腹手下。”

    “在我的人审判仇连城的时候，也审问了这个叫做文三东的人。他说他有一支拥有劫道天赋的人，专门干一些杀人越货的事情。”

    “在这些事情之中，他们还接了一单任务。有一个女人让他们去杀掉了一些人，被杀掉的这些人，都是【惊蛰之剑】地区的人。”

    “我不知道这个女人为什么要杀掉这些人，你能告诉我为什么吗？”林选问道。

    “那你得先告诉我，这个女人她是谁呀？”

    “那我换个问法，你，为什么要让文三东，杀掉那些人？杀掉那些……在我看来没有任何过错的人！”林选低吼。

    “好吧，我承认那是我干的，怎么？你想抓我啊？我的统领大人？”奢小姐收起了笑容。

    “我想知道为什么。”

    “如果你想知道为什么的话，那你应该去问一问那个叫做文三东的人，他不是还没死吗？”奢小姐说道。

    文三东的确没死，林选留着他的命，就是要搞清楚这个问题。

    “看样子，我的问题，你一个都不会回答了，是吗？”林选平静地问道。

    “如果我知道你是来审问我的，我还不如跟着筑夜回去了呢。这么久没见，你对我的态度，居然这么暴躁。”奢小姐有点生气了。

    “筑夜已经答应与我们合作了，而且他本来就是娜璐的人，你不需要跟他回去了。”林选抓住了奢小姐的手。

    “怎么？我不跟他回去，跟你呀？你想把我据为己有？”奢小姐忽而又露出了害羞的样子。

    方才生气的模样，立刻散了。

    真是……戏精？

    “你就当是吧。”林选也懒得多说。

    “可是，北方那边少了我可不行哦。你真以为北方靠着一个筑夜就能镇得住场子吗？”

    “你不会到现在还搞不清楚，如果我们要在北方起事，真正能够主导大局的人是筑夜吧？”

    “这个人，不是他，而是我。北方，由我来主宰，南方，你来统领。你我合力，击溃麦克尔多。”奢小姐缓缓说道。

    言语之间透出的自信，真有一股子领袖的风范。

    她才是北方的老大，不是筑夜。

    “可是……”

    “别可是了，我才是个娘们，你怎么比我还嗦？”

    林选担心的是她的安危，因为林选实在是搞不清楚她到底有什么本事，从来没见过她出手。

    不知从什么时候起，这个神秘的女人就住进了林选的心里。

    不是突然，一定是从某个时刻开始的。

    “哎，你帮我看一下我的眼睛，好像花粉跑进去了。”奢小姐突然倒入林选的怀里。

    “啊？我看看。”林选拥住奢小姐，刚要低头，结果奢小姐突然抱住林选的脖子，然后……

    踮起脚尖吻了上来。

    林选只觉得嘴唇一软，麻麻的如同电流一般的感觉瞬间传遍全身。

    鼻尖跳跃的，全都是她的香味。

    轻轻一吻。

    一亲芳泽。

    天上的月儿，羞得隐入云层。

    良久。

    微喘的两人分开。

    “干嘛这么看我？”奢小姐睁着迷蒙的双眼，脸红了，不好意思了。

    这是真的有点害羞了。

    “你……”林选的大脑有点空白。

    “好啦，初吻都给你了，可以放心回去了吧？”

    “舍不得了？那你想早点见到我的话，就带领南方的势力，早日击溃麦克尔多的北方战线，如果我们取得了北方战区的胜利，那么就在【梅森古堡】一聚吧。”

    “到时候，送你个礼物。”奢小姐甜甜一笑，转身朝前走去。

    “走吧，还傻站着干嘛？该回去了，大家都等急了吧？”

    “我还不知道你叫什么名字。”林选追过去。

    “女孩子嘛，总是要有点神秘感，嗯……你总会知道的，不过如果你现在就想叫我的名字的话，那你可以用一个很普通的称呼来叫我呀，两个字。”

    “除非你不想这么叫我。”奢小姐笑靥如花。

    “普通的称呼？什么意思？”林选一时间没明白。

    奢小姐也没提醒。

    两人牵手走过花海，出了【梅森古堡】的范围。

    林选向着老方一行人走去，奢小姐则是走向了筑夜那一边。

    各自回了各自的地方。

    路上，林选一直在想奢小姐说的那个两个字的最普通的称呼是什么。

    是什么呢？

 第一百三十五章 【暗泽峡谷】

    清晨。

    “卡恩已经在等你了。”

    “我知道了。”

    从【梅森古堡】回来之后，林选就得知卡恩已经来到了【战龙港】，并且要求与他见一面。

    是娜璐的意思。

    娜璐让卡恩与林选联手应对麦克尔多，要立刻对麦克尔多所占领的北方区域进行全面进攻。

    今早麦克尔多就派人来通知林选了，让他去【战龙港】的前线一叙。

    林选一个人去了。

    在【战龙港】前线的一座二层古堡里，林选见到了这位代表着娜璐一方势力的最高统领，卡恩。

    一个将近五十岁的男人，脸上的皱纹已经比较明显了。

    虽然模样看起来跟人类的五十几岁差不多，但林选知道这个家伙的实际年纪一定要比五十岁大得多。

    就跟娜璐一样，看起来娜璐是个小萝莉，但其实娜璐的年纪已经破百，典型的天山童姥。

    卡恩一个人接见了林选。

    “你比我想象之中的还要年轻了不少，像你这种年纪的人，放在我们沃恩客帝国，那是连酒都不准喝的。”

    “需要喝一点吗？”卡恩见到林选，做的第一件事情就是倒酒。

    “我没有大清早就喝酒的习惯。”林选拒绝了。

    “我也没有这个习惯，我并不是酒鬼，但在这个重要时刻，喝点也没什么。马上就要跟麦克尔多全面开战了，我让我的人都喝了一点。”卡恩拿起酒杯，自顾自地喝了一口。

    “说说你的计划吧。”林选坐了下来。

    面前，是一张庞大的圆桌，圆桌上是一个虚拟沙盘，上面利用系统的模拟功能模拟出了北方地区的地图，地图内的信息非常详细。

    “计划？像这种大规模的全面作战，我一向不做什么计划，先打了再说。打起来之后，你会发现到处都是战争，你的计划会被这种超乎你想象的大场面给冲垮。”

    “我没有计划，或者说我的计划就是，一个字，干。”卡恩嘿嘿一笑。

    沃恩客人的战争都是这么简单粗暴的么？

    “一点儿作战计划都没有？”林选可不太信。

    “我只会让合适的人去合适的战场作战，其他的，那就看他们自己的应变能力了。你可能没有跟我一起干过仗，不太了解我。”

    “我习惯于在战争发生之后，再根据当时的情况做出指示。”

    “更何况这次的战争，那都是明着打的，说白就是硬碰硬，哪儿需要什么计划。”卡恩又喝了一口酒。

    “那我说说我的想法吧。你们肯定是从【章陆州】这边打过去，而我打算从【暗泽峡谷】入手。”林选指了指沙盘上的【暗泽峡谷】区域。

    “【暗泽峡谷】暗地里其实是【梅森古堡】的地盘，可以说那里是一个中立的地方，你想从一个较为安全的地方开始么？”

    “倒也挺符合你们人类胆小怕事的性格。”卡恩说道。

    “你要搞清楚，这次我们发动全面进攻，其主要的目的就是为筑夜他们赢得时间。”

    “他们会从麦克尔多的内部开始瓦解北方的防御，在他们得手之后，我们里应外合，才能一举攻破。”

    “否则以你的实力，不可能是麦克尔多的对手。”

    “我们要做的是牵扯，而不是一味地进攻。”林选说道。

    “我不管你是怎么想的，我只会按照我自己的想法去做。这次叫你过来，只是想告诉你，虽然这次娜璐大人让你我合作，但在这里，依然是我说了算。”

    “你想去哪儿，从哪儿开始进攻，你有什么计划，我统统不关心，你甚至可以带着你的人窝在【战龙港】不动，我也没有意见。”

    “但仅限于你的人，你从【惊蛰之剑】带来的人。其他的，包括【战龙港】以及其他地区的人类，你对他们可没有指挥权。”卡恩冷笑道。

    “我还以为你叫我过来是要跟我商量什么令人惊艳的计划，原来你只不过是想要稳固一下自己的权力？”

    “真是令人失望啊。”林选叹了口气。

    这事儿，不用卡恩来说，娜璐的意思也是如此。

    明面上说着让林选跟卡恩合作，但其实林选手里能够指挥的人，就只有他从【惊蛰之剑】带过来的人。

    不管这次的计划能不能成功，娜璐都不想让林选借此彻底成为人类的唯一领袖。

    娜璐是不会给林选指挥权的。

    她甚至可以让林选指挥沃恩客的人，也不愿意让林选指挥人类。

    这一点其实林选早就料到了，所以林选才会选择先从【暗泽峡谷】入手，毕竟他手里的人真不够多。

    现在也不是跟卡恩翻脸的时候，在这个节骨眼上跟卡恩争抢指挥权，那不是内讧么？

    “你还有什么要说的？”林选问。

    “8点，我就会开始发动进攻，希望你的速度也快一点，毕竟是合作，我还是希望你能够从【暗泽峡谷】那边撕开一道口子。”卡恩说道。

    “如果你不耽搁我的时间的话，现在我已经在去【暗泽峡谷】的路上了。”

    “那我祝你一路顺风。”

    ……

    虽然林选知道跟卡恩的会面不会有什么好的结果，但还是没想到卡恩这个家伙会在这个时候给他来这么一个“下马威”。

    林选并不在意自己能够领导多少人，因为他自己自己一个人就能够抵过一整支强大的军团。

    虽然林选的大本营距离【战龙港】十万八千里，看似他在北方是处于客场作战，但只有他自己知道，不管他走到哪儿，那都将会是属于他的主场！

    像卡恩这种角色，林选已经不怎么放在眼里了，在见到了乡沦公爵这种龙族的强大之后，林选知道，这个灾变世界里，有着一些真正恐怖的存在。

    从卡恩这里离开之后，林选带着自己的人，一起朝着【暗泽峡谷】全速进发。

    老萧一直都没有回来，这也是林选的意思。

    林选让老萧在【暗泽峡谷】那边将那里的情况基本摸清了。

    【暗泽峡谷】这个地方，虽然没有明着打上【梅森古堡】的标签，但其实生活在这里的人都清楚，这里就是梅森家族的暗里操控的地方。

    而这里与【梅森古堡】的规则是完全相反的，它的确是中立的没错，这个中立的意思就是不管是谁都能在这里生活，能够在这里做生意，在这里居住。

    但这里却是最为黑暗的地方，就是因为人人都可以在这里过活，所以泥沙俱下，非善男信女之地，这里什么人都有，这里只有一条规矩。

    那就是谁拳头硬，谁就是老大。

    之前四大帝国都存在的时候，这里就是如此，这里的规矩一直都是这样。

    四大帝国的人也没有办法插手。

    因为梅森家族创造了这个地方，所以久而久之，为了维护自己的信誉与权威，梅森家族也不会过于干涉这里的事情。

    【暗泽峡谷】，成了一个真正的无人管辖的混乱之地，也许今天在这里称霸的人是你，但很有可能今晚你的脖子就会被割开。

    没有人能够在这里一直称霸。

    【惊蛰之剑】也有不少人在【暗泽峡谷】里营生，那个时候，林选还在【惊蛰之剑】，也听说了不少关于【暗泽峡谷】的事情。

    而林选的人，在【暗泽峡谷】里也吃了很多亏，甚至有一些人都已经死在这里。

    老方曾经向娜璐提起过这事儿，但娜璐表示自己管不了。

    她的确是管不了。

    那林选就自己来管！

    既然乡沦公爵已经明说了自己会站在林选这一边，那么林选还有什么好顾忌的？

    挺进！

    【暗泽峡谷】也是水域，从它的入口进去，需要坐船。

    林选从【惊蛰之剑】带来的船只都停在了【战龙港】港口，是没法带进来的。

    但没关系，这次林选带来的人，统统都精通水上行走，要么就有浮空术，要么就配备【踏浪板】。

    这都是精英。

    水路，可以轻松通过。

    进入【暗泽峡谷】。

    峡谷两侧的两座高山起码有千米高，石壁断崖之上长满了各种奇形怪状的古木。

    越往里走，这峡谷就越来越宽敞。

    起初还只是一个只能容纳数十人一起通过的水路，后来越来越宽，夹在两座山脉之间的水面已经有大几百米的宽度了。

    附近也开始出现了一些类似于码头的建筑，建筑后方也有一些房屋，有人住在这里。

    再往里走，可以见到两侧的山脉之间打造了一座座巨大的石雕，石雕的模样，就是一颗颗狰狞的龙头。

    龙头雕刻在这高大的石壁之上，也算是彰显出了这里就是梅森家族的地盘吧。

    毕竟梅森家族，可是龙族。

    走过将近万米左右的峡谷水路，便到了【暗泽峡谷】的主体区域。

    这里有一座建立在水面之上的黑色城市，城市所建造的区域，那两侧的山体已经被推平了大部分，导致这里的地形就变成了一个巨大的圆形。

    一座圆形的城市赫然在眼前。

    无数条船只在水面上穿梭，空中，也可以见到有不少大型的飞行生物在盘旋。

    【暗泽峡谷】内部，最有标志性的一个建筑就是一条巨龙。

    一条建造在城市中心的石雕巨龙。

    不愧是梅森家族的地盘。

    林选到了。

    老萧早就已经在峡谷的边缘码头处等待了。

    “老大，这儿呢！”见到林选，老萧一边挥手一边大声喊道。

    林选一行人，登上码头。

    一上来，就发现这附近有不少人盯着。

    “老大，你来了就太好了，没你发话，我还真不敢在这里闹得太过分。”

    “你是不知道啊，这里的人那可都不是什么善茬，就在这里待了一天时间，我他娘的已经跟好几拨不同的人干过架了。”

    “要不是来之前你说不让我做得太过，老子真要跟他们拼个你死我活了！”萧杀一见林选，那直接开始发牢骚，看样子也是憋了一肚子火。

    “挂彩了？”林选注意到老萧的手臂上，有伤口。

    “嗨，磨了点皮而已，不碍事。惹我的那个家伙，腿已经被我打断了。”老萧嘿嘿一笑。

    “没吃亏就好。”林选很欣慰。

    “我哪儿能吃亏啊，我代表的那是【惊蛰之剑】，那是老大你的脸啊，我能在这里让他们打你的脸？”老萧拍了拍胸脯。

    “老萧，听你说你跟这里的人今天还约了一架，什么时候打？我也去。”方启言插话了。

    方启言这个人非常稳重内敛，他一般是不太喜欢惹事的，但他也早就对【暗泽峡谷】的人心存怨恨了，因为他【麦冬城】的人在这里也吃了很大的亏。

    “老方，你搞搞后勤还行，真打架那还是得看我的。”萧杀不屑。

    “老萧，你他妈说什么呢？谁他妈是搞后勤的了？”方启言立刻就变脸了。

    “别吵。这次我们来，不是来打架的。”林选制止了这两位的嘴炮。

    “不打架？老大，真不是我要惹事啊，实话实说，在这里，可没人跟你讲道理。”萧杀说道。

    “我也没说我是来这里跟这帮人渣讲道理的。”

    “啊？那你是来……观光旅游的？”

    “我来干什么的，待会你就知道了。”

    “老萧，目前这里的老大是谁？”林选问。

    “这里的老大么？那应该是一个叫做尼克东的家伙，昨晚我就跟他的手下打了一架。”老萧回答。

    “那我们现在就去拜访他，也让你的人放话出去，就说【惊蛰之剑】的人来了，带来了大量的能量食物，谁想要跟我们做生意的，都可以来分一杯羹。”

    “总之，我不管你用什么方法，都要把这里所有有头有脸的人，统统给我叫过来！”林选说道。

    “嚯，老大，你要干一票大的？我喜欢！我这就安排人去做！”

    “老大，我带路，你跟着我。”

    ……

    跟着老萧走在这座黑暗之城，林选算是见识到了这里为什么被人叫做暗黑之地了。

    走进城内，大街，就看到了两帮人在大街上火拼。

    好几十人就这么在这肮脏的大街上大打出手。

    街道旁，那些小摊小贩见到这种情况，那也是丝毫不慌，就这么淡定地坐在摊位上看着。

    两侧的旧楼上，一扇扇窗子推开。

    有人趴在阳台上，有人守在窗子边，有人坐在天台上。

    都他妈在看戏。

    一边看还一边起哄。

    “打啊！你们他妈的没吃饭啊！”

    “是尼克东跟老鬼兰格的人吧？听说兰格昨夜抢了尼克东一批货。”

    “兰格那个烂鬼，习惯干这些偷鸡摸狗的事情，成不了什么气候。”

    “打个赌，看看谁能打赢。”

    “哟，又打起来了？喂，打完了，上来休息一下坐一坐，姐姐可以抚慰你们受伤的身体哟。”一风**子跨坐在窗台上，衣衫半开，对着下方打得火热的人搔首弄姿。

    “又打？一天天地没完没了了？大清早的打你妈呢！”一个酒鬼，坐在两侧高楼之间的铁架桥上，本来是睡死了的，这被吵醒了。

    见到下方的情况，顿时破口大骂。

    同时，狠狠地将手里的酒瓶子扔了下去。

    这里的民风，可见一斑。

    “老大，我过去清清场子。”老萧见到这帮人堵住了去路，便对林选说道。

    “去吧。”林选点头。

    “兄弟们，给老子冲！”老萧带着人，对着这两拨人就冲了过去。

    瞬间三伙人就扭打在一起。

    老萧这边的人明显战斗力更强，三两下就解决了战斗。

    街上，躺满了一个又一个哀嚎不已的人。

    而围观的众人，则是一个个好奇地盯着林选这帮不速之客。

    他们都知道，很快，【暗泽峡谷】又要迎来一波腥风血雨了。

    但没人害怕，他们，也已经习惯了。

 第一百三十六章 龙在江湖

    老萧已经安排了不少人已经在【暗泽峡谷】的各个区域开始拉仇恨。

    一边说着【惊蛰之剑】的老大来了，要跟这里的人谈一笔大生意，想要分一杯羹的就过来。

    一边开嘲讽，说是从今天开始，尼克东就不会再是【暗泽峡谷】的老大了。

    【惊蛰之剑】要在这里称霸了，不服的，可以过来看一看他们是怎么把尼克东给干掉的。

    生活在【暗泽峡谷】的这帮人，那都是看热闹不嫌事儿大的，很快这个消息就在整个【暗泽峡谷】里传开了。

    越来越多的人开始往尼克东所在的区域赶，都想来看看这次的这个外来者到底有什么本事可以如此叫嚣。

    林选这次带的人对于整个北方的势力来说，那的确是不算多，只能说是一支精锐军团，但对于【暗泽峡谷】这单个区域来讲，那就不少了。

    一万人呢。

    领着一万人在【暗泽峡谷】的大街小巷里穿梭，所过之处，只要见到尼克东的人，或者是胆敢起哄闹事的，直接干趴放倒。

    林选那是一路打，从【暗泽峡谷】的那第一条街开始，带着自己的人豪横地直接杀入了尼克东的地盘。

    那是一座庞大的黑色旧城区，也是【暗泽峡谷】了最具有代表性的地方，能够住在这里的，那都是【暗泽峡谷】的大佬。

    这里的画风，突出的就是两个字。

    破，旧。

    这里的所有楼层，不管高低大小，全都是那种跟老式的筒子楼差不多样式的旧东西。

    各种锈迹斑斑的铁架桥就像杂乱的电缆一样在这座黑色的旧城区的高空穿插。

    脏兮兮的墙体之下长满了杂草，墙体表面，沾满了各种颜色不一的涂鸦。

    东墙倒，西墙塌，路面坑坑洼洼。

    随处可见打斗之后残留的痕迹。

    无人会去修葺，因为大家都知道，在这里，隔山差五地就会发生一场场大规模的打斗，东西那可是经常打坏的。

    今天修，也许明天就给你砸个稀巴烂。

    所以这座旧城的面貌就一直是保持着这种风格，它只会越来越破。

    其实整个【暗泽峡谷】里的风貌都是如此，如同一坨浸泡在水里的早已经锈蚀的铁块。

    林选带人走到这里的时候，尼克东的人自然也早就是严阵以待。以林选这种一路杀过来的招摇姿态，尼克东哪儿能不知道呢？

    早就做好准备了。

    尼克东的人，可不比林选的人少。

    抬头一看，可以看到在头顶上那一座座铁桥回廊上，已经密密麻麻地站满了人。

    附近的建筑，不管是旧楼，还是烂尾楼，亦或者那施工尚未完成依然还插着钢筋与绿网、铺着板子的半成品高楼之上，都挤满了人。

    最引人注目的，那自然就是那座巨大的巨龙雕塑。

    在雕塑的龙头之上，挂着几条巨大的锁链，锁链连接着轴承以及滚轮，尾端则是挂住了一块巨大的铁板，做成了一个十分简陋的升降梯。

    此刻，这个挂在巨龙雕塑龙头之下的升降梯处于近50米的高空之上，有十几个人站在升降梯上，其中，领头的坐在一张黑色的像是王座一般的座椅上的人，就是尼克东。

    “老大，人来了。”尼克东身旁的一人，看着林选带着大批的人进入旧城，出言提醒。

    “那就，招呼一下吧。”尼克东嘿嘿一笑。

    “好咧。兄弟们，给我上！”

    林选已经见到尼克东了，越来越近。

    现在林选已经带人完全进入了旧城，附近全都是尼克东的人。

    他们暂时没有动手，只是紧盯着林选一行人步步向前。

    他们不动，林选自然也不会先动。

    “弄死这帮外来人！”

    “兄弟们，今天的大餐来了，都给我上！”

    突然，尼克东的手下爆发出了一阵阵喊声。

    终于忍不住开始出手了。

    “老大，这帮人动手了！”萧杀喊道。

    “那就跟他们玩玩，交给你指挥，给我往死里打。”林选淡定地说道。

    “好！”

    林选的人与尼克东的人，就在这偌大的黑色旧城区内，展开了一场万人之间的对决。

    尼克东则是盘踞高处，俯瞰着这座充满了暴力色彩的旧城。

    林选缓缓走到了那座巨龙雕塑之下。

    想要拦住林选的人统统都被瞻星童给解决掉了。

    这场旧城之内的充满了江湖气的打斗，是林选想要的。

    因为【暗泽峡谷】就是这么一个地方，跟这里的人打招呼的最好的方式，就是用拳头砸到他的脸上。

    先打，再谈。

    到了巨龙雕塑下方，林选操控掌中气流，腾飞而起。

    瞬间，已经来到了尼克东面前。

    “砰！”双脚踩到了这个巨大的铁板升降梯之上。

    “好快的身法，不愧是南方人类的老大，还是有点本事。”尼克东看着林选，眼神一眯。

    尼克东是个大块头，满脸横肉，搞了个大背头，而且有一只眼睛戴着一个黑色的眼罩，跟林选之前的打扮倒是有些类似。

    不过现在林选已经脱掉了眼罩，【光元素塔】已经与他的左眼完美融合。

    尼克东的眼睛，右眼，应该是已经瞎了。

    “看样子你还是听说过我的，那我也就不用浪费时间了。”

    “这次我来，是要跟你谈一笔生意。”林选盯着尼克东。

    “谈生意？从码头街区一直打到我旧城里来，这种谈生意的方式倒是令我大开眼界。”

    “你是来砸场子的吧？”尼克东冷笑。

    “没错，这就是我要跟你谈的生意。你我合作，那皆大欢喜，不合作，那我不仅砸了你的场子，还会砍掉你的脑袋。”林选笑道。

    “在【暗泽峡谷】，不知道有多少人惦记着我的这颗人头，但没有一个人能够如愿以偿，而且往往就在他们想要割开我的喉咙之前，我会先刺穿他们的心脏。”

    “没有人能够在【暗泽峡谷】威胁到我尼克东，也没有人会像你这般站在我的面前，自信满满地说出这种令人笑掉大牙的蠢话。”

    “知道吗？你站在我的面前，生死已经在我的掌控之中，我随时都能杀掉你。之所以留着你跟你多说几句，不过是因为我对你的能量食物，的确是颇有兴趣。”

    “你要真想跟我谈生意，一切听我安排，那我可以给你留一条活路。”尼克东嘿嘿一笑。

    “不不，能量食物这笔生意先放在一边，现在我跟你谈的，是关于你的脑袋的问题。”

    “你刚才把我想说的话给说了，但我不介意重复一遍。我站在你的面前，你的生死，已经由我掌控。”林选说道。

    “是吗？那我还真就好奇了，不如，你动我一下试试？”

    尼克东满脸不屑，身子往这宽大的黑色座椅上一靠，从兜里摸出一支雪茄，叼着。

    旁边的手下，刚要过去点烟。

    突然。

    “砰！”

    尼克东嘴里的雪茄猛地炸开！

    没有任何征兆，这叼在嘴里的香烟就这么突然爆炸了！

    尼克东被吓了一跳，立刻站起来大喊：“谁！”

    环顾四周，无人。

    底下，他的人跟林选的人依然打得激烈，但显然雪茄的爆炸跟这些人无关。

    摸了摸嘴唇，有些肿了。

    尼克东察觉到，刚才，似乎有什么东西从他的嘴边擦过，速度极快，而且没有一点声音。

    应该就是这个东西将叼在他嘴里的雪茄给打爆了。

    会是什么东西？

    “是你干的？”尼克东看向林选。

    “是我。”林选很干脆地就承认了。

    “很好。”尼克东脸色一沉，随即就对身旁的一小弟使了个眼色。

    小弟懂了。

    突然一个突进，直接朝着林选扑来。

    “砰！”

    人还没踏出一步。

    脑袋，爆开了。

    喷洒的血液带着脑中的黄白之物以及骨头碎片炸得到处都是，溅了尼克东一身。

    无头躯体，轰然倒下。

    尼克东瞳孔一缩。

    他完全没有看清自己的这个手下到底是怎么死的。

    那脑袋瓜突然就爆开了！

    尼克东吞了口唾沫，知道自己这回是遇到高手了。

    看着林选，然后悄咪咪地将左手探向了座椅的桌垫之下。

    “砰！”

    又是一声清脆的响声。

    尼克东的手还没有摸到坐垫的时候，他就感觉到指尖传来了一阵火辣的痛，而身后的座椅也如同那位手下被爆开的脑袋一样，炸裂了！

    “我劝你还是乖乖站好别动，要不然，下一个爆开的，就是你的脑袋。”林选冷冷地扫了尼克东一眼。

    尼克东面色大骇。

    他紧张地看向四周。

    他想要知道这三次诡异的攻击到底是从什么地方打来的。

    第一次，打爆了他的香烟。

    第二次，打爆了手下的脑袋。

    第三次，当他的手伸向坐垫的时候，攻击打来，将桌椅直接打爆。

    这已经是三次攻击了，但尼克东却丝毫无法辨别到这种攻击到底是从什么地方打来的，也无法感知这种攻击到底是属于什么类别的攻击。

    魔法？

    剑气？

    还是精神攻击？

    不知道，一点都感知不到。

    “你想干什么？”尼克东这下是真的动都不敢动了。

    因为林选这一上来，就给了他足够的压迫感。

    根本就没有要跟他嗦的意思。

    “我听说你跟附近区域的几位【司狱官】都挺熟的，所以想请你帮个忙。”林选说道。

    “什么忙？”

    “带我去见他们。”

    “见他们？你是娜璐的人，而【暗泽峡谷】附近的几位【司狱官】都是麦克尔多的手下，他们怎么会愿意见你？”

    “所以，这才需要你引见。你找个理由去拜访他们，然后带上我，当然了，你不会傻到告诉他们你把我也带了去吧？”林选说道。

    “什么时候去？”

    “现在。”

    “现在？你太高看我了。那几位【司狱官】虽然与我的关系不错，但我也不是想见他们就能随时见到的。”尼克东面露难色。

    “他们会见你的，因为现在是非常时期。你只需要告诉他们，你打算带着【暗泽峡谷】的人参与到与卡恩的战争之中，你会带着你的人去支援他们，他们一定见你。”林选说道。

    “什么意思？现在卡恩跟麦克尔多打起来了？”尼克东问道。

    “是，而且是全面开战。”

    “现在这会儿，【章陆州】那边估计已经战火连天了。这个消息，附近几位【司狱官】一定已经得知，他们若是知道卡恩带人全面进攻，一定会做好备战准备。”

    “这正是他们需要人的时候，而且，你之前不是劫了我的货吗？我的人在【暗泽峡谷】里做生意，被你抢了不少东西吧？”

    “正好，你可以把这些抢来的东西给他们送去，能量食物再加上你的人，他们一定欢迎，也一定会接见你的。”林选说道。

    “这……的确是可以这么做，可是你如此大张旗鼓地来到【暗泽峡谷】，搞得人人都知道你来了，这个消息一定会传出去的。”

    “【暗泽峡谷】里有不少人都是附近几位【司狱官】的手下，连我的人里面，都安插了他们的人。”

    “你现在搞这么大动静，我怕这个消息早就已经传到附近这几位【司狱官】的耳里了，这个时候我突然要求见他们，我怕他们会心生疑窦，不肯见我。”尼克东说道。

    “这个你可以放心，没有人能够把消息从我的眼皮子底下传出去，附近的几位【司狱官】不会知道我已经来到【暗泽峡谷】。”林选说道。

    “是吗？那……行吧。”尼克东点头答应。

    “让你的人，跪下，投降。”林选冷声喝道。

    尼克东没回答，咬着牙下了令。

    林选转过身，看着下方纷纷跪地的人。

    就在这时，尼克东的手又不老实了。

    他再次将时候伸向了那已经被打爆的桌椅下方。

    那里，有一个按钮。

    只要按下这个按钮，那么这一片旧城区就会被一股强大的力量给直接摧毁，包括这里的一切生物！

    尼克东是个狠角色，在他察觉到自己已经完全处于林选的掌控之中的时候，他知道自己这回是赢不了了。

    但他也不会输。

    只要引爆了这个按钮，那么林选以及这里的所有人都会随着这座旧城一起灰飞烟灭。

    他尼克东，有办法逃生。

    大不了，赔上这一切家当，重新再来。

    尼克东可不会受人驱使。

    现在林选转过身去了，这是个机会！

    尼克东认为林选既然已经转过身去了，并且自己已经答应了林选的要求，这个时候，林选的警惕性应该是没有之前那么强，该松懈一点了吧？

    背着对他，那林选总看不到他手下的小动作了吧？

    然而……

    尼克东实在是想多了。

    “你的手再动一下，你人就没了。”林选的声音突然传来。

    尼克东探出去的手猛地一抖。

    盯着林选的背影，只觉得头皮发麻。

    林选根本就没有回过头，怎么看见他的动作的？

    感知能力强大到这种地步了？

    只要空气之中有那么一丁点波动就能察觉到？

    不会吧？

    “温特斯留在这里的秘密，你应该也知道一些吧？在你这里吃个中餐，顺便谈一谈这件事情。”

    “去准备吧，中餐，我喜欢清淡一点的。”

    ‘哦对了，你最好别有去碰那个按钮的想法，因为我随时都盯着你。’

    林选头也不回，一跃而下。

    看着林选走远，尼克东不信邪，让自己的一个小弟去摸那个按钮。

    “砰！”

    又一具无头尸体。

 第一百三十七章 【御鬼笔】的诡异

    如果林选要强打【暗泽峡谷】的话，那么这将会是降维打击。

    不仅是【暗泽峡谷】，就算是附近的几个区域，如果林选真要打，那没人能够拦得住他的攻势。

    但林选不想以这种方式来解决问题。

    第一，现在已经有乡沦公爵的支持，那么在整个北方林选已经有了很大的优势了。

    乡沦公爵的权威无人不知，即便他无法离开【梅森古堡】，但他依然对星海世界的人有着很强的威慑力。

    第二，在这个前提之下，那么林选觉得自己有着兵不血刃的资本。

    第三，这里，有着林选想要知道的秘密，林选不想错过任何一条线索，所以，林选需要这里的人配合他。

    搞定尼克东就是最好的方式，而如果尼克东不愿意配合的话，那么林选就会毫不犹豫地砍掉他的脑袋。

    其他人，也是如此，敢反抗的，统统干掉！

    因为时间不等人。

    林选的举动，在【暗泽峡谷】已经掀起了巨大的波澜，这个地方那些有头有脸的人都纷纷赶来旧城区，想要一睹这一场林选与尼克东的对决。

    而当他们赶到的时候，尼克东已经被林选搞定了。

    到了这里的人，也纷纷被萧杀带人拿下，并且将他们的老大都统统“请”过来跟林选一起吃一顿中餐。

    尼克东安排的，就在那座巨龙雕塑之下，摆了一桌子宴席。

    圆桌。

    出席的人有十几个，都是【暗泽峡谷】里代表着各个帮派的老大。

    林选上座。

    宴席旁，没有其他人。

    所有人的小弟都在旧城外等着。

    这是老大的聚会。

    “都愣着干什么？吃东西。”林选切了一块肉排，放入嘴里咀嚼。

    其他人都纷纷看向尼克东。

    虽然大家平日里那都是仇家，都是那种恨不得生吞活剥对方的人，但现在共聚在一张餐桌之上，他们还是打心底里认为，尼克东是这里的老大。

    可当有一个强大的外来者入侵到这里且给这里带来了前所未有的压迫感的时候，这些人，却是希望尼克东出来主持一下大局。

    所以，得看一下尼克东的眼色。

    “都吃。”尼克东率先开动。

    其他人你看我我看你，对视几眼，有几个人开始操起餐具，吃起食物。

    但大部分人没动，只是一脸不服地看着林选。

    虽然他们被林选给强迫到这里来聚餐，虽然他们知道现在他们不会是林选的对手，但，作为在【暗泽峡谷】里混了这么久的人，那个性与脾气还是得有的。

    我打不过你，但我就是不服你。

    这种被人押着脖子吃东西的感觉，他们可忍受不了，哪怕是人间美食，那也味同嚼蜡。

    林选也不在乎这些人吃不吃，邀请他们过来吃中餐，只是一个形式而已。

    这顿中餐，吃得很安静，没人出声。

    这也可以说是午餐了，因为时间已经接近下午3点。

    “你到底想干什么？把我们叫过来就是为了吃一顿中餐？我看，你是想借此一统整个【暗泽峡谷】吧？”

    “告诉你，做梦！【暗泽峡谷】里从来就没有人可以一家独大，从来没有！”

    “哪怕是梅森家族的人，也不敢在这里妄图掌控我们所有人。不管你是想收买我们还是干掉我们，【暗泽峡谷】都不会成为你一个人的地盘！”

    终于，有人忍不住说话了。

    “说得没错啊兰格，第一次觉得你说话还他妈的挺好听的。”

    “一个外来人，不知【暗泽峡谷】的深浅！这里的水太深，你可把握不住。”

    “别以为有点实力就能摁着我们的脑袋吃下这顿我们不愿意吃的中餐，你大可宰了我们，砍掉我们的脑袋，但你依然没有办法成为这里的王。”

    “就算是四大帝国同时存在的时候，也没有人能够掌管这里。”有人接着说话。

    这帮人，都是混人，那都是随时把脑袋别在裤腰带上过活的角色，林选相信他们不怕死。

    但他们完全理解错了林选的意思。

    “我对于收服你们这帮臭鱼烂虾一点兴趣都没有，【暗泽峡谷】这个污秽横流的脏地方我也一点都不感冒。”

    “你们在我眼里的价值，仅仅只有一个，那就是你们也算是世世代代居住在此，对这里的一砖一瓦一草一木都应该很熟悉吧？”

    “我有事情要问你们，问完之后，这个地方你们爱怎么折腾就怎么折腾，一切与我无关。”

    “我只不过是个过客而已，如果你们想让我快点离开的话，那么就配合我，乖乖回答我的问题。”林选扫了这帮人一眼。

    “你想问什么？是与温特斯帝国有关的么？”尼克东立刻就接话了。

    “对。我听说，温特斯帝国在被沃恩客推翻夺权之后，温特斯族人中的一部分人就来到了【暗泽峡谷】，并且在这里落地生根。”

    “现在我们所处的这座旧城区，就是温特斯家族的人建造的吧？这座就在我们身后的巨龙雕塑，应该也是温特斯家族的人打造的，我没说错吧？”林选问道。

    没人出声回答。

    当林选说出这几句话的时候，刚才还比较嚣张的几个人都纷纷闭嘴了。

    甚至开始拿起餐具吃起了东西，似乎想要转移注意力，表示自己听不懂林选在说什么。

    “在座的各位，或者说大部分人，我也不是很肯定，应该都与温特斯家族脱不了干系吧？即便你们改头换面，连家族的姓氏都丢掉了，但总是有人会记得你们。”

    “都别藏着掖着了，都说说吧，就从你先开始，尼克东。”林选直接点名尼克东。

    “你是从哪儿得知这些的？”尼克东的脸色阴晴不定。

    “这个你就别管了，总之，不是从你想象的那个人嘴里得知的。”林选笑了笑，把话说得不明不白。

    尼克东沉默了。

    主要是林选这话只说了一半，搞得他有点不知所措，他不知道林选到底是不是代表着那个人来的。

    “现在这个世界变了，变成了这个你们既熟悉又陌生的样子。而这只是灾变第二纪，后面还会有第三纪，第四纪……”

    “生活在这个世界上的人会在接下来的灾变纪元里遭遇什么，谁都不知道，但可以确定的是，这个世界已经与你们之前所处的世界不同了。”

    “你们所期待的东西，也许永远都不会到来了。”林选嘿嘿一笑。

    “你放屁！”一人跳了起来，指着林选的鼻子大骂。

    “你就是老鬼兰格吧？别激动，我说永远不会到来的意思是，也许今天的你我，在这里的所有人，都会在灾变第三纪被毁灭掉，我说的不会到来的意思是，大家都会死！”

    “所以，我想请你们把你们所知道的一切都说出来，让我们大家都更好地了解到这个新的灾变世界，去熟悉它的规则，或者说搞清楚这个世界究竟是为什么会变成这个样子。”

    “我觉得，你们一定也很好奇，不是吗？”林选淡定地看着这个暴躁的老头。

    “这个世界的确是变了，但这个世界的人却没有变，我们的心里也的确埋藏了一个多年的秘密，但这是我们的事，与外人无关。”

    “你不需要知道，我也不会告诉你。因为你体内流动的血脉，于我们而言，是陌生的。”尼克东平静地回答。

    “哦？那你们不如看看这个东西。”林选打开自己的虚拟背包，取出了那个神秘的物品。

    【御鬼笔】

    “这是……”尼克东见到这支笔，那平静的脸色立刻就绷不住了。

    “是，就是它，拿去看看吧，你可以大声喊出它的名字。”林选很是大方地将【御鬼笔】递给了尼克东。

    “【御鬼笔】？”尼克东接过这支笔，反复在手里端详，一双眼睛都瞪圆了。

    “什么？【御鬼笔】？”在座的人听到尼克东的话，那都坐不住了，都纷纷围过去看。

    “没错了，这就是我们温……不是，这就是那个叫做温特斯的家族丢失已久的【御鬼笔】！”

    “真的假的？”

    “【御鬼笔】这种世间罕见的神奇之物，怎能作假？我能够感受到这支笔里流动的独特的灵魂！我能够听到它的呼唤！”

    “可……它怎么会在这个人的手里？”

    一众人，又惊又喜。

    “看完了吗？看完的话，就各自各到各自的座位上去，然后，把东西还给我。”林选伸出手。

    尼克东迟疑一下。

    “我既然敢把东西给你，那么我就能够把它给拿回来，你觉得呢？”林选给了尼克东一个冰冷的眼神。

    尼克东咬了咬牙，还是乖乖把【御鬼笔】还给了林选。

    “这支笔，对于你们来说，也许并不是一个吉祥的东西，可以说你们对它又爱又恨吧。”

    “因为它在某种意义上，既书写了温特斯帝国的衰落，也记录了沃恩客帝国的崛起。”

    “我已经给足了诚意了各位，现在，是不是轮到你们也给我一点回馈呢？”林选将【御鬼笔】收起。

    “那你先告诉我们，这支【御鬼笔】，你是从哪儿得到的？”老鬼兰格问道。

    “从一个叫做温特斯・罗铭的人手里拿到的。”林选回答。

    “罗铭？这个甘愿当沃恩客走狗的杂碎！他就是我们温特斯一族的败类，耻辱！他跟他的家族，统统该死！”

    “他在哪儿？老子要活剥了他！”尼克东一听这个名字，顿时就来火了。

    “不用你动手了，他已经被我干掉了，看样子，我似乎还帮了你一个忙，替你铲除了温特斯家族的走狗。”林选笑道。

    “他早该死了！以为将自己的姓氏与名字倒过来就能够彻底赢得沃恩客的信任吗？以这种颠倒自己的姓名的方式来讨好沃恩客表忠心，简直就是无耻至极！”老鬼兰格也是气得不行。

    现在这帮人，不装了。

    其实，他们都是温特斯家族的人，但几乎没有人知道这件事情。

    在【暗泽峡谷】里，这些人扮演着恶棍的角色，互相厮杀争斗，给外人一种这里十分混乱的感觉，生活在这里的人，都是各为其主的恶人，这里就是一个混乱的黑色地带。

    是一个一盘散沙的垃圾聚集地。

    但又有谁会知道他们的血脉里流动的其实都是同一种血液呢？

    “你的意思是，【御鬼笔】其实一直都在罗铭的手里？”尼克东问道。

    “这个我就不知道了，【御鬼笔】究竟是如何落到罗铭手里的，这个问题暂时得不到一个答案，但我想这已经不重要了。”

    “重要的是，这支【御鬼笔】，它到底有什么作用？它对你们温特斯帝国到底又意味着什么呢？”

    “这就是你们应该要告诉我的。”林选说道。

    “好吧，各位，也许我们是时候谈一谈这件事情了，我们也已经好久没有坐在一起谈论这段关于温特斯帝国的……昏暗历史了。”

    “温特斯帝国的衰落，的确是因为这支【御鬼笔】而起，但用衰落这个词来形容不太得当，我觉得温特斯帝国，可以说是一夜之间就已经破败了。”

    尼克东打开了话匣子，老鬼兰格以及其他的人也开始纷纷陷入回忆，准确地来说是他们祖辈的回忆。

    大家伙你一言我一语，就把温特斯帝国与【御鬼笔】的故事给拼凑完整了。

    事情，并不复杂。

    温特斯帝国在强盛时期，与其他三大帝国一样，想要一统天下，霸占整个星海世界。

    但这可不是一件想做就能够做到的事情，其他三大帝国的实力同样不容小觑，并吞八荒谈何容易？

    除非拥有远远超出其他三大帝国的实力。

    星海世界里，存在那种可以一统天下的力量吗？

    没人知道。

    但如果真的有的话，那么这股力量一定会在【归墟之海】内。

    人人都知道【归墟之海】是一个藏着许多宝藏的神秘海域，这里不仅有财富，更有各种强大的神秘力量，只要得到这些力量的传承，那么也许就能够横扫四海，铸就霸业。

    一直以来，不管是四大帝国也好，还是生活在星海世界里的其他一些小的部落以及小的国家也罢，都不断地派人前往【归墟之海】探险寻宝。

    【归墟之海】一直都很热闹。

    温特斯帝国自然也经常派人出海，想要从这片大海之内找到制霸天下的力量。

    与其他人不同的是，温特斯帝国拥有一支神奇的笔。

    这支笔叫做【御鬼笔】，是温特斯帝国的祖传圣物，至于它到底是从哪儿来的，是怎么落到温特斯家族的手里的，这个问题已经无从考证。

    作为巫师家族，拥有这么一支神秘的但却不知道有何用途的宝物，那对于喜欢研究各种魔法以及巫术的温特斯来说，那是忍受不了了。

    所以温特斯家族历代以来那些杰出的巫师都曾经研究过这支笔，想要窥探其中的奥秘，但始终没有人能够参透。

    温特斯人虽然搞不明白【御鬼笔】的用途，但他们研究了这么久，还是得出了一个结论。

    没有人能够破解这支笔的秘密，那么这就说明，它内部存在的力量，与目前已经现世的力量都不同，它内部的力量是绝对陌生的，当前，这个世界上无人接触过这种力量。

    但可以确定的是，这支笔内封存的力量不会是凭空而来的，如果要说它有一个源头的话，那么只能指向那片神秘的海域，【归墟之海】。

    也许只有在【归墟之海】内，才能找到关于这支笔的秘密。

    于是，他们再次出海了。

    这次出海，归来之后，他们声称已经找到了【御鬼笔】的秘密，他们可以得到【御鬼笔】内部的强大力量。

    这个消息无疑是令人振奋的，温特斯帝国的人似乎都已经看到了他们温特斯的旗帜插在了其他三大帝国的帝都城墙上。

    可他们想不到的是，他们带回来的这个“秘密”，却在一夜之间毁掉了他们。

    没有人知道那晚到底发生了什么，只能从已经发生的结果来推断，是他们带回来的那个秘密害了他们。

    那天晚上，温特斯帝国的大部分核心成员，包括几乎所有的皇室之人，都在一夜之间，暴毙而亡。

    整个温特斯帝国就在这么一夜之间，直接倒塌。

    帝国内部，自然是一片混乱。

    而后，沃恩客家族的人趁机站了出来，平息了一切混乱，并且成为了新王，从此，温特斯帝国改名，变为沃恩客帝国。

    尼克东说得没错，温特斯帝国不应该用衰落来形容，因为它就是一夜之间暴毙的。

    直到现在都没有人知道那天晚上到底发生了什么，强大的巫师家族为什么会在一夜之间几乎尽数毙命？

    这个问题，已经成为了不解之谜了。

    更多关于温特斯帝国的历史，在此就不一一赘述了。

    不可否认的是，温特斯这个巫师帝国的确十分强大，在那个时期，怒冬帝国还没有强大起来，因为怒冬帝国历史上最强大的帝王杰斯塔亚还没有登基。

    在那个时期，温特斯帝国就是最强大的。

    如果没有这支【御鬼笔】，不知道现在的星海世界，又会是一番怎样的面貌。

 第一百三十八章 死亡笔记

    尼克东的话，与林选所了解到的与推测到的情况都差不多。

    关于【御鬼笔】的事情，林选是从【无伤岛】里的灰白之灵那里听到的。

    在前往【战龙港】之前，灰白之灵说是要查一下【御鬼笔】的资料，之后林选就去了【战龙港】。

    人虽然不在【惊蛰之剑】了，但林选可以让在赵河去灰白之灵那里探听一下最新情况。

    这不，赵河昨晚就把这个消息转告给林选了。

    灰白之灵告诉林选，据星海历史里可靠的资料显示，【御鬼笔】是【归墟之海】内的物品，它具体有什么作用暂时不知，但可以肯定的是这个东西来自于【归墟之海】。

    它的秘密，也许跟【归墟之海】有关系。

    温特斯家族的人曾经带着【御鬼笔】前往【归墟之海】，据说是找到了破解【御鬼笔】的方法，但后来证明这似乎是假的，否则温特斯家族的人不会在一夜之间暴毙。

    灰白之灵除了告诉了林选关于【御鬼笔】的消息之外，还通知林选，希望林选能够跟着他们去一趟【归墟之海】。

    【归墟之海】林选是肯定会去的，但现在不行，林选得等到北方战局彻底稳定下来之后再说。

    而林选也相信，北方的战局，很快就会稳定了。

    “你们不觉得你们说的这些事情里，有一个比较奇怪的地方么？”听完尼克东等人的述说，林选发问。

    “什么奇怪的地方？”尼克东好奇了。

    “温特斯家族的巫师一直以来都在研究【御鬼笔】，而且他们也早就认为【御鬼笔】内封存的力量应该会与【归墟之海】有关。”

    “按理说，他们应该早就已经在【归墟之海】内寻找【御鬼笔】的秘密，但一直以来都没有什么结果。”

    “为什么突然之间他们就宣称自己找到了【御鬼笔】的秘密？我总感觉那次出海与之前的出海不同，他们是有强烈的目的性的。”林选说道。

    “你的意思是，那一次出海是有人指使吗？是有人告诉了温特斯家族的人在【归墟之海】的某处有着能够破解【御鬼笔】的东西？”尼克东明白了。

    “什么？那这么一说，岂不是有人刻意陷害了温特斯？”老鬼兰格说道。

    “不知道，只是一个推测而已。”

    “现在你们可以把藏在这座巨龙雕塑里面的东西给我看一下了吧？如果我没猜错的话，这个东西，应该就是温特斯从【归墟之海】带回来的那个所谓的‘秘密’。”林选指了指后方的这座巨龙雕塑。

    “这个你是怎么知道的？这件事情，除了我们之外，绝对没有任何人知道！”尼克东脸色一变。

    “没有任何事物能够逃得过我的眼睛。”林选说道。

    现在的【光能网】已经覆盖到了这里，而且【光能网】的级别已经非常高了，探查能力大大提升。

    在这座巨龙雕塑里，【光能网】探测到了一个神秘的未知物品。

    “你们最好带我去看一看，否则，我就直接把这座雕塑给炸平。”林选继续说道。

    “给你看也无妨，那也不是什么珍贵的宝物，将之藏在这座巨龙雕塑里，只不过是不想让外人得知我们的身份而已。”

    “既然你想看，那么就给你看，我倒是希望你能够看得出这个东西到底有什么名堂。”尼克东起身，朝着巨龙雕塑走去。

    众人随之。

    从巨龙雕塑的龙头嘴部进入雕塑内部，这里有一个隐藏的暗室。

    打开暗室的机关，林选就见到了这个藏在【暗泽峡谷】里关于温特斯家族的秘密。

    那是一本书。

    一本古旧的书籍，不过与其说这是一本书籍，不如说这一一本册子，像是那种比较老式的笔记本。

    翻开这本册子，在第一页里，林选就见到了几个名字。

    都是温特斯家族的人的名字。

    后面几页也有名字，也全都是温特斯家族的人的姓名。

    “这个就是温特斯从【归墟之海】内带回来的东西？”林选问道。

    “对，就是这个东西。”

    “所以，这上面的名字，都是温特斯家族的人自己写上去的？”

    “没错。”

    “名字写上去之后，他们就死了？这也太诡异了吧？死亡笔记？”林选疑惑地看向尼克东。

    “你别看我，我也不知道。那个时候我还没出生了，所以在那天晚上到底发生了什么，我们这些温特斯的后辈是肯定没有亲眼见过的，只能从先辈的口中得知。”

    “这个老鬼兰格比较清楚，老鬼，你来说吧，你的祖辈曾经见过这个场面，也是为数不多的在那天晚上活下来的人。”尼克东推了兰格一把。

    “我只是听我的父亲说过，他也是听我的爷爷说的。说是那天晚上，温特斯出海的人归来之后，将温特斯家族里所有强大的巫师都叫到了宫廷之内。”

    “然后，大家就开始研究这本书。这本书是无字书，带回来的时候，上面是没有任何文字的。”

    “除了这本书之外，带回来的东西还有一小瓶墨水，据说这种墨水非常独特，只有在【归墟之海】内才能找到。”

    “纸墨都有了，而且也对应到了【御鬼笔】，所以温特斯的家族的人认为，想要得到【御鬼笔】的力量，就要用这支笔沾上墨水，然后将自己的名字写在上面。”老鬼兰格说道。

    “那就怪了，如果名字写上去就会死的话，那么第一个写名字上去的人应该就会直接死亡，后面的人怎么可能还会继续写？”林选问。

    “问题就在于，第一个名字写上去，什么事情都没有发生。然后，大家这才纷纷在这本无字书上写上自己的名字，我听说是在写到第183个名字的时候，诡异的事情就发生了。”

    “这183个名字写在上面的人，就突然死了！”老鬼兰格回忆道。

    这是什么诡异的场景？

    “那个墨水呢？还有么？”林选问。

    “没了。”尼克东回答。

    “这究竟是怎么回事？名字写上去就死，这么离谱吗？”拿着这本笔记，林选有点捉摸不透了。

    要真是这样的话，那如果把斯洛茵的名字写上去，是不是她也会直接暴毙？

    没有墨水了。

    关于这个纸笔墨的事情，林选觉得还有一个奇怪的地方。

    其实林选也已经想到了让他感觉到奇怪的地方是什么，有机会，就去问一问那个人吧。

    这件事情一定跟他有关。

    从【暗泽峡谷】这里了解到了关于温特斯的历史以及【御鬼笔】的用途之后，那么这个地方对于林选来说就没有任何的意义了。

    “尼克东，到你表现的时候了。按照我们之前说的，你，带我去见附近几个区域的【司狱官】，现在就出发。”

    “真就这么急吗？”

    “你最好按我说的办，否则速度慢上一点的话，卡恩就会带人打过来，到时候【暗泽峡谷】也会遭殃。”

    “我越快搞定附近的区域，那么这里就会越快脱离战争的范围。我这算是在帮你，懂吗？”

    “行吧，我稍作准备，之后就跟你走一趟。”

    “嗯。”

    ……

    林选的【光能网】已经基本覆盖了整个北方，所以其实一切的战局都在林选的掌控之下，可以说麦克尔多所占领的大部分区域都在林选的火力打击范围之内。

    林选随时都可以对这些区域进行超大范围的集火轰炸。

    而现在林选的所有【防御塔】都已经升到了第5级别，其中有几座已经升到了最高级别。

    也就是神的级别。

    其中，破坏力最为强大的，当属【湮灭】。

    只要林选想，他可以一炮就把麦克尔多给干死！

    但【湮灭】这座防御塔的破坏力实在是太强了，一旦发出攻击，林选估计小半个北方区域之内，不会有任何一个生物可以活下来。

    那是真正的湮灭！

    这样做，那么就与奢小姐的计划相违背了。

    奢小姐想要拿下北方，而且是想要劝降或者是说服策反大部分【司狱官】，让他们加入自己这一方阵营，尽可能地保留更多的战斗力以应对灾变第三纪。

    林选的想法也是如此。

    现在林选到底有多强大还没有人知道，因为林选的防御塔从来没有在北方发起过攻击。

    哦，也不是，尼克东的几个手下就被子弹爆头了。

    那是【子弹禁区】的攻击。

    林选要拿下北方，说实话，分分钟的事。

    而现在林选的心思已经不在这场所谓的沃恩客的内战之中了，这场战争林选已经不放在眼里。

    现在林选想要搞清楚的是，这个世界的本质。

    当林选越了解这个世界，那么他就越觉得这个世界有着太多令他疑惑不解的东西。

    奢小姐那如同预言一般的能力到底是真是假？温特斯家族的神秘覆灭与什么有关系？【归墟之海】又到底有什么神秘之处？

    梅森龙族存在的意义又仅仅只是守护那些财富么？

    这些东西困扰着林选，相比沃恩客的内战，林选真的已经提不起什么兴趣。

    娜璐跟斯洛茵这两姐妹在林选眼里，也就是一炮就能征服了。

    北方的战事，不管卡恩能不能战胜麦克尔多，不管奢小姐跟筑夜那边能不能成功，这些对林选来说都没有任何影响。

    因为北方，已经尽在他的掌握之中。

    他们失败了没关系，如果麦克尔多的人不愿投降，那么就送他们去见阎王！

    ……

    【暗泽峡谷】附近的几个区域，林选在一天之内就已经搞定了。

    尼克东带着林选去见到了这里的【司狱官】，在林选稍稍展现出自己强大的一面之后，这些人发现自己跟林选压根就不是一个级别的对手，不投降那等死么？

    倒是有几个骨头硬的家伙，林选也不嗦，直接砍了脑袋挂在城头，城内，谁敢反抗，格杀勿论！

    不管是沃恩客的人还是那些已经被沃恩客降服的人类，只要敢反抗的，统统人头落地。

    用铁血手腕统治的方式以迅雷不及掩耳之势，迅速打下【暗泽峡谷】附近的所有区域，并且将之全部纳入自己的【追光】系统内。

    谁又敢不从？

    一路带着人从【暗泽峡谷】这边开始朝着北方那边席卷而去，去帮助奢小姐他们。

    本来林选的目标是斯洛茵，但现在斯洛茵所在的地方还不在【光能网】的覆盖范围之内，林选就不这么冒进了。

    但林选相信，很快斯洛茵也会在炮火的轰炸范围之内。

    这个灾变第二纪，也是时候该宣布结束了。

    ……

    三天后。

    整个北方的战局，结束了。

    以一种在旁人看来比较戏剧性的方式结束了。

    因为代表着斯洛茵一方的麦克尔多被一道道从天而降的猛雷给劈成了灰。

    太多人都看到了这个场景。

    那天空像是破了一大洞，然后，一道道炸雷响起，狂暴的闪电就像是长了眼睛一样对着麦克尔多就是一顿狂轰！

    直到将他劈成了渣渣。

    大家都说这是老天开眼，是天谴呢。

    是老天爷都站在了娜璐这一边。

    筑夜跟奢小姐的计划成功了，的确是搞得麦克尔多的后方大乱，很多人都纷纷反水，负隅顽抗的，就被奢小姐带着自己那神秘的海上势力给攻破。

    当时，麦克尔多还在跟卡恩对抗。

    奢小姐带人与卡恩打配合，将麦克尔多堵在【章陆州】里来了个关门打狗。

    可那一时半会还打不下来呢。

    奢小姐的意思是，想要让麦克尔多投降。

    但麦克尔多哪儿会投降，他认为自己能够守住，苟住，斯洛茵会派人来接应他的。

    既然他的态度已经表明了，那么林选也就不跟他多逼逼了。

    直接降下天雷，灭了他。

    至此，北方一统。

    娜璐一方，大获全胜。

    现在就只剩下斯洛茵所占据的西部了。

    斯洛茵在【厄灵之都】，等待着娜璐发起最后的进攻。

    此次北方战事顺利结束，乡沦公爵邀请林选众人，到【梅森古堡】一叙。

    这也是之前就说好了的。

    林选本来都不太想去【梅森古堡】。

    去那里，就是想见一见奢小姐而已，如果奢小姐没去的话，那么林选就不打算去了。

    他想直接回到【惊蛰之剑】，去找灰白之灵，跟他们去一趟【归墟之海】。

    林选觉得【归墟之海】这个地方藏着太多的秘密，也许在那里能够找到一些困扰着他的问题的答案。

    至于乡沦公爵这边，林选也有那么一两个问题想问，但这些问题其实并不太重要，不问，林选心里也有答案。

    问了，也许乡沦公爵也不会承认。

    管他呢，反正是去见妹子的。

    要不是奢小姐说会给林选一个礼物，林选就不去了。

    话说在出发之前，娜璐告诉林选，老张的孙子找到了，就在北方，现在已经被卡恩的人先带到了【梅森古堡】里。

    林选一听，这事儿居然有着落了，于是让人去【惊蛰之剑】把老张给接上，让他跟着一起去【梅森古堡】，见一见自己的孙子。

    老张这桩心事，也总算是要了结了。

 第一百三十九章 奢小姐的礼物

    因为林选要等老张，所以当他们一行人抵达【梅森庄园】的时候，已经是深夜了。

    那个叫做劳伦的人接待了林选，并且告诉林选，乡沦公爵为了给大家庆祝这次北方的全面胜利，会在明日举办了一个盛大的宴会，今晚在此休息即可，房间已经备好了。

    林选就让老方他们去休息了。

    “乡沦公爵睡了吗？”林选并没有去房间，而是拦住了劳伦。

    “还没有，乡沦公爵刚刚跟筑夜喝过酒，可筑夜不胜酒力已经倒下，给送回房间了。公爵大人觉得不尽兴，这个时候还在喝呢。”劳伦回答。

    “正好，我也想喝点，带我过去吧。”林选说道。

    “行，跟我来。”

    乡沦公爵还是在老地方，那座埋葬了诸多龙骸与宝藏的凉亭之上。

    林选过去的时候，正好见到乡沦公爵跟好几个女人一起在凉亭内饮酒作乐，一派奢靡之风。

    “公爵大人，林选来找你喝酒了。”劳伦走进凉亭，恭敬地对乡沦公爵说道。

    “哦？哈哈，林选，快过来，我正愁没人陪我喝酒呢！”乡沦公爵见到林选，哈哈一笑。

    随后就对身旁的几个美女说道：“你们先下去吧，我跟我的朋友喝几杯。”

    “是，公爵大人。”

    几位女仆退下了。

    “那我就在外边候着，大人要是有什么需要，随时叫我。”劳伦说道。

    “好，你去吧。”乡沦公爵点头。

    劳伦也走了。

    凉亭内，只剩下林选跟乡沦公爵。

    “坐，倒酒，别愣着了。”乡沦公爵朝着林选招了招手。

    林选走过去，坐下，取了个酒杯斟满一杯酒，一口饮下。

    【梅森古堡】的酒，的确是很不错，上乘的佳酿。

    “不是专门来找我喝酒的吧？是不是有什么事情要跟我说？”乡沦公爵一眼就看穿了林选的目的。

    “你怎么知道我不是专门来找你喝酒的？”林选笑着倒上第二杯酒。

    “因为你一到我这里，第一时间不去找奢小姐，反而是来找我这个老男人，这可有点怪怪的不是吗？”乡沦公爵笑道。

    “我去找她干什么？”林选装傻。

    “你找她干什么那我就不知道了，我也不关心，我只能告诉你，筑夜那个家伙对奢小姐可是爱慕得很，他今晚已经被我给灌醉了，说了不少真心话。”

    “我看他那样子，是不追到奢小姐不罢休啊。小老弟，你得加把劲儿，可别让人家筑夜先把奢小姐给追到手了。”乡沦公爵嘿嘿一笑。

    “那你觉得奢小姐喜欢他吗？”林选问道。

    “这我就不知道了，但筑夜的确是个挺优秀的人，现在的他已经恢复了北洛帝国皇室的身份，在北方也算是有着举足轻重的地位了。”

    “他跟我也算是朋友，我会帮他复兴北洛帝国，这对我来说也不是什么难事。如此，他就是北洛的帝皇了，你跟他一比，似乎身份与地位都差了一截啊。”乡沦公爵开始拱火了。

    “北洛？呵呵。”林选不屑。

    十个北洛帝国林选都能灭掉！

    “看样子你很有自信？有自信就好，我还是比较看好你跟奢小姐的。”乡沦公爵说道。

    “你跟奢小姐很熟吗？”林选问道。

    “我根本不认识她，算上上次的见面，加上今天这次，我与她也才见过两次，一点儿都不熟。我只是觉得你们郎才女貌般配得很，就凭着我对女人的了解，我能看得出，在她的眼里，有你，但没有筑夜。”

    “筑夜，怕是要做一个伤心人咯。来，喝一个。”乡沦公爵举杯。

    林选碰杯。

    “我相信你看女人的眼，毕竟你……阅女无数。”林选抿了一口酒。

    “哈哈，我就当你是夸我了。”乡沦公爵大笑。

    “既然你看女人的眼光那么准，那么我想问一问，在你的眼里，斯洛茵是一个怎样的女人？她是沃恩客的王，你跟她，总不能不认识吧？”

    谈到女人，那么林选就很巧妙地将话题给引到了斯洛茵・沃恩客身上。

    “她？嗯，算是一个很有野心也有手腕的女人，能够在星海世界里统领整个沃恩客帝国，那肯定不是一个简单的女人，你说呢？”乡沦公爵不动声色地回答。

    林选在看乡沦公爵的表情，但可惜，完全看不出在提到斯洛茵的时候，他的脸上有什么特别的表情。

    “你跟她，应该很熟吧？”

    “那要看你怎么去定义‘很熟’这个词的意思了。我跟星海世界里的很多人都挺熟的。”

    “我第一次来的时候，在这片巨大的山脉山脚下，见到了一个醉倒的男人，是个很年轻的男人，看起来跟我的年纪差不多。”

    “但你们【梅森古堡】的人，不能以外貌来衡量他的年纪，因为你们是龙族。也许那个年轻的男孩已经几百岁了也说不定。”林选突然提到了上次见到的那个金发男孩。

    那个在花园里喝醉了之后直接倒在花坛里睡觉，被女仆叫醒之后直接就当着林选跟老方以及瞻星童的面与女仆亲热的男孩。

    “你想说什么？”乡沦公爵似笑非笑地看着林选。

    “他跟你长得很像，而且以女仆对待他的态度来看，我想这个男孩在【梅森古堡】的地位一定很高。”

    “他，要么是你的兄弟，要么就是你的孩子。这两个可能性，我更加倾向于后者。”林选与乡沦公爵对视。

    “真是让客人见笑了啊，他就是这样的习性，与我年轻的时候几乎一模一样，特别是那一头金发。我年轻的时候，凭着一头飘逸的金发就能迷倒不少女人呢。”

    “他叫做克里克，怎么，你想跟他成为朋友吗？”乡沦公爵摸了摸自己的金发，露出微笑。

    “你就别装傻充楞了，你知道我想说什么。”

    “我不知道啊。”乡沦公爵依然在装。

    “克里克，是你跟斯洛茵的孩子吧？”林选懒得跟乡沦公爵绕了，直接说了。

    “你怎么会这么想？”乡沦公爵没有否认。

    “从不同的人那里听说了一些关于斯洛茵的故事，毕竟也算是一个传奇一般的女人了，所以就打听了一下。”

    “虽然没有人告诉我她跟你有什么关系，但我的直觉告诉我，你跟她之间，一定存在某种联系。”林选再喝一口酒，喉咙有点辣。

    这酒，似乎比之前喝得都要烈了不少。

    “展开说说，说一说你的直觉到底是从哪儿来的，总得有点什么根据吧？”

    “不要光顾着喝酒，也吃点东西，别话没说完你就倒了。你也不必跟我拼，不必跟上我喝酒的节奏，别把我当人看，你是在一条龙喝酒。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这种羊肉，我平日都舍不得拿出来给别人享用，筑夜可都没吃过一口呢。”乡沦公爵递了一盘鲜美的羊肉给林选。

    “你也别小看我的酒量，曾经的我，也千杯不醉。要是能把你给喝趴下了，那我以后也有吹嘘的资本，说我喝趴过一条龙。”

    “话说回来，你应该知道我去了【暗泽峡谷】吧？我在那儿，见到了温特斯帝国的后人。他们的身份应该几乎没有人会知道，但你肯定知道。”

    “因为【暗泽峡谷】是你的地盘，所以尼克东跟老鬼兰格他们是温特斯后代这件事情，你一定知情。”

    “他们隐姓埋名在【暗泽峡谷】里，我想他们目的只有一个，那就是与筑夜一样，复兴他们曾经的王国。”

    “尼克东他们的这个愿望，说实话，一点儿都不现实。【暗泽峡谷】才多大点地方？他们手里就那么一点儿人，怎么跟沃恩客帝国相提并论？”

    “我试探过他们，我看得出，哪怕他们知道他们与沃恩客相比根本不值一提，但他们对复兴温特斯王国这件事情依然抱有很大的期望，我在思考，到底是谁给了他们这种异想天开的勇气？”

    “其实也不用想，这个问题的答案显而易见。能够在星海世界里搅弄风云的人，不多。”

    “而能够对四大帝国的命运有着重要影响的人，那就更少了，准确地来说，有这个实力与能力的人，就一个。”林选抓起一块羊肉，放入嘴里咀嚼。

    “看样子你把我上次说过的话都放心里了，那，我只能说多谢夸奖了。”

    “继续说，我看你还有一肚子话呢。”乡沦公爵笑了笑。

    “尼克东告诉我，温特斯帝国为了得到【御鬼笔】的力量，便出海寻找【御鬼笔】的秘密。他们带回来了一本无字书跟一瓶特殊的墨水。”

    “他们用【御鬼笔】沾上墨水，将自己的名字写在了这本无字书上，然后，一夜之间，尽数死亡。”

    “当我听到尼克东说起这件事情的时候，我就觉得哪里不太对劲，在这本无字书上写上自己的名字，这很怪不是吗？”

    “温特斯对于【御鬼笔】的使用方法，我认为是对的，的确是要沾上那个墨水，也的确是要在那本无字书上写字。”

    “可问题就在于，他们为什么要写名字？到底他们是怎么想的呢？而且不是由一个人写的，是每个人都各自写下自己的名字，不是由某一个人来代写的。”

    “那有点像是亲笔签名。你说，如果是你，你找到了这个无字书，你的第一反应是要在上面写字，这没什么问题，但你会写上自己的名字么？这太奇怪了。”林选问道。

    “不会。”乡沦公爵回答。

    “所以，我认为温特斯这么做，是有人告诉他们应该这么做。”

    “而温特斯家族可是强大的巫师家族，他们会信谁的话？他们一定会信一个比他们强大得多的人的话，相信一个对星海世界的了解要比他们整个巫师家族都要更加透彻与深刻的人的话。”

    “这个人告诉他们，在无字书上亲手写上自己的名字，可以得到【御鬼笔】的力量。而这个人的话，他们深信不疑。”

    “我认为，他们能够在【归墟之海】内找到那本无字书与那瓶墨水，也是这个人告诉他们的。”

    “那么这个人会是谁呢？这个人，现在应该就坐在我的对面，是吧，乡沦公爵？”林选盯着乡沦公爵的眼睛。

    “你这么说，搞得我以为这里除了我们俩还有其他的人呢。”

    “不错，你说得都对，温特斯找到无字书与墨水是我告诉他们的，也是我让他们在上面写上自己的名字，是我，间接性地摧毁了温特斯帝国。”

    “这件事情，我让他们保密，而现在他们都已经死了，已经没人知道那是我做的了。”

    “就算有人怀疑，那也不会有任何的证据，也没人敢怀疑到我的头上，你是第一个。”乡沦公爵很坦率地就认了。

    也许在他眼里，这也不算是什么事儿。

    “我哪儿会是第一个啊，第一个怀疑这件事情的人，不应该是斯洛茵么？你应该没告诉她你是怎么做的，但你一定会告诉她，让她提前准备好吧？”

    “准备好接手温特斯帝国的一切，准备好成为新的帝王。”林选说道。

    “对，是我把斯洛茵推上了王座，但我之前也说了，我没有办法完全左右一个帝国的衰落与崛起。”

    “斯洛茵能够在温特斯皇室集体暴毙之后稳住帝国内的局势并且重新称王，那是她自己有本事，我只是，助她一臂之力而已。”乡沦公爵说道。

    “你可真谦虚。”林选忍不住吐槽。

    把人家一个强大的巫师世家几乎全都给干死了，这叫没有办法完全左右？

    这不等于是直接宣布温特斯帝国的死亡么？

    “你为了让自己的女人称王，干掉一整个温特斯帝国，还真是够狠啊。”林选感慨。

    “没办法，谁叫她曾经是我深爱的女人之一呢？”乡沦公爵摊了摊手。

    “曾经？还是之一？”

    “不然呢？我这辈子拥有的女人太多了，她只是三千弱水中的一瓢而已。”乡沦公爵直接爆出典型的渣男语录。

    “既然斯洛茵是你的女人，而且还为你生下一个孩子，现在你却站在了娜璐这一边，你的良心不会痛么？”林选问道。

    “我跟她，也算是互相利用罢了，而且我跟斯洛茵已经有百余年没有见过面了。感情？早已经随着时间的逝去化为泡影。”

    “你以为克里克的存在，对她来说就不是一件好事么？她也在算计我，懂吗？”乡沦公爵喝了一口闷酒。

    “我倒是觉得你早就对她留了一手吧？【暗泽峡谷】里的温特斯族人，应该就是你安排他们住在那里的。”

    “我猜你给了他们一个口头的承诺，承诺的内容大概就是与复兴温特斯帝国有关系吧。”

    “你让他们在【暗泽峡谷】里怀着期待与憧憬生活了数百年，你告诉他们，有机会的话，你会帮助他们灭掉沃恩客。”

    “也只有你，才能让他们仍然对这个如同天方夜谭一般的承诺深信不疑。”

    “我不知道你为什么要这么做，大概，可能，你真的太过于无聊了，总是想要操控星海世界的局势走向，你想要把帝国的存亡掌握在自己的手里。”

    “所以你讨厌斯洛茵这个女人逃离你的掌控，但你又不忍心将其毁灭，于是，倒霉的就是尼克东那帮人，他们依然相信你。”

    “你觉得，你是神，这个世界就是你的乐园，你无法离开这里，但你依旧沉迷于这种掌控一切的感觉。”

    “龙族是强大无比的，可你被困在这里了，只有插手到四大帝国的命运，才能让你感受到你身为龙族的强大之处，才有让你有足够的存在感与成就感。”

    “简单来说就是，你不甘心于拥有毁灭性的力量与掌控一切的实力但却要一辈子窝在这里，你总要做点什么。”

    “尼克东那帮人，就是给你斯洛茵留下的一个警告，必要的时候，你会让她知道，如果你想要这个世界上再次出现一个温特斯帝国，那么，你就可以再造一个。”

    “你能成就她，你就能毁灭她，是吗？”林选已经微醺，说出这话的时候，眼神都有些迷蒙了。

    “是，也不是。你说的话，对一半吧。”

    “我从来不认为我是神，因为我知道古神，他才是真正的神，他降下的诅咒，可以让龙族一辈子无法翻身。”

    “有此等恐怖的存在，那么这个世界上其他的任何生物，都不配称之为神。”乡沦公爵的语气突然就严肃了起来。

    “古神到底是谁？”

    “我不知道他是谁，我只知道古神与【归墟之海】有很大的关系，但可惜啊，我这一辈子，都没有机会去一趟【归墟之海】。”

    “我只能……从一些老朋友的口里，听说一些关于【归墟之海】的传说了。”乡沦公爵露出了遗憾的神色。

    “我会去的。”林选说道。

    “那我真的希望你能够在【归墟之海】内找到一些令我吃惊的东西，古神的传说，我希望你能够亲口告诉我。”

    “我也希望如此。时间不早了，我该回去休息了。”林选站了起来。

    “等一下。”

    “麦克尔多已经死了，那么你们下一步的计划就是要攻打【厄灵之都】，要面对斯洛茵了。”

    “不管你们打得如何激烈，是输是赢，你都不要杀死斯洛茵。”乡沦公爵说道。

    “这算是……你对她的旧情未了，现在就开始保她了？”林选笑着看着乡沦公爵。

    “不，这是我对你的忠告。”乡沦公爵回答。

    “忠告？为什么？”林选一愣。

    “理由我就不告诉你了。这，才叫做我对她的旧情。我帮了你们，也……算是帮了她吧。”

    “你回去休息吧，我也有些醉了。”乡沦公爵闭上了眼睛。

    乡沦公爵最后这话只说了一半，这应该是他与斯洛茵之间的秘密吧？

    这种私密的东西，林选无从猜测。

    从凉亭处离开，劳伦依然在外面等候。

    “聊完了？那我带你去你的房间吧。”

    “嗯，带路吧。”

    乡沦公爵给林选安排的房间是一间别致的小雅间，建立在这座山体之巅，风景秀丽，环境优美。

    “就是这里了，早点休息吧，明天早上10点，宴会准时开始，可别赖床了。”劳伦将林选领到了门口。

    “我起得可早了。”林选说道。

    “那就好，明天见。”

    劳伦走远。

    推开房间的门，顿时就闻到了一股淡淡的香味。

    房间的装潢那肯定就是极为奢侈豪华的，比皇室的宫殿有过之而无不及。

    林选喝了点酒，又吃了不少羊肉，感觉出了一些汗，就先去浴室里洗了个澡。

    这澡洗完之后，体内反而涌出了一股莫名其妙的热气。

    “这酒……后劲这么大？”林选晃了晃头。

    感觉也没喝多少，而且似乎这酒劲上头的状况是在吃了羊肉之后才出现的。

    过敏了？

    之前林选可从来没吃过羊肉，这是第一次。

    不管了，先睡一觉吧。

    走到卧室。

    门一推。

    香味更浓，一股很迷人的独特的香味几乎充斥了这整间房间。

    推门进来之后，林选愣住了。

    首先，在卧室的那张大圆床下，他看到了一双黑色的高跟鞋。

    然后，这挂着红色纱帐的床边，一双白皙的大长腿撩开了薄薄的纱帐，半弯着探出了纱帐之外。

    透过纱帐，隐约可以见到其内有一道曼妙诱人的女人身影，她侧身坐着，那前凸后翘的婀娜身姿，看得林选是心头一跳。

    “谁？”林选问。

    这女人没回话，只是微微抬起双脚，扭动一下白嫩的脚丫子，像是一只灵活的猫爪一样对林选勾了勾。

    那红色的指甲油在暧昧的灯光之下，泛着一股子魅惑的光泽。

    其实林选已经猜到这个女人是谁了。

    这种香味，这对无敌的大长腿，还有乡沦公爵之前的那番话以及这诡异的酒，足以让林选知道这个藏在纱帐里的女人是谁。

    这是……林选的礼物。

    是个妖精。

    林选深呼一口气，走到圆床边上，摁住那不安分的小脚，掀开纱帐。

    果然，是奢小姐。

    “怎么这么晚才过来？你要是再晚点，我可就睡着了。你的小礼物，今天就不能拆封啦。”奢小姐咬着嘴唇，一脸媚意地看着林选。

    “你觉得你今晚还能睡得着吗？”林选的声音都开始沙哑了。

    身着一身薄如蝉翼一般的红纱的奢小姐，如果一躲盛开的娇艳花朵，看得林选口干舌燥。

    完美的身体，若隐若现。

    “可是真的很晚了呀，我要睡了。”奢小姐伸了个懒腰，那可真是波涛汹涌。

    往后一倒，眼睛闭上，佯装睡着。

    今晚，这个磨人的小妖精是绝对睡不了了。

    扑上去。

    “呜~”

    奢小姐发出一声呜咽。

    之后，春色满屋。

    个中乐趣，那妙不可言。

    周公之礼，就不便多谈。

    自己领悟吧。

 第一百四十章 大型分手现场

    清晨。

    林选醒来。

    只觉得温香软玉在怀。

    低头一望，脸颊些微红润的奢小姐钻在他的怀里，睡得正香。

    看着这张美颜到不可方物的脸，想到昨晚这个妖精的疯狂，林选此刻完全能够领悟到为什么会有“从此君王不早朝”这句千古名诗了。

    沉迷女色我愿意啊。

    而且奢小姐的确是越来越美了，美得让惊心动魄。

    林选很确定，她的样貌在变化，比起第一次见到她的时候，林选可以看得出，她脸上的五官越发得精致。

    不是妆容导致的。

    因为她根本就没有化妆。

    这个浑身是谜的女人，昨晚已经把自己最珍贵的东西交付给了林选，而林选也注意到了她身上有一个很特殊的东西。

    在她的左肩，后方，有一个很奇怪的图案。

    昨晚林选没问，因为身为一个男人，那个时候，的确是没有心思去问这些有的没的。

    现在，趁着这个妖精因为疲累而睡得正香的时候，林选就要仔细地看一看这个图案了。

    撩开奢小姐的长发，握着她的香肩，林选稍稍探头一看，看到了那个左肩后的图案。

    伸手摸了摸，图案处的皮肤依然光滑细嫩。

    那像是一个文身。

    文身的颜色是黑色的，这个图案的样式很怪异，像是一个圆，但内部并不规则，有一层层的像是一个转盘一样的东西刻在这里。

    这是什么东西？

    如果说是文身的话，也不太说得通啊。

    哪个女人会在自己身上弄这么一个奇怪的文身？因为这个图案看起来甚至还有那么一丁点惊悚的意味。

    盯着这个图案看了好一会儿，林选也没太看得出这个图案到底要表达的是什么意思。

    而这个时候，妖精醒了。

    “醒了？”林选笑着看着睁开迷蒙睡眼的奢小姐。

    “嗯，被吵醒了。”奢小姐嘟着嘴。

    “啊？我没说话啊。”林选一愣。

    “是吗？但我怎么听到了鸟儿的叫声？外面有鸟儿吗？我找找看。”奢小姐装模作样地撑起身子，看向窗外。

    外面是肯定没有鸟儿的，这是高山，不是鸟儿的栖息地。

    这个女人……

    靠！

    她这一撑起来，林选的眼里那就是满眼的春色。

    “你身后的那个图案，是什么意思？”林选强忍住自己的冲动。

    “文身咯，你没见过女人有文身吗？”奢小姐微笑。

    “这么奇怪的文身？”

    “怎么？难道在你眼里，我的身上就只有这么一个奇奇怪怪的文身吸引到你了么？你昨晚可不是这样的哦。”奢小姐痴痴一笑。

    “我只是想知道这个文身的意义。”林选感觉自己快绷不住了。这个女人的手开始不老实了。

    “喂，你说，到底是什么鸟儿会起得这么早啊？好吵哦，找到它，我一定要让它安静下来。”

    而外面，根本就是一片宁静，什么声音都没有。

    行，这话是问不下去了。

    “你马上就会知道了！”

    窗外，一阵狂风袭来，乱了一池春水。

    ……

    “林选还没过来么？”

    “还没呢，估计这会儿还在睡觉，或者，在干点其他的什么事。”

    “哈哈，劳伦，你输了，跟我打赌你可从来没赢过。”

    “大人，这不还没到10点吗？还有5分钟。”

    “劳伦啊，你不懂男女之情，我就这么跟你说吧，现在在林选的脑子里，他早就已经忘记了还有宴会这回事，他不会准时来的。”

    “可我看林选不不像是一个沉迷女色的人。”

    “他的确不是，但，他遇到的那个女人，可不是用‘女色’这个词就能形容的。”

    “公爵大人，我觉得那个女人，越来越眼熟了，我总感觉她像一个我认识的人。”

    “闭嘴吧劳伦，这件事情，你自己知道就好。”

    “好的大人。那，如果林选不准时来，我们还等他么？”

    “不等了，搞得他像是一个不早朝的昏君一样，我们开始吧。”

    “是。”

    ……

    林选的确是没有准时参加乡沦公爵举办的宴会。

    没办法，有妖精在，起床困难。

    当林选带着奢小姐出席宴会的时候，已经是中午了。

    宴会举办的地点在【梅森古堡】后方的一座巨大而宽敞的峡谷内部，受邀的尊贵的客人都在峡谷之上设置好的座位上上座，下方，则是歌舞升平。

    林选到了之后，立刻就感受到了来自于大家的那种“你懂的”的笑容。

    其中，夹杂着一道愤怒的眼光。

    筑夜看着林选跟奢小姐牵手亲热地走来，他的眼睛里都要喷出火了。

    他想起了林选跟奢小姐没来之前，乡沦公爵对他说的话。

    “公爵大人，我带来的那位奢小姐怎么还没来？我让人去叫她了，可是她的房间无人回应。”

    “筑夜，我劝你还是……忘记这个女人吧。”

    “为什么？”

    “因为她心有所属。”

    “我知道，她跟我说过了，但我觉得，以我的身份去追求她，只要我有足够的诚意，她会动心的。”

    “你的身份？哈哈，筑夜，我真的不想打击你，但我必须说一句，与她的诸多追求者相比，你，甚至不配用平庸这个词来形容。”

    “放弃吧，趁着自己还没陷得太深。”

    ……

    筑夜可不会因为乡沦公爵的话而放弃，而现在当他看到林选跟奢小姐走在一起的时候，他是真的忍不了了。

    乡沦公爵的话让筑夜很不爽，什么叫做与奢小姐其他的追求者相比，他连平庸都算不上？

    就林选吗？他算什么！

    筑夜并不知道乡沦公爵说的那些奢小姐的追求者中，并不包括林选。

    而乡沦公爵也没说错，追求奢小姐的那些人，有真正的大佬。

    “林选，我要跟你单挑！”筑夜猛地站了起来。

    众人一愣，纷纷看向筑夜。

    “筑夜，你忘记我说的话了吗？”乡沦公爵脸色一沉。

    在这里，是他的主场，没人敢在他面前放肆。

    “哎，公爵大人，别生气，既然这是宴会，那么自然也是少不了以武助兴，不如，就让我跟他给大家表演一次演武？”林选笑着开口。

    筑夜看不惯林选，林选难道又能忍得了他？

    想打架是吧？来啊！

    奢小姐拉了拉林选的手，对林选摇了摇头，示意林选不要冲动。

    但奢小姐其实也比较纠结。

    怎么才让筑夜彻底死心呢？也许，让他彻底败在林选的手下，会让他打消追求的念头吧。

    可奢小姐有点害怕林选打不过筑夜。

    因为奢小姐并不怎么了解林选的实力，林选也没有跟她说过关于防御塔的事情。

    奢小姐的意思，林选明白，但林选可不会听她的。

    “好，既然林选应战，那么，你俩就比武一番吧。”乡沦公爵看了林选一眼，点头答应了。

    “不，他一个人怎么是我的对手？区区一个弱小的人类，怎能跟强大的北洛皇帝相比！”

    “人类这种弱小的生物，我不会放在眼里的！”

    “你，林选，带上你的人，跟我打。我让你随便挑三个人，免得说我欺负你！”筑夜张狂地大喊。

    “你确定？”林选简直要被逗乐了。

    但他身边的奢小姐，这会儿，脸色逐渐冰冷了。

    本来还想着劝一下，现在，奢小姐只贴着林选的耳朵说了一句：“别把他打得太惨。”

    “放心。”林选对着奢小姐微微一笑。

    “挑人吧林选！”筑夜吼道。

    其实吧，说实话，筑夜这家伙，也不蠢，他也不清楚林选的实力，敢这么放狠话，只有一个原因。

    那不就是打架之前的垃圾话么？

    他只是想要激怒林选，顺便嚣张一下，其实他可没有要让林选挑人的意思。

    这话就跟打游戏的时候口嗨一句“老子让你一只手都能打得过你”一样。

    但真打起来，会让一只手么？那不就是嘲讽嘛。

    筑夜也认为林选身为人类的老大，而且又在奢小姐面前，在所有尊贵的客人眼前，在这朗朗乾坤众目睽睽之下，真的会挑出三个人跟他打吗？

    还要脸吗？

    打赢了，那也不光彩，打输了，那更丢人不是？

    林选肯定不会挑人的。

    林选一定会说：“老子让你挑5个人跟我打！”

    或者说：“不必了，对付你，我一个人足矣。”

    又或者：“挑人？你看不起谁呢？老子不挑人，还能让你三招！”

    一起说说垃圾话嘛。

    “星童、卓夜、凉野，你们三个，下去玩玩。”林选直接挑人。

    筑夜傻眼。

    卧槽，你他妈不按套路出牌啊。

    你真挑人啊？

    脸呢？

    “你……”筑夜无语。

    “我可真没见过别人对我提出这种要求，但我向来对别人的要求是有求必应的嘛。”林选嘿嘿一笑。

    “好，来啊！”筑夜骑虎难下了。

    峡谷下方，起舞的女人纷纷退场。

    五人下场。

    “开始吧。”乡沦公爵朗声说道。

    现在是白天，星童就是个挂件。

    让他下来打，不是林选的意思，是奢小姐的意思。

    她的要求，林选自然答应，即便林选并不知道奢小姐这么做的意义是什么。

    但林选很快就懂了。

    “林选，我会让你知道北洛之王的厉害。”

    “我会让你知道，陷入永夜之后的绝望！”

    “好好感受一下被黑夜吞噬的恐惧吧！我将把你的世界，筑成一个属于夜的国度！”筑夜冰冷的声音在峡谷传开。

    而后，一股强大的力量从他的体内散发。

    整个天空，逐渐暗了下来。

    那顶空的一轮红日，悄然退场。

    一轮明亮的皎月，赫然出现！

    整个天际，被一片无尽的漆黑所占据。

    星辰在空中遍洒。

    天边，出现了一道道炫目瑰丽的极光。

    这是……

    直接将白昼与黑夜颠倒了？

    筑夜，筑造了一个黑夜！

    林选惊呆了。

    惊讶的地方不在于筑夜能够“颠倒黑白”。

    而是……

    这他妈……不是给林选这边的人做了嫁衣吗？

    瞻星童，天赋【占星】，只有在夜里才能施展出超一流的星术，借助北斗之力化为光能体，是为夜里的王者。

    凉野，天赋【暗夜刺客】，在黑夜之中如同鬼魅一般杀人于无形，是藏于黑夜的杀器，夜，就是他跳动的心脏，就是他最好的保护色。

    卓夜，天赋【塔罗】，塔罗一族的魔法在夜里会有着极大的强化效果，塔罗一族的人也被人称为夜的魔法师。

    这……

    这算是什么？

    给对方加buff？

    星童、凉野以及卓夜三人，纷纷一脸懵逼地看了看林选。

    林选则是一脸惊讶地看向了端坐在峡谷之上的奢小姐。

    “林选，动手吧！也让我看看，你到底有什么本事。”筑夜大喊。

    还用林选动手吗？

    “你们……轻点。”林选说道。

    “嗯。”

    林选知道这三个家伙在黑夜之中展现出来的实力有多恐怖。

    本来林选是想打到筑夜几个月下不了床的。

    但现在，他不能这么做了。

    筑夜的这个能力，有大用。

    这一场对决，其过程就不多描述了。

    一句话就能形容。

    北洛之王在自己筑造的永夜国度里，被三个黑夜之中的狼灭狠狠地围殴了一顿。

    场面，惨不忍睹。

    最后，筑夜被抬了出去。

    “我不是让你们轻点吗？”

    “哥，我们是想轻点，可力的作用是相互的，他打得太用力了，我们没办法。”

    “呃……”

    都是借口，力的作用是相互的这没错，它适用于物理攻击，但魔法攻击也能适用吗？显然不能。

    卓夜这个家伙，打得可欢了，那魔法一个劲儿地甩在筑夜脸上。

    这一场闹剧，以筑夜横着出去收场。

    回到峡谷之上，起舞奏乐继续，大家依然喝酒吃肉。

    没人对这场对决有任何的点评。

    林选坐到奢小姐身边，看了看她，想问什么，但还是没问。

    因为林选知道奢小姐什么都不会说的。

    即便现在他们两个已经有了肌肤之亲。

    可甚至到现在林选也不知道她的名字。

    “叫哥哥。”老张逗着自己的小孙子。

    “哥哥。”小孩有些怕生，见着林选有些怯意。

    “乖，送你个礼物。”林选笑了笑，送了小孩一个红包。

    这就是老张是孙子，在北方找到的。

    找到了自己的孙子，老张那是开心得不得了。

    但老张还有一桩心事，那就是他的儿子以及他的儿媳妇。

    儿媳妇是早就找到了，只是这个女人不愿意见老张。

    而老张的那个混账儿子下落不明，虽然老张对自己的这个儿子已经是彻底死心了，但毕竟有血脉联系，嘴里不提，但还是放心不下的。

    “公爵大人，方才林选跟筑夜的那一场对决，看得让人意犹未尽，我这里，也想为大家献上一场比武，给大家助助兴。”奢小姐突然说话。

    “哦？好啊。”乡沦公爵一听，立马答应了。

    “你有什么比武？”林选好奇了。

    “看了就知道了呀。”奢小姐抱住林选的胳膊，嘻嘻一笑。

    第二场演武，开始。

    这次演武，只有两个人。

    全都是身披盔甲头戴铁盔的战士。

    两人在峡谷之下，对着上方的诸位贵客施了一礼之后，便开始对决。

    顷刻间峡谷之内就响起了清脆的刀剑相碰的声音。

    这两个人的比武助兴……

    不太对头。

    因为那不像是表演性质的，像是……动真格。

    “这两个人这么打下去，怕是要出事啊。”林选说道。

    “打得真，看得才过瘾。”乡沦公爵并没有要阻止的意思。

    “是吗？”林选瞥了奢小姐一眼，发现她面无表情。

    不一会儿，比武的两名战士中的一名被一脚放倒在地上。

    他挣扎着想要爬起来，并且丢掉了手里的长剑，疯狂地摆手摇头，示意自己认输了。

    他也脱掉了自己的头盔，他察觉到什么不对劲。

    刚要开口朝着峡谷之上的众人大喊的时候，他的对手冲过来，一刀，将他的脑袋直接砍飞！

    鲜血从断裂的脖子处疯狂地喷出来！

    “咚！”

    脑袋滚在一旁。

    “这……”

    众人皆惊。

    没有人想到这场表演兴致的比武会搞出人命。

    在这里的人那都是有身份的人，也都见惯了生死，人头落地的场景在他们眼里根本不算什么。

    大家惊讶的是这里是【梅森古堡】，没有人敢在这里搞事，没人敢在这里杀人。

    所有人，都满脸不可思议地看向奢小姐。

    在这场盛大的宴会之上，她让【梅森古堡】的峡谷溅血了。

    唯独有一人，此刻，颤抖着身子站了起来。

    是老张。

    “那……是……”老张脸色惨白，看着下方的那个已经停止滚动的人头，眼睛瞪得大大的。

    “老张，你怎么了？”林选急忙站起来扶住他。

    “那是……我……”老张嘴角溢出一丝鲜血，眼睛一闭，昏了过去。

    “来人！”林选大喊。

    马上有人过来将老张接走，治疗。

    “爷爷。”小孙子跟了过去。

    这个小孩没怎么注意到死的那个人。

    “这个人是谁？”林选转身，抓住奢小姐的手臂。

    “哪个？”

    “死的那个。”

    “他的儿子。”奢小姐平静地回答。

    什么？

    老张的儿子？

    “你……为什么要这么做？”林选大为不解。

    “不为什么。”奢小姐一如既往地没说实话。

    “告诉我为什么！”林选抓紧奢小姐的手臂，用力。

    “可能是失手了吧，你知道的，刀剑无眼。”

    “那个人明明已经投降了，可还是被砍了脑袋，你跟我说刀剑无眼？我信吗？”

    “你不信，又想怎样？又想要把我拉到一边审问我？或者这次干脆把我关起来？”奢小姐丝毫不闪躲林选的眼神。

    “我只是想知道，为什么。”林选一字一句地问。

    “死在我手里的人挺多的，如果每一个你要问为什么的话，那我真回答不过来。”

    “第一次见你，我就告诉你，我不是一个好人，所以我做的事情，你也别问什么。”奢小姐突然就冷漠了。

    “林选，别激动，宴会还没结束呢，过来陪我喝一杯。”乡沦公爵插话了。

    “这件事情，你也知道是吗？”林选看向乡沦公爵。

    “我？我不知道啊，也许这真的是误杀呢？”乡沦公爵说道。

    “在你的地方死了人，你能容忍？”

    “噢，是哦，那个……奢小姐啊，你不遵守我们的规矩，我得对你做出处罚。”乡沦公爵恍然。

    “你想做什么？”林选立刻问道。

    “喂，是你提醒我要遵守古堡的规则的，现在你又这么紧张她干什么？这样，我就处罚奢小姐，喝三杯酒，如何？”乡沦公爵哈哈一笑。

    “我替她喝。”林选说道。

    “不用。”奢小姐直接拒绝。

    三杯下肚。

    奢小姐站了起来。

    “我有点累了，公爵大人，我先回去休息了。”

    “好。”

    “你还没回答我的问题。”林选拦住了她。

    “我回答了，你不信而已。”

    “让开。”奢小姐推了林选一把。

    林选注意到她的手臂已经有淤青了。

    是刚刚被林选用力抓出来的。

    “你想去哪儿？”

    “不用你管，反正你不是不喜欢我跟在你身边吗？”

    “我什么说过这话？”

    “自己想吧。”

    看着奢小姐离去的背影，林选纠结无比。

    追吗？

    可她实在是让林选很抓狂。

    为什么要在老张的面前，杀掉他的儿子？

    还有，什么时候说过不喜欢她跟在身边了？

    仔细一想。

    那应该是在营救瞻星童，并且杀死了罗铭的那晚。

    林选的确是说了让她别跟着。

    这也能翻旧账？

    果然，跟女人吵起架来，她们就是会找出一些你根本都不记得的小事然后搞得你不知所措。

    “林选啊，要不要我教教你怎么哄女人？这个我可太擅长了。”乡沦公爵笑道。

    众人都笑了。

    无人在意下方，那具染血的尸体。

    “哄她？我做错什么了？凭什么哄她？”林选说道。

    “你这话说出来就错了，女人就是要哄的嘛，而且，你们两个昨晚在一起吧？现在你又这样，可有点伤她的心了哟。”乡沦公爵说道。

    “我……”林选也不知道该说什么。

    “追不追啊，她还没走远呢，我允许你先离开，这宴会，不用你参加了。”乡沦公爵说道。

    “不追。”林选嘴硬。

    “哈哈，那好，喝酒吧！”

    ……

    在宴会上，林选喝得大醉。

    醒来之后，已经是第二天了。

    “老方，老张呢？他怎么样了？”

    “醒了，没什么大碍，就是受了刺激，休息几天就好了。”

    “那……”

    “奢小姐离开了，去了哪儿她没说。”

    “哦，是吗？她……有没有留什么话给我？”

    “也没说什么，就是说希望你按照我们大家一起商定的计划去攻打【厄灵之都】。哦对了，她应该是还想说什么来着，但最后又没说。”

    那么奢小姐想说的是什么呢？

    奢小姐想告诉林选，让他别去【归墟之海】。

    为什么又没说呢？

    因为她知道，一旦她这么说了，那么林选反而会更加想去。

    干脆不说了。

    她也知道有些事情她阻止不了林选。

    “那，回去吧。”

    “是。”

    第二次【梅森古堡】之行，结束了。

    北方局已经稳定，留在这里也没有任何的意义了。

    林选直接带人返回【惊蛰之剑】，马不停蹄地直接去见了【无伤岛】里的两个老头。

    是时候去一趟那个神秘的【归墟之海】了。

    林选总觉得在那里，会有什么在等着他。

 第一百四十一章 【冥古山】上的林选

    林选并没有跟着大家一起乘船返回。

    他独自一人，以最快的速度先回到了【惊蛰之剑】。

    直接去【无伤岛】里找到了那两个老头。

    “你总算是来了。北方取得胜利了？”灰白之灵见到林选，像是已经等不及了。

    “嗯，北方的事情我就不跟你们多聊了，我时间不多，别废话了。”

    “你们说想带我去一趟【归墟之海】，现在就出发吧。”林选说道。

    时间很紧，因为在【梅森古堡】的时候，大家已经商量好了，休整两天时间，两天之后，直接朝着【厄灵之都】进军。

    “好。”灰白之灵也不嗦，直接化身为两条大鱼。

    “我载你吧，抓住我的身体，在水里，我们的速度可比你快多了。”

    “行，走吧。”

    林选抱住大鱼的身体，潜入深海，在海里急速朝着【归墟之海】的深处游去。

    灰白之灵要带林选去的地方，是【归墟之海】里的一座漂浮在海上的仙山。

    山不算太高，千米左右，其形状犹如一轮弯月，表体有白雾飘动，偶尔也会有一道道蓝光在山石之间闪烁。

    到了之后，三人上岸，登上仙山。

    此处码头，有一石碑，碑上刻有【冥古山】的字样。

    该是这座仙山的名字了。

    “就是这里吗？”林选抬头打量着这座仙山。

    “是，在这里，有人想见你。”灰灵回答。

    “据我的了解，能够生活在【归墟之海】里的人，似乎只有刹那古国的子民吧？想见我的人，是刹那古国的人么？”林选问道。

    “不是，这里并不是刹那古国所在的海域，刹那古国也不过是占据【归墟之海】很小的一部分海域而已，我们现在所在的位置，早已经远离了刹那古国的范围。”白灵说道。

    “没错，而且刹那古国已经不复存在了，他们的帝国也只能称之为遗址，至于这里，那已经是【归墟之海】的深处了。”灰灵接着说道。

    “【归墟之海】里，除了刹那古国的人，还有其他人存在么？”林选追问。

    “当然有，这里就是。走吧，那人也等你挺久的了。”

    “嗯。”

    跟着灰白之灵，进入【冥古山】。

    【冥古山】之下，就是一个十分普通的村庄，而且看上去完全是那种与世隔绝的地方。

    见到这座村庄的全貌的时候，林选想到了一篇古文。

    《桃花源记》。

    阡陌交通，鸡犬相闻。

    生活在这里的人，每一个都穿着极为复古的服饰，也都不是那种华贵的绸子，只是普通的粗布衣衫。

    环境自然就是一片最为原始的田间风貌。

    交错的田野之间，立着一辆辆转动的水车，也有一个个挂着斗笠的稻草人。

    人们在田间躬身劳作，彼此之间还有说有笑。

    见到有人进入村庄，大家伙都好奇地看到林选这里。

    灰白之灵热情地跟他们打招呼，他们也友好地回应。

    显然，灰白之灵与这里的人是很熟的。

    但当大家看到林选的时候，那神情就显得十分古怪了。

    每一个人看向林选的时候，都是一副十分惊讶的样子，而且惊讶之中还带着一股复杂的情绪，林选没太明白他们为什么见到他会露出这种表情。

    大家都纷纷放下手里的活儿，都跑过来对着林选指指点点，还有不少人开始通知村子里的其他人，让他们过来一起围观。

    林选一脸懵逼。

    与林选一起懵的，还有灰白之灵。

    “你们……干什么？”灰白之灵同时开口，也是一脸不解地看着围观的众人。

    没有人回答灰白之灵的话，他们只是跟在旁边指着林选并且小声地议论。

    林选听得见他们在说什么，他们似乎也没有要避讳的意思。

    “怎么会是他啊？”

    “这个人，真的存在吗？”

    “是长得像吧？”

    “那也太像了。”

    “对，这张脸太像了，除了衣服不一样之外，其他的都太像了。”

    ……

    什么鬼？

    “你们认识我？难道我在星海世界里已经如此出名了吗？”林选不解地问道。

    还是没有人回答林选的问题。

    他们只是跟着，看着，盯着，说着。

    “这怎么回事？”林选只能问灰白之灵了。

    “我也不知道啊。”灰灵摊了摊手。

    “你，来过这里？”白灵好奇地发问。

    “我来过？我什么时候来过？我自己都不知道。”林选回答。

    “那怎么感觉他们都认识你啊。”

    “我还想问你们呢，不是你们带我来的吗？”

    “这……”

    林选跟灰白之灵互看几眼，都纷纷看到了对方眼里的迷惑。

    这个时候，高山之上，响起了一道空灵的声音。

    “灰白之灵，带他到古坛来，其他的人，也都上来吧。”

    “古坛？我去！那地方不是不让外人进的吗？”灰灵惊讶了。

    “是啊，我们都没去过呢。”白灵说道。

    “什么古坛？”林选问。

    “古坛是【冥古山】的禁忌之地，除了【冥古山】上的人，其他的外人是不能进去的。”灰灵解释道。

    “那应该也是他们每天早上进行祈祷拜祭的地方，是这里的圣地，外人不可染指。”白灵补充。

    “你小子，怎么一来就能去到这里的禁地之地？”灰白之灵同时开口。

    这个问题，林选又怎么会知道呢？

    高山之上的声音传来之后，这里的人便不再继续跟着林选，而是直接朝着高山之上飞去。

    没错，是飞上去的。

    每一个人在此刻都展现出了自己强大的实力，直接凌空踏步，如同一群飞仙一般朝着山顶飞去。

    林选都看呆了。

    因为这些人的手里，还拿着锄头跟铁锹。

    谁能想到他们居然会飞？

    “还愣着干什么？小子，走起！”

    灰白之灵同时化作大鱼，夹着林选朝着山顶飞去。

    很快就到了山顶。

    这山顶之上，只有一个圆形的水池。

    池子里的水是纯黑色的，就像是一池子墨水一样。

    飞到这里的人，一个个地都一头扎入了这黑水之中。

    灰白之灵也带着林选直接钻了进去。

    一进入这黑水之中，林选立刻就感受到了一股无法抗拒的拉扯力从下方传来，一瞬之间，林选就被这股拉扯力给吸到了一个陌生的空间里。

    这里，应该就是这座【冥古山】的内部吧？

    其内，有一座巨大的宫殿，宫殿的四周，设有一道道巨大的红色拱门，一共六道。

    宫殿前方，则是有一尊巨大的石雕，高约百米。

    石雕是一个人形，但这个人面朝着宫殿跪在地上。

    背上背着一把长剑，身上穿着的是一件黑色的风衣。

    风衣这种东西出现在这里就显得有点格格不入了。

    因为这里是一个复古的仙山。

    来到这里的人，此刻，都双手合十，闭上眼睛，虔诚地面对着这座宫殿，似乎是在进行拜祭与祈祷。

    在宫殿的大门处，站着一个负手而立的人。

    头发花白，一袭白衣，但身姿挺拔。

    “哈哈，终于是见到了这禁忌之地了，应龙，这么多年了，你也总算是肯放我们进来了。”灰白之灵进来之后，兴奋得不得了。

    两个小老头见到这座宫殿，那就像是见到一位绝世美女一样，撒开脚丫子就朝着宫殿跑去。

    穿过祈祷的人群，灰白之灵跑到了那座跪在宫殿之外的石雕旁，路过之时，好奇地抬头看了看。

    这一看……

    两个人顿时就愣住了。

    而后，一脸不可思议地回头，盯着林选。

    “看我干什么？”林选也看了看灰白之灵，发现这俩老头看他的眼神，与方才这些村夫们看他的眼神，是一样的。

    灰白之灵此刻就像是失声了一样，没有回答林选的问题。

    林选就不明白了，这俩老头是怎么了？

    他直接朝着这座石雕走去。

    走到这座石雕之下，林选也抬头看了看。

    “咦？这座石雕的样子，怎么有点眼熟？”林选盯着这座石雕的面貌，仔细一看，发现这石雕的脸很熟悉啊。

    “只是眼熟吗？你仔细看看。”灰白之灵愣愣开口。

    石雕的模样雕刻得那自然是栩栩如生，但林选没有第一时间认出来，只是因为他从来没有见过自己的脸被放大之后的样子。

    或者说第一眼见到的时候，他根本不信自己看到的是真的。

    没错，这石雕的面貌，与林选的面貌，一模一样。

    这就是林选！

    “几个意思？”林选装作淡定地问道。

    但其实他的内心已经无法平静了。

    “别看我，我第一次进来。”白灵急忙摆手。

    “也别问我，我也是第一次进来。”灰灵猛地摇头。

    现在林选算是知道为什么这里的人一见到他就像是认识他一样，原来在他们的禁地之地里，有一座林选的石雕。

    但是，为什么，石雕是跪着的？

    只有这里的人才能解答这个问题了，准确地说，是那个负手而立背对着林选的白发男人。

    他叫做应龙。

    “喂，是你叫我来的吧？”林选看向这个男人。

    “是。”男人回答。

    “为什么叫我来？这里为什么有一座我的雕塑，而且，还搞成这样？”

    “两个原因。第一，那是你应该有的样子，第二，我喜欢你跪在我面前的样子。”男人慢慢地转过身。

    这人的样子还比较年轻，看上去最多三十几岁，但头发却已经花白了，声音也有些沙哑苍凉。

    五官端正，还算是个俊俏的人。

    “你在说什么？”林选眉头一皱，根本听不懂。

    “有时候，我不太搞得懂为什么她会心系你这么一个平平无奇的男人，但后来我似乎又明白了一点。”

    “可你……真是让我，又爱又恨啊。”应龙缓缓地从宫殿的阶梯走了下来。

    “你到底在说什么？我认识你吗？”林选认真地看着应龙的脸，可这张脸，他一点儿印象都没有。

    “看看你，多么弱小的样子，就凭着你现在的能力，就想要拯救这个灾变的世界吗？”

    “放弃吧，毁灭一个世界，比拯救一个世界要容易得多。”应龙走到了林选面前，微微一笑。

    “虽然我不知道你在说什么，但我可以告诉你，我想做的事情，没有能够阻止，除非我死了。”林选直视着应龙的眼睛。

    这个男人的眼睛，深邃得跟星空一样。

    林选甚至在他的眼里，见到了一只恐怖的巨兽，不知道是不是错觉。

    “有没有告诉过你，你现在这副样子真的很令人生厌？救世？到底是你自己的想法，还是那压抑在你心理的‘本能’在作祟？”

    “你不必回答我这个问题，我也没什么兴趣知道。”

    “我让你来我这里，只有两个目的。第一个目的已经达不到了，因为你的弱小而失败。”

    “第二个目的，你听好，你，想要赢吗？”应龙说道。

    “赢？你说斯洛茵吗？”

    “斯洛茵？蝼蚁而已。我说的是，赢下这一整盘游戏。”

    “我当然想赢。”

    “以你现在的能力，赢不了，不但赢不了，还会输得很惨。我可以告诉你怎么赢，但你能不能把握得住，那就看你自己的造化了。”

    “听清楚了。”应龙走到林选身边，附耳述说。

    一个大男人贴着耳朵说话，林选本能地抗拒，但他发现自己根本动不了。

    应龙在林选的耳边，说了一段话。

    听完这段话之后，林选的脸色惊疑不定。

    “信与不信，敢与不敢，看你自己了。”

    “虽然我非常非常非常讨厌你，你站在我的面前，我甚至有一种将你抹杀的冲动，但我这个人嘛，从来不说假话，也有着那种令我自己都非常厌恶的君子之风。”

    “哼，你可以走了，我并不打算留你在我这里吃晚餐。”应龙冷冷地下了逐客令。

    “你还没告诉我，你到底是谁？”林选大声问道。

    “按我说的去做，你会知道你该知道的一切。除非你不敢，你是一个怯弱的人吗？”应龙问道。

    “我不是一个怯弱的人，但我也不是一个傻子。一个陌生人的话，你以为我会信吗？”

    “哦？是吗？那你注定当一个傻子，因为你会信的。”

    应龙推开宫殿的门，走了进去。

    “哎，应龙，这【古神殿】我们哥俩能进去瞧一眼不？”灰白之灵大喊大叫。

    “有些东西，你们还是不知道为好，那对你们也没什么帮助。回去吧，带着你们身旁这个人，我现在已经不想再看到他了，特别是他站着的样子。”

    “可是我们好不容易来一趟，你……”

    灰白之灵的话没说完，这空间之内突然卷起了一股强大的风暴。

    风暴将灰白之灵以及林选统统搅入其内，瞬间就把他们仨给送了出去。

 第一百四十二章 战前的过往夜谈

    【归墟之海】之行，很快就结束了。

    林选本以为自己会在这里见到很多神秘的东西，能够在这里找到关于灾变世界的真相，但没想到他在这里见到的，却是一尊自己的雕塑。

    跪倒在【古神殿】之外的雕塑。

    那个叫做应龙的人，打造了这座雕塑，并且让【冥古山】上的所有人每天都来“参观”，或者说是唾骂。

    这让林选很不解。

    他在想应龙对他说的话。

    应龙说得没错，林选会信的，在他听到这段话的时候，他就已经信了。

    他不得不信，因为他真的很想知道这个世界到底是怎么了。

    归去途中，林选与灰白之灵聊起了关于刹那古国的事情。

    “刹那古国覆灭之后，难道这个国家就没有像筑夜这样的人存在吗？我不相信刹那古国会彻底地死亡，它一定会有一个延续。”

    “告诉我，刹那古国被灭掉之后，它们的后人又有何作为？刹那古国，又是不是就是人类的聚居地？”林选问道。

    “刹那古国的确是人类的国度，不仅刹那古国是，北洛帝国其实也算是人类的国度，只是北洛帝国之中，还有不少其他的种族存在，但领导北洛的人，是人类。”

    “刹那古国这个国家在灭亡之后，几乎所有流落的人类就从海上迁移到了星海大陆生活，他们分散进入星海世界的各个区域，已经无从考证他们究竟是去了哪儿，或者说哪儿都有他们吧。”

    “你要问刹那古国有没有像筑夜一样的人存在，这个我们还真回答不了，但我们相信会有的。”

    “刹那古国也许并不是最强大的，但它却是最神秘的，我们始终相信它并没有完全死亡。”灰白之灵回答。

    “就这些吗？我总感觉你们还有什么事情没有告诉我，关于刹那古国的。”林选追问。

    “并没有，我们把知道的都告诉你了。”灰白之灵说道。

    “那这个【冥古山】是怎么回事？生活在这里的难道不是人类吗？”

    “是人类。”

    “那个应龙呢？”

    “他……不好说，总之他这个人，远比你想象中的要强大。”

    “他就是古神吗？”

    “不是，虽然他执掌【古神殿】，但他并不是古神。”

    “那古神到底是谁？他还存在在这个世界上吗？”

    “这个我们就不知道了，我们只能告诉你，根据我们哥俩对星海历史的研究，古神应该是创世神，他是创造了星海世界的神，所有星海世界的人，都是他的子民。”

    “你在星海世界里见到的一切，都是古神的杰作。”灰白之灵回答。

    “创世神？这个头衔，可真够高的。”

    “你不信吗？”

    “没亲眼见到的事情，我大概率不会信。我会去寻找真相的，但愿，我能找到。”

    ……

    如何寻找到那些困扰自己的问题的答案？

    应龙已经告诉林选了。

    但林选并不打算现在就去寻找，现在并不是寻找真相的时机，一定要将斯洛茵打败之后再去做这件事情。

    要在这个灾变世界进入休整期的时候去寻找。

    这样，林选也能安心一点。

    快了，斯洛茵的末日，快了。

    回到【惊蛰之剑】，整备好一切。

    静待大家集合之日。

    这天，林选与【惊蛰之剑】的诸位领主以及他的精英员工聚餐。

    在林选离开【惊蛰之剑】的这段日子里，艾达米诺已经将赫洛德斩杀在自己的阔剑之下。

    此事，娜璐也知情，但娜璐也没说什么，她此前已经与林选约定好了，让艾达米诺与赫洛德来一场公平的较量。

    赫洛德的死，在娜璐的心里其实也不算什么事，她手里最强大的人可不是赫洛德，而是空间之王伽隆。

    伽隆完全是吊打赫洛德的存在，只是伽隆不太受控，所以娜璐很少将他派出来征战。

    林选不在【惊蛰之剑】，张若溪把【惊蛰之剑】管理得好好的，这让林选很是欣慰。

    张若溪跟艾达米诺这俩小娘们似乎在这段时间里，也变得和谐了一点。

    而当看到她们的时候，林选的心里想的却是另外一个女人。

    “艾达米诺，我有个问题要问你。”林选看向坐在自己左侧的艾达米诺。

    “什么问题？”

    “之前我一直都不太明白为什么你会突然之间倒戈，与我同盟，虽然你解释了，说是为了星海世界的共同命运，但我不相信，或者说，你的确有这个心思，但你却不是因为这个而与我同盟的。”

    “我想起了那天，你率领灾变大军攻打【麦冬城】的时候，因为我偷袭了你来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------的大本营，所以你带人返回。”

    “途中，你说你被一个神秘的人给拦住了，对吧？”林选接着说道。

    “是。”艾达米诺点头。

    “你说拦住你的人是个男人，你撒谎。”林选盯着艾达米诺的眼睛。

    艾达米诺稍稍有些惊讶，但她没说话，而是沉默一阵。

    “她是个女人吧？你不必惊讶，也不必再隐瞒了，我知道你遇到了谁。”林选平静地说道。

    艾达米诺遇到的人，还能是谁？

    林选很肯定，她遇到的人，一定就是奢小姐。

    但林选还是没有任何的证据，这只是林选的推测，但林选坚信自己的推测是对的。

    在那个时期，【惊蛰之剑】地区里，还有谁能拦住艾达米诺？

    林选真的想不到其他人了。

    而艾达米诺遇到奢小姐之后就决定倒戈，这就让林选很好奇，到底奢小姐对艾达米诺说了什么呢？

    “是，我是撒谎了，拦住我的人的确是个女人。”艾达米诺承认了。

    “她对你说了什么让你彻底改变了自己的想法？”林选想知道这个。

    “我不能告诉你，我只能说，那个女人，对我们剑姬一族很是了解。”艾达米诺回答。

    “果然啊，关于她的一切我是一点儿都不会知道了。所有与她有关的人，都不会告诉我任何关于她的事情。”林选无奈地叹了口气。

    “你说的，是奢小姐吗？”老方问道。

    “除了她还能有谁？”林选说道。

    “不是吧？你们都那样了，她还瞒着你呢？”老方一时嘴快。

    “女人？你们哪样了？”两个女人瞬间同时开口。

    林选感受到了从自己的左右两侧同时发出两道冰冷的眼神。

    “咳咳，那个，老萧啊……”

    “老大，今儿这么多人在这里，你不会还盯着我一个人坑吧？”老萧抱紧自己。

    “你想什么呢？我是想问你，文三东那厮，撂了什么没？”

    “嗨，我看那家伙是真的把自己所知道的一切都说了，你让我问一问为什么他要杀掉那些人，他说他也不知道，他只是受了一个女人的指使而已。”

    “我去查了查那些被杀掉的人的身份，发现这些人，大部分也不是什么好东西，一肚子坏水呢，但有一些人吧，还说不准，查不到他们有什么异常之处。”萧杀回答。

    “嗯，那这文三东留着也没什么用了，让他去陪仇连城吧。”林选说道。

    “我知道了。”萧杀点头。

    “各位，明天我们就要去灾变西部，面对斯洛茵了。虽然她是灾难第二纪的最终boss，但就现在的局势来看，她的败局已经是注定了的。”

    “我们与娜璐联手，再联合筑夜的北方势力，必然可以一举拿下斯洛茵，具体的作战计划，老方，你来说一下。”

    “好。”

    接下来，老方就把自己在【梅森古堡】与众人商议好的计划给说了一遍。

    这个计划，林选并没有参与制定，因为那个时候他已经喝得酩酊大醉。

    而在林选的眼里，他也不需要这些计划。

    “今晚大家就彻底放松一下，吃好喝好！”

    “好咧。”

    一众人举杯畅饮。

    喝到尽兴之时，纷纷聊起了自己的过往。

    “哎，在这个灾变世界没有到来之前，我还算是个小有名气的人咧。我是个村长，哈哈。”老方首次提起了自己的过去。

    “老方，一个村长怎么就是有名气的人了？芝麻大个官儿嘛。”萧杀哈哈大笑。

    “老萧，你懂个屁啊，老子是网红村长，而且我们那儿是景区，经常有人拍视频的，所以我在网络上那也是小火一把。”老方瞪了萧杀一眼。

    “老方啊，你那真不叫火，真正火的人，是坐在我身边的这位大美女。若溪，给大家说一说你的故事。”林选笑着看向了张若溪。

    “我？也没什么啦，就是一个电竞小主播，平日给大家播播电竞，唱唱歌什么的。”张若溪微微一笑。

    “谦虚了不是？你不是号称电竞官方的第一歌姬么？粉丝上千万呢。”林选大笑。

    “你怎么知道？你不是不怎么关注这些的吗？”张若溪好奇了。

    “星童告诉我的嘛。他经常看你的直播。”林选说道。

    “哥，也不是经常啊，我还是个学生呢，学业为重，只是累的时候，会听若溪姐姐唱唱歌放松一下。”瞻星童急忙解释。

    “是，你小子成绩很好，考个什么985啊211啊不是什么问题，你是学霸嘛。”林选一笑。

    “星童这小子一看就是个爱学习的人，是个好苗子，嗨，以后我儿子要能像他一样热爱学习该多好，知识才能改变命运，老子这辈子就是读书太少了，后悔啊。”老萧感慨。

    “哎，老萧，你是干什么的？”

    “我还能干什么？没啥文化，又没什么本事，就是胆子大，跟着几个大老板后头瞎混，早年间也赚了一些钱。”

    “我看他们做生意赚得盆满钵满，也想自己搞，结果这不是没什么文化，也没什么见识嘛，大字不识几个，亏得老子都吃土了。”

    “还好啊，那个时候我听了你嫂子的劝，预先买了几套房，后来就靠着收租度日了，也搞了几个歌房ktv什么的，日子过得还算是不错。”

    “你嫂子是个文化人，老子就是喜欢文化人，老子这辈子最看得起的就是有知识的人，你嫂子就是，说话有水平，做事有分寸，刚好弥补了我这个大老粗的缺陷。”

    “要是没你嫂子，我估计我只能喝西北风了，再多的钱搁我手里，我也能赔掉。”萧杀哈哈笑着搂住了曹月。

    “嚯，老萧，你这是炫富啊？你不会是在京都有几套四合院吧？”

    “哪儿能啊，我要有这本事，早飞天了。哎，老大，话说你是干什么的？”

    “我？刚毕业不久，进了一家还算是不错的公司吧，也许会有一个好的前途，但一切还是未知的。”林选回答。

    “小卓，你呢？”

    “我也是大学生，准备考研呢。我比较喜欢考古探险，曾经跟着我们大学的几位有着同样爱好的同学去了不少惊险诡谲之地。”

    “我觉得如果没有这个灾变到来的话，我毕业之后应该会是一个考古学家。”卓夜回答。

    嗯，他的这个爱好倒是跟他现在的天赋以及他的性格非常符合。

    “又是一个高材生啊，真好，能跟你们这些有知识的人坐在一起的感觉就是爽啊。”萧杀笑道。

    “凉野，到你了啊，别装酷了，开腔啊。”林选看向一直挺沉默的凉野。

    “我？跟你们比不了，普通人一个。”凉野说道。

    “不是吧？我怎么感觉你有点眼熟呢？”张若溪仔细地看了看凉野几眼。

    “是有点眼熟。”瞻星童也发现了。

    “你是不是上过电视啊？好像是什么感动国家的十大人选之一吧？是你吗？”张若溪问道。

    “是，是他！我记得我做的一篇试卷里，作文的写作要求就是要围绕着他的事迹来写的。”瞻星童接着说道。

    “你们这么一说我也记得起来了。凉野，你好像是做了很多好事吧？抗洪救灾、助人为乐什么的，很多吧？”林选也想起来了。

    “也没做什么，就是……问心无愧而已。”凉野平静地说道。

    林选完全想起来凉野这个人了。

    他是个拳击手，打职业拳赛的，父母都是医生，或许是从小就受到了父母的影响吧，作为白衣天使的后代，那他自然也有着感恩世界的心。

    当拳击手是他的爱好，曾经有人采访过他，为什么要做拳击手，他的回答是：“爸妈都是医生，被打伤了，原地回城就相当于回血泉了。”

    这个回答很搞笑，但事实的真相是，他老爸在他小的时候，因为一场医闹导致老爸的腿被打瘸了，虽然那个肇事者被判刑，出狱之后也登门道歉，但这件事情给凉野留下了阴影。

    于是，他当了拳击手，他要保护自己的亲人。

    “凉野，你的父母呢？找到了吗？”林选问。

    “嗯，找到了，他们没跟我一起回【惊蛰之剑】，还在【战龙港】，说是想要救治一下受伤的人。”凉野回答。

    “那太好了。你……有没有什么愿望想要实现啊？你做了那么多好事，我也想替你做一件。在咱们这个追光大家庭里，每个人都可以许愿哦。”林选说道。

    “我的愿望？你做不到的。”凉野顿了顿，想起了那个女孩。

    “说说嘛，也许在我们原来的世界里，我暂时还没什么本事，但在这里，我毕竟也算是个厉害的角色了不是？”林选笑道。

    “不说了。”凉野摇了摇头。

    “不说可以，写在【追光留言板】上吧。”林选坚持。

    凉野没回答，但他写了。

    “继续继续，老赵，说说你的故事，还有曹月，也说说。”

    ……

    这一场聚餐，直到深夜。

    大家都喝高了。

    很尽兴。

    这里是一个陌生的灾变世界，但大家之前都来自于同一个世界，虽然之前并不相识，但却有一种“他乡遇故知”的感觉。

    “林选，怎么今晚跟我们聊起这个了？聊得这么深这么动情，搞得好像明天去攻打斯洛茵，你会一去不复回一样。”上厕所的时候，老方拉住了林选。

    “老方，你这是咒我呢。”林选笑道。

    “行行行，我这乌鸦嘴，哈哈，回去再喝两杯？”

    “走啊！”

    ……

    深夜，众人散去。

    “林选，这么晚了，就别回去了吧？在我这里休息就好了。”张若溪扶住醉醺醺的林选。

    “那怎么行？还是回去休息吧，你都多久没回夜舞小镇了？”艾达米诺扶住林选的另外一只手。

    这可怎么办啊？

    真正的左右为难。

    “老萧……”林选下意识地要喊老萧过来挡枪。

    但老萧已经跟曹月甜甜蜜蜜地走了。

    四下看了看，只有星童还没走。

    “星童，今晚哥哥陪你数星星好不好？”林选看到星童，像是抓住了一根救命稻草。

    “啊？哥，你都喝成这样了，还能数星星吗？你看得清吗？”瞻星童表示怀疑。

    “那就数月亮。”

    “可是今晚无月。”

    “你不是会星语吗？叫它出来，给爷赏个脸！”

    “哥，你又在为难我了。两位姐姐，我先走了，我哥就交给你们照顾了。”瞻星童溜了。这小子年纪不大，懂得挺多。

    “哎哎别走啊星童！你走了，待会我可能真的要数星星了！”林选大喊。

    数什么星星？

    数眼里冒出来的被这两个女人打出来的“金星”。

    “说吧，你要去哪儿睡？”

    “我……我去老赵那里凑合一晚，我还有点事情要跟他说。”

    “那好，我们一起去！然后，你好好地跟我们说一说，你出去野了那么久，到底跟那个姓奢的女人发生了什么！”

    “对，你告诉我们，你们到底哪样了！”

    卧槽，这俩娘们怎么突然穿一条裤子了？把矛盾对准奢小姐了？

    “我……我……我喝醉了，哎呀，头晕了，上头了，我要睡着了！”林选头一歪，装睡了。

    不然还能咋办？

 第一百四十三章 林选之死

    娜璐、林选、筑夜三方势力，在今日同时朝着灾变世界的西部进发。

    剑指【厄灵之都】。

    昨晚林选睡得很死，因为喝得太醉。

    是三个人一起睡的。

    本来林选睡在中间，但不知道咋的，今早醒来的时候，见到这两个女人抱在一起睡得正香。

    貌似，林选是多余的？

    这怎么可能？

    叫醒她们之后，发现他们都以为自己怀里抱着的是林选。

    尴尬了这不是？

    俩小娘们红着脸，一早上没敢跟对方说话。

    林选倒是乐得清闲了。

    吃过早餐，整备一切，带领大军，进军西部！

    说实话，对于此次攻打【厄灵之都】，林选是有着必胜的信心的。

    因为【光能网】已经覆盖到了【厄灵之都】。

    西部的一切状况都在林选的眼皮子底下看得清清楚楚，这就是开了全图视角一样。

    而且最主要的是，林选知道斯洛茵・沃恩客并不是完全的能量体，换言之，斯洛茵的实力并没有达到真正的顶尖水准。

    在星海世界里，或者说在这个灾变世界里，只有达到完全的能量体才能称得上是顶级高手，也就是通俗意义上的“神”。

    至于完全能量体之上还有没有更厉害的人，那暂时不知道。

    林选只知道斯洛茵并不是完全的能量体，那么她绝对不会是林选的对手。

    因为【湮灭】这座防御塔，可以抹杀能量体之下的任何生物。

    也就是说，斯洛茵根本挨不住林选一炮。

    更别说林选还有其他的顶级防御塔了。

    要是林选愿意的话，他甚至都可以就待在【惊蛰之剑】，都不用去【厄灵之都】了，因为【湮灭】的攻击范围与光能网同步，完全可以直接从【惊蛰之剑】打到【厄灵之都】去。

    之所以还要去【厄灵之都】，是因为大家都认为，如果斯洛茵愿意投降的话，那么这无疑会是最好的结果。

    她如果愿意与大家携手一起进入灾变第三纪的话，那么这也算是增强了大家的实力，在面对第三纪的时候能够更好地应对。

    所以说谈和是最好的解决方式。

    林选是抱着这个目的去的，至于其他的人，虽然也是这么想的，但他们认为斯洛茵的实力毕竟很强，能不能打赢都还不一定呢。

    谈和？先打赢再说吧。

    但在林选的眼里，斯洛茵只有两个下场。

    第一，投降。

    第二，死。

    她没有任何胜算！

    ……

    三方人汇聚之后，大军压境，直接从西部打进去。

    有林选的防御塔的帮助，这一场西部的战争打得十分顺利，几乎可以说是一路火花带闪电，以碾压之势击溃了斯洛茵的大军。

    归属于斯洛茵的沃恩客人，在看到局势一边倒之后，有一部分人很识时务，直接投降，且全被娜璐收下。

    在他们的眼里，娜璐也是沃恩客人，那也是沃恩客皇室的成员，跟着娜璐与跟着斯洛茵区别不大。

    而之前被斯洛茵俘虏的人类玩家，那想都不用想，直接投向了林选的怀抱。

    因为林选是人类，在林选出现并且气势如虹的时候，生活在这里的人类玩家那肯定是愿意跟林选站在一起。

    这就是林选跟娜璐联手的好处。

    如果只是林选打过来，那么沃恩客人肯定不愿意投降的。

    而如果只是娜璐打过来，那么人类玩家肯定也不会愿意归顺娜璐。

    现在他们见到娜璐与林选联手，而且如此强大，那么干脆就各找各主，各回各家吧，而且他们也看得出，这似乎是大势所趋。

    人类的统领与娜璐在一起了，那么在这个奇怪的灾变世界里，斯洛茵的实力也许就真的比不过娜璐了。

    沃恩客人从来都是强者为王，他们很明白这一点。

    娜璐强，那么娜璐就是沃恩客的王。

    但这只是一部分人。

    大部分人，则还是斯洛茵的死忠，宁愿战死也不愿跟着娜璐，那么，就送他们去死吧！

    林选并不留情。

    【子弹禁区】笼罩之下，所过之处，硝烟四起，血流成河。

    一共花了两天时间，将西部区域全部推平！

    除了【厄灵之都】。

    也只有【厄灵之都】了。

    在这两天时间里，大家各自领导各自的人去攻打西部，战线拉得比较长，所以林选没有什么机会与奢小姐见面。

    两人自从【梅森古堡】一别之后，关系似乎尬住了。

    林选也想明白了，等到搞定斯洛茵之后，他就主动去找奢小姐谈一谈。

    道个歉哄哄她。

    等这一切都结束吧，等这个灾变第二纪彻底终结。

    话说，西部被攻陷之后，斯洛茵已经知道自己大势已去了。

    她派出使者与娜璐进行谈判，约定在今日的晚上8点，双方在【厄灵之都】西部的荒原之上见面。

    娜璐答应了，并且叫上了林选等人一同前往。

    【厄灵之都】

    帝王宫殿。

    “斯洛茵大人，你……真的已经做好打算了吗？”宫殿之内，一众手下，望着王座之上的斯洛茵。

    “我已经决定这么做了，这也许是我们唯一的机会，如果顺利的话，这也会是最好的结果。”斯洛茵的脸上，露出一丝疲倦之意。

    “斯洛茵大人，你与娜璐约谈，我想还是在【厄灵之都】里进行比较合适，毕竟这里是我们的地盘，万一……”

    “不，【厄灵之都】是我们沃恩客的王城，我不允许这里遭受到任何的战乱，我不允许这里的哪怕是一寸土地染上鲜血。”

    “你说万一？是啊，万一他们不同意呢？那么，就要开战了，也许他们会直接出手，若在【厄灵之都】里打起来，那这个我们生活了数百年的地方，将变成一片焦土，我不想看到这个场景。”

    “这……也算是我给我的妹妹，留下的最后一个礼物吧，若她赢，我送她一座完整的【厄灵之都】。”斯洛茵摆了摆手，示意自己绝对不会让【厄灵之都】遭遇战乱。

    一切，放到外边去解决吧。

    “大人，我不明白你的筹码是什么，你与娜璐约谈，你的手里是有她的什么把柄吗？”

    “如果是，我想请你告诉我们那是什么，也让我们……心里有底，或许我们还能为你出出主意。”

    “我的筹码？我先问你们一个问题吧，知道为什么我虽然身为沃恩客的帝王，但却从来不以王的身份自居吗？我也从来没有让你们叫我一声，斯洛茵女王，或者是，斯洛茵国王。”

    “我只让你们叫我斯洛茵大人，知道为什么吗？”斯洛茵问道。

    “这个……”底下一众人纷纷摇头。

    这的确是个很迷惑的事情，自斯洛茵称帝以来，她就从来没有以帝王的身份自居，而且还让自己的子民称呼自己为“斯洛茵大人”。

    一国之君，却不称为“王”，这不奇怪么？

    “我不称王，是因为我必须要给一个人表态，我要让他知道，虽然我已经统领了整个沃恩客，但在他的面前，我还是不会以‘国王’的身份出现。”

    “这样，会避免很多不必要的事情发生，也至少会让他知道，我的心里还是顾及着他的。”斯洛茵微微一笑。

    她说的这个人是谁？

    是乡沦公爵。

    当乡沦公爵知道斯洛茵一直都没有称王的时候，那么他心里也明白，她这么做，只是给他一个人看的。

    这是在向他表态，表示自己即便已经不再如同之前那般听命于他，但她依然知道乡沦公爵的实力。

    这个“王”，乡沦公爵不开口，她就不会当，因为这是乡沦公爵给她的。

    在她遇到乡沦公爵的时候，她在温特斯帝国就被人称之为“斯洛茵大人”，她与乡沦公爵第一次见面，也是以这个身份。

    所以，斯洛茵不称王是在向乡沦公爵表示，自己一直都没有变过，从他们第一次见面到现在，她的身份，依然是“斯洛茵大人”。

    乡沦公爵看到了斯洛茵的诚意，因此，尼克东等人在【暗泽峡谷】里一直等，但却等不到乡沦公爵给他们答复。

    “斯洛茵大人，我们不太明白你的意思是什么。”

    “你们不需要明白，你们只需要知道，这个人给我了一切，也给了我一个绝地翻盘的机会。”

    “晚上，等我的消息吧。”

    ……

    关于与斯洛茵的这次会面，她只提出了一个要求。

    那就是只让娜璐一方的最高指挥者参与此次的会面，也就是说，斯洛茵只愿意跟三个人见面。

    这三个人，分别代表着北方势力、娜璐势力以及人类势力。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    那么这三个人的人选自然就是娜璐、林选以及筑夜了。

    但筑夜没去。

    去的人是奢小姐，因为筑夜虽然是北方的王，但实际上掌权的人是奢小姐，而且奢小姐的实力那比筑夜强多了，所以此次会面，筑夜一方就由奢小姐代表了。

    去之前，林选娜璐以及奢小姐三个人都认为斯洛茵的这个要求没什么问题，也很合理，毕竟是各大统领级别的人物会面，其他的人就不必来了。

    林选三人也很有自信，不怕斯洛茵耍什么花样。

    特别是林选，他有【光能网】的视角，所以斯洛茵的一举一动都在他的掌控之下，她玩不了什么花招的。

    她也的确没有打算在这次会面上搞什么阴谋。

    晚间，林选三人踏上荒原，与斯洛茵在约定的地点见面。

    荒芜的平原之上，星空格外明亮。

    越是在这种荒野之地，那么夜空的景色就越唯美，也许是贫瘠的大地已经让这里显得十分荒凉了，那么，就让夜色为此处增添一分难得的光彩吧。

    也有可能是在这最为原始荒芜的地方，人迹罕至，那么就越能保持最自然的风貌，没有被任何人为污染的地方，夜的景色自然就越自然，越迷人。

    星空之下的约谈，开阔，明亮。

    这是林选第一次亲眼见到斯洛茵。

    不得不说这个能迷住乡沦公爵的女人，长得的确很美，而且又是沃恩客的王，是绝对的上位者，身上的气质与普通的美人那是天差地别。

    有的时候，一个人的气质就足以迷死人。

    斯洛茵就有这个气质。

    四人，见面。

    在这辽阔无垠的荒野之上。

    “好久不见了，我的妹妹。让我看看你，嗯，好像胖了一些，但，该胖的地方还是不胖。”斯洛茵一见到娜璐，就开始“人身”攻击。

    “姐姐，每次见面你都是同样的说辞吗？真是让我感到厌烦，你以为这样的蠢话，还能刺激到我么？”娜璐平静地回答。

    显然，她已经习惯了。

    “哟，妹妹，长大了哦，气不到你了？哎，没想到你翅膀硬了之后，居然会觊觎我的位子。”斯洛茵叹了口气。

    “沃恩客的王从来都是归属于强者的，我比你强，那么这个位子就该是我的。”娜璐冷笑。

    “是吗？你是不是觉得，沃恩客被我一个女人统领了这么多年，现在，你想换一个男人来称王？”斯洛茵问道。

    “什么男人？你说他吗？哈哈，难道你认为我会让林选当沃恩客的王吗？他……哼，顶多当我的男宠罢了。”娜璐扫了林选一眼。

    娜璐的这个回答……

    让林选很无语。

    “喂，我觉得她说的是你。”林选低头瞥了娜璐这个矮子一眼。

    “我？”娜璐一愣。

    而后，反应过来了。

    斯洛茵这不是暗讽她是个男人么？太平公主？

    “我不是男人！”好吧，娜璐又被气到了。

    “你若称王，取国号为‘太平’，既有四方太平安宁之意，也符合你的身份，一语双关，你看如何？”斯洛茵继续开火。

    “你……”

    “林选，你告诉她，你可以证明给她看的，我不是她说的那样！你说啊！”娜璐急了，扯着林选大声嚷嚷。

    这搞得林选很懵。

    “啊？不是，你别乱说啊，我怎么证明？我不知道啊！”林选顿时也急了，急忙撇清。

    娜璐有没有胸，林选怎么会知道？

    这他真的不知道啊。

    “你上次不是……”娜璐跳脚。

    “我上次怎么了？”林选逼问。

    “你……你没感受到吗？”

    “感受到什么？”

    娜璐说的，是她进入林选的精神世界那次吧？也只有那次了。

    可那次，林选的手可没放在她的其他地方啊？就是腰下嘛。

    这个可以证明，弹性是很不错的。

    但是不是平胸这回事，怎么证明？

    难道她以为她跟林选抱在一块儿了，就能感受到了？

    不好意思，林选是真感受不到。

    林选偷偷地看了奢小姐一眼，发现她的脸色已经绷不住了。

    心里，估计早就把林选跟娜璐暴打了无数次了。

    娜璐这小妮子，乱开腔！

    “咳咳，斯洛茵，我们这次见面，不是为了谈这个的吧？如果你们硬要谈这个，我在这里不太合适吧？我先回避。”林选干咳两声，打断这个话题。

    “你回避了，那我们谈这个还有什么意思？看来，你跟我的妹妹，关系处得不错嘛。”

    “你喜欢这种类型的？真是口味独特啊，不如你看看我如何？跟一个男人一样的女人在一起，不如跟我试试？”斯洛茵嘿嘿一笑。

    呵呵。

    跟你？

    那乡沦公爵不得满世界派人追杀老子？

    “别逗了，现在还妄图挑拨我们之间的盟友关系，不现实，说正事儿吧。”林选严肃地说道。

    再这么谈下去，奢小姐回去一定让林选跪搓衣板。

    “好，那就谈谈正事。”斯洛茵也收起了不正经的笑意。

    因为她已经得到了自己想要的效果。

    几句话而已，她已经看清了在她面前的这三个人之间的关系。

    “约你们出来，我只有一个目的。”

    “与你们的目的也一致，是和谈，但和谈的规则或许跟你们想的有一些出入。”

    “我，希望你们，统统归顺于我，听我号令！”斯洛茵面色一改，展现出了自己作为帝王的强势。

    这话一说出来，真是让林选几人没想到。

    本来这次的会面其实一点都不正式，没有任何的章程，也没有像样的会谈地。

    林选以为，这会是娜璐与斯洛茵这对姐妹之间的交流，更多的会偏向于一种家族成员之间的会面，家人与家人的见面，那也不必搞得过于正式，日常一点就行。

    但不管如何，林选三人都认为斯洛茵是来和谈的，可没想到的是，她会说出这种一点儿都不实际的话。

    “我没听错吧？姐姐，你在说什么呀？”娜璐笑了。

    “你当然没听错，妹妹。”斯洛茵回答。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “斯洛茵，现在摆在你面前的只有两条路，第一，投降，第二，死。”奢小姐已经忍不了了，直接警告。

    “你是代表着筑夜的人吗？一个女人？虽然我不认识你，但在我的眼里，你还没有跟我对话的资格。”斯洛茵不屑地说道。

    “她有没有资格跟你说话，不是你说了算的！”

    “你要搞清楚，现在你有资格站在这里跟我们说话，只是因为我们愿意给你机会而已，懂吗？”林选冷声喝道。

    “哟，急了？她是你的女人？”斯洛茵看着奢小姐。

    “是，所以你给我放尊重一点，否则，我会把【厄灵之都】夷为平地，连同你一起！”林选霸气地吼道。

    “那可太好了，林选，你不愧是我也看中的人啊，优秀的人就是能够吸引到各种女人，哪怕是我的这个脾气古怪的妹妹也一样。”

    “那么问题来了。你们三个，有没有做过那种无法做出选择的选择题？我给你们出一个吧。”

    “不过首先我得让我的妹妹给你们解释一下，什么叫做【龙嫁】。”斯洛茵说道。

    【龙嫁】？

    这是什么？

    “你提这个干什么？”娜璐问道。

    “你那么聪明，不会猜不到我想干什么吧？”斯洛茵轻笑。

    “不可能！”娜璐不信。

    “【龙嫁】是什么？”林选不解问道。

    “一种专属于龙族的魔法，传说，这是一种象征着至死不渝的魔法，若与龙族的人结为连理，那么龙族则可以对自己心爱的人使用这个叫做【龙嫁】的魔法。”

    “一经使用，那么双方则被是作为一体，简单来说就是，其中一人如果死了，那么另外一人，必定殉葬。”

    “是同生共死之意。”奢小姐解释。

    “你居然还知道这个，看来你的身份也不简单嘛。”

    “不过你说错了，这可不是什么象征着至死不渝的魔法，只不过是龙族自私的体现而已，它们是想把女人的命运掌控在他们手里。”

    “操控她们的生死，以此让她们一辈子服从，因为强大的龙族不会因为【龙嫁】而死亡，这只是一个残忍的谎言而已！”斯洛茵冷冷地说道。

    “你会【龙嫁】？不可能，你不是龙族。”奢小姐冷静地说道。

    “是吗？谁说【龙嫁】这个魔法只能由龙族来施展呢？在温特斯的巫师笔记里，我找到了一个可以让我学习到这个魔法的方式。”

    “但这需要一个强大的龙族来配合我，而有一个龙族的人愿意帮我。”斯洛茵露出了得意的笑容。

    “他居然……”奢小姐露出不可思议的神情。

    “如果你们不愿意归顺于我，那么，我会让你们其中的一个人给我陪葬！”

    “没错，我已经在你们三个人之中，选择了一个与我缔结【龙嫁】契约，只要我死，那么，被选中的那个人，一定跟着我一起死！”

    “不如你们猜猜我选的那个人，是谁？”斯洛茵冰冷的眼神在林选三人身上来回地扫。

    【龙嫁】魔法的使用是悄无声息的，被选中的人不会有任何的感知。

    林选三人之中，有一个人，被斯洛茵种下了这个【龙嫁】魔法。

    三个人都没出声，此刻，他们各有想法。

    首先是林选的想法。

    这个【龙嫁】魔法如果选中的是奢小姐，那么如果不答应斯洛茵的要求，斯洛茵一旦自爆而亡，那么奢小姐必定赔命，她会与斯洛茵一起死！

    这不是林选要看到的结果。

    其次，是娜璐的想法。

    娜璐的确是对林选有那么一点感觉，在她的心里，让林选当自己的男人也没什么，但，如果要在林选与她自己之间做出选择，她会选择她自己。

    因为她跟林选其实并没有什么具体的感情，只是有那么一点暧昧与好感而已。

    所以娜璐最怕的是她的姐姐斯洛茵如果选择了她，那么她会死。

    最后，是奢小姐的想法。

    她知道斯洛茵必定不会选她，因为斯洛茵做不到。

    那么【龙嫁】的人选就只能在林选跟娜璐之间产生。

    如果选择的是林选，那么这是奢小姐不愿意看到的。

    综上，所以这三个人心里都有顾忌。

    这也是斯洛茵的目的，她就是想通过【龙嫁】魔法来牵扯住林选三人，让他们随时都被死亡的恐惧笼罩。

    因为没有人知道，斯洛茵到底选择了谁。

    赌吗？

    直接无视斯洛茵的选择题，干掉她。

    就赌谁死。

    可是没人敢赌啊。

    现在林选明白了乡沦公爵之前对他说的话了。

    “无论如何，你都不要杀死斯洛茵，这是我对你的忠告。”

    乡沦公爵知道斯洛茵会【龙嫁】魔法，但他没有提前告诉林选。

    按照他的话来说，这是他对斯洛茵最后的帮助。

    斯洛茵这一招，也的确是巧妙，这么一来，那么林选三人想要活命的话，那么就不得不听她的话。

    哪怕林选自己不怕死，但也不想自己心爱的人去死。

    赌不起！

    “我可以答应你们，只要你们归顺于我，我会带领你们一起对抗灾变第三纪，不管是人类还是沃恩客，我们将携手一起。”

    “我斯洛茵绝对不会屈居人下，在这个星海世界里，我必定是沃恩客的王。”

    “你们想要我跟你们一起对抗第三纪，那么，就只有一个选择，那就是跪倒在我面前，以我为王！”斯洛茵扬起下巴，高傲地看着林选三人。

    她的态度已经很明确了，她不会投降的。

    她与娜璐之间，必定要分出个胜负！

    像她这种统治了沃恩客数百年的人，怎么可能会投降呢？

    “我要你们跟我签订契约，在古神的见证之下，成为我的奴仆，一辈子听我指令，不得违抗。”

    “如此，你们就能活下来。”

    “要不然，我死，那么你们三个人之中，必死一个，你们敢赌吗？”斯洛茵笑着发问。

    还真是……无法做出选择啊。

    但林选已经做出了选择。

    他的左眼泛出一阵柔和的光泽。

    他看到了在斯洛茵的心脏里，有一颗红色的魔法种子。

    那是【龙嫁】的魔法种子。

    他也看到了，在自己的心脏里，也有一颗红色的魔法种子。

    与斯洛茵心脏里的一模一样。

    斯洛茵不知道林选的左眼可以看透【龙嫁】魔法，所以在林选的眼里，这并不是一道选择题。

    而是……

    送命题。

    林选无法向身边的这两个女人证明自己看到的东西，因为那仅仅只有他自己能看到。

    “果然啊，很多事情总是会在计划之外发生，难以预料。”

    “你想我们赌是吗？可以，我就跟你赌一把。”林选向前一步，微微一笑。

    “林选，不能赌！”身后，两个女人同时出声。

    “看看，你想赌，但你想过她们的想法吗？你愿意赌，你不怕死，那是你的事，可你要知道，这不是你一个人的赌局，是三个人的命运！”斯洛茵说道。

    “三个人的命运？搞笑吧你？难道你还能同时与三个人同时缔结【龙嫁】魔法？说白了，我们这里，顶多也就是死一个人。”

    “你可别想用这种方法来牵制住我们三个人，你只是一换一而已。”

    “我跟你赌！”林选冷冷说道。

    “你……你可想清楚了？”斯洛茵有点慌了。

    “哼。”

    林选已经懒得说话了。

    【湮灭已经锁定目标区域】

    【是否确定发动攻击？】

    “给我轰！”

    天空，风云色变。

    恐怖的威压让整个荒原的上空都开始扭曲。

    漆黑的夜空破开了一个大洞。

    一股红色的能量在漆黑的洞口里汇聚。

    片刻之后，红色的能量从顶空倾斜而下。

    那像是一道从天外飞来的足以覆盖一座城的能量激光！

    恐怖的湮灭激光炮将整个荒原地表都染成了一片炽热的红色，大地翻卷，空间炸裂。

    所过之处，只有湮灭。

    斯洛茵就在【湮灭】一炮之下，灰飞烟灭。

    随着她一起消散的，还有被她种下【龙嫁】魔法种子的林选。

    ……

    【检测到你已经死亡，生命体征全无，触发尸鬼替身效果】

    【你已经进入轮回炼狱！】

 第一百四十四章 灾变世界，初见（一）

    “如果你想知道这些困扰着你的问题的答案，那么……”

    “你就去死吧！”

    “我能看见你体内的尸鬼替身，那会让你去到一个替你解惑的地方。”

    “你若有足够的胆量，就去挑战六道轮回吧，虽然……你极有可能会死在那个地方，但你会知道你该知道的一切。”

    “我建议你，悄悄地去，不要再给任何人希望，让他们，就当你是死了吧。”

    ……

    应龙的话仿佛还在耳边。

    林选本打算在灾变第二纪彻底结束之后，这个世界进入休整期的时候，再考虑应龙的话。

    他还是打算叫上老方跟老萧，将轮回炼狱的事情告诉他们，并且也只打算告诉这俩人。

    其他的人，就不说了吧，特别是那几个女人。

    应龙说得对，六道炼狱凶险难测，那个地方到底会有什么在等待着林选去挑战，他并不知道。

    林选现在是假死，但去了轮回炼狱，是很有可能回不来的，那就是真的死了，就别让她们……还抱着希望等了吧。

    此去轮回，不止是为了寻找真相，而且应龙还告诉林选，通过六道的挑战，这也许是他唯一可以赢得这场游戏的方式。

    轮回炼狱，林选是一定要去的，从【冥古山】离开之后，他就已经决定了。

    应龙的话，他还是信了。

    不得不信，因为实在是有太多的问题困扰着他了，特别是【古神殿】外那一座自己的雕像。

    当林选见到那座雕像的时候，他的心里只想到了一个词。

    那就是“轮回”。

    在灾变第一纪的时候，林选也算是早早就获得了【尸鬼替身】这个能力，当时不懂这有什么用，就当是自己多了一条命吧。

    现在看来，它不是这么简单的。

    而林选现在也亲眼见到了这个轮回炼狱。

    他的面前，是一条一望无垠的黑水长河，他正站黑水长河的码头边上。

    这里，有一根破旧的木桩，木桩上，拴着绳子，绳子的一头则捆在了一艘小木船上。

    木船船头，站在一位披着黑色长袍的人，这人，背对着林选。

    “【忘川河】？果然是轮回之地。”林选注意到了码头上的那个木桩的表面，刻着三个扭曲的大字。

    【忘川河】

    “你最终还是来了啊。”船头之人说话了。

    这声音，有点熟悉。

    “你是？”林选问道。

    “我们的声音都听不出来了吗？”

    我们？

    “灰白之灵？”林选一愣。

    “哈哈，就是我们咯。”黑袍人转过身子。

    嚯，原来是白灵站在了灰灵的肩膀上，俩人叠罗汉，一起披着一件黑色的长袍，从背面看起来就比较高一点。

    “你们……”林选惊讶了。他是没想到自己居然能够在这里遇到这两个小老头。

    “我们就是轮回炼狱的引路人，也是这【忘川河】的摆渡人，任何进入轮回炼狱的亡灵都将由我们来指引前进的方向。”

    “林选，你到底还是来了，你到底还是信了应龙的话。”灰白之灵说道。

    “难道我不该信吗？”

    “不，你该信，应龙这个人是我们见过的最自负高傲的人，他从来不屑于去欺骗别人，因为这个世界上没有人有资格让他说出谎言。”

    “过来，你不是一直想要得到真相吗？就让我们兄弟俩，带你走过这一趟真相之旅吧。”灰白之灵解开了拴在船头的绳子。

    林选跳上船头。

    灰白之灵拿起船上的船桨，开始划动。

    黑水漾开一圈圈涟漪，船儿向着【忘川河】的深处划去。

    林选抬头看了看天空，一片漆黑，连云层都没有。

    再低头看看，虽然【忘川河】的水是漆黑的，但林选却依然可以在这不知道有多深的河底之下，见到一具具完整的或者是残缺的白骨。

    “那些白骨，是什么？”林选指着河底问。

    “是死在轮回之中的人。每一个来到轮回里的人都要经历六道挑战方能重生，但不是每一个人都能成功的。”

    “能够从六道轮回之中跳脱出去的，那都是万里挑一的人，失败的，就会成为【忘川河】下的尸骨。”灰灵回答。

    “而有资格进入轮回炼狱的人，那本来就已经是星海世界里的佼佼者了，所以你见到的这些白骨，全部都是星海世界历史上的名人，每一个人的实力都很强。”

    “实力达不到标准的人，是无法开启轮回的。”白灵继续说道。

    “所以，你们还是骗了我。”林选说道。

    “骗你什么？”

    “你们说你们不知道【御鬼笔】的具体用途，你们说你们也不清楚温特斯家族的人到底发生了什么，但其实你们很清楚。”

    “我想，他们已经成为这【忘川河】下万千尸骨中的一员吧？那本无字书，其实就是开启轮回的媒介，有点生死簿的意味。”

    “将名字写上去，便意味着进入轮回。但因为他们单个人的实力达不到开启轮回的标准，所以当第一个人写名字的时候，没有反应。”

    “当一百多个人写上去的时候，综合实力达标，于是，轮回开启。”

    “所以这个轮回炼狱并不完全是给死人一个复活的机会，它的存在本来是给活人的历练，没错吧？”林选说道。

    “你的脑子转得倒是挺快的，没错，你说得对。温特斯家族的人，的确是死在了这里。”

    “轮回炼狱，它存在的本意也的确是给活人的历练，能够在轮回里挑战成功的人，他的实力才能算是真正意义上的封神。”

    “不过当这个灾变世界到来之后，轮回炼狱的规则倒是变了一些，不少死亡之后的人都来过这里。”灰白之灵解释说道。

    “我是第一次来吗？”林选问了一个很怪的问题。

    “哈哈，看样子你似乎已经想到了什么。”灰灵大笑。

    “但你的确是第一次来。你能这么问，心里也是有些想法了吧？那么，就让我们一起看一看，你来到这个灾变世界上的第一次回忆吧。”

    白灵扬起船桨，激荡出一片黑色的水花洒在这片虚无的空间之内。

    顿时，这黑空的空间就亮了起来。

    无数个像是碎片一样的画面挂在天空之上。

    “在这一场古神的游戏之中，你的出生地是【夜舞小镇】，我们就从这里开始看吧。”灰灵选中其中一个画面碎片。

    碎片里的画面瞬间就动了起来，就像是一个写满了回忆的视频一样。

    林选在这个画面里，看到了他自己。

    同样的装扮，同样的服饰，同样的惊慌失措。

    不同的是，林选的手里，拿着一颗闪光的宝珠。

    “这是你在灾变世界里获得的第一个天赋，是【法师】，那个时期，是灾变之初，也是你们人类第一次进入到灾变世界里。”白灵说道。

    “老白，你看他那一副慌得要死的样子，真是好笑啊。”灰灵哈哈大笑。

    回忆视频里，林选拿着魔珠，释放魔法，在奋力地对抗着一只只来袭的食尸鬼。

    但与之前不同的是，林选在视频里可以明显看到进攻的食尸鬼数量很少，而且实力也肯定不如他之前遇到的那些。

    生存的压力小了很多。

    就这样，林选安然地度过了灾变第一天。

    第二天，他开始离开夜舞小镇，去寻找人类同伴。

    在路途中，林选也找到了不少人类玩家，也救下了一些受伤的人，大家彼此团结起来，很快就形成了一个团队。

    在这个视频里，灾变第一纪的难度比较小，当林选与其他人类玩家组团之后，那几乎可以说是没有任何的生存压力了。

    而因为林选除了实力比较强之外，还救了不少人，跟着林选的人都对林选十分尊敬，且林选也展现出了自己有着作为领袖的风范与品格，以此，林选俨然成了【惊蛰之剑】地区的一位人类领袖。

    林选也有着自己的领地，成为了【惊蛰之剑】里的领主。

    而【惊蛰之剑】里的领主，不止7个，有13个，林选只是其中之一。

    领主的人选，也与现在的【惊蛰之剑】不同。

    方启言依然是这个视频里的领主，萧杀也是，但其他的领主就统统变了。

    赵河不再是【绿洲领主】，曹月不再是【星月领主】，张若溪不再是【冰河领主】，仇连城也不是【钢铁领主】。

    领主的人选，大幅度改变。

    其中最让林选惊讶的就是一位叫做【黑灵领主】的人。

    他就是被奢小姐杀死之后又复活的黑灵！

    他成了领主。

    且在黑灵的子民之中，仇连城跟文三东这两个人又出现了，他们成为了黑灵手下的人。

    连同林选一起，【惊蛰之剑】的13位领主在灾变第一纪就开始展现出了强大的统治力，带领自己的子民十分顺利地挺过了灾变第一纪。

    这跟林选现在所处的灾变世界，不同了。

    最不同的就是，少了一个很关键的人。

    奢小姐呢？

    在看过整个灾变第一纪的回忆之后，林选很确定，这里面没有奢小姐这个人！

    “这个回忆视频是不是漏掉了什么？有一个人不见了。”林选盯着画面碎片，拳头稍稍握紧。

    因为此刻他竟然有些紧张。

    “你说的是奢小姐吧？”灰灵问道。

    “是。”林选点头。

    “怎么？你还不知道她叫什么吗？”白灵一笑。

    “我……不知道。”

    是啊。

    她到底……叫什么？

    你的名字，到底是什么？

 第一百四十五章 灾变世界，初见（二）

    斯洛茵想要保住【厄灵之都】不遭受到战火的侵袭，可她终究还是没有做到。

    【湮灭】一炮，将【厄灵之都】彻底抹杀了。

    那天晚上，太多人都看到了那天边亮起的红色激光，如同一条连接天地之间的光柱，以极为恐怖的杀伤力，将斯洛茵的残余势力统统轰为灰烬。

    此事，已经过去三天了。

    ……

    【惊蛰之剑】

    诸位领主，共聚一堂。

    依然是晚餐。

    但却少了一人。

    “行了，都别丧着一张脸了，三天时间过去了，也该走出来一些了吧？”

    “灾变第二纪随着斯洛茵的死亡也彻底宣告终结，但第二纪还剩下一些日子，我们应该振作起来，因为还有第三纪。”老方率先开口。

    “老方，说这话，你他妈的还是不是人啊？”萧杀猛地拍了一下桌子。

    “我不是人？告诉你，这里面，就老子还算是个人！”

    “你看看你们，干嘛呢？这几天连训练都不训练是吧？以为斯洛茵死了，这个世界就会变得和平与美好了吗？”

    “林选还在的时候，无数次跟我们提过第三纪，他说了第三纪将会迎来强敌，让我们要做好一切准备，况且第三纪还不是终结！”

    “也许还有第四纪，第五纪！怎么，他林选走了，我们就自甘堕落不活了是吧？”

    “他倒是……走得挺潇洒啊，啥也不说，就把这一切都交给我们了，他还算是个人吗！”老方也憋了一肚子火，跟萧杀互怼。

    因为林选的死亡，所以【追光】势力直接消失，身为追光首领，林选没了，那么这个势力系统也随之消失。

    这对整个人类玩家来说，是一件影响很严重的事情。

    没有追光系统，那么大家的发展会受到影响，实力的提升速度也会下滑。

    这对即将到来的灾变第三纪来说，可不是一件好事。

    本来林选的计划是，等大家都成长起来之后再去轮回炼狱里一探究竟，但他没想到斯洛茵会搞出【龙嫁】这么一招。

    斯洛茵选择了林选，那么林选就必死无疑。

    除非同意加入斯洛茵的阵营，让她来领导人类，并且她还要求林选三人同时与她签订契约，要一辈子活在她的奴役之下。

    这是林选不可能接受的，奢小姐跟娜璐，也不会接受。

    其实林选不太明白为什么斯洛茵要逼得这么紧，如果她不提这个契约的事情，不打算彻底奴役林选三人，那么林选觉得这件事情还有商谈的余地。

    斯洛茵又何尝不知道这一点呢？

    但她必须这么做，因为她知道【龙嫁】魔法的缺陷。

    一旦被选中的人的实力达到了完全能量体，那么【龙嫁】魔法将失效。

    届时，她就会失去对林选三人的统治力。

    斯洛茵已经发现了奢小姐的特殊之处，她的【龙嫁】魔法无法对奢小姐使用。

    那么她的第二人选就是林选。

    可她认为林选的成长速度实在是太快了，如果不签订契约提前加以限制，那么当林选达到完全能量体的时候，【龙嫁】失效，那也就是她的死期。

    因为那个时候，尽管林选不知道她选择【龙嫁】的人是谁，可那也不重要了。

    奢小姐选不了，林选成长为完全能量体，这两个人已经无视【龙嫁】魔法，他们没有顾忌了。

    所以斯洛茵必须这么做。

    “你们两个别吵了，老方说得对，林选死了，但这个世界还存在，这仍然是一个灾变的世界，我们还有很长的路要走。”

    “林选的确是一个很优秀的人，没了他是我们的巨大损失，但我们总是要往前看的。”赵河出来打圆场了。

    所有人都沉默着没怎么说话。

    张若溪揉了揉眼，低着头不知道在想什么。

    凉野一向话少。

    艾达米诺偏过头，凝视着自己的那把【燃光阔剑】。

    瞻星童抬头，看着夜空。

    北斗七星旁，原本多出的那一颗星辰，已经没了。

    双子星，彻底消失了。

    ……

    【梅森古堡】

    “公爵大人，她……”

    “行了，别说了，让她进来。哎，她也该找个人发泄一下怒火了，我就当这个冤大头吧。”

    “是。”

    劳伦退下。

    龙骨之地上的凉亭，只剩乡沦公爵一人。

    劳伦一走，一个怒气冲冲的女人就冲了进来。

    “在你开口骂我之前，我能先辩解几句么？”乡沦公爵笑着看着怒不可遏的奢小姐。

    “好，我要看看你有什么好说的！”奢小姐咬牙说道。

    “首先，我已经提醒过他了，让他无论如何都不要杀死斯洛茵，但他没听我的话。”

    “其次，我没直接告诉你们斯洛茵会【龙嫁】魔法，也情有可原不是？毕竟，她是我的女人。”

    “最后，我认为那是他自己做出的选择，没有人逼他，但你如果硬要怪我，那我无话可说。”乡沦公爵淡然地说道。

    “你知不知道，这也许是我们最接近胜利的一次，但这会因为你的隐瞒而导致失败。”奢小姐冷冷开口。

    “你就那么看重他？难道这个世界少了他，就真的会失败吗？”

    “你说得对，我很看重他，因为他是我选中的男人，我相信我自己的眼光。”

    “但你还是说错了一点，这次，可不是最接近胜利的一次，你认为你提前存在就能改变局势吗？”

    “最接近胜利的那一次，你也看到了，他做了什么样的选择你也清楚。现在的他，太弱了，你认为他能战胜杰斯塔亚吗？”

    “别天真了，你帮不了他。”乡沦公爵说道。

    “不，你错了。如果说人类之中会出现一位强大的领袖，那么事实证明这个人就是他。”

    “他就是在这弱肉强食的丛林里的天选，就算他不是，我也要让他是！”奢小姐言语之间，霸气侧漏。

    “嚯，林选这小子，上辈子是拯救了银河系么？他能遇见你，真是他八辈子修来的福分。你说，我比他差哪儿了？”

    “当初我追求你的时候，你咋就一点儿都看不上我呢？”乡沦公爵哈哈一笑。

    “你觉得我会看上一个时间管理大师吗？渣龙？”奢小姐毫不客气。

    “那如果我是清清白白的一个人，你会答应我么？林选出现在你的世界里的时间毕竟很晚，而我们早就认识了。”

    “没有如果，别给我提这些假设。”奢小姐十分冷淡。

    “你也别一直对我冷脸，我知道自己没机会了，所以我这不是给你和林选创造机会嘛。虽然你我有缘无分，但我还是很欣赏你的。”

    “咱们是朋友嘛。”乡沦公爵依然嘻嘻哈哈。

    “所以，你害死了他？”

    “哎哎，这你可别乱说啊，我有这么小心眼吗？我都说了，我告诉林选不要杀死斯洛茵了，他自己非不听我有什么办法？”乡沦公爵连连摆手。

    “你真说了？”

    “天地良心，我真说了啊！你如此喜欢他，我还能害他不成？”

    “可他……终究还是死了。”奢小姐眼眸一垂。

    “所以，你也打算放弃了是吗？倒是跟他当初的选择很相似啊。”乡沦公爵说道。

    “你说如果我们不隐瞒的话，会不会好一点？”奢小姐低声问道。

    “不会，而且隐瞒与否，对他的影响都不大，因为他什么都不会记得了。当他足够强大的时候，他也会记起一切的。”

    “那次的世界你忘记了吗？多混乱啊，还是，不说的好。”乡沦公爵想起了什么。

    “我想在你这里休息一段时间。”

    “好啊，你想在这里待多久都行。那……外边的事，彻底不管了？”

    “他都不在了，一切，就随他去吧。”

    ……

    【忘川河】

    “她没告诉你她的名字，我想是有她的苦衷吧。”

    “在你的眼里，你觉得她是一个怎样的人？”灰灵问道。

    “怎样的人？一个我完全看不懂读不透的人。”林选想了想，说道。

    他与奢小姐的相处时间真的很少。

    “你一定会很好奇奢小姐的能力是什么吧？她到底有什么本事？这个问题困扰了你挺久的了，因为你从来没有见过她出手，对吗？”白灵问道。

    “是。”

    “她没有任何能力，准确地来说，是在灾变第一纪与第二纪，她没有任何的能力。”灰灵接着说道。

    “噢，也不能完全这么说，毕竟她还是会一手复活术的对吧？”白灵说道。

    “你们……这话说的是几个意思？”林选没懂。

    “在刚才的这个回忆视频里，你没有见到她的原因你猜不到吗？不如我这么问你吧，你在灾变第一纪与第二纪，可有见到过杰斯塔亚？”灰白之灵问道。

    “当然没有，杰斯塔亚是灾变第三纪才会出现的人，他……”话说到这里，林选突然停住了。

    他明白了。

    “你们是说，她是与杰斯塔亚同时期的人？她……是灾变第三纪才会出现的人？”林选懂了。

    “没错。”灰白之灵点头。

    “那她为什么会出现在灾变第一纪？出现在我的身边？”林选快速发问。

    “这个嘛，慢慢看吧，你会得到答案的。”灰白之灵先卖了个关子。

    “那她的名字呢？她的身份呢？现在可以告诉我了吧？”林选很想知道。

    “这个倒是没什么好隐瞒的。”

    “她是刹那古国的女王，是灾变第三纪的boss之一，是杰斯塔亚身边，最强大的人之一！”

    “她的名字是……”

    “希音女王！”

 第一百四十六章 灾变世界，初见（三）

    在这个回忆视频里，林选见到了人类第一次面对沃恩客的场景。

    因为在这个回忆视频里，灾变第一纪的难度是比较小的，所以当第一纪过了之后，大量的人类玩家都得以存活。

    而且灾变第一纪的时间也比较长，有足足两个月。

    第一纪结束之后的休整期也有半月之久。

    可以说不仅生存难度小了，而且人类玩家也得到了更多的时间来发展。

    林选很明显可以在视频里感受到这里的人类玩家的综合实力，比他现在所处的灾变世界的人类玩家的实力要强。

    所以当灾变第一纪过去之后，来到了灾变第二纪，也就是沃恩客统治时期的时候，人类与沃恩客之间的实力差距明显缩小。

    而且因为人类玩家的存活数量比林选现在所处的世界要多了很多，所以当灾变第二纪来临，人类与沃恩客之间的战争，便不再是一边倒了。

    一开始，人类与沃恩客之间还是有些一些比较明显的差距的，但人类玩家的数量多，且综合实力不弱，双方打起来，越打到后头，人类成长速度的优势就显现出来了。

    越往后打，沃恩客与人类的实力察觉就越来越小，纵观整个灾变第二纪，可以看得出人类与沃恩客是平分秋色的。

    到了第二纪之末，沃恩客并没有能够击溃人类，而人类也没有能够将沃恩客给打垮，双方算是打了个平手。

    因为灾变世界对沃恩客的规则与人类是不同的，所以当沃恩客无法彻底击溃人类的时候，他们面临的就是彻底的消亡。

    他们会被抹杀的！

    为了避免这件事情的发生，那么沃恩客只能与人类和谈。

    要保住沃恩客，那么就只能让人类向他们投降，让所有的人类都加入沃恩客一方，那么系统判定为沃恩客获胜，可以进入灾变第三纪。

    人类怎么可能向他们投降？

    除非他们愿意付出足够的代价。

    事实上，他们的确是付出了代价。

    和谈顺利进行。

    人类全面投降，保住沃恩客。

    看似是人类投降，但其实沃恩客已经彻底输了，他们与人类签订了古神契约，愿意以人类为主，自己为仆。

    这是为了求生，他们别无选择。

    这也是人类提出的要求，他们可以投降，可以保住沃恩客，但沃恩客必须臣服。

    这是系统的规则。

    至此，这次的灾变第二纪，是以人类为首，是人类带领沃恩客一起挺进第三纪。

    当林选看到这里的时候，他就有一种很怪异的感觉。

    这种感觉是……

    这个灾变世界，是刻意制造出了这种规则让沃恩客与人类敌对，让人类与沃恩客在第二纪的互相残杀，最终削弱双方的实力，然后进入第三纪。

    这种感觉在这个视频里尤为强烈。

    一开始，当林选看到人类的实力强劲的时候，还挺开心的，因为人类终于不用再被沃恩客统治了，终于有了自己的话语权。

    但看着看着，他的眉头就越皱越深。

    为什么呢？

    如果说人类与沃恩客一定要在第二纪互相厮杀的话，那么在什么情况下，会让双方的实力都遭到最严重的削弱呢？

    这个视频给林选证明了，当双方的实力越接近的时候，那么双方的实力就会被严重削弱。

    因为实力相当，那么当双方打起来的时候，就打得最为激烈！

    沃恩客人知道自己是一定要击败人类的，否则他们会被抹杀。

    所以沃恩客人是奋死地进攻，人类玩家则是拼死反抗，当战火连天之际，那么四处都是硝烟，随处可见尸骨与鲜血。

    因为双方都知道自己的实力与对方是很接近的，那么谁能赢呢？

    不知道，只能拼尽一切去打。

    这就导致了一个很严重的后果。

    当沃恩客意识到自己赢不了了之后，他们选择和谈，人类接受，并且将沃恩客收入麾下，彻底掌控灾变第二纪。

    这貌似对人类来说是一个很好的结果。

    但事实上呢？

    人类玩家在这场与沃恩客的较量之中，死伤无数，死亡人数大大增加！

    沃恩客一方的实力也因为人类玩家的拼死反抗而遭到了很严重的打击。

    所以说当第二纪结束的时候，人类与沃恩客，其实都只能算是一支残旅了！

    因为战争过于激烈，导致双方的人都快打光了！

    与林选现在所处的灾变世界来对比的话，那么可以说视频里的人类玩家在第二纪结束的时候，剩下的人只有林选现在所处世界的人类数量的四分之一左右。

    少了太多的人了！

    林选现在所处的灾变世界，人类在第二纪根本不是沃恩客的对手，所以当发现局势都一边倒的时候，很多人都选择加入沃恩客势力，这也是系统的规则，是游戏的玩法之一。

    这就让很多人类都活了下来，虽然他们成为了俘虏。

    之后，就是沃恩客的内战了。

    内战也许会导致人类与沃恩客的实力都被削弱，但又因为有林选以及奢小姐的存在，让这场内战结束得很快。

    麦克尔多跟斯洛茵根本挡不住林选跟奢小姐的进攻，林选他们以少量的伤亡就拿下了斯洛茵。

    所以在林选所处的这个灾变世界，人类与沃恩客的实力保留得居然还算是比较完整的。

    而在这个回忆视频里，虽然没有沃恩客的内战，但到了最后，人类与沃恩客都没剩多少人了。

    灾变第三纪就在这样情况下，到来了。

    这里提一个插曲。

    在沃恩客与人类谈和的时候，是斯洛茵跟娜璐出面，人类这边的代表，则是林选与黑灵。

    说实话，当林选见到自己跟黑灵站在一起的时候，这真是满满的违和感。

    但不得不承认，黑灵也是有着强大的统治力的，他麾下也有着一批忠实的人类玩家跟随，但要比声望，还是林选比黑灵更胜一筹。

    毫无疑问林选才是人类玩家的统领，但黑灵并不愿意承认这一点。

    正逢乱世，战争四起，林选可没有什么心思去跟黑灵计较这些，大家一致对外，黑灵也没搞什么鬼，与林选一起抗敌。

    而就在这次的和谈会上，出了问题。

    斯洛茵跟娜璐都恨透了林选，这俩姐妹也知道沃恩客无法获胜的很大一部分原因就是因为林选的存在。

    林选麾下的人类军团，不仅实力强大，还利用各种战术让沃恩客的人大感头痛，关键是林选这人还软硬不吃，这俩姐妹也不是没试过用各种手段想要策反林选，但林选丝毫不为所动。

    于是，在这次和谈结束之后，沃恩客两姐妹私下约见了黑灵。

    三个人在暗地里商议，除掉林选。

    黑灵当然是很乐意见到林选去死的，因为当战争结束之后，林选就是黑灵最大的对手。

    黑灵现在已经品尝到了权力的滋味，他不想再看到有一个人挡在他的面前。

    如果林选死了，那么整个人类将由他来统治，包括现在已经投降的沃恩客。

    他就是第二纪的王！

    黑灵再也不想见到林选了，因为每当林选与他有意见上的冲突的时候，林选总是十分强硬地反驳了他的观点，并且大多数人类还是站在林选这一边。

    黑灵从来就没有赢过林选。

    所以，他要干掉这个眼中钉。

    斯洛茵跟娜璐知道黑灵对林选是积怨已久，而且她们两个也恨死林选了，于是，三人合谋，决定设计弄死林选。

    而也就在这个时候，斯洛茵对黑灵使用了【龙嫁】魔法，直接将自己的命与黑灵的命捆绑在一起，以此要挟黑灵。

    黑灵可太珍惜自己的小命了，他不想死，而斯洛茵显然是一个狠角色，在玩命这件事情上，黑灵玩不过她。

    只能听命。

    拿捏了黑灵的命门之后，斯洛茵直接隐退，藏在沃恩客的背后，如果一颗定时炸弹一样，时时刻刻让黑灵提心吊胆。

    斯洛茵隐退，娜璐出面，作为沃恩客新的领导人与林选黑灵一起迎接第三纪。

    在第二纪结束之后，进入休整期。

    在休整期期间，赫洛德带领仇连城一行人，悄悄地去了一趟【归墟之海】。

    是娜璐与黑灵指派去的。

    早在第二纪开启之初，林选忙着跟沃恩客的人干仗，而在林选面前没什么话语权的黑灵，只能打酱油。

    这个时候，他就已经非常记恨林选了，他想着如果自己能够拥有强大的力量，或许就能够取代林选，甚至是干掉林选。

    于是，在林选与沃恩客的人打得激烈的时候，他则派人去探索【归墟之海】，希望能够在这片神秘的海域内找到令他感兴趣的东西。

    他还真就找到了。因为仇连城的天赋是【猎魂使者】，这个天赋的最大作用就是可以寻宝。

    仇连城受命去【归墟之海】寻宝，他利用自己的天赋找到了黑灵感兴趣的东西。

    但令黑灵感到可惜的是，仇连城找到的那个东西，他“拿不动”。

    这事儿，只能暂时搁下。

    之后，沃恩客投降，斯洛茵跟娜璐跟黑灵谈起如何杀死林选的时候，黑灵就想起了这个。

    把这件事情告诉斯洛茵跟娜璐，她们表示可以让赫洛德跟仇连城再去一趟，也许赫洛德可以把那个东西给带回来。

    结果呢，东西没带回来，因为没有必要。

    那是一座巨大的恶鬼雕塑，沉在海底，嵌入海底。

    赫洛德用自己庞大的鬼蜈身躯将这个恶鬼雕塑给“拔”了出来。

    在这个恶鬼雕塑的底部，找到了一本书。

    书籍之上，记载着一种禁咒的使用方式。

    赫洛德将这本书给带了回来。

    黑灵的天赋是【黑魔法】，他学习了这个禁咒，并且将之释放在林选身上。

    该魔法与【龙嫁】魔法有着同样的性质，被选中者没有任何的感受。

    林选并不知道自己已经被这个神秘的禁咒给选中了。

    而当时他的实力也没有达到完全能量体，他无法规避掉也无法感受到这种无形的攻击。

    该禁咒只能选中一人，黑灵其实很犹豫，他是想把这个禁咒放在娜璐身上的。

    因为【龙嫁】魔法，现在的他已经完全受制于娜璐，斯洛茵就是用自己的命来为娜璐开路。

    但最终黑灵还是选择了林选，因为林选是他统治路上最大的障碍。

    如果这个世界被林选一统，那么当最后的和平到来之际，林选一定会杀了他！

    而娜璐与斯洛茵则不同。

    如果最后是由娜璐一统天下，那么至少他不会死，因为他死了，斯洛茵也就死了。

    说实话，黑灵想多了，也想得太远了。

    一统天下？

    当第三纪来临之后，他会知道自己有多天真。

    一个月的休整期过后。

    怒冬帝国降临。

    在这个回忆视频里，林选第一次见到了灾变第三纪的模样。

    也见到了传闻之中位列四大帝国之首的最为强大的怒冬帝国。

    怒冬帝国的实力，比沃恩客帝国的实力要强上不少。

    而第三纪的规则是，只有在限定的时间之内，击败杰斯塔亚才能进入第四纪，否则人类与沃恩客将被系统抹杀。

    娜璐与斯洛茵知道杰斯塔亚有多强大，她们也知道自己绝对不会是杰斯塔亚的对手，所以她们明白了林选等人存在的意义。

    事实证明，沃恩客不是怒冬的对手，那么杰斯塔亚，就只能由人类来击败！

    而对于怒冬帝国，对于杰斯塔亚来说，他们其实不存在任何的进攻压力。

    因为灾变的规则对于他们来说等于没有，只要人类与沃恩客不能在限定的时间之内击败他们，那么他们就获胜了。

    人类与沃恩客不发动攻击，那么就是等死，时间一到，直接抹杀。

    怒冬帝国只需要防守就行，他们不用击败人类与沃恩客，杰斯塔亚不死，人类与沃恩客就不会取得胜利。

    所有的压力都来到了林选身上。

    而第三纪的限定时间为一年。

    时间倒是挺充裕的。

    为了了解对方的具体实力，林选先带着人类军团与怒冬帝国打了几个来回。

    实力差距非常明显。

    就以目前人类玩家的实力是根本不可能打得过怒冬帝国的。

    林选只得先带人撤回来，一边通过训练修炼来增强人类玩家的实力，一边思考着如何才能制胜的方法。

    而怒冬帝国那边似乎也没有要主动发起攻击的样子，林选带人撤走之后，他们也不追。

    局势就暂时这么稳定下来了。

    好像只要林选不动，那么怒冬帝国的人就一定不动。

    他们会以逸待劳，等着林选！

 第一百四十七章 灾变世界，初见（四）

    “话接上回，齐天大圣在景阳冈打死了那恶虎之后，改名花果山，成为了山中之王，人称美猴王。”

    “后来……后来……便有了大闹天宫之事，佛祖震怒，将其镇压在五指山下……”

    浮空之城内，瞻星童躺在黑色的石板上，闭着眼睛，小声地述说着。

    “怎么停了？”下方，大眼睛说话了。

    “我不知道该怎么说了，我……这个时候，我哥总是会搞一顿烧烤，我有点想他了。”瞻星童的语气十分低沉。

    瞻星童毕竟还是个没有长大的孩子，在这乱世之中遇到了林选了，虽然相处之日不长，但却已经有了依赖心与足够的信任。

    有林选在，他会感到很安心，不管面对什么。

    在他的心里，早已经把林选当做是自己的亲哥哥了，而正所谓长兄如父，尽管林选这个人大多数时候都老不正经了，但他在瞻星童心里的地位，永远是第一位。

    其实不止瞻星童，整个【惊蛰之剑】的人在失去了林选之后，才发现有很多事情都“变味”了。

    林选不在，没人压得住老萧，而老萧经常会做出一些比较出格的举动。

    一旦有什么让他忍受不了的事情，他就会直接动手，以暴力来解决问题，他这个人的个性就是如此。

    【惊蛰之剑】已经是和平地区的，各个领主之间都有生活上或者生意上的往来，而这些事情总会有一些摩擦的。

    这已经是一个小的国家了，有人的地方，就有江湖。

    面对江湖纷争，老萧的解决办法就是，打。

    林选在的时候，老萧肯定是来找林选诉苦，他可不敢直接让自己手下的人动手，在他的心里，他还是很尊重林选的。

    而老方呢？

    他是个稳重的人，但他也已经习惯事事与林选商量，因为他发现自己的想法与林选的想法很多时候都比较一致，但林选总会给出一些特别的见解让他豁然开朗。

    简单来说就是，老方的眼界不如林选看得那么宽。

    老萧就更别说了，他就是个混人，适合打天下，不适合治天下。

    张若溪是个心思缜密的小女人，将来一定是一个贤内助，可她需要一个主心骨，林选不在了，很多事情她做起来心里也没底。

    艾达米诺跟凉野这俩人就比较特殊，他们都是内心极为强大的人，不会因为林选不在了而受到什么实质上的影响。

    但林选不在了，谁又能指挥得动他们俩？

    有的人，他在的时候吧，你倒是没感觉到他有多么重要，林选在的时候，大家不都把他当成一个“混子”首领么？

    林选可懒得很，【惊蛰之剑】的很多事情他都不管的，让手下的人去管，他只负责拍板做决定。

    这不是混子么？

    但林选不在了，大家发现很多事情做起来就少了点什么，没林选拍板做决定，总是感觉不踏实。

    这种感觉对老方来说最为强烈。

    因为很多对外的事情都是老方来做的，但他总是会事先与林选商量，林选也总是一副心不在焉的样子，但他总会听完老方的汇报。

    老方也习惯了，他知道林选在听，而且会在特别重要的事情上给出意见，做出决定。

    林选没了之后，老方就有一种特别孤独的感觉。

    昨天娜璐派人来跟他商量【战龙港】那边关于【能量食物】的生意问题，老方无精打采的，心里想着全是如果林选在的话，他会怎么做？

    不管林选做出什么样的选择，哪怕老方认为那是不合理的，但他依然会相信林选的决定，并坚决执行。

    现在，老方也乱了。

    这是一种什么感觉呢？

    四个字形容。

    群龙无首。

    什么叫做国不可一日无君？

    没有一个能够降服住所有人，让所有人都心甘情愿为他卖命奔走的人存在，那么一个整体很快就会散掉。

    林选就是这样的人。

    是林选把老方老萧等这么多人集结在一起的，而在相处的过程之中，大家了解林选，也愿意以林选为尊。

    现在这个人没了，那么谁来领导整个人类呢？

    不知道。

    主心骨没了。

    林选在大家的心里，说的简单点就是一个放话的人。

    如果你在思考一件事情该不该做，做了之后又会有哪些后果，在你瞻前顾后的时候，总会有一个人告诉你，去做吧。

    听了这个人的话之后，你的所有顾虑统统消散，身后仿佛有一座巨大的靠山让你感到十分安心，那就放手去做。

    林选就是这样的人，他就等于是大家的靠山。

    得到林选的肯定，所有人都觉得无比踏实，做什么事都会很放心。

    这也就是一个优秀的统领该具备的品质。

    “他不在了，难道你连说故事的能力都没有了吗？他的故事是瞎编的，你也可以瞎编，我爱听。”

    “而且他编的故事，居然还挺有逻辑性的，很魔性，你可以接着试试。”大眼睛说道。

    “我哥的心思，我可猜不透。”

    “咦？不对，你知道他的故事是瞎编的？”瞻星童猛然睁开眼睛。

    “我当然知道，齐天大圣在景阳冈打虎这种离谱的事情也就他说得出口了，也就只有我，能够听得这么津津有味了。”大眼睛笑了。

    “你……你怎么知道的？你是谁？你是人类吗？”瞻星童探头看向下方。

    “我是谁？说了你也不会知道的。”

    “看到你，我倒是想起了另外一个与我朝夕相处了十余年的小孩。噢，那是什么时候的事情了？我真记不清了。”

    “岁月总是会让一个人的心变得柔软，你让我想起了过去的故事。”大眼睛的语气有些唏嘘。

    “什么过去的故事？”瞻星童好奇了。

    “你很好奇么？行，那我就与你聊聊吧，反正……之后你也不会再记得了。”

    大眼睛开始了自己的诉说，那真的是一个非常非常遥远的故事了。

    ……

    【忘川河】

    林选与灰白之灵一起，看着回忆碎片里的场景。

    林选带人与怒冬帝国的人碰了一碰之后，决定先撤回来，一边训练一边思考制胜的方式，这一段回忆显得较为枯燥，暂不多提。

    但这里面有一件事情让林选很好奇。

    “黑灵的诅咒，到底是什么？”林选问道。

    “你说仇连城在【归墟之海】里找到的那尊沉在海底的恶鬼雕塑么？那上面的确是记载了一个古老的诅咒。”

    “而这个诅咒存在的时间已经很久很久了，在说这个之前，不如我跟你谈一谈另外一个问题。”

    “在【无伤岛】的时候，你不是就挺好奇四大帝国的历史么？特别是温特斯，那个时候你也在问【御鬼笔】的事情。”

    “你知道温特斯帝国是怎么来的么？是谁，创建了这个强大的巫师帝国？”灰白之灵笑道。

    “我现在有的是时间听你们说。有酒么？”林选坐了下来。

    “有。”白灵递了一个酒壶给林选。

    “嗯，够劲儿。”林选仰头喝了一口。

    “说起温特斯帝国，那么我们就得说一说关于一对夫妇的故事了。这对夫妇，你应该见过吧？”灰灵说道。

    “一对夫妇？我见过？你确定？”林选一愣。

    “也许你忘记了，在你看来可能那只不过是一个比较狗血的爱情故事。提醒你一下，灾变第一纪的时候，你见过。”灰灵继续说道。

    “你是说……那对在浮空之城下私会的男女？我记得，那个男人姓杨，那个女人是张氏小女，但他们的名字我不知道。”林选猛然想起了这事儿。

    那个很特殊的亡灵。

    那把寄托着相思的佩刀。

    “对，就是这对夫妇。你对他们的故事只了解了一点儿，但关于他们的更多的事情你就不知道了。”

    “难道你就没想过，他们在浮空之城下私会，就没有见到过你所见到的那个神秘而强大的生物吗？”白灵发问。

    “我当然有想过这个问题，我也问过了，但它并没有告诉我太多。”林选回答。

    林选有跟大眼睛聊过这事儿，但大眼睛含糊其辞，并不愿意多提。

    并且当时林选认为那只不过是游戏中设置出来的一个小剧情而已，就是为了引出浮空之城的存在，那对夫妇只是个打酱油的角色。

    他们还能有故事？这不提一下真就忘了啊。

    “对了，你们也知道大眼睛的存在？它到底是什么生物？”林选继续追问。

    “别急，你总会知道的，先跟你说一说那对夫妇的故事吧。说到这个，那就得先说一说温特斯帝国的前身了。”

    “很久远的事情了，容我捋一捋思绪。”

    “嗯，那是一个叫做耶罗国的小国家，当时在星海世界里，有很多像耶罗国这样的小势力存在。”

    “夜舞小镇就在耶罗国的管辖范围之内，而耶罗国附属于刹那古国，是刹那古国的小弟。”

    “你该知道的，在星海世界这种到处都是战乱的地方，这些小国家想要存活，那就得找到一个强大的靠山。”

    “刹那古国是耶罗国的老大，那个时候，刹那古国正与北洛交战，战火激烈，作为附属国的耶罗国自然得去帮忙。”

    “于是，耶罗国开始大量征兵，那位杨姓男子就是被征召入伍的人之一。”灰灵顿了顿，喝了一口酒。

    “这个我知道，他被征召入伍，而且他早已经与张氏小女两情相悦了，但张氏之父棒打鸳鸯不是？”林选想起了这段故事。

    “没错，张氏之父正好借着入伍为由，直接拆散他们。数日不得见，俩人越发想念，只能以送佩刀为由私下约会。”

    “他们在机缘巧合之下，找到了埋葬在夜舞小镇下方的浮空之城。这里可是一个绝密的空间，也是一个神秘的空间，他们就在这里度过了一段美好的时光。”

    “你所了解的故事，应该就到此为止了吧？但你应该可以想到，你也应该想过，他们在这里面，一定会遇到那个生物的，你叫它大眼睛？那就姑且这么称呼吧。”

    “你猜猜看，大眼睛在遇到了这对夫妇之后，它会有什么反应？”白灵笑着看向林选。

    “什么反应？让他们给说故事？”林选只能想到这个。

    毕竟大眼睛是个孤独寂寞冷的家伙。

    “要是这么简单的话，那之后的很多事情就都不会发生了。嗯，这里我得插另外一个话题，你知不知道为什么【归墟之海】有那么多神秘的传闻？”

    “为什么所有人都认为【归墟之海】里有宝藏？这个传说是从什么时候开始的，你知道吗？”灰灵问道。

    “别卖关子了，我要是知道的话，我还用问你吗？”林选瞪了灰灵一眼。

    “【归墟之海】的传说，就是从那个时候开始的，从这个杨姓的男人离开浮空之城之后开始的。”

    “他去当兵了，也参加了刹那古国与北洛帝国的战争，他比较幸运，在一次次惨烈的战争之中活了下来。”

    “当双方暂时停止了战争之后，他约上了自己的两三好友，一同驾船，去了【归墟之海】，然后做了一件对后世影响极大的事情。”

    “他把他从浮空之城里带出来的东西，洒在了这片海域的深处。”白灵说道。

    “从浮空之城带出来的东西？那会是什么？”林选顿时就好奇了。

    浮空之城里面有什么神秘的东西么？除了大眼睛之外。

    “你一定在想，浮空之城里会有什么神秘的东西呢？除了大眼睛之外，那也的确是没有其他的神秘之物了。”

    “所以这个杨姓男子从浮空之城内带出来的东西，那就是大眼睛身上的东西，是它的血液。”

    “这个男人，将大眼睛的血洒进了【归墟之海】内，从此，【归墟之海】的海水发生了异变，它的血影响了海域深处的水质。”

    “这导致海域深处经常会出现了一些非常古怪的现象，也多出了很多离奇诡异之地。”

    “有的人喝了这海水，会获得强大的力量，有的人会变异，有的人则是在被污染的海域之内找到了宝藏，而更多的是，无数的人死在了这片异变的海域之内。”

    “就是从这个时刻开始，【归墟之海】里便有了宝藏的传闻，传闻这里不仅有财富，还有神秘的力量，以此，越来越多的人深入海域一探究竟。”

    “也有越来越多的人，死在了海域里。”白灵说道。

    “没错，而做了这件事情的人，那个杨姓的男子，也因为染上了海水内的异变之物，使得他在归来的途中就已经死了。”

    “与他一起出海的几个人，将他的尸骨带回了夜舞小镇，对外宣称他是战死的。”灰灵接着说道。

    “然后呢？我记得那个张氏小女有身孕了对吧？我记得在夜舞小镇里留下了这么一句话。”林选说道。

    【张氏小女离奇失踪一月，张父苦苦寻找一月未果。一月后，张氏小女独自归来，已有身孕】

    “对，他们的确是有了一个孩子。”

 第一百四十八章 灾变世界，初见（五）

    “你害死了他？”

    “害死了他？我并没有这么想，也并不打算这么做。但他的死的确与我有关，是我让他把我的血液洒在海里的，他也因此而死亡。”

    “你为什么要这么做？”

    “我不这么做，会有人去【归墟之海】的深处探险寻宝吗？如果我告诉你那只是一片普通的海域，一片藏在天边尽头的毫无特殊之处的海域，你会去吗？”

    “我……”

    “一个普普通通的人而已，他的死我一点儿都不在意，也并不意外。”

    “可他有孩子了。”

    “是啊，他有孩子了，一个非常可爱的小男孩。说来奇怪，不知道是不是在这深渊之底待得太久了，我竟有些喜欢这个小孩了。”大眼睛的大眼睛又眯成了一条巨大的缝。

    “你说的那个陪了你将近十余载的小孩，就是他？”瞻星童问道。

    “是。”

    ……

    “张氏小女生下的那个孩子，是在浮空之城内长大的？”听着白灵的话，林选有些惊讶。

    “是。”

    “为什么？”

    “世俗的眼光与流言所致吧。张氏小女有了身孕之后，张父大怒，将女儿逐出家门。”

    “但毕竟是自己的亲女儿，张父还是有恻隐之心的，他买下了清月小院，让自己的女人在这里生产，并且之后张氏小女就带着自己的孩子一直生活在这里。”

    “清月小院之下就是浮空之城了，张氏小女经常带着自己的孩子去浮空之城内玩耍，这个小男孩也渐渐地跟大眼睛有了相处的感情。”

    “因为这个孩子没有父亲，大家都骂他是野孩子，也没什么人愿意跟他玩，他的童年就在浮空之城内度过。”

    “所以，与其说是他陪着大眼睛，不如说是大眼睛陪着他。”灰灵说道。

    “那这个男孩叫什么名字？”林选问道。

    其实心里已经有答案了。

    “他本姓杨，但具体的真名我也不知道，我只知道他的另外一个名字，他叫奥多・温特斯。”

    “也是温特斯帝国的创始人，温特斯大帝！”

    ……

    “那个小子，是个很聪明的人，跟在我身边十余年，我也看得出以他的品性而言，他绝非凡人，不是池中之物。”

    “也许是我有愧于他的父亲吧，也许是我看着他长大的，管他呢，反正我已经在这里待了那么久了，我也该以另外一种方式出现在这个世界上了，我要让他，替我，争霸这个世界。”

    “我会让他成为这个世界上最为强大的人之一，我会给他一个成为帝王的机会。这也是他的愿望，他的母亲，对战争的厌恶已经到了极点，她渴望和平，而他，渴望满足自己母亲的愿望。”

    “我教他巫术，让他去【归墟之海】里寻找力量，寻找我的血液留下的力量。有我的指引，他最终成为了一个强大的巫师，并且建立起了属于他的帝国。”

    “在他第一次离开浮空之城的时候，他的母亲让我给他取一个名字，她认为我是神，我取的名字能够带给她的儿子好运。”

    “我很乐意，并给他取名为奥多・温特斯。”

    “我知道他终将会成为一个伟大的帝王，而他也的确是做到了。这让我很欣慰，虽然我无法离开这里，但我却培养出了一个强大的帝王。”

    “这种感觉很好。”大眼睛笑道。

    “温特斯帝国，竟然是你一手缔造的？”瞻星童颇为惊讶。

    “是。”

    “那你究竟是谁？”

    大眼睛笑了笑，没有回答。

    ……

    “温特斯帝国居然是这么来的？”听完灰白之灵的述说，林选也是大感惊奇。

    “没错，温特斯大帝称霸以后，致力于维护星海世界的和平，他也的确做到这一点。”

    “在他有生之年，星海世界算是迎来了久违的长期的和平，只不过可惜的是，在他死后，他的后人可没有像他这般有魄力与能力。”

    “哦对了，【御鬼笔】也是大眼睛给他的，也就是从那个时候起，【御鬼笔】就一直在温特斯的巫师家族里代代传承。”

    “但据我所知，温特斯大帝从来没有使用过【御鬼笔】，他也留下过祖训，让后人不得触碰这个东西，也不能前往【归墟之海】探秘。”灰灵说道。

    “但他的后人终归还是没有听他的话。”白灵说道。

    “是啊，温特斯大帝很清楚【归墟之海】的险恶，也知道那绝对不是一个藏有宝物的地方，而是一个会吃人会杀人的海域。”

    “他不会让自己的后人去送死的，也绝对不允许他们对【归墟之海】有好奇心，但他还是没有把大眼睛存在的事情给说出来。”灰灵说道。

    “他不会说的，因为他知道一旦说出来，那么温特斯家族的人会更加好奇，一定会去浮空之城里一探究竟。”

    “温特斯大帝比任何人都清楚，大眼睛其实是邪恶的存在，它的力量都是邪恶的，尽管它帮助温特斯建立了帝国，但温特斯也看清了它的本性。”

    “若温特斯的后人去了浮空之城，难免不会被大眼睛蛊惑迷惑，从而做出一些邪恶的事情来。”白灵说道。

    “它很邪恶么？”林选倒没怎么感觉到这一点。

    大眼睛那货，不是萌萌的吃货吗？

    “温特斯的故事说到这里就差不多了吧？可你们是不是忘记了那个诅咒的事情？”林选接着问道。

    “怎么会忘记呢？那可是让你死掉的原因啊。”灰白之灵笑道。

    “死掉？”

    “是的。不如你猜猜看，你在这个灾变世界里，一共死过几次？”

    “我想我不用猜了，看下去就知道了，我也似乎懂了什么。”林选回答。

    现在也更加懂了大眼睛的那句话。

    “你们不会是我见过的最差劲的一届人类了吧？”

    ……

    在记忆碎片里的林选，打了几波胜仗。

    完全是凭着自己对战局的把握以及战术的运用，才能以弱败强，在玩战术这一块儿，怒冬帝国的人可不是林选的对手。

    因此，林选的存在也吸引到了一个人的注意。

    希音女王。

    她很好奇，这个林选到底是怎么能够一次次地击败怒冬帝国的军队的呢？虽然这几场战争的失利对于怒冬帝国而言，那根本不痛不痒，但希音认为这是不可能失败的。

    于是，她想亲眼看一看这个叫做林选的家伙，到底有什么本事。

    那是，希音与林选的初见。

 第一百四十九章 灾变世界，血色初见（六）

    “老大，这几天的几仗，打得可真是爽啊。”

    “好一个明修栈道暗度陈仓，打得他们是一个措手不及。”

    【耶果河】河畔，萧杀哈哈大笑着跟林选说话。

    “老萧啊，虽然这些天我们在面对怒冬帝国的时候打了胜仗，但我们的问题也十分明显。”

    “我们人类的实力与怒冬帝国相比，差距还是挺大的，而且我们的人数也远远少于他们，灾变第二纪与沃恩客的战争让我们损失了太多的人。”

    “现在我们能够在怒冬帝国面前占到一点便宜，已经是使出浑身解数，但也不过是见到怒冬帝国的冰山一角，他们都还没认真呢。”林选面色平静，并未有萧杀那般兴奋。

    因为他知道眼下的胜利根本不足以说明任何问题，怒冬帝国真正的高手一个都没出来。

    “管他那么多，老大，打了胜仗你也不能还拉着一张脸吧？今晚可得跟我好好喝一杯了。”

    “哦对了，这几仗打下来，我倒是发现了一些比较厉害的人才。一个叫做瞻星童，一个叫做凉野，这两个家伙杀敌勇猛啊。”

    “特别是那个凉野，好家伙，是个比我还狠的角色，他的天赋是搏击者，拥有一身极为高超的拳术与格斗技巧，单对单，丝毫不虚怒冬帝国的高手啊。”萧杀感慨道。

    “这两个人在第二纪的时候我就已经注意到了，他们也早就是我的人了，只是没有对外宣称而已。”

    “你知道的，黑灵那个家伙，总是忌惮我身边的力量，害怕因为我的存在而让他彻底失去了威望。”

    “现在这个时候，我不想内讧。虽然我跟他不合，但至少不想搬在明面上来，那会分裂我们人类的势力。”林选说道。

    “草！你不说还好，你一提起这个黑灵，老子就来气。”

    “他算个什么东西？老大，这个人心术不正的！你下令吧，老子现在就去把他的人头给砍下来！”提起黑灵，萧杀就暴躁了。

    “哟，老萧，啥事又这么暴跳如雷了？”这时，方启言走了过来。

    “老方，你说说，那个黑灵是不是该死？”萧杀一把扯住方启言。

    “他的确该死。早在第一纪的时候，这个人就通过各种肮脏的手段笼络人心，而且据我所知，他还干了不少见不得人的勾当。”

    “第二纪的时候，我们在前线跟沃恩客打得你死我活，他倒好，暗地里跟沃恩客的勾结，吃了不少好处，只差在背后给我们捅刀了。”方启言也毫不掩饰自己对黑灵的厌恶。

    “老大，你看，老方也这么认为。老方这个人你了解的，他这么沉稳老实的人都认为黑灵该死，你为什么就不下狠手呢？”萧杀疑惑不解。

    “我知道林选的顾虑，为战所困嘛。我们要是跟黑灵撕破脸，那人类就要内斗了，黑灵手下也是有不少追随者的，要真打起来，那到头来受损的还不是我们人类整体？”

    “我们还有多少人可以死？死的人还不够多吗？灾变世界不知道到底有几纪，我们必须联手走下去。”

    “我们真不能内斗啊，除非，有人能够直接将黑灵一击毙命，不引起任何的动乱。”

    “而黑灵这个人天性谨慎，他的实力也很强，一身黑魔法已经练得炉火纯青了，想悄无声息地干掉他，难度太高。”方启言说道。

    “不说这个了，老方，交给你的事情办得如何了？”林选终止了这个话题。

    “妥了。”老方笑道。

    “咋的？你们又瞒着我做什么事了？”老萧问道。

    “也没什么，就是去【暗泽峡谷】谈了一笔生意。我们缺少的一些原材料只有从那里购买。”林选说道。

    “第三纪到来之后，我们的虚拟货币也能转换为【旧日水晶】了，而他们正需要其中一种非常特殊的【旧日水晶】，正在大量收购，我们可以借此跟他们谈生意。”老方解释说道。

    第三纪到来之后，人类的虚拟货币可以直接转化为【旧日水晶】，而且是不同于普通的【旧日水晶】，人类的虚拟货币可以转换一种纯白色的【旧日水晶】，这种东西在【暗泽峡谷】里大量收购。

    人类所需要的一些铸造材料，可以在【暗泽峡谷】里购买，林选已经在跟他们做生意了。

    “老大，我不太明白，以我们的实力，完全可以直接把整个【暗泽峡谷】给打下来，我们可以抢他们的东西啊，为什么要买？”萧杀不解。

    “老萧，你太莽撞了，这事儿，做不得。”林选摇了摇头。

    【暗泽峡谷】这个地方太特殊了。

    它的特殊之处在于，它是一个绝对的黑色地带，你能在这里买到几乎所有的东西，能够在这里打听到各种秘闻，可以在这里做任何你想做的事情。

    这是一个法外之地，没有任何一个帝国的法律适用于此。

    但也没有任何一个帝国会攻打这里。

    因为大家虽然明面上不说，但其实暗地里都与【暗泽峡谷】有关系。

    四大帝国在这里都有生意上的往来，也会在这里打探彼此之间的消息。

    而在这里的生意与消息，那是见不得人的。

    说白了，这就是一个四大帝国的灰色地带，是他们的交集，他们借着【暗泽峡谷】的手，做着一些见不得人的事情。

    这里藏着的是无尽的私心与欲望。

    他们需要这里。

    如果把这里给打了，那么这个世界上就再也难以复制出另外一个【暗泽峡谷】，因为这里历史悠久，已经形成了一套独特的体系，无法复制。

    要是林选把这里给打了，怒冬帝国第一个不同意，况且林选也不会这么做，因为他也需要在这里打听各种关于怒冬帝国的消息，他也需要在这里购买大量的铸造材料来增强人类的实力。

    老萧说抢，可以抢，但只能抢一时而已，抢完了就没了。

    这里就像是一个庞大的市场，每天都有很多珍贵少见的东西以及秘闻消息流进来，如果你把这个市场给毁了，那么这些东西与消息就不会再流入。

    “我跟他们约好了，三天之后，他们会派人送货上门的。”老方说道。

    “那就好。”

    林选从【暗泽峡谷】里买了一批矿石原料，是用来打造珍稀装备的。

    这些矿石原料在人类这边也有产出，有【采石采矿】手艺的人类也能够获得这些东西，但问题是产出的量太少了。

    这个回忆世界里，可没有【追光】系统的存在。

    如果有【追光】系统存在，那么不仅可以大大提高各种产量，还能额外获得不少自然产出。

    没有【追光】，那就只能从别人的手里买了。

    三天后。

    【暗泽峡谷】来人，把林选要的东西给送来了。

    这天，林选正在自己的房间里，盯着虚拟沙盘思考着下一次的进攻。

    老方推门而入。

    “货来了。”

    “嗯，好，你看过了么？”

    “看过了，都没问题。”

    “那就行，这些矿石原料直接交给铸造师团队，让他们尽快赶制提炼，争取以最少的时间打造出一批精良的装备。”

    “好，我马上去做。这个，你签个字吧，【暗泽峡谷】的人需要这个凭证才能够回去交差。”老方递了一份签字单给林选。

    林选接过单子，签上自己的名字。

    “咦？这个签名……怎么这么模糊？”林选注意到了签字单上，还有另外一个签名。

    应该是与他做这笔生意的人签的。

    只是这上面的字沾水了，导致纸张有些皱，字也因为纸张浸水的缘故而揉作一团，有些笔画也模糊了一部分。

    可能是在横渡【耶果河】的时候不小心弄的。

    这个签名是竖着写的，字迹比较潦草，能够看出是两个字，但这两个字粘在一块儿了。

    “这是……‘奢’字么？”林选盯着这个签名。

    “不知道，我知道这是个女人，非常漂亮的女人。话说老萧见到她的时候，眼睛都直了，估摸着这会儿还没回过神来。”

    “哦对了，这个女人还说想见你一面。”方启言笑道。

    “非常漂亮的女人？那见一见吧，我们以后肯定还要跟她有生意上的往来。让她进来。”林选说道。

    “好。”

    这是林选与希音第一次见面。

    第一次见面就闹了一个乌龙。

    因为“希音”这两个字写在纸上，字迹潦草，又沾了水，纸张变皱，部分笔画被水稀释不见，两个字几乎揉成了一个字，导致林选把竖着写的“希音”这两个字，直接看成了一个“奢”字。

    门再次推开。

    希音走了进来。

    见到她的第一眼，林选也是有些愣住的。

    那可真是一个……祸水级别的女人。

    只一眼，林选就可以确定，这绝对是他这辈子见过的最美的女人，没有之一。

    而希音作为刹那古国的女王，除了身份尊贵之外，她还有着星海第一美人的美誉，只要是见过她的人，没有一个不会被她的美色所吸引。

    在外貌上，她堪称完美。

    美到言语匮乏，无法形容。

    “你……你就是奢小姐吧？”林选缓了缓，率先开口。

    绝美的容颜已经让林选忘记了那签在单子上的名字是两个字的。

    “奢小姐？噢，是的。”希音一下就明白了林选的口误。

    因为那个单子她看过了。

    “坐吧，你找我有什么事吗？”林选问道。

    同时，林选开始利用系统的功能来探查这个女人的身份。

    她在系统上显示的是敌对势力身份，除此之外也没有什么其他的了。

    敌对身份这一点，林选倒是没有多想，因为【暗泽峡谷】的人，全都是敌对身份。她从【暗泽峡谷】来，是敌对身份一点都不奇怪。

    “也没什么事，就是想来看一看，接连打败怒冬帝国的男人长什么样子，好奇嘛，过来瞻仰一下。”希音嘻嘻一笑。

    “你们【暗泽峡谷】也关心这些事情？”林选问道。

    “谁告诉你我是【暗泽峡谷】的人了？我是怒冬帝国的人。”希音直接摊牌。

    “怒冬帝国的人？”林选立刻警惕起来。

    “怎么？没见过怒冬帝国有这么漂亮的女人？”希音挑了挑眉毛，对自己的容貌自信极了，臭美得很。

    “我倒是没见过怒冬帝国的人敢如此嚣张地站在我的面前。”

    “你最好是在开玩笑，否则……”林选的语气渐渐冰冷。

    “否则干嘛？杀了我还是抢了我？你做得到吗？”面对林选的恐吓，希音一点儿都不慌。

    “那你又想干什么？杀了我？还是抢了我？”见这个女人一副吊儿郎当的样子，林选这会儿倒也淡定了，笑着反问道。

    “我没想干嘛，就是过来瞧你一眼，顺便给你送一点物资。跟我们打了几次，损耗不少吧？我这不是给你送东西来了嘛。”希音微笑道。

    “那我是不是得说一声谢谢？”

    “免了，本女……本小姐只不过是想跟你玩玩，怕你自己消耗太大，没等我们发起攻击你自己这边就先遭不住了哦。”

    “喂，打算什么发起下一次的进攻？要打哪儿啊？”希音一脸好奇地问道。

    “你觉得你身上，哪儿比较好打？”林选扫了扫希音那傲人的身躯。

    “哎，你想打我啊？可以，来吧。”希音朝着林选勾了勾手。

    看着这个女人，林选觉得她要么是个疯子，要么就是一个绝顶高手。

    否则她怎么敢独自一人出现在这里？

    林选觉得她不是一个疯子。

    手里，开始凝聚出一股强大的火系魔力。

    炽热的气息顿时就充斥了整个房间。

    “赤炎之轮！”林选低吼一声，直接释放出自己最强大的瞬发单体魔法。

    赤炎之轮虽然不是林选掌握的最强大的火系魔法，但它是瞬发魔法里最强大的，不需要吟唱读条。

    面对面的敌人，可不会给你吟唱的机会。

    两柄火红的赤炎刀轮发出令人牙酸的切割之声将空气点燃，锁定希音，无情地轰了过去。

    然而……

    具有对单破坏力极强的赤炎刀轮在即将打在希音身上的时候，不知道发生了什么，这两柄刀轮竟然直接调转矛头，反而对着林选打来！

    而且这速度……

    可比林选自己打出去的速度要快太多了！

    “赤炎护体！”林选立刻使用了自己的火系魔法盾。

    一层绯红的烈焰加身，挡住赤炎刀轮的攻击。

    但只挡住了一秒。

    盾破！

    锋利炽热的刀轮切进了林选的血肉之内！

    ……

    “老萧，你说那个女人来找林选是为了什么啊？”

    “我哪儿知道啊，该不会是……送货上门，顺便献身吧？我刚跟她聊了几句，她对林选的仰慕之情那可是溢于言表啊。”

    “说什么能够打败怒冬帝国军队的男人，一定很厉害。”

    “那他们在这房间里……”

    “老方，你的想法很邪恶哦。”

    守在门外等候的老萧跟老方这两个老男人对视一眼，嘿嘿一笑。

    突然，他们听到了房间里传来了一声巨大的响声，整个房间都猛地震动一下。

    “卧槽，这么激烈？”老萧一愣。

    “不可能啊？这是人能整出来的动静？老萧，事儿不对！”老方冲上去，一脚踢开了门。

    门一踢开，就看到了震惊老萧跟老方的一幕。

    林选被一股强大的力量摁在墙上，身上已经有了两道狰狞的伤口，鲜血已经浸染墙体，从白色的墙面上流了下来。

    “老大！”萧杀一见，立刻想冲进来。

    但希音只挥一挥手，带出来的力量就把老萧跟老方掀翻在地，俩人张口喷血，瞬间生机全无！

    死了。

    他们瞪着不可思议的双眼，死死地看着林选。

    希音走到林选面前。

    “我喜欢你现在的样子，愤怒，不服，挣扎，但又是如此的无力、弱小。”

    “这就是你们人类与沃恩客联盟之中，最强大的人了吗？还真是令人失望啊。”

    “不过我知道你擅长的是脑子，是战术，要比硬实力，那的确是太为难你了。”

    “实话告诉你吧，如果我想的话，那么我一天……或许是半天吧，我就能把你跟沃恩客联合起来的联盟完全摧毁！一个不留！”

    “你们的联盟在我的眼里，脆弱得就跟一张纸一样，知道吗？”

    “但我还是跟想你玩玩，主要是我玩你，懂吗？”

    “带着你的人，带着我送给你的物资，发动攻击吧，我会用你最擅长的战术来与你博弈，我也会让你败得很惨！”

    “你们的联盟必然会失败的，灾变第三纪，你们注定以死亡而收场，但在此之前，我愿意跟你斗一斗。”

    “你可以理解为，一只雄狮在玩弄自己的猎物。留给你的时间不多了，杰斯塔亚可没什么耐心。”希音盯着林选，冷冷一笑。

    “你最好现在就杀了我，不要给我机会，否则……我一定会杀了你！”林选张嘴低吼，目眦欲裂，一口的鲜血就要喷向了希音的脸上。

    但可惜，希音直接拧住林选的脖子，让林选把这愤怒的鲜血吞进自己的喉间。

    “我等着你，林选。”希音冷哼一声。

    下一秒，整个人直接消失了。

    禁锢在身上的力量消失，林选跌落在地上。

    猛地冲向门口。

    “老萧，老方！”林选慌张地抱起这两位一直跟在自己身边的人，大声喊着他们的名字。

    他们，全身经脉断裂，心脏破碎，早已经是没有了任何的生命迹象。

    只剩一双不解与不甘的眼神还瞪着。

    “来人啊！给老子……救活他们！”

 第一百五十章 灾变世界，初见（七）

    人类与沃恩客形成的联盟在怒冬帝国面前，到底有多脆弱呢？

    就跟林选在面对希音的时候一模一样。

    不堪一击，完全不是一个层面上的对手。

    归根到底，造成这种局面有两个很重要的原因。

    第一，怒冬帝国的高手，那是真的强，比如说希音。

    她已经是完全能量体，实力已经达到神祗的级别，而林选不过半能量体而已。

    有句话说得好，神祗之下，皆为蝼蚁。

    第二，在第一纪与第二纪的时候，人类与沃恩客的实力遭到了极大的削弱，很多本可以成长为高手的人类在战争之中死亡。

    而因为战火不断，导致生存环境极差，也没有一个好的发展环境。

    在这个回忆视频里，是真正意义上的第一个灾变世界，我们可以将之称为灾变世界（一）。

    在灾变世界（一）里，其实生存难度不大，而且给予人类与沃恩客的发展时间很长，第一纪与第二纪的时限都变长了，休整期的时间也长。

    这是给足了发展时间，但却因为人类与沃恩客的战争，导致他们错过了这段黄金发展期。

    而这里面也有一个弊端。

    那就是当这个游戏世界的难度比较小的时候，那么这个世界给予你的回报就会少，最直接的体现就是掉落少，资源少。

    最重要的是，没有【追光】系统。

    也没有出现那个发展潜力无限大的天赋【塔之子】。

    是直接没有这个天赋吗？

    不是。

    只是因为拥有【塔之子】这个天赋的人，他死了。

    死在灾变第二纪与沃恩客的战争之中。

    【塔之子】这个天赋可以说是灾变世界里最强的天赋之一，如果能够运用得当，那么它可以发挥出无穷的威力。

    最重要的是这个天赋它不怎么吃资源，它可以自给自足，而且发展的速度极快，但可惜的是，拥有这个天赋的人，死得太早了。

    可以说纵观整个灾变历史，【塔之子】这个天赋只有在林选的手里才发挥出了它该有的能力，其他获得这个天赋的人，统统都是无能之人。

    在灾变世界（一）里，林选的天赋只是一个【a】级天赋而已，但他依然把这个天赋玩到了极致。

    有的时候，相同的命运交到不同的人手里，那绝对会绽放出不一样的光彩。

    而那些注定成为被历史铭记的伟大的人，不管他们的出身如何，不管他们的人生经历了什么，他们总会在该他们出现的时候，闪亮登场，惊艳所有人。

    先天的条件是无法选择的，而后天的路是自己可以走的，人定胜天。

    灾变世界（一）的林选，依然相信人定胜天，但现在的他，却倍感绝望。

    老萧跟老方，被那个姓奢的女人，一招带走。

    就在他的面前。

    如果那个女人愿意的话，她也可以轻松地杀死林选。

    她可以轻松地杀死整个人类与沃恩客的联盟，杀死这整个灾变第三纪。

    而她，却还不是怒冬帝国最强大的人。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    老萧跟老方那是林选的得力助手，当黑灵知道他们两个死了的时候，他本该开心的，但现在的他却也开心不起来。

    因为他意识到了怒冬帝国的强大。

    这远远超出了他的预计，他没有想到第三纪的敌人，会是一个可以碾压他们的存在。

    当死亡随时会降临的时候，他也没了那个跟林选争权夺利的心思。

    在他的想象之中，第三纪跟第二纪的区别不会很大，他知道难度会有所提升，但也不至于到了这个完全打不了的地步。

    他希望林选如同第二纪对付沃恩客一样，与第三纪的人打得你死我活，然后他可以坐收渔翁之利，因为他已经对林选下了诅咒。

    只要林选拿下第三纪，那么就等于是给他做了嫁衣。他想让林选成为他手里的刀，为他砍下一片天之后，他就可以直接接手了。

    但现在的情况是，林选完全不是怒冬帝国的对手。

    这刀，钝了，锈了。

    斯洛茵其实也预料到了第三纪会是个什么场景，她猜到了也许会遇到自己最强大的对手杰斯塔亚，所以在她的心里，其实她是想着让乡沦公爵帮忙的。

    在这个灾变世界没有出现之前，沃恩客帝国之所以没有被怒冬帝国攻陷，很大一部分原因是因为乡沦公爵在中斡旋。

    乡沦公爵的存在，让杰斯塔亚有一些顾虑，所以杰斯塔亚并没有对沃恩客帝国下死手。

    因为杰斯塔亚还是需要乡沦公爵提供【旧日水晶】的。

    但在这个灾变世界里，一切都不同了。

    最终，斯洛茵并没有去【梅森古堡】求援。

    因为她也知道，灾变第三纪的规则是，她连同人类一起与怒冬帝国只能存活一方。

    有这个规则在，那么杰斯塔亚就不会在顾忌乡沦公爵了，他一定要赢，要团灭沃恩客跟人类。

    否则怒冬帝国就要不复存在了。

    乡沦公爵是强，但他毕竟无法离开【梅森古堡】，他没有办法对杰斯塔亚形成什么实质上的威胁。

    就靠着【旧日水晶】吗？那对比起怒冬帝国的存亡问题显得太无力了。

    不灭了沃恩客与人类，怒冬帝国就要被抹杀，杰斯塔亚还会听乡沦公爵的话么？

    肯定不会啊。

    而且杰斯塔亚也早就表现出了强大的野心，乡沦公爵其实都已经有些压不住他了，如果他变得更为强大的话，他一定会攻打【梅森古堡】的。

    所以当第三纪的规则宣布的时候，斯洛茵跟娜璐都明白，沃恩客与人类形成的联盟已经赢不了了。

    而如果他们愿意在第二纪的时候，直接与人类交好，双方和平共处一起发展，那么也许在面对怒冬帝国的时候，还能有一线机会。

    但谁又会知道这个世界的规则是这样的呢？谁有提前预知的能力？

    这个世界在第二纪的时候的规则，不就是让他们互相残杀的么？

    现在悔之，晚矣。

    这是灾变世界第一次出现，没有人知道这个世界到底是怎么来的，也没有人知道这个世界到底要走向何方。

    其实这个事情，说来，是一场古神的游戏。

    也算是古神的预言吧。

    星海的人与人类被一起拉入到了这个灾变世界里，他们都不知道到底发生了什么，是因为他们的记忆被砍掉了一部分。

    所有人的记忆，其实都只停留在了灾变世界出现的前一年。

 第一百五十一章 灾变世界，初见（八）

    人类世界，2333年，一月。

    “小林啊，今晚下班，跟我走一趟。”

    “王姐，别吧，我现在的年纪也不算大啊。”

    “你小子懂个屁啊，现在的男女比例是多少你不知道吗？狼多肉少，你年轻轻轻的时候不抓点紧，等你年纪大了，你就找不到了！”

    “现在你的条件还不错，有潜力有前途，小伙子长得也挺帅的，那就得找女朋友了！”

    “我告诉你啊，今天我给你介绍的这个，不仅人美，而且学历很高，重点大学刚毕业呢。”

    “这种女孩子还没进入社会，思想还比较单纯，相对社会上的那些老油条来说，那她就很容易追到手。”

    “要等她在社会上混两年，那你还真不一定搞得定她。你给我上点心啊，追她的人可多了，我是她妈妈的老友，这才托关系给你找了个机会。”

    “去，给我换身衣服，意烈幌拢晚上8点，暖暖餐厅，我已经帮你约来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------好了。”公司热情的王大姐抓住林选的手，语重心长地说道。

    “我……”林选也是无奈，不知道该说些什么。

    “你要敢不去，我扣你这个月的奖金。这算是我作为你的上司安排给你的工作，算业绩，行吧？带薪泡妞，美得了你。”王大姐直接开始威胁了。

    “我去，我去还不行吗？”林选还能说啥？

    王姐是他的顶头上司，她这个人对自己的员工非常好，而且她也非常欣赏林选，所以总是张罗着给林选介绍女朋友，对林选单身这件事情是“深恶痛绝”的。

    因为在她看来，像林选这种不仅上进而且品性很不错的男孩，这都单身可太说不过去了。

    这是第几次了？

    ……

    下班后，王姐带着林选逛了一圈商场，帮林选精心挑了一套绅士服饰换上，然后又带着去做了一个头发。

    一身笔挺的西装，把头发梳成大人模样。

    镜子里的林选，还真有一股子吸引人的帅气。

    有那味儿了。

    “哈哈，小林，你平时不怎么打扮，这打扮起来，嚯，好帅啊，我要是年轻十几岁没结婚的话，那我就追你了呀。”王姐看着林选，笑得合不拢嘴。

    这可是她打扮出来的。

    人靠衣装，佛靠金装嘛。

    “王姐，别开玩笑了。”林选笑了笑。

    “谁跟你开玩笑了？我可是认真的。哟哟，不好意思了？看你这小奶狗的样子，我要是给你介绍几个富婆，他们可不得把你给生吞了？”

    “哈哈，不逗你了。时间差不多了，去完成我给你的任务。那女孩的资料我发你一份，你去之前也看一看，多多少少有点了解，见面也好展开话题。”

    “好。”

    林选看到了王姐发来的资料。

    “搞电竞的？”林选一愣。

    “是啊，现在你们年轻人不都挺喜欢这个的么？她可是电竞女神哦。在校园的时候就已经跟官方电竞签约了的，怎么样？人很美吧？”

    “嗯，是很漂亮。”林选看到了女孩的照片。

    “你要是今晚就能给她拿下的话，直接给我报告，我给你们包一套海景房，就在第六大街那边，一晚上大几千块呢，姐给你出了。”

    “那是情人酒店，你没去过吧？很好玩的哟。”王姐嘿嘿一笑。

    “姐，别闹了。”

    “哈哈，快去吧。”

    晚间8点，林选在暖暖餐厅见到了这个女孩。

    她很准时，甚至是提前5分钟到的。

    “你好，我叫林选，是王姐的朋友。”

    “你好，我叫张若溪，王阿姨早就跟我说过你了。”

    俩人见面，都很客气，也都显得比较大方。

    “我看过你的工作照，现在看到你真人，那真是‘照骗’啊，你比照片上可帅多了。”张若溪第一次见到林选，说实话，有点惊讶。

    因为之前王姐给她发过林选的工作照，在照片里的林选，那是一副工作狂的样子，头发乱糟糟的，不修边幅，看起来并没有什么太吸引人的地方。

    但现在一看，嚯，还挺耐看的，是张若溪喜欢的类型。

    “我倒是‘见过’你很多次了，这座城市里，你的海报可不少，我上次跟我的同事聊起过这事儿呢，还幻想着什么时候她能够从‘画’里走出来呢”

    “现在我见到了画中人，第一次见你，还真有点反应不过来。”林选笑道。

    “是吗？你只是从海报里见到过我？你没看过我的直播吗？”听了林选的话，虽然只字不提“美貌”，但张若溪还是很开心的。

    像她这种美女，肯定是每天都能听到太多太多赞美她外貌的词汇了，估计都听腻了，林选就换个说法吧。

    “我工作挺忙的，刚进公司不久，还是想多多熟悉一下业务吧，直播什么的，平时不太关注。”

    “但我想我以后一定会抽出时间的。”林选说道。

    “那你打游戏厉害吗？”张若溪问道。

    “我啊？还行吧，算是我们公司的大腿，因为我们的经理是个游戏狂，经常让我带他上分。”

    “真的吗？那你以后可以带我玩呀，我是个菜鸟，经常下饭的，我就想找一个大神带带我。”张若溪微微一笑。

    这……

    她的游戏水平林选那的确是不知道，因为没关注过，但要说她找不到一个大神带？

    这可能么？

    带妹啊，而且是电竞女神啊。这缺人带她吗？那不得排队啊。

    能这么说，就是给林选机会了嘛。

    第一眼见，算是有了好感了。

    “噢，不好意思，我接个电话。”张若溪的手机响了。

    “没事，你接。”

    张若溪接了个电话，也没说多久，几句话就挂了。

    “怎么了？是工作上的事情么？”林选听到了几句。

    “嗯。本来安排我明天飞国外，去国外做一个关于电竞的商业活动，但现在去不了了。”张若溪说道。

    “是航班问题么？最近这段时间，全球的天气都变得很怪。”林选问道。

    “是啊，飞不了了，不仅我是这趟，现在国内国外的大批航班都取消了，你看了最近的新闻了吗？说是近来因为天气的恶劣，可能会引发一系列的灾害问题。”

    “嗯，我看了。”

    接下来林选就跟张若溪聊了聊关于全球天气异变的问题。

    之后，便聊到了关于电竞的话题。

    俩人初次见面，算是聊得很不错了，彼此之间对双方都还挺满意的。

    吃完饭后，留了联系方式。

    林选对张若溪的第一印象很好，这个女孩不仅落落大方，而且谈吐得体，长得也很漂亮。

    如果不是王姐介绍的，以她的条件，根本不会来跟林选以这种有点类似于“相亲”的方式见面。

    与张若溪一别之后，林选的心也是暖暖的。

    也许自己真的如王姐所说，该找一个女朋友咯。

    不过要追张若溪的话，这难度还是有的。

    毕竟是名人啊，电竞女神，优秀的追求者一大把呢。

 第一百五十二章 灾变世界，初见（九）

    半年后。

    2333年，六月。

    “小林，你跟若溪的进度如何了？”

    “王姐，我……”

    “不会还停留在牵手阶段吧？我的林哥哥啊，你也太弱了吧？亲个嘴儿你都拿不下吗？壁咚会不会啊！”

    “王姐，我跟她……总感觉还差点什么，可能是我们都挺忙的吧，见面的机会真的很少。”

    “你也知道，她经常到处飞，现在的她可太火了，各种商业活动接到手软，我一个月能见她一次就不错了。”

    “我也很忙，前段时间不是出差一趟吗？这一去就三个月，她的生日我都错过了，她也跟我抱怨呢。”林选无奈。

    “那次……哎，也怨这天公不作美，你在外地出差，我明明给你请假让你回来陪她过生日的，可问题是，那天下起了恐怖的冰雹，飞机飞不了啊，你回不来啊。”王姐也是有些遗憾。

    “王姐，说到这个，你有没有觉得最近这段时间，全球就没太平过，太多地方爆发出异常的自然灾害了。”

    “我昨天还看新闻了，说是一个星期之前，在l国的一座小镇里，地面突然大面积塌陷，地表出现了一个诡异的深坑。”

    “邻国也爆发出了前所未见的恐怖海啸，还有多个地方同时出现了下‘血雨’的诡异场景。”

    “昨天，就在我们这儿，晚上，我感觉自己似乎看到了夜空之中出现了一组神秘的数字，不知道是不是错觉啊。”林选说道。

    “说实话，最近这段时间，的确是有太多怪异的事情发生了，小林，你说这该不会是要世界末日了吧？”谈到全球问题，王姐也是一脸懵。

    “看着架势有点像哦，这让我想起了一部老电影，《2012》，王姐，你看过没？”林选半开玩笑似的问道。

    “你可别吓我啊。哎！怎么停电了？”王姐惊呼一声。

    公司，一片漆黑。

    “我出去看看。”

    林选走到公司的窗前，看向城外。

    他们这片商业街全面停电，但远处的区域还是灯火通明的。

    “可能是我们这一片区域的线路问题吧，其他地方还有电。”

    “我打电话问一下。”林选说道。

    “好。”

    电话问了问。

    “王姐，维修人员说立刻就到。”

    “哦，那就好。那今晚就先下班吧，大家把手头的工作都放一放，今晚就别加班了。”

    “好！”

    ……

    下班之后，林选给张若溪打了个电话，但没人接。

    只给林选回了条信息，说现在工作忙，不方便接电话。

    林选打开网络，在网络上看到了电竞的直播，张若溪被邀请成为这一期比赛的嘉宾，正在解说呢。

    “王姐，我想请几天假，想去一趟h城。”

    “好，是想去看看若溪吧？刚才我问了一下，咱们这一块区域的电力维修起码要好几天，你安心去找她吧。”

    “嗯，好。”

    上次没给张若溪过生日，这丫头心里一直都憋屈着呢。

    电话里林选可是哄了好一段时间才把她给哄开心，现在刚好可以趁着这个机会过去找她，培养一下感情。

    可让林选没想到的是，他再次见到张若溪的时候，那已经是灾变时期了。

    当晚林选就已经买好了机票，打算飞过去给张若溪一个惊喜，可惜，变故就从今晚开始。

    整个世界，迎来了一场恐怖的灾难。

    全世界范围内，各种毁灭级的自然灾害，接踵而至。

    所有的通信系统都被破坏，大地裂变，海洋爆发。

    在之后的半年时间里，整个地球因为这突如其来的灾难而被搞得“面目全非”，林选被困在了城市里，跟幸存的人一起躲入了避难所。

    他再也没有见到过张若溪了。

    也不知道张若溪在这场灾难之中，是否还活着。

    时间，来到了2333年年末，十二月。

    已经有太多的人死在了这场地球的灾变之中，而现在，在人类世界的顶空，可以见到一颗火红色的巨大的太空飞石就要砸在了地球表面。

    也许，还剩一个小时？两个小时？半天？

    当这颗恐怖的飞石砸下来的时候，那也就意味着全人类的灭绝。

    而也正是这个时候，时间突然停止了。

    全人类全部消失。

    【全球灾变来临，新世纪开启】

    “卧槽，灾变？什么情况？这也太突然了吧？”出现在夜舞小镇的林选，一脸懵逼。

    他只记得自己在家里打游戏呢，正带着自己的经理上分。

    突然，这个世界就变了。

    而林选脑中的记忆，停留在了一年前，也就是2333年年初，他还没有跟张若溪见面之前的那一天。

    之后的一年里发生的一切事情，他都不记得了。

    不仅是他，所有进入灾变世界的人，都不记得了，他们的记忆，都被砍掉了一部分。

    ……

    【冥古纪元】

    “我看到了亿万年之后的事情，我的预言让我感受到了两颗星球的毁灭。”

    “你打算做点什么吗？”

    “我能做的不多了，那已经是太遥远的事情，我无法跨越如此遥远的时空去掌控那个时期的局势。”

    “但你还是做了。”

    “是啊，但我无法知晓到了那个时候，我的神力会让这两颗星球经历怎样的变故。”

    “灾变世界？你给他们重新构建了一个世界么？”

    “对，但我不知道那个世界的规则到底会变成怎样，跨越如此遥远的时空，我的神力会被时空法则所扭曲。”

    “我会给他们带来生机，但同样的，他们也会在这个灾变世界里经历磨难，那不是我能掌控的了，是时空法则给他们的考验。”

    “时空，会根据那个时期的两颗星球的具体情况而做出一系列的变动，这个我无法预知，只能看他们自己了。”

    “能否化解危机，全凭他们自己的本事。”

    “毕竟，插手时空，破坏时间的规则，是一定要遭到反噬的，而且还是如此遥远的时空。”

    “哪怕是我，也无法做到完美。”

    ……

    没人知道灾变世界是怎么来的，也没有人会提前知道这个世界的规则是怎样的。

    第二纪的规则是让人类与沃恩客自相残杀，但第三纪却又让他们携手并进。

    如此矛盾。

    创造了这个灾变世界的古神也不会知道这一点，因为当他的神力干涉到时空规则的时候，那么就注定了这个灾变世界会不受他的控制。

    正如他自己所说，这是时空的规则，是这个神秘的宇宙存在的法则给人类以及沃恩客的考验。

    时空法则，也让他们失去了一年的记忆。

    人类与星海世界的人，都不知道其实自己的星球已经濒临灭亡。

    所以他们也不会知道自己为什么会来到这个灾变世界。

    时空法则，操控了这一切。

    而最终这个灾变世界要走向哪里，就要看他们自己的本事了。

 第一百五十三章 灾变世界，重启（一）

    老萧跟老方死后，除了悲伤与愤怒之外，还让林选感受到了无力。

    这个时候的他很迷茫。

    到底要如何才能打败怒冬帝国？到底如何才能在这个灾变第三纪取胜？

    当实力的差距已经大到如此地步的时候，还有什么办法可以跨越这条深不见底的鸿沟？

    不知道。

    那么，就干吧！

    如果在这个灾变第三纪注定一死，那么至少也要在死之前啃下怒冬帝国一块肉！

    安葬好老萧跟老方之后，林选开始筹谋，并且在接下来的日子里，疯狂地展开了对怒冬帝国的进攻。

    怒冬帝国那边，则是由希音领头指挥，迎战林选所领导的人类以及沃恩客势力。

    希音倒是个信守承诺的人。

    她并没有使用自己足以灭杀一切的能力，她也只是如同她说的那样，与林选玩战术。

    就这样，在希音收起了自己的神通之后，俩人在一个月之内，打了无数次。

    很明显，在玩战术这一块儿，希音不是林选的对手。

    大部分情况之下，林选都是赢的。

    这就让希音很是恼火。

    “这个该死的林选！”

    希音很是不服，她发现这战争越往下打，林选对战场上战局的把控就越娴熟越老练，对各种战机捕捉的敏锐度就越高。

    这说明林选越打越厉害，在战场上面的经验越来越丰富了。

    如果她没有足以碾压林选的个人实力，那么她已经被林选给活捉了无数次了。

    但可惜的是，林选根本奈何不了她。

    每次打赢，也只能眼睁睁地看着希音潇洒离去。

    这也让林选很恼火。

    因为林选知道，自己的胜利无法对整个灾变第三纪的局势有任何实质上的改变。

    而到了这个时候，杰斯塔亚也失去了耐心。

    这天，希音再一次闯入林选的大本营，就像回家一样。

    林选的人在见到她的时候，也并没有做任何的阻拦，因为知道根本拦不住。

    林选也下令了，说只要这个女人来，那么就让她来。

    “吃了么？”林选见到希音来了，一点都不意外。

    他正在【耶果河】河畔吃晚餐。

    “没吃，过来蹭你一顿行不行？不会这么小气吧？”希音直接坐在了林选对边。

    “当然不会。”林选点头。

    “你很厉害嘛，在星海世界里，可没有谁能够打败我这么多次。”希音盯着林选。

    “可我依然杀不了你，这真是让我倍感遗憾。”林选平静地说道。

    “这么想杀我啊？”

    “是啊，如果你是我，你想想，一个手下败将，败了无数次的人，却可以堂而皇之地在你的地盘上进进出出，还能肆无忌惮地坐在你的对面跟你要一顿晚餐，你会怎么想？”

    “如果是你，你气不气？”林选微笑着望着希音。

    这笑意之中的杀意不加掩饰。

    “你这么一说，好像的确是挺气的。”希音也笑了笑。

    手下败将这四个字，也让希音差点破防。

    俩人都是嘴上笑嘻嘻，心里……

    “不会就是过来吃一顿的吧？你想干什么？”林选问道。

    “也没什么，就是通知你一下，杰斯塔亚准备要灭掉你们了，所以你的死期已经定了，就在三天之后。”

    “噢，这个汤的味道不错呀。”希音喝了一口鲜汤，啧啧称赞。

    “是吗？所以你是来给我送行的？”林选很是淡定。

    “算是吧，毕竟我很难遇到一个让我吃饭睡觉都会时时刻刻记挂的对手。你死了，倒是可惜了，这个灾变世界的规则不允许你与我共存。”

    “要不然，我会把你活捉了，带回去好好调教折磨一番，也不失为一种乐趣不是？”希音嘴角一扬。

    林选没有做声。

    他在思考希音的话。

    希音这个女人是一个高傲自负的人，面对林选她肯定是不屑于撒谎的。

    她说的话一定是真的，那么杰斯塔亚就会在三天之后带领怒冬帝国全面围攻人类与沃恩客。

    其实这都无所谓了，林选知道迟早会有这么一天的，而当这一天到来的时候，第三纪也该终结了。

    他无法应对。

    现在的他只有一个想法。

    拼尽自己的一切，杀掉眼前的这个女人！

    “既然你都这么坦白了，那么，不如我们打一场吧。”林选说道。

    “临死一击？你想在杰斯塔亚到来之前，试一试能不能干掉我？这么恨我啊？”希音微微一笑。

    “是啊，给个机会？”

    “好啊，来吧，我给你一个杀我的机会，我不会使用全部的实力，否则你根本伤不了我分毫。”

    “能量体之下的攻击，对我无效。”希音说道。

    “那我只能说，你的命，我拿定了！”林选的语气冰冷。

    “嚯，生气了？行，动手吧。”

    林选的身上，开始爆发出了一道炽热的气息。

    一股股妖异的黑火猛然在他的身上燃起。

    “这是……忏语冥火？”希音见到林选身上的黑火，顿时一惊。

    “看样子你对火系魔法的了解也挺深的。”林选冷哼一声。

    “鬼府禁咒吗？不可能啊，你的实力根本达不到使用禁咒的要求！”

    “难道是……以燃烧自己生命为代价作为交换？林选，你就这么想杀我？你就这么想死么！”希音脸色一沉。

    亏得老娘还特定赶过来看一你眼哦。

    “哼，还真难从你的脸上看到恐惧的神色啊。”

    “那么你准备好了吗？与老子，一起共赴黄泉吧，小娘皮！”林选疯狂地大笑。

    “你以为鬼府禁咒就能杀死我吗？你可太天真了！我劝你停止施法，多活三天吧，否则你的死将毫无意义。”希音可不虚。

    “那可不一定！”

    “鬼府禁咒有很多种呢，你怎么知道我要用什么招？”林选怎么会停？

    心意已决！

    “禁咒，织焰焚天！”

    漫天的黑火如同深渊的恶鬼一般从林选的身上爆发！

    这是鬼府禁咒之一，是火系至高的魔法之一。

    鬼府禁咒，是变异火系魔法，要使用这种魔法，除非实力极强，否则必遭反噬。

    林选的实力还没有达到完全能量体，尽管在这段时间里他的实力进步很快，但还是达不到神祗的级别。

    能够使用这一招，也的确是希音所说，是献祭了自己的生命。

    不管这一招打出去是否能够要了希音的命，林选自己都死定了。

    但让他想不到的是，他的确是会死，但不是被禁咒反噬，也并不是死于希音之手。

    在献祭生命使用禁咒的时候，林选的实力是暂时提升到了完全能量体，现在的他已经是达到了神祗级别的实力，虽然只是一瞬间而已。

    但就在这一瞬间，变故产生了。

    林选的身躯突然石化，包括从他体内爆发出来的黑色火焰也变成了一块块灰色的石头！

    就是一眨眼的功夫，林选整个人就变成了一座灰色的石雕！

    希音呆住了。

    “这是……怎么回事？禁咒的反噬来得这么快？”

    希音走到石化了的林选面前，伸手一摸。

    石化的林选顷刻间就崩塌了，变作一堆灰色的灰烬，在河畔的风中飘散。

    希音愣愣地看着漫天飞舞的灰屑，一时间都反应不过来。

    “死……死了？”

    林选到底怎么了呢？

    这个，黑灵清楚。

    当林选石化的那一刻，他知道自己的诅咒起了效果。

    但其实黑灵也不知道这个诅咒它到底意味着什么。

    他只知道，中了这个诅咒的人，一旦实力达到了完全能量体，也就是即将封神的时候，会因为诅咒的力量而被石化。

    并且，灵魂将会被吞噬。

    该诅咒对已经达到完全能量体的人是无效的。

    方才，林选强行提升自己的实力，使自己的实力达到完全能量体，即便就是一瞬间的事情，但也直接触发了这个诅咒。

    林选的身躯突然石化，躯体已死，那么他的灵魂去了哪儿呢？被什么吞噬了呢？

    话说此刻的林选，他的灵魂出现在了一个奇怪的地方。

    这个地方他从来没见过。

    是一片漆黑的空间，而在这片漆黑的空间之内，他看到了一座巨大的雕像浮空而立。

    在雕像的手握着的锤子上，他看到了几个字。

    【镇魂将】

    “这是什么情况？我……死了吗？”林选很茫然。

    他不知道自己现在到底死没死。

    说没死吧，可现在的他是以一种灵魂状态出现的。

    可如果死了，为什么会突然到了这个奇怪的地方来？这是炼狱吗？

    “你终于来了。”突然，空间下方传来了一道奇怪的声音。

    林选往下一看。

    看到了在这无尽的深渊之下，有一双巨大的血红色的眼睛！

    “你是谁！”林选大声问道。

    “我是谁？你很快就会知道了，下来吧！”

    一股强大的拉扯里突然从下方的深渊传来，把林选往下拉。

    林选发现自己根本反抗不了。

    他的灵魂，急速下坠，最终，撞入了这个深渊之下的怪物的体内！

    在这一刻，林选见到了这个家伙的本体。

    那是……

    一条通体赤红，身躯无比庞大的龙！

    盘龙，身长何止千里的龙！

    林选的意识就在这一刻，彻底消散。

    这也就意味着，他的灵魂在撞入这条龙的体内之后，他彻底死了。

    在灾变世界（一）里，林选的命运在此结束。

    可以说是黑灵杀死了林选。

    ……

    【忘川河】

    “那是什么？大眼睛的本体么？”在回忆场景里，林选见到了自己死后的事情，顿时就惊了。

    原来大眼睛是条龙？

    而且不同于梅森龙族，从梅森龙族的骸骨来看，那像是西方的龙。

    而大眼睛，是东方的龙。

    跟四大神兽里的青龙模样差不多，但大眼睛明显不是青龙。

    他的鳞甲都是赤色的。

    而且最重要的是，林选跟大眼睛其实早就见过了？

    “是。”灰白之灵回答。

    “那这是怎么回事？那是我的灵魂吧？我的灵魂，被大眼睛给吞噬了？”林选问道。

    “没错。”

    “那这是什么意思啊？”

    “什么意思？你别急嘛，继续看下去不就知道了？”灰白之灵慢慢悠悠地划动船桨，一如既往地卖关子。

    回忆碎片里的场景继续。

    林选死后，人类这一方自然就是由黑灵接手了，他带领着人类与沃恩客，迎战了三天之后的杰斯塔亚军团。

    毫无疑问，这是一场碾压的战争。

    在这场战争里，林选见识到了怒冬帝国的强大，但他却并没有看到杰斯塔亚出手，因为这根本就不需要他出手。

    甚至，林选都没有见到杰斯塔亚本人。

    希音说得对，人类与沃恩客形成的联盟，在怒冬帝国面前，的确是不堪一击。

    虽然在这个碎片回忆里，林选没有见到杰斯塔亚，但林选见到了另外一个强大到离谱的人。

    空间之王，伽隆。

    他也是怒冬帝国的人。

    并且，就是他亲手杀死了娜璐！

    这他妈又是咋回事？伽隆不是娜璐的人么？

    暂时搞不清楚了。

    这一场战争很快就结束了，黑灵自然也是死了。

    是希音砍掉了他的脑袋。

    在此之前，他们还有一段对话。

    “所以，是你对林选下了诅咒，是吗？”希音问道。

    “是，是我做的。你一定很恨他吧？我算是帮你出了口气了，能不能……放过我？”黑灵气息微弱，以一种绝望的恳求的语气对希音说道。

    因为希音在折磨他，希音想要从他的嘴里知道林选是怎么死的。

    黑灵知道自己死定了，但他想要一个痛快。

    “他居然……死在你这个肮脏的家伙的手里？我这辈子，可最痛恨的就是你这种小人了！”

    “你帮我出了口气？告诉你，林选只能死在我的手里，你算什么东西！”

    ……

    希音之所以知道是黑灵对林选下了手，是因为在这之前，艾达米诺告诉了她这一点。

    艾达米诺是斯洛茵手下的人，也算是斯洛茵的亲信了，黑灵对林选下了诅咒的事情，她也告诉艾达米诺了。

    而艾达米诺似乎与希音是旧相识了，这两个女人像是朋友。

    她们之间的关系是怎样的，林选暂时不知道，林选只在这个回忆碎片里，知道希音并没有杀死艾达米诺，而是给了她一个自我了断的机会。

    没有办法，在这第三纪里，沃恩客与怒冬，势必要有一方全灭。

    而全灭的那一方，就是沃恩客以及人类。

    至此，灾变世界（一），宣告结束。

    在第三纪里，怒冬帝国全面胜利。

    当看到这里的时候，林选的眼睛瞪得老大了，因为他已经猜到了接下来发生的事情。

    但他还是想要亲眼看一看，得到一个确定的答案。

    【灾变世界结束】

    【人类、沃恩客以及其他如北洛等势力灭亡】

    【怒冬帝国胜利】

    【正在统计并结算此次灾变世界的各种数据】

    【人类、沃恩客以及其他如北洛等势力的玩家之中，无一人达到完全能量体，所有人的记忆，统统清除】

    【正在清除记忆】

    【记忆清除完毕】

    【怒冬帝国达到完全能量体实力的人，可以选择是否保留记忆】

    【选择保留记忆，则会将自己所遭遇的一切带入下一次的灾变世界】

    【正在统计结果】

    【怒冬帝国达到完全能量体实力的人，全部选择保留记忆】

    【数据处理完毕】

    【灾变世界，正在重启】

    【灾变世界，重启完毕】

    【第一次重启，所有玩家出生地不变，天赋再次随机分配】

    【灾变难度提升】

    【灾变时间缩短】

    【休整期时间缩短】

    欢迎来到，灾变世界！

 第一百五十四章 灾变世界，重启（二）

    果然是这样的。当林选见到了灾变世界重启之后，之前很多的疑问就迎刃而解了。

    在第三纪的时候，如果怒冬帝国取得胜利，那么这个灾变世界将会重启，一切，又将回到原点。

    但又与之前有一些不同。

    经历过一次灾变世界的人，如果实力达到了完全能量体，那么可以选择保留记忆，并且会将之前所有的遭遇也统统保留下来。

    意思就是，这些人不会被“重启”，他们是直接进入到了重启之后的灾变世界，但这个世界对他们而言已经是第二次了，他们会记得这些。

    在灾变世界（一）里，没有一个人类的实力达到了完全能量体，所以所有人类的记忆都被清除，所有人类都被“重启”了。

    并且，天赋随机分配，每个人与之前的天赋都不一样。

    重启之后的灾变世界，可以称之为灾变世界（二）。

    灾变世界（二），难度提高，灾变时间缩短，休整期缩短。

    林选依然是在夜舞小镇出现，这一次，他的天赋为【s】级天赋，【枪神】。

    此“枪”为冷兵器枪。

    手持长枪的林选，在夜舞小镇里，与入侵的食尸鬼展开搏杀。

    【忘川河】

    “这个灾变世界，到了我现在所处的这次，一共重启了几次？”看着另外一个飘荡在【忘川河】之上的回忆碎片里的场景，看着自己在这个回忆场景里持枪杀与食尸鬼搏斗，林选出声问道。

    “这个问题，我想我们不必回答你了，走过这趟【忘川河】，你就会知道了。”灰白之灵说道。

    “我猜应该不止是这一次吧？那么我就好奇了，这个灾变世界的规则是，只要实力达到完全能量体，那么就可以保留记忆。”

    “可我完全没有任何的记忆，这是不是说明，在之后重启的世界里，我的实力没有一次达到完全能量体？我就这么差劲么？”林选有点郁闷了。

    “不，你并不差劲，相反，你很厉害。但至于为什么现在的你会没有任何过往的记忆，其实这个问题也很容易解释。”

    “你是个聪明人，想不到么？”灰白之灵笑道。

    “我的记忆……没有续上？”林选懂了。

    “是的。”

    “重启这个规则，应该不会是无限制的吧？这个世界一定不会无限重启，它一定会有一个限制。”

    “我看到了重启之后的灾变世界，各种时间都缩短了，到了我现在的这一次，留给我们人类的休整期只有七天了。”林选说道。

    “你说得没错，我们也是这么推测的。我们也不知道这个世界到底是怎么来的，但正如你所说，它一定不会无限重启。”

    “每重启一次，那么灾变世界的生存难度就会提升，留给你们的发展时间会越来越少，这其实也就意味着重启是有尽头的，它有次数限制。”灰白之灵与林选的看法一致。

    “听你们这么一说，那在这个灾变世界（二）里，人类一定又失败了，我肯定又死了。”

    “这一次，我会死在谁的手里？”林选有点好奇。

    “看吧，答案就在这个碎片回忆里。”

    在灾变世界（二）里，因为灾变难度提高，所以这一次的灾变第一纪，能够存活下来的人类明显比上一次的灾变第一纪要少了不少。

    而也因为大家的天赋都不一样了，导致很多事情就跟之前的那个灾变世界不一样了。

    第一纪没什么好说的，存活下来的人类一起进入第二纪。

    林选还是成为了一个强大的领袖，在第一纪的时候就有了不少的追随者，进入第二纪之后，成为领主。

    【惊蛰之剑】地区这次一共有11位领主，与上一次的灾变第二纪也有一些不同，领主的人选也有变动。

    除了林选跟黑灵之外，其他的领主都不同了。

    老萧跟老方在这个灾变第二纪里，不再是领主。

    但这并不会影响什么，因为世界就这么大，当老萧跟老方依然在【惊蛰之剑】出现的时候，那么不管他们是不是领主，林选也一定会跟他们成为朋友的。

    这些事情就是命中注定的。

    这个灾变世界的主旋律没变，它依然是一个残酷的战争世界，人类依然需要携手一起对抗沃恩客，当这个规则没变的时候，那么萧杀与方启言，就一定会出现在林选身边。

    如果说这个世界变成了一个和平的世界，那么林选跟老萧老方他们可能就不会有什么交集了。

    但现在他们必然会汇聚在一起。

    因为他们走的是同一条路。

    因为他们的个人能力，是被这个世界所需要的。

    话说这次的灾变第二纪，人类玩家的整体实力以及数量都不如上一次，所以在这次与沃恩客的对抗之中，人类落于下风。

    林选的个人实力，比上一次要更强了。

    上次他的天赋是【法师】，但这一次他的天赋是【s级枪神】，天赋的级别更高。

    而且随着难度的加大，对于林选这种高玩来说，那么就意味着在第一纪的时候可以获得的奖励就越多越好。

    对于普通玩家来说，那无疑是一场灾难。

    这就是区别。

    这也是灾变世界（一）与灾变世界（二）最大的区别。

    强者越强，弱者越弱。

    在这个残酷的丛林里，只有强者才能杀出一条血路，站在金字塔的塔尖。

    人类玩家之中，会涌现出一批优秀的人，但相对而言，弱者就会变多，人类与人类之间的实力差距就被拉大了。

    打个比方。

    灾变世界（一）的难度，就像是一场小学考试，大部分人都能拿到一个不错的分数。

    但因为难度低，给的奖励少且普通。

    灾变世界（二）的难度，就像是高考，难度加大，但考试的人依然是同一批人，那么能够拿到高分的人就少了。

    而因为难度高，那么能够通过考试的人，拿到高分的人，那么获得的奖励就会好且多。

    淘汰的人也多。

    这导致在灾变世界（二）里，人类玩家之间的实力差距就会比较明显。

    顶尖的有一小批，而大部分人则比较普通。

    林选就是顶尖的那一批。

    在第二纪与沃恩客的对抗之中，林选展现出来的实力也是让斯洛茵头痛不已，一柄寒枪大杀四方。

    但最终，林选还是“输”了。

    沃恩客在大体的局面上取得绝对的领先，已经降服了大部分人类玩家，到了这个时刻，也就只有林选等一小批人还在与沃恩客打游击战。

    在第二纪之末，百分之95的人类玩家已经归属于沃恩客，这个归属的意思有两层。

    第一，战死。

    第二，投降，成为俘虏。

    根据第二纪的规则，沃恩客已经赢了。

    虽然林选并没有败，但人类已经输了，太多的人类成为俘虏，导致林选与斯洛茵的斗争被搞得束手束脚。

    当斯洛茵把被俘虏的人类推到林选面前的时候，林选还怎么能够下得去杀手呢？

    于是，在灾变世界（二）里的第二纪，沃恩客获胜，但林选依然占领着【惊蛰之剑】的部分区域，并没有归顺沃恩客，但也没有继续跟沃恩客厮杀。

    斯洛茵放出了狠话，说只要林选敢杀掉一个沃恩客的人，那么她就杀掉10个被俘虏的人类。

    林选最终选择了和平。

    第二纪就以这种方式结束了。

    在这次的灾变世界里，希音仍然没有提前出现，而人类与沃恩客也依然没有任何一个人拥有之前的记忆，所以他们都不知道第三纪是个什么规则。

    而当第三纪到来的时候，人类与沃恩客同时意识到，在第三纪的规则之下，他们其实是盟友。

    于是，斯洛茵派人过来与林选和谈，林选自然也是接受了。

    因为现在他们有共同的敌人，那就是强大的怒冬帝国。

    沃恩客与人类，联手了。

    在沃恩客这一边，自然是以斯洛茵为首，而人类这一块嘛，是黑灵作为最高指挥官。

    因为在第二纪的时候，黑灵就已经私下与斯洛茵勾结，早早地就抱上了沃恩客的大腿。

    黑灵可是个聪明人，他看得清局势，知道在第二纪的时候人类不会是沃恩客的对手，于是在很早的时候就站在了沃恩客这一边。

    人类在沃恩客的攻势之下失败得如此迅速，与黑灵这个叛徒也有一定的关系。

    而也正是因为如此，所以在第三纪的时候，斯洛茵任命黑灵作为人类的最高指挥官。

    这个时期，虽然人类与沃恩客已经是联盟了，但话语权还是掌握在斯洛茵手里的，她任命黑灵为人类的最高统领，那他就是了。

    只不过在大多数人类玩家的心里，林选的地位可比黑灵要高得多。

    与之前的灾变世界（一）一模一样，林选得到了民心，而黑灵没有。

    于是，黑灵如同灾变世界（一）一样，对林选有着嫉妒心。

    而林选也跟灾变世界（一）一样，看不惯黑灵，但还是因为考虑到人类的共同命运，他忍了。

    ……

    时间回到现在。

    【梅森古堡】

    山脉之巅的雅致小间。

    “你们能来找我，倒是让我挺意外的。”希音望着方启言萧杀一行人。

    【惊蛰之剑】的领主都来了，与林选交好的人统统都在。

    “不欢迎么？”方启言问道。

    “我要说不欢迎，难道你们还能掉头就走？”

    “自个找座位坐吧。”希音回答。

    众人纷纷坐下。

    “我还以为能够在你的脸上看到悲伤难过的神色，但现在的你看起来，倒是平静淡定得很。”老方瞧了瞧希音的脸色，发现她似乎并没有他想象中的那种哀伤之色。

    “说你们来找我的目的吧。”希音可懒得多话。

    她会因为林选的死而悲伤么？

    当然不会。

    因为林选在她面前又不是第一次死了。

    她甚至是对林选充满了怨恨的。

    这个死鬼，不听老娘的劝非得跟斯洛茵同归于尽，而且在死之前，都没来哄过她。

    【梅森古堡】一别，两人斗气，现在都没和好呢。

    “林选还在的时候，多次跟我提起过你，也与我说过你的事情，比如说纸条、比如说复活术。”

    “他对你的身份充满了好奇，可惜，或许到死了他也不知道你到底是谁，但他告诉过我，你与他在面对这个灾变世界的时候，应该是抱有同一种目的的。”

    “他知道你很多时候都在撒谎，但他相信你的最终目的与我们所有人类都是一致的，他也相信，你手里握着着很多我们都不知道的秘密。”

    “我们都信任林选，他是我们的统领，是我们的老大，那么，你就是老大的女人了。我们想要邀请你，与我们一起携手进入第三纪。”老方接着说道。

    “哦？你们……是想让我代替那个不负责任的男人来指引你们前进的方向么？”希音笑了笑。

    “不负责任？”老方一愣。

    林选怎么不负责任了？

    “算是吧。”老方回答。

    在林选死后，【惊蛰之剑】里没有了主心骨，大家都认为这个时候必须要有一个人站出来，接替林选的位子。

    必须要有一位新的统领出现了，否则人心会散掉的。

    谁能胜任这个位子呢？

    老萧是谁都不服的，但他也知道自己不是当领袖的那块料，他自己不会接过这个担子的，但他又不服任何人。

    这就尴尬了。

    不止老萧，其他的人也都是如此，大家发现似乎很难在短时间之内，从他们之中选出一位来代替林选。

    那么……

    虽然老大不在了，可老大的女人可还在呢。

    去问问大嫂的意见吧。

    “你们找错人了，我不会是你们的朋友，相反，我会是你们的敌人，在这次的这个世界里。”

    “如果你们真愿意听我的话，那么我会让你们放弃对第三纪的抵抗，又或者，我会杀掉你们所有人。”希音平静地说道。

    “我不太明白你的意思。”方启言眉头一皱。

    他当然是不会懂的。

    林选死了，那么让林选复活的条件就是让人类与沃恩客形成的联盟在第三纪的时候失败，让他们被杰斯塔亚给彻底击溃。

    失败之后，那么这个世界会重启的。

    到时候，林选就活了。

    这是希音现在唯一想做的一件事情。

    “事到如今，我也不想隐瞒什么了，我可以把我知道的一切都告诉你们，听好了。”

    “这是一个可以重启的灾变世界，在座的各位以及全部在这个灾变世界里出现的人，都已经不是第一次面对这个灾变世界了。”

    接下来，希音以简短快速的方式将灾变世界重启的规则给说了一遍。

    听完之后，大家的神色很一致。

    惊疑不定。

    “如果这个世界真的如你所说，那你为什么不早点告诉我们？”老萧忍不住开吼了。

    “早点告诉你们？你以为我没这么做过吗？”

    “不如你好好地思考一下，如果所有人从一开始就知道重启的这个规则存在，那么，这将会是一个怎样的世界？”

    那会是一个怎样的世界？

 第一百五十五章 灾变世界，重启（三）

    灾变世界（二），第三纪。

    “这个世界……为什么会变成这样？你是不是知道些什么？”

    “我知道的不多，我只能告诉你，我们必须赢。”

    “赢？我们已经赢了。可是，这个世界重启了，不是吗？对于那些没有记忆的人来说，他们以为这是第一次，但对于我们而来不是。”

    “我觉得这很奇怪。”

    “你要是觉得奇怪，那你就去寻找你想要的答案吧，我给你时间，与上个世界一样，我给你一个月的时间。”

    “一个月之后，我会灭掉人类与沃恩客。去吧，去找你的答案。”

    看着杰斯塔亚闭上眼睛的样子，希音还想问些什么，但最终还是没有问出口。

    当这个世界变成灾变世界的时候，希音就已经觉得很怪异了，为什么这个世界会变成这个样呢？

    而当这个世界重启之后，这种怪异的感觉就越发强烈。

    杰斯塔亚肯定是知道些什么的，但他不愿意告诉希音，不愿意告诉自己这个同父异母的妹妹。

    希音知道一旦杰斯塔亚决定不把他知道的事情说出来，那么他就一定不会说出来。

    杰斯塔亚是个做了决定之后，哪怕是死都不会回头的人。

    “那我走了。”

    “你是要去找那个叫做林选的人类么？”

    “你管我找谁？”

    “平时我是不管你的，但如果你要给我找个妹夫，那我就得管。他最好能够入得了我的眼，否则……”

    “我说了，我的事不用你管！拜拜。”

    希音扭头就走。

    等到希音离去，另外一个男人突然出现在了杰斯塔亚的面前。

    空间之王，伽隆。

    “还要给他们时间么？”伽隆看着杰斯塔亚，语气低沉。

    “他们？配么？我只是给我的妹妹一个机会而已。”杰斯塔亚回答。

    “这个世界产生的变化如此之大，你真就这么有自信？”伽隆问道。

    “你对我做的决定，有意见？”杰斯塔亚冷冷地扫了伽隆一眼。

    伽隆回避了杰斯塔亚的眼神，叹了口气，不再多说。

    ……

    话说，这第三纪与之前的第三纪，怒冬帝国采取的策略是一样的。

    并没有主动进攻，只是等着沃恩客与人类打过来。

    而沃恩客这边，也的确是展开了对怒冬帝国的进攻。

    黑灵也指挥着人类与怒冬帝国开战。

    差距依然明显。

    这天，林选刚带着人与怒冬帝国的人干了一仗，取得了胜利。

    “林选，这次咱赢得可痛快了，你可真是神勇啊，一柄长枪杀得他们人仰马翻，爽！”萧杀哈哈大笑。

    “老萧，可别高兴得太早了。打了这么几次下来，你也看到了怒冬帝国的实力。我们与他们之间的差距还是很大的。”

    “况且我们也还没有看到怒冬帝国真正的高手出手，往后的路，可不好走啊。”林选淡定地说道。

    “管那么多呢，今天打了胜仗，你欠的那顿酒该兑现了吧？”老萧说道。

    “行，今晚，叫上老方他们几个，咱痛饮一番！”

    “好！”

    晚间，林选与老方几人喝酒。

    “我听说黑灵那边今天吃了败仗，死了不少人，他正发火呢。”老方闷了一口酒。

    “哼，活该！就他那个阴险狡诈之人，玩弄权术有一套，但要拼真刀真枪，要论打仗这一块儿，他可比林选差太远了！”

    “我早就说了，老子看不惯那个家伙。在第二纪的时候我就与他接触过了，妈的，鸟人一个！”萧杀骂道。

    “老萧，我跟你的看法一致。”

    “我之前也在黑灵手下干过，这个人……的确是心术不正，现在让他来领导我们人类，我总觉得不妥。”方启言点了点头。

    “是啊！老方，你也这么觉得对不对？那个黑灵，在第二纪的时候，为了跟一个叫做仇连城的人争权夺利，用了阴谋把仇连城给杀了。”

    “虽然仇连城也不是什么好狗，死有余辜，但这个黑灵，的确是不适合作为我们人类的统领，他配么？”萧杀“呸”一下吐了口口水。

    “可惜呀，他跟斯洛茵的关系很好，现在我们还是在斯洛茵的统领之下，由不得我们做主。”老方无奈。

    “今晚高兴，咱就不提这个人了。来，喝酒！”萧杀猛灌一口，接着道：“我去，这就可真够劲儿的，老方，哪儿弄的？”

    “【暗泽峡谷】里弄的。话说那里还真是一个神奇的地方，林选，我觉得你可以去一趟【暗泽峡谷】，那地儿跟我们休整期内开放的神秘区域有点像。”

    “也许我们能够在那里找到了一些让我们变强的方法。”方启言建议道。

    “有那么神奇？行，反正我们也打算休息几天，那明天就去一趟吧，你们跟我一起。”林选说道。

    “好。”

    ……

    次日，林选一行人，去了一趟【暗泽峡谷】。

    将这里摸熟之后，林选发现这里的确如老方所说，是个神奇的地方。

    他在这里发现了有不少东西可以为人类所用，有很多稀有的材料在这里产出，完全可以买回去打造装备。

    在这里还能打听到不少关于怒冬帝国的消息。

    林选在这里待了好几天，与这里的商人谈了好几笔生意。

    他们正在收购一种特殊的【旧日水晶】，而人类的货币可以兑换这种特殊的【旧日水晶】，林选正好可以用它来购买这里的材料。

    在这几天之中，林选与【暗泽峡谷】里那些有头有脸的人都打过照面了，尼克东老鬼兰格也都见过了，也做成了生意。

    “伙计，来一杯‘玫瑰午夜’。”

    深夜，酒馆，林选坐在柜台要了一杯酒。

    老方跟老萧分头去谈生意了，都是一些小生意，林选就没去。

    闲着无事，便来【暗泽峡谷】的酒馆里喝点酒。

    也想顺便在这里打听一下消息。

    酒馆肯定是个打听消息的好地方，混迹在这里的人，都不是什么好东西，但他们总是能够知道一些秘闻。

    “帅哥，看你面生，第一次来？”酒吧的伙计与林选攀谈。

    “是啊。”

    “一个人？那可太寂寞了，在酒馆里，最要不得的就是一个人喝酒。”

    “给你介绍个女人吧，我们【暗泽峡谷】的女人，一定比你见到的所有女人都带劲，她们很热情的，特别是如果见到你这种小帅哥的话。”伙计笑道。

    “不了，我还是喜欢一个人待着。跟你打听一些事儿。”

    “请说。”

    接下来林选就向这个酒馆的伙计打探了一些关于怒冬帝国的事情。

    这个家伙知道的还挺多，但可惜，没有什么是林选想听的。

    伙计依然滔滔不绝，但林选已经没什么心思听了。

    林选可不想知道怒冬帝国的贵族在私下里聚会的时候，到底会搞出多么荒唐的玩法。

    不想知道哪位大人的老婆跟别人偷情，哪位贵族的儿子是个私生子，也不想知道他们在那啥的时候用的是什么姿势。

    但这个伙计，说得十分起劲。关于这些桃色八卦，他倒是了如指掌。

    “一杯‘往日邂逅’送给你，帅哥，悠着点喝，这酒，上头。”伙计递了一杯酒给林选。

    “送的？我没点过吧？”林选问道。

    “送的，但不是我送的，看那儿。”伙计指了指酒馆的另外一侧。

    在暧昧的光线之下，林选见到了一个女人正坐在酒馆舞台边上的桌位上，微笑着看着林选。

    “噢，真是一个……漂亮到令我无法用语言来形容的女人。帅哥，你认识她么？”伙计不由地惊叹。

    “不认识。她不是你们这里的人？”林选也是有些惊讶。

    “不是。嚯，帅哥，你走运了，今晚你有艳福了哦。这个极品女人，怕是看上你了。”伙计哈哈一笑。

    “是吗？”林选笑了笑。

    饮下这杯“往日邂逅”。

    这个女人是谁？不用多说了，就是希音。

    正欲过去跟这位极品尤物打个招呼的时候，有人抢先林选一步。

    “美女，一个人？”一个男人凑近了希音。

    “是，但现在身边多了一条狗。”希音扫了这人一眼。

    “狗？”男人四下看了看，这里除了他跟希音之外，也没别人了。

    “带刺儿的玫瑰？我喜欢。”男人哈哈一笑。

    “知道我带刺儿就别招我。”希音自顾自地喝酒。

    “哼，今晚我可吃定你了！老子在【暗泽峡谷】里，想要的女人从来就没有得不到的，不过像你这种姿色的，我倒是第一次见。”

    “你最好听话一点，否则，待会的场面会很难看的，嘿嘿。”男人伸手，就要去摸希音的脸。

    “砰！”

    一个杯子，突然从舞台中心扭动着舞姿的一众舞女之间穿过，速度极快而且精准地打在了这个男人的手上。

    杯子碎开，而这个男人的右手，被杯子附带的力量直接打到骨裂！

    被子里残留的‘昨日邂逅’的酒水还沾在这个男人的手上。

    “啊！”男人痛呼一声，缩回手，整个手掌都已经变形了。

    “谁！谁扔的！”男人大喊。

    林选慢悠悠地走过去。

    “我扔的。”林选站在了这个男人面前。

    “你他妈的……”男人一拳就朝着林选打来。

    就这种攻击，林选闭着眼睛都能躲开。

    “砰！”

    又一脚，踢到了这个男人的胸口，直接将他踢飞出去，砸在墙角狂吐血。

    “咳……咳，都他妈……给老子上！”男人捂住自己的胸口，疯狂地大喊。

    顿时，酒馆里涌出一批人，围住林选。

    接下来就是一场惨不忍睹的打斗。

    一边倒。

    林选轻松地将这些人统统打倒在地。

    酒馆里，其他的人一边喝着酒一边起哄。

    舞台中心，跳着热舞的女郎依然在搔首弄姿。

    似乎这种场面在这里司空见惯，没人会因为这里发生了一场斗殴而害怕，相反，他们更加兴奋了。

    “美女，喝一杯？”林选坐在了希音对面。

    “好啊，你请。”希音看着林选，看着这个“死而复生”的男人，看到了这张熟悉的脸，忍不住露出了迷人的微笑。

    “当然。”林选点头。

    “你可真厉害呀，一个打十个。”希音说道。

    “没什么，就当是付给你的酒水钱了。而且，为美女清理身边的垃圾，是我的天职。”林选嘿嘿一笑。

    “真想不到，你居然也会为了撩妹而油嘴滑舌的。”希音真是被逗笑了。

    “啊？”林选没太听明白。

    “没什么。我第一次在【暗泽峡谷】见到你，你不是这里的人吧？”希音问道。

    “不是。”

    “那你叫什么名字啊？”

    “我叫……萧杀，你呢？”

    “萧杀？哦，我姓‘奢’，至于名字嘛，就保持神秘咯。”

    “神秘？我可太喜欢神秘了。”

    “换个地方聊？”

    “好啊。”

    林选跟希音离开了酒馆。

    而俩人的对话，被旁人听了去。

    是被打的那帮人

    “老大，听到了，那个打人的叫做萧杀！”

    “萧杀？没听过这号人，但他敢在【暗泽峡谷】放肆，老子一定撕碎了他！去，叫人，给老子全城追杀萧杀！”

    ……

    林选跟希音离开酒馆之后，俩人就在【暗泽峡谷】里压马路。

    就跟那些初次约会的情侣一样。

    没发生什么，只是两个人聊天而已。

    夜深，希音说自己要回去了，林选将她送到她的住处之后，她也没邀请林选进去喝杯水。

    那林选只得道了一声“晚安”之后，便离开了。

    回到居住的旅馆。

    “林选，今儿真是邪门了！”一进屋，方启言就一脸古怪。

    “咋了？”

    “我谈了生意之后去找老萧，结果我们俩遇到了一伙儿，然后他们不分青红皂白地就跟我们打了起来。”方启言说道。

    “结果呢？”

    “结果？也没啥结果，他们又不是我们的对手，被我们给打跑了，只是回来的路上，又遇到了好几波人，都说着要找萧杀。”

    “老萧一听，那自然就认了，然后……就又打起来了！”

    “他们人太多了，我跟老萧就跑了。你说，咱们在这里谈了这么几笔生意，是不是有人惦记上我们了？想抢了我们的钱？”方启言问道。

    “应该不是，估计是老萧又惹事了。这个家伙……”林选一脸认真地甩锅。

    “他出去了，说是要叫上我们的人找回场子。你知道的，他这个人可受不了这种鸟气。我留在这里等你回来，就是通知你一声。”方启言说道。

    “行，那咱就去帮老萧出口恶气。”

    “好！”

    萧杀被林选拉出来“挡枪”“背锅”，原来从这个时候就已经开始了。

    老萧啊，就是长着一张“背锅”脸。

    这事儿也不过是个小插曲而已，那个招希音的人在【暗泽峡谷】里也不是大人物，被林选一个人掀了老巢之后，彻底乖了。

    后面几天，老萧跟老方依然在忙着运送物资谈生意的事儿，林选嘛，就忙着跟希音约会了。

    每次见到希音，她都会在不同的地方等林选。

    而每一次见到她，都会引发一场“打斗”。

    希音可太美了，不管走到哪儿都太吸引人了，而【暗泽峡谷】又是一个黑色地带，这里的人可都不是什么善茬。

    红颜祸水啊。

    “跟你约会可太难了，我怎么感觉你走到哪儿，坏人就跟到哪儿？”

    “你什么意思啊？你是说我也是个坏女人咯？”

    “不是，我这就是……陈述一个事实嘛，感觉有你的地方就有坏人。”

    “但你每次都能把他们打跑，你好厉害呀。”

    “我也感觉我挺厉害的。”

    这是事实，因为每次林选都能轻松打跑那些骚扰希音的人。

    殊不知……

    这都是希音的小把戏。

    希音没谈过恋爱，但她想试一试。

    林选是第一个让她还稍微有点兴趣的人，而且这个人现在对她一点记忆都没有，她觉得如果与他试一试，也许会很有意思。

    但她不知道怎么谈，而且她总觉得既然自己早就认识林选了，而林选则不记得她，那么这场试探性的恋爱，就要由她来主导。

    怎么谈呢？

    听说，英雄救美是个不错的桥段。

    而且林选的实力也很强，希音也知道林选是个嫉恶如仇的善良之人，路见不平，那必然拔刀相助。

    希音了解过林选，也打听过林选的事迹，知道他在灾变第一纪与第二纪的时候，都救了很多人，而且有的时候还是冒着生命危险的。

    有这个前提在，那么希音就可以开始导戏了。

    演员请就位。

    “希音大小姐，帮您演这几出戏的难度可太高了，那个家伙出手也太重了吧？每次都把我们的兄弟给打得痛不欲生。”

    “您……要不加点钱吧？群演也是人啊，可他不把我们当人看。”

    “好吧，看你们演得也挺不错的，加个鸡腿。”

    “嘿嘿，谢谢啊。”

    ……

    希音在【暗泽峡谷】里，有人敢惹她么？

    不可能有人敢惹她。

    这里的每个人都认识她。

    而且所有人都会在这里叫她一声“希音大小姐”。

    这里是谁的地盘？或者说这里是谁创建的？谁在这里才是真正的幕后操控之人？

    是乡沦公爵啊。

    而他……是希音曾经的追求者之一。

    乡沦公爵早就放话了，谁要是敢在【暗泽峡谷】里对希音不利，那么，就会让他们感受到什么叫做龙族的愤怒。

    杰斯塔亚是希音的哥哥，这个在星海世界里强大无比的男人，会让自己的妹妹在【暗泽峡谷】里受到欺负么？

    谁敢在这里招惹杰斯塔亚的妹妹？

    那怒冬帝国不得大军压境，倾尽一国之力为希音出口气？

    最后，谁又能欺负希音呢？她自己就是个绝顶高手啊。

    只是这一切，林选都不知道罢了。

    他不知道他眼前的这个装作娇弱的女人，其实是一个可以在星海世界里横着走的人。

    希音的背景，太强大了。

    强大到如果她想谈一场恋爱的话，那么这整个世界都会配合她。

    希音又没谈过恋爱，造成这种局面最主要的原因就是杰斯塔亚对自己的妹夫要求太高了，高到什么地步？

    乡沦公爵曾经追求希音，但杰斯塔亚亲自上门，去了一趟【梅森古堡】，与乡沦公爵谈了谈这件事情。

    杰斯塔亚的态度十分强硬，他明确表示，不管希音怎么想，他都不会同意希音与乡沦公爵在一起的。

    因为乡沦公爵的作风，杰斯塔亚可太清楚了。他怎么可能会同意让希音跟乡沦公爵在一起呢？

    那一次，杰斯塔亚差点就跟乡沦公爵打了起来。

    也是那一次，乡沦公爵在杰斯塔亚身上感受到了一股压力！

    杰斯塔亚的实力，可能已经无限接近于他了！

    若是交手，输赢还是个未知！

    但最终他们还是没打起来，因为希音压根也看不上乡沦公爵这个渣男。

    谁能配得上希音？

    这个问题，伽隆问过杰斯塔亚。

    杰斯塔亚的回答是：“在目前的这个星海世界里，我找不到一个人可以配得上我的妹妹。”

    “至少，现在没有。”

    嗯，现在的确没有，但以后就会有。

    星海世界没有，但在另外一颗星球上，有。

 第一百五十六章 灾变世界，重启（四）

    “老方，林选呢？”

    “估计又跟那个女人去约会了吧？”

    “又去了？”

    “嘿嘿，英雄难过美人关嘛，再说了，他也该找个女人了。”

    “那倒也是，我记得我上次给他找了几个女人，他可看不上呢。这次这个，嚯，可太漂亮了。”

    “只怕是越漂亮的女人越危险，我已经查了查这个女人。”

    “查到了么？”

    “查到了，没什么问题，但她没什么问题，我就觉得有问题。”

    “老方，你就是太多疑了，要不就是你羡慕了，得，今晚老子带你去解决一下你的生理需求，别老是靠自己啊。”

    “滚！”

    ……

    今天，林选跟希音约了一起去【暗泽峡谷】外围划船。

    这些日子里，与希音接触得越多，林选就越发得有一种陷入热恋的感觉。

    之前工作太忙，没时间谈女友，到了这个灾变世界里，倒是找到了一个漂亮到让人迷醉的女人。

    “有没有兴趣跟我说一说，你原来所在的那个世界的故事？”一叶扁舟上，希音依靠在林选的肩头，轻声问道。

    “好，我所在的那个世界，与现在的这个灾变世界完全不同，在这里出现的一切，在我们那儿，可能只能在电影里才能看到了。”

    林选微微一笑，开始与希音聊起了往事。

    聊了一会儿之后，希音突然问道：“那你有没有想过，为什么这个灾变世界会降临呢？”

    “我一直都在思考这个问题，但我找不到答案，有的时候，我都觉得这像是一场梦。”

    “如镜中花水中月，不是真的。”林选划动船桨，船桨带起的涟漪荡开，如此真实，告诉他这并不是一场梦。

    “我也在思考这个问题，原来的星海世界，为什么会变成这个样子。”希音说道。

    她来找林选还有另外一个目的，她想知道林选原来所处的世界是个什么样子的，也许能够从林选这里了解到一些对灾变世界有用的信息。

    但林选与她一样，的确是不知道。

    希音在想自己到底要不要告诉林选，其实这个世界是重启过的。

    希音也有自己的顾虑，因为她毕竟与林选是不同阵营的人，而且这个世界的规则已经写明了，怒冬帝国与林选他们，只能有一方存活。

    告诉林选，其实也不是不可以，因为希音知道，就现在林选的实力是绝对打不过她的哥哥杰斯塔亚的。

    人类与沃恩客形成的联盟，一定会如同上一个灾变世界一样，在强大的怒冬帝国面前被无情地摧毁。

    换言之，这一次，林选还是会死。

    那么这个世界还会再一次重启么？

    如果会，那么林选的记忆会再一次被删除，因为林选的实力并没有达到完全能量体。

    把一切都告诉林选，也改变不了他必死的结局。

    这一次，希音决定不说。

    她想把这个问题给搞明白之后，再考虑要不要跟林选说这事儿。

    “今晚我就要离开这里了。”希音说道。

    “离开？去哪儿？”

    “去找一个人，也许这个人可以解答我的很多疑问。”

    “要不要我陪你去？”

    “不了，我一个人去就行了，那个地方，可不太欢迎陌生人。”

    希音说的那个地方，自然就是【冥古山】了。

    能够解答她疑问的人，就是【冥古山】上的应龙。

    ……

    林选在【暗泽峡谷】里待了十多天，也是时候该回去了。

    本来的计划只是在这里待了两三天的，谈谈生意就走，可没想到遇到了希音，遇到了这个看一眼就让林选心动的女人。

    不知道是不是错觉，林选隐隐有一种感觉，自己似乎是见过这个女人，上辈子么？

    也许吧。

    十余天的相处下来，希音已经住进了林选的心里。

    虽然只是短暂的相会，但在这个战乱的时代，却越发显得珍贵。

    现在她离开了【暗泽峡谷】，那林选也没什么好久留的了。

    佳人都不在这座城了，那这里的一切都变得毫无意义。

    林选跟老方老萧也离开了【暗泽峡谷】，回到【惊蛰之剑】。

    路上，少不了被他们两个调侃，说林选这段时间可都乐不思蜀了，净想着跟美女约会。

    林选脸皮厚，任他们说吧，酸呢这是。

    ……

    回到【惊蛰之剑】之后，要面对的就又是残酷的战场了。

    在林选去【暗泽峡谷】的这段时间里，黑灵带着人类又对怒冬帝国发起了数次进攻，输多胜少，人类势力这边的士气已经很低迷了。

    林选一回来，带着材料立刻打造了一批精良的装备，随后就带人发起进攻，接连打了几波漂亮的胜仗。

    这一经对比，那黑灵就显得太无能了。

    而且本来大部分人类就是服林选不服黑灵的，但碍于斯洛茵的存在，大家不得不听从黑灵的号令。

    这下可好，有对比就有伤害了，在林选凯旋之后，黑灵明显感觉到自己是压不住林选了。

    就算斯洛茵任命他为人类的统领，可如果太多人都不服气，且事实也证明林选的确比他强，那么他这个统领就一点权威性都没有了，林选完全可以架空他。

    现在的黑灵还并不知道怒冬帝国到底有多强大，因为怒冬帝国还没有真正的出手，现在的战争对于怒冬帝国而言那都是小打小闹。

    因此，现在对黑灵而言，他并没有感受到在第三纪里有多大的生存压力，所以他一门心思地想要干掉林选，想要保住自己统领的位子。

    殊不知他这种行为，真的是又蠢又坏。

    他在想，如何能够杀死林选，并且让林选在死之前还能给他做点贡献呢？

    他知道林选是个高手，而像这种高手如果死得一点都不值当的话，那对人类来说也是一个损失。

    虽然在人类玩家之中，也有那么一小撮人的实力与林选的实力很是接近，但这样的人毕竟不多，死一个，那就少一个。

    黑灵要杀林选，那也要让林选在死之前，发挥出他最大的价值。

    怎么才能做到这一点呢？

    得抓住林选的软肋。

    丁若海夫妇以及他们的小女儿，就是林选的软肋。

    这一点黑灵是清楚的，这也不是什么秘密了，大家都知道丁若海夫妇对林选有恩，而林选是个有恩必报的人。

    完全可以抓住这一点，来要挟林选。

    在林选又一次带人去攻打怒冬帝国的时候，黑灵趁机控制了丁若海夫妇以及他们的小女儿丁晴儿。

    林选出去与怒冬帝国的人拼命，那自然是不能把丁若海他们带在身边的，但林选其实也早就留了心眼，他早就提防着黑灵会偷袭他的“老家”。

    对丁若海夫妇跟丁晴儿的保护工作，林选做得很到位，原本黑灵是没有机会接近他们一家三口的，但林选想不到的是，他的人里，出了一个叛徒。

    是老张的儿子。

    张千重在灾变世界（二）里，同样拥有双天赋，其中一个天赋是手艺天赋，但不是【大地仙农】。

    老张在灾变早期的时候就跟着林选了，而林选也很看重他。

    第二纪结束之后，老张找到了自己的儿子，并把他给带回了【惊蛰之剑】，让他跟着林选做事。

    对于老张的儿子这个人，林选是一点儿都不了解的，他也没什么兴趣去了解这个人。

    看老张的面子上，就让他跟着萧杀做事。

    这个人，说实话，林选就见过一次，也没什么印象，莫说林选了，萧杀都没什么印象，就一路人甲，谁在意啊。

    可偏偏就是这个路人甲，搞出事儿了。

    他听了黑灵的蛊惑，当了林选这边的奸细，在林选带人出去干仗的时候，成为内鬼，帮助黑灵暗地里控制住了丁若海一家人。

    等林选回来的时候，黑灵让人通知林选，丁若海一家三人安好，勿念。

    呵呵，找死！

    暴怒的林选提着枪，直接就杀到了黑灵的住处。

    而黑灵早就在等林选了，他也已经给林选铺好了一条走向鬼门关的路。

    一脚将黑灵住处的大门踢得稀碎，林选冲入。

    “哟，我们的常胜将军回来了？别这么大火气，我给你设了庆功宴，坐下喝酒。”黑灵见到林选杀气腾腾地冲进来，倒也不急，因为他相信林选不敢对他动手的。

    这金碧辉煌的厅堂之内，摆满酒菜，也来了不少人，都是黑灵手下的亲信。

    “喝酒喝酒，林选，来坐下，大家伙都想听你说说这次又是如何打得怒冬军团节节败退的。”

    “是啊，你可真厉害，给我们也说一说你的经验嘛。”

    一帮人，脸上挂着假笑，刻意阿谀。

    “哦？想知道怎么赢是吗？我给你们演示一遍，在座的各位，可要看仔细了！”

    林选手中长枪一横，身形一闪，枪头点出一丝寒芒。

    “吼！”狂暴的龙吟之声突然炸开，林选与手中长枪同时化作一条奔腾的银龙，一瞬之间就已经冲到了高居首座的黑灵面前！

    “噗！”

    一枪，刺入黑灵的胸膛。

    并且将黑灵整个人挑飞，高高举起，直接撞到了正后方的墙壁之上！

    透体而过的枪头稳稳扎入黑灵的左胸，距离心脏位置，不足一厘。

    “啊！林选，你……”黑灵痛苦地发出哀嚎，双手死死地抓住冰冷的寒枪。

    现在的他已经被林选用枪给“钉”在了墙壁上，双脚悬空，胸口涌出汩汩鲜血。

    “放人。”林选握着长枪，语气冰冷地说道。

    “放人可以，你……你得先答应我一个条件！”黑灵大口喘着粗气，脖子上的青筋暴起，嘴里含血，喊得歇斯底里。

    在林选面前，他如同一只脆弱的羔羊。

    他实在是没想到林选会动手，而且，如此狠辣。

    而林选也没有想到，黑灵居然真的会是丁若海一家人动手，仅仅是为了争权么？

    “说。”林选说道。

    “我要你，救我。”

    “救你？”

    “对，救我。”黑灵猛地扯开自己的衣服，露出胸膛。

    他的胸口之上，除了一个被林选用长枪捅出来的血洞之后，还有另外一个漆黑的小洞。

    这个漆黑的小洞完全腐蚀了黑灵的血肉，已经可以透过这个黑洞看到他的内脏的。

    “那是什么？”林选问道。

    “我不知道这是什么，我只知道这是一个叫做伽隆的人把我弄成这样的。”

    “这个小洞，会逐渐吞噬掉我的身体，把我的躯体一点点地‘变没’，迟早会要了我的命。所以，我想让你救我，如果你能够打败伽隆，让他给我解掉这个诅咒，那么我还能活命。”黑灵说道。

    “伽隆？”

    “对，就是他。在你去【暗泽峡谷】的时候，我与他打了一次，也正是因为那一次，我败得一塌糊涂。”

    “若不是那一次，后面我也不至于输得那么惨。伽隆是个很强大的人，但我还没有见过他全力出手，反正我不是他的对手，也许，你能胜过他。”黑灵这话说得倒是挺诚恳。

    “所以你就抓了丁若海一家人？威胁我？”林选很不爽。

    “别这么想，我只是想活命而已！如果你不救我，我必死无疑，那我也没什么顾虑了，你懂我的意思。”黑灵说道。

    他的意思就是，他会让丁若哈一家人陪葬。

    “我会去找伽隆的。当我回来的时候，如果你不放人，我一定将你碎尸万段，注意，这不是一个形容词！”

    长枪收回，林选扬长而去。

    待林选离去，这一众人才敢说话。

    “统领大人，你没事吧？”

    “没事，死不了。这个林选，果然是一点儿都不把我放在眼里！”

    “统领大人，林选要是真的打败了伽隆可怎么办？到时候，你就真的压不住他了！”

    “放心，他必定有去无回！他不会是伽隆的对手的，但我认为，以他的实力，至少还能啃下伽隆身上的一块肉。”

    “派人跟着他，让我们的人伺机而动，等他跟伽隆打得两败俱伤，或者干脆等他被伽隆给杀死之后，我们再趁机去干掉伽隆。”黑灵说道。

    “好，我们就这去安排。”

    黑灵的想法是，让林选跟伽隆拼个你死我活，然后他去捡现成的。

    他以为林选跟伽隆的实力还算是接近，林选打不过伽隆，但至少可以跟伽隆拼杀一阵，打成一个残局。

    林选死，伽隆伤，那么黑灵就可以坐收渔翁之利了。

    林选在死之前，那也是给黑灵创造出足够大的价值了。

    想法很好，可他不知道伽隆是个多么恐怖的人，他也根本就无法看清伽隆的实力。

    林选……根本不是伽隆的对手！

    对于伽隆这个人，林选也不了解，但他不得不去。

    刚打完了一次胜仗回来之后，林选休息的时间都没有，立刻带人马不停蹄地再一次杀向了怒冬帝国。

    这次的目标是，伽隆。

 第一百五十七章 灾变世界，重启（五）

    关于林选与伽隆的对战，在此就不一一详细描述了。

    总之，林选根本就打不过伽隆。

    而伽隆也并没有对林选留情。

    之前与黑灵打了一次，伽隆就没把黑灵放在眼里，当黑灵败走之后，伽隆也没有追杀。

    因为杰斯塔亚说了，给希音一个月的时间去寻找她的答案，在这之前，怒冬帝国不会主动攻击。

    黑灵跑了，伽隆没追，即便不追，伽隆也知道黑灵必死无疑，因为黑灵中了他的空间诅咒。

    先留他多活一段时间，到了一月之期，黑灵自然会死的。

    但林选就不同了。

    两个原因。

    第一，林选不打算跑，与伽隆的打斗是拼死一搏的。

    第二，伽隆也不打算让林选逃走，他知道希音跟林选在一起，而他不希望希音跟林选在一起。

    伽隆可以不主动进攻，但林选送上门来了，那就怪不了他了。

    作为空间之王，伽隆的实力肯定也是完全能量体，是神祗一般的实力，林选又如何能够打得过他呢？

    在灾变世界（二）里，林选死于伽隆之手。

    而也是从这一次开始，伽隆成为了娜璐的人。

    因为当希音从【冥古山】归来之际，发现林选被伽隆杀掉之后，勃然大怒，出手与伽隆大战。

    说实话，希音的实力还是不如伽隆的，在怒冬帝国里，伽隆的实力是杰斯塔亚之下的第一人，希音与他还是有一些差距的。

    但伽隆面对希音的时候，他并没有全力出手，他不敢也不会真的用全力去跟希音打，而他也没想到希音会如此愤怒。

    这就导致这一场大战之后，伽隆被希音打成重伤，特别是伽隆的脑神经被打坏，导致他的神经失常，时而清醒时而糊涂，并且丧失掉了大部分的记忆。

    他变成了一个疯子，重伤之后六亲不认，且利用空间魔法瞬移到了一个陌生的地方，而巧合的是，他瞬移到的地方，正是娜璐的地盘。

    娜璐见到了受伤之后的伽隆，颇为惊讶，因为她认识伽隆，可她并不知道为什么伽隆会变成如此模样。

    救下昏迷之后的伽隆，娜璐对他施展了黑暗之心魔法，直接将其操控。

    伽隆在重伤且神经紊乱的情况之下，并未能够对抗娜璐的黑暗之心，他成为了娜璐的人，且利用强大的空间魔法在娜璐的灵魂之内开拓了一个空间，从此，伽隆就躲入了娜璐的灵魂之内。

    可以说这两个人已经合二为一了。

    而伽隆的实力达到了完全能量体，他可以保留自己的一切，这也就是为什么在之后的灾变世界里，伽隆可以出现在第二纪的原因。

    原本他是第三纪才会出现的人物，但当灾变世界再一次重启，灾变系统保留伽隆所遭遇的一切，所以，在下一个灾变世界里，他会存在于娜璐的灵魂之内。

    而娜璐是第二纪的人，所以伽隆也会出现在第二纪。

    这件事情，说来，娜璐自己都是很懵的，因为当世界重启之后，她没有记忆，所以她都不知道为什么伽隆会成为自己的人。

    话说林选死后，伽隆消失，希音直接冲到了【惊蛰之剑】里在，再一次将黑灵的人头给斩下。

    若不是黑灵的话，林选也不会死得这么快。

    还是黑灵害死了林选。

    希音当然要给林选报仇。

    而希音也在【冥古山】上，得到了一些自己想要的答案，即便应龙并没有把事情说透，但他告诉希音，第三纪真正的boss只有一个，那就是杰斯塔亚。

    她与杰斯塔亚，并不是同一个阵营！

    ……

    【忘川河】

    在这个记忆碎片里，看完了灾变世界（二）的故事之后，林选好像发现了这个世界为什么要重启的原因了。

    “我想问你们一个问题。灾变世界（二）结束之后，世界再次重启，进入灾变世界（三）。”

    “如果在灾变世界（三）里，我的实力达到了完全能量体，那么我是否可以得到之前两个世界的记忆？”

    “意思就是，我会不会获得灾变世界（一）与灾变世界（二）的记忆？”林选问道。

    “问得好。我可以很明确地告诉你，会。只要你在灾变世界（三）里的实力达到了完全能量体，那么你将恢复之前的所有记忆。”灰灵回答。

    “更加准确地来说，就是不管在第几个灾变世界，只要实力达到完全能量体，那么都将恢复所有记忆。”白灵补充。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “那，实力呢？天赋呢？我还能继承之前那几个世界的天赋吗？”林选接着问道。

    “不会，你拥有的仅仅只是记忆。”灰白之灵同时说道。

    “那我就不太懂了，这个重启的意义似乎没有我想象之中的那么大。”林选皱了皱眉。

    在他看来，重启最大的意义就在于可以让人类在每一个不同的灾变世界里获得不同的天赋，而如果能够将这些天赋在某一个灾变世界里叠加在一起，那么人类才有可能打败杰斯塔亚。

    否则实力的差距实在是太大了。

    “你想得到你之前的那些天赋与实力是吗？这也不是不可能的。”灰白之灵说道。

    “哦？怎么弄？”

    “走过六道轮回，完成轮回挑战，那么你就能够恢复你之前的所有实力！”

    原来是这样么？

    如此，世界的重启就有了意义。

    “在灾变世界到来之后，我应该不是第一个来到这里的人类玩家吧？”林选问道。

    “对，每一次都会有不同的人类玩家触发【尸鬼替身】来到这里，但很遗憾，没有一个人能够走出去。”

    这是林选第一次来，那么就说明在之前的灾变世界里，林选并没有获得【尸鬼替身】这个效果。

    要获得这个效果，需要在灾变第一纪的时候拿到【巢穴破坏者】这个称号，但在之前的灾变世界里，林选并没有拿到这个称号。

    “六道挑战失败了，又如何？”

    “那么你在【轮回炼狱】里的记忆也会被删除，然后，系统会再一次将你送回到灾变世界，你不会记得这里的一切。”

    “有人成功过吗？”

    “当然有。我之前说了，只有在轮回里走过一遭的人才能够真正封神。”

    “你看看这【忘川河】下的尸骨，何止千万，太多优秀的人死在了这里，距离封神只有一步之遥，而能够成功的人，寥寥无几。”

    “我们希望你能成功，然后重生为神！”

    “这个世界，需要你。”

    ……

    时间回到现在。

    【梅森古堡】

    听完了希音的述说之后，方启言萧杀一行人纷纷沉默了。

    “你确定这个世界，还能再一次重启吗？”方启言问道。

    “我确定，而且我也可以告诉你们，这将会是这个世界最后一次重启。”希音回答。

    “最后一次？意思就是，如果这次我们无法战胜杰斯塔亚，那么，我们就只剩下最后一次机会了，是吗？”萧杀问道。

    “不错。”

    “看样子，这一次你是不打算帮我们了，但我们还是谢谢你愿意告诉我们这些。”

    “告辞。”

    “不送。”

    方启言一行人，离开【梅森古堡】。

    当从希音这里得到了关于重启的事情之后，每个人的心里都有不同的感受。

    有的人信，有的人不信。

    愿意相信的人，是因为他们心里有遗憾，他们希望这个世界重启，那么他们就可以再一次见到他们想见的人，见到那些已经死去的人。

    不愿意相信的人，他们心里想的更多的是如果这是假的，那么这就是希音的策略。

    这件事情说出来，会导致一些人在第三纪的战斗欲望就没那么强了。

    比如说凉野与瞻星童。

    凉野希望这个世界重启，这样，他就能够见到自己心里的白月光了。

    那么这就意味着，凉野也许会放弃对第三纪的抗争。

    瞻星童也希望这个世界重启，这样，他就可以再次见到自己的父母，再一次见到林选。

    几乎可以确定的是，瞻星童不会在第三纪里有任何的作为，因为他也会如同凉野一样，放弃抗争，让杰斯塔亚赢得胜利，然后，重启这个世界。

    一行人从【梅森古堡】离去之后，其实就已经为第三纪的结局早早地划上了一个句号。

    他们不会赢的。

    因为他们不想赢！

    事实上，不管他们想不想赢，他们都赢不了，因为他们无法战胜杰斯塔亚。

    在第二纪的休整期结束之后，第三纪如期而至。

    第三纪的时间，依然是一年，这个一直都没有变过。

    当第三纪到来之后，希音恢复身份，并且她的容貌也彻底变成了自己原来的样子。

    杰斯塔亚依然没有着急着进攻，而且这一次，将会是第三纪持续时间最久的一次。

    一个月后。

    怒冬帝国，王室花园。

    “你终于肯回来见我了？”一片纯白色的花园之中，杰斯塔亚望着步步走来的希音，露出了微笑。

    “我只是……想回来看看你。我想，我们相处的时间应该不会剩下多久了，对吗？”希音也望着自己的哥哥。

    “那我就把这个时间变长一点，一年，够吗？一年的时间，你肚子里的孩子也该出生了。”

    “也许，我还有机会能够听到这个小家伙叫我一声舅舅，这是多么美好的事情啊。”杰斯塔亚看着希音的小腹，他能够感受到那里正孕育出一个小生命。

    “真的没有办法改变这个世界的规则吗？”希音叹了口气。

    “我突然想起了我们小时候的事情，你还记得吗？”杰斯塔亚并没有正面回答希音的问题。

    “记得。”

    “那我们聊聊吧。”

    ……

    杰斯塔亚并没有对人类发动全面进攻，他只是把人类与沃恩客之中的高手统统干掉，留下资质平庸之人。

    这一次，他会把第三纪的时间耗完，会在一年时限的最后一天，再将人类与沃恩客全部击溃。

    现在，他也只是想陪着自己的妹妹，等待她的孩子出生。

    ……

    【忘川河】

    “接下来的这个灾变世界，可以说是你们最接近胜利的一次，但可惜啊，最终，你们还是输了。”灰白之灵说道。

    “最接近胜利的一次么？那我倒是好奇了。”林选说道。

    “那就看吧。”

    灾变世界（二）结束之后，怒冬帝国获胜，灾变世界第二次重启。

    这一次的灾变世界，称之为灾变世界（三）。

    林选的天赋是【剑修】。

    重启之后的灾变世界，第一纪与第二纪的灾变时间再次缩短，休整期再次缩短，难度再次提高。

    第一纪与第二纪没什么好说的，跟之前的灾变世界大同小异。

    林选的实力比上一次更强。

    第三纪到来之后，就第一天，希音就直接冲到了【惊蛰之剑】地区，斩杀黑灵。

    没有人拦得住她。

    有前面两次的经验之后，希音已经知道，不管这个世界重启几次，黑灵这个人都注定会成为林选成长路上的绊脚石，所以干脆一点，直接杀掉。

    希音也知道，林选一定会是人类世界的统领，所以人类想要取得胜利的话，林选就是最重要的人物之一。

    这是世界重启几次之后，希音所看到的事实。

    她要帮林选。

    在杀了黑灵之后，希音也顺便把林选给强掳了去。

    林选可打不过希音，只能由着她绑着自己，一路朝着【归墟之海】的深处奔袭。

    “喂，美女，你几个意思啊？你抓了我又不杀我，现在带着我出来航海干什么？是要跟我私奔么？”船上，被五花大绑的林选看着希音，可不太明白这个陌生的女人到底要干什么。

    以她的实力，完全可以干掉林选，所以林选这时倒也不慌不忙的，自己的命是掌握在这个女人手里了，慌也没用。

    “我问你，你跟那个叫做张若溪的女人，发展到什么地步了？好好回答，否则今晚你不仅没饭吃，你还得给我跪搓衣板。”希音冷着一张脸。

    “啊？我跟她？你问这个干什么？”林选被问懵了。

    “问你，你就老实回答。我可真没想到呀，前两次这个勾人小妖精跟你都没什么交集，现在她倒是蹦出来了，你们怎么认识的？”希音像是在盘问一个“出轨”的男人。

    “不是，你在说什么啊？”林选是真听不懂。

    “我在说什么？你是要气死我吗！没心没肺没记忆的人真是好啊。”

    “林选，你给我听好了！我，是你的女朋友！”希音忍不住摊牌了。

    “啥？”林选目瞪口呆。

    这是什么情况？

    我有这么漂亮的一个女朋友，我自己都不知道？

    “你能不能把话说得明白一点？”

    “行，那我就把一切都告诉你。”

    接下来，希音就把重启的事情以及重启世界里发生的一切都告诉林选了。

    “重启？美女，这么魔幻的故事你也编得出来么？”听完之后，林选可不太信。

    “你不信？”

    “我很难相信啊，除非……你亲我一下？你不是说你是我女朋友么？证明给我看来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------。”林选嘿嘿一笑。

    “你想得美！我还没追究你跟张若溪乱搞男女关系的事情呢！”希音直接就揪住了林选的耳朵。

    “哎哎松手！话可别乱讲啊，我跟她什么时候乱搞男女关系了？我们只是朋友！”林选大喊。

    “朋友？你没骗我？”

    “爱信不信！”

    希音松手。

    “我知道你的很多往事，如果在【暗泽峡谷】跟你划船的时候，你对我说过的话都是真的，那么我就可以证明给你看，我们的确见过。”希音说道。

    “是吗？说说看。”

    然后希音就说了一堆林选的往事，那是林选在灾变世界（二）的时候告诉希音的。

    就在他们划船的时候。

    “你……你怎么会知道这些？”林选惊讶了。

    因为希音说的那些事情，林选从来没有告诉过任何人。

    这一点林选是很确定的，不可能有人会知道这些事情，只有他自己知道。

    “当然是你自己亲口告诉我的，否则我怎么会知道呢？”希音回答。

    “难道……我们真的见过？这个世界，真的重启过？”林选这会儿有点信了。

    要不然无法解释希音会知道这些林选从来没有对外说过的事情。

    “是的。”希音点头。

    “那你要带我去哪儿？”

    “去一个可以让你变强的地方。现在，你该相信我了吧？”

    “信一半儿吧。”

    “为什么只信一半？”

    “你得亲我一下，那我就全信了。”

    “你……”

    一阵浪花袭来。

    海风之中，夹着“啵”的一声。

    林选全信了。

 第一百五十八章 灾变世界，重启（六）

    希音带林选去的地方，是【冥古山】。

    在【冥古山】的禁忌之地里，林选见到了应龙，并且这次应龙让林选以及希音进入了【古神殿】。

    【古神殿】是个什么地方呢？

    它并没有想象之中的神秘，它甚至可以说就是一个普通到没有什么值得用语言来描述的大殿。

    大殿之内，只有一个非常古旧的蒲团。

    “你想获得至高的力量吗？如果想，那么就坐上去吧。”

    “它会把你的天赋强化到超越神祗的地步。”应龙指着蒲团说道。

    “我吗？”林选一愣。

    “当然是你。星海世界里的人，无法与它产生任何的感应。”应龙回答。

    “你为什么帮我？”林选问道。

    “我帮的是这个世界而已。”

    “那你又是谁？”

    “如果你能获得灾变世界的最终胜利，那么你会知道我是谁。”

    “如果你不能，那么你也就没有必要知道我是谁。”应龙并没有回答林选的问题。

    林选也没多问，直接在古旧的蒲团上坐下。

    是希音带他来这里的，而他相信希音。

    不信也没办法，因为现在林选压根也打不过希音，希音让他坐上去，那就算他不愿意，希音也会强迫他的。

    待林选坐上蒲团之后，希音跟应龙就先离开了【古神殿】，并将大殿的门给关上。

    “你可要想清楚了，一旦他得到了这股力量，那么杰斯塔亚就不会是他的对手。”

    “杰斯塔亚，会死在他的手里。你要是现在后悔，还来得及。”应龙看着希音。

    “你觉得我应该后悔吗？”希音问道。

    “站在我的角度上来说，我当然是希望林选能够杀死杰斯塔亚，从而拯救星海与地球这两颗星球。”

    “我也告诉过你了，杰斯塔亚并不是你哥哥，他是时空规则制造出来的漏洞，他的出现，只是因为古神插手未来而受到时空的责罚而已。”

    “他就是时空责罚的化身，你忘记了他是怎么来到这个世界上的吗？”应龙说道。

    “我不会忘记的。”希音说道。

    小的时候，杰斯塔亚的出生就非常怪异。他的母亲是难产，虽然杰斯塔亚活了，但他的母亲却死了。

    而在杰斯塔亚出生的那天，整个天空都飘起了血雨，天降异象。

    更为可怕的是，杰斯塔亚一出生就会说话，而且一双眼睛里充满了不似婴儿该有的邪气。

    特别是他的身上，还有着一副刻画炼狱恶鬼的图画，看起来十分骇人。

    所有人都认为他是不祥的。

    希音并没有看到这个场景，因为希音比杰斯塔亚小，当希音出生的时候，杰斯塔亚已经5岁了。

    希音稍稍长大之后，发现周边的所有人都非常讨厌杰斯塔亚，也根本没有任何一个人愿意接近他。

    但希音不同，她倒是对自己这个同父异母的哥哥充满了好奇，小的时候，在整个家族里，也就希音会偷偷地找杰斯塔亚玩耍。

    就这样，俩人在小的时候，就有了深厚的兄妹情谊。

    后来，杰斯塔亚被送走了，至于被送去了哪儿希音也不知道。

    应该说这几年以来，父亲一直都在想各种办法把杰斯塔亚这个“灾星”给送走，到了杰斯塔亚13岁这一年，终于，他离开了刹那古国。

    他被送到了怒冬帝国，成为了一个流浪儿。

    谁也不会想到这个流浪儿长大之后会成为怒冬帝国的帝王，谁也不会想到，刹那古国会在杰斯塔亚的手里终结。

    是杰斯塔亚灭掉了刹那古国。

    “从他灭掉了刹那古国开始，你就应该明白，你跟他，迟早会走到这一步的。”

    “但正如他永远都不会对你动手一样，你也无法对他出手，但你们之间的隔阂一直存在。”

    “我知道在灾变世界尚未到来之前的那些年里，他一直都对你很好，但你们之间存在的恩怨却无法解开。”

    “等到了这个灾变世界降临，那么你们之间的恩怨就势必要因为这个世界的规则而有一个了结。”

    “在这个第三纪里，你跟他不是一个阵营的，你是刹那古国的人，不是怒冬帝国的人，虽然在刹那古国灭亡之后，他把你带到了怒冬帝国，但这也不能改变什么。”

    “所以，在灾变世界里，不是你死，就是他亡！你应该站在林选这边。”应龙说道。

    沉默一阵。

    “连你都无法改变什么吗？”希音问道。

    “在这个灾变世界里，我存在的意义只是为了维持这个世界运转而已，我的力量会让这个世界重启，是我的力量创造出了这个世界。”

    “而当灾变世界到来之后，我本身却不具备任何的力量，我也无法改变这里的一切。”

    “我能做的事情不多了，其中一件事情就是现在给林选做的，让他接受到冥古传承之力。”

    在【古神殿】里接受冥古传承的林选，获得了至高无上的力量。

    古神的蒲团直接把林选的天赋强化到最高境界，林选的实力就在短短三天之内，晋升为鸿蒙剑祖。

    那已经是超越了神祗的存在。

    而此际的林选也已经完全恢复了之前的记忆，他获得了灾变世界（一）与灾变世界（二）的所有记忆。

    不仅如此，他还在接受传承的时候，见到了许多冥古末期时候的场景。

    在那个时期，他看到了他自己。

    仿佛，那是他的前世，而在那段回忆之中，他也看到了希音。

    俩人的缘分，在冥古末期的时候就已经开始了，那个时候，他们就是一对儿。

    记忆如此真实，让林选不得不信，原来这个世界上，真的有前世今生这种神奇的事情。

    而如今所经历的灾变世界，几经重启，又何尝不像是一个轮回呢？

    他与希音的相遇，也许早就是注定了的。

    从【古神殿】出来之后，林选再见到希音的时候，眼里，已经是多了一份无言的柔情。

    那就是他深爱的女人。

    而获得了鸿蒙剑祖的传承之后，在这个灾变第三纪里，林选已经是无敌的存在了。

    杰斯塔亚，也不是林选的对手。

    这也就是为什么灰白之灵会说，这一次，是林选他们最接近胜利的一次。

    这也就是为什么乡沦公爵会说，他曾经见过一个男人可以完胜杰斯塔亚，但这个男人却死了。

    在这个回忆场景里，林选见到了自己与杰斯塔亚的大战。

    这一场打斗，打得那叫一个地动山摇风云色变。

    杰斯塔亚的实力强大到可怕，若不是林选得到剑祖传承，那绝对不可能战胜杰斯塔亚的。

    最终，这场大战，以林选一招【锈古超然】大招将杰斯塔亚杀死。

    至此，灾变第三纪结束。

    这是第一次也是目前唯一一次人类在第三纪取得胜利。

    灾变第三纪结束之后，迎来的，就是灾变最终纪元。

    灾变终章。

    在灾变终章的时候，只有一个敌对势力。

    那就是灾变最终boss。

    【时空法则本体】

    那已经不是一种生物了，而是一股类似于法则之类的纯力量体。

    用游戏术语来说，那就是一个时空漏洞，是bug。

    林选被困在时空法则里，与这个最终boss打了足足一月有余。

    最后，在与时空法则之战中，林选领悟到了更高一级的剑道法则，创造出了一招名为【黯灭超然】的法则剑招，一招，破除时空法则。

    魔法才能战胜魔法，法则才能战胜法则。

    打到这里，其实林选已经赢了。

    在这个灾变终章里，林选以鸿蒙剑祖再次悟道的方式取得了胜利。

    【时空法则本体】所施展出来的一切法则之力都被林选的剑招所打破，林选只需要发出最后一剑，就能将这个最终boss彻底斩杀。

    当【时空法则本体】死亡之后，那么就意味着这个灾变世界会立刻崩塌。

    灾变世界彻底消失，换来的，是两颗星球的复活。

    胜利就在眼前了。

    但事实证明，灾变世界又一次重启了，否则不会有后面的事情发生。

    为什么呢？

    因为在灾变终章里，林选虽然赢了，但希音却在时空法则里死亡！

    “杀了我，林选，杀了我，这个灾变世界就结束了。”

    “你会回到你原来的星球上，你会拯救这颗星球，拯救所有人。”

    “但有一个人却会因为灾变世界的消失而永远消失。这个人就是希音，这个你深爱的女人，会随着这个灾变世界的消亡而一并消亡！”

    “你想让她活过来吗？还是你想让她死在这个灾变世界里？如果你想她活，那么你知道该怎么做。”

    【时空法则本体】，开始“诱导”林选。

    杀死终章，那么这个灾变世界就会消失，而死在这里的人，也将永远死去。

    这个灾变世界一旦消失了，那么它就不会重启了。

    希音，会永远死在这里！

    林选手里的剑，变得沉重了，无比沉重。

    他感觉自己已经无法再挥动这把锋利无比的剑。

    这个时候，他也想起了在【古神殿】接受完传承之后，应龙说的话。

    “传承只能接受一次，不管今后世界是否重启，这股力量都将不复存在，你只能在这次的灾变世界里接受到这个传承。”

    “这个传承是专门留给你们人类的，至于给谁，我其实不太在意，但希音选择了你，那么我便把这个传承给你。”

    “记住，这是你们唯一一次可以获得传承之力的机会。”

    这话是什么意思？

    意思就是，如果这一次林选失败了，那么世界重启，迎来灾变世界（四）。

    而在灾变世界（四）里，古神的蒲团已经是个废物了，它不再具备传承之力。

    机会，只有一次。

    现在，只要林选挥一挥剑就能彻底终结这个灾变世界。

    如果林选放弃了，那么他就不会再有这么好的机会了，他将再也无法通过古神的蒲团来获得传承之力。

    而最后，林选做了什么样选择，大家都很清楚了。

    终是为了一人，负了这整个世界。

    林选要让这个世界重启！

    他放弃了。

    丢掉了手中的剑。

    林选都放弃了，那人类与沃恩客又如何能够是最终boss的对手？

    所有人，都死在了最终boss的手里，而他们在临死之前，都不愿意相信林选会做出这样的选择。

    放弃？

    那这么好的机会，以后还会有吗？

    谁知道呢？

    这也许是人类取胜的唯一一次机会，放弃了，谁敢保证今后还会有这么好的机会吗？

    古神的蒲团，已经不能再用了！

    而没有古神的蒲团的话，都别说这个最终boss了，人类连战胜杰斯塔亚的机会都有没有！

    没有获胜的机会，这会让人类与星海世界，全都覆灭的。

    林选原本可以带领存活下来的所有人离开这个灾变世界，重新开始新的生活，但他还是没有这样做。

    这些人，统统在林选眼下，被最终boss杀死。

    林选的心魔诞生了。

    他觉得这些人都是因为他的这个决定而死的，他们本都有活着离开这个灾变世界的机会，只要林选挥一挥剑就行。

    但林选“辜负”了他们的期望。

    为什么要用“辜负”这个词来形容？

    因为应龙说过了，冥古传承是留给人类的，不是留给林选的。

    拿到这股力量的人，是要带领人类与沃恩客在这个灾变世界取胜的。

    而这个人并不是非林选不可，只是希音将林选带去了【冥古山】，所以应龙就选了林选来接受这个传承。

    机会只有这一次。

    而林选浪费了这个机会。

    如果这个机会给到其他人，结果会不会不一样？

    不知道。

    因为即便林选得到了鸿蒙剑祖的传承，但在与【时光法则本体】的打斗过程中，光凭着鸿蒙剑祖的实力还是赢不了的。

    能赢，是因为林选在战斗之中领悟到了更高级的剑道法则，说的简单点这就是林选的慧根与个人天赋所导致的，并不是说换个人来也就一定会领悟到这个法则。

    没有领悟到这个法则，那也打不过【时光法则本体】。

    所以说换个人来，结局到底会怎样还是一个未知数。

    只能说，林选的确是最合适的人选，因为他打赢了。

    但谁又能想到会出现这样的一个变故呢？

    希音死了。

    林选为了复活她，选择重启这个世界。

    于是，就有了灾变第三次重启，有了灾变世界（四）。

    在灾变世界（四）里，林选保留了之前的所有记忆，因为在灾变世界（三）里，他的实力是达到了完全能量体的，都是鸿蒙剑祖了，那肯定是完全能量体。

    灾变世界（四），是林选为了复活希音而重启的。

    这个时期的他，经常晚上会做噩梦，梦到的，就是一个灰白的空间，在这个空间之内，他变成了恶魔，而他的身边，就是无数个行尸走肉的人。

    这些人面无表情，如同僵尸，就这么在林选的身边走啊走。

    林选知道，那是他的心魔在作祟，那是他自己觉得有愧于上个灾变世界的人，那是他害死了他们。

    这，也就是娜璐在林选的精神世界里看到的东西。

    然而，重启了这个灾变世界，最令林选没想到的事情发生了，是三件事情。

    第一件事情就是他没想到在灾变世界（四）里，他会获得双天赋。

    双天赋意味着什么？

    意味着他没有强大的战斗力，一般是双天赋的人，其中一个天赋必然是手艺类的天赋，另外一个天赋，也会很普通，甚至是只能当做辅助之用。

    林选在灾变世界（四）里获得的双天赋是【淘金者】以及【祈祷者】。

    这两个天赋几乎可以说是没有什么太强的战斗力，这导致林选差点就死在了灾变第一纪！

    若不是他拥有记忆，对【惊蛰之剑】的地形非常熟悉，也记下了所有人的出身地，能够找到团队，否则他就真死了。

    他是靠着跟别人抱团才活下来的，毕竟他的天赋是辅助，天生就是要依靠别人才能活下来的。

    第二件事情就是林选没想到自己会给这个世界带来灾难。

    什么灾难？

    因为林选有记忆，所以他知道所有的灾变规则，当古神的蒲团没了之后，那么想要战胜杰斯塔亚，就要所有的人都联合起来，大家一起发展。

    特别是第二纪，千万不要有大规模的战争了，要尽可能地保留实力。

    为了让他们相信自己的话，林选把灾变世界会重启的事情给说了出来。

    于是，灾难就来了。

    首先，提到重启这个事情，信还是不信？

    如果不信，那么说了也没有意义。

    如果信了，那么会导致什么后果？

    世界会重启，那么从某种意义上来说，是不是就意味着……重生？

    也就是，有“不死之身”。

    如果我告诉你，你不会死，那么你最想做的事情是什么？

    每个人想做的事情都不同，而在一个本来就残酷的世界里，有不死的前提存在，那么就一定会导致各种罪恶诞生！

    每个人都会放肆地去释放自己心里的欲望，罪念滋生，无边无际的私欲会彻底蔓延。

    这种欲望会在什么时候最为强烈？

    末日的时候。

    当世界都要崩塌了，那还有什么道德可言？

    而灾变世界，不就是末日么？

    现在你告诉我，它会重启？

    那便更加肆无忌惮！

    灾变世界（四），乱得就跟一个没有任何规则与律法存在的黑色世界一样。

    那是一个邪恶的世界。

    强者无限剥削弱者，乱象横生。

    这是林选没有想到的，或者说他太急了，心里的愧疚让他急于想给他们补偿，却没想到带来的是这么一个后果。

    第三件事情，就是关于希音的。

    她在这个灾变世界（四）里，不存在。

    她神秘地消失了。

 第一百五十九章 走过你所走过的路（一）

    灾变世界（四），是一个最混乱的纪元。

    是人类最黑暗的纪元。

    也是人类最失败的一个纪元。

    这一切，都只是因为林选把重启的事情给说了出来。

    所以这个纪元所发生的事情就没什么好说的了。

    一句话总结。

    一败涂地。

    而在灾变世界（四）里，林选的实力未能达到完全能量体，这就导致当世界再一次重启，迎来灾变世界（五）的时候，林选再一次失去了所有的记忆。

    这就是之前林选与灰白之灵所聊到的关于记忆断掉没有续上的原因。

    所以，当前这个世界所处的就是灾变世界（五），林选的天赋为【塔之子】。

    在灾变世纪（五）里，为什么林选可以在第一纪的时候就遇到了希音呢？

    这就要说到在灾变世界（三）里的故事了。

    希音在灾变世界（三）里死了，但她却并未出现在灾变世界（四）里，这是为什么？

    因为她去了轮回炼狱。

    在整个灾变世界（四）里，希音一直都在轮回炼狱里，而轮回炼狱是一个与灾变世界彻底隔开的异次元，所以即便当世界重启，希音也不会回到灾变世界。

    而在灾变世界（五）降临的时候，希音从轮回炼狱里归来。

    从轮回炼狱归来的希音，算是一个系统上的bug，因为她是第三纪才会出现的人，但现在却因为轮回炼狱的缘故，导致她出现在了灾变第一纪。

    她与伽隆不同，伽隆是因为自身的缘故进入了娜璐的灵魂，是系统重启之后所默认的，所以伽隆可以出现在第二纪，并且伽隆保留了实力。

    而希音从轮回炼狱归来，是一个重生的人，而不是一个重启的人，系统依然判定希音要在第三纪才会出现，所以希音在前两纪就是个bug。

    也正是因为如此，希音在第一纪与第二纪的时候不具备任何本该属于她的能力，她就不应该存在。

    所以，希音在第一纪与第二纪是无敌的，因为你无法杀死一个来自于未来的人，杀死一个不该存在的人。

    但与此同时，她也没有任何她本该拥有的力量，就如同一道灵魂一样在这个世界飘荡。

    她的面貌也被系统所更改。

    她唯一拥有的能力，就是【复活术】，这不是她原本就有的能力。

    这是她从轮回炼狱归来之后才获得的能力，与之前的她无关，所以这个能力保留在第一纪与第二纪。

    因为希音没有力量，所以【复活术】只是初级的，但这个能力会随着希音实力的增强而不断地强化。

    而随着时间的推移，当这个灾变世界越来越接近灾变第三纪的时候，希音能够感受到自己体内的力量在慢慢地复苏。

    她的面容，也在逐渐地改变。

    只要当第三纪到来，那么她就可以彻底恢复自己的一切。

    时间越接近第三纪，她的实力恢复得就越快，可她依然无法使用能力，但，她的复活术却因为她实力的复苏而变得越来越强。

    因此，她复活黑灵的时候，黑灵已经很强大了，而她第一次施展复活术，就是复活那个给丁晴儿纸条的男人的时候，【复活术】还很弱，所以那个男人的实力也很一般。

    这个被复活的男人，无法杀死黑灵。

    但希音却想让黑灵在第一纪的时候就被杀死！

    她要干掉黑灵！

    于是，她利用了林选。

    她可太清楚林选的性格了，她太清楚林选作为人类的统领，最大的优点就是心善，而这，也是成为一个帝王最大的缺点。

    林选，还不够狠！

    心不够狠，那么就无法成为王！

    她会帮林选除掉那些绊脚石的，除掉那些林选因为心善或者顾全其他而不愿意去杀死的人。

    这些事，她会帮林选做的。

    如同一把无情的匕首，刺向这些人的胸膛。

    因为事实已经证明了多次，这些人，都不是什么好东西！

    在灾变世界（五）里，是林选与希音相遇最早的一个世界，但也是他们相处最短的一个世界。

    希音知道林选为了她选择重启了这个世界，那么，她就要还给林选一个世界。

    儿女情长，在灾变世界（五）里无法再谈，希音要化身为无情的刽子手，砍掉拦住林选称王路上的荆棘。

    而这一切，林选是一点儿都不会知道的。

    希音在轮回炼狱里，见到了灾变世界（四）的乱象。

    所以这一次，她决定不告诉任何人，不把这个世界的真相说出来。

    因为林选已经用血淋淋的事实证明了，说出来，会引起怎样的祸乱。

    还是那句话，说这个世界会重启，你信吗？

    信了的后果是什么？

    灾变世界（四）已经给出结果了。

    不信？

    那就不如不说。

    所以，不说。

    在轮回炼狱里，希音看到之前的灾变世界里所发生的一切，于是，她早就在心里做出了计划，要帮助林选以及沃恩客在第二纪的时候，保留最大的实力。

    林选没有记忆，他什么都不知道。

    希音就是一个藏在他背后的女人，无言地推着他前进。

    大音希声，大象无形。

    ……

    时间回推到灾变世界（三）。

    当林选面对最终boss而丢掉手里的剑的时候，应龙的愤怒可想而知。

    【冥古山】上。

    “我到底，应该说你看错了人，还是看对了人？”应龙望着希音的灵魂，内心愤怒，但表情却淡定。

    “送我去轮回炼狱吧。”希音轻声说道。

    “你确定吗？如果你通过【古神殿】的六道之境进入轮回，那么一旦死在里面，你将永远死在里面！”

    “不管这个世界是否重启，你都不会有再来一次的机会！它不同于【尸鬼替身】，你去了，那就没有回头路了！”

    “我劝你……不要这么做。林选已经为了你犯了大错，他为了你重启了这个世界，你可以在下一个灾变世界里重生的。”应龙说道。

    “不，我决定这么做。我想帮他，而以我的实力，却无法帮到他。也许经过六道挑战，我能获得超越神祗的力量。”希音坚定地说道。

    “我真的不该把你的灵魂召回到【古神殿】，你的决定，让我很为难，我不想见到你在六道挑战中死亡，你懂吗？”应龙突然就后悔了。

    他不该在希音死的时候，把她的灵魂唤回到【古神殿】来。

    “可如果我跟林选无法战胜最后的boss，无法击溃时空法则，那么我们依然会死。”

    “你说过的，我们只有5次重启的机会，一共会有6个灾变世界，也就是，有6次获胜的机会。”

    “如果每一次的世界都没有什么变化的话，我的哥哥……会一直赢下去的，那么最终，当这个世界已经无法重启，就意味着星海与地球都会死亡！”

    “我必须要做出改变了，我也要……陪着林选一起走过他的救赎之路，不是吗？”希音认真地看着应龙的双眼。

    “我……真是……拿你没办法。”

    “一直都是。”

    应龙长长叹息，苦笑一声。

    【古神殿】外的六道拱门，发出一道道黑色的光彩。

    希音的灵魂，被黑色的光芒所吞噬。

    六道轮回，开启！

    “来人，给我打造一座林选的雕塑，让他，长跪在【古神殿】外！”

    “他愧对于所有人，也没有保护好她，让她去了九死一生的炼狱，若她死了，我要让林选一辈子都跪在这里！”

    “这是他……该有的救赎！”

    ……

    时间回到现在。

    【忘川河】

    “她……是从轮回炼狱归来的人？”林选看到这一幕，只觉得心头酸楚。

    “是。你有没有看到过她的肩膀后，有一个很特殊的图案？凡是历经轮回的人，都会有这个图案。”灰白之灵回答。

    “我看到过。”林选想起了那个奇怪的图案。

    原来，那是轮回的标志。

    至此，林选已经将之前所经历过的一切都已经看完了。

    也完全理解了希音在灾变世界（五）所做的一切。

    “现在外边的世界怎么样了？应该是进入到了灾变第三纪了吧？”林选问道。

    “是，进入到第三纪了。”灰白之灵回答。

    “那会是一个怎样的结果？”

    “你应该猜得到的。希音不会让人类在这个世界取胜的，因为她会为了你而重启这个世界。”

    “我可以很明确地告诉你，灾变世界（五），注定失败，你也应该可以猜到这个结局了不是吗？”

    “所以，这个世界还会再一次重启，也是最后一次重启，你们将迎来最后一个灾变世界。”

    “即是，灾变世界（六）。”灰白之灵回答。

    “这就是……命运的重叠吗？”林选忽而微微一笑。

    像是想起什么，笑容之中，饱含深情。

    因为林选现在要走过希音曾经所走过的路了。

    从轮回开始。

    “你准备好了吗？【忘川河】已经到了尽头，你该去六道轮回挑战了。”灰白之灵问道。

    “来吧。”

    六道挑战第一道，【人道】。

    林选的天赋大家都知道，是【塔之子】，是以防御塔为主的天赋。

    现在的林选算是死了，那么他的防御塔就统统消失了。

    在这个轮回之境里，林选一座防御塔都没有。

    防御塔没了，那么防御塔提供给林选的气血值也就没了，他又没有佩戴装备，脆得一批。

    现在林选手里唯一的资本就是几个神技。

    有剑祖大招，【锈古超然】，还能有两次释放的机会。

    有【子弹禁区】所赋予的神技，【禁区狂猎】，该技能的使用次数依然是三次。

    有【雷神塔】所赋予的神技，【天火雷霆】，该技能的使用次数还是三次。

    有【湮灭】所赋予的神技，【能量爆杀】，三次使用次数。

    有【刀魔】大招，【冥古寂灭】，三次释放机会。

    【刀魔】是【刀宗弟子】晋升而来的，如【剑宗弟子】一般，晋升到【刀宗宗主】之后，林选选择让它飞升而去。

    这就是林选目前所拥有的全部技能了。

    一身神技，但却是个脆皮。

    在面对六道第一道【人道】挑战的时候，林选丝毫不留手，神技一顿乱甩！

    【人道恶鬼】是六道之中最弱的一个，但即便是最弱的，这个恶鬼的实力也已经是完全能量体了！

    吃了林选几个神技大招之后，依然没死！

    庞大的恶鬼身躯已经是千疮百孔，黑色的血液流在了这个巨大的黑色的圆盘之上。

    血液之中，可见一张张狰狞的小鬼面孔，它们挣扎着，张着嘴，同时发出了恐怖而凄厉的嘶吼！

    “不是吧？”林选见到眼前这个庞然大物依然屹立不倒，心里也是惊讶极了。

    才第一道挑战而已，就已经如此恐怖了吗？

    这个【人道恶鬼】，林选可以杀死它，但可能会耗尽手里神技的使用次数！

    如果耗尽了，那后面怎么打？

    这才第一个啊。

    该死的，为什么这些神技要有使用次数的限制？

    可眼下也没有其他的办法了。

    只能用神技去杀死这个【人道恶鬼】，倾尽一切！

    后面会如何，那暂时管不了了，因为现在不用神技的话，那么现在就要死！

    “【禁区狂猎】！”

    “【天火雷霆】！”

    “【能量爆杀】！”

    “【锈古超然】！”

    “你给老子去死吧！”

    再一轮神技招呼下去，这个【人道恶鬼】终于是招架不住，死了。

    【人道】挑战，成功。

    【检测到你已经完成人道挑战，特此恢复你在灾变世界的第一个天赋】

    系统提示。

    “哦？还可以这样？”林选一愣。

    他在灾变世界（一）里的天赋是【法师】。

    之前灰白之灵也说过了，完成【六道】挑战，那么不仅可以恢复记忆，还能将之前所获得的所有天赋都再激活一次。

    会将之前所有的实力都叠加进来。

    林选以为是要打个全通才能激活之前的天赋，没想到过了一个，就激活一个。

    那这好了，起码自己有了【天赋】，有了自保的能力，

    还有一套装备呢，背包栏里的东西也全都恢复了，等于说是林选在灾变世界（一）里的一切都带过来了，算是自己继承了自己的遗产。

    【人道】挑战成功，林选并没有着急挑战第二个。

    轮回炼狱里的挑战有时间限制，但这个时间限制比较长，比如说挑战完第一次，那么会给出两个月的休息期，两个月之后，才会开启第二个，且强制挑战者进行挑战。

    当然，想提前挑战也可以。

    林选就不提前挑战了，把这两个月的时间用完吧。

    先修炼一下，也熟悉熟悉自己的法师技能。

    这事儿是急不来的，现在贸然上去挑战，林选估计自己是死定了的。

    手里的大招没剩几个了。

 第一百六十章 走过你所走过的路（二）

    十个月后。

    轮回炼狱，【修罗道】外。

    灰白之灵这两个小老头盯着坐在【忘川河】河畔的林选。

    “你说，我们要不要去给他理个发？”

    “别了吧？我觉得他现在很有型啊。”

    “其实我也这么觉得，跟咱俩差不多了，哈哈。”

    俩小老头嘻嘻哈哈。

    林选听到了他们说话的声音。

    这十个月来，也就只有他们陪着林选了。

    之前认识他们的时候，觉得这两个老头是个话痨，现在，倒是觉得他们有点可爱了。

    因为在这空荡的炼狱之内，除了他们，已经无人会与林选交谈了。

    噢，不对，还有一个。

    但那不知道能不能算得上是一个真正意义上的“人”。

    睁开眼，林选看到了【忘川河】的河面。

    河面之上的河水，已经不如之前那般漆黑了。

    能够模糊地在水里看到自己的倒影。

    那是一个……蓬头垢面的男人。

    头发已经长到披肩，一嘴的络腮胡，身上的衣服也破破烂烂。

    跟一个野人的形象差不多。

    “还有酒吗？”林选朝着灰白之灵喊了一声。

    “有，咱哥俩今天陪你喝一口，过不久你就要去【修罗道】挑战了，若你能过，那便只剩【天道】了，我哥俩，给你壮行。”灰白之灵立刻就凑了过来。

    “谢谢你们告诉我那么多关于她的事情。”林选说道。

    “嗨，不都是瞎聊聊天嘛，别客气。”灰白之灵笑道。

    “我跟她，不是同一个世界的人，你们说，如果灾变结束了，我还能见到她吗？”林选喝了一口酒，望着这一片无边无际的河流，内心却是有一股说不出的滋味。

    他跟希音，一个是星海世界的人，一个是来自于地球的人。

    如果这个灾变世界结束，那么人类会回到地球，而星海世界的人则会回到星海世界。

    星海，是什么地方？

    林选不知道，也许是茫茫宇宙中的一颗从来没有听说过的星球。

    也许，那是距离地球不知有多少光年的地方。

    他与希音的缘分，因为灾变而起。

    但也最终会因为灾变而结束。

    他们之间的缘分，隔着光年的距离。

    是人力与科技都无法跨越的距离。

    “不知道啊，这个灾变世界一旦结束之后，人类与星海又会面对什么样的场景都是个未知，你们之间的故事，是否会因此而终结，谁也给不出一个答案。”灰灵回答。

    “你怎么回事？突然之间就多愁善感了起来？”白灵发问。

    “我……我也不知道，只是突然觉得好像内心多了什么东西，像是……有什么在牵扯着我的心。”林选说道。

    这种感觉很奇妙，就是突然之间，感觉到了这个世界上有了一种非常神秘奇妙的连接，林选不知道那是什么，但他的内心就突然在这一天多出了一份难言的温柔。

    那会是什么？

    ……

    怒冬帝国。

    杰斯塔亚急躁地在宫殿之外踱步。

    他从来没有如此紧张过。

    这位在星海世界里叱咤风云的人物，会因为什么而如此紧张？

    还能有什么让他魂牵梦萦？

    “哇！”

    突然，宫殿之内传来了一声婴儿的啼哭声。

    杰斯塔亚慌张的脚步顿时就止住了。

    直接冲入大殿。

    “国王，希音女王母子平安，是个女孩。”

    “是吗？孩子在哪儿？我看看。”

    “好。”

    “真好看，跟我妹妹一样。哦对了，她什么时候可以说话？”

    “说话？大概会在一到两岁的时候吧，能简单说一些。”

    “一到两岁？”听到这话，杰斯塔亚神色一黯。

    似乎，他已经没有什么机会听到这个女孩叫他一声舅舅了。

    留给他的时间，不多了。

    “那她会记得我吗？”

    “这个……可能不会。”

    “哦，我去看看我妹妹。孩子给我照顾好，要是有一丁点差池，我会灭了你整个家族。”

    “我知道了。”

    ……

    林选并不知道，此刻，他已经当爹了。

    现在他要面临的是一个巨大的挑战。

    挑战【修罗道】。

    在之前的十个月里，他已经成功地通过了四关，六道之中，只剩【修罗道】与最后的【天道】。

    能够让林选打通之前四道最关键的地方是什么呢？

    打通了【人道】之后，他获得了第一个天赋，但就凭着他那个【法师】天赋是绝对不可能打得过【人道】之后的【饿鬼道】的。

    之所以能够打过，那是因为林选有一位放养的大佬归来了。

    剑神。

    那位破碎虚空，飞升而去的剑神，归来了。

    正是因为剑神的特殊性，他飞升而去，所以他已经不能算是一座防御塔了，在林选死后来到六道挑战，防御塔统统消失，但剑神依然可以归来。

    林选也没想到之前自己所做的一个决定，会影响到现在。

    如果没有剑神的帮助，林选是绝对不能打通【饿鬼道】的。

    所以在林选的轮回炼狱里，除了灰白之灵这两个老头之外，还有一个“人”陪着林选，这个人就是剑神。

    而随着林选不断挑战成功，林选的天赋也纷纷激活，【枪神】【剑修】【祈祷者】【淘金者】都已经成为了林选现在所拥有的天赋。

    林选的实力越来越强了。

    不过稍稍可惜的是，【剑修】这个天赋依然无法进化为【鸿蒙剑祖】，这个传承，无法继承了。

    开始挑战【修罗道】！

    【修罗道恶鬼】的实力不用多说了，比之前的恶鬼更强大，以林选现在的综合实力再加上剑神的帮助，也才堪堪与之打了个平手。

    想要打败它太难了，林选与剑神无法杀死它。

    必须得再一次加强自身的实力才能击败它。

    这一场战斗打了三天三夜，还是没有个结果。

    而就在这个时候，另外一位放养的大佬再次归来。

    刀魔。

    剑神与刀魔，一个是【剑宗弟子】升级而来，一个是【刀宗弟子】升级而来，这两座防御塔都有一个共同的特殊性，那就是可以飞升。

    当剑神与刀魔在外历练渡劫归来之后，这两个家伙的实力也是达到了神祗级别。

    且他们有羁绊效果。

    【刀剑合并】

    当剑神与刀魔同时存在，则可触发该羁绊效果，打出【神魔天域】的领域之力，在该领域之内，可掌控刀剑法则。

    剑神手持【鸿蒙剑】，刀魔扛起【冥古刀】，两位大能爆发出极强的战斗力。

    一举拿下【修罗道恶鬼】。

    最后，只剩下【天道】。

    此际，林选已经恢复了【塔之子】天赋。

    所有的防御塔再次归来，且完全保留了之前的等级。

    但林选并没有选择将防御塔建造出来，只是放在自己的背包里。

    因为一旦建造出来了，那么当林选取胜之后，这些防御塔可就带不走了。

    如果凭着现在的实力可以战胜【天道恶鬼】，那么林选就不打算建造防御塔。

    但像【光元素塔】【精灵塔】这种能够附身的防御塔则可以建造。

    林选也没有急着挑战【天道】，利用最后的时间，他继续在炼狱里修炼。

    毕竟是最后一个boss了，难度肯定极高，还是不要提前挑战了，把自己的实力修炼到最强再说。

    把时间都利用起来。

    ……

    外界。

    此际，依然是灾变世界（五）的第三纪，但已经接近第三纪的末尾了。

    杰斯塔亚为了希音，并没有快速终结掉这个纪元，他只是把那些强大的人类统统杀死了。

    比如说【惊蛰之剑】里的各位大佬，现在都已经死了。

    希音的孩子顺利地出生，杰斯塔亚现在只想陪着自己的妹妹以及自己的外甥女，享一番天伦之乐。

    留给杰斯塔亚的时间不多了。

    这个第三纪，也快结束了。

    林选进入【天道】挑战。

    杰斯塔亚开始最后的进攻。

    几乎是在同一时间，也就是灾变第三纪的最后一天的最后一刻，杰斯塔亚击溃所有人类，取得胜利。

    林选，也成功击杀【天道】恶鬼。

    在灾变世界最后一次重启的同时，林选从炼狱归来。

    ……

    【全球灾变来临，新世纪开启】

    【全球面积扩大数倍，全球地形魔改，全人类随机传送，你被随机传送到了夜舞小镇】

    【全球系统激活，全人类激活天赋】

    【全球交易市场开启】

    【全球交流平台开启】

    【灾变生物攻击倒计时5分钟，请注意，灾变生物一旦开始进攻，将永无止境地对全人类进行入侵！】

    站在夜舞小镇镇子口的林选，又一次听到了这熟悉的系统声音。

    这一次，他拥有所有的记忆，拥有之前所有的天赋，他保留了之前所有的一切。

    但因为他是从炼狱归来的人，所以他在灾变世界（六）里，没有天赋。

    不过，他有轮回技能。

    从轮回炼狱过来之后，林选拥有一个对于当前灾变世界毫无卵用的轮回技能。

    这个轮回技能叫做，【记忆留存】。

    什么意思？

    意思就是，如果灾变世界最终以人类获胜而终结，那么林选可以保留在灾变世界里的一切记忆。

    即便他回到了地球上，他依然可以保留这些记忆，以及，在灾变世界里所拥有的一切能力！

    林选，也是人类之中唯一一个从轮回炼狱里成功归来的人。

    “建造所有防御塔！”

    “【光能网】智能操控开启！”

    “锁定全球范围，进行全方位24小时不间断定点轰炸！”

    【光能网准备就绪】

    【展开对全球范围内所有敌对目标的轰炸】

    灾变第一纪，没有任何一个人类玩家感受到了食尸鬼的入侵。

    因为食尸鬼一旦刷新出来，就会被各种不知名的攻击斩杀成渣！

    不管在哪儿！

    现在，世界频道的喊话是这样的。

    “卧槽，不是说灾变吗？不是说有食尸鬼入侵吗？我怎么丝毫感受不到啊。”

    “是啊，一个怪都没有，系统出bug了？”

    “做梦吧这是？”

    “别说了，我刚看到了一群食尸鬼刚刚出现，结果就被一道他妈比老子大腿还粗的闪电给劈成黑烟了。”

    “闪电算什么？我这里还看到炮弹了！”

    “我们这里的天空之上，有几台机甲，妈的，冒着蓝火哒哒哒跟加特林一样对着食尸鬼一顿扫射！”

    “妈妈，快看，好大一棵树呀！”

    “卧槽，【惊蛰之剑】地区真的有好大一棵树，这他妈快跟天空一样高了！”

    ……

    浮空之城。

    林选再次走入。

    那座镇魂将的雕塑，已经出现了裂缝。

    “你终于来了。”底下，大眼睛的声音传来。

    “你知道我总会来的。”林选说道。

    “现在的你，已经足够强大了。”大眼睛笑了。

    “是吗？那现在你，到底是你，还是我？”林选问。

    “哈哈哈哈，林选，你也悟到了这一点了吗？我可以是你，也可以是我，但在你破除镇魂将的封印之后，我就只能是你。”大眼睛回答。

    “真是有意思啊，在上个灾变世界里，你见到我的时候，难道在你体内的我，就丝毫没有意识么？”林选问道。

    “有，但大部分情况下，还是我在操控意识，你也可以理解为，那个时候的我，包括现在的我，都是我与你的灵魂在尚未完全融合之下的产物。”大眼睛说道。

    “那也就是说，在上个灾变世界里，我跟你说话，其实是，我跟我自己在对话，是吧？我在……给我自己编故事听，对吗？”林选笑了笑。

    “不完全正确，但也可以这么说。”大眼睛回答。

    “那你是不是可以告诉我，你的来历？在你尚未完全变成我之前，你还是说一说你的故事吧，这也是我对这个世界，最后的疑惑了。”林选说道。

    “当然可以。应龙没告诉你的，我可以告诉你。”

    “我叫做烛龙，与应龙那个家伙，同是【冥古纪元】的龙神，他是创世神，也就是你所听到的所谓的‘古神’。”

    “只不过，现在的应龙只是古神的一缕神识，他的存在，只是为了以神力支撑起这个灾变世界运作而已。”

    “而我，则是古神为你们留下的一股对抗灾变的力量，但能不能获得我的力量，还得看你们的造化。”

    “现在看来，林选，你最终还是会得到我的力量。古神的智慧，最终还是发挥了作用。”

    “我的故事，你听好了。”

    烛龙的故事，其实也没有多复杂，简短叙述如下。

    在【冥古纪元】的时候，烛龙现世。

    【冥古纪元】是星海世界里开天辟地的初始纪元，在那个时期出现的人或兽，都是强大无比的神。

    烛龙就是其一。

    而烛龙这个家伙，在【冥古纪元】里是属于那种十分不安分的生物，它本身的实力极为强大，所以喜欢到处惹事，搞得整个【冥古纪元】一团糟。

    它就跟《西游记》里的齐天大圣差不多是同一个形象，大家懂的。

    总之呢，就是个喜欢搞事的主儿。

    在烛龙闹世有一段时间之后，【冥古纪元】里的很多小神苦不堪言，于是都纷纷向古神投诉烛龙，向烛龙发了无数封“律师函”。

    面对烛龙的行为，古神也是一忍再忍，而到了忍无可忍的时候，便出手镇压住了烛龙，将烛龙放逐在远离星海的太空之外，算是将之驱逐出星海世界。

    所以浮空城拥有浮空的特性，就是因为如此。

    烛龙被镇压在冰冷黑暗的太空，当灾变世界到来，镇压烛龙的空间就演变成为了“浮空城”，其实这里原本是太空之外。

    在烛龙被放逐了许久之后，某一天，古神找到了烛龙。

    “烛龙，你犯下大错，本该在这宇宙空间之内，被无尽的岁月炼化成灰，但现在，我给一个重生的机会。”古神说道。

    “我谢谢你全家，可以吗？要杀便杀，嗦什么？”烛龙骂道。

    “哼，果然是冥顽不灵。若不是看中你的血脉特殊，可永久留存，我也不必来找你。”

    “你记住了，在【归墟之海】里，藏着一个可以破除你体内封印的方法，若是有人找到了这个方法，那么他可以帮助你，脱离苦海。”古神说道。

    “说完了吗？说完了就滚蛋！别他妈在我这里假惺惺的，若不是我的实力不如你，我早杀了你了！”烛龙的脾气暴躁得很。

    “杀我？这个世界都是我创造出来的，你也是星海世界里的生物，可以说我是你的创造者，你竟也如此无礼！”古神震怒。

    “咋的？你还想让我叫你一声老汉？”烛龙不屑。

    “哈哈，你会因为你的行为而遭到责罚的，我也会给你一个机会，一个将功补过的机会。”

    “记住我说的话。”

    古神的话，烛龙当然记住了，但他认为，这就是古神在戏耍他。

    在【归墟之海】里有破解封印的方法？这他妈不是等于没说吗？

    烛龙被放逐在星海世界之外的宇宙空间，它根本就不可能去到【归墟之海】。

    就算古神说的是真的，那这跟烛龙有半毛钱关系么？烛龙的手伸不到【归墟之海】。

    哪怕有人找到了这个破解封印的方法，那也是这个人找到的，跟烛龙有什么关系？

    “当时我认为，古神只是在气我罢了。事实也证明了，我被放逐了已经不知道多少年了，从来就没有谁破除了我体内的封印。”

    “我以为，只有我知道【归墟之海】里有破除封印的方法，而我，却无法将这个事情告诉给任何人，所以没人知道方法，但其实，也不尽然，只是这个方法受到了限制。”

    “直到，灾变世界到来。因为灾变世界的缘故，我从被放逐的地方，回到了这个世界。”烛龙说道。

    “是这样么？所以，你让温特斯大帝的父亲将你的血液带去【归墟之海】，让你的血液改变了海水的性质，以此制造出【归墟之海】里有宝藏的传闻。”

    “这样，就会吸引到很多人去【归墟之海】里探险，去的人多了，那么就很有可能会发现藏在海里的那个破解你体内封印的方法。”林选懂了。

    “没错，这就是我的目的。但搞笑的是什么你知道吗？古神没有告诉我破解之法是什么，也没有告诉我破解之法藏在哪儿。”

    “所以我必须要广撒网，让更多的人去【归墟之海】里寻宝。”

    “他没告诉我这个，我认为是他想把这个破解之法，交到最适合的人手里，而不是由我来指定。”烛龙继续说道。

    “什么意思？”林选疑惑。

    “现在的我知道了这个破解之法是什么，也知道了它是如何使用的。你也应该知道了吧？就是海底的那尊恶鬼石雕，那里藏着一个诅咒。”

    “中了这个诅咒的人，当他的实力达到神祗，也就是现在你们所说的完全能量体的时候，那么诅咒触发，此人必死，且灵魂融入我体内。”

    “只有达到神祗级别的人才能拥有灵魂，才能触发这个诅咒。你，触发了诅咒，所以你死了，你的灵魂进入了我的体内。”

    “但，一次不够，要两次。也就是说，中了诅咒的人必须要死两次，且两次死亡的时候实力都必须达到完全能量体。”

    “当你的灵魂二次进入我的体内，那么我的封印就已经松动了，你做到了。”烛龙说道。

    林选的确是做到了。

    第一次死，是【法师】天赋，林选在希音面前死亡，在使用了鬼府禁咒之后，实力达到完全能量体。

    第二次死，是【鸿蒙剑祖】天赋，林选的实力已经超神。

    满足两次。

    为什么要满足两次呢？

    第一，如果只有一次的话，那么死后的灵魂力量不够强大，无法破除烛龙的封印。

    第二，两次，那么就意味着这件事情，只能在灾变世界里才能做到！

    在什么情况下，可以死了，复活，死了，又复活？

    只有在灾变世界里才能做到这一点！

    因为这个世界会重启。

    “我有点乱。”林选摸了摸头。

    “乱么？这是古神设下的计谋。破除我的封印，就能得到我的力量，但古神要保证这件事情只能在灾变世界里发生，所以就有死亡两次的限制。”

    “你想想看，如果没有这个限制，那么我的力量还能留到现在？在灾变世界还没有到来之前，你以为没有人发现这个诅咒么？虽然在亿万岁月里，发现的人寥寥无几，但总是有人发现的。”

    “你不是第一个中了这个诅咒的人，但之前中了这个诅咒的人，他死了就死了，他不能复活，就没有第二次死亡。”

    “但你可以复活，因为这个世界会重启。所以，你可以死第二次，这是只有在灾变世界里才能做到的。”

    “古神要保证触发这个条件的人是灾变世界里的人，他不能让灾变还未到来之前，就让这个诅咒完全触发。”

    “但因为他无法预测到灾变世界的规则，他没有办法过多地插手灾变世界，所以他只能这么做。”

    “如果没有死亡两次的限制，我可以明确的告诉你，在亿万年前，就会有人得到我的力量，不会留到现在。”烛龙解释说道。

    “可是，为什么要以诅咒的形式出现呢？”林选问道。

    “我不知道，我只能说出我的理解，古神那个家伙的心思，我还不能猜得透。”

    “你想，如果这不是以诅咒的方式出现，那么如果拿到它的人是怒冬帝国的人，那么他们就可以直接得到我的力量。”

    “但这是诅咒啊，怒冬帝国的人如果拿到了，他们肯定不会对自己人释放这个诅咒，他们的选择目标，一定是沃恩客或者是你们人类。”

    “古神可能认为，能够拿到这个诅咒的人，大概率不是你们人类，因为你们弱小，而【归墟之海】很危险。”

    “能够拿到这个诅咒的，要么是第二纪的沃恩客，要么是第三纪的怒冬帝国。”

    “如果是沃恩客，那么沃恩客会把这个诅咒释放在你们人类身上，又或者因为内战，释放在其他沃恩客人身上。”

    “如果是怒冬帝国，那么怒冬帝国也会把这个诅咒释放在沃恩客或者人类身上。”

    “因为到了第三纪，大家都明白只有一方能够存活的规则，现在可不是内部厮杀的时候，怒冬帝国内部的人就算有旧怨，也不会把诅咒放在自己人身上。”

    “如果这个诅咒，是沃恩客或者人类在第三纪拿到的，那么他们会对怒冬帝国的人释放，但他们会找不到一个合适的目标。”

    “因为能够对他们造成毁灭性打击的人，实力都已经达到了完全能量体，诅咒不生效，而可以让诅咒生效的人，又不会是斯洛茵跟娜璐的对手，不需要释放这个诅咒。”

    “综上，这个诅咒，有极大的概率会落到你们人类身上或者是沃恩客人身上，这是古神想看到的。”烛龙说道。

    “概率事件么？”

    “是的，我说了，古神也无法完全插手灾变，他只能尽可能地安排一切。就像古神的蒲团一样，你得到了传承，本该终结这个世界，但你还是放弃了。”

    “古神能预测到这一点么？他不能，他只能做到让你们人类有最大的概率得到我的力量，事实证明，他还是做到了。”

    “这是我的推测。”烛龙说道。

    说来，还是黑灵成就了林选。

    古神肯定算不到，这个诅咒会是黑灵拿到，并且释放给了林选。

    其实在上个灾变世界，也就是灾变世界（五）的时候，林选已经“死”了两次了，封印松动，只要他的实力再一次达到完全能量体，他就可以直接获得烛龙的力量。

    但林选并没有达到这个实力就跟斯洛茵同归于尽了。

    这也就是为什么当时烛龙会说，当你的实力达到一定的地步的时候，可以破除封印，因为那个时候，林选的灵魂已经二次进入烛龙的体内。

    而现在嘛，从炼狱归来的林选实力强大到可怕，已经不是完全能量体可以形容的了。

    烛龙的封印，直接破除！

    龙魂入体！

    这个灾变第一纪，已经毫无意义可言。

    因为林选一个人就可以将这个灾变第一纪直接打穿！

    不会有任何一个人类死在这里，哪怕这是最高难度。

    林选要做的，就是等待第二纪，第三纪，以及灾变终章的到来。

    现在，就去见一见老朋友吧，去走过希音曾经走过的路。

    第一个老朋友，就是黑灵。

    见面，没什么话好说，一颗子弹，直接爆头带走。

    这个内心扭曲的人，该死。

    第二个见到的，就是流云跟她的男朋友。

    林选依然记得她的愿望。

    现在，她的愿望会实现的。

    然后，就是丁若海夫妇跟丁晴儿。

    对于他们，林选的态度已经变得冷漠了，虽然他们不知道这是为什么。

    再之后，就是老萧老方他们了。

    瞻星童的父母还在，林选很欣慰。

    最后，林选去了北方，找到了凉野，以及，凉野心中一直挂念的白月光女孩。

    现在的凉野是不认识她的，不过，这也不重要了。

    她活着就好，尽管她什么都不记得了。

    也好，那也不是什么美好的回忆。

    第一纪就这么过了，所有的进攻食尸鬼以及boss都被林选搞定，林选把自己得到的所有的掉落，分配给萧杀方启言他们几个，让他们几个来管理其他的人类玩家。

    第一纪，结束。

    林选已然称王。

    第二纪到来，林选的【追光】系统直接恢复，全人类进入超高速发展时期。

    那沃恩客呢？

    还用说么？

    能是林选的对手么？

    一个个收拾。

    “你是谁？胆敢一个人杀来！”艾达米诺见着一个陌生的男人突然出现在自己的要塞之内，大惊之下，拔剑相向。

    “来看看你，好久不见了嘛。”林选笑着坐下了。

    “好久不见？我认识你吗？”艾达米诺神色紧张地用剑指着林选的脖子。

    她不敢动手，因为她能够感受到林选的强大。

    “认识？这个词可不足以形容我们的关系呀。你，左胸下，有颗黑痣对不对？”林选哈哈一笑。

    “什么？”艾达米诺一愣。

    他怎么知道的？

    “给你看一段视频啊，我存着呢。”林选把自己“拷打”艾达米诺的限制级视频给她看了。

    “你……你……这是什么！”艾达米诺顿时就脸红了。

    “这是你我认识的证据啊。”

    “删掉！”

    “那不能。”

    “你……你想干什么？”

    “没想干什么，就是来通知你一声，你，乖乖归顺于我，否则，这个视频上的内容，我可不介意再跟你演练一遍。”

    “要我归顺？笑话！我承认你很强，但我是斯洛茵大人麾下最忠实的剑姬，怎会向你低头？”

    “我看你是想跟我再来一次这个视频的玩法吧？”

    “呸！你想得美！”

    “那你投不投降？”

    “誓死不降！”

    “行，鞭子借我，老子今儿非得给你来个【拷打2.0】版本！”

    版本内容如下，点击查看。

    ……

    什么？

    你看不见？

    哦。

    由于该版本过于前卫高端，十八岁以上的人不可见。

    ……

    【雨霖水路】

    “谁？”在泳池泡脚的娜璐猛然一惊。

    “我啊，小丫头。”林选嘿嘿一笑。

    “你是……人类？”娜璐看着这个悄无声息出现在自己身边的男人，内心震撼。

    “那不然呢？我就不跟你嗦了，你这小平板我也没什么拷打的兴趣，投降吧。”林选摸了摸娜璐的头。

    “别碰我的头！人类，我娜璐是何等强大的人，岂会向你投降！”娜璐奋起反抗。

    然后，被林选一把摁住。

    “哎，又得故技重施么？你们怎么就不能乖一点呢。”林选叹了口气。

    “你……你要干什么！”

    “教训你啊，否则你不投降我有什么办法？小屁孩。”

    “啪！”

    “哎呀，你住手！我不是小孩！”

    “啪！”

    娜璐身上，也就那地儿值得拍一拍了。

    ……

    【厄灵之都】

    “有人？”宫殿之内，正沐浴的斯洛茵一愣。

    “把你的衣服穿好。”一道冷漠的声音传来。

    “谁？”斯洛茵披上长袍。

    “你不认识我，但我认识你。别叫人了，我已经把你的人统统搞定了。”

    “我也不想跟你多说什么，带你去【梅森古堡】，让时间管理大师给你说吧。”

    “什么？【梅森古堡】？我不会去那个地方的。”

    “那可由不得你！”

    ……

    【梅森古堡】。

    “让我看看。”乡沦公爵一脸好奇。

    “就一个图案，有什么好看的。”林选不情不愿地撇开衣服。

    乡沦公爵想看林选肩后的轮回图案。

    与希音肩后的那个一模一样。

    “哈哈，林选，你居然是从轮回炼狱归来的，这真是出乎所有人的意料啊。你有【尸鬼替身】这事儿，大家可都不知道。”乡沦公爵笑道。

    乡沦公爵的实力是超越完全能量体的，所以他保留记忆。

    “呵呵，你们知道的也挺多的，告诉我了么？搞点好酒来，别藏着了。”林选说道。

    “没问题，好酒好菜少不了你的。怎么，是打算在我这里常住了？”乡沦公爵问道。

    “是啊，住到这个灾变第二纪结束，反正我已经搞定一切了。”林选回答。

    “现在你的实力，连我都看不透了。”乡沦公爵感叹。

    “我也有看不透【梅森古堡】的地方。我总觉得你有什么事儿没告诉我，上次你不是欲言又止么？”林选说道。

    “能告诉你的我都告诉你，如果要说还有什么的话，那就是关于星海世界【旧日水晶】的枯竭问题。”

    “我们有一种特殊的【旧日水晶】，就是那种你们人类可以兑换的特殊的【旧日水晶】。在前面几个灾变世界里，我不是在【暗泽峡谷】里大量收购么？”

    “那种【旧日水晶】，是维持星海世界运转的关键能源，但这种能源已经越来越少了，在灾变到来之前，就已经出现了一些能量危机。”乡沦公爵说道。

    “能量危机？要是没有这种特殊的【旧日水晶】，星海世界会怎样？”林选好奇地问道。

    “会逐渐消亡，并且引发一系列的能量灾害事件。”乡沦公爵回答。

    “消亡？那你预计，在灾变还没到来之前，你们星海世界的【旧日水晶】还能支撑多久？”林选问。

    “我预计也就一年左右吧。”

    “一年？”

    “是的，一年左右。”

    “意思就是，就算灾变不来，你们的星海世界也会在一年之后消亡？”

    “大概率会是，但不是所有人都会死，实力极强的人可以离开星海世界，寻找其他生路，但我预计百分之99的人会死。”乡沦公爵说道。

    “你这么说的话，那你有没有一种感觉，这个灾变世界，似乎是为了拯救星海世界而出现的？”

    “虽然我们不知道灾变世界结束了之后会怎样，但它出现的时机有点巧妙啊。”

    “我记得我们人类世界，也出现了一些异常的自然灾害，但还没有引发什么重大的变故，曾经有人预言过，说一年之内，我们人类所在的星球会变成末日，但这话没人当真。”

    “现在你提到了一年这个概念，倒是与这预言相似。如果这是真的，那么就是说，人类世界与星海世界，都会在一年之后，灭亡。”

    “太巧了么？”林选皱了皱眉。

    现在林选已经意识到什么了。

    但他不知道自己的记忆被删除了一年，其实地球已经末日了。

    星海世界也是一样。

    “你想表达什么？”乡沦公爵问道。

    “没什么，我只是觉得，古神在救世。不跟你说了，快去陪陪你的女人吧，也帮我劝劝她赶紧投降。”林选说道。

    “大哥，你也是的，带她来之前又不通知我一声，搞得我一点儿准备都没有。”乡沦公爵瞪了林选一眼。

    “你要准备什么啊？面对女人，你不是时刻处于战斗状态么？”

    “你不懂，她怎么说也是孩子他妈啊！哎，不跟你说这些了，噢对了，我有个好消息要告诉你。”

    “说。”

    “你当爸了。”

    “什么？”

    “你当爹了！希音生了一个女儿。”

    “噗！”

    林选刚喝下去的酒全喷了出来。

    “真的假的！”林选激动地抓紧了乡沦公爵的肩膀。

    “松手！”

    “当然是真的了，这事儿我诓你干吗？小伙子可以啊，一发入魂啊！”

    “那……那取名字了吗？”

    “取了，就叫林听音。”

    “这名字好啊，好听！我老婆取的么？”

    “不是，是她舅舅取的。”

    “舅舅？杰斯塔亚么？”

    “嗯，也就是你大舅子。”

    提到杰斯塔亚，林选也沉默一阵。因为林选知道他是希音的哥哥，但最终，林选会与他有一战，并且，杰斯塔亚会死在林选手里。

    “这名字的意思，你懂的哦。杰斯塔亚非常疼爱自己的妹妹，所以，你以后，不仅要对她好，还得听她的话。”

    “我会的。”

 第一百六十一章 灾变世界，终章

    灾变第二纪，如同灾变第一纪一样，平安且平稳地度过了。

    林选是已经等不及了。

    当第二纪宣告结束，休整期也过了之后，林选迫不及待地就来到了怒冬帝国的大殿。

    希音在这里，他的女儿也在这里。

    当然，杰斯塔亚也在这里。

    说来，现在杰斯塔亚跟林选也算是一家人了。

    他们见面了。

    在最后一个灾变世界里，没有任何的战争。

    林选与希音在怒冬帝国里陪着自己的女儿度过了一段无比欢乐的时光，与杰斯塔亚一起，在这最后的一年时间里，快乐地度过了。

    这是灾变世界最后一次重启，不管这次的结果如何，这个世界都会消失掉。

    之后会发生什么，谁都不知道。

    所以每个人都倍加珍惜这段短暂的时光。

    在第三纪之末，林选免不了要跟杰斯塔亚一战。

    这是杰斯塔亚的使命。

    而将杰斯塔亚杀死，也是林选的使命。

    这一次的对战，杰斯塔亚注定要输。

    第一，他也并不想赢。

    第二，林选的实力太强了，在得到烛龙的力量之后，第三纪里，林选已经没有对手。

    杰斯塔亚输了，输得心甘情愿。

    灾变第四纪，灾变终章来临。

    最终boss是个掌控时空法则的游戏漏洞，与它之间的战争，也绝对不是林选一个人的事。

    这句话的意思不是说林选一个人搞不定它，而是全人类以及沃恩客都会遭到时空法则的攻击。

    因为到了最后一个灾变世界，这个终章boss的能力更强了。

    在灾变世界（六）的第四纪里，时空法则无处不在，每个人都要面临着法则的攻击。

    这就像是大家都在玩一款网络游戏，而当这个游戏本体出现bug的时候，每一位玩家都要遭殃，无法逃避。

    法则已经在这个世界里无处不在，即便它的本体在与林选对战，但其他人也逃不掉法则的攻击。

    好消息是，现在的人类玩家以及沃恩客都已经变得很强了，有林选的【追光】系统存在，灾变世界（六）的发展规模空前壮大。

    而且第一纪与第二纪几乎没有任何的人员伤亡，人类与沃恩客都保留了最大的实力。

    这是人类与沃恩客最强大的一次！

    而他们要面临的，也是最残酷的一次战争。

    虽然这场战争并没有硝烟，但最终能够有多少人活下来，尚未可知。

    林选只能尽最大的努力，以最快的速度将灾变终章杀死。

    唯一能够帮助他们的，就是那棵已经成长为【祖神】的古木。

    古木已经生长为完全体，它的存在，就像是一道绿色的保护伞，可以削减、削弱、格挡大部分最终boss的法则攻击。

    它像是什么呢？

    像是游戏里的绿色防火墙，可以对游戏里的病毒漏洞有很强的防御性与抵抗力。

    而最终boss的性质，就跟病毒差不多。

    有【祖神】存在，也可以给所有人提供一层保护。

    但这终究只是一层保护屏障而已，它无法保证每一个人都能在这一场灾变之中活下来。

    灾变，终归还是会让进入到这里的人，付出血的代价。

    而它，也终究会了结的。

    【灾变世界，结束】

    ……

    “砰！”

    一声巨响，惊醒众人。

    “什么东西倒了么？”一片黑暗之中，有人说话。

    “该不会是天空的那颗飞石落下了吧？”

    “落下了？不可能，这要落下来了，动静也不会这么小。”

    “咦？怎么感觉避难所的人少了好多啊，你们发现没？”

    “是啊，我记得我旁边挤满了人，现在怎么一个人都没了？”

    z城南区地下避难所里，一众人纷纷惊诧。

    “谁？谁把门给推开了！”

    “关上啊！”

    避难所大门处，门开半边，清冷的月光洒入。

    一人，站在门口，深呼一口气。

    “一切，都结束了。”

    望着外边的月光，林选的眼神变得迷蒙了。

    灾变世界，结束了。

    当它结束的时候，一切，就又回到了原点。

    人类回到了地球上，回到了末日崩塌的这一刻。

    人类就是在这个时刻进入灾变世界的，现在灾变世界消失了，在灾变世界里存活下来的人类，全都回到了地球上，回到了这一刻。

    时间，再次流动。

    但与之前不同的是，悬在地球高空的那颗即将撞毁地球的巨大飞石不见了。

    地球上出现的所有异常灾害也全都消失了。

    一切，归于平静。

    这是人类在灾变世界取得胜利之后所获得的回报。

    人类在灾变世界里取胜，那么就等于是战胜了灾变，所以地球上的末日危机，解除了。

    这个已经被破坏得满目疮痍的世界，复活了。

    或者说，它要“重启”了。

    ……

    一年后。

    z城，一家小饭馆。

    “林选，又来了？”老板笑道。

    “是啊，老样子，一份炒饭。”林选也微微一笑，找了个位子就坐下了。

    最近，他喜欢在这家餐馆吃饭。

    味道不错，价格地道，关键是林选跟这个老板挺熟的。

    他就是跟在张千重身边的那位【大地果王】，刘喜羊。

    林选还真没想到他居然也是z城的人。

    刘喜羊自然是对林选没有一点印象了，因为灾变世界里的记忆，只有经历过轮回炼狱的人才可以保留。

    也就是说，人类世界里，除了林选，没有人会记得灾变世界里发生的一切。

    坐下之后，林选盯着餐馆里的电视。

    餐馆里，正播放着晚间新闻。

    “欢迎收听晚间要闻，我是主持人xx。”

    “众所周知，一年前，人类历经了一次恐怖的末日危机。地球之上，异常的自然灾害将人类的家园统统摧毁，宇宙之外，未知的巨大飞石悬于顶空随时会落下。”

    “当时，所有的人都认为，末日顷刻间就要降临在这颗蔚蓝色的星球之上，所有的人，都闭上了眼睛祈祷奇迹的发生。”

    “而奇迹，真的就来了。”

    “就在灭亡即将到来之际，突然之间，所有的一切灾害都消失了，神秘地消失了。”

    “一年时间过去了，没有人能够解释这是为什么。我们可以知道灾害的到来是因为地球环境被严重破坏导致的，但我们不知道，是什么挽救了我们。”

    “现在全球的重建工作已经完成了大部分，我们的生活回到了正轨，可我们依然心有余悸。”

    “到了今天，也有很多科学家在研究此次的末日以及末日消失的原因，可没有人能够给出一个满意的解释。”

    “在我们所有人的心里，其实不仅仅是对末日充满了疑问，同时，还有另外一个问题也在牵扯着我们的心。”

    “在末日消失的一瞬间，全球范围内，有很多人也神秘地消失了，据不完全统计，消失的人数在3亿左右，他们仿佛是伴随着末日的消失而一起消失的。”

    “这些人去了哪儿？他们的消失又是否与末日的突然消失有关系呢？这些问题，依旧困扰着我们。”

    “关于末日的问题，今天我们就说这么多了。现在我们继续播报关于这段时间引起巨大讨论的‘外星人’的报道。”

    “在这一年之内，陆陆续续有人称自己在夜里见到过一个人从天外飞来，这个人，就像是大家看的修仙小说里的大仙一样，可以凌空飞行，可以日行千里。”

    “他只在夜里出没，而且似乎是在这茫茫的夜空之中寻找着什么。下面我们来看一张图，这是某一位天文爱好者无意中在夜里拍到的。”

    “图片有些模糊，但依稀可以看到这里面有一个人的影子，而比较清楚的是，可以看到这个人的脚上，穿了一双人字拖。”

    “这张照片被放到网络上之后，大家都猜测这个人应该就是那位在夜空之上肆意翱翔，破碎虚空的神秘的外星人。”

    “也有很多人认为，此次末日的终结，可能就跟这个外星人有关系，是他用外星的力量拯救了我们。”

    “可，外星人会穿人字拖么？拍到的这个人，到底是谁？这个问题，在没有得到一个确定的答案之前，谁都无法确定。”

    ……

    “饭来咯。”刘喜羊把饭端给了林选。

    “老刘，你这里怎么每天都在放关于这个外星人的新闻啊，外星人，你也信？”林选问道。

    “信啊，我怎么不信了？你看看，咱这个世界连末日都经历过了，我还有什么不信的？”

    “我觉得那肯定是真的啊，你刚没看见吗？主持人说都拍到照片了！”刘喜羊一脸认真。

    “那么糊的图，用门锁拍的吧？反正我不信。”林选说道。

    “我管他用什么拍的，我信。咦？不对，林选，你骗人。”刘喜羊突然一惊。

    “咋了？”林选也一愣。

    他发现什么了？

    “你肯定也信，要不然，你怎么会去买一双跟那个照片里的外星人同款的人字拖？”刘喜羊指了指林选的人字拖。

    “啊？这个……呵呵，巧合吧。或者说，其实我就是那个外星人。”林选神秘一笑。

    “你是？可拉倒吧，唬谁呢？你飞一个我看看？真当我二百五啊。”刘喜羊哈哈大笑。

    “看，我说了真话你又不信。”林选摊手。

    “行行行，我信了行吧？那你说说，你在寻找什么？他们都说这个外形人似乎是在夜空之上寻找什么，他总有个目的吧？”刘喜羊问道。

    “寻找……”林选话没说完，餐馆外，就传来了一道道重复的机械般的声音。

    “寻找消失的老婆，女儿，老婆身穿淡黄色长裙，蓬松的头发，身高165。女儿三岁，身穿粉色衣裙，短发。”

    那是一个憔悴的男人，推着一辆破旧的三轮，三轮车车头上，别着一个那种就是收废品所用的大喇叭，在循环播放着这一则寻妻寻女的消息。

    他的妻女，可能是在末日之中，神秘地消失了吧。

    “喂，回答我的问题啊，你要编故事，也得编完吧？”刘喜羊催了。

    他不信林选的话，只是跟林选随便扯扯而已。

    “已经有人替我回答了。”林选望着那个推车的男人，眼神里有一丝落寞，也有一丝温柔。

    “替你回答了？回答什么了？”刘喜羊一脸懵。

    “老刘，你刚说什么？”林选忽而抓住了刘喜羊的手。

    “我没说什么啊。”

    “不是，你刚不是说话了吗？”

    “哦，我是说，你要编故事，也得编完吧？”

    “编故事？写小说？倒也不错。老刘，有没有认识什么出版社的人？”林选问道。

    “出版社？那我不知道，你想写小说啊？那行，我大侄子在写网络小说呢，你想写，我让他教教你？”

    “网络小说？也行。”林选点头。

    这辈子，不知道是否还会有再见之日。

    不如，就把你我之间的故事，写下来吧。

 第一百六十二章 后记，凉野与白月光篇

    这个世界说大也大，说小也小。

    大的时候，你可能一辈子都遇不上那个想要遇见的人。

    小的时候，你可能无法想象也许一辈子都不会再见到的人再次出现。

    次日，晚间。

    “哟，林选，今儿来得挺早啊，一般你不都是7点才过来吃晚餐的么？”

    “老刘，我可不止是来你这里吃晚餐的。你是不是忘记昨儿我们说的事情了？”

    “嗨，怎么会呢？大侄子，过来！”

    饭店里，刘喜羊对着一个年轻人招手。

    “这位呢，就是我昨天电话里跟你提到的林选了，算是我的老顾客，也是我的朋友。”

    “他想写本小说，你给他帮帮忙。”

    “林选，这个小伙子就是我大侄子，曾经写过网文，有些经验，昨天我跟你说过的。”刘喜羊笑呵呵地给林选介绍。

    “你好。”年轻人微笑着伸出手。

    “你好。”林选伸手与之一握，同时，也是忍不住笑了起来。

    眼前这人，是谁？

    在灾变第二纪里，这个年轻人曾经是萧杀的手下，也就是那个帮助萧杀写稿子的那位网络作家。

    那次在【黑骑城】内，审判林选的稿子就是他写的！

    你说，这个世界小吗？

    林选怎么会想到这个人是刘喜羊的大侄子？怎么会想到他也是z城的人？

    而且，居然还能再次见到。

    林选听萧杀说过，这个家伙是个扑街写手，靠网文为生都快混不下去了，后来不写了，找了一个富婆，生活过得滋润。

    “你想写小说啊？那我能教你的不多，我自己都没混出个名堂呢。”

    “不过我还是认识一些网文编辑的，我可以介绍给你。”小伙子倒是实诚。

    “好啊，那麻烦你了。”林选说道。

    “不麻烦，小事啦。”

    “你们两个边吃边聊吧，林选，今儿这顿你可得请客哟。”刘喜羊说道。

    “没问题，那我们进去聊。”

    “好。”

    走进餐馆内部，发现老刘的电视里依然在播放着关于那个外星人的报道。

    昨晚肯定没有什么新的消息了，因为昨晚林选没出门，待家里熬夜写了一篇初稿。

    “想吃什么你随便点吧。”坐下之后，林选说道。

    “好咧，那我就不客气了。”小伙子拿起了菜单。

    不一会儿就点好了。

    “你想写什么类型的文？想好了吗？”小伙子问道。

    “嗯，想好了。现在大家关注的都是末日的话题，所以我想写一篇对此次末日的幻想文。”林选回答。

    “末日的幻想文？可以啊，这个题材不错的。那你有什么想法没？”

    “我已经写了一篇初稿，要不，拿给你看看？”

    “写好了？可以啊。喔，手写的？这么复古啊？”

    “家里的电脑坏了，就先手写一段。”

    “字不错啊。那我先看看？”

    “看吧。”

    小伙子开始阅读林选的稿子。

    字数不多，一会儿就看完了。

    “开头搞得不错啊，全球灾变，游戏世界，可以可以，你的主角的天赋是造塔啊？这个天赋不好写的。”小伙子开始点评了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “瞎写嘛。”林选笑笑。

    “不错不错，以我多年扑……不是，多年写文的经验来看，此文必火啊！”

    “是吗？”

    “是，你要相信我的眼光。你打算取个什么书名？”

    “这个我还没想好。”

    “我想好了，我给你取个书名如何？就当是付你这一顿的饭钱了。”

    “哦？好啊，你想取什么书名？”

    “就叫《全球灾变，超级塔防》如何？”

    “啊？这个名字……”

    “你不喜欢啊？你要相信我，我是过来人，我告诉你啊，书名很重要的，你千万别搞什么比较文艺的书名，那没用。”

    “相信我好吧？现在就流行这个，必火啊大哥。”小伙子很是自信。

    “那……行吧。”林选同意了。

    “哎，这就对了。有些地方还需要精修一下，你看这里，这块儿的环境描写差点意思，我帮你稍稍改一改。”

    “还有这里……”

    小伙子开始指导林选写文。

    这叫什么？

    扑街指导小白，一个敢说，一个敢写。

    有这个小伙子的帮忙，想不扑街都难啊。

    不过还好，文章顺利发表了。

    林选也正式成为了一名网络作家（扑该写手）。

    半月后。

    深夜。

    林选坐在电脑前，回忆着灾变世界里发生的事情，然后，将这些真实发生的故事，写了下来。

    泡上一杯咖啡。

    手指在键盘上飞速地敲打着。

    “主角去到【黑骑城】，去赴黑骑领主的约，他明知这是一场鸿门宴，但他也义无反顾地去了。”

    刚写到这里，手机响了。

    看到来电显示，林选停下了手里的工作，思绪一下子就从回忆之中拉到了现实。

    “喂。”林选接通电话。

    “还没睡啊？”电话另一头，传来了一道十分温柔的声音。

    “嗯，你呢？这么晚了还不休息？”

    “睡不着。”

    “怎么了？”

    “也没什么，就是最近电竞活动不是又兴起了吗？有不少人邀请我去做电竞的工作，我试了一段时间，感觉还不错。”

    “这是好事，你之前不就是做这一行的吗？而且你也做得很好。”

    “那你希望我去做电竞么？那样的话，会很忙的。”

    “我……”林选迟疑了。

    该怎么回答张若溪的话？

    灾变没来之前，俩人就已经是恋人了，只是因为双方的工作原因，聚少离多。

    现在，历经末日之后，所有的一切都被打碎重启，而林选与张若溪的关系，也因为末日，不对，应该说是因为灾变而被打碎了。

    张若溪没有灾变的记忆，但林选有。

    这一年里，林选算是想各种办法避免与张若溪见面，也说了分手的话，张若溪也同意了，但她需要一个解释。

    林选怎么解释？

    解释不了啊。

    “去做你想做的事情，不管我们是……总之，我会支持你的。”林选回答。

    “你就是想躲我吧？林选，你想分手我同意，但我不想这么无缘无故地就被甩了，你明白我的意思吗？”

    “你什么都不说就要分手，那我怎么想？你把我当什么了？我接受不了。过段时间我会来找你的，你别躲，有什么话我们当面一次性说清楚。”

    “啊？你要来……”

    嘟嘟。

    电话挂断了。

    哎，作孽啊。

    张若溪真的是一个很不错的女孩了，如果没有遇到希音的话，那么林选应该会与跟张若溪有一个很美好的结局。

    可惜……

    林选走到阳台上，抬头看了看那一片深邃的星空。

    星海，到底在哪儿？

    ……

    次日。

    y城。

    某大型拳赛现场。

    “噢，天呐，简直难以置信！凉野的攻击还是如此凌厉！”

    “我们可以看到，尽管凉野在一开始的时候就被对手击中了眉骨，导致血流不止，导致他的视线会因为流血而受阻，并且会因为流血而让他的各方面反应都下降。”

    “可他依然打出了恐怖的进攻！我刚才甚至都没怎么看清他的那一拳！”

    “又一拳！中了，对手站立不稳！”

    “凉野要乘胜追击了，此刻的他如同一只嗜血的野兽一样！”

    “冲拳，正中对方的面门！”

    “倒了！ko！”

    “数秒！”

    “天呐！”

    “真是一场极具观赏性的拳赛！凉野不愧是新生代的拳王啊！”

    “擂台，就是他的领地！就是他的地盘！”

    “他就是为了拳击而生的！让我们恭喜今晚的胜者，凉野！”

    主持人慷慨激昂，观众热血沸腾。

    整个现场，就只有一个人十分淡定。

    林选喝着冷饮，淡定地看着擂台之上，被众人高高举起的凉野。

    “这个家伙，还真是挺厉害的。”林选笑着看着这位老朋友。

    一年以来，凉野的拳赛林选一场不落地全都看了。

    今天这一场是拳王争霸赛，决赛。

    凉野赢了。

    他的确是个狠角色。

    看完拳赛，林选离场。

    而比赛结束之后，凉野也拒绝了所有的应酬，庆功宴什么的不去了。

    他直奔一家宵夜摊而去。

    一家开在y城第六街区尽头处的宵夜摊。

    林选已经在这里等他了。

    “哟，拳王来了？老板，搞酒来。”林选笑着喊道。

    “我不喝酒。”凉野坐在林选对面。

    “我有说请你喝酒了么？我自己喝。”林选说道。

    “虽然今晚我赢了，但我依然还是想跟你打。”凉野盯着林选。

    “又不是没打过，你觉得你能打得过我么？别逗了。今晚你赢了，多多少少我也有功劳吧？这一年时间，我可没少‘训练’你啊。”林选哈哈一笑。

    林选的话，凉野无法反驳。

    因为在这一年之内，林选的确是没少“训练”他。

    他也不知道林选是谁，只是知道林选是个绝顶高手，自从俩人干了一架之后，那也算是认识了。

    后来，林选经常找凉野打架，其实也就是变着法地训练凉野而已。

    凉野是绝对不可能打得过林选的。

    “怎么没点东西？”凉野发现桌子上除了酒之外，什么都没有。

    “等人咯。”林选说道。

    “我看你是等我请客吧？行，我请。”凉野说道。

    “你是得请客，但不是请我。”

    “不是请你？你还约了人？”

    “当然了，我可没什么心思跟你这么一个冷冰冰的男人一起吃宵夜，更何况，你连酒都不喝，可太无趣了。”林选耸耸肩。

    灾变世界里，凉野喝过酒，但他本来是不喝的，现在回归到地球生活，他为了保证自己的身体素质，是绝对不会喝酒的。

    “你就不好奇我约了谁么？”林选继续问。

    “关我屁事。”凉野一如既往地冷酷。

    “呵呵，这话说得有点早啊。”林选笑了。

    大概5分钟后。

    一个穿着牛仔短裤、一件干净的女士白衬衣的女孩子跑了过来。

    “对不起，我迟到了！”女孩子冲到了凉野身边，微微喘着气，一脸歉意地望着凉野跟林选。

    “没事儿，我们刚到。来，坐，就坐他边上。”林选热情地递了张椅子过去。

    “你怎么来了？”凉野看到这女孩，眼神之中闪过一丝惊讶。

    “不是你……约我的吗？”女孩茫然地看着凉野。

    “咳咳！是他约的，他不好意思说嘛，你知道的，对于男女约会这种事情，他一向羞于表达。”林选急忙打圆场。

    “林选，是你约她的，对吧？”凉野可不领情。

    “噢天呐，你是傻子吗你？你就不会装一装？”林选摊了摊手。

    “你喜欢她？”凉野冷冰冰地盯着林选。

    “啊？我喜欢她？你怎么会这么想？”林选懵了。

    “那你为什么要约她？”

    “我他妈不是帮你约的吗！”

    “帮我？不好意思，我喜欢的女人我自己会约！”凉野突然就提高了音量。

    哦豁。

    情急之下，真话说出口了。

    这个女孩，自然就是灾变世界里，那位在凉野心里留下一抹白月光的女孩。

    那么，现在林选凉野以及这个女孩是怎么认识的呢？

    很简单啊。

    每次林选来找凉野训练，那磕磕碰碰的总会有受伤的时候，这个时候，那林选就强行把凉野带到了这个女孩身边。

    这个女孩，是一家私人诊所的医生。

    看，多么美妙的缘分。

    凉野的父母是医生，他当了拳手，就是要保护曾经因为一场医闹导致受伤的父母。

    而在灾变世界里，他最想要保护的这个女孩，正好也是一名医生。

    凉野每次被林选打伤都会去这家私人诊所，那一来二去大家就熟了。

    凉野天生就对白衣天使有好感，而且这女孩也挺缺乏安全感的，有凉野这么一个猛男在身边的话，那自然是喜欢的。

    更何况，她也知道凉野的过去，知道凉野是个外表冷酷，内心善良的人。

    相处久了，俩人都有那意思了。

    只是，没人说出口。

    在感情这方面，凉野就是个雏儿，不会把妹，也开不了口。

    林选急啊。

    没办法，只得把他俩都约出来了。

    现在，凉野以为林选喜欢这个女孩，所以他急了。

    急了，真心话就脱口而出了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这话一出口，凉野意识到了什么。

    他妈的一个大男人居然脸红了？

    妹子听到了那句“我喜欢的人我自己会约”的话，脸上窃喜，虽然也有点不好意思，但也没像凉野这样“胆小”。

    “行，那我走？”林选懂了啊。

    老子自动消失还不行吗？

    “别走吧，一起吃个宵夜，你是他的朋友，我们一起给他庆祝一下他拿了拳王。”女孩悄悄地坐了下来，靠近凉野。

    “是啊，你……你……就先别走了，来都来了，先点东西吧。你过来！”凉野一把抓住林选，把林选给推到了一旁。

    “干吗？怂啊你，你在擂台上可不像这样啊。”林选忍不住调侃。

    “我……我有点紧张。”凉野结结巴巴的，何止是怂啊，那眼神都不敢往那女孩身上看的。

    “你紧张个屁啊，人家女孩子都没紧张你倒是跟个娘们似的。”林选受不了了。

    “有没有什么办法可以让我表现得镇定一点？”凉野问。

    “有啊，喝点酒。”

    “酒？酒就可以了吗？”

    “试试吧，酒壮怂人胆这句话你没听过吗？”

    “好，那我今晚就破例了！”

    为爱情破例。

    两人回到座位上。

    “老板，来一杯啤酒！”凉野大声喊道。

    what fuck？

    林选一头黑人问号。

    “我他妈没听错吧？一杯？还他娘的是啤酒？”林选都惊了。

    “多了？”凉野一愣。

    “太多了，怕你喝不完，要给你配根吸管慢慢嘬不？”林选真的忍不住了。

    “不用。”凉野摇头。

    居然还有脸接话。

    “老板，两箱啤酒！搞快！”林选大喊。

    “来咯！”

    ……

    深夜。

    空旷的街道上，响起了一道惊天怒吼。

    “新晴，我喜欢你！”

    新晴，是这个女孩的名字。

    凉野这一声吼，满大街都听见了。

    果然啊，酒的效果，立竿见影。

    但这是深夜了，该睡的都睡了。

    没睡的，被吵到了。

    睡了的，被吵醒了。

    街坊邻居，纷纷亮灯。

    “神经病啊！大半夜鬼吼鬼叫的！”

    “就是，吵吵闹闹的要死啊！”

    “喊什么喊？回家喊去！”

    群情激奋。

    苦了林选了。

    走过这条街，挨个道歉。

    “不好意思啊，喝多了。”

    “抱歉抱歉，喝大了，理解一下。”

    “凉野，你他妈的别喊了！”

    “人家明天还要上班呢！”

    ……

    街道尽头，三人的影子被拉得老长。

    林选望着女孩扶着凉野渐渐走远，在欣慰开心之余，心里也是怅然若失。

    一股无言的孤寂涌上心头。

    你说，这个世界大吗？

    待两人的身影消失在街道转角之后，这空旷的大街上，也就只有一地的星光无言地拥堵来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------着。

    再一次抬头看着深邃的星空。

    已经是林选无数次抬头了。

    他如同一位虔诚的信徒在向着老天祈祷。

    这辽阔无际的黑夜，会给他回应吗？

    ps：喝酒伤身，这只是剧情需要，奉劝大家不要喝酒！
