来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------




------------

第一章 套路不对！我竟然穿越了！

    【震惊！為崋集团培育出五阶灵植，全球进化格局恐将大变....】

    【喜讯！新崬方、篮翔、北大靑鸟等院校宣布，今年将面向全国进化高考落榜生广收门徒....】

    【快报！新晋传说生物彩须鲲，挑战老牌传说生物古巨鸡，多国进化强者表示会前去观摩....】

    和协医院，404号病房内。

    苏言背靠着墙坐在病床上，一边刷着手机上的今日新闻，一边忍不住嘴角微微抽搐了起来。

    虽然现在已经是穿越到游戏世界的第二天了，但每次看到这些新闻时他都会感到十分的蛋疼。

    离谱！

    真就你娘的离谱！

    这根本就不符合穿越的套路！

    自己活得好好的，也没有遭遇过什么挫折，生活幸福美满。

    怎么莫名其妙地就穿越了？

    一觉醒来！

    天地大变，万物进化。

    根据这两天从网上查询的信息来看，苏言得知自己这是穿越到了《贪玩山海经》的世界中。

    成了里边芸芸众生中的一员。

    在《贪玩山海经》的世界里，世间万物皆可无限进化。

    石头诞生灵智通晓天文地理，草木连根拔地而起行走人间，爬蛇头生双角化龙腾云驾雾。

    至于身处食物链顶端的人类，那就更是充满了无限的可能。

    飞天遁地，移山填海，无所不能，堪称传说中的陆地神仙。

    “唉！”

    苏言重重地叹了一口气，心里感到颇不是滋味。

    穿越没有挂也就算了，还™很是倒霉地成了一个被狐狸精吸食了精气，榨干了身子的病秧子。

    三天两头就得进来医院一趟卧病在床，有时一躺就是好几天，身体日渐消瘦，一日不如一日。

    平日里只是多走个两步，整个人就得喘得上气不接下气的，跟女孩子说起话来都有些底气不足。

    用便宜妹妹的话来说就是，身子这么弱，还要什么女孩子？

    每每想起妹妹说的这句话，苏言心里就会感到莫名的扎心。

    人生漫漫，唯爱作伴。

    可如今正值少年，本该左拥右抱的自己，却是卑微到连女孩子都不配有，这特么谁顶得住啊？

    就在这时，苏言脑海深处忽然闪过一条奇怪的信息：精神+1。

    精神+1？

    这什么玩意？

    难道是穿越的后遗症，脑子出了点毛病？

    想到这里，苏言不禁眉头一皱，然后心一狠，抬手就给自己脑袋来了一记如来神掌。

    家里电脑每次出现死机问题时都能一巴掌拍好，而人脑电脑都是脑，想必应该没什么不同。

    然而，这一巴掌下去，情况似乎变得更糟了。

    原本只是有奇怪信息闪过的脑海，此刻竟是莫名其妙地多出来了一面半透明的光屏。

    【姓名】：苏言（这是你的游戏id，请务必要好好善待它，最好刻到牌位上找个地方供起来）

    【种族】：人族（原地球食物链顶端的霸主，只能说，生而为人，你很抱歉~♬♬♬）

    【等级】：普通（进化等级由低到高依次为，普通、高级、稀有、传说、史诗、神话）

    【外挂1】：知己知彼（你可以自动获取目标生物的进化信息）

    【外挂2】：超级加倍（你获得的一切进化收益都将超级加倍）

    【背包】：已开启（可储存一定量的物品，随时存入和取出）

    “这是......系统？”

    苏言瞪大眼睛，满脸都是不可置信，同时心里还带有点小激动。

    作为新时代的五毒青年，他看过的小说都可以绕地球一圈了，知道脑海中的光屏意味着什么。

    这是外挂，是金手指！

    果然，某点小说诚不我欺！

    穿越者的外挂也许会迟到，但从来都不会缺席！

    苏言深呼吸了一口气，尽可能地让自己冷静下来，而后开始分析光屏上显示着的外挂信息。

    【外挂1】：知己知彼（你可以自动获取目标生物的进化信息）

    【外挂2】：超级加倍（你获得的一切进化收益都将超级加倍）

    外挂1＝知己知彼，百战不殆？

    外挂2＝事半功倍，进化天才？

    分析到这里，苏言心里不禁有些激动了起来，心想穿越者就是不一样，开挂开得天才都馋哭了。

    不过很快地，他也就平静了下来，开始规划起自己的进化人生。

    据网上查询的资料得知，人类目前已知的进化方式一共有两种。

    分别是锻炼身体提升气血，以及食用奇花异果加速进化。

    苏言结合自身情况分析了一下两种方式，心中很快便有了判断。

    锻炼身体：有手就行✔

    奇花异果：有价无市✘

    于是乎就这样，苏言二话不说就躺在床上做起了仰卧起坐。

    虽然一上一下的速度看起来有些缓慢，但架不住他姿势和动作什么的都做得十分的标准。

    几乎每一下都能一步到位，让男的看了叹气，女的看了狂喜。

    男的：(´-﹏-`；)唉~!!!

    女的：(*⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)=͟͟͞.♡°.*˙。

    很快地，仰卧起坐做着做着，苏言脑海深处再次出现有了奇怪的数字：气血+1+1+1......

    而与此同时的，他的身体也开始出现有一定程度上的变化。

    正以肉眼可见的速度变得结实起来，充满了爆发性的力量。

    身体在极短时间内获得如此大程度的强化，不可避免地会产生有一阵强烈的刺激感。

    对此，苏言只能紧握住双拳咬牙坚持着，尽可能地不让自己发出来一些奇奇怪怪的声音。

    大概数息时间过去后，这一状况才有所缓解了下来。

    “呼~”

    苏言松开拳头，满额冷汗地吐出了一口浊气。

    而后脸上露出了欣慰的笑容。

    此时此刻，他可以清晰地感受到自己的身体素质提升了不少。

    往日里那种走两步就喘气的虚弱感，如今已经是荡然无存了。

    “天不生我苏某人；”

    “挂道万古如长夜。”

    苏言对外挂2感到很满意。

    随便做几个仰卧起坐，就能抵得上别人数月的高强度锻炼。

    进化起来事半功超级加倍。

    说实话，有点被爽到了。

    就在苏言感到有些飘飘然时，门外忽然响起了一阵敲门声。

    “咚！咚！咚！”

    紧接着，一道娇柔的女声传来：“您好，请问需要快餐吗？”

    “射射，不yon......”

    苏言起初是想要拒绝的，但是不知道为什么的......

    在听了门外那道娇滴滴的诱人女声后，总感觉自己是有点饿了。

    而饿了，就要填饱肚子。

    很快，只听吱呀一声响起。

    苏言打开了病房大门，随即映入眼帘的是一名倾国倾城的女生。

    婀娜多姿的身材，精致无暇的面容，尤其是一对桃花眼，眸子里含情脉脉，尽显妩媚迷人。

    苏言扪心自问，此时的自己着实是有些被惊艳到了。

    无论是身材还是相貌，眼前的女生都很是符合自己的审美。

    唯一美中不足的就是，对方的生物信息面板，看着有点吓人。

    【姓名】：九狸

    【种族】：九尾妖狐

    【等级】：高级

    【技能】：魅惑术

    ......

    PS：摆碗，求票票。
------------

第二章 我丢！这人怕是个傻子！

    “我特么......”

    看着这面忽然从脑海深处显现出来的信息光屏，苏言顿时整个人都感到十分的难受。

    他不禁有些怀疑，自己上辈子是不是阻止奥特曼拯救银河系了？

    不然的话，怎么自己身子才刚恢复没多久，然后特么的就又有狐狸精找上门来了？

    真就上路是你爹？

    趁着门外的狐狸精还未完全反应过来，苏言直接二话不说就砰一声地把门给重重关上了。

    来自九狸的负面情绪值+555！

    关上门后，苏言立马走到窗边把头伸出去探了探。

    然后很快地，他就把头缩了回来，有些失望地摇了摇头。

    窗外两边的墙壁上。

    并没有如他所想的那样，有着一根粗大的排水管挂在上边。

    这让他刚刚才萌生出来想要爬水管跑路的想法，瞬间就破灭了。

    不过，即便是十死无生，那也不能坐以待毙。

    经过心中再三思绪后，苏言最终做出了要硬刚狐狸精的决定。

    趁着外边的狐狸精还未破门而入，苏言赶紧拿起枕头边上放着的手机，迅速打开了千度百科。

    他想尝试一下看看，能不能从中查找出一些有关狐狸精的信息。

    毕竟古人有云，知己知彼，方能百战不殆，只有充分地了解敌人了，才有可能做到以弱胜强。

    千度百科：九尾妖狐

    苏言快速输入九尾妖狐这四个字，然后很快地，关于对方的一些生物信息就被检索出来了。

    九尾妖狐：多被称为狐妖、狐仙、狐狸精、捣蛋鬼。

    活动范围：多出现于一些隐秘的街头小巷中狩猎lsp。

    狩猎方式：通过与生俱来的魅惑术将猎物迷至神魂颠倒，以至猎物丧失了基本的反抗能力，然后再用嘴巴吸食干净猎物的精气。

    种族弱点：九尾妖狐的肉身一般都会较为的羸弱，在进化等级相同的情况下，只要能有效地去应对她的魅惑术，便可轻易做到击杀。

    看到这里，苏言心中不由得松了一口气，心想这可还真的是天无绝人之路。

    根据光屏上的信息来看，门外狐狸精的生物等级并不高，仅是比身为普通级生物的自己稍高一级。

    再加上自己从小到大都是不近女色的钢铁直男，应该是会对狐狸精的魅惑术有着一定的抵抗力。

    所以，自己说不定能做到以下克上，直接干翻狐狸精。

    不过即便是如此，苏言对此也没有任何的掉以轻心。

    他觉得，自己还是得多加几重保险为妙，免得到时阴沟里翻船。

    毕竟，小心驶得万年船，行事稳健一点是不会有错的。

    想到这里，苏言二话不说就原地做起了深蹲。

    他要赶在狐狸精破门而入之前，尽可能地多增加一些气血值来强化身体，以此增加自己的胜算。

    深蹲还没做有几个。

    很快地，熟悉的数字信息再一次地从苏言脑海深处浮现。

    气血+1+1+1......

    而与此同时的，一片妙不可言的暖意徒然落在了脑袋上面。

    像是有个小姐姐在用温软的小手来回轻抚着一样，有种飘飘欲仙的感觉，让人很是垂仙欲死。

    不过这种感觉并没有持续太久，随着意识一阵莫名的抖擞，很快地一切都变得索然无味了起来。

    此时此刻，苏言可以明显地感受到自己的五官感知清晰了不少。

    以往五米之外就一片模糊的视力，如今透过身前的窗户，都能清晰地看见楼下长椅上的波涛汹涌。

    就连严重受损的听力，此刻隔着一层楼的距离，都能听见二楼某手术室里传来为爱鼓掌的声音。

    感受到自己身体得到了明显的强化后，苏言深蹲是做得愈发地卖力起来，身子疯狂地一上一下。

    而如此高强度的身体锻炼，往往都是会伴随着极大的体能消耗。

    没过多久，苏言便是感觉到自己整个人都有些筋疲力尽了。

    对此，他只能迫不得已改用另一种锻炼方式——俯卧撑。

    时间很紧迫......

    苏言不敢耽搁哪怕是一秒，直接就原地疯狂地做起了俯卧撑。

    不知道是不是量变引起了质变的原因，苏言忽然就感觉自己的身体好像变得有些热乎了起来。

    这阵突如其来的热乎感很是奇怪，没过多久便是自行凝聚成了一股让人稍感炙热的暖流。

    一路沿着全身的血管在快速流动着，所经之处的骨骼、肌肉、关节全都得到了巨大的强化。

    然而，这还远远不够！

    因为外面的那只狐狸精可是高级生物，为了能有十足的把握去对付她，苏言还得继续提升自己。

    而另一边，此刻身处于门外的那只狐狸精也已经是缓回了神。

    她把自己那只灵巧的俏鼻紧紧地贴在了门缝上，在一脸贪婪地嗅吮着从门缝里溢散出来的气息。

    唔，好香，真的好香！

    这股充满了男性荷尔蒙，同时也饱含着精气神的气息，简直就是在犯规，在作弊，在诱狐犯罪。

    狐狸精有些把持不住了，苏言现在的气息变得很香，香得她都快要不顾形象地流出口水来了。

    恨不得现在，立刻，马上就去猛吸一番，彻底地榨干他的身子。

    淡定！淡定！淡定！

    心急吃不了热豆腐。

    狐狸精稍微平复了下心中快要按捺不住的兴奋情绪，而后伸出纤细雪白的右手轻轻握住了门把手。

    紧接着，只听咔一声响起。

    上一刻还紧闭着的房门，下一刻直接就裂开了一道门缝。

    轻轻推开病房大门，狐狸精迈着轻盈无声的步伐走了进去，随即入目的是空无一人的病房。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    对此，她只是淡然一笑。

    随后继续迈着轻盈的步伐，一路落地无声地朝床的另一侧走去。

    狐狸精从那里嗅到了一股熟悉的味道，充满了生机与活力，在时刻散发出浓烈的男性荷尔蒙气息。

    她心里估摸着，自己那位弱小可怜又无助的俊美少年，此刻应该就正躲藏在那里瑟瑟发抖着。

    “我说小哥哥呀，你说你这又是何必呢？”

    “人家都已经好好地记住你的味道了嘛，你就是跑得了和尚，也跑不了庙呀。”

    “你还不如自己主动一点，再次与我一度春......”

    话还没说完，刚走到床另一侧的狐狸精忽然就语塞了。

    她发现自己原以为会瑟瑟发抖着的苏言，此刻竟是像个二愣子似地躲在床边处猛做着俯卧撑。

    这特么的怕不是个傻子吧？

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第三章 男人！拜倒在我的石榴裙下吧！

    苏言快速地做着俯卧撑，同时体内的气血也在不断地高涨着。

    他那肌肉紧绷着的身体，一度出现有要进化为高级生物的趋势。

    然而，时间不等人。

    就在他差那么一点气血值就可以进化为高级生物时，那只身材婀娜多姿的狐狸精出现了。

    狐狸精居高临下地俯视着躲在床边处猛做俯卧撑的苏言，美眸中透露出来的眼神充满了轻蔑。

    这蠢货，大难临头还躲在床边处猛做俯卧撑，看来脑子确实是出了点毛病，神智有些不太清醒。

    苏言隐约感受到有一道轻蔑的目光在注视着自己，当即就本能地微微抬头看向了前方。

    紧接着，映入他眼帘的是一双宛如天山雪藕般白皙的玉足。

    晶莹剔透的玉趾，细腻白嫩的脚踝，目光再往上移一点点，入目的便是一双雪白光滑的小腿。

    腿型笔直纤细，光滑的肌肤上包裹有一层浅薄透明的白丝，在时刻散发出性感妩媚的气息。

    “扑通！扑通！扑通！”

    看着眼前那双无比诱人的玉足，此时俯身在地上的苏言，整颗心都在不受控制地砰砰直跳着。

    不是由于荷尔蒙分泌而导致的兴奋，而是肾上腺素暴涨的慌。

    因为他知道，此刻自己眼前这双纤纤玉足的主人，正是刚刚身处于门外的lsp猎人——狐狸精。

    在心里暗骂一声次奥后，苏言当即整个人就从地上弹了起来。

    他连连往后猛退几步，迅速与眼前的狐狸精拉开了距离。

    毕竟，此刻出现在他身前的女生，可是一只精益求精的狐狸精。

    危险系数直接拉满。

    一旦稍有不慎，分分钟就会落得一命呜呼的下场。

    “小哥哥，别紧张，九狸只不过是想吸你精气而已，又不是要吃了你，淡定一些嘛。”

    在瞧见苏言这副惊慌失措的模样后，狐狸精此刻心里也是不由得感到有些忍俊不禁了起来。

    在她多年的狩猎生涯中，她最喜欢的猎物类型，就是这种一见着自己就被吓得惊慌失措的猎物。

    弱小可怜又无助，只知道一个劲地躲在角落里瑟瑟发抖。

    这种猎物吸食起来，才会觉得更香一些，更具灵魂一些。

    而另一边的苏言，此刻则是感到有些难顶了。

    这狐狸精到底要怎么搞？

    是直接闷着头硬上？

    还是硬着头闷上？

    又或是先打着太极周旋？

    苏言一时间也不敢轻举妄动。

    毕竟一步走错，自己接下来需要面对的可能就是万丈深渊了。

    稍微思绪了片刻后，苏言觉得自己还是先见机行事为好。

    敌不动，我不动。

    兵来将挡，水来土掩。

    以不变，应万变。

    心中有了应对之法后，苏言双眼死死地盯着狐狸精的要害位置。

    同时身体摆出一前一后方便发力的姿势，随时做好出击的准备。

    “噗！哈哈！哈哈哈！”

    在瞧见苏言忽然摆出这么一副如临大敌的模样后，对面的狐狸精也是忍不住噗一声地笑了出声。

    丝毫不顾自身优雅的淑女形象，直接就整个人捧腹大笑了起来，模样看着好是失态。

    大概笑了有好一会后，狐狸精才稍微止了止自己的笑声。

    而后伸出白皙细腻的玉手，轻轻撩了撩耳后根上的发丝，声音糯糯地红唇轻齿道：

    “我说小哥哥呀，你这是在牙签搅水缸，有些不自量力哦。”

    话落，她接着又莞尔一笑道：

    “小哥哥，九狸劝你还是乖乖地束手就擒为好哦。”

    “兴许待会人家一高兴，还能给你留剩几缕精气呢。”

    面对狐狸精的劝降，苏言内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    心中的千言万语，最后只化作了简单的一句：“呵，傻逼。”

    因为他深知一点。

    像狐狸精这种妖艳贱货，最擅长做的事情就是蛊惑人心。

    先是通过语言慢慢地挑弄着猎物，逐渐让猎物放下内心深处的戒备，对她无条件地敞开心扉。

    等到时机成熟之时，便会立马施展她那与生俱来的魅惑术，瞬间将猎物迷至神魂颠倒，任其摆布。

    “小哥哥，你这么说真的就让九狸感到有些寒心了。”

    狐狸精心里感到有些委屈，眼神幽怨地看着苏言抱怨道：

    “人家好心好意地为你考虑这么多，你就这样回应人家嘛？”

    说着话的同时，她那精致的小脸上还闪过一丝转瞬即逝的恼怒。

    显然是对苏言刚刚那句脱口而出的粗言鄙语，感到颇为的不满。

    不过很快地，狐狸精就把自己那稍有波澜的情绪给平复了下来。

    她贝齿轻咬着薄唇，神情很是妩媚地勾引道：“来嘛哥哥，快来九狸这边一起玩✘✘◎◎游戏~”

    狐狸精这一道娇滴滴的声音之中，掺杂有一丝微弱的精神力。

    如同魔音灌耳一般，在不停地侵蚀着苏言的理智，企图唤醒他内心深处的原始兽性。

    听着狐狸精这让人欲罢不能的娇柔声，苏言丝毫没有半点身体反应，甚至还有点想要打人的冲动。

    “呵，女人！”

    苏言轻蔑地冷笑了一声，钢铁直男时长十八年，说话就是硬气。

    “你......！”

    狐狸精有些被气到了，同时心中也是不由得生出了一丝疑惑。

    自己的精神力侵蚀为何没有起作用，这究竟是什么情况？

    她觉得自己受到了侮辱，不由得有些恼羞成怒道：

    “哼，区区一个低贱的普通级生物，竟也敢胆对身为高级生物的我出言不逊，简直不知死活！”

    话音刚落，狐狸精便是神情妩媚地撅起了自己的樱桃小嘴。

    然后在苏言惊疑不定的目光之下，直接对着空气就是深情一吻。

    下一刻，一颗充斥满了精神力的爱心，轻飘飘地朝苏言那边飞了过去~~:*◟ૂ✧.❤️

    这是九尾妖狐一族赖以生存的魅惑术，是与生俱来的生物技能。

    但凡是被这颗爱心击中的雄性生物，只要精神力不如施法者强大，瞬间就会被迷至神魂颠倒。

    说一不二，任其摆布。

    望着前方那颗缓缓飘来的爱心，苏言本能地想要去躲闪，但却是发现怎么都躲闪不开。

    自己人往哪偏，那颗爱心就往哪飘，根本就无从躲闪。

    经过一番徒劳的躲闪后，苏言最后只能被迫选择了放弃挣扎。

    任由那颗充斥满了精神力的爱心击中了自己，而后脸上瞬间多出来了一个鲜艳的红唇印。

    苏言伸手摸了摸脸上的唇印。

    湿湿的，糯糯的。

    还带有一点少女的温软。

    感觉有点小舒服。

    不过很快地，他那成长了十八年的钢铁直男属性爆发了，顿时整个人都感到有一阵莫名的难受。

    像是有蚂蚁在脸上爬一般，忍不住想要用手猛擦脸上的红唇印。

    但由于前面还有一只狐狸精在虎视眈眈着，尽管自己再难受，苏言在此期间也不敢多有动作。

    生怕自己稍有一个不留神，瞬间就会遭受到狐狸精的突袭。

    见苏言脸上浮现出一副按捺不住的急躁神情，狐狸精还以为他这是被自己给迷至神魂颠倒了。

    当即就忍不住轻蔑地冷笑了一声道：“呵，男人，到头来还不是倒在了我的石榴裙下？”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第四章 嘤嘤嘤！你喜欢的样子我都有！

    “来，叫声主人听听。”

    很快，狐狸精便开始了她向来喜欢的语言挑弄环节。

    她觉得。

    自己身为一位上流的高级生物，直接上来就吸食猎物的精气是有失身份的，是没有灵魂的。

    在吸之前，一定要做好充分的前戏，营造出良好的用餐氛围。

    尤其是在语言这一块上，必须得好好地调弄一番猎物。

    让猎物潜意识里对自己更加地死心塌地，让做什么就做什么。

    这样吸起来，才会觉得更香一些，更具有灵魂一些。

    “鼠人，还不快喊主人？”

    见苏言从头到尾都跟块木头似的半天没点反应，狐狸精对此也是不由得感到有些恼怒了起来。

    尼玛......苏言闻声脸都绿了。

    特么的，你要吸就赶紧上来吸啊，莫名其妙地玩什么主仆游戏？

    你说你特么的是不是有病？

    而另一边。

    狐狸精见苏言对自己的命令始终都是不为所动，心里也是不由得生出了一丝疑惑和不解。

    她总觉得苏言看向自己的眼神好像有些不太对劲，心想难道是自己语言挑弄的流程不对？

    想到这里，狐狸精心里稍微迟疑一下，然后整个人颇有仪式感地指着苏言大声吟唱了起来。

    ٩(๛˘³˘)۶o♪♪♪：“封印在你体内的奴仆血液啊，现在我以主人之名命令你，封印解除！”

    苏某人：“......”

    狐狸精：“......”

    这一刻，狭窄的病房里，一人一狐就这么四目相对着。

    周围空气近乎凝固了起来，场面一度十分的尴尬。

    “呼~”

    狐狸精深呼吸了一口气。

    而后二话不说，直接朝着苏言脸上就是一发魅惑术打了过去。

    以此缓解自己的小尴尬。

    她觉得，前戏什么的还是算了吧，直接吸就完事了。

    管它有没有灵魂，能让自己吃饱就行，还是别花里胡哨了。

    稍微酝酿了一下感情后，狐狸精很是娇柔地出声勾引道：“小哥哥，快来与九狸一起玩游戏～”

    “好～哥哥来了～”

    在狐狸精那含情脉脉的眼神勾引下，苏言迈起步子走了过去。

    过去就是一拳，一拳打得她头晕目眩，漫天繁星~:*◟ૂ✧.⭐

    这是什么情况？

    狐狸精被一拳打懵了，一时半会都缓不过来。

    她心里寻思着，自己眼前的这位俊美少年，明明刚刚都已经被魅惑术给迷至神魂颠倒了。

    可怎么莫名其妙的，直接二话不说上来就给自己一拳？

    而且最重要的一点是，这货明明只是一个低贱的普通级生物。

    他是怎么做到直接一拳就把自己给打得晕头转向的？

    这不现实！

    这不可能！

    狐狸精觉得自己肯定是在做梦，当即伸手用力掐了一下脸蛋。

    嘶！

    有点痛！

    这不是在做梦！

    这一切竟然都是真的！

    这究竟是什么情况？

    狐狸精有些怀疑人生了。

    眼前这个看着手无缚鸡之力的病秧子，他凭什么伤得了自己？

    而就在这时，一阵清风拂过她的脸颊，带来了一丝危险的冷意。

    狐狸精本能地抬头一看，随即映入眼帘的是一个砂锅大的拳头。

    紧接着，只听砰一声响起。

    狐狸精整个人直接被一股巨大的蛮力给打翻在地，婀娜多姿的少女身影开始出现有了一阵虚晃。

    一拳！

    只是朴实无华的一拳！

    这只狐狸精竟然扛不住了！

    苏言有些激动。

    他真是万万没想到。

    身为准高级生物的自己，竟然差点就一拳把身为高等生物的狐狸精给打回了原型！

    嘶！

    外挂之子，当真恐怖如斯！

    “大王饶命！”

    狐狸精这下可慌了，立马就跪地求饶了起来。

    身为狐狸的她，天生危机感敏锐，知道自己此刻已是小命危诶。

    若是不抓紧时间求饶的话，那么待会一定是没有好果子吃。

    苏言人狠话不多。

    直接就无视了狐狸精的跪地求饶，二话不说又是一拳打了过去。

    因为他深知着一个道理。

    自古以来，反派总是死于话多，而正派则是死于不补刀。

    所以，他丝毫不敢大意，完全不给狐狸精缓过来反击的机会，直接一拳接着一拳地猛打下去。

    几乎是拳拳到肉，打得狐狸精满嘴哀嚎，当场就化回了原形。

    但是，还不能大意。

    毕竟小心驶得万年船，行事再怎么谨慎都不为过。

    最好是能将这只狐狸精挫骨扬灰，不给她留下一丝翻盘的可能。

    于是乎，十拳，二十拳，三十拳，一连打了数十上百拳。

    直到把手都给打酸了，打到地上那只狐狸精都已经奄奄一息了。

    苏言这才揉揉手停了下来。

    居高临下地俯视着地上那只半死不活的狐狸精，心想这下自己应该不会有被反杀的可能了吧？

    “大人，求求您饶我一命，我活很好，可以给您做牛做马！”

    “我出生至今从未沾有过一条人命，还有改过自新的机会。”

    “您就当是行善积德，就那么大发慈悲地饶我一条贱命吧！”

    见苏言终于停下手来不再打拳，地上那只奄奄一息的狐狸精立马就哀嚎着求饶了起来。

    她深知，此刻自己若是不抓住这个机会去求饶的话。

    那么眼前这位丝毫不懂得怜香惜玉的钢铁直男，怕是下一刻直接把自己骨灰都给扬了。

    听着狐狸精凄惨的求饶声，苏言全程内心毫无波动，甚至还有点想要加大力度去重拳出击。

    毕竟，狐狸这种生物最会蛊惑人心，古往今来死在它们花言巧语之下的lsp都可以绕地球一圈了。

    真要信了她的鬼话，怕是自己到时连死都不知道是怎么死的。

    不过谨慎归谨慎，但有利可图的时候还是要去图一下的。

    综合各方面考虑后，苏言稍微缓了缓自己略显急促的喘息。

    而后蹲下身子，一脸人畜无害地笑着问道：

    “不杀你，我有什么好处？”

    “好处有...有......”

    狐狸精闻言先是愣了一下，而后很快反应过来道：

    “我可以随意化形，无论是可爱的萝莉，还是性感的御姐，只要是你喜欢的样子我都有！”

    此刻为了能够活命，狐狸精也是拼了命地展示自己的最大价值。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第五章 大人别杀我！我有大宝贝！

    “哦？随意化形？”

    听到这里，苏言心里也是不由得稍微提起了一点兴趣。

    他先是想了想，而后出声说道：“这样吧，你先变我看看，看完了我再做决定。”

    “那大人，萝莉和御姐，您想先看哪一个呀？”

    狐狸精重新化为少女模样，动作轻柔地跪坐在苏言身前，美眸中透露出来的眼神很是温顺。

    “我都行，你随意。”

    苏言语气有些清冷地说道。

    “既然大人都这么说了，那九狸就自行做主先变个萝莉吧。”

    话音刚落，狐狸精摇身一变，变成了一个可萌可萌的小萝莉。

    穿着碎花裙，扎着双马尾，脸蛋带有一点婴儿肥。

    模样看起来十分可爱，让人看了忍不住父爱泛滥。

    “大哥哥，小狸可爱吗？”

    小萝莉很是娇羞地低着头，声音细软地小声问道。

    同时还在不安地搓着小手，一身萝莉属性展现得淋漓尽致。

    苏言看了感觉还挺满意的，不禁点了点头道：“针不戳，看着很可爱，一拳下去能哭好久吧？”

    “呵...呵呵，确实呢。”

    狐狸精满脸黑线，但又不好发作，只能强颜欢笑着附和苏言。

    而后，她再次摇身一变。

    直接从一名可爱的小萝莉，变成了一位身材性感火辣的御姐。

    御姐微微挺起她那傲人的胸脯，而后神情很是妩媚地勾了勾手指道：“小弟弟，喜欢姐姐么？”

    苏言看着感觉还可以，也就还算满意地点了点头道：
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “还行，挺有感觉的。”

    “既然大人您看着还挺有感觉的，那九狸的这条小命......”

    说着话的同时，狐狸精还不忘往前挺了挺身子，好更加地凸显出自己那副傲人的玲珑身姿。

    苏言知道狐狸精的小心思。

    不过也没有去拆穿，反而是给予了她一定的认可。

    “说实话，你化形的这御姐针不戳，差点把我给看动心了。”

    说到这里，苏言稍微停顿了一下，然后笑了笑道：“所以啊，你的这条小命，我就不放过了。”

    “谢谢，谢谢大人饶......啊？什么？不放过？”

    狐狸精：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪)???

    谢到一半反应过来后，狐狸精整个人都尼玛的傻逼了。

    心想这是什么情况？

    明明上一句不都还说着什么自己都差点给看动心了，怎么下一句忽然就冷不丁地画风突变了？

    转而说什么你的小命我就不放过了......❓❓❓

    这特么的！

    你搁这玩川剧变脸呢？

    虽然此刻心里很气。

    但狐狸精还是强颜欢笑着，没有流露出丝毫的怒意。

    她深呼吸一口气，稍微调整了一下自己稍有起伏的心绪。

    然后很是卑微地小声问道：

    “那个....大人，不知道是不是人家一时恍惚给听错了，您刚刚说的可是不放过九狸的小命？”

    苏言看了狐狸精一眼，而后有些玩味地笑了笑道：“不，你并没有听错，你的小命我要定了。”

    玛德，欺狐太甚！

    听了苏言的这个回答后，狐狸精一时间感到愤怒无比。

    心里忍不住频频爆粗。

    差点就要动手打人了。

    不过好在她最后忍住了。

    并没有被愤怒给彻底冲昏了头脑，做出一些不理智的行为。

    毕竟自己目前的处境是：

    人在屋檐下，不得不低头。

    要想活命，那就得忍。

    狐狸精稍微平复了下起伏不停的心绪，重新变得可怜楚楚起来。

    她整个人泫然欲泣，给人一种我见犹怜的凄凉感。

    然后语气很是委屈地抽噎道：

    “大人，您明明对九狸的御姐化形感到很是动心。”

    “可是...可是为什么...呜呜....”

    说着说着，狐狸精就小声抽泣了起来，忍不住声泪俱下道：

    “九狸不明白，不明白大人为何非取九狸性命不可，呜呜呜......”

    “呵，行了，别装了。”

    苏言先是冷笑一声，而后语气十分漠然道：

    “正所谓红颜祸水，自古以来因美人而丧命的lsp比比皆是。”

    “尤其是你这种整天想着吸人精气的狐狸精，肚子里边装着的全是些坏心思，天天想着害人。”

    “留在身边简直就是一颗定时炸弹，指不定哪天就给炸了。”

    “就这我还留你小命，甚至还是留在身边，动不动就变个萝莉或御姐什么的来勾引自己......”

    “我寻思着这种百害而无利的事情，也就只有nt才做得出来。”

    说到这里，苏言一脸看傻子似地看着狐狸精杀人诛心道：

    “刚刚之所以会浪费时间看你跟个小丑似的在表演，以及现在废这么多口舌跟你扯这么多。”

    “纯属只是我打拳打得有些消耗过大，担心取你小命的时候会遭不住你疯狂的临死反扑罢了。”

    “而你刚刚多次化形，想必体力也差不多要消耗殆尽了吧？”

    说着，苏言握了握拳头。

    在感受到自己的力量已经恢复得差不多后，他笑了笑道：

    “而我却与你恰恰相反，此刻整个人的体力都已经是恢复得差不多了，也是时候该送你上路了。”

    听到这里，狐狸精已经是完全哭不出来了，衣衫下的拳头攥得很紧，满脸都是悲愤交加的神情。

    她心里感到很是气愤，气得咬牙切齿，气得胸口起伏不停。

    直至最后，忍不住出声破口大骂道：“你......你无耻！”

    到了这个时候，她哪还能不知道自己这是被人给当猴耍了。

    眼前的这个钢铁直男，从头到尾压根就没想过要放过自己。

    只是单纯地想要玩弄自己，如同猫戏老鼠的行为般人所不齿。

    人知狐狡诈，狐晓人无耻。

    狐狸精活了这么多年，今天也算是见识到了人族的无耻。

    既然决定要杀，那就别磨磨蹭蹭的，直接给个痛快多好？

    为什么要给自己希望，然后又再让自己感到绝望？

    这到底是道德的沦丧？

    还是人性的扭曲？

    气(❌)，冷(❌)，抖(⭕)！

    世上怎有如此厚颜无耻之人？

    这个世界到底还能不能好了？

    狐狸精是越想越气，越气越想，想着气着，眼泪很不争气地就流了下来，哭得有些泣不成声。

    这一次，她是真的哭了。

    硬生生地被苏言的非君子行为给弄哭了......

    整个人的模样楚楚可怜，让人看了忍不住心生怜悯。

    然而，苏言对此内心毫无波动，甚至还想过去给她一拳。

    他居高临下地俯视着狐狸精。

    语气很是漠然道：“装哭也该装够了，该去黄泉路报到了。”

    “下辈子记得离我远点。”

    说完，苏言迅猛出拳，击起了一阵罡风。

    看着迎面而来的拳头，狐狸精急得拼命大喊道：

    “等等，停下，快停下！”

    “别杀我，我有大宝贝！”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第六章 啊咧？这条狐狸尾巴有点怪！

    “哦？有我感兴趣的东西？”

    苏言的拳头停下了，停在距离狐狸精脑袋不足半厘米的位置。

    “要是你拿出来的东西我不感兴趣，待会我骨灰都给你扬了。”

    “呵，你会感兴趣的。”

    狐狸精语气有些冷漠地说道。

    如今的她，已经是懒得装出一副娇滴滴的魅女模样了。

    经过这么一段时间的相处接触后，她也算是大概了解到苏言是个什么类型的人了。

    不做任何有风险的事。

    不接受任何无保证的承诺。

    只看当下切实的好处。

    不给他看到切实且有保证的好处，净是说些有的没的虚的，最后只能落下一个被乱拳打死的下场。

    而此刻，狐狸精认为自己可以给到苏言做出拳下留狐的好处。

    而且还是必须留下的那种。

    她相信，有了这个好处。

    自己再也不用为了求活，而需要时时刻刻都对苏言保持着一种毕恭毕敬的卑微态度。

    没有一点尊严可言。

    “有什么东西就快拿出来，别磨磨蹭蹭的，不然一律按拖延时间处理，直接♞都给你没收了。”

    苏言也是等得不耐烦了。

    对于狐狸精这种撒谎如喝水的种族，他可是没有半点耐心可言。

    “你急什么？赶着投胎？”

    狐狸精瞪了苏言一眼，而后在他稍显警惕的目光注视下，从体内掏出来了一颗紫气萦绕的珠子。

    “这是我的妖核，妖核一旦破碎，我便会当场一命呜呼。”

    说着，狐狸精把珠子递给了苏言，而后继续说道：

    “持有我的妖核，就相当于是掌控了我的生死大权。”

    “生死全在你一念之间。”

    话落，狐狸精又把手中的珠子往苏言那边递近了一些，道：

    “换言而之就是，以后你可以随意差遣我，想让我做什么都可以，丝毫不用担心我会反噬。”

    “我这辈子，注定就只能成为你的工具人，而不是一颗随时都有可能会爆炸的定时炸弹。”

    “你说，像我这种百利无害的工具人，究竟值不值得你放过？”

    说着话的同时，狐狸精抬头直视着苏言的双眼，丝毫不畏惧他的目光，脸上一片有恃无恐。

    她相信。

    只要是个男人，都不会放过这么一个可以拥有工具人的机会。

    尤其是自己这种倾国倾城的百变少女，又有谁会不想拥有呢？

    而接下来，也确实如狐狸精所想的那样，苏言对此好像是有点心动了，神情有些犹豫了起来。

    他看着那颗所谓的妖核，稍稍迟疑了片刻后，最终还是伸手拿了过来，然后有些怀疑道：

    “这东西一旦破碎，你真的就会当场殒命？”

    “一但破碎，我必殒命。”

    狐狸精一脸信誓旦旦：“不信的话你大可试试，就怕到时你会因此而失去了一个得力的工具......”

    狐狸精话还没说完，只听咔嚓一声响起，她身前的苏言，直接就把手中的珠子给捏得粉碎了。

    狐狸精：“......”

    苏言先是看了一眼手里碎成渣的珠子，再看一眼身前安然无恙的狐狸精，整个人都不由得笑了。

    很显然，狐狸精说谎了。

    此刻苏言手里那颗破碎了的珠子，压根就不是什么妖核。

    就算是，那也不可能是狐狸精的妖核，十有八九是其它生物的。

    “呵，我就知道，狐狸精这种东西就是信不得，说起话来七分假三分很假，谁信谁傻逼。”

    苏言无情地看向自己身前跪坐着的狐狸精，语气漠然道：“事到如今，你还有什么要说的？”

    狐狸精深呼吸了一口气，随后缓缓抬头看向苏言，整个人一脸认命道：“大人，轻点好吗？”

    “好。”

    苏言想都不想，直接就毫不犹豫地点头答应了。

    然后二话不说，对着狐狸精的脑袋就是一拳轰了过去。

    这一拳。

    他是有多大力就打多大力。

    直接一拳就把眼前那只跪坐在地板上的狐狸精给干得稀碎。

    场面一度惨烈。

    让人看了都觉得生疼。

    然而，很奇怪。

    狐狸精是被一拳干碎了。

    可全程都没有发出来任何的惨叫，哪怕是轻微的闷哼声都没有。

    不仅如此。

    甚至也没有任何一滴鲜血飞溅出来。

    有的。

    只是漫天的皮毛撒落了一地。

    以及一条毛茸茸的尾巴。

    安静地躺在地上一动不动。

    除此之外，别无他物。

    看起来一切都极为的诡异。

    苏言对此感到十分的不解。

    他上前蹲下，捡起地上一些皮毛拿在手里仔细揉摸着。

    触感很是干燥且粗糙，像是新陈代谢脱落下来的死皮死毛。

    很快，苏言将目光落到了一旁的狐狸尾巴上。

    毛茸茸的。

    感觉还很是新鲜。

    仅是从外观上看去，就可以清晰地感受到有大量的生机存在。

    明明只是一条尾巴而已。

    怎么会拥有如此多的生机？

    难道说......

    其实这条毛茸茸的尾巴，才是那只狐狸精的本体？

    苏言稍微迟疑了片刻，随后伸手捡起地上的狐狸尾巴。

    就在这时，他的脑海深处忽然弹出来了一条神秘的物品信息。

    【狐狸尾巴】：狐族与生俱来的生命载体，可用于炼制活死人肉白骨的大还丹，药用价值极高。

    狐狸精的生命载体？

    苏言心里疑惑了一声，不太明白这是什么东西。

    不过有一点可以明确的是，这条狐狸尾巴肯定是个好东西。

    毕竟可以用于炼制什么活死人肉白骨的大还丹，听起来还挺牛逼的，想必应该是值个不少钱。

    想着，苏言脑海深处忽然又有数道提示信息弹了出来。

    【检测到九尾妖狐的尾巴】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可增加一条生命】

    “这是......新外挂？”

    苏言一时间看得有些发懵。

    而与此同时。

    落城郊外。

    一座沿河而建的竹楼上。

    一名身子看起来柔弱似水的女生，左手扶墙，右手捂胸，一路步伐踉跄地行走在狭窄的竹道上。

    行走间。

    女生还时不时会咳出来一口鲜血，脸上的神情看起来痛苦万分。

    就在刚刚，她很是不幸地失去了一条极其重要的尾巴。

    这导致她那引以为傲的九条性命，瞬间就折损了一条。

    身体也因此遭受了一定程度上的反噬，整个人直接元气大伤。

    “渣男！”

    “卑鄙小人！”

    “无耻小人！”

    女生捂着闷痛的胸口，忍不住破口大骂出声。

    她对苏言刚刚那记言而无信的重拳感到耿耿于怀，内心至今都还感到有些无法接受。

    明明都答应了要轻点。

    结果上来就是全力。

    一点都不懂怜香惜玉。

    毫无心理准备的自己，直接就被弄得神魂动荡了起来。

    娇躯直感一阵全身无力，双腿直到现在都还感到有些发软。

    浑身香汗淋漓的。

    有种高强度运动后的感觉。

    整个人精疲力尽。

    没有一点活力可言。

    “无耻之徒你给我等着，我迟早会找上门来，吸干你的精气，榨干你的身子，让你永世为奴！”

    女生眼神幽怨地望着医院的方向，整个人忍不住咬牙切齿道。

    纯情的她，不谙世事。

    一下被渣男伤害得太深了。

    从今往后，她再也不会相信男人所说的任何一句话了。

    男人的嘴，骗人的鬼！

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第七章 杂草？不！这是稀有灵植！

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    苏言看着眼前的两个选项，整个人都不由得陷入了沉思。

    吞噬这条狐狸尾巴，自己就能多上一条命。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    但转念一想，这尾巴可以用来制作成肉白骨活死人的大还丹。

    那想必应该是很值钱的。

    所以......

    到底是出售给商行换钱？

    还是吞噬狐狸尾巴生命+1？

    苏言有些犹豫不决。

    他想试试超级加倍对奇花异果的增幅作用，而获得奇花异果，则是需要一笔不小的费用。

    深思熟虑了一会。

    苏言最终做出了决定，觉得自己当下的情况还是保命要紧。

    毕竟，这个进化为尊的游戏世界看起来可不是那么的太平。

    巨兽多如狗，妖魔遍地走，人在家中坐，怪从天上来的袭击事件时有发生，人人自危。

    如果能多上一条命，别的不说，起码容错率是高了不少。

    【选项1】：是✔️

    苏言选择了吞噬尾巴。

    很快地，伴随着一片淡蓝的粒子特效升起，苏言手里的狐狸尾巴忽然就自行分解消失不见了。

    而与此同时的，他的脑海深处也弹出来了两道提示信息。

    【吞噬成功】

    【生命+1+1+1......】

    苏言稍微感受了一下身体。

    除了变得比以往更具活力一些外，好像也没有什么特别的变化。

    自己这就多上一条命了？

    苏言对此感到有些怀疑。

    但这玩意又不能去验证，想想实在是有点蛋疼。

    不过其实也没什么好纠结的。

    有就有，没有就没有。

    反正是白送的，怎么都不亏。

    想着，苏言再次走到了较为空旷的床边处停下。

    如今他濒临进化，打算一鼓作气，多搞几组俯卧撑，争取把生物等级进化至高级。

    阳光透过窗外洒落了进来。

    苏言俯下身子用双手平撑着地板，然后身体疯狂地一上一下......

    大概十分钟过去后。

    苏言大汗淋漓地坐在地上，身上都沾满了灰黑色的污泥。

    经过长达十分钟的高强度上下运动后，他终于是如愿以偿地进化成了高级生物。

    身体也得以发生了蜕变，不少污秽杂质都从体内排了出来。

    “不行了，顶不住了！”

    苏言受不了身上这些污秽杂质散发出来的怪味。

    当即取来一套干净的衣物，一路飞快地跑进了卫生间里，然后直接对着水龙头冲洗了起来。

    没过多久，苏言便是把身上的污泥都给彻底地冲洗干净了，没有留下来一丝难闻的怪味。

    他关掉水龙头。

    光着身子来到洗手台上的镜子前停下，一边用干毛巾擦拭着身上沾附着的水珠，一边饶有兴致地打量着镜中倒映出来的自己。

    五官立体有型，肌肉线条清晰明显，皮肤白皙光滑很是细腻。

    乍一看起来，感觉比刚刚的那只狐狸精都还要更加精致一些。

    就在这时，门外忽然传来了一道重重的房门撞墙声。

    “砰！”

    接着很快地，一道语气稍感疑惑的萝莉音便从门外传了进来。

    “咦，人呢？”

    熟悉的开门方式。

    熟悉的萝莉音。

    苏言知道，这是自家的便宜妹妹给自己天神下饭来了。

    想到这里，他当即就手快脚快地穿起了衣服。

    然而，才刚穿上衣服还没来得及跑出去露头呢。

    他的那个便宜小学生妹妹，忽然就扯着嗓子大喊大叫了起来。

    “苏言，我千里迢迢地从家里跑过来给你送饭来了。

    “你人呢人呢人呢......？”

    语气听着好像是有些抱怨。

    差不多就是——

    本小姐千里迢迢地跑来给你送饭恰，结果你人不见了？？？

    真是气死我了......的感觉。

    “你喊毛线喊啊，我人不是在这在这在这在这在这......？”

    苏言从卫生间中推门而出，一脸没好气地呵斥道：“我说你一个女孩子家家的，整天动不动地就大喊大叫，小心以后嫁不出去！”

    苏二珂对此不以为然，甚至还有些理直气壮道：“嫁不出去就嫁不出去呗，你养我不就行了？”

    苏言闻言白了她一眼，而后无情道：“呵呵，你在想屁吃。”

    见自家哥哥一脸不情愿的样子，苏二珂顿时就有些不乐意了。

    “哥哥人，别太过分！”

    她生气地鼓起了腮帮子，大声质问道：“像我这种辣么可爱的萝莉妹妹，让你养一辈子怎么了？”

    苏言都懒得理她了。

    这妮子明明长相什么的，看着都还挺文静可爱的。

    坏就坏在长了一张嘴！

    整天动不动地就扯着嗓子大喊大叫，跟个泼妇骂街似的，吵得人耳朵嗡嗡作响，烦都被烦死了。

    或许。

    这就是现实版的：

    头像越粉，骂人越狠。

    此刻一旁坐着的苏二珂，全然不知自己正被自家哥哥diss着。

    她从袋子里拿出一个饭盒，往自家哥哥那边递了过去。

    “小言子，今天本仙女又给你带饭来了，你打算怎么报答我？”

    苏言接过饭盒，有些没好气地说道：“呵，还报答你呢，我特么没暴打你就不错了，整天没大没小的，一口一个苏言地叫，我寻思着你叫声哥哥会死是吧？”

    苏二珂闻言嘟起小嘴，有些不服气道：“你身子这么弱，连我都打不赢，你叫我姐姐还差不多！”

    “呵呵，就知道贫嘴。”

    苏言懒得跟她拌嘴了，直接打开手里的饭盒开吃了起来。

    今天运动量有点大。

    肚子早就饿得不行了。

    现在再不赶紧去吃饭补充一下能量的话，感觉人都要被饿扁了。

    苏言拿起筷子，随手夹起一根青菜放嘴里嚼了两口就咽了下去。

    然后很快地，脑海里忽然弹出来了一串新的数字信息。

    进化+1+1+1......

    沃德天！！！

    自己只是吃根青菜而已！

    就这也还能进化？

    牛逼啊卧槽！！！

    苏言感到有些激动，当即就大口大口地吃了起来。

    然而，预想中的数字信息并没有再次出现。

    “莫非刚刚那根青菜......”

    苏言似乎是意识到了什么，当即问道：“二珂，刚刚饭盒里的那根青菜，你知道是哪买的不？”

    “不是买的，是小豆丁在外边玩泥巴时不知从哪拔来的草。”

    苏二珂继续回答道：“咱妈还以为是邻居刘大妈送来的青菜，也没想那么多就直接放锅里炒了。”

    “结果这草吃着很苦，咱妈尝了一口后觉得难吃就全倒了。”

    听到这里，苏言脸都绿了。

    “苏二珂，你必须得给我解释一下，既然咱妈都把草给倒了，那为什么我饭盒里还有一根？”

    “你辣么凶干嘛，又不是垃圾桶里捡的，我就见这草苦，在咱妈倒之前夹了一根放进去而已。”

    “算了，不跟你计较。”

    苏言原本还想生气的，但看在自家二妹妹天天给自己送饭的面子上，也就勉为其难地原谅她了。

    不过话说回来。

    小豆丁到底是从哪拔来的草？

    待会回家一定好好问问她。

    苏言心里暗暗想道。

    因为刚刚那根看似平平无奇的野草，很可能是一株稀有灵植。

    也就是一种可以结出奇花异果的天材地宝，是真正的有市无价。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第八章 什么！？吃水果就能进化？

    苏二珂从小就是台BB机，一会不说话就闷得慌。

    没过多久，她便又忍不住向自家哥哥搭话道：“苏言，你猜我来的时候看见了谁？”

    苏某人：“你猜我猜不猜？”

    苏二珂：“......”

    苏言人狠话不多，直接就把天给聊死了，场面一度安静。

    不过苏二珂是何许人也？

    别的不会，就聊天最会。

    她也不管自家哥哥到底理不理自己，直接就自顾自地聊了起来。

    “说出来你可能不信，我来的路上看到前几年搬走的李航了。”

    “你知道吗，几年不见，那家伙现在竟然长得跟头牛一样壮！”

    “我看着他身上的肌肉，感觉可以一拳一个你，一脚两个你。”

    苏言听着脸都绿了，心想自己这个妹妹是不是有点缺心眼啊，哪有人会这样损自家哥哥的？

    见自家哥哥脸都绿了，苏二珂当即加大力度扎心道：

    “我听李航说，他现在已经是进化到准高级生物了，好像连老虎都能打死一只，贼猛贼夸张。”

    准高级生物？

    能打死一只老虎？

    就这？

    苏言听着差点笑出了声。

    “切，老虎而已，你哥我一拳一只，打得它们跪地叫爸爸。”

    “呵呵，我看你一拳一头牛还差不多，毕竟你那么会吹牛。”

    显然，苏二珂认为自家的病秧子哥哥是在吹牛不打草稿。

    见自家的妹妹不信，苏言也没想着去跟她解释什么。

    他先是扒了一口饭，而后边吃边说道：“对了二珂，从明天开始你就不用再给我带饭了。”

    苏二珂闻言眨了眨眼，有些疑惑道：“啊！？为什么呀？”

    “这还用问吗，当然是因为你哥身体都好了啊，不回家还留医院里干嘛，等着泡护士小姐姐吗？”

    说完，苏言盖好已经被一扫而空的饭盒，准备收拾东西走人。

    听自家哥哥这么一说，苏二珂顿时就疑惑起来了：

    “可这不对啊，我明明记得你当时发病还挺严重的，人都险些要嗝屁了，怎么这么快就能出院？”

    苏言：“......”

    ——我还以为是下雨了。

    ————【尬笑】

    —原来是你把我给整无语了。

    ......

    回家的路上。

    两人在经过一家蛋糕店时，其中的苏二珂忽然就迈不动步子了。

    她扭头看向自家哥哥，张嘴就来了一句：“苏言，我饿，想吃巧克力蛋糕，你快给我买。”

    “想吃自己买去。”

    苏言毫不犹豫地拒绝了。

    因为，他隔着老远就看到了巧克力蛋糕上贴着的价格标签。

    【售价：199块】

    看着也就只是一块巴掌般大的蛋糕而已，可贴上个网红标签后就敢给你卖个199元的价钱。

    这尼玛还不如去抢！

    见自家哥哥不肯买，苏二珂直接二话不说就卖惨了起来。

    “我没钱，爸妈已经快一周没给过我零花钱了，说是家里的钱基本都拿去给你住院用了。”

    “苏言，我还小，我承受不住这一切，需要一块巧克力蛋糕治愈一下幼小的心灵才行。”

    “不然的话，指不定哪天就抑郁了......”

    说到这里，苏二珂很是艰难地挤出来了一滴眼泪。

    整个人摆出来一副泫然欲泣的模样，看着很是惹人怜悯。

    然而。

    苏言压根就不吃这一套。

    “我寻思着这大白天的都还没到点呢，你怎么就抑郁起来了？”

    “巧克力蛋糕你就别想了，最多给你买几个橘子解解馋。”

    橘子这玩意也就卖几块钱一斤，苏言觉得买了也不心疼。

    苏二珂一脸嫌弃道：“我才不要，橘子酸溜溜的，狗都不吃！”

    苏言也不惯着她：“呵，还嫌弃呢，不吃最好，还省了钱。”

    听自家哥哥这么一说，苏二珂顿时就有些不乐意了。

    她拉着苏言的袖子说道：“咱俩各退一步，买水果就买水果，但买什么水果得我来选。”

    “随你，不过你要是给我整来个榴莲什么的，那我就只能忍笑把你给卖了。”苏言挑了挑眉道。

    很快。

    两人来到一家水果店前停下。

    店里的老板是一名少妇。

    穿着一身宽松的纱巾，带着一副知性的黑框眼镜，傲人的身摆若隐若现，看着很是勾人眼球。

    不过苏言压根就没有心思去关注这些，他整个人的注意力都被店里头的一个标签给吸引住了。

    【标签】：灵果区

    “老板，店里这灵果区的水果有什么特别的地方吗？”

    苏言好奇地跟老板问了一句。

    因为他发现灵果区里摆放着的水果，外表看起来好像跟普通区里的水果也没什么两样。

    不知道有什么特别的地方。

    女老板闻言先是笑了笑，而后很是热情地解释道：

    “小弟弟，这你就不懂了。”

    “灵果区里摆放着的水果，那可都是沐浴在灵气里催熟的。”

    “食用价值极高，在一定程度上甚至有加速生物进化的效果。”

    在一定程度上？

    甚至？

    那其实就是没多大用咯？

    女老板的这种用词实在是太抖机灵了，苏言早已见怪不怪。

    但还是好奇地问了下价格：

    “那老板，你这灵果区里的橘子是卖多少钱一斤？”

    女老板笑了笑道：“橘子是按个卖的，一个10块，买10送1。”

    “这么贵......”

    苏言嘀咕了一声，但想了想后还是往灵果区那边走去。

    因为他想——

    如果那里的水果真能有助于生物加速进化的话，那么自己食用后应该是能触发超级加倍的效果。

    那样的话，别说是卖10块一个了，就是100一个，自己也得买。

    苏二珂并没有跟着自家哥哥一起前往灵果区，而是自己一个人在普通区里留了下来。

    她刚刚有瞄了一眼灵果区里的水果，发现全是橘子、橙子、以及李子等等之类酸溜溜的水果。

    没有一种是自己喜欢吃的。

    “老板，你这蜜桃甜吗？”

    打量了一圈周围的水果后，苏二珂指着女老板身后的蜜桃问道。

    女老板一听，立马一脸热情地说道：“甜，我这蜜桃老甜了。”

    “那算了，我喜欢吃酸的。”

    “这样啊......”

    女老板尴尬地笑了笑。

    很快，苏二珂转而指着女老板身前的葡萄问道：

    “老板，你这葡萄甜吗？”

    “哎哟，我这葡萄老酸了，一点都不甜，小妹妹要不要买点？”

    苏二珂闻言摇了摇头：“那算了，葡萄我喜欢吃甜的。”

    “呵....呵呵，小妹妹你的口味可真多变呢。”

    女老板嘴角微微抽搐了一下。

    “还好吧，只是有点独特。”

    说完，苏二珂指着身前货架上摆放着的枇杷问道：

    “老板，你这枇杷甜吗？”

    这一次，女老板可长记性了。

    即不说甜，也不说酸。

    而是这么说道：“我这枇杷有酸有甜，小妹妹你喜欢哪个味？”

    苏二珂摇了摇头：“没有，我就随口问问，我不喜欢吃枇杷。”

    女老板脸上布满了黑线。

    ......

    从水果店里离开后。

    苏二珂手里拿着一盒草莓，婴儿肥的小脸上有些乐开了花。

    这是她最爱吃的水果，虽然价格有点小贵，但还是买下来了。

    而苏言呢，手里则是拿着一个从灵果区里买来的大橘子。

    一边走着路，一边剥着皮。

    很快地，橘子剥干净了。

    苏言掰开一片饱满的果肉放进了嘴里，然后轻轻地咬了一口。

    紧接着，一股新鲜的果汁从口腔里炸开，冲击着所有的味蕾。

    “嘶！”

    真尼玛酸！

    苏言被酸得睁不开眼。

    而与此同时的，他的脑海深处再次出现有了熟悉的数字信息。

    进化+1+1+1......

    “沃德天，还真的有用！”

    看着脑海深处的数字信息，苏言先是一惊，随即便是大喜。

    他再也顾不得酸味，直接把橘子一片接着一片地猛往嘴里塞。

    进化+1+1+1......

    “牛逼啊牛逼！”

    进化+1+1+1......

    “牛逼啊卧槽......”

    进化+1+1+1......

    伴随着数字的不断出现。

    苏言隐约感觉到，自己浑身上下的每一个细胞都充满了能量。

    “这增长速度......”

    “等明天一早回学校上课，自己不得拳打学霸，脚踢学神？”

    苏言想想就觉得有些激动。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第九章 一瞬间！仙女形象尽毁！

    西湖小区，201室。

    苏言刚踏进家门，客厅里头便传来了一阵哒哒哒的脚步声。

    紧接着下一刻，一个身子壮实的小女孩呼啸而出，直接给还有些懵逼的苏言来了个蛮王冲撞。

    只听扑咚一声响起！

    小女孩直挺挺地撞在了苏言的大腿上，然后抱着仰头问道：

    “苏苏锅，我的草莓呢！”

    在回来的路上，苏二珂就已经在飞信上发了喜报：
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    集美们！

    你们的大锅带着草莓回来辣！

    听闻这喜报。

    小豆丁在家里都等急了。

    日盼夜盼。

    终于盼来了大锅。

    “草莓你二珂姐拿着，不在我这。”看着紧紧抱着自己大腿的三妹妹，苏言心里感到有些无奈。

    年纪小小的就学会了抱大腿。

    这长大了还得了？

    “二珂姐！二珂姐！走，快走快走，我们一起去洗草莓！”

    小豆丁快步走到苏二珂身前停下，扯着她的衣摆就往厨房里走。

    苏言望着两个妹妹离去身影笑了笑，而后一边悠悠走向客厅，一边打量着沿途屋内的环境。

    屋子看着很宽敞，目测大概有120平方米以上。

    四周的墙壁上都挂有油画，看起来很有格调。

    再抬头看看天花板，上边悬挂有几盏华丽的吊灯，看起来价格不菲，显得很是富裕。

    “还挺有钱的......”

    苏言喃喃低语了一句。

    自穿越以来，这还是他第一次踏进这个仅存在于记忆中的家。

    “呼~家里就是舒服。”

    苏言深呼吸了一口气，直接走到沙发上来了个葛优躺。

    在穿越过来的这几天里，每天都只能躺病床上玩手机。

    毫无自由可言。

    这可把自己给憋坏了。

    “震~”

    忽然，手机震动了一下。

    苏言拿起手机一看，发现是飞信里一个备注为“班长-林若曦”的好友给自己发来了一条信息。

    林若曦：在吗？

    一看到“在吗”两字，苏言顿时感到无语至极。

    他寻思着现在都已经是2021年了，竟然还有人以“在吗”这两个字作为聊天的开场白......

    仿佛回到了你是gg还是mm的上古洪荒时期，有点活久见了。

    苏言心里还在诧异着。

    很快地。

    对方又发来了一条信息。

    林若曦：今天班会课上班主任说，下周一就开始高考报名了，到时需要用上身份证和户口本。

    林若曦：来学校时别忘带了。

    苏某人：好，谢谢班长提醒。

    回复完信息后。

    苏言立马打开千度百科，开始查询进化高考的相关信息。

    按网上查询的信息来看，这个所谓的进化高考，有不少地方都跟原世界里的高考相似。

    比如，都会分有两个大方向的考科，分别是文化科和进化科。

    就一般情况而言。

    大部分的学生都会选择报考文化科，而不是进化科。

    因为进化科是一门天赋学科。

    有的人生来就是高级生物，高中三年在家里躺着都能上大学。

    而有的人则是努力了一辈子，到头来也只能是个最低级的普通级生物，看不到一丝进化的可能。

    高考进化科，这是一个天赋占比90%，汗水占比10%的学科。

    可即便如此，还是会有许多天赋平平的学生选择报考进化科。

    他们冒着一失足成千古恨的风险，孤注一掷地去报考进化科。

    原因无它。

    只因那些考上了进化大学的学生，出来社会后无一不都是仌。

    高高在上，受万人敬仰。

    “必须得考进化科......”

    苏言心中暗暗下定了决心。

    而后，他继续在千度百科上搜索其它关于进化科的信息。

    【进化高考还剩几天？】

    【进化高考仅剩33天。】

    “还剩33天...足够了。”

    苏言继续搜索......

    【进化科状元难吗？】

    苏言觉得，穿越自带外挂的自己，是有考取状元的可能的。

    【人在京都，去年状元，高考就四个字，有手就行。】

    【真正的学霸在努力读书，而学渣却在网上问状元难吗？】

    【别做梦了，赶紧搬砖。】

    千度百科上的搜索结果五花八门，但大多都是些损言损语。

    “苏苏锅，草莓洗好辣！”

    苏三珂抱着装满草莓的盘子走来，一屁股坐在了沙发上。

    “小豆丁，爸妈呢？”

    苏言见进屋这么久都没看到爸妈，也就顺口问了她一句。

    “噢，忘和你说了，爸妈今晚要加班到九点才能回来。”

    苏二珂走到苏言身旁坐下，拿起一颗草莓边吃边说道：

    “爸妈不在家的时候，你可要承担起照顾妹妹的责任。”

    “要求不多，买菜，做饭，洗碗，扫地，拖地......”

    “呵呵......”

    苏言懒得搭理二妹妹，继续跟三妹妹问道：“小豆丁，你一珂姐呢，怎么也没看到她？”

    除了眼前的两个妹妹外，苏言还有一个读初三的大妹妹。

    大妹妹名为苏一珂。

    记忆里人长得还挺漂亮的。

    听说好像还是学校里的小仙女来着，很受小男生们的欢迎。

    至于是不是真的。

    那苏言就不太清楚了。

    不过有一点可以确定的是，他这个正值豆蔻年华的大妹妹，容貌看起来确实是漂亮不假。

    水灵灵的卡姿兰大眼睛，浅浅的柳眉，惹人心怜的柔弱身子，以及一袭天然显粉的柔顺长发。

    再加上平时都喜欢扎着双马尾，走起路来一晃一晃的，看起来像极了二次元里的美少女。

    有一说一，这种二次元的青春美少女打扮，确实是会对初中的小男生们有着巨大的杀伤力。

    “一珂姐现在肯定是在房间里做作业呢，从早做到晚，难怪学习成绩那么好，真羡慕啊。”

    一提起自家姐姐，苏二珂这个学渣满脸都是崇拜，就差没把羡慕嫉妒恨五字给写在脸上了。

    “怎么你叫她就是一珂姐，叫我就是一口一个苏言的，亏我还给买草莓呢，你这白眼狼！”

    苏言感到很心累。

    前前后后才回家不到半小时，他就已经深深地感受到了自己的家庭地位好像有点低。

    明明是家里的大哥，却得不到妹妹们应有的尊重。

    甚至还要化身为带妹狂魔，承包家里所有的家务事。

    唉，说多都是泪啊！

    家庭归属感-1-1-1-1-1......

    “喂，你俩别吃这么快啊，给你们一珂姐留点。”

    “嗯嗯嗯嗯嗯......”

    小豆丁点头表示知道了，但双手却是在拼命地拿草莓往嘴里塞。

    苏言：“......”

    起身离开沙发，苏言三步并作两步一路往卧室方向走去。

    与其指望这两个吃货能给自家大姐姐留点，那还不如现在就去叫她出来吃好了。

    没多久，苏言便凭借着记忆来到了大妹妹的房前停下。

    他也没想太多，直接就推开了房门道：“一珂，我买了艹......”

    这话还没说完。

    苏言差点就咬到了舌头。

    因为此刻房间里的少女，正一边看着书，一边抠着脚丫子。

    扣完还放鼻子下猛嗅......

    苏某人：“......”

    苏一珂：“......”

    这一刻，两人无言，空气近乎凝固，场面一度十分的尴尬。

    大概过了有一会后，苏言才主动打破尴尬道：“呃......客厅里有草莓，待会记得出来吃。”

    “嗯。”

    少女轻轻应了一声。

    等苏言转身离开后，她立马就满脸涨红地钻进了被子里。

    彻底没了动静......

    时间：公元2021年3月5日。

    苏一珂：卒。

    死因：仙女形象尽毁，社会性死亡。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第十章 别慌！问题不大！有手就行！

    夜晚，客厅里。

    姐妹三人并排坐在沙发上，各自一脸美滋滋地吃着草莓。

    而作为唯一男丁的苏言。

    则是默默地在沙发后边高强度锻炼着，为接下来的高考做准备。

    俯卧撑x100！

    深蹲x100！

    仰卧起坐x100！

    每组间隔1分钟。

    苏言严格按照这个节奏在疯狂地锻炼着，效果很是显著。

    几轮锻炼下来，体内的气血值已经达到了一个惊人的程度。

    同时肉身也随之变得愈发地强大起来，浑身都充满了力量。

    现在的苏言，比起白天的时候来说，还要强上数倍有余。

    仅用一根手指。

    他就能把白天那只身为高级生物的狐狸精给活活戳死。

    根本就用不上拳头。

    “苏言，你快点老实交代，你是不是偷偷买六味地黄果吃了？”

    看着自家的病秧子哥哥忽然变得这么生猛，沙发上坐着吃草莓的苏二珂对此深感疑惑不解。

    换做是平时。

    自家哥哥只是多走个两步就得喘得上气不接下气的，就更别说是现在才刚出院没多久了。

    这回来没瘫在床上休养，就已经算是恢复得很好了。

    怎么可能这么生猛？

    苏二珂表示：私の兄がこんなに強いわけがない！

    “我说二货珂你有毒吧，六味地黄果这东西一颗就要10万块，我就是把你卖了也买不起啊！”

    苏言对此表示强烈谴责。

    小豆丁听着两人的互动，肥嘟嘟的小脸上一阵懵逼。

    啥？

    六味地黄果？

    能吃？

    小豆丁不知道哥哥姐姐口中的六味地黄果到底是什么东西。

    但不管怎么说，后边都带有一个果字，听着就很好吃的样子。

    一口咽下嘴里的草莓后，小豆丁咽了咽口水问道：

    “苏苏锅，六味地黄果到底是什么呀，好吃吗，我也想吃！”

    小豆丁不知道10万块究竟是什么概念，满脑子想的都是果子。

    她从盘子里拿走一颗草莓。

    然后从沙发上跳下一路走到苏言身前停下，一边吃着手里的草莓一边问道：

    “苏苏锅，六味地黄果你还有剩嘛，给小豆丁一颗好不好？”

    “苏苏哥这里没有，你二珂姐那里才有，去找她拿。”

    苏言毫不犹豫地把吃货怪的仇恨值转移到了二妹妹身上。

    小豆丁一听，立马就屁颠屁颠地跑到自家二姐姐那里，呜呜渣渣地向她讨要六味地黄果。

    苏二珂也没有理会自家的吃货妹妹，转而向自家姐姐问道：

    “一珂姐，你今晚看起来真的很奇怪诶，全程默不作声的。”

    苏二珂心里感到很是不解。

    平常的时候，自家姐姐都很喜欢和自己聊聊娱乐八卦什么的。

    怎么今晚跟个哑巴似的，愣是一句话不说？

    瞧见苏二珂一脸不解的样子，一旁正在高强度运动着的始作俑者真的很想告诉她。

    你一珂姐当然不会说话啊，毕竟刚刚都已经社会性死亡了。

    而总所周知的，死人是不会开口说话的。

    只会阿巴阿巴阿巴......

    “咚咚咚......”

    忽然，客厅窗户那边传来了一阵急促的撞击声。

    “一珂姐，我怕！”

    听到这阵突如其来的咚咚咚声后，小豆丁顿时就被吓得不轻，急忙跑到自家姐姐身后躲了起来。

    一旁的苏二珂也害怕极了。

    想都不想，直接就跟着小豆丁一同躲到自家一珂姐身后。

    不仅是这两人。

    就连向来都遇事不慌的苏一珂，此刻也是不由得皱起了自己的眉头，脸上的神情略显不安。

    这个世界实在是太危险了。

    时不时就会发生几起怪物袭击人类的事件，人人自危。

    尤其是到了晚上，什么妖魔鬼怪都跑出来了，经常会发生一些不可描述的魑魅魍魉事件。

    三个小女生对此会感到害怕，那也是再正常不过的事情了。

    至于另一边的苏言。

    此刻的他，比起自家三个妹妹而言就显得淡定许多了。

    因为，如今的他很强。

    非常的强。

    毫不夸张地说，几乎是可以乱捶任何的高级生物。

    只要不是遇到什么稀有级以上的恐怖生物，他都有信心能把对方摁在地上狠狠摩擦。

    “苏言，你快去看看窗户那边是什么个情况！”

    未知，总是充满着不安的。

    苏二珂此刻害怕极了，只能催促着自家哥哥去探探情况。

    “凭什么是我去看，而不是你去看？”苏言有些不乐意了。

    苏二珂闻言嘟了嘟嘴，理直气壮道：“就凭我还是个孩子！”

    好吧，苏言被自家妹妹给怼得有些哑口无言了。

    这话听起来好像很有道理的样子，完全找不到有反驳的理由。

    再加上一旁的大妹妹一珂，此时也是一脸乞求地看着自己。

    最终身为大哥的他，也只能是勉为其难地挺身而出了。

    一路无声地走到窗前停下。

    苏言想都不想，直接就抓起窗帘的一角掀开，随即映入他眼帘的是两只乌漆嘛黑的玩意。

    由于此时正值夜晚，他一时半会也看不太清两只东西的模样。

    只能大致地看到一个轮廓。

    其中一只比较大，另一只比较小，但看起来都挺憨憨的。

    硬要描述起来的话，大概就长下边那个样子：

    大的那只：`ԅ(º A ºԅ)

    小的那只：╭(º A º`)╮

    ——此时此刻。

    这两只看着不知道是什么玩意的东西，正用自己乌漆嘛黑的身体在不停地猛撞着窗户。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    每一下撞击都震得玻璃嘎吱嘎吱响，似乎是想要破窗而入。

    不过好在，这个游戏世界里的窗户材料都比较的特殊。

    同时构造也是足够的稳固。

    窗外那两只企图破窗而入的黑玩意，一时半会也强闯不进来。

    忽然间，两面光屏同时从苏言脑海深处弹了出来，呈一左一右的位置显现在他的脑海两侧。

    左边的光屏，是大的那只。

    【姓名】：大憨憨

    【种族】：孤魂野鬼

    【等级】：高级

    【技能】：鬼魂术

    右边的光屏，是小的那只。

    【姓名】：小憨憨

    【种族】：孤魂野鬼

    【等级】：普通

    【技能】：鬼魂术

    苏言看着光屏上的信息，忍不住嘴角微微抽搐了一下。

    心想这两憨货的名字还真是有够离谱的，怕不是得罪了设计师。

    “哥，窗外有什么东西吗？”

    见自家哥哥好像是在打量着什么东西，沙发上坐着的苏一珂不禁感到有些不安起来。

    “还好，问题不大，就是有两只乌漆嘛黑的玩意在撞着玻璃。”

    苏言一脸淡定地回答道。

    一听到说窗外有东西在撞着玻璃，小豆丁顿时就被吓得不行。

    她强忍着内心的不安，有些颤巍巍地问道：“苏苏锅，外边那两只东西不会是什么妖魔鬼怪吧？”

    苏言回头看了自家的吃货妹妹一眼，见她好像还挺害怕的样子。

    于是便温柔地安慰道：

    “别害怕，是鬼啦。”

    Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ：“鬼...鬼！？”

    沙发三姐妹齐齐娇躯一颤，连眼泪都快要被吓出来了。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第十一章 牡丹花下死！做鬼也风流！

    一听见说有鬼。

    小豆丁的反应特别的大，在不受控制地尖叫了一声后，直接就整个人都扑到了自家姐姐怀里。

    全程大气都不敢喘一下，只是一个劲地在瑟瑟发抖着，生怕因为自己动作太大而被鬼发现。

    此刻小豆丁内心的想法是：

    只要我遮住眼睛看不见鬼；

    那么鬼也就看不见自己了。

    至于一旁的二妹妹苏二珂。

    虽然心里同样慌得不行，但并没有跟小豆丁那般反应过大。

    只是本能地缩了缩身子，尽可能地给自己寻找点安全感。

    总的来说，也还算是镇定。

    而与她俩相比起来，大妹妹苏一珂的情况则是要好上不少。

    除了一开始会感到有些慌乱以外，很快地她也就冷静了下来，开始想办法解决窗外的孤魂野鬼。

    想着想着。

    苏一珂忽然明眸一亮。

    对了！

    李航！

    他前几天搬回来住了！

    听二珂说，他现在已经是进化成了准高级生物。

    好像连老虎都能打死一只。

    准高级生物啊......

    那是多少人一生的奋斗目标。

    这样的狠人。

    让他去对付两只连破窗而入都费劲的孤魂野鬼。

    那还不是有手就行？

    这下稳了。

    求生之道有了。

    “哥，我去找李航来帮忙。”

    丢下这句话后，苏一珂三步并作两步，一路小跑出了家门。

    苏言想说不用麻烦别人，但奈何自家妹妹实在是跑得太快了。

    还不待他出声挽留呢。

    直接就一溜烟地跑没影了。

    其实窗外的两只孤魂野鬼，苏言自己一个人就能对付。

    他刚刚有专门到千度百科上查了一下资料，了解到孤魂野鬼这一生物其实就是个经验宝宝。

    杀伤力低就不说了，就连智力都是极其低下的。

    危险系数并不高。

    唯一需要注意的一点是：

    它的生物技能—鬼魂术。

    鬼魂术是很牛逼的技能。

    掌握这一技能的生物，无论是被五马分尸，还是被挫骨扬灰。

    只要方圆十米之内存在有它的同类，那么它就能在死后的一定时间内做到原地满血复活。

    当然了。

    这对于苏言来说都不是事。

    就窗外的那两只孤魂野鬼。

    毫不夸张的说。

    他能一拳一只。

    还是不带使劲的那种。

    完全不用担心它们能相互之间无限套娃复活。

    “哒哒哒......”

    就在这时，屋外的走廊上传来了一阵脚步声。

    苏言刚顺着声音望去，正好就看见有一群人走了进来。

    男女老少都有，其中领头的正是她的大妹妹苏一珂。

    毫无疑问的。

    这些人都是苏一珂跑去搬来的救兵，要对孤魂野鬼重拳出击。

    苏言稍微打量了一下这些邻里街坊，其中一名身材高挑的同龄女孩成功地引起了他的注意。

    女孩穿着一件宽松的T恤，散乱的褐色发丝垂落在精致的脸颊边上，给人一种凌乱美的感觉。

    她的俏鼻很是高挺，眼瞳中还伴有点浅蓝色，乍一看去，好像还是名混血小仙女来着。

    察觉到苏言的目光似乎是在打量着自己，那名女孩的脸颊不由得泛起了一丝绯红。

    她有些羞涩地看向苏言，很是含蓄地微笑着点了点头。

    算是礼貌性地打了个招呼。

    苏言见状也是笑了笑，很是礼貌地点了点头回应。

    这时，人群中一个身材五大粗的男生注意到了这一幕。

    他缓缓走出人群，一脸微笑着说道：“苏言，为了身体着想，我劝你还是少跟女生接触为好。”

    男生脸上的笑容很阳光，看着给人一种如沐春风的感觉。

    见苏言似乎是有些诧异地看着自己，很快他便解释道：

    “我稍微察看了一下你的身体状况，感觉有些阴盛阳衰了，实在是不宜与女生多有接触。”

    刚说完不到两秒，男生便意识到自己似乎说得有些不对，立马就又笑着补充了一句：

    “当然了，如果彼此之间是亲人的话，那应该就问题不大了，毕竟血缘相近，不会命里犯冲。”

    五大粗男生的这几句话。

    乍一听起来像是在关心，但总有一种揭人伤疤的感觉。

    苏言曾经被狐狸精吸食过精气一事，邻里街坊们都是知道的。

    同时也清楚他的身体总是病恹恹的，隔三差五地就得进去一趟医院卧病在床。

    日子过得很是凄凉。

    所以，大家平时也都会刻意避开这个敏感的话题。

    毕竟这是人家的痛点，当事人听了多少是会感到有些难受的。

    而身为当事人的苏言，当然也清楚这一点。

    他抬头看向那名身材五大粗的男生，也就是二珂口中常说的准高级生物李航。

    这是一个小时候经常跑来与自己干架，然后每次都技不如人被摁在地上狠狠摩擦的邻家男孩。

    所以说......

    这货现在是报儿时仇来了？

    想到这里，苏言心里有些哭笑不得，心想这货可还真记仇。

    此刻为了能损自己一下，也不惜在众人面前故弄玄虚起来。

    说什么身体阴盛阳衰，什么为了身体着想要远离女生。

    可问题是——

    现在的自己，早就已经不是之前的病秧子了。

    而是一名强大的高级生物。

    而堂堂一名高级生物，其身体又怎么可能会阴盛阳衰呢？

    就连纯路人都知道：

    这摆明就是在睁眼说瞎话。

    苏言心里估摸着。

    其实李航这货也是张嘴就来。

    可能是通过家里人了解到自己曾被狐狸精吸食过精气，身体因此总是病恹恹的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    所以才来这么一说。

    也得亏现场的邻里街坊们，全都是些最低级的普通生物，基本都看不出来他这是在故弄玄虚。

    在恶意中伤他人。

    要知道，按高级生物那强大无比的身体素质来看。

    别说是女生了。

    就是找几只狐狸精过来。

    苏言也一样能给她们安排得明明白白的。

    直接就重拳出击；

    一拳一个狐狸精。

    打得她们跪地叫爸爸。

    阴盛阳衰？

    远离女人？

    呵，无稽之谈罢了。

    苏言不是一个小气的人。

    即便是此刻被李航这么当众一顿损，他也丝毫没有感到生气。

    然而，不生气归不生气，但这并不代表着他喜欢被人损。

    一直以来。

    苏言都自认为自己是名君子。

    而君子仇，不隔夜；

    君子有仇，当场就报。

    所以。

    逢事眦睚必报。

    这才符合苏言的行事风格。

    “李航，俗话说得好啊，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “不过母胎单身至今的你，想必应该是很难理解吧？”

    苏言这话是笑着说的，但此刻听着的人心里却是有点想哭。

    简简单单的母胎单身四字，直接就把李航给整破防了。

    对他造成了成吨的暴击伤害。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第十二章 崽种！我看你是五行欠打了！

    李航现在很生气。

    很想对着苏言大骂一句：

    中看不中用的花瓶！

    不过碍于自己现在就在别人家里，而且还有邻里街坊在看着。

    他也不好做得太过，以免坏了自身素养，影响自己逼格。

    稍微调整了一下心情后。

    李航一脸神色自若地看向苏一珂说道：“一珂，你说的那两只魑魅魍魉在哪，我这边尽快帮你处理掉，以免迟则生变。”

    说着话的同时，李航还是忍不住往苏言那边看去几眼。

    一双充满敌意的眸子。

    露出了转瞬即逝的挑衅目光。

    仿佛是在说：

    看到了没有？

    你家出事了！

    你妹第一个找是的我！

    而不是你这个住于同一屋檐下的哥哥！

    我就直说了吧。

    你就是一个铁five！

    苏言感受到了来自李航的挑衅目光，知道他想要表达什么。

    无非就是要在自己面前展现他那强大的准高级生物实力，好让自己自惭形秽、怀疑人生。

    苏言对此只是笑笑不说话，并没有给予李航任何的反击。

    倒不是因为他宰相肚里能撑船，懒得去和李航计较。

    而是他觉得。

    李航这货纯属就是想多了。

    待会怀疑人生的。

    绝对不会是自己！

    而是身为准高级生物的李航。

    因为！

    此刻窗外的那两只孤魂野鬼。

    其中有一只的生物等级已经是达到了让人闻风丧胆的高级。

    而高级生物，那绝对不是李航这种准高级生物可以去碰瓷的。

    换句话来说就是，待会李航必装逼不成反被操。

    现在他能装多大的逼，待会就能翻多大的车。

    想到这里，苏言看向李航的眼神不禁多了几分怜悯。

    只可惜。

    此刻一心想着要人前显圣的李航，似乎是并不知道这一切。

    还在一旁蜜汁自信着。

    魑魅魍魉？

    什么垃圾玩意！

    我李航大帝弹指可灭。

    很快。

    在众人的目光注视下。

    李航独自一人轻装上阵了。

    一路闲庭信步；

    全程逼格满满。

    完全不把魑魅魍魉当一回事。

    高中三年的时间里。

    李航学习过很多关于魑魅魍魉这一方面的专业知识。

    基于不同生物的不同习性。

    他心里很清楚地知道，哪种魑魅魍魉喜欢晚上撞窗吓人。

    他甚至完全可以笃定。

    此刻窗外的两只魑魅魍魉。

    肯定就是攻击力和智力双低的孤魂野鬼没跑了。

    而孤魂野鬼这一生物的等级。

    一般来说都很低。

    撑死也就是准高级生物。

    当然了。

    生物等级达到高级的也有。

    不过却是极其的罕见。

    毫不夸张地说。

    差不多是成千上万只的孤魂野鬼里，才能堪堪诞生出那么一只生物等级是达到了高级范畴的

    说是万里挑一也不为过。

    李航觉得。

    自己肯定不会这么倒霉遇到了万里挑一的高级孤魂野鬼。

    他坚信自己是大气运者。

    不然的话。

    也不会才年仅17岁就已经成功进化为准高级生物了。

    “我孙李航有传说之姿！”

    “他明明只是一个年仅17岁的孩子，可如今却是能做到独自一人面对魑魅魍魉而毫不畏惧。”

    “老祖宗在天有灵，咱李家也总算是出了名人物了。”

    望着李航独自一人前去处理魑魅魍魉的身影，沙发边上站着的李大爷满脸自豪地感慨了几句。

    而且还生怕别人不知道那是他的孙子，故意把声音说得贼大。

    一旁的邻里街坊听了，也是很配合地羡慕了起来：

    “出了李航这么个人才，李家日后指定是要飞黄腾达咯。”

    “唉，还是李大爷教得好，出了这么个有出息的孙子。”

    “不像我家那个混小子，书读不好，钱也挣不了几个。”

    “真是人比人比死人了。”

    其中某位大妈的这一番话。

    也算是说到大家心坎上了。

    明明都是住在同一个小区里边长大的孩子......

    怎么就只有李航成才了呢？

    看来，时也命也啊！

    有些人就是天生不懂事。

    不知道去努力。

    而不是自己不用心教。

    又或是教不好什么的。

    都是他们自己不懂事而已。

    怪不得我们这些家长。

    不少大爷大妈心里这般想着。

    见大伙都羡慕得不得了。

    李大爷也就稍稍谦虚了一下。

    “没有的事，其实我也没教他什么，都是航仔他自己生性。”

    “他自己有上进心，知道去努力争取，成才了也是理所当然。”

    先前那大妈听了，心里就又更难受了，忍不住叹了一声道：

    “唉，我家那个混小子只会每天变着法子来气我，你说人与人之间的差距怎么就这么大呢？”

    叹着说着，大妈忽然看向了苏言那边道：“苏言啊，你和陈云涛、方志彬，还有柳瑶瑶几人。”

    “以后可要多多向李航学习，不要再整天不思进取的，只知道玩什么刺鸡战场，亡者荣耀。”

    “有空就多读书，多训练，争当做一个对社会有用的人。”

    苏言敷衍地点头应道：“嗯嗯嗯，是是是，对对对。”

    就这样，大家你一言我一语地扯了会，很快也就安静了下来。

    而后，每个人的目光都重新落在了李航渐行渐远的背影上。

    就连缩在沙发角落里瑟瑟发抖着的小豆丁，此刻也是不由得有些好奇地探出了脑袋看戏。

    她努力地睁开自己的卡姿兰大眼睛，神情既是害怕又是好奇。

    同时还夹杂有一丝吃的渴望。

    鬼！？

    油炸！？

    鬼+油炸=......！？

    油炸鬼！！！

    想到这里，小豆丁的嘴角不知不觉地就湿润了起来。

    她发现了一个天大的秘密。

    那就是——

    鬼！

    其实并不可怕。

    相反。

    还是一种很好吃的食物。

    “等以后自己强大了，一定要亲手做个油炸鬼大吃一顿......”

    小豆丁心中暗暗下定了决心。

    此时此刻。

    客厅里除了最初害怕得要死要活的小豆丁外，还存在有另外的一个胆小鬼——混血小仙女。

    此刻的她，基本是有多远就躲多远，甚至巴不得回家自闭去。

    魑魅魍魉这种可怕的东西。

    别说是看了。

    就是听着。

    她都可能会害怕得受不了。

    要不是刚刚李航非得拉着她过来看热闹，再加上她的性格又过于柔软且不太懂得拒绝别人。

    不然的话。

    你就是给她一百个胆子。

    她也大概不敢来凑这个热闹。

    除了屋里的吃瓜群众外。

    刚从窗前退开的苏言，此刻也将自己的目光落在了李航身上。

    他很好奇。

    今天下午还只是濒临进化为高级生物的自己，就已经能越级单杀生物等级为高级的狐狸精了。

    全程不费一点吹灰之力。

    那么—

    同为准高级生物的李航呢？

    他是否也能如此？

    于是乎，就这样。

    李航在众人的目光注视下，独自一人来到了窗前停下。

    他的神情很是淡定，眼中没有丝毫的慌乱，直接伸手抓起窗帘的一角就掀了开来。

    接着下一刻。

    体型较小的那只孤魂野鬼，就这么孤零零地映入了众人眼帘。

    小憨憨：╭(º A º`)╮

    “就这？”

    李航忍不住笑了。

    长这么丁点大的孤魂野鬼，撑死也就是只普通级的生物。

    就这也敢大半夜地跑来撞窗吓人，这怕是有些五行欠打了。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第十三章 嗯！是时候表演真正的技术了！

    ——“哈哈哈哈哈哈！”

    “这玩意是出来搞笑的吧？”

    瞧见了小憨憨的憨批模样后。

    大伙们都被逗乐了。

    整间屋子顿时哄堂大笑！

    刚刚在李航即将要掀开窗帘的时候，屋里每个人的神经都在紧绷着，内心感到极度的忐忑不安。

    无一不都在担心害怕着，窗外的东西会不会是一只食人妖魔？

    但当看到窗外的那只魑魅魍魉竟然是这么一只小憨货后，屋里的吃光群众都忍不住笑出了声。

    说实话，能憨成这样的魑魅魍魉，他们也都还是第一次看见。

    尤其是沙发上的小豆丁。

    此刻的她，两只卡姿兰大眼睛都是一闪一闪的，觉得窗外的那只孤魂野鬼真的好憨好可爱。

    肥嘟嘟的，肉乎乎的。

    看着真的好想——

    抓进来。

    放锅里。

    粘上鸡蛋液。

    裹上面包糠。

    炸至两面金黄。

    想着想着。

    小豆丁馋哭了。

    至于先前那副害怕得要生要死的模样，早就消失不见了。

    不仅是小豆丁。

    此刻屋里不少的年轻人都在两眼放光地打量着小憨憨，心里萌生出想要抓来当宠物养的想法。

    就连一向对魑魅魍魉唯恐避而不及的混血小仙女，此刻也都忍不住往前稍微靠近了几步。

    想要凑近一些，以此更好地看清楚窗外的那只小憨憨。

    毕竟。

    那只小憨憨真的好可爱。

    文明观猴：╭(º A º`)╮

    见到众人的反应后，另一边的苏言心里直感一阵好笑。

    果然。

    人类的本质。

    终究还是离不开颜狗两字。

    他在想。

    要是这只孤魂野鬼的外形，长得稍微有想象力一些。

    长得稍微奇形怪状一些。

    恐怕在场的这些人。

    都会巴不得李航现在、立刻、马上就去干碎小憨憨。

    哪还容得下它留在这里继续污染眼球......

    刚吐槽完后，苏言心里很快就感到有些疑惑了起来。

    他明明记得，窗外的孤魂野鬼好像是有两只来着。

    其中一只是生物等级达到了高级的大憨憨，另一只才是现在身处窗外任人取笑的小憨憨。

    然而，大憨憨消失了。

    不知跑哪去了。

    而莫名其妙地就消失了一只生物等级达到了高级的孤魂野鬼。

    这其实是一个很危险的信号。

    只可惜。

    此刻身处窗前的李航，好像并不知道这一点。

    还在一脸玩味地看着小憨憨。

    语气很是轻蔑道：“小样，你这是在玩火自焚啊！”

    “就你这小体格也好意思晚上出来撞窗吓人，看来得让你感受一下准高级生物的铁拳才行。”

    好了，装逼的话说完了。

    接下来就是表演真正技术的时候了——show time！

    李航打开窗户，直接一把将窗外的小憨憨给拽了进来。

    然后在众人的目光注视下。

    他二话不说就施展出了一套十分帅气的军体拳。

    直接给小憨憨来了一顿毒打。

    说到底，小憨憨也就是一只普通级的孤魂野鬼而已。

    哪能扛得住李航这么一位准高级生物的毒打？

    这还没挨上几拳呢，直接就三两下地被人给打得稀巴烂，看得客厅里的几个女孩子老心疼了。

    “区区一只最低等的普通级生物，能死在身为准高级生物的我手下，也算是死得重于鸿毛了。”

    李航看着地上的残骸，丢下了这么一句逼格满满的话。

    而就在这时，地上的孤魂野鬼残骸忽然出现有了异动。

    每一块残骸都在不停地冒着丝丝缕缕的黑气。

    看起来很是怪异。

    很快。

    在屋内众人的惊讶目光下。

    地上那堆四分五裂的躯体忽然就跟装了有磁铁似的。

    开始有序地自行拼装了回去。

    仅是不到十秒钟时间里，刚刚才被李航打烂的小憨憨，直接就在众人面前原地满血复活了。

    史前巨憨：╭(º A º`)╮

    “哦？有意思，看来是有漏网之鱼存在呢。”李航轻笑道。

    在看见了小憨憨原地复活的一幕后，他瞬间就意识到了这方圆十米内还有其它孤魂野鬼存在。

    “呼呼呼~”

    忽然，窗外吹来一阵阴风。

    李航抬头看向了窗外。

    结果不看还好，一看吓一跳。

    因为他惊恐地发现。

    此刻窗外竟然出现有一只超大型孤魂野鬼。

    而且还正两眼绿幽幽地盯着自己看，好像是想要吃了自己。

    真·史前巨憨：`ԅ(º A ºԅ)

    李航惊呆了！

    瞧瞧自己发现了什么？

    一只孤魂野鬼！

    一只遮天蔽日的孤魂野鬼！

    我日尼玛的！

    谁能告诉我这是什么情况？

    孤魂野鬼怎么可能这么大？

    这特么的不科学啊！

    一看到窗外大憨憨那遮天蔽日的体身躯后，李航瞬间就意识到这至少是只高级生物没跑了。

    “这玩尼玛狗蛋啊！”

    面对体型如此巨大的一只孤魂野鬼，李航整个人一下子就泄完了气，彻底地丧失了斗志。

    没有一点抵抗的心思。

    不过好在。

    他还没完全失去冷静和理智。

    头脑还算清醒。

    还有一定的求生本能。

    还知道要逃跑。

    直接二话不说扭头就跑！

    一路狂奔，一路大喊：

    “大伙快跑！”

    “这玩意我处理不了啊！”

    “快跑！！！”

    众人闻声先是愣了一下，而后只听哇啦一声响起——

    大伙全跑了！

    一路狂奔，一路狂骂。

    日尼玛退钱！

    李航！垃圾！

    就在众人即将冲出到屋外时，模样看着傻啦吧唧的大憨憨忽然就飞了过去，一把堵住了屋门。

    沃德天！

    这智障玩意还知道堵门？

    李航惊呆了！

    这超出了他的认知范围。

    “李航，是你叫我们来凑热闹的，这下出事了你说怎么办？”

    “对啊李航，你赶紧想想办法啊，这样下去我们吃枣药丸！”

    “李航，我可是上有老下有小的家里顶梁柱，可不能出事啊！”

    见逃生之路被堵，屋里的人可都快急死了，一个劲地发问。

    李航被众人问得头大如牛！

    这尼玛！

    堵门的这只孤魂野鬼看着长得跟头熊似的，一看就知道是力大无比，估计一巴掌下来得死一片。

    而自己。

    充其量也就只是一名准高级生物而已。

    这特么谁顶得住啊？

    “各位，我也急啊！”

    “可我说到底也就只是一名准高级生物，而这堵门的孤魂野鬼至少也是高级生物起步......”

    “我实在是有心无力啊！”

    李航没辙了。

    虽然这些话很打脸，但他也只能硬着头皮去说了。

    总不可能还硬要装逼，上去跟一只高级生物单挑吧？

    那可是会死人的！

    “唉！”

    李航深深地叹了一口气！

    自己来的时候像是个战神，天地间唯我独尊，睥睨天下。

    结果刚刚跑路的时候，却是跟个孙子似的，跑得比谁都快。

    这下可丢脸丢大了，说是社会性死亡也不为过。

    “饿....好饿...次...要次！”

    就在众人急得焦头烂额时，大憨憨忽然裂开了一张深渊巨口，直接呼一声地就朝人群飞去。

    大憨憨饿了，想要去吃人。

    而它首选的猎物。

    便是身为准高级生物的李航。

    “卧槽！你不要过来啊！”

    李航见状，当即整个人都被吓尿了，连连大喊卧槽。

    而屋里的一些女生，也是见不得这残忍的一幕，直接就张嘴尖叫了起来：“沃德天，不要啊！”

    而就在这时。

    全程都宛如透明人的苏言。

    忽然一个箭步冲出——

    瞬间闪现到了大憨憨身前。

    而后迅猛出拳。

    直接一拳打爆了大憨憨。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第十四章 震惊！又爆材料了！而且还是两个！

    这就结束了？

    看着地上四分五裂的大憨憨，苏言心中感到好些意外。

    他原以为。

    自己最多也就只能一拳重伤身为高级生物的大憨憨。

    可没想到的是。

    结果却是有些出乎意料。

    身为高级生物的大憨憨，竟然连自己一拳都挨不住。

    直接就被一拳打爆了。

    要知道，孤魂野鬼这一种族的防御力可是远超生物水平线的。

    可依旧是挡不住自己一拳。

    这实在是太过于离谱了点。

    看来——

    这一个月后的进化高考。

    自己注定是要拳打学霸，脚踢学神，然后勇夺状元了......

    就在苏言心里想着这些有的没的时，屋内响起了李航不可置信的咆哮：“这...这怎么可能！”

    “有问题！”

    “肯定有大问题！”

    李航觉得自己肯定是在做梦。

    不仅是他，而是此刻屋里的所有人都是如此认为。

    尤其是苏言的那三个妹妹。

    在看到自家哥哥一拳干碎身为高级生物的大憨憨的一幕后，顿时整个人都尼玛的傻逼了。

    心想，这还是自家那个手无缚鸡之力的病秧子哥哥吗？

    不会是被什么大能夺舍了吧？

    而另一边，之前一直都感觉存在感不高的混血小仙女。

    此刻在看到了苏言一拳打爆一只高级孤魂野鬼的一幕后，顿时感觉自己整个人都不好了。

    她因此想起了一些很是不好的经历，害怕得嘴唇都在哆嗦着，恨不得现在就要离开苏言的家。

    而与在场的所有人不同，此刻的苏言几乎是要爽到无法呼吸了。

    他心里很是感慨：

    沃德天！

    这就是人前显圣的感觉吗？

    这也太爽了吧？

    难怪大家都爱装逼。

    很快。

    尝到了甜头的苏言，决定要去再装一波逼，顺便再打一波脸。

    他稍微整理了一下心情，而后看着地上的残骸道：

    “啊这......原来高级生物这么弱的吗，还以为有多厉害呢。”

    “既然高级生物都这么弱，那准高级生物应该就是垃圾了吧？”

    “说不定自己只用一根手指就能轻易摁死掉......”

    苏言超级大声地自言自语着。

    众人：“......”

    ——准高级生物是垃圾......

    ——你干脆直接念李航的身份证得了......

    而身为当事人的李航。

    在听了苏言这番针对性极强的嘲讽后，整个人都不由得气炸了。

    “假的！”

    “这孤魂野鬼肯定是假的！”

    “要不就是水喝多了水肿，看着壮实，实则虚浮，是个人都能一拳打爆，我上我也行！”

    “真不知道你在装什么！”

    李航在疯狂地呜呜渣渣着。

    而就在这时，屋内忽然响起了一阵诡异的低语声：“~%?…;#*♀￥☆︿★+￥&℃$......”

    这阵声音低沉且缓慢。

    充斥着一股腐朽的湿沉感。

    听起来像是恶魔的低语。

    又像是厉鬼的哀嚎。

    让人听了直感心绪紊乱。

    同时也是倍感精神压抑。

    苏言顺着这阵诡异的低语声望去，随即映入眼帘的是之前刚复活没多久的小憨憨。

    此刻的它，嘴巴正不停地一张一合着，不知在嘀咕着什么。

    听着像是一门古老的咒语，让人感觉很是晦涩难懂。

    在这阵古老的咒语引导下。

    地上那堆四分五裂的孤魂野鬼残骸，忽然就出现有了异动。

    仿佛是拥有了生命一般，都开始各自蠕动了起来，相互之间在不停地靠近。

    似乎是想要聚合在一起，重新拼凑回一副完整的躯体。

    苏言知道。

    这是小憨憨在配合着鬼魂术进行招魂，想要复活死去的大憨憨。

    对于眼前的这一幕，苏言不由得想起了这么一句话。

    执子之魂，与子共生。

    他觉得。

    这句话用来形容孤魂野鬼一族的特性，那是再合适不过了。

    就在刚刚，大憨憨的身躯明明都已经被自己给打得稀巴烂了。

    可就因为它身边还有一只同族的小憨憨存活着，它就能直接给你表演个原地满血复活。

    说实话，鬼魂术这一生物技能实在是太过强悍了......

    其他生物看了都馋哭了。

    “饿...次......想次！”

    没多久，先前惨死在苏言拳下的大憨憨终于复活了。

    它睁着空洞无神的双目，眼神绿幽幽地盯着李航看，同时嘴角还在不停地渗出粘稠的唾液。

    而与此同时的，此刻漂浮在一旁的小憨憨也同样是如此。

    甚至还有点鬼小贼心大，直接就裂开一张与自身体型格格不入的大嘴，直朝李航那边飞了过去。

    妄想着要一口将他吞入腹中。

    “麻蛋！”

    李航感觉自己有被冒犯到，二话不说就是一拳打了过去。

    紧接着只听砰一声响起。

    正朝他飞来的小憨憨直接就被一拳打爆，身体当场碎了一地。

    见同族的小憨憨暴毙了。

    大憨憨立马就开始了招魂，嘴巴一张一合地念起了咒语。

    李航看见这大憨憨就恼怒，直接二话不说就是一拳轰了过去。

    紧接着又是砰的一声响起。

    李航的拳头重重地击打在了大憨憨身上。

    然而。

    大憨憨却是没有因此而受到伤害，甚至还顺便喷了一口黑气。

    而遭到了黑气暗算的李航，顿时就被呛得头晕眼花，整个人在不停地干咳着。

    “咳！咳！咳！”

    李航咳得很厉害，同时心里还在不停地咆哮着。

    不！

    这不可能！

    为什么这只孤魂野鬼不是水肿，而是真的是一只高级生物？

    这一点都不科学啊！

    这一刻。

    李航真的绝望了。

    原本是想着过来装逼的。

    结果逼没装到就算了，还反倒是脸都被打肿了。

    这特么谁顶得住啊？

    “沙比！沙比！次沙比！”

    复活了小憨憨后，大憨憨便一口一个沙比地朝李航飞去，迫不及待地要将他一口吞下。

    “沃日尼玛！”

    “劳资不活了！”

    听着大憨憨一口一个沙比地喊着自己，李航这货直接就给整破防了，顿时整个人感到生无可恋。

    瞧见李航那副情绪崩溃的窝囊样后，苏言心里直感一阵好笑，心想这货的心理素质可真差。

    不就是遭遇了一点打击么？

    至于整个人要死要活的么？

    真是看着都觉得丢人，赶紧挖个坑把自己埋了吧。

    心里吐槽完了李航后，苏言将目光落在两只孤魂野鬼身上。

    “游戏结束，两位走好。”

    话音刚落，苏言一连打出两记重拳，轻而易举地就将屋里的两只孤魂野鬼给一拳打爆了。

    这一次。

    两只孤魂野鬼同时死亡。

    这就意味着它们的鬼魂术不再生效，死了就真的是死了，不能再像之前那般原地满血复活。

    而如今失去了鬼魂术支持的两只孤魂野鬼。

    它们死后不再是以躯体四分五裂的方式变成一地残骸，而是直接就烟消云散地消失不见了。

    “啪嗒！啪嗒！”

    紧接着，只听啪嗒两道清脆的落地声响起。

    那两只孤魂野鬼暴毙的位置上，凭空多出来了两颗圆珠子。

    其中一颗是纯净的黑色。

    另一颗则是浑浊的灰色。

    显然。

    这两颗纯度不一的圆珠子，分别对应着两只暴毙的孤魂野鬼。

    “这是又爆材料了？”

    苏言喃喃低语了一句。

    而后想都不想，直接就俯下身去把两颗珠子给捡了起来。

    紧接着下一刻。

    他的脑海深处一如既往地弹出来了两相关的物品信息。

    【普通魂珠】：蕴含有少量精神力，常用于制作低级还魂丹。

    【高级魂珠】：蕴含有大量精神力，常用于制作高级还魂丹。

    还不待苏言细看这两颗魂珠的物品信息，很快地，他的脑海深处就又有新的提示信息弹了出来。

    【检测到孤魂野鬼魂珠】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可提升精神力】

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第十五章 美好的一天！从看见你结束！

    人前显圣完了。

    爽完了。

    屋里的工具人已经没用了。

    苏言不动声色地将手里的两颗魂珠收进了系统背包。

    而后对众人下了逐客令。

    “散了散了，孤魂野鬼已死，没什么热闹好看的了。”

    “大家赶紧各回各家，各找各妈，无事别扰，有事别来。”

    还不待众人从刚刚的震惊中缓回神来，苏言就连推带拉地把这些吃瓜群众都送出了家门。

    “我不服！我要和你单挑！”

    李航迟迟不肯离去，扯着嗓子朝苏言大喊道。

    “你不服也得服！”

    苏言也不跟李航多逼逼，直接就一把抓住他的后衣领，然后跟拧鸡仔似地将他丢了出去。

    送走了李航后。

    苏言快步赶到楼梯口，将正要离去的混血小仙女给拦了下来。

    “同学，一起散散步？”

    苏言笑得很是温和，同时语气也是颇为的温柔。

    “下次，下次一定！”

    混血小仙女委婉地拒绝了苏言的邀请，并从他身旁绕了过去。

    “别下次了，就现在吧。”苏言不依不饶，非要一起散步。

    “我还有事，我要回家。”混血小仙女的语气也不再委婉。

    “你家在哪，我送你吧。”

    苏言也不气馁，快步跟了上去说道：“毕竟现在天色已晚，你一个女孩子家家的，独自一人走夜路是一件极其危险的事情。”

    “不用了，我自己一个人就可以安全回家。”混血小仙女再次拒绝，同时加快了脚下的步伐。

    苏言：“没事，还是我送送你吧，不然我闲着也是蛋疼。”

    混血小仙女：“......”

    就这样，苏言很是自然地与混血小仙女并排走着，然后一路不紧不慢地走出了西湖小区。

    一路上，苏言都在不停地与混血小仙女寻找着话题。

    而混血小仙女呢，则是每次都惜字如金地笑着敷衍了事。

    不过苏言对此也并不介意，依旧是想说什么就说什么，完全不在意混血小仙女的敷衍态度。

    不知是有意还是无意。

    慢慢地，两人就来到了一条行人稀少的街道上。

    见周围无人，苏言稍微放慢了点脚步，声音温和道：“你知道吗，从你进屋的那一刻起，我所有的注意力都被你给吸引住了。”

    说完，他侧头看向混血小仙女问道：“你知道这是为什么吗？”

    混血小仙女想了想，难得开口道：“我长得像你认识的人？”

    “再想想。”

    “想不出来。”

    “那算了。”

    苏言没有再继续这个话题，转而问道：“现在的女孩子啊，很多都喜欢猫狗这类毛茸茸的动物。”

    “你呢，有没有比较喜欢的动物，猫或狗什么的......”

    “我比较喜欢猫多一点吧，至于狗的话，我就不怎么喜欢了。”

    混血小仙女不假思索道。

    苏言闻言先是笑了笑，而后说道：“我猜，在猫里边的话，你应该是会比较喜欢狸花猫多点。”

    “你怎么知道？”混血小仙女眨了眨眼，眸中带有点小惊讶。

    苏言不紧不慢道：“因为我觉得你喜欢狸字，而狸花猫里就带有狸字，所以猜你更喜欢狸花猫。”

    听完苏言这句话后，混血小仙女整颗心都不由得咯噔了一下。

    稍微平复了一下心绪后。

    混血小仙女一脸神色自若地试探问道：“你的根据是什么，为什么会觉得我喜欢狸字？”

    苏言没有回答她的问题，而是继续说着自己的猜测：“我猜比起猫而言，你会更喜欢狐狸一些。”

    说完，他一脸微笑地看向混血小仙女问道：

    “九狸，你说我猜的对吗？”

    “扑通！扑通！扑通！”

    混血小仙女整颗心都在怦怦直跳着，肾上腺素在不停地分泌。

    稍微冷静下来后。

    她抬头看向苏言，有些不解地问道：“你是怎么看出来的？”

    “你配知道吗？”

    “那你想怎样？”

    混血小仙女后退了几步。

    苏言语气冰冷道：“你问我怎样？我他妈还想问你想怎样呢。”

    “白天才刚被我一拳打爆，晚上就又找上门来了？”

    “你就这么着急赶去投胎？”

    苏言一边语气冰冷地说着，一边把混血小仙女逼进了墙角。

    他真是万万没想到，白天才被自己打爆的狐狸精，晚上竟然就变成另一副模样潜入了自己家中。

    这是要来偷家不成？

    苏言光是想想就感到后怕。

    家里的人除了自己以外，无一不都是最低等的普通级生物。

    要是自己刚好不在家，而狐狸精又潜入了进来......

    那后果就真的是不堪设想，分分钟都有可能会家破人亡。

    “不，不是的，我没有！”

    狐狸精缩墙角里瑟瑟发抖着。

    “砰！”

    苏言忽然一拳打在了墙壁上。

    伴随着几道爆裂声响起，那面遭受了拳击的墙壁，瞬间呈蛛网状崩裂了开来，然后碎了一地。

    狐狸精被这一拳吓坏了，急忙求饶了起来：“不，不要打我！”

    “我真的很好奇，你到底是怎么找到我家里来的？”

    苏言语气很是漠然，随时都有可能会一拳打爆眼前的狐狸精。

    “不，不是这样的，我并不知道那是你的家，我只是在狩猎李航，然后刚好他又去了你家......”

    狐狸精害怕极了，薄唇在不停地哆嗦着，同时身体也在颤抖着。

    这一次，她是真的没有撒谎，真的就是在狩猎李航，而进到苏言家中，真的纯属就是个意外。

    自己可真是个老倒霉蛋。

    好不容易才盯上了一个弱鸡准高级生物，特意伪装成对方喜好的弱女子想着去饱餐一顿。

    结果好巧不巧，一不小心就碰上了白天医院里的无耻小人。

    这特么谁顶得住啊？

    狐狸精都快怀疑狐生了。

    “你觉得我会信吗？”

    说着，苏言忽然将手伸向了狐狸精，一把抓住了她的命根子。

    “嘤！”

    狐狸精忍不住轻哼了一声，她身后的尾巴被苏言给揪住了。

    “大人，我真没有撒谎！”

    “我真的是在狩猎李航，而不是去您家中寻仇，求您相信我！”

    “以后我要是见着了您，立马就绕路走，求求您饶了我吧！”

    狐狸精如白天那般求饶着。

    “好！”

    苏言毫不犹豫地答应了，而后迅猛出拳，一拳打爆了狐狸精。

    这一刻，漫天皮毛飘落，同时地上也多了一条狐狸尾巴。

    苏言俯身捡起狐狸尾巴，而后熟悉的提示信息再次出现。

    【狐狸尾巴】：狐族与生俱来的生命载体，可用于制作活死人肉白骨的大还丹，药用价值极高。

    接着很快地，又是数道熟悉的提示信息弹了出来。

    【检测到九尾妖狐的尾巴】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可增加一条生命】

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第十六章 我摊牌了！其实我是高级生物！

    当苏言回到家时，时间已经是差不多来到了晚上九点。

    此时家里的三个便宜妹妹。

    小的已经上床睡觉去了。

    中间的正坐沙发上看着爱情肥皂剧，时不时发出来几道傻笑声。

    至于大的那个，则是非常上进地在房间里高强度学习着。

    换上一双室内鞋后。

    苏言一路悠哉地走进了客厅。

    当他走到沙发旁准备坐下的时候，上边的苏二珂一见着他就大喊道：“苏言，你还敢回来！”

    “我为什么不敢回来？”

    “还装傻！大晚上的竟然丢下三个妹妹跑去和别人约会，你看我跟不跟爸妈打小报告就完事了。”

    苏言听着不由得眼神呆滞，心想这种事也要打小报告？

    他喵的，这妹妹怕是有毒！

    “想让我不打小报告也行，只要你明天能请我吃巧克力蛋糕，这件事情我就当是没发生过了。”

    苏言嘴角微微抽搐了一下。

    好家伙，说了这么多，其实就是对白天回家路上看到的那块巧克力蛋糕念念不忘。

    不过......

    这丫头竟然敢把注意打到自己头上来，真就以为病秧子哥哥好欺负是吧，这不得对她重拳出击？

    想着，苏言二话不说就伸手掐住自家二妹妹那张略显婴儿肥的小圆脸，然后高强度揉捏了起来。

    “啊！痛啊！快住手！”

    苏二珂完全没想到自家哥哥会对自己来硬的，愣了一下后才反应过来呜呜渣渣地打闹起来。

    听到外面传来了打闹声后，房里正高强度学习着的大妹妹苏一珂才知道自家哥哥已经回来了。

    对此，她想都不想，直接放下手中的笔就离开房间到客厅里去。

    对于自家哥哥先前拳打高级孤魂野鬼，脚踢准高级生物李航的一幕，她心里感到非常的不解。

    此刻自家哥哥回来，肯定是要一问究竟，看看是什么情况。

    来到客厅，苏一珂走到自家哥哥身前，抿了抿唇道：“哥，今天的事情究竟是怎么一回事啊？”

    闻声，苏言暂且放过自家五行欠打的二妹妹，转而看向大妹妹苏一珂道：“今天什么事？”

    “就是你一拳打爆一只高级孤魂野鬼，随手就把身为准高级生物的李航丢出去的事......”

    还不待苏言回答，一旁的二珂也是一脸好奇道：“对啊苏言，你怎么忽然变得这么厉害了？”

    见两个妹妹都这么好奇，苏言便把自己提前想好的说辞抛出：

    “说出来你俩可能不信，今早在医院楼下散步的时候，我忽然人品爆发了，在花坛里发现有一株结满了六味地黄果的奇花异草。”

    当时我想都不想，二话不说就全摘下来吃掉，然后就直接原地进化成了高级生物，身体素质什么的当场拉满，事情就是这样了。”

    苏一珂：“......”

    苏二珂：“......”

    两个妹妹听完后都沉默了。

    自家哥哥的这个解释实在是太牵强了，一点可信度都没。

    “哥，你不会是吃了什么禁药吧，那东西对身体危害极大，而且还是违法的......”

    说着话时，苏一珂全程都在看着自家哥哥的眼睛，企图从中看出一丝异样的情绪波动。

    苏言闻声笑了笑，而后不紧不慢道：“一珂，这你就想多了，你哥我再怎么堕落都好，也不可能会去碰禁药这种违法的东西。”

    “就更别说禁药这种东西，人吃了后随时都有英年早逝的可能，谁会闲着没事去吃这玩意。”

    “可是......”

    苏一珂还是有些担心，想要对自家哥哥刨根问底。

    苏言见状感到有些无奈，而后温声道：“下次吧，等我下次编个合理点的理由再告诉你。”

    苏一珂：“......”

    苏二珂：“......”

    说到这里，苏言也不再解释，直接就把两个妹妹赶回了房间，该睡觉的睡觉，该学习的学习。

    “唉！”

    回到房间后，苏一珂忍不住叹了一口气。

    自家哥哥当年不说是什么天赋异禀的进化天才，但考上一所进化高校还是没什么问题的。

    可自从去年遭到了狐狸精的惦记后，这所有的一切都变了。

    原本被身边所有人众星捧月着的进化学霸哥哥，直接就沦落成了一个无人问津的病秧子。

    而这两极反转的局面，无疑是会给人带来巨大的落差感，瞬间就摧毁了自家哥哥对生活的热情。

    但这一切，在自家哥哥从医院里回来后全都变得不一样了。

    无精打采的病秧子形象忽然就消失不见了，取而代之的是自信满满的进化天才形象。

    完全是毫无征兆地，先从一个学霸变成了病秧子，再从病秧子变成了天才，实力远超同龄人。

    苏一珂真的难以相信，如此离奇的事情，竟会在短短的一年时间里发生在同一个人身上。

    总感觉是哪里有些不对劲。

    ......

    随着时间一分一秒地推移，很快地，时间就来到了晚上十点。

    这个时候，加了一天班的苏父苏母终于是下班到家了。

    苏母进来一看到自家儿子，便连忙上前关心道：

    “儿子，我听二珂这丫头说你下午就出院回来了，怎么样，身体还有哪里感觉不舒服吗？”

    “妈你不用担心，我现在身体好着呢，老虎都能打死一只。”

    “还打死老虎呢，你能健健康康活一辈子，妈就很开心了。”

    母子俩聊没两句，一旁父亲苏名荣语气平缓地说道：“小言，爸这边有件事想和你说一下。”

    “爸，你说。”苏言回道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏名荣习惯性地点上了一根香烟，吸了一口后才不紧不慢道：

    “是这样的，今天你班主任打电话和我聊了一下，说是下周一就要开始高考报名了。”

    “他说以你目前的情况而言，无论是报考进化科还是文化课，基本上升学的可能都很是渺茫。”

    “所以，你的班主任这边就给我提了个建议，说想让你放弃参加高考，直接去报读三大校。”

    说完，苏名荣吸了一口烟，默默地等待着自家儿子的回答。

    听到这里，苏言开口问了一句：“爸，你说的这三大校，指的是新崬方、篮翔、北大靑鸟吗？”

    “嗯，没错。”

    苏名荣掐灭了香烟，继续说道：“听你班主任说，到时候三大校都会到学校里边提前招生。”

    “而提前报名的话，到时候可以减免一部分的学费，而且在毕业的时候还会优先安排就业。”

    “爸听了感觉还挺不错的，就是不知道你是怎么想的，所以我这边也是想征求一下你的......”

    还不待苏名荣说完，对边坐着的苏言直接就出声打断道：

    “爸，我想报考进化科。”

    在这个进化为尊的游戏世界里，不走进化路，那就意味着一辈子都只能与平庸打交道。

    而苏言，则从来都不是一个甘于平庸的人，更何况以他现在的实力，不说去考高考状元，但就说考个双一流进化名校什么的。

    那还不是简简单单的？

    苏名荣没有想到自家儿子会回答得这么果断，稍微愣了一下后才开口道：“你...确定吗？”

    再次点燃一根香烟，苏名荣吸了一口后缓缓说道：

    “小言，爸知道你不甘心，但以你目前的身体状况来说，想要考上进化大学确实是不太现实。”

    “再说了，社会这么大，行业这么多，三百六十行，行行出状元，真没必要吊死在一棵树上。”

    “而且你爸我也跟熟人打听了一下三大校，了解到篮翔院校里有个开天辟地机专业挺不错的。”

    “听说里边厉害点的学生，都能驾驶开天辟地机去跟稀有生物大干一场，感觉还是很有前途的。”

    “所以说，你要不要再考虑一下，报读个蓝翔院校什么的？”

    听到这里，苏言没急着回答父亲的问题，而是起身离开沙发，拿来了一个合金盒子。

    紧接着，在父母惊愕的目光之下，他直接把手里的合金盒子揉压成了一个实心铁球。

    “爸，我摊牌了，其实我是高级生物，进化高考有手就行。”

    ......

    PS：摆碗，求票票。
------------

第十七章 就这？你怎么才三秒不到就完事了？

    5月10号，周一。

    此时距离高考还剩27天。

    现在是早上7：30分。

    此刻落城一中里的高三学生。

    除了接下来选择去报考文化科的学生以外，其他所有的学生都在学校的训练馆里进行着晨练。

    当然，还有一个例外，那就是刚返校回来的苏言。

    此刻的他，正独自一人坐在办公室里等待班主任回来。

    没过多久。

    只听咔嚓一声响起，办公室的大门被推开了。

    接着很快地，一个带着眼镜的中年男人走了进来。

    他进门的那一步迈的是右脚。

    这是苏言所在的高三（10）班的班主任——韩远锋。

    “苏言，身体怎么样了？”

    “还好，谢谢老师关心。”

    韩远锋走到苏言对面坐下，顺手给他倒了一杯热水。

    然后直接开门见山道：

    “苏言啊，关于你放弃参加高考，提前报读三大校一事，你跟你爸那边商量得怎么样了？”

    苏言笑了笑道：“这个我昨晚稍微和我爸商量了一下，我最后决定还是要报考进化科。”

    “决定报考进化科吗？”

    韩远锋微微皱了皱眉头，抿了一口热水后说道：

    “苏言，老师这边也是有话直说了，以你目前的情况来说，你考上进化科的可能性为零。”

    “既然如此，那你为什么不放弃高考，提前去报读三大校呢？”

    “这样一来，你还可以享受学费减免和优先安排就业的福利。”

    苏言笑了笑道：“因为这是一个进化为尊的世界，如果我不走进化科这条路的话，那么往后的人生就注定与财富和权力无关了。”

    韩远锋闻言，摇了摇头道：“苏言，你所说的这一句话，听起来很真实，也很有道理。”

    “但你有没有想过，你所说的这句话的前提是，你得有能力考上进化大学才行，你觉得你有吗？”

    说完，韩远锋稍微放缓了点神情，而后继续劝说道：

    “苏言，老师这边说话可能比较直，听着会让你不太好受。”

    “但说句实话，就你现在这副动不动就得到医院里卧病在床的身体，你拿什么来参加进化高考？”

    苏言抬头看向韩远锋，语气淡淡道：“老师，其实我已经成功进化为高级生物了。”

    韩远锋听了感觉有点头疼。

    自己锻炼这么多年也就才只是个高级生物而已，你这病秧子学生怎么好意思吹这种牛逼啊？

    想着，韩远锋神情严肃了起来道：“苏言，高考不是儿戏，你不能为了参加进化高考，连草稿也不打就说自己是高级生物啊。”

    听班主任这么一说。

    苏言下意识地就想找个硬邦邦的东西捏碎，好证明一下自己真的是进化成了高级生物。

    不过他转念一想，觉得自己在班主任这么个四十好几的老男人面前装逼好像也没什么意思。

    自己要装，那也得是在同学们面前装，好让他们大吃一惊。

    “老师，谢谢你的好意了，我已经是决定要报进化科了。”

    “至于最后结果如何，我自己做的决定，我自己会去承担。”

    韩远锋一听，顿时就觉得有些来气了，当即加重语气道：“我说苏言，你这人怎么就这么倔呢？”

    “就你现在的情况而言，你还非得去参加进化高考，这不是把自己往火坑里推吗？”

    “你就听老师一声劝，直接放弃高考，提前报读三大校，这么做是在对你自己的前途负责。”

    “而且老师这边，刚好跟篮翔院校里的一个领导有点交情，如果你报的是开天辟地机专业，老师这边可以让他多给你一点照顾。”

    “你说，这岂不美哉？”

    说罢，韩远锋看向苏言，很是耐心地等待着他的回答。

    “老师，我意已决，你就别再浪费时间来劝我了，没用的。”

    说完，苏言转身就要离开。

    他已经懒得浪费时间再说下去了，有这时间在这说废话，那还不如随便找个地方高强度锻炼去。

    韩远锋见状，立马出声叫住了他：“苏言，你等等，老师找个人来和你聊聊，你到时再做决定。”

    说完，韩远锋起身离开了办公室，径直往训练馆里走去。

    没多久，韩远锋回来了，他的身旁跟着一个扎着马尾的女生。

    苏言看了女生一眼，鲜花般迷人的容颜，娇弱易推倒的身子，唯一美中不足的一点就是有点平。

    女生是苏言班里的班长，也就是上次在飞信上和她私聊的那个女同学——林若曦

    韩远锋知道班里的男生都对林若曦有好感，所以特意找她前来助攻，看看这样效果会不会好点。

    “你们两个好好聊聊，聊完了直接到训练馆里来找我。”

    丢下这句话后，韩远锋便一路匆匆离开了。

    身为高三班主任的他很忙，还要回训练馆里监督学生晨练。

    目送完班主任离开后。

    苏言礼貌性地跟林若曦打了个招呼：“班长，好久不见。”

    林若曦笑了笑道：“这才一个星期没见而已，还算不上久吧？”

    说完，她拿出一张纸巾擦了擦额头上的汗水，接着又道：

    “苏言，我听班主任那边说你是想要报考进化科，是吗？”

    “嗯，是的。”苏言没什么感情地回答道。

    林若曦把擦完汗的纸巾丢进了垃圾桶里，而后继续说道：

    “其实我觉得，以你目前的身体状况来说，你还是老老实实地按照班主任说的那样做比较好。”

    “因为进化科对你来说，确实是有些好高骛远了。”

    “那可难说，说不定到时我还能考个状元回来呢。”苏言抬头看向林若曦笑了笑，但还是没有感情。

    “唉！”

    林若曦闻言叹了一声。

    接着劝道：

    “苏言，这个世界不只有进化科这条路可以走，文化科学得好也是可以成为人中凤龙的。”

    对于林若曦的这一番话，苏言心里深感不以为然。

    因为对方是班里的学霸，进化科成绩位列全班第一。

    考上进化大学毫无压力。

    唯一需要烦恼的就是，该选京都进化大学好呢。

    还是魔都进化大学好呢？

    “苏言，你就听我的吧。”

    林若曦的声音听着带有一丝恳求，她在充分发挥自己的优势。

    苏言听着也只是礼貌性地笑了笑，没有把她的劝说当一回事。

    文化科学得好也可以成为人中凤龙，这句话其实也说的没错。

    但是！

    人中凤龙终究是人。

    在高高在上的进化生物面前犹如蝼蚁。

    所以。

    林若曦的这一番劝说。

    听着是有些饱汉不知饿汉饥的感觉了。

    见苏言似乎没听进去，林若曦心里不禁感到有些苦涩。

    但还是忍不住多说了几句。

    “苏言，其实我是知道的。”

    “你一直都在暗恋我，想要和我考上同一所进化大学。”

    “但是......”

    林若曦停顿了一下。

    而后说道：

    “但是就算考上了同一所进化大学，我们也不可能在一起的。”

    “我大学只想好好学习，根本就不会考虑去谈什么恋爱。”

    “所以......”

    “你真不用为了能有机会和我在一起，从而选择报读进化科......”

    苏某人：“？？？”

    听了林若曦的这番话后，苏言整个人都有点懵逼。

    心想这是什么鬼！？

    你怕不是对自己有什么误会！

    “溜了溜了，再见。”

    说完，苏言头也不回地就起身离开办公室，往训练馆走去。

    “唉！”

    林若曦无奈地叹了一声，而后有些挫败地跟上了他的脚步。

    刚进训练馆。

    苏言就看见班主任韩远锋正和几名女老师在愉快地吹着水。

    而正在吹水的韩远锋，此刻也看到了苏言和林若曦。

    他有些疑惑地对两人问道：

    “你俩这么快就完事了？”

    “我这前脚才刚回来呢，怎么你们后脚就跟着进来了？”

    “我寻思着这前前后后加起来的时间，好像也才不到三秒吧？”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第十八章 这九浅一深的打法！你见过么？

    “这个嘛......是我没好意思耽搁班长她太长时间，所以也就速战速决了。”苏言笑着解释了一句。

    “这样啊......”

    韩远锋闻言点了点头，而后问道：“那关于报读三大校这件事情，你这边考虑得怎么样了？”

    “没什么好考虑的，进化高考我是一定要去参加的。”

    “唉，算了算了，随你吧。”

    韩远锋放弃劝说苏言了，反正自己能做的都做了。

    至于最后的结果如何，那也只能看学生他本人自己了。

    返回班级所在的方队里后，苏言并未跟着班里的人一起训练。

    而是来到了方队前边摆放着的一部拳力测试机前停了下来。

    虽说他现在已经是进化成了同阶无敌的高级生物，可以轻松一拳打爆一只高级孤魂野鬼。

    但对于自己的一拳下去能爆发出来多少力量，他其实到现在都还没个准确的认知。

    “你猜苏言能有多少拳力？”

    “就苏言那副手无缚鸡之力的身体，我猜最多就15kg的拳力。”

    “15kg？不是吧啊sir，这也太低了，我猜至少有20kg以上。”

    见苏言似乎是想要测试自己拳力的样子，方队里的两个男生也是有些好奇地小声讨论了起来。

    “赌一包辣条，敢不？”

    “一包辣条？我要赌十包！”

    “我也来，加我一个！”

    很快地，又陆续有好几个学生加入了战场，纷纷在低声细语地猜测着苏言的拳力能有多少。

    听着身后传来的窃窃私语，身为当事人的苏言心里一阵好笑。

    15kg？20kg？

    这未免也太小看自己了吧？

    这个逼我苏言装定了！

    想着，苏言在众人的注视下按下了拳力测试机的启动按钮。

    然后二话不说，对着拳力测试机就是一记重拳打了过去。

    紧接着，只听砰一声响起。

    拳力测试机上的那块软垫，直接就被苏言给一拳打凹了进去。

    而与此同时的，机器屏幕上显示出来了一个惊人的数字：

    【拳力：996kg！】

    在数字出来的一瞬间，身后方队里的学生都炸锅了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！这是什么鬼拳力，这也太哈人了吧？”

    “沃德天！996kg？我特么没看花眼吧？这是机器出故障了？”

    “垃圾机器，毁我青春，兄弟们随我一起去讨伐无良商家！”

    一石激起千层浪！

    苏言这一拳下去，身后方队里的小伙伴们都惊呆了。

    每个人都目瞪口呆地看着显示屏上的数字，感到很是不可置信。

    996kg！？

    沃德法克！！！

    这特么地能是一个高中生打出来的拳力？

    要知道。

    就连高级生物的拳力标准，也就只是堪堪的666kg而已。

    可苏言这个家伙，一个大家平时眼中的病秧子，却是一拳打出了一个996kg的数据出来......

    这特么的谁敢信？

    这是开挂了吧！！！

    感到到自己身后众人传来的震惊后，此刻身为当事人的苏言心里爽极了，同时还感到有些好笑。

    落城一中的学生就这水平？

    我寻思我都还没用力呢，怎么你们就高潮起来了？

    果真是一群雏宝宝，看来也是时候表演真正的技术了。

    想着，苏言握紧拳头，稍微地蓄了蓄力，而后迅猛出拳，对着身前的拳力测试机就是一拳过去。

    紧接着，只听砰一声响起。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    拳力测试机上赫然弹出来了一个新的数字：1084kg！

    卧槽！！！

    1084kg！！！

    比之前的996kg还要多88kg！

    这是什么逆天数据！？

    这一刻，整个高三（10）班方队里的学生都尼玛的傻掉了。

    搞笑的吧！？

    这他妈的是病秧子！？

    这是魔鬼筋肉人！！！

    只是平平无奇的一拳，就能打出1084kg这样的逆天数字！

    这就是让学校前十名的学霸来测，他们也都不敢保证吧？

    嘶！此人恐怖如斯！

    想着，不少围观群众都忍不住倒吸了一口冷气！

    “砰！”

    还不待众人的情绪缓和下来，苏言二话不说又是一拳下去！

    很快，随着打击声的响起，拳力测试机上的数字再次更新了。

    1195kg！！！

    比上一拳还多了111kg！

    沃德天！

    这也太猛了吧！

    当看到拳力测试机上新出现的数字时，整个高三（10）班方队里的人都快麻了。

    麻了麻了麻了麻了麻了！！！

    然而，苏言可还没装够呢。

    他这九浅一深的打法，才只打了三拳，还有足足七拳没打呢。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就这样，在众人惊呆了的目光注视下，苏言一拳接着一拳地打在了拳力测试机的受力垫上。

    1328kg！

    1488kg！

    ......

    2200kg！

    拳力测试机的屏幕上每更新一次数字，前来围观的学生就越多。

    当苏言打下第九拳时，他的周围已经是被前来看热闹的吃瓜群众给围得水泄不通了。

    “好了，时机差不多了，也是时候开始表演真正的技术了。”

    见装逼的氛围已经营造得差不多了，苏言深呼吸了一口气，而后全身肌肉紧绷，轰出了全力一拳。

    紧接着，只听轰一声巨响！

    原本看着就已经显得有些不堪负重的拳力测试机，下一刻直接就被苏言给一拳打穿了。

    首当其冲的是测试机上的受力垫，直接就被他给一拳打出了个大窟窿，然后连带着上边的数据显示屏都瞬间黑屏报废掉了。

    “我日！”

    苏言顿时就惊了。

    这机器特么的是劣质货吧？

    怎么一拳就给打穿了？

    这下可坏大事了，学校那边怕是会直接给自己来个什么破坏公物罪，然后含泪赔个几千上万的。

    想到这里，苏言二话不说就把手给抽了出来，然后飞快地混进了人群中当做是无事发生。

    至于四周围观的学生们，此刻也都特么的看呆了。

    场面一度死寂。

    近乎落针可闻。

    大概呆滞了有一两秒钟的时间后，一阵排山倒海般的躁动声才忽然从人群中爆发了出来。

    “沃德天！竟然一拳把测试机给日穿了，这究竟是什么怪物？”

    “牛逼啊卧槽！卧槽啊牛逼！牛逼牛逼！！真特么牛逼！！！”

    “这就是大佬吗？恐怖如斯！赶紧倒吸一口凉气，以表敬意！”

    “嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！”

    随着躁动声的不断发酵。

    很快地，几乎是整个训练馆的学生都围了过来凑热闹。

    也就是这时，一群躲在训练馆外边闲聊吹水的老师们，才听见了训练馆里边传来的躁动声。

    立马一个个都急急忙忙地跑了进来，生怕是出了什么大事。

    “干什么呢！干什么呢！一群人不训练都围在这里干什么！？”

    负责监督学生晨练的教导主任艰难地挤进了人群，二话不说就对着一众学生大喊大叫了起来。

    同时也让其他老师赶紧疏散这些学生，以免事态继续扩大。

    有学生看见了教务主任，连忙上前打小报告道：“老师，有人把拳力测试机给日穿了！”

    “日你个头，怎么说话的，还像是个受过良好教育的学生吗？”

    教务主任对这名学生训斥了一声，而后顺着他的指向望去，看到了那部被日穿的拳力测试机。

    “受力垫被打穿了？”

    看着眼前那部报废了的拳力测试机，教务主任心里震惊了一下。

    而后赶紧上前检查了一番，并最终得出了这么一个结论。

    那就是，这部拳力测试机并不是什么被人给一拳打炸了，而是单纯的部件老化了而已。

    所以才会被学生给轻松地一拳打穿，而这也并不是什么值得惊讶的事情，没有必要大惊小怪的。

    至于有没有可能是学生太猛，直接一拳就把完好的拳力测试机给打穿，教务主任认为是不可能。

    早知道，落城一中安配的这种拳力测试机，每一部的受力上限可都达到了惊人的3000kg。

    这要是被人给轻轻松松地一拳打炸了，那这测试人的拳力至少都是3000kg往上。

    而能达到这种拳力的存在，无一不都是高高在上的稀有生物。

    可这小小的落城一中里，怎么可能会有这种可怕的存在？

    所以毫无疑问的，就是拳力测试机老化了而已。

    而不是什么测试的人太吊，轻松就一拳把机器给打爆了。

    “看来，也是时候该向上面申请经费更新一下学校设备了。”

    心中想罢，教务主任随手指了几个身材高大的学生说道：“你们几个辛苦一下，帮忙把这部损坏的拳力测试机搬到仓库里放着。”

    “至于其他的学生，赶紧回到各自的方队里进行晨练，只是机器老化而已，有什么好凑热闹的。”

    “啊！什么？原来只是机器老化了啊？既然如此，那没事了！”

    “丢，还以为真有人可以这么牛批，能一拳日穿拳力测试机。”

    “结果到头来只是机器老化了而已，浪费我心情，溜了溜了。”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第十九章 当个屁文抄公！我要当怪物猎人！

    接下来的一段时间里，苏言全程都在跟着班里的同学晨练。

    晨练的内容也没什么特别的。

    就是俯卧撑，仰卧起坐，负重深蹲，引体向上等等。

    一组接着一组地高强度训练下去，不够就再加，加到够为止。

    训练方式很是简单粗暴。

    就这么一个早上下来，苏言体内的气血值那是蹭蹭地往上涨。

    就单单拿气血值来说，苏言的生物等级已经是可以和稀有生物画上等号了。

    唯一差的一点就是，他的生物精神力不够达标，离进化到稀有生物还有非常远的一段距离。

    其实到目前为止，苏言都还没搞懂精神力到底要怎么提升。

    为此，他还特地在千度百科上搜索了一下相关的资料。

    结果发现，绝大部分的生物若是想要提升精神力，就只有食用奇花异果这么一个途径。

    而奇花异果这种东西，那可都是有价无市的天材地宝。

    寻常家庭哪里食用得起？

    对此，苏言心里那个愁啊！

    自己可都已经穿越过来好几天了，但唯一一次的精神力提升，还是系统出现前的那一刻：精神+1。

    “看来，背包里的那两颗魂珠是不能卖了，只能给自己留着吞噬增加精神力用了......”

    想着，晨练已经结束了。

    此刻训练馆里的学生个个都是满头大汗的，在带队人的一声解散令下，大伙一下就都跑没影了。

    一个个都争先恐后地往训练馆里自带的沐浴室里冲，不然这浑身冒汗的感觉实在是太难受了。

    苏言没有抢着进去沐浴，而是自己一个人偷偷摸摸地找了个角落躲了起来，然后将系统背包里的两颗魂珠给一并取了出来。

    【普通魂珠】：蕴含有少量精神力，常用于制作低级还魂丹。

    【高级魂珠】：蕴含有大量精神力，常用于制作高级还魂丹。

    很快地，苏言的脑海深处就又有新的提示信息弹了出来。

    【检测到孤魂野鬼魂珠】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可提升精神力】

    苏言毫不犹豫地选择了是，直接将手里的两颗魂珠给吞噬掉了。

    接着很快地，熟悉的数字信息开始一股脑地涌了出来。

    精神+1+1+1+1+1......

    精神+4+3+9+6+7......

    这一刻，苏言觉得自己整个人的脑子都通透了不少。

    像记忆力、计算能力、空间想象能力、逻辑思维能力等等......

    全都得到了明显的提升，整个人看起来显得智慧了不少。

    这就是精神力提升所带来的好处吗......真是爱了爱了爱了！

    苏言心里感到很是振奋。

    他在想，如果能把如今的自己放回到前世来个降维打击。

    那就可真的是清华北大有手就行，就连IMO也能乱杀一通。

    精神力提升后的感觉实在是太爽了，苏言还想再度体验一把。

    于是乎，他匆匆忙忙地跑去沐浴室洗了个澡，连接下来的两节生物进化理论课都不上了。

    直接三步并作两步，一路飞快地跑出了学校。

    他想趁着报名前的这一小会时间里，到外边找家商行转一转。

    看看自己系统背包里存放着的狐狸尾巴，究竟能卖个多少钱。

    如果价钱还算不错，那就拿去卖了换钱，然后再用换来的钱拿去买可以提升精神力的奇花异果。

    要是价钱太过低廉，那就留着给自己吞噬增加属性。

    很快地，在缺德地图的精准导航之下，苏言顺利地乘上了一辆前往商行的404路公交车。

    一上车，苏言就感受到了公交车师傅的驾驶熟练度。

    这他么的，人家乘客才刚上车还没坐稳呢，这货直接二话不说地就锁死了车门，然后猛踩油门。

    整套动作一气呵成，让苏言这个老司机看了都惊叹不已。

    公交车的车速很快，几乎是一路绿灯，一路狂奔，没过多久苏言便是到站下车了。

    下了车后，苏言拿出手机再次打开了缺德地图，然后在上边搜查目标商行的具体位置。

    简单地搜索了一下后，苏言发现马路对边的那条商业街上，刚好就有一家收售货品的商行。

    从缺德地图上边附带的一些商行照片来看，这家名为刘氏的连锁商行，其规模看起来还挺大的。

    所以为了一定的业界口碑，这家商行应该是不会乱坑人的。

    走过马路后，苏言一路径直地走进了商行的大门，然后在一块印有地图的牌子前停下。

    从牌子上的地图标注来看，他简单地了解到了这家刘氏商行主要分有三个收售区域。

    按楼层顺序排列下来为：

    一楼的灵丹灵药区；

    二楼的奇珍异兽区；

    三楼的奇花异果区。

    “像狐狸尾巴这种东西，应该算是奇珍异兽区的收售商品吧？”

    想到这里，苏言从背包里取出狐狸尾巴拿在手上，随即乘上自动扶梯前往二楼的奇珍异兽区。

    才刚抵达二楼，一名眼尖的商行女员工便是看到了苏言手里拿着的那条狐狸尾巴。

    当即带着职业化的微笑走了过来，一脸热情地笑了笑道：“欢迎光临，先生，请问您是要出售手上拿着的这条异兽尾巴吗？”

    “嗯，是的。”苏言礼貌性地点了点头回应道。

    “那好，先生请随我来，往这边走。”女员工甜甜地说道。

    而后，她先行走在前头，一路领着苏言往二楼里边走去。

    一路上，沿途两边柜台里展示着的商品吸引了苏言的目光。

    左边柜台展示的是一些生物的躯体，从上边贴着的标签来看，有虎牙、大象腿、麒麟臂、龙鳞、凤羽等等，种类还算繁多。

    而右边柜台展示的则是一些活着的奇珍异兽，从上边贴着的标签说明来看，有斗鱼、古巨鸡、彩须鲲等等稀奇古怪的生物。

    很快地，女员工便把苏言带到前边的柜台处前停下，然后对着里边一位正忙活着的大爷喊道：“刘伯，这位先生有一条异兽尾巴想要出售，麻烦您老鉴定一下。”

    这位被称为刘伯的大爷，闻声转过身来扶了扶眼镜，而后将目光落在了苏言手里的狐狸尾巴上。

    “这位客人，您手里拿着的这条尾巴方便让我鉴定一番吗？”

    “oj8k！”

    说罢，苏言很是爽快地把手里的狐狸尾巴递了过去。

    大爷接过狐狸尾巴，先是扶着眼镜细看了一下，然后又是摸又是捏的，模样看起来很是专业。

    大概有半分钟时间过去后，大爷习惯性地扶了扶眼镜。

    而后抬头看向苏言道：“以我多年的鉴定经验来看，这尾巴的主人应该是一只高级九尾妖狐。”

    “综上所述，这条九尾妖狐的尾巴，我可以开价43967元！”

    “如果您觉得我开的这个价格还算合适的话，待会您可以直接到右边的7号柜台处结算。”

    “43967元？”

    苏言闻言不由得愣了一下，心里感到好些惊讶。

    他原本以为这条狐狸尾巴能卖个万把块就差不多了，结果竟然能卖43967元这么多！

    芜湖！这下可发了！

    见苏言的神情有些异样，大爷还以为他是嫌价格低，不禁蹙了蹙眉道：“客人，我们刘氏商行所给的价格都是非常公道的，您若不信的话，大可自行去货比三家。”

    “信信信，我觉得你开的这个价格非常合理，现在就去结算。”

    说罢，苏言拿着狐狸尾巴转身就往右边的7号柜台走去。

    大概十分钟过去后，苏言出售狐狸尾巴的那笔钱到账了。

    收完钱后，他随便在二楼里找了个地方坐了下来。

    而后独自一人，默默地看着飞信里多达43967元的零钱，整个人都陷入了一阵恍惚之中......

    亏自己刚穿越过来的时候还想着要利用前世的记忆，看看能不能当个文抄公什么的来发家致富。

    可从现在这个情况看来，自己这还当个屁的文抄公啊！

    他么的，还不如赶紧回家一天二十四小时高强度锻炼，尽快把自己的肉身等级给提升起来。

    到时候再去当个怪物猎人什么的，专门猎杀各路妖魔鬼怪出售给商行换钱，那还不是美滋滋的？

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第二十章 我说！你这人怎么不按套路出牌？

    在二楼稍坐了好一会后，苏言收好手机，起身离开了座位。

    他这并不是要离开商行，而是带着手机里的43967元巨款，转战到商行的三楼——奇花异果区。

    很快地，步伐迅速的苏言一下就抵达了三楼，随即映入他眼帘的一幕是琳琅满目的天材地宝。

    有花芯黑得发紫，但果实却雪白无暇的明日花，时刻散发出妩媚的气息，可远观而不可亵玩焉。

    还有以产量著称，无时无刻都在疯狂摆动着枝干的舞藤兰，一眼看去，花果磊磊，很是诱人。

    最后更是有枝干纤长，通体莹绿发光的山上幽芽，充满了神圣大度的气息，让人忍不住去靠近。

    看着这些争艳夺目的花儿，苏言心里不由得想起了一句话。

    妈妈说，路边的野花不要采！

    所以，对于眼前这些在卖弄骚姿的妖艳贱货花，苏言是直接一路无视，径直地往异果区走去。

    片刻来到异果区后，苏言的目光落在了展台里摆放着的果实，整个人一下子就被吸引住了。

    展台里的果子种类很多。

    有苏二珂成天嚷嚷着的六味地黄果，食用后可强身健体。

    还有名字听着很是高大尚的贤者之果，食用后可健脑安神。

    除此之外，展台里还有很许多苏言闻所未闻的奇异果实，大多颜色各异，形状不一，很是神秘。

    随便转悠了一圈后，苏言最终将目光落在了六味地黄果上。

    在穿越过来的这几天里，他没少听自家二妹妹提起这个果实，内心早就对此感到有些好奇。

    “你好，请问能把这颗六味地黄果拿出来让我看看吗？”

    由于实在是克制不住内心的好奇，很快地，苏言便让工作人员把六味地黄果拿出来看一看。

    “当然可以。”

    工作人员甜甜地笑道。

    而后，立马从展台下边的抽屉里取出来两只手套递给了苏言。

    “先生您得先带上手套，然后才能用手触碰这颗六味地黄果。”

    “好的，我知道了。”

    苏言伸手接过工作人员递来的手套，而后笑了笑道：“谢谢。”

    在给自己双手都带上了一次性手套后，苏言想都不想，直接就伸手拿起展台上的六味地黄果。

    然后很快地，一道提示信息忽然从他脑海深处弹了出来。

    【六味地黄果】：食用后可提升一定量的气血值，若是在行鱼水之欢时食用，可能会有奇效。

    接着很快地，又是数道提示信息弹了出来。

    【检测到六味地黄果】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可提升气血值】

    “......可不敢乱吞......”

    苏言心里吐槽了一句，而后将六味地黄果递回给了工作人员。

    他现在缺的是精神力，而不是气血值，所以压根就不需要六味地黄果这种提升气血值的果子。

    “那个不好意思，能麻烦你拿出那颗黄黄的果子给我看看吗？”

    “当然没问题，先生。”

    说完，工作人员就从展台里取出一颗黄黄的果子递了过来。

    苏言伸手接过果子，然后很快地就又弹出来了一道提示信息。

    【贤者之果】：食用后可提升一定量的精神力，但在接下来的一段时间里会进入贤者模式。

    接着，又是数道提示信息。

    【检测到贤者之果】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可提升精神力】

    苏言无语了，他发现自己这个系统好像有点不守法啊。

    这果子是人家商行的，又不是自己的所有物，怎么这系统还老是弹出来吞噬的提示信息？

    自己可是个有原则的人，怎么能干这种苟且之事？

    苏言心里对系统的这种做法表示强烈的谴责，然后开始思考自己在怎样的前提下，可以吞噬别人的东西，而又不触犯法律和道德。

    行侠仗义？

    劫富济贫？

    苏言想了想后，觉得这些都还是算了，不如老老实实苟着高强度锻炼，然后到处刷怪升级好了。

    “那个请问一下，我手里的这颗贤者之果售价是多少钱？”

    “先生您好，您手上这颗贤者之果的售价为22000元。”

    22000元！？

    我丢，真尼玛贵！

    苏言心中暗暗咋舌。

    “请问价格能优惠点吗？”

    “不好意思先生，目前商行里的商品是没有任何折扣优惠的。”

    “那行吧，给我打包一下。”

    说完，苏言在工作人员的指示下购买下了这颗贤者之果。

    而后走进商行专门为客人开设的食用区，拿出果子准备开吃。

    果子的形状稍微偏圆，色泽有些微黄泛紫，触感光滑且坚硬。

    如果不是果子的周围都萦绕着丝丝缕缕的紫气，苏言都还以为这是一颗熟透了的李子。

    随便取来一张纸巾擦了擦果子的表皮，苏言想都不想直接就把果子给一口吃了下去。

    口感脆爽，味道酸甜，还真就有点像是吃李子的感觉。

    然后很快的，熟悉的数字信息再次出现：精神+1+1+1......

    而与此同时的，苏言忽然感觉自己脑海轰一声地炸了开来，而后直感一阵空前的宁静。

    不以物喜，不以己悲，不再拥有所谓的七情八欲，觉得世上的一切事物都已空空如也。

    “这...就是贤者模式吗？”

    苏言喃喃低语了一句，看着像是顿悟了什么。

    离开了商行后。

    苏言想着自己目前好像也没什么事要做，于是乎便乘上了与来时反向的404路公交车。

    打算暂时就此返校，默默等着下午开放高考进化科报名。

    于是乎就这样，随着汽车引擎的发动，这辆404路公交车便一路突突突地在大马路上行驶着。

    没过多久，通体发黄，且车速有些过快的404路公交车，很快就抵达了下一个站。

    虽说是到站了，但此刻车上想要下车的人却寥寥无几，反倒是想要上车的人有一大堆。

    在人群如此涌动的情况下，一位看着成熟知性的御姐，以及一位身材魁梧的老大爷，挤着挤着就刚好挤到了苏言的身前停下。

    苏言出于男性本能地抬头看了御姐一眼，随即入目的是一袭散乱的金丝，呈大波浪形垂至翘臀。

    以及一双睫毛细长，且眸子水盈盈的卡姿兰大眼睛，还有一只白净无暇，微挺小巧的俏鼻。

    再加之脸上化有点淡妆，且又带着一副充满知性美的金丝眼镜。

    这让御姐看起来充满了一股知性美，有种成熟奔放的女王范，很是吸引热血青年的目光。

    如此知性的御姐，想必是可以把很多小男生迷至神魂颠倒。

    只可惜，苏言并不在此列。

    他全程都十分的淡定，只是打量了一眼后便不再注目，完全没有被御姐的知性给吸引住目光。

    然而，就是这么不经意的一眼打量，却是被这名浑身散发出知性美的御姐给捕捉到了。

    御姐很是敏锐地察觉到了苏言刚刚打量过来的目光，心中不由得生出一阵鄙夷：“男人，能不能别用你下流的眼光来视奸我？”

    当然，这种话也只能放在心里谴责一下，并不能拿出来说。

    不过，御姐并不打算就此放过苏言，想着要给他一点教训。

    很快，御姐便是想到了一个可以让自己出气的办法。

    她要利用自己的御姐魅力，让这个lsp从座位上离开，好让他一路站着乘车，以此作为教训。

    心中想罢， 御姐一脸笑盈盈地对苏言说道：“同学，可以把你的座位让给我身旁的这位大爷吗？”

    说话的时候，她有意将自己的声线稍微压低了点，使声音听起来会更加的娇柔甜美一些。

    面对这么一位知性御姐发出来的请求，换做是一般的男人，恐怕还真的是会有点把持不住。

    然而！！！

    苏言可不是一般的男人。

    而是一位，练习时长长达十八年，完全不近女色的钢铁直男。

    就更别说是才刚食用了贤者之果没多久，还正处于贤者模式中。

    所以，他想都不想，直接就无视了御姐的让座请求。

    “同学，可以吗？”

    见苏言久久没出声，御姐还以为他是在犹豫纠结着。

    “你...是在和我说话吗？”

    苏言微微抬头看向身前的知性御姐，同时脸上露出来一副“自己竟被美女搭话”的受宠若惊神情。

    “是的呢。”

    御姐甜美一笑，接着道：“同学，能给我身旁的这位大爷让个座吗，我看大爷站着挺辛苦的。”

    “这个嘛......”

    苏言先是腼腆地笑了笑，而后忽然画风突变道：“座位让倒是能让，不过你能给我个理由吗？”

    “啊？理....理由？”

    听了苏言的这个回答后，御姐整个人都尼玛的傻逼了。

    心想这是什么个情况！？

    这货怎么不按套路出牌？

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第二十一章 突生异变！参天巨树降临！

    苏言的回答有些出乎意料。

    御姐直接就被他给打了个措手不及，一时间有点没能缓过来。

    稍微调整了一下心情后，御姐强颜欢笑着解释道：

    “同学你看着这么年轻，就是上蹿下跳个半天也不见得会累。”

    “而我身后的这位大爷，双鬓发白，少说都有六十好几了，想来腿脚多少也有些不太方便。”

    苏言听着完全无动于衷，抬头看向御姐语气平淡道：“嗯，有一说一，确实，然后呢？”

    “然......然后？”御姐闻言忍不住嘴角微微抽搐了一下。

    不过很快地，她就稳住了自己的心情，耐着性子解释道：“你看大爷都这么大年纪了，腿脚也都不太方便，站着乘车多苦多累？”

    “而你年纪轻轻的，腿脚灵活利索，难道就不应该主动给腿脚不方便的人让个座吗？”

    听完，苏言点了点头，一脸深表同意道：“有一说一，确实，对于你的这个说法，我很支持。”

    听到这里，御姐脸上一片心满意足道：“既然这样，那我就替大爷给你说一声谢讠......”

    御姐话还没说完，苏言忽然就插嘴打断道：“这位阿姨，谁跟你说年纪大的就得是腿脚不便，而年纪小的就一定是手脚灵活的？”

    说着，苏言稍微给自己加大了点音量道：“你觉得你就这么的一概而论，这真的合适吗？”

    “阿....阿姨？”

    御姐一下给听愣住了。

    她今年才25岁，刚从大学里读完研究生出来工作。

    可令她没想到的是，眼前的这个男生，竟然称自己为阿姨？

    御姐气炸了，刚想发作，身前的苏言就见缝插针道：

    “就好比如，我今年虽然只有十七岁，但其实我是一个三天两头就得往医院里跑的病秧子。”

    “平时只是多走个两步，整个人就得喘得上气不接下气的，就更别说是站着乘公交车了。”

    “兴许司机的一个小刹车，又或是某个弯道拐得急了点，我分分钟都有可能会因此而摔倒。”

    “请问这位阿姨，你有替我考虑过这种情况吗？”

    说完，苏言直视着御姐，默默等着她的回应，压迫感十足。

    “那个....我....我......”

    御姐被看得有些心虚了，语气饱含着歉意道：“对不起，我不知道你身体这么弱......”

    见御姐一副内疚的样子，苏言笑了笑说道：“阿姨，道歉就不必了，因为我刚刚说的真就只是假设而已，我可不是什么病秧子......”

    御姐：“？？？”

    苏言完全不给御姐反应过来发作的时间，继续嘴遁道：

    “阿姨，你好好睁开你的卡姿兰大眼睛看看，你身旁的这位大爷虽然看起来已经有六十好几了。”

    “但是，你有没有发现，他的身材很是高达魁梧，你觉得这像是一位腿脚行动不便的大爷吗？”

    “而与大爷相比起来，身子看着很是单薄瘦弱的我，难道不是更加地需要这个座位吗？”

    “阿姨，你觉得呢？”

    说完，苏言与御姐对视，很是耐心地等待着她的回答。

    “我....你....啊这.......”

    御姐被说得有些哑口无言了。

    不过她又不想就此认怂，最后还是硬着头皮反驳道：

    “可是....可是人家大爷毕竟是大爷啊，年纪岁数摆就在那里。”

    “我觉得，我这让你给大爷让个座位，好像也没什么不对吧？”

    苏言听着心里觉得好笑，而后一脸不以为然地解释道：

    “我不知道你有没有发现，这位大爷身上穿的是一套运动装。”

    “而且，脖子上还搭着一条绣有极限训练馆字样的运动汗巾。”

    “除此之外，你还能从大爷背着的那个拉链没拉好的背包里，隐约看到放有一套干净换洗衣物。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “所以综上所述，大爷是一个身体素质拉满的进化生物，且此刻正是在前往极限训练馆的路上。”

    “而那所名为极限的训练馆，其所在的地理位置，刚好就处于下一个公交车站的斜对面。”

    “而现在，车子距离到下一个站点只需不到半分钟的时间。”

    “而就在公交车即将要到站的这半分钟时间里，我个人认为连做起身让座的动作都是多余的。”

    “也正因为如此，所以我刚刚才没有主动去给大爷让座。”

    说着，公交车刚好到站停车。

    而苏言口中的那位大爷，也正如他所分析的那样，在公交车到站停车后，直接就下车走人了。

    ✋啪！

    ✋啪！

    ✋啪！

    大爷到站下车的这一幕，直接就啪啪地把御姐的脸给打肿了。

    然而，苏言却还要对她杀人诛心道：“阿姨，不知道你对我的这种做法，是认为有哪里不妥吗？”

    “我......”

    面对苏言这么一连串犹如是在用炸弹狂轰乱炸般的说辞。

    御姐此刻是有些哑口无言了。

    离谱！

    真的好离谱！

    堂堂一位七尺男儿，竟然光天化日之下在公交车上对自己这么一介女流做出这等人神共愤之事。

    这个世界到底还能不能好了？

    世上怎有如此厚颜无耻之徒？

    气，冷，抖！

    这个世道处处充斥着男人对女人的压迫，简直岂有此理！

    御姐：（╯‵□′）╯︵┴┴

    这一次，御姐真的是被苏言给怼得哑口无言了。

    本来她还想着出声反驳的。

    但就是不知怎么的，越听越是觉得苏言讲得还有挺有道理的。

    自己好像完全反驳不了啊！

    此时此刻，在整车人的目光注视下，御姐感觉自己脸上火辣辣的疼，多少是有些无地自容了。

    就这么想着想着，御姐忽然就感觉自己是有点生气了。

    她越想越气，越气越想，最后忍不住气急败坏骂了苏言一句。

    “臭直男，单身一辈子吧！”

    骂完后，她直接转身背向苏言，选择眼不见为净。

    苏言无语了。

    心想这叫什么事啊？

    气不过就开骂？

    有本事就A上来啊！

    很快，公交车又启动了。

    一路上，车子行驶得很快，但时间却是过得很慢。

    无论是苏言，还是御姐，此刻都想早点抵达目的地走人。

    “刹——！”

    还没抵达站点的公交车，不知怎么地忽然就急刹车停了下来。

    不少人一下子没稳住，直接就被惯性甩了个踉跄。

    “我说司机你会不会开车？”

    “有没有搞错啊你！”

    “忽然急刹车是想谋杀吗？”

    公交车急刹得很突然，车里不少摔倒的乘客纷纷暴怒。

    “怎么回事，怎么好好的，路中间会有这么一根东西？”司机没有机会乘客的怒骂，而是一脸惊骇地疑惑出声，感到很是不解。

    车里的乘客闻言，当即顺着司机的目光望去，然后看到了一条近乎两米粗的树根横倒在路上。

    仔细一看发现，那是一条榕树根，长得跟座山似的，正横躺在道路中央，挡住了来往的车辆。

    没办法了，这车是完全走不动了，车里的乘客只好陆续下车。

    苏言也跟着众人下车，但刚走出车门，顿时整个人都愣住了。

    目光所到之处，到处都是几米粗的榕树根。

    有的横躺在地上，成了天然的路障，让附近的交通都瘫痪了。

    有的攀附在建筑物上，分出无数细小的根须，扎入了墙体，撑裂开数道触目惊心的裂缝。

    一时间，整条道路上嘈杂声不断，人们议论纷纷。

    这事太怪了，非同小可，很容易就引起了恐慌。

    苏言还算比较冷静，全程都在仔细地观察着周围的环境。

    很快地，他发现这些巨大无比的榕树根都来源于同一个方向。

    苏言没想太多，直接就顺着其中一条粗大的榕树根寻去，然后来到了一个熟悉又陌生的地方。

    之所以会感到陌生，是因为他从来都没到来过这个地方。

    而感到熟悉，则是因为眼前的这个地方，正是自家二妹妹所就读的那所小学——落城中心小学。

    苏言脸上带着惊容，愣愣地看着眼前的这所落城中心小学。

    学校的中央位置上，矗立有一株巨大无比的榕树，远远看着就跟座山似的，都快耸入云霄了。

    “这是....魑魅魍魉事件？”

    想到这里，苏言脸色微变。

    如果他没记错的话。

    就现在的这个时间点里，自家的二妹妹苏二珂，好像就正在落城中心小学里上着课......

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第二十二章 毛骨悚然！诡异的巨型蚕蛹！

    天色渐渐昏暗了下来。

    四周莫名其妙地起了大雾，目光所到之处尽是白茫茫的一片。

    整座学校都被白雾覆盖了。

    苏言来到学校门前停下，一眼望去四周都围满了学生的家长。

    “明明都已经过去这么长的时间了，怎么官方的队伍还没到？”

    “也不知道学校里边现在是什么情况，希望学生们都能平安。”

    “自豪，我的自豪，你可千万别有事啊，妈妈我承受不住啊！”

    此时此刻，学校门外的每一位家长都急得焦头烂额，其中好些家长的情绪看着很是激动。

    “各位，有没有进化生物想要组团一起进去摸摸情况的？”

    一些见义勇为的进化生物，开始自发组队进学校里救人。

    因为附近的交通都瘫痪了。

    这导致官方的队伍一时半会也赶不过来援救。

    所以大家只能尝试着去自救。

    很快地。

    在某位高级生物的号召下，一支简易的救援小队成功建立。

    见到有这么一支进化生物小队出现，苏言那是想都不想，直接就过去申请加入队伍。

    队里一些较为年长的进化生物见他年轻，便好心劝道：“小伙子你看着这么年轻，想来应该还是一名学生，现在里边很危险，我建议你还是不要和我们进去了。”

    “我觉得应该问题不大。”

    说着，苏言俯身捡起地上一块碎石，直接咔嚓几声就捏得粉碎。

    “哦？小伙子很不错，才年纪轻轻的就已经拥有了这等实力。”

    “我很看好你，未来必是一方人物，希望你不要让我失望。”

    建队的那名高级生物见状，发自内心地赞许了苏言两句。

    队里的其他人见状，心里也是感到好些震撼。

    毕竟是能徒手捏碎一块石头。

    这一力量的强度，看起来少说也达到了准高级生物的范畴。

    换言而之就是，此刻自己眼前这位看着年纪轻轻的小伙子，其生物等级至少是准高级生物起步。

    “各位，加我一个！”

    就在众人打量苏言时，一道好听的声音从队伍后方传来。

    苏言顺声回头一看，结果有些惊讶地发现，来人竟是刚刚在车上与自己发生了点摩擦的御姐。

    “是你？”

    御姐也看见了苏言，顿时垮起个批脸，心想不是冤家不碰头。

    “阿姨，现在学校里边可是危险的很，我建议你......”

    苏言话还没说话，御姐直接就俯身下去捡起了一块石头，然后当着他的面咔嚓几声捏得粉碎。

    “我说同学，你刚刚是想建议身为高级生物的我什么来着？”

    御姐一边撒落手里拿着的碎石屑，一边笑着对苏言问道。

    “也没什么，就是觉得里边危险，建议你进去后小心点。”

    对于御姐徒手就能捏碎石头的一幕，此刻苏言的心里并未感到有太多的惊讶和意外。

    因为，他可以自动获取目标生物的进化信息，早在公交车上时就已经知道御姐是高级生物了。

    “危险？建议我小心点？”

    御姐听着差点笑出了声，而后继续说道：“与其担心身为高级生物的我，你还不如先担心一下你自己吧，到时可别哭着喊我救你！”

    见自己难得来了这么一把优势对线，御姐自然也是不会放过这个机会去图一时口舌之快。

    苏言笑道：“你想多了，到时只会是你哭着喊我救你。”

    “切，死要面子。”御姐呵呵了苏言一脸，而后不再理会他。

    很快地。

    整支小队都整装待发了。

    小队的人数一共有16人，算上苏言在内一共有5名高级生物。

    而剩下的那11名队员，无一例外的都是准高级生物起步。

    这么一支小队的实力，几乎是能比得上半支官方队伍了。

    简单交代了一下需要注意的事项后，以一名老牌高级生物为首的队伍开始向学校里进发。

    队伍刚进学校，顿时就有一片大雾迎面扑来。

    白色的大雾在翻涌，相隔数米之外便看不清周遭的一切。

    就连身旁同行的队员，都只能看到模模糊糊的身影。

    实在是有些妖邪与诡异，让人心里感到一阵发毛。

    学校里很是寂静，在那名老牌高级生物的带领下，众人一路听着自己的脚步声摸索到了教学楼。

    众人小心翼翼地进入了教学楼，一路从一楼搜索到了三楼。

    然而！

    全程都没碰见过一个活人。

    整所学校里的师生都很是诡异地消失不见了，像是从未在这个世界存在过一般，十分的惊悚可怕。

    “快看，这间教室有问题！”

    一位走得较快的高级生物，指着前边的某间教室回头喊道。

    身后的众人闻声，也都纷纷加快步伐走了上去。

    其中苏言走得最快。

    很快就来到了窗前停下，然后整个人都不由得愣住了。

    透过窗户的玻璃，苏言看到了一间破败不堪的教室。

    虽然此刻教室里弥漫着大量白雾，但目光所到之处还是能隐约地看到里边爬满了粗大的藤蔓。

    其中的一些藤蔓，直接就深深地扎根入了墙体，几乎都快把整间教室给撑裂开来了。

    对于眼前的这一幕，苏言心里感到很是惊骇。

    要知道，这个世界里的学校可都是用特殊材料建筑而成的。

    墙壁什么的都特别的稳固。

    只要不是稀有级生物来犯，基本是可以抵挡住任何的破坏。

    然而，就是这么一间本该坚固无比的学校教室，此刻内部看起来却是异常的破败不堪。

    四周的墙壁都布满了裂痕，看起来随时都有倒塌的危险。

    众人站在窗前观察了一会，感觉里边应该是没什么危险后，这才稍微放下心来推门走了进去。

    “快看，那里有株怪树！”

    忽然间，有人指着一处白雾弥漫的角落喊道。

    苏言闻声当即就顺着那人的指向望去，然后很快地就看到那里生长有一株枝叶繁茂的怪树。

    “大家小心，这平白无故地生长有一株怪树，可能会有危险。”

    御姐对小队里的众人提醒道。

    老牌高级生物，也就是建立队伍的那个队长。

    他先是看了御姐一眼，而后对身后的众人说道：

    “随便来两个人和我一起前去看看是什么个情况，一旦有意外发生，大家能搭把手就搭把手。”

    “实在不行，那就都逃出去找人来帮忙，千万别全军覆灭了。”

    然而，数秒钟过去了。

    仍然没有人响应队长的号召。

    见大家都似乎不想打头阵。

    苏言只好主动上前一步，打算前去以身试险。

    身后的御姐见状，自然也是不会认怂。

    当即就不甘示弱地跟了上去。

    就这样。

    三人各自都紧绷着神经，一步一步慢慢往怪树靠近过去。

    随着距离不断拉近。

    周围白雾的影响渐渐减低。

    很快地，主动靠近过去的三人，终于是看清了怪树的全貌。

    怪树的枝干很是粗大，看起来有提桶跑路的水桶那般粗。

    同时上边还长满了又粗又长的藤蔓，看着很是怪诞荒谬。

    在枝头的中心位置上，那里生长有一条绿莹莹的藤蔓。

    藤蔓的下边，高高地悬挂有一个类似于蚕蛹的巨大物体。

    只是简单的目测来看，大概是长度接近两米，宽度接近半米。

    此刻这具悬挂在半空中的巨型蚕蛹，表面上看起来鼓鼓的，里边好像是包裹着什么东西。

    苏言看着这个蚕蛹状的神秘物体，心里总感觉是有些不太对劲。

    这个形状，这个大小。

    眼前的这个蚕蛹，里边看起来好像是包裹有一个人......

    ......

    PS：摆碗，求票票。
------------

第二十三章 惊悚万分！一具恐怖的木偶！

    “这究竟是个什么东西？”

    先行走在前头的队长，在看到了眼前的这具巨型蚕蛹后。

    内心一度感到震撼无比。

    不仅是他。

    就连一旁的御姐，此刻脸上也是一片惊惧的神情。

    不知为什么的。

    眼前的这具蚕蛹，看着让人感到莫名的心慌。

    总觉得下一刻，就会有魑魅魍魉从里边破茧而出。

    然后裂开它的血盆大口，一口一个进化生物。

    见苏言等人靠近后无事。

    很快地，后边静观其变的众人也陆续走上前来。

    当他们看到悬挂在半空的那具巨型蚕蛹时，每个人脸上都浮现出程度不一的惊讶神情。

    这具蚕蛹太诡异了。

    长两米，宽半米，表面上还布满了层层的神秘纹路，看着像是一匹裹尸布，直感心里一阵发毛。

    “啊！”

    忽然，有人惊叫出声。

    苏言当即顺着声音看去，随即入目的是一个面露惊容的青年。

    青年的神情惊恐无比，稍有血丝泛出的眼睛也是睁得老大。

    甚至乎是由于过度恐惧，连嘴唇都在不由自主地轻微颤抖着。

    似乎是看到了什么恐怖东西。

    这一声突如其来的惊叫。

    顿时就把附近的几人给吓得寒毛竖立，直感头皮一阵发麻。

    御姐怒目而视，指着青年的鼻子破口大骂道：“你好好地忽然鬼叫个什么，是想要吓死人吗！？”

    她刚刚就站在青年的身旁。

    忽然被他这么在耳边一叫，当即整个人都被吓得颤颠了一下。

    甚至是连腿都有些发软了。

    面对御姐的指责，刚刚忽然尖叫出声的青年直接就给无视了。

    而是颤巍巍地伸出了手指，指向藤蔓顶端那片繁密枝叶。

    而后嘴唇有些颤动道：

    “脸....那里有张人脸！”

    “人脸？”

    苏言闻言不禁皱了皱眉，随即顺着青年的指向望去。

    接着下一刻，映入他眼帘的是一张藏在怪树中若隐若现的人脸。

    眼神空洞，神情木讷。

    看起来感觉像是一具人形木偶的面孔，脸上一片死气沉沉。

    根本就毫无生机可言。

    不知为什么的。

    苏言总感觉怪树里边藏着的那张脸看起来很是熟悉。

    好像是在哪里见到过。

    他尝试着去回想了一会，然后忽然地整个人都神色大变。

    因为他很是惊恐地发现。

    此刻藏在怪树里的那张脸，好像就是自家的二妹妹苏二珂？

    这一刻。

    苏言整颗心都坠入了谷底。

    而在场的其他人也看到了那张人脸，其中一位准高级生物更是被吓得有些双腿发软。

    整个人忽然就踉跄地往后退了几步，险些就瘫坐在了地上。

    眼前的这一幕，对于在场的所有人来说实在是太惊悚了。

    树里竟然藏有一张人脸！

    这到底是个什么情况？

    此时此刻，教室里的众人无一不都感到毛骨悚然了起来。

    忽然，怪树剧烈晃动了一下。

    紧接着只听唰啦一声响起，属于那张人脸的半截身体，忽然冷不丁地从怪树里边滑落了出来。

    本来在密叶里藏有一张人脸就已经是有够恐怖的了。

    这忽然还冷不丁地从里边滑落出来半截躯体，顿时就把几个胆小的准高级生物给魂都吓飞了。

    尤其是先前尖叫出声的那名青年，此刻整张脸都被吓得发白。

    同时嘴唇也是一颤一颤的，就差没直接晕倒在地不省人事了。

    “啊！！！”

    忽然，青年再次尖叫出声。

    而后二话不说，直接扭头撒腿就跑，不愿在教室里多待一秒。

    只可惜。

    这名青年还没跑出几步，教室里那些原本静止不动的粗大藤蔓。

    忽然间全都活了过来。

    紧接着，在众人惊讶的目光注视下，教室里铺天满地的藤蔓全都宛如毒蛇般蜿蜒爬行了起来。

    每一根藤蔓的动作看起来都极其的迅猛，直朝逃跑的青年追去。

    仅是眨眼功夫的时间。

    那名因承受不住恐惧而落荒而逃的青年，下一刻直接就被漫天遍地的藤蔓给死死地缠绕住了。

    “救命啊，谁来救救我！”

    “我还年轻，到现在都还没尝过女人的滋味，我还不想死啊！”

    “求求你们快来救我啊！”

    青年心里感到万般的绝望。

    全程都在不停地挣扎着，想要用蛮力挣脱开藤蔓的束缚。

    他拼了命地在扭动着身子。

    同时嘴里也在不停地发出嘶声裂肺的叫喊声。

    然而，这一切都是徒劳。

    那些藤蔓的束缚力度实在是太过巨大了，根本就不是他这么一个准高级生物可以抗衡的。

    “别慌，问题不大！”

    离得较近的几人见状，立马对青年出声安慰了一句。

    而后纷纷上前帮助青年脱困。

    有人拿刀出来切割藤蔓，但却是连一道划痕都没能留下。

    有人仗着自己是高级生物，想要依靠蛮力将藤蔓撕裂了开来。

    结果却依旧是徒劳无功。

    “你们快想想办法啊！”

    “快想办法救救我！”

    “我不想英年早逝啊！”

    见几人尝试各种方法地都没能将自己从藤蔓里脱困出来。

    青年顿时就心态炸裂了。

    一个劲的在哀嚎着。

    直到一根藤蔓忽然砰一声地把教室的大门给死死关上后。

    他才彻底地放弃了挣扎，完全失去了活下去的希望。

    整个人如同死尸一般，任由缠绕在地上的藤蔓拖拽回去。

    “完了，我们全完了！”

    “按照目前的情况来看，恐怕今晚我们都得死在这里了。”

    “我真特么是个傻逼，刚刚就不该跟着你们进来逞英雄！”

    一些心理素质不太好的准高级生物，在见到青年逃跑无果的一幕后，顿时整个人都绝望了起来。

    有的人甚至是双腿一软，整个人忽然地就瘫软下去了。

    直接扑通一声地瘫坐在地上。

    几乎是放弃了挣扎。

    选择默默等待着死亡的降临。

    不再抱有任何生还的希望。

    此时此刻，别说是这些没看过人命的准高级生物了。

    就连几名有过好几次厮杀经验的高级生物，此刻也都是不由得感到有些绝望起来了。

    因为他们清楚地知道。

    教室角落里的那株怪树，其生物等级很可能是达到了稀有级。

    而稀有级的生物。

    这根本就不是自己这些高级生物可以匹敌的存在。

    甚至连基本的反抗都做不到。

    同此刻深陷绝望之中的众人相比起来，一旁始终站着默不作声的苏言则是看起来要冷静许多。

    虽然刚刚那些藤蔓表现出来的实力很是恐怖无比，但他也并没有因此而感到有多么的害怕。

    而在此期间。

    苏言一直都在冷静观察着从怪树里滑落出来的半截身体。

    他发现，怪树里藏着的并不是自家二妹妹苏二珂，只是一具容貌看着有几分相似的木偶罢了。

    忽然，只听唰啦一声响起！

    藏在怪树里的那具木偶，再一次地滑落了下来......

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第二十四章 原来如此！巨型蚕蛹是这么来的！

    这一次。

    整具木偶都从怪树里边滑落了出来，彻底地暴露了全身。

    不过由于一只脚刚好被一根藤蔓缠住，这具木偶并没能如所想的那样直接坠落下地。

    而是高高地单腿悬挂在半空中，整副躯体看着摇摇欲坠。

    对于眼前的这一幕，此刻教室里的所有人都感到惊疑不定，都在目不转睛地打量着那具木偶。

    不知道是不是自己的错觉，苏言总感觉那具木偶好像在笑。

    嘴角弯出一丝诡异的弧度，让人看了感觉心底有些莫名的发寒。

    忽然，恐怖的一幕出现了。

    那具悬挂在半空中毫无生机的木偶，其右手忽然动了起来，并伸手抓向缠绕在腿上的那条藤蔓。

    紧接着。

    只见她用力一扯，那条缠绕在她脚踝上的藤蔓，直接就啪一声地被她以蛮力扯断开来了。

    藤蔓一经断裂，整具木偶便是直接从半空中坠落了下来。

    接着只听扑通一声响起。

    木偶重重地砸落在地，直接是溅起了一地落叶。

    对于眼前这诡异的一幕，在场的人都不由得退后了几步。

    生怕自己会忽然遭到袭击。

    而另一边的苏言，虽然没有如其他人那般往后退了好几步。

    但也瞬间绷紧了神经，将全身的五官感知开到了最大。

    一旦遭到木偶的袭击，他毫不犹豫地就会出手反击。

    时间一分一秒地过去了。

    地上的那一具木偶，自从坠落下来后就再也没有了动静。

    就在大家都有些放松下来警惕后，木偶的眼球忽然转动了起来。

    紧接着，在众人惊恐的目光注视下，木偶的整副身体都如牵线木偶一般机械式地坐了起来。

    此时此刻，在场的所有人全都大气不敢喘一下。

    每个人都害怕因为自己的动静太大，从而引起了木偶的注意。

    毕竟不管怎么说都好。

    眼前的这一具木偶，可是能自主行动起来的，鬼知道会不会是一只会攻击人的魑魅魍魉。

    所以。

    能稳妥一点就稳妥一点。

    免得到时出现了什么异变，自己成为了首当其冲的老倒霉蛋。

    “咔...咔咔！”

    在众人谨慎的目光注视下。

    木偶忽然如活人一般活动起了身子，全身关节都在咔咔作响。

    不过脸上依旧是一副死气沉沉的模样，没有任何的生机可言。

    “叶子的落下，是风的追求，还是草树的不挽留？”

    在众人惊疑的目光注视下，那具木偶忽然开口出声问道。

    这具木偶在提问？

    苏言对此感到有点迷。

    眼前的这一株怪树。

    除了刚刚操控藤蔓攻击那名想要逃跑的青年以外，全程都没有主动去攻击过其他人。

    而此刻，则又忽然操控起一具木偶，玩起了什么问答游戏。

    总感觉很是古怪。

    苏言在想，这株怪树是不是才刚进化成稀有级生物没多久。

    灵智什么的都还不太成熟？

    不然的话，实在是很难去解释它这种种的古怪行为。

    就在苏言心里想着这些时，木偶的脖子忽然扭曲了起来。

    以十分夸张的弧度，将自己的面孔朝向被藤蔓缠绕住的青年。

    然后睁着空洞的双眼，死气沉沉地对他说道：“你....来回答。”

    麻了！麻了！麻了！

    青年直接整个人都麻了。

    他的内心感到很是恐惧，额头在不停地冒着冷汗。

    不过很快地。

    他就努力冷静了下来，开始思考起木偶所提出来的这个问题。

    稍微思绪了片刻后。

    青年颤抖着回答道：“叶子的离开，是风的追求，风爱着叶子，从叶子出生的那一刻起，就想带着她漂洋过海，看遍大千世界......”

    安静，寂静，落针可闻。

    在青年回答问题的期间。

    木偶全程都是一动不动地安静听着，没有任何的其他动作。

    然而就在青年话落的瞬间，它的嘴角忽然弯起了诡异的弧度。

    接着在众人惊惧的目光下。

    它整副身体如同奇行种般，很是忽然地朝青年那边扑了过去。

    青年压根就没有反应过来，一下就被那具木偶给扑倒在地。

    伴随着一阵撕心裂肺的惨叫声响起，青年瞬间就被化作为藤蔓的木偶给捆成了麻花藤。

    整个人横躺在地上动弹不得。

    然后慢慢地结成了蚕蛹，接着再被一根藤蔓拉到半空悬起来。

    这一刻，众人恍然大悟。

    原来那具高高地悬挂在半空的巨型蚕蛹就是这么来的。

    一想到这里，几名胆小的准高级生物顿时又感到害怕了起来。

    既然此刻已经出现有了两名受害者，那就代表着接下来的一段时间里会有第三名受害者出现。

    而以此类推下去。

    接下来就会有第四名受害者出现，有第五名，第六名......

    直到所有人全军覆没为止。

    “我他妈是个傻吊，我就不应该跟着来救人，跟着来逞英雄！”

    “视而不见不好吗，为什么非要出来发扬什么英雄主义？”

    “我可真是个脑瘫，就这么把自己的小命给玩没了，我*****！”

    见自己存活渺茫，有人情绪崩溃了，开始自暴自弃地对自己谩骂了起来，言语间包含着悔恨。

    听着那人的自我谩骂，苏言并没有过多的去在意。

    毕竟绝境出傻逼，这是一件很正常的事情，没什么好在意的。

    他全程都表现得很是淡定。

    默默将自己的注意力集中在怪树枝头上的那片繁枝密叶里。

    他听力过人，有察觉到里面有传出来一些极其细微的动静。

    听着像是硬物之间的摩擦声。

    多少会感觉到有些刺耳。

    就在苏言仔细探查动静时，那株怪树忽然剧烈地晃动了一下。

    随即只听扑通一声响起，一具新的木偶从怪树里边坠落下来，重重地砸落在了地板上。

    溅起上边的大片枯枝落叶。

    紧接着，这具新的木偶很快就机械地从地上爬了起来，将它那张与青年长得一模一样的面孔。

    缓慢地扭向了御姐那边。

    而后睁着空洞无神的双瞳，死气沉沉地看着御姐提问道：

    “叶子的落下，到底是风的追求，还是草树的不挽留？”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第二十五章 做不了！这是一道送命题！

    木偶的这个提问，显然是一道送命题，但却又是不得不回答。

    御姐稍微迟疑了一下，然后开口回答道：

    “叶子的落下，是树的不挽留，树曾经深深地爱着叶子，但因为叶子想要漂洋过海......”

    御姐回答得很长很真诚，同时也很符合情感逻辑。

    她想，既然怪树对上一个人的回答感到不满意，那么自己就从另外一个角度来回答。

    这总不能也是错的吧？

    在御姐回答着问题的期间，木偶一如既往地默默听着，全程很是安静没有半点动作。

    然而。

    就在御姐话落的瞬间，它忽然动了，脸上再次露出那个让人看了心里直发毛的诡异笑容。

    紧接着，在御姐惊惧且不解的目光下，这具诡异的木偶直接猛地朝她扑了过去。

    御姐见状。

    直接二话不说扭头就跑。

    完全没有硬碰硬的意思。

    “坏了，要被追上了！”

    见自己即将要被木偶追上，御姐直接转头就往苏言那边跑去。

    毕竟，死贫道不死道友。

    就更别说是之前在公交车上与自己有过高强度摩擦的人了。

    御姐想要祸水东流。

    故意把身后的木偶往苏言那边引去，看看能不能借此脱困。

    “帮我挡住这些藤蔓片刻，我的大招需要吟唱时间才能发动！”

    “一旦我大招释放出来，小小木偶，弹指可灭。”

    为了降低苏言的警惕性，御姐一边朝他跑来，一边出声喊道。

    “好，没问题！”

    苏言毫不犹豫地答应了。

    然后在御姐靠近过来的一瞬间里，忽然猛踩了一下地上的藤蔓。

    这一踩，他是使足了劲。

    而被踩的那根藤蔓，瞬间就暴动了起来，猛地从地上腾空而起。

    而此刻，御姐刚好正处于那根藤蔓的下方，直接就被忽然腾空而起的藤蔓给狠狠地打了一鞭。

    下一刻，一股无法用语言表达的剧痛，从下方猛然袭来。

    “呜~”

    遭受重击的御姐，直接就呻吟出声，整个人顿感生无可恋。

    而就在她因疼痛而稍微停顿了一下的瞬间里，她身后那具直追而来的木偶瞬间就扑了上来。

    直接将她整个人给扑倒在地。

    而后瞬间化作漫天藤蔓。

    熟练地将她的玲珑身姿给紧紧缠绕起来，并高高悬挂起来，让本就性感的身姿看起来更显诱人。

    “不！不要！同学救我！”

    御姐一脸慌张地向苏言求救。

    她现在的姿势很是难为情，整个人的四肢被藤蔓捆绑住，同时还被高高悬挂在半空。

    见御姐向自己求救，苏言一脸人畜无害地笑了笑道：“好。”

    在“好”字出现的一瞬间里。

    御姐条件反射地脸色骤变。

    “不....我错了，别扌......”

    御姐刚想开口说些什么时，忽然一个拳头就朝她脸上呼啸而来。

    紧接着，只听砰一声响起。

    苏言的拳头重重地砸在了御姐身上，强大的拳劲，直接就一拳将身为高级生物的她打爆。

    刹时间。

    漫天皮毛飘落，同时地上凭空多出来了一条雪白的狐狸尾巴。

    原来，这御姐也是那只名为九狸的狐狸精所化形出来的。

    “这都已经是第三条命了，这狐狸精到底哪来这么多命挥霍？”

    苏言有些疑惑地低语一句，而后俯身捡起地上的狐狸尾巴。

    【检测到九尾妖狐的尾巴】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可增加一条生命】

    苏言没有任何的迟疑，直接就将手里的狐狸尾巴给吞噬掉了。

    很快，身体里生出了一大股生命精华，满得快要溢了出来。

    生命+1+1+1......

    算上刚刚吞噬狐狸尾巴获得的这条命，此刻的苏言，身上已经是拥有了三条命，容错率极高。

    不过，就硬实力而言，那还是差了那么一点。

    如果想要自己一个人就能单刷教室里的那株神秘怪树，那他还是需要再提升那么一点气血值。

    心想不如行动。

    很快地。

    苏言就原地做起了深蹲，整副身体在疯狂地一上一下。

    他得在怪树盯上自己之前。

    尽可能地把自身的气血值再往上提一提，提升一波肉身实力。

    而此刻看见了眼前一幕的教室众人，无一不都是感到有点懵逼。

    先是御姐故意把木偶往苏言那边引去，说是需要点时间放大招。

    然后再是苏言忽然跳反，直接二话不说就一拳打爆了御姐。

    接着便是御姐化成了一条狐狸尾巴，但瞬间又消失了不见。

    最后就是现在，苏言莫名其妙地就原地做起了深蹲......

    “这他喵的是什么情况？”

    简单地回顾了一下事情的发展后，教室里的众人无一不都是一脸黑人问号——(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ？？？

    “扑通！”

    还不待他们搞懂现在究竟是什么情况时，一具新的木偶，忽然扑通一声从怪树里坠落了下来。

    接着，这具木偶一如既往地咔咔几声就把面孔转向了众人。

    而后将目光落在了其中一人身上，声音毫无感情地提问道：

    “叶子的落下，到底是风的追求，还是草树的不挽留？”

    “木头人，别太过分！”

    救援队的队长满是怒意道。

    这一次，他很是不幸地成为了木偶的目标。

    木偶根本就没有感情可言，只是再一次地出声提问道：

    “叶子的落下，到底是风的追求，还是草树的不挽留？”

    “是你妈！”

    队长是个暴躁老哥，直接就对着木偶怒骂了一句。

    这句粗言鄙语才刚说出口。

    下一刻。

    只听唰啦一声响起。

    那具木偶直接就原地化作了漫天藤蔓，直朝队长身上覆盖而去。

    “欺人太甚。”

    话落，队长直接撸起袖子，露出了肌肉健硕的右臂。

    紧接着。

    只听一道振奋人心的大喝声响起，队长的右臂忽然青筋暴起。

    整只手臂的体积，正以肉眼可见的速度快速增大了起来。

    在短短不到的半秒时间里。

    队长那只相对于普通人而言较为强壮的右臂，直接就变成一只比水桶还要粗大的麒麟臂。

    看着充满了爆发性的力量。

    队长曾经是个独臂。

    但在去年，他耗费了家中所有的积蓄，从商行里购买了一只稀有级生物的手臂。

    然后通过高端的生物技术，成功地将手臂移植到了自己身上。

    而如今，只需要将大量的气血集中在这条手臂上，他就可以迅速地将沉睡的麒麟臂激活。

    麒麟臂激活后，可以在短时间内让身为高级生物的他，瞬间爆发出堪比稀有级生物的破坏力。

    唯一美中不足的就是，持久能力可能会有些不太行。

    同时还会带有一定的副作用。

    在麒麟臂激活期结束后。

    他的整只手臂都会在一定的时间内陷入罢工状态，同时身体也会随之变得极为地虚弱起来。

    所以，他的这条麒麟臂，一般只会在殊死一搏的情况下激活。

    拼的就是一个命字。

    不是你死，就是我死。

    一条，两条，三条......

    教室上空漫天飞来的藤蔓，呈遮天蔽日之势朝队长镇压而下。

    面对这么一张巨大无比的藤网袭来，队长没有任何的退缩，当即鼓足了力劲，一拳轰出。

    这一拳，力劲强大无比。

    伴随着一阵急促的气流摩擦声响起，瞬间击起了阵阵罡风。

    很快，只听轰一声响起。

    队长的拳头重重地击打在了那张覆盖而来的藤网上，强大的爆发力在空气中震出了层层余波。

    紧接着，伴随着数道长长的嘶啦声响起，那张覆盖而来的藤网瞬间就被巨大的拳力给轰得粉碎。

    无数藤蔓直接就在半空中崩裂开来，七零八落地散落了一地。

    这一拳，对落地窗前的那株怪树造成了一定程度上的伤害。

    打得它枝头有些颤动。

    藤蔓有些发软。

    队长见状，也不多逼逼，立马就一鼓作气地前去乘胜追击。

    他的速度很快，只是一个箭步踏出，瞬间冲到了怪树身前。

    然后对着它的枝头，二话不说就是一拳轰了过去。

    这一拳爆发出来的力劲，不比上一拳小，甚至还要强劲几分。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第二十六章 打不过！告辞！来日再战！

    队长可以笃定。

    自己这一拳下去，落地窗前的那株怪树，非死即伤。

    只可惜，天不遂人愿。

    队长的这一拳还未落下，只见上空忽然再次出现有一张藤网。

    呈遮天蔽日之势，三百六十度无死角地朝他覆盖而下。

    对于这突如其来的藤网，队长根本就来不及去做出反应。

    他这拳头还在半路飞着呢。

    下一刻，只见大网一盖，队长整个人就被藤蔓给束缚住了。

    整个人被缠绕成了麻花藤，直挺挺地倒在地上动弹不得。

    接着很快地。

    数根藤蔓来袭，直接将被束缚成麻花腾的队长给结成了蚕蛹。

    然后再用一根粗大的藤蔓给拉了起来，高高悬挂在半空吊着。

    随着队长的战败。

    旧的木偶已然离去，新的木偶悄然降临。

    很快，只听扑通一声响起。

    怪树里边再次有新的木偶坠落了下来。

    这一刻。

    在场的所有人都绝望了。

    原本他们还有一丝希望寄存在队长身上。

    然而此刻，队长已经人没了。

    “咔...咔咔！”

    伴随着一阵怪声响起，木偶忽然大幅度地扭动起了脖子。

    看得都在场的所有人都感到头皮发麻，心里一阵发毛。

    紧接着。

    在众人的惊惧目光下。

    木偶那张死气沉沉的脸，最终在面向苏言的时候停了下来。

    它睁着空洞无神的双眼，面无表情地出声提问道：

    “叶子的落下，到底是风的追求，还是草树的不挽留？”

    面木偶的这道送命题，苏言心中没有任何的一丝慌乱。

    他停下自己的深蹲动作，一脸平静地看向了木偶。

    而后稍微酝酿了一下感情，开口便是万山千水道：

    “叶子的离开，既不是风的追求，也不是树的挽留。”

    苏言此话一出，他眼前的那具木偶，忽然身体颤动了一下。

    而这一幕，正好都落入了教室众人的眼中。

    其中不少人都露出了惊讶的神情，其中还夹杂有一丝喜悦。

    此刻的他们，好像是有些恍然大悟。

    原来这道送命题，还可以从第三个角度去回答。

    而且还极有可能是正确的。

    因为前面两次都毫无动静的木偶，此刻在听了苏言的回答后，身体竟是有了反应！

    这是一个好的现象。

    说明苏言的回答触动了木偶。

    这一刻。

    众人再次有了生的希望。

    如果待会苏言回答完了木偶问题，并成功躲避开了对方的攻击的话，那么自己等人可都有救了。

    然而，幻想是丰满的，而现实往往都是骨感的。

    就在众人都期待着苏言接下来的赏析内容时。

    苏言却是画风突变，整个人忽然一本正经道：

    “叶子落下，只是因为冬天到来了，雨水稀少，空气干燥，满足不了树木生长需要。”

    “再加上日照时数一天天地缩短，此时叶子里便会产生一种名为脱落酸的激素......”

    众人：？？？？？？？

    怪树：ذ؟ز¿؟？؟？?؟ز¿？

    此时此刻，在场的所有人，包括怪树在内，全都尼玛的傻逼了。

    这一本正经地在用生物知识来赏析叶子落下的原因......

    你说你特么的是不是有病？

    苏言并未理会众人的呆滞，而是在自己话落的瞬间，忽然一个箭步踏出，闪现到了怪树身前。

    紧接着，只听砰一声响起。

    还未反应过来的怪树，直接就硬生生地挨了苏言一拳。

    在这巨大的拳力冲击下，怪树直接被打得摇摇欲坠了起来。

    大半的根须都从土里翻出，差点就被人一拳给打得连根拔起。

    唉，可惜了。

    就差那么一点力度。

    不然的话，刚刚都完全可以直接一拳把这根破木头给秒了。

    见怪树没能连根拔地而起，苏言心中不由得暗叹可惜。

    对于自己一拳过去差点就把怪树给打得连根拔起一事。

    并未有感到有太多的意外。

    其实，通过之前队长给怪树的那一拳来看，苏言就意识到怪树的防御力应该是比较弱的。

    而除此之外，他还注意到了非常重要的一点。

    那就是在每次有人回答着问题的时候，怪树里边总是会断断续续地传来一阵硬物的摩擦声。

    声音咔咔叭叭的。

    听起来像是硬物的摩擦声。

    对此，苏言心里有在想。

    会不会是那株怪树在目标回答着问题的期间。

    偷偷摸摸地在密叶里照着目标的模样在制造木偶？

    也就是说，那株怪树之所以会操控着木偶来提问题。

    不是因为它灵智不高，又或是对这句话执念太深什么的。

    而是它需要时间制造木偶，然后才能控制它们去为自己狩猎。

    所以，综上所述。

    苏言觉得最佳的出手时机，便是在怪树制造着木偶的时候。

    也就是在自己，或者是在其他人回答着木偶问题的时候。

    因为那个时候，怪树不出意外的话应该是要分心去制造木偶。

    而一心二用。

    警惕心难免会有所松懈下来。

    当然，最重要的一点还是，那个时候的怪树身边没有木偶。

    而没了木偶加持的怪树。

    说实话，充其量也就是个只会挥动藤蔓攻击的远程兵罢了。

    而众所周知的。

    远程兵一但被人近身，那就只能是任由他人宰割了。

    所以，在自己回答着问题的期间，苏言便一直在观察着怪树的举动，时刻寻找着出手的机会。

    而就在刚刚自己话落的一瞬间里，他成功地抓住了出手的机会。

    当即毫犹不豫地迅猛出手，出其不意地给了怪树一拳。

    直接就打了它一个措手不及。

    玛德，奇耻大辱！

    此时此刻。

    已经逐渐缓回神来的怪树，整株植物都恼羞成怒了起来。

    刚刚苏言的那一拳。

    打得它巨疼。

    打得它脸面全无。

    对此！

    它心里那是越想就越气，越气就越想。

    想着气着，直接就在极度愤怒的情况下挥起了漫天藤蔓。

    而后朝苏言那边鞭打过去。

    面对暴怒的怪树，苏言一点都不慌，甚至还觉得有点好笑。

    这株怪树抗压能力属实不行。

    竟然这就给整破防了。

    想着，苏言再次一拳轰出，击起了阵阵罡风。

    一拳，两拳，三拳......

    眨眼间，苏言打出了无数拳。

    一半打在了藤网上。

    一半打在了怪树的本体上。

    紧接着，只听砰砰数声响起。

    那漫天覆盖而下的藤网，瞬间就被拳头给打得稀巴烂。

    纷纷四分五裂地散落了一地。

    而落地窗前的怪树本体，则是被拳头打得东倒西歪。

    大半根须都被从土里掀翻了出来，整株植物都在摇摇欲坠。

    苏言没有什么看起来很流批的生物技能，打起架来全靠蛮力。

    不过好在，他这一身蛮力远超同阶生物，可以做到一力降十会。

    直接就一拳破万法，打得怪树节节败退，差点就抱头鼠串了。

    这人究竟是个什么情况？

    怎么力气大得这么离谱？

    明明只是平平无奇的一拳，可为什么自己就是招架不住？

    此时此刻，怪树心里那是又惊又恐，同时还感到万般地丢脸。

    它寻思着自己堂堂一名稀有级生物，什么杀招都释放出来了。

    可结果却完全奈何不了对方。

    这就你妈的离谱！

    不仅如此！

    甚至还装逼不成反被艹。

    全程都被这高级生物给打得毫无还手之力。

    这让自己的树皮往哪搁？

    怪树越想越气！

    越气越想！

    最后忍不住挥舞起一根藤蔓。

    气急败坏地抽了苏言一鞭子。

    然后二话不说，直接连根拔地而起扭头就跑......

    打不过！

    告辞！

    来日再战！

    ......

    PS：摆碗，求票票。
------------

第二十七章 这个世界，身如鸿毛，命如野草！

    常言有道。

    大丈夫能屈能伸。

    而怪树，它觉得自己够粗，够大，同时也够丈夫。

    所以。

    此刻眼见自己不敌苏言，那是犹豫都不带犹豫一下的。

    直接二话不说就提根跑路。

    唯一不好的一点是。

    它的性格好像是有些过于眦睚必报了。

    就在自己逃亡前的一刻！

    竟然还不忘挥起藤蔓，猛地抽了苏言一鞭子......

    好报刚刚的羞辱之仇。

    然而。

    就是这么眦睚必报的一鞭子。

    直接断送了它逃生的希望。

    只听啪嗒一声响起。

    苏言硬抗下了怪树的重鞭。

    而就在这条“罪恶之枝”想要全身而退时，他直接伸手将其一把抓住，然后猛地用力一扯。

    这一扯。

    直接就将那株想要破门而逃的怪树，给硬生生地拽了回来。

    “得罪了方丈还想跑，看我不把你打得妈都不认识！”

    怪树是个呲牙必报的主。

    可从小就吃不得亏的苏言。

    又何尝不是呢？

    “好汉饶命！”

    怪树害怕了，认怂了，唯唯诺诺地求饶了起来。

    “好！”

    苏言想都不想，直接就接受了怪树的求饶，同时也把手上紧紧拉拽着的藤蔓给松开了一些。

    怪树见状。

    顿时就松了一口气。

    而就在这时！

    苏言忽然猛地用力一拽。

    怪树一个反应不过来，直接就被拉倒在地拖了回去。

    “你！无耻！不得好......”

    怪树话还没说完，只听砰的一声响起，它的树干忽然就破开了一个大窟窿，生机在迅速地流失。

    下一秒，直接就当场暴毙了。

    不久前还不可一世的怪树，现在直接是被苏言给一拳打死了。

    而这一幕。

    可把教室里的众人给看呆了。

    这个学生......

    竟然轻而易举地就干掉了连队长都无法抗衡的怪树！

    明明小胳膊小手的......

    却是一拳！

    就把稀有级的怪树给打爆了。

    “嘶！”

    想到这里，众人不禁齐齐倒吸了一口冷气。

    其中有个没见过世面的，直接就一顿狂吸了起来。

    “嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！嘶......”

    众人：“你丫的有完没完！”

    “嘶！”

    见大家都看着自己，那人又冷不丁地倒吸了一口冷气......

    苏言没有去理会身后的这群咸鱼玩家，只是默默地噗嗤一声把拳头从树干中抽了出来。

    而失去了手臂支撑的怪树，直接就扑通一声轰然倒地了。

    而后，开始以肉眼可见的速度枯黄了起来。

    仅是不到短短的两秒时间，便是化作一地灰土随风散去。

    在怪树消散的位置上，苏言注意到那里多出有一颗种子。

    他没有丝毫犹豫，直接俯身捡了起来，拿在手里仔细观察着。

    种子的形状很是饱满。

    色泽碧绿。

    质地坚硬。

    看着感觉充满了生机。

    很快，苏言的脑海中便有提示信息弹了出来。

    【扭曲树精的种子】：种瓜得瓜，种豆得豆，种下这颗种子，你将获得一株扭曲树精。

    扭曲树精？撸啊撸？

    看到系统的提示信息后。

    苏言不由得想到来自召唤师峡谷的扭曲树精——茂凯。

    那是一只内心暴怒，外形魁梧的树精，能扛能打，还能提供大量控制，是个很不错的战力。

    “也不知道是不是召唤师峡谷里的扭曲树精......”

    看着手里的这颗种子，苏言的心情是感到相当的不错。

    而就在这时，他的脑海深处又咻咻地弹出了几道提示信息。

    【检测到扭曲树精的种子】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后你的毛发将会产生出叶绿素，看起来绿意贸然，更显健康，而且还能净化身边空气，让你随时随地都能呼吸新鲜空气......】

    苏言：“wdnmd！”

    对于手里拿着的这颗扭曲树精种子，苏言可不敢乱吞。

    只能先收进系统背包里放着。

    看看哪天有空。

    然后再找个地方把它给种了。

    希望到时真能种出来一只扭曲树精，给自己当个小弟什么的。

    之后，苏言环视了一圈教室。

    入目的。

    就只有一群咸鱼玩家。

    一地的枯枝落叶和残枝断蔓。

    以及三具巨型蚕蛹。

    此时此刻。

    半空悬挂着的三具蚕蛹，表面都藤蔓给缠绕得密不透风。

    人要是被缠裹在里边，大概率应该是无法呼吸了。

    所以。

    如今里边的那三人，恐怕已是凶多吉少了。

    不过。

    活要见人，死要见尸。

    苏言随便挑了一具蚕蛹，嘶啦一声将其扯裂了开来。

    接着下一刻。

    一条极为粗壮的手臂，忽然从里边伸了出来，直捅云霄。

    这条手臂很强壮，上边的肌肉很是发达，充满了爆发性的力量。

    看来这条麒麟臂后。

    苏言心里感到好些意外。

    没想到，这临时队长的命还挺硬的，竟然这都没死。

    “嘶啦....嘶啦！嘶啦！”

    伴随着几道拉长的嘶啦声响起，麒麟臂直接暴力地把蚕蛹给撕成了好几份。

    然后很快地，一道熟悉的五大粗身影出现在了苏言眼前。

    这道人影，便是队长。

    此刻，他还活着。

    只是脸色看着有些憋红。

    整个人在不停地大口呼吸着空气，看起来是在蚕蛹里被闷坏了。

    “快，去把那两人救出来！”

    直到这时，其他人才反应了过来，纷纷上前撕开另外两具蚕蛹。

    “嘶啦....嘶啦！嘶啦！”

    众人的动作很快，三两下地就把两具巨型蚕蛹给撕裂了开来。

    下一刻。

    两道身影出现在了众人眼前。

    “我....我竟然没死！”

    那名从蚕蛹里获救的青年，满脸都是劫后余生的喜悦。

    至于另一具蚕蛹里边的人，则是很不幸地死亡了。

    整副身体都失去了水分，皮肤看着很是干瘪。

    几乎是成了一具干尸。

    估摸着应该是被吸取了精华。

    只有这一刻。

    在看到了这具干尸后。

    苏言这才真切地感受到了这个世界的危险。

    身如鸿毛，命如野草。

    每天都有大量的人死于各种魑魅魍魉事件中。

    这是一个人命不值钱的世界。

    “那株稀有级怪树哪去了，是被大家给合力灭杀了吗？”

    稍微喘顺了点气的队长，看向教室里的众人问道。

    “那株稀有级怪树，已经被你身旁的那位大佬给一拳打死了。”

    有人回答了队长的疑惑。

    但队长不信道：“别开玩笑了，那可是一只稀有级生物，怎么可能会被一名学生给一拳打死？”

    忽然，一阵呼啸声响起。

    接着下一刻。

    数根巨大无比的藤蔓从外边爆射了进来，咻一声地教室里边的其中一人给拉了出去。

    “救我！救我......”

    求救声很快就消失不见了。

    眼前的这一幕，顿时就让所有人都感到一阵头皮发麻。

    “怎么回事！”

    “那株怪树不是死了吗？”

    “怎么还有藤蔓！”

    很快，教室里有人崩溃了。

    好不容易才解决了一株怪树，现在却又疑似有新的怪树出现。

    这还让不让人活了？

    “大家都冷静听我指挥，尽量聚在一起，别被逐个击破！”

    这时候，队长开始发挥自己的统帅能力，指挥着众人防御。

    不过。

    苏言并未听从他的指挥，而是迈起步伐往教室外边走去。

    队长见状当时就急了。

    急忙出声制止道：

    “同学，你这是在做什么，就自己一个人出去是想找死吗！？”

    “咻！”

    就在这时，一条藤蔓从外边爆射而来，方向直指落单的苏言。

    “糟了！”

    队长心里暗骂一声不好。

    而后一步踏出冲向了苏言，想要阻止那根爆射进来的藤蔓。

    然而，他还未踏出两步。

    前边不紧不慢走着的苏言，只是微微把手一抬，刚好就精准无误地徒手抓住了那根藤蔓。

    巧合吗？

    队长不太相信眼前的一幕。

    然而下一刻。

    他就不再那么想了。

    只见苏言忽然猛地一扯，伴随着一阵物体碰撞的嘈杂声。

    一株长满了藤蔓的怪树，直接就被他从教室外边猛拉了进来。

    紧接着！

    只听轰一声响起。

    苏言迅猛出拳。

    一拳打在了怪树的树干上，顿时漫天枝叶飘落了一地。

    “这......”

    亲眼目睹了这一幕的队长，整个人都一脸惊骇地愣住了。

    只是一拳！

    就将一株稀有级怪树打爆......

    这学生是个怪物吗？

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第二十八章 危机四伏！乱花渐欲迷人眼！

    怪树死了。

    化作一堆尘土随风散去。

    而后。

    地上多出来了一颗果子。

    苏言俯身捡起果子，脑海深处立即弹出来一道提示信息。

    【圣如佛果】：上古时期圣人道果所化，食用后具有净化污浊思想，以及淡化七情六欲之效。

    【检测到圣如佛果】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可增加精神力】

    这果子可以增加精神力？

    看到这里，苏言没有丝毫的犹豫，直接就选择了吞噬果子。

    【吞噬成功】

    【精神力+1+1+1......】

    吞噬完圣如佛果后。

    苏言便不再停留。

    他迈起步子走出了教室，继续去寻找自家的二妹妹苏二珂。

    教室里的众人见状，也是急忙跟了上去。

    眼见有大佬亲自带队离开，若是还不赶紧上前抱好大腿。

    那他妈的就是傻子！

    离开教室后。

    苏言一路径直地沿着走廊往深处走去。

    身后一行人见状。

    有人咬了咬牙跟了上去。

    有人则是觉得继续深入太过危险，转身离开想要原路返回。

    但回头却是发现。

    来时的路已经被藤蔓堵死，只能继续前行下去了。

    一路上。

    一行人走得小心翼翼。

    此刻走廊里的白雾，已是渐渐大了起来，近乎是伸手不见五指。

    苏言对此警惕了起来。

    走廊里的雾气忽然加重，这并不是什么好的兆头。

    随着时间的不断推移。

    雾色渐深。

    由白色变成了蓝色。

    缕缕缭绕，朦朦胧胧。

    直接笼罩住了整条走廊。

    这一幕实在是太过诡异了。

    因此。

    众人一路都紧跟着苏言，不敢离他太远，生怕落单遇袭。

    很快。

    在苏言的带领下，众人来到了一团深不见底的蓝色迷雾前。

    眼前的这团蓝雾，似乎就是将走廊笼罩住的罪该祸首。

    苏言隔着一段安全的距离，仔细打量着眼前的蓝雾，但入目的就只有一片朦胧不可视的湛蓝。

    蓝雾里边究竟有什么，单凭眼睛已经是看不清了。

    苏言微微皱眉。

    眼前的这一幕看着不太正常，恐怕又是有魑魅魍魉在作妖了

    “我觉得我们还是不要再往前走了吧，直接就原路返回好了。”

    “走廊的尽头看着实在是太过诡异，我怀疑里边有魑魅魍魉。”

    “没必要前去以身试险......”

    见苏言似乎想要深入。

    有人就急忙出声委婉制止。

    不过。

    苏言没有理会那人的话。

    孤身一人就深入了蓝雾之中。

    对于他来说。

    原路返回是不可能的。

    苏二珂至今还是下落不明。

    他还得继续寻找下去。

    “我们也跟上去吧。”

    队长对着身后的众人提议道。

    而后趁着苏言的身影还未完全消失，先行一人快步跟了上去。

    其他人见状，也是陆续跟上。

    而刚刚提出来要原路返回的那人，最后也是咬了咬牙跟了上去。

    一路上。

    苏言走得极慢。

    全程都在眼观六路耳听八方。

    有时。

    他会听到一些古怪的声音。

    也会见到一些渗人的景象。

    但都只是极短的一瞬，似乎是自己出现了幻听和幻觉。

    这让苏言愈发地警惕起来。

    他的肉身强度完全不输稀有级生物，甚至还能更胜之。

    尤其是在五官感知这块，他有绝对的信心远超同级生物。

    不可能会出现有幻听幻觉。

    “这片蓝雾里有东西存在。”

    苏言善意地提醒了一句，而后继续在蓝雾中缓慢前行。

    听了苏言这么一说，身后的众人顿感脊背一阵发凉。

    而后急忙跟紧了苏言，赶紧抱紧大佬的大腿保平安。

    时间过得很慢。

    走廊依旧是一片宁静，只有众人近乎落地无声的脚步声。

    “怎么回事，我们明明已经走这么久了，怎么还没到尽头？”

    有人提出了这么一个疑问。

    苏言对此心里也觉得很奇怪。

    自己等人已经走了许久。

    但却是迟迟没能抵达走廊的尽头，仿佛整条走廊无边无际。

    这么一段时间走下来。

    除了周围的蓝雾变得更加朦胧以外，并没有其他的变故发生。

    苏言加快了脚步，想尽快离开这条诡异的走廊。

    身后众人见状，也纷纷加快了脚步，生怕被苏言甩开。

    不知不觉间。

    雾色已经变得越来越重了。

    仅是半步距离远的人，看着已经是连面容都有些模糊不清了。

    苏言的速度越来越快。

    最后更是直接奔跑了起来。

    他不想呆在这种诡异，且充满了不确定性的地方。

    “啵！”

    突然，前面传来一声轻响。

    像是有什么东西破土而出，而且声音很密集，此起彼伏。

    苏言倏地停下了脚步。

    而与此同时的。

    周围的蓝色雾气开始消散，取而代之的是星光点点。

    像是散落了一地的星辰。

    泛出淡蓝的光芒。

    在微弱的灯光下闪烁着。

    苏言定眼一看发现，那是一株又一株的植物幼芽。

    高度不足一寸。

    自水泥地中破土而出。

    通体带着美丽的光泽，缕缕气晕萦绕，一眼望去，遍地皆是。

    “好美！”

    队伍中有女人惊叹出声。

    她的双瞳泛出诡异的蓝光，忍不住上前靠近那些蓝色的幼芽。

    “不要靠近！”

    队长朝女人喊道。

    但女人却是不为所动，嘴里一直嘀咕着好美，逐步靠近过去。

    队长发现女人的状态有些不太对劲，当即伸手拉住了她，不再让她继续靠近那些蓝色幼芽。

    “噗嗤！”

    一道破土声响起。

    有蓝色幼芽忽然拔高，将枝干下的地面撑裂开几分。

    紧接着。

    噗嗤声连成了一片。

    伴随着一阵蓝光升起，所有的蓝色幼芽都在快速拔高着。

    仅是一瞬间就生长起来。

    刹时间，蓝光弥漫，狭窄的走廊如同披上了一层女妖面纱。

    一切看起来都很是妖异。

    “啵！”

    又是一道声响传来。

    那是有花朵绽放的声音。

    在蓝光即将消失的刹那，那些植株开始绽放出成片的花朵。

    那一刹那。

    大量的蓝花晶莹点点。

    犹若梦幻有些醉人。

    遍开在走廊。

    看着很是虚幻不真实。

    这些植物一尺多高。

    通体如蓝水晶般透亮，花瓣一条一条的，看着怪异但又美丽。

    宛若盛放在黄泉路上，带有一丝难以言喻的魔性。

    仅是看去一眼，便是要拘人心魂，囚禁在花蕊中不得离去。

    苏言感觉有些不妙，当即退后一步，尽量远离这些诡异的花。

    然而却不曾想到，自己的身后早已是开满了这种怪花。

    花蕊如水般流动，花瓣一张一合，看着很是诡异万分。

    “这些花莫不是......”

    看着眼前的这些蓝色怪花，身后队长似乎是想到了什么。

    顿时面色略显惊讶，内心感觉有些不安。

    他仔细看着。

    努力辨认着。

    而后，他很是惊讶地发现！

    自己眼前的这些怪花，竟是与传说中的彼岸花有些相似。

    彼岸花如黄昏般蜡黄，而眼前的这些怪花却是蓝得鲜艳。

    队长从未听闻有蓝色彼岸花。

    只知道彼岸花是一种充满了不详的诡植，一经出现，便会伴随有各种离奇的厄运事件发生。

    关于它有太多的传说，如借花献魔，一花一地狱等等......

    就在这时。

    一缕淡淡的芬芳飘漾而来，让身后众人闻着很是沉迷。

    忽然，有人感到头晕。

    而后眼前出现有一幕幕不可思议的景象。

    有人看到了死去的父亲。

    有人看到了遍地奇花异果。

    还有人看到一名身材婀娜多姿的美女在向自己卖弄骚姿......

    至于一旁的苏言。

    由于他的精神力足够强大，所以并未受到任何的影响。

    “女人，我要女人！”

    终于，有人大叫出声。

    一路嗷嗷叫着往前扑去。

    而与此同时的。

    一朵花苞再度绽放。

    直接就从荧荧泛蓝的花苞，变成了一朵血盆大口的食人花。

    那人仿佛是看不见食人花的血盆大口一般，直接就嗷嗷叫着一头栽了进去。

    最后连一声惨叫都没能发出，直接被食人花给一口吞了进去。

    苏言见状。

    当即一个箭步踏出。

    而后迅猛出拳。

    一拳打爆了那朵食人花。

    紧接着。

    只听扑通一声响起。

    先前被吞的那人从残花里掉了出来，倒在地上不省人事。

    整个人看着面色发紫，疑是被怪花里的某种汁液给毒坏了身体。

    至于暴毙了那株食人花。

    妖艳的条形花瓣开始枯萎，接着整株的植物都逐渐干枯。

    而后迅速发黄碎裂，化作一地残骸失去了所有生机。

    苏言仔细看着地上的那堆食人花残骸，从中发现有一粒花籽。

    正当他准备俯身捡起地上的那粒花籽时，其身后忽然出现有一株鲜嫩妖艳的初生食人花。

    它直接张开了血盆大口，亮出锋利的獠牙朝苏言身上咬去。

    “咣！”

    獠牙咬在苏言身上，发出了一声极其清脆的声响。

    而后瞬间布满了裂痕，伴随着沙沙数声响起，直接碎裂了一地。

    “啊....我的嘴要坏了！”

    那株食人花都快哭了，声音哭唧唧道：“你怎么这么硬啊！”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第二十九章 爽得飞起！猛薅大佬羊毛！

    苏言被咬疼了。

    不由得有些怒了。

    直接辣手摧花。

    转身就是一拳过去。

    紧接着！

    只听砰一声响起。

    那株还在哭唧唧喊着牙疼的食人花，直接就被他给一拳打烂了。

    身后的众人见状，立马将地上那位不省人事的lsp给拖了回来。

    生怕再拖上那么一会时间，那货直接就毒发身亡了。

    “谁有清毒丸，快给他嘴里塞上一颗，看看有没有作用。”

    “我有我有，我给他塞！”

    “尼玛啊，你这人他喵的有毒吧，清毒丸放胯里藏着！”

    身后一片嘈杂传来。

    不过苏言却是无心理会，只是默默地把地上的两粒花籽捡起。

    【彼岸花籽】：蕴含有少量的灵气，产出极少，价格昂贵，食用后可加速生物进化。

    可加速生物进化......

    苏言看着手里的两粒花籽，心里多少感到有些意外。

    穿越过来的这几天里，他也爆出过不少好东西。

    但可以加速生物进化的天材地宝，他还是第一次爆出来。

    【检测到彼岸花籽】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可加速进化】

    这特么还用想？

    系统！直接给我吞！

    苏言人狠话不多，直接就将两粒花籽给吞噬殆尽。

    【吞噬成功】

    【进化+1+1+1......】

    “啊....要出来了！”

    忽然！

    苏言感觉浑身燥热难耐。

    他感受到了！

    自己似乎是要濒临进化为稀有级生物了。

    不过，还是差了临门一脚。

    很快地。

    苏言身体的燥热感消失不见。

    他稍微缓了缓身子。

    感觉整个人宛如脱胎换骨了一般，可以一拳一只稀有级生物，一脚两只稀有级生物。

    心里顿时有点膨胀！

    胆子再大一点，甚至都想跑去和传说级生物装逼。

    至于打不打得过，那就是另外的一回事了。

    “啵！啵！啵......啵！”

    忽然，一片连绵的声响传来。

    瞬间，苏言四周的怪花都蜕变成了生有血盆大口的食人花。

    每一株都在极力地张开自己的深渊巨口，看着嗷嗷待哺。

    “rua！rua！rua......”

    有食人花发现了苏言，直接连根拔地而起，伸出粉嫩的大长舌朝他冲去。

    就这么一瞬间，苏言整个人就被花海给淹没了。

    走廊上的其他人见状，顿时整颗心都往下一沉。

    以他们自己的实力，在这学校里简直就是寸步难行。

    而失去了苏言，就相当于是失去了生命的保障。

    这特么谁顶得住啊！？

    “ rua！rua！rua......”

    很快，一些食人花发现了另一边的众人，顿时也是伸出大长舌如奇行种般冲了过去。

    “跑！”

    队长想都不想直接扭头就跑。

    众人见状。

    也是哇啦一声撒腿就跑。

    至于没入花海中的苏言，那就只能是只求多福了。

    “麻蛋，好痛啊！”

    花海中，苏言睚眦欲裂。

    虽然这些食人花的獠牙不至于对他造成致命伤害。

    但是真的很尼玛痛啊！

    苏言实在是受不了了。

    但也只能硬扛着疼痛，一拳一株食人花，一脚两株食人花。

    不过。

    这食人花的数量太多了。

    几乎是源源不断。

    越打越多。

    就在苏言几乎是有些招架不住时，天空忽然传来一声巨响：

    “孽畜，你找死！”

    这道声音极其的刺耳。

    带着层层音波，所经之处，墙崩地裂，玻璃咔咔的碎了一地。

    “啪！蓬！噼啪！”

    一瞬间，墙体龟裂，顷刻便是轰然倒塌了下来。

    而与此同时的，苏言注意到前边的那堵墙破开了个大洞。

    透过大洞。

    他看见一名男人高空而立。

    正威风凛凛地对峙着那株矗立在学校中央的参天巨树。

    “滚出去！”

    男子对着参天巨树一吼。

    紧接着！

    只听轰一声响起。

    参天巨树躯体震动，不少巨大的枝叶被震落，从高空坠下砸落至地面，震起了大片尘埃。

    然而，这还没有完。

    很快地。

    声音余波传至四面八方。

    苏言耳膜近乎炸裂。

    整颗脑袋嗡嗡作响。

    一时间感到头痛难耐。

    而它周身的那些食人花，瞬间就被震得花蕊当场炸开。

    纷纷倒地奄奄一息。

    苏言见状，完全顾不得身体墙疼痛，立马出手补刀。

    地上的那些食人花。

    可都是不可多得的经验宝宝。

    灭一株爆一粒花籽。

    这等好机会！

    万万不能错过！

    “砰！砰！砰......砰！”

    苏言快步游走于走廊之中。

    走一步打一拳，所经之处艳花凋零，花籽捡到手软。

    【检测到彼岸花籽】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：是

    【吞噬后可加速进化】

    “是是是！”

    “吞吞吞！”

    “系统，都给我吞！”

    【吞噬成功】

    【进化+1+1+1......】

    【吞噬成功】

    【进化+1+1+1......】

    ......

    【吞噬成功】

    【进化+1+1+1......】

    苏言一边辣手摧花，一边狂吞花籽，同时脑海深处还不停地回荡着数字信息：进化+1+1+1......

    忽然！

    轰隆一声响起！

    苏言感觉全身细胞都炸开了。

    而与此同时的。

    他有那么一刹那的时间，忽然感受到身上好像背负有几道枷锁。

    下一刻，只听咔嚓一声响起。

    其中的一道枷锁崩断了。

    而相对的，苏言忽然感觉身体似乎是获得了超脱，达到了传说中佛陀的至高境界——肉身成圣！

    自己这是进化了！

    从高级生物进化至稀有生物！

    但是！

    苏言完全顾不得喜悦。

    因为，他发现外边的那两位至高生物打起来了。

    远远望去。

    天地崩裂，山河破碎。

    而且伴随着战斗的余波。

    底下的那些怪树怪花怪草，全都被震得半死不活，奄奄一息。

    苏言见状，当即狂喜。

    他完全不顾危险，直接穿过前边墙上的大洞一跃而出。

    而后咚一声安全着陆，击起漫天尘埃，同时也震得双腿发麻。

    都到了这个时候了，苏言哪还管得上自己的双腿麻不麻。

    就是三条腿麻了，他也要忍着冲过去猛薅大佬们的羊毛。

    前方发现一株野生怪树！

    “砰！”

    拳头落下，地面爆裂。

    而原本就奄奄一息的怪树，直接就被苏言给一拳打死。

    【检测到不老根】

    【吞噬后可提升性能力】

    【吞噬成功】

    【性能力+1+1+1......】

    “卧槽！牛逼牛逼！666！”

    看着脑海里回荡着的数字信息，苏言整个人都快乐坏了。

    随后继续去薅羊毛。

    前方发现一株野生怪花！

    “砰！”

    拳头落下，怪花暴毙！

    【检测到金莲花蕊】

    【吞噬后可提升毒抗】

    【吞噬成功】

    【毒抗+1+1+1......】

    “嘶！爽爽爽！牛逼！”

    前方发现一株野生怪草！

    “砰！”

    怪草当场暴毙。

    【检测到校草】

    【吞噬后可提升魅力】

    【吞噬成功】

    【魅力+1+1+1......】

    “卧槽！牛逼克拉斯！！”

    就这样，天上大佬在干架，地上气运之子笑哈哈。

    苏言一路追着捡漏，全程恰得口袋饱饱，笑得合不拢嘴。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第三十章 这是一个超级大佬！逼格满满！

    高空之上。

    两位至高生物正疯狂干架。

    其中。

    一株参天巨树矗立。

    巨树周身萦绕满了神圣且大度的绿光，成片映照在神秘男子的头上，让他怒气渐消，面容随和。

    而后，巨树操控着无数枝条鞭打过去，企图将男子一鸡毙命。

    “啪啪啪！”

    数道重鞭齐齐落在了神秘男子身上，顿时血光遍地，染红了天。

    “就这？”

    神秘男子冷笑。

    他硬扛下巨树的鞭打，浑身染血，但只是皮外伤，并无大碍。

    好家伙，很嚣张！

    参天巨树有些被气到了，二话不说抡起鞭子就使劲抽了过去！

    这一次！

    神秘男子不再硬抗。

    他太空漫步。

    各种蛇皮走位。

    每一次都能很是巧妙地躲开巨树的鞭打，全程应对自如。

    唯一美中不足的就是。

    他的躲闪姿势看着属实不太雅观，全程都跟只苍蝇似地嗡嗡飞。

    多少是有损逼格。

    “树老，该我了！”

    话音刚落，神秘男子忽然浑身光芒四射，特效拉满。

    如一轮巨日，咻咻几个闪现跳跃，瞬移到了巨树身侧。

    而后吸气鼓劲，对着巨树的枝头张嘴就是一顿河东狮吼：

    “你妈买菜必超级加倍！”

    “你爷爷下象棋必被小学生指指点点！”

    “你斗地主3456必少张7！”

    刹时间，一道道恐怖无边的音波攻击如潮水般袭来。

    震得参天巨树痛不欲生。

    节节败退。

    险些被连根拔起当场暴毙！

    “这大佬的攻击方式，还真是有够别具一格的啊......”

    看着天上的这一幕，下边身为吃瓜群众的苏言一阵汗颜。

    他对此感到有些无语。

    不管怎么看都好，这名神秘男子都是一位很有逼格的大佬。

    怎么干起架来输出全靠吼？

    果然！

    人不可貌相啊！

    就在苏言心里想着这些有的没的时，一根巨大的枝条从天而降。

    呈遮天蔽日之势鞭打下来，目标直指地面上吃瓜的苏言。

    苏言完全没想到这参天巨树会忽然对自己出手。

    根本就来不及去躲闪。

    很快！

    只听轰一声响起！

    苏言不幸中鞭。

    直接当场暴毙。

    ......

    不过好在。

    他是拥有三条性命的男人，很快也就原地满血满魔地复活了。

    一经复活。

    苏言直接二话不说撒腿就跑。

    ε=ε=ε=┏(°ロ°;)┛!!

    他真是万万没想到，上边的大佬会如此的没有原则，竟然主动攻击自己这么一个稀有级弱鸡。

    正常来说，大佬不都是懒得理会虾兵蟹将的吗？

    最多也就用战斗的余波震死。

    哪会刻意去刷小怪？

    可天上的那株参天巨树，却是狗的不行！

    主动出手攻击小怪就算了，竟然还尼玛的玩偷袭！

    趁自己不备，忽然冷不丁地就给自己来了一记重鞭。

    直接就当场暴毙。

    三条小命立马折损了一条。

    这仇，苏言他记下了。

    参天巨树今日若是不死，他日自己必会上门高强度互动。

    高空上。

    神秘男子一时间有点愣住了。

    心想自己这是眼花了？

    自己上一刻才为地上那名吃瓜群众感到默哀，然后下一刻那货忽然就活蹦乱跳地爬了起来。

    直接一溜烟地就跑没影了......

    “真是古怪至极！”

    神秘男子嘀咕了一声，而后对身前的巨树口吐芬芳了起来。

    参天巨树扛不住了。

    直接连根拔地而起撒腿就跑。

    而后在空中撕开一条裂缝，全身没入进去消失不见了。

    神秘男子见状并未追去，此次他的目的并不是要杀敌。

    而是前来救援学校众人。

    裂缝消失后。

    神秘男子落下了地面，缩地成寸来到苏言刚刚暴毙的位置上。

    他看着地上那条被枝条鞭打出来的沟壑，微微蹙起了眉头。

    沟壑上边。

    没有半点生命气息的残留。

    “这尼玛是撞鬼了？”

    想到这里，神秘男子不禁感到有些哆嗦了起来。

    他刚刚明明看到有个人在下边吃瓜，然后被树老给一鞭子抽死。

    而按理来说。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    生物死后肯定是会有生命气息残留在上边的。

    但眼前的这条沟壑上边，却是毛都没有，什么都感受不到。

    这一切实在太过诡异。

    不过。

    神秘男子也没纠结太久。

    他转身离去，一路不紧不慢地走向了学校操场。

    在这个世界里，每一所学校的操场底部，都会建造有一个用于遭遇突发事件时避难用的地下室。

    这是每个学校都必须配备的安全设施。

    不然的话。

    在这巨兽多如狗的世界里，很难保障学生的人身安全。

    “哐当！”

    神秘男子只是微微用力，便是轻而易举地打开了合金地门。

    而后，对着地下室里边出声大喊道：“那株参天巨树已经被我打跑了，大家可以放心出来了。”

    他的声音极具穿透力，在整个地下室里不断回荡。

    很快地，有一名带着眼镜的中年人从地下室里爬出。

    他先是扫视了一圈四周，在发现外边真的安全后，这才示意地下室里边的众人出来。

    众人出来见到神秘男子，二话不说就是一顿狂吹。

    “大佬好！”

    “大佬威武霸气！”

    “大佬牛逼！”

    而神秘男子本人也很享受这些吹捧，反正也不急着回去，直接就和众人描述起自己刚刚的英姿。

    此刻。

    距离百米远的一栋教学楼里。

    苏言站在窗前，目光在操场上的众人来回扫视。

    直到发现自家二妹妹苏二珂的身影后，他这才松下了一口气。

    幸好，自家妹妹安然无恙。

    虽然这个世界很危险，但相应的，安全设施也配备得很齐全。

    当有魑魅魍魉事件突发时，在一定的程度上是能避免伤亡的。

    没过多久。

    官方小队入场了。

    他们开始接手魑魅魍魉事件的后续手尾，做好善后工作。

    先是清点人数，再是联系家长安排学生陆续离开。

    一切看起来都很是井然有序。

    十分钟后。

    当看到自家父母现身学校接走了二妹妹苏二珂后。

    苏言这才放心离去，启程返回学校进行高考报名。

    刚走出校门。

    忽然，一道熟悉的声音从他耳边传来：“果然不是幻觉。”

    听到声音，苏言本能往后猛退几步，迅速拉开了距离。

    而后顺着声音望去。

    随即入目的是之前在学校里与参天巨树搏斗的那名神秘男子。

    “警惕性不错，是个人才。”

    神秘男子对苏言的反应感到很是满意，眯着眼笑了笑道：

    “我看你年纪轻轻的，不出意外的话应该还是个高中生吧？”

    “对了，自我介绍一下，我叫顾枫，照顾的顾，枫叶的枫。”

    “目前是南江进化大学里的专职导师，在校负责带教学生。”

    “如果你考上了南江进化大学，可以选我作为你的导师。”

    “我，期待你的到来。”

    话音刚落，一地落叶飘起，神秘男子瞬间消失不见。

    “这是......五行遁术？”

    苏言心中感到无比的震撼，心想这个大佬可真特么的牛逼，竟然连五行遁术这种逆天技能都会。

    如果真上了南江进化大学，一定得找他当自己的导师才行。

    “差点就露馅了......”

    等苏言离开后，神秘男子才缓缓从一棵树后走了出来。

    其实。

    他根本就不会五行遁术。

    刚刚只是故意震起脚下一地落叶，然后快步躲到树后罢了。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第三十一章 集中劝退！提前报考三大校？

    周一下午，4点30分。

    落城一中，高三（10）班。

    苏言刚走进教室。

    就看到班主任正把报名需要用的信息资料分发了下去，让学生们核对自己的信息是否准确无误。

    苏言来到自己的座位坐下，仔细核对起自己的信息资料。

    【姓名】：苏言（无曾用名）

    【年龄】：17（208个月）

    【等级】：普通（原准高级）

    【资质】：不合格（原优秀）

    【档案备注】：2020年5月20号，该生因经受不住狐妖魅惑，行鱼水之欢，精气流失严重，导致如今体弱多病，综合战斗力5。

    “还好，我有个挂。”

    苏言看着自己的信息资料，再想想穿越过来后获得的外挂。

    心中不由得感到有些庆幸。

    就在这时，班主任洪亮的声音传来。

    “高考报名5点整准时开放！”

    “现在距离报名开始还剩半个小时的时间，请大家务必再好好地深思熟虑一下。”

    “自己到底是报考进化科，还是文化科，又或是说放弃高考提前报名三大校。”

    说到这里，班主任往苏言那边看去一眼，而后继续说道：

    “想提前报考三大校的同学，待会可以直接到办公室里找我。”

    说完，班主任便离开了课室。

    而苏言，则压根没当回事。

    他寻思着自己堂堂一名稀有级生物，放着进化科不报，跑去报什么三大校，这不是有病吗？

    肯定是想都不用想，直接闷头就报进化科。

    到时就先以病秧子的身份报考进化科，吸引一波冷嘲热讽。

    然后再很没逼数地大放厥词一通，再度吸引一波冷嘲热讽。

    接着，在剩下的20多天里，自己再藏着掖着，受尽白眼。

    等到高考的时候，直接来个我摊牌了，装一波大的！

    啧啧，这个剧本它不香吗？

    想到这里，苏言心里顿时一阵暗爽，最后忍不住笑了出声：

    “嘿嘿......”

    “你干嘛呢，怎么忽然笑得这么猥琐。”一旁核对着信息的同桌，闻声不由得有些疑惑道。

    “嘿嘿嘿......”

    “苏言？”

    “嘿嘿嘿嘿......”

    “喂，你别吓我啊！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿......”

    “苏言，快醒醒！”

    “嘿嘿....啊没事，我只是无聊哼哼歌而已，别大惊小怪的。”苏言反应过来，急忙开口解释了一句。

    “全程调调都是一顿嘿嘿嘿的，我寻思着这歌就尼玛的离谱！”

    同桌吐槽了一句，而后埋头继续核对自己的信息。

    心里yy完后。

    苏言抬头打量了一圈班里的同学，利用外挂1偷窥了一波信息。

    得知班里大部分的人都是普通生物，而等级达到了准高级生物范畴的，就只有堪堪五个人。

    其中林若曦的等级最高，已经是达到了高级生物的范畴，同时也是班里唯一的一位高级生物。

    看到这里。

    苏言心中又暗爽了起来。

    班里这些平平无奇的同学，哪能想到自己已经是稀有生物了。

    从今天起。

    咱们就不是一个世界的人了！

    正当苏言心里想着这些有的没的时，前桌那个长得五大粗的寸头男生李威，忽然转头问道：

    “苏言，黄星，你们要不要一起放弃高考，提前报名三大校？”

    “我听说篮翔院校里的开天辟地机专业不错，一些学得厉害的人能开着那玩意硬刚魑魅魍魉。”

    “实用又拉风，逼格满满。”

    苏言心里正想着事，一时间也没想着去接话。

    倒是他的同桌黄星，直接就摇了摇头拒绝道：“我感觉自己文化科不错，应该能考双一流名校。”

    “所以，放弃高考，提前报名三大校什么的，我就不考虑了。”

    “也是......”

    说完，寸头李威把目光落在了苏言身上，旋即问道：

    “苏言，你呢，要不要和我一起去篮翔院校学开天辟地机？”

    他觉得，像苏言这样进化科不行，文化科也拉胯的学生。

    除了报考三大校以外，已经是没有其它更好的选择了。

    所以，便想着拉他一起去报名篮翔院校，多了这么一个知根知底的老同学，到时上学也有个伴。

    苏言看了寸头一眼，摇了摇头道：“不了，我要报考进化科。”

    此话一出，以他方圆两米内的学生，顿时一片哗然。

    其中一个看起来斯斯文文的眼镜男，也就是李威的同桌。

    整个人表现得最为震惊。

    他的嘴巴几乎张成了O字形，一脸不可置信道：“苏言，我没听错吧，你说你要报考进化科？”

    “对的。”苏言点了点头。

    “我说苏言，你这么做就有点自暴自弃了吧？”

    “虽说你以前也是个进化学霸，但现在毕竟是今非昔比了。”

    “你真的没必要去赌气。”

    李威的同桌——魏荣，微微皱着眉头对苏言劝说道。

    一旁的李威也跟着劝道：“是啊苏言，你这没必要啊。”

    他们小组四人的关系向来都不错，彼此都不希望有人想不开。

    “没事的，报着玩而已，反正我爸已经给我铺好后路了。”

    苏言懒得费心思去解释，也就随便编个理由糊弄了一句。

    说者无意，听者有心。

    听到苏言这么一说，小组几人顿时就“气急败坏了”......

    “富二代能不能滚啊！”

    “我们没有你这个组员！”

    “就是就是，快爪巴！”

    三人一阵骂骂咧咧，但充其量也就只是吐吐槽，当不得真。

    就在这时，隔壁组的一个男生有些激动道：“苏言，李威，你们看飞博热搜了没？”

    两人摇头，表示没看。

    毕竟现在都高考倒计时了。

    谁特么还整天手机不离手的关注网上那些鸡毛蒜皮小事？

    某某女明星剪头发了。

    某某男明星戴眼镜了。

    某某明星干嘛了等等......

    说实话，这种用钱买来的无营养热搜，狗都不看！

    见二人表示不知情，男生立马热情高涨地说了起来：“大新闻啊，就在刚刚半小时前，落城中心小学那边有传说级生物在大战，打得昏天地暗，贼夸张贼恐怖！”

    “你们猜猜，到底是哪两位传说级生物在大战？”说着说着，那个男生忽然就卖起了关子。

    众人这哪能忍，顿时就骂骂咧咧地催促道：“猜个屁，快说！”

    男生讪讪，而后说道：是顾神和一株传说级的怪树在大战！”

    “现在是飞博热搜第一，才过去一个小时评论就已经破万了。”

    “什么！？竟然是我顾神！”

    听到顾神这两个字，后排两位女生直接就惊呼了出声。

    而后化身为小迷妹，嗷嗷叫着男生把手机给她们看看。

    男生感到有些无奈，只好把手机递给了那两个女生。

    “顾神不愧是人族的希望！”

    “才刚读完研究生，生物等级就已经达到了传说生物的范畴。”

    “这实在是太牛逼了！”

    “有一说一，确实，哪像我们这些资质平庸的人，这辈子的上限撑死也就只是个准高级生物。”

    一传十，十传百。

    很快地，班里的同学都已经各自地议论了起来。

    有人激动，有人唏嘘，但无一例外的，都非常的崇拜个向往。

    传说级生物啊！

    还是南江有史以来最年轻的传说级生物。

    前途一片光明啊！

    很是让人羡慕。

    当然，也有一个例外。

    那就是一旁神色淡定的苏言。

    他捅了捅同桌黄星，有些疑惑地问道：“这顾神....指的是南江大学里的专职带教老师顾枫吗？”

    还不待黄星回答。

    后桌的那两个女生顿时脸色一变，神情瞬间变得严肃起来。

    其中一人认真道：“苏言，不可直呼顾神之名，要尊重！！！”

    苏言：“……”

    好家伙！

    我特么的直接好家伙！

    连名字都不能提了。

    这顾神的迷妹。

    都这么癫狂的吗？

    很快，时间来到了五点。

    高考报名正式开始。

    报名的流程很简单，确认信息无误后，只需要填几张表，再到网站登记信息，领取准考证号。

    然后....然后就完事了。

    由于过程太过简化，苏言这进化科的报名连个浪花都没翻起。

    压根就没人关心他报什么。

    这让苏言感到有些郁闷。

    这跟想象中的不一样啊。

    自己的那些跳梁小丑呢？

    怎么不出来冷嘲热讽一波？

    这都没法拉仇恨了......

    所有学生的报名都完成后，班主任就收好报名表匆匆离开。

    然后没过多久，又一路匆匆返了回来，在门边喊道：

    “苏言，陆念凡，陈长生，你们三人跟我出来一下，学校领导那边要找你们谈话。”

    学校领导要找我们谈话？

    三人面面相觑，心里一阵疑惑不解，但还是起身跟了上去。

    很快。

    在班主任的带领下，三人来到了学校的一间小会议室里。

    一眼望去。

    小会议室里基本坐满了人。

    大概有二十几人，其中有好几个熟面孔，是其他班里的学生。

    除了学生外，台上有几位看着位高权重的领导在交谈着。

    苏言听力过人，也就稍微偷听了一下几人的交谈。

    没听几句。

    他就清楚了几位领导的身份。

    分别是落城一中的校长、副校长，以及三大校的招生老师。

    而他们交谈的内容，正是关于如何劝说差生放弃高考。

    老老实实地提前报读三大校。

    好家伙！

    这是把不肯放弃高考的那批顽固分子，全都集中起来劝退了？

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第三十二章 不畏强权！我！直接无视！

    跟苏言所想的一样。

    这个所谓的领导谈话，其实就是他们这些顽固分子的鸿门宴。

    成绩差，还要参加高考，严重拉低了学校的升学率。

    这是落城一中的学校领导们所不希望看到的。

    所以。

    让学生放弃高考，提前报读三大校，再给点提前报名的福利。

    这无疑是个两全其美的办法。

    既保证了学校的升学率，同时也为那些升学渺茫的学生。

    提供了一个更好的出路。

    但是这一切。

    只在学生自愿的前提下成立。

    如果，学生本人自己是完全不想到三大校里学习的。

    但学校一方却还想着为了提高升学率，去逼迫别人放弃高考。

    这特么不就是有毒了么？

    按理来说，之前已经由班主任那边出面跟家长联系过了。

    学生不愿意就是不愿意。

    何必又要再次劝说呢？

    更何况，现在人家报名都已经完成了。

    难道还得撤销掉报名？

    放弃高考？

    直接退学？

    说实话，这着实不太合适。

    很快。

    所有的顽固分子都到齐了。

    校长见状，也是主动到台上介绍了一下三大校的招生老师。

    接着便是直奔主题，没有丝毫的拖泥带水。

    利用多媒体投影仪，校长把近年学校的升学率投影在壁布上。

    而后，具体分析一波。

    到底要怎样的成绩，才推荐去报考进化科，才能比较稳。

    说着说着，校长神情凝重地对着台下一众学生说道：

    “我不明白！”

    “我是真的不明白！”

    “在座的各位，你们高三一整年的考试成绩我都看过了。”

    “说实话，就你们那份触目惊心的考试成绩，为什么还要执意参加高考，拿什么来参加高考？”

    “靠勇气？靠感动？靠爱？”

    “还是说，妄想着自己能在高考中超常发挥，成为一匹黑马？”

    “我告诉你们，别做梦了，做不到的，洗洗睡吧！”

    “高考不是儿戏，而是一个实力为尊的战场，没有运气可言。”

    “与其寄希望于超常发挥，那还不如想着自己是个气运之子。”

    “刚好在放学回家的路上，碰巧发现有一株高阶灵植。”

    “上边还结满了奇花异果，一口一个果子，助你一飞冲天。”

    “但你们想想这可能吗？”

    “我可以明确地告诉你们，绝无可能！完全不可能！”

    “高考，真的是一个实力为尊的武台，没有实力，只能挨打。”

    “没有所谓的运气可言。”

    说着，校长忽然加大音量，声音极具感染力道：

    “所以，放弃高考，报读三大校，这才是你们最好的出路。”

    校长拿着话筒，独自一人站在台上，噼里啪啦地就是一顿讲。

    期间，不少学生被说服了。

    很是自觉地跟着自家班主任离场，前去撤销高考报名。

    选择提前报读三大校。

    渐渐地。

    会议室里的学生。

    一路从最开始的二十几人，变成了现在的只有六人。

    其中包含苏言在内，这六人都是难以口头劝说的顽固分子。

    执意就是要参加高考，提前报名三大校什么的，想都别想。

    而对于这六名顽固分子，校长则就显得不那么地有耐心了。

    他盯着台下的六人。

    直接释放出稀有级生物的恐怖威压，而后冷声问道：

    “你们六个到底怎么说？”

    “非要参加高考去当炮灰？”

    “真不考虑报读三大校？”

    校长的声音极具穿透力，刺得台下几名学生耳膜震痛。

    同时一身稀有级的威压，几乎是把学生给压得喘不过气来。

    这是在用冷暴力了。

    整得台下的那几名顽固分子不堪负重，度日如年。

    直至让他们妥协为止。

    很快，有学生扛不住了。

    只能被迫选择了妥协，跟着班主任离场，前去撤销高考报名。

    这时，有个女学生起身，一脸柔柔弱弱地出声说道：

    “校长，我真不想去报名什么三大校，我只想考南江文理大学的传媒专业，实现自己的主......”

    女生还没把话说完，台上的校长直接就强势打断道：

    “我说薛咏绮，到底是什么让你产生了误会，觉得你自己考得上南江文理大学的传媒专业了？”

    “就凭你高三一整年下来，每次考试都全班倒数第一的成绩？”

    校长冷笑，字字诛心。

    女生抿了抿薄唇，而后声音有些弱弱地反驳道：

    “我....我可以复读......”

    “今年考不上明年考，明年考不上后年考，直到考上为止。”

    “我不想给自己留有遗憾。”

    说完，女生鼓起勇气抬头看向校长，以此表明自己的决心。

    校长对此回以冷笑，而后一脸严肃道：“薛咏绮我告诉你，从你高三一整年的成绩来看，就可以判断出你是个不爱学习的学生。”

    “就这还今年考不上明年考，明年考不上后年考，呵呵，别笑死人了，你能有点自知之明么？”

    “说实话，我觉得就你这种人，复读后也是三天打鱼两天晒网，高考成绩一年更比一年差。”

    “我劝你还是老老实实地放弃高考，选择提前报读三大校。”

    “这对你我以及学校都好。”

    “我....我.......”女生被说得想哭了，有些抽噎了起来。

    说实话，校长的这一番话确实很有道理。

    以女生的情况来看，她完全没可能考上南江文理大学，至少在今年的高考中不行。

    但是，考不上就得意味着得放弃高考吗？

    就按女生所说的，考不上可以去复读，可以当做是一次经验。

    但非得逼着人家退学，前去报读不喜欢的三大校。

    这未免有些过了吧？

    苏言觉得。

    这校长为了搞升学率，已经是搞得有些魔怔了。

    眼里只有利益。

    没有教育。

    这已经是违背了教育的初衷。

    女生哭得唏哩哇啦的。

    但苏言也并未多说什么。

    他心里还挺好奇的。

    这落城一中的校长，待会会以怎样的一种方式来逼迫自己？

    其实说实话。

    以现在苏言目前的生物等级来说，只要他愿意。

    他完全可以向一众学校领导摊牌自己是稀有级生物的事实。

    这样。

    校长哪还会逼着他去退学？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    巴不得把他供起来，哄着他去参加高考为校争光。

    但是！

    苏言并没有这么做。

    倒不是因为他想藏着掖着去扮猪吃老虎，去人前显圣装逼。

    而是他有些不理解了。

    学霸是该被供着没错。

    可差生就该被劝退吗？

    差生也是学生，人家就是想稍微挣扎一下都不行吗？

    凭什么要牺牲自己的利益，从而去成全学校的升学率？

    学校的本质是教育学生。

    而不是为了追求升学率，就可以不惜代价去逼迫学生。

    升学率固然重要。

    但这并不能成为学校去逼迫学生搞七搞八的理由。

    很快。

    半个小时过去了。

    此刻会议室里的学生，只剩下苏言和刚刚那个女生了。

    至于其他的四个学生，已经是被强制性劝说成功，被迫自愿跟着自家班主任撤销报名去了。

    而剩下的这名女生，最终也是没能坚持下来。

    在校长的一顿嘴遁攻势下。

    最后是一路红着眼眶，抽抽噎噎地跟着班主任撤销报名去了。

    “苏言，整个会议室现在就只剩你一个人了，你怎么说？”

    校长搬来一张凳子，径直走到苏言身前位置坐了下来。

    说着话的同时，他还不忘释放出稀有生物的恐怖威压。

    只可惜。

    同为稀有级生物的苏言，完全不受校长的威压影响。

    他抬头看着校长，礼貌性地笑了笑道：“校长，我还是坚持要报读进化科，我想考进化大学。”

    “坚持报读进化科？”

    校长一听，顿时整个人的脸色都不好了。

    “苏言，就你这手无缚鸡之力的病秧子，想要考上进化大学，呵呵，简直就是痴人说梦。”

    “我劝你啊，还是不要太过好高骛远，老老实实地放弃高考，提前报读三大校，这才是你......”

    “学业繁忙，告辞！”

    校长话还没说完，苏言直接就出声打断，然后起身离开。

    他有些生气了。

    这校长竟然在自己面前说什么就你这手无缚鸡之力的病秧子......

    这是巴不得自己想不开？

    苏言甚至觉得，有些心理素质差的学生，说不定会因此抑郁。

    甚至可能会一时想不开，跑去结束自己青春美好的生命。

    要知道，自己以前可是一名众星捧月的进化学霸啊。

    未来前途一片光明。

    但自从被狐狸精祸害后，一夜之间变成了无人问津的病秧子。

    这种事情一再提及，确定不会对当事人造成二次伤害么？

    苏言敢肯定。

    这一定是会造成二次伤害。

    当然，他除外。

    因为他脸皮厚，而且有挂。

    但换做是其他人呢？

    绝逼心态炸裂好吧？

    而这位一中校长，刚刚却是不管这些，只考虑学校的升学率。

    字字诛心地在揭自己伤疤。

    丝毫不在意这到底会不会给自己造成什么二次心理创伤。

    他所想要的就只有升学率，其它什么的统统都是次要的！

    “苏言，你给我站住！”

    “你这是什么态度？”

    “如此的目无尊长，你这么多年的书都白读了？”

    校长语气冰冷地质问道。

    “我又没做错什么，我只是想报读进化科而已，所以，我为什么要陪你在会议室里浪费时间？”

    说完，苏言头也不回，直接一路径直地走出了会议室。

    至于尊师？

    他觉得这位一中校长刚刚的所作所为，并不值得学生去尊重。

    ......

    PS：摆碗，求票票
------------

第三十三章 跳梁小丑登场！仇恨当场拉满！

    “咕....咕咕！”

    苏言才刚走出会议室，肚子就传来了一阵抗议声。

    他摸了摸自己的肚子，感觉好像有点饿，也是时候去干饭了。

    不过，由于现在是高考倒计时的最后二十多天。

    学校这边为了能更好地帮助学生冲刺高考，在每天下午放学后的一个小时里多安排了一节课。

    课程的时间刚好是安排在了下午饭点的时候，很多学生在这个时间里肚子都会饿得咕咕叫。

    “得等到7点10分才下课，自己的肚子可等不到那个时候......”

    想着，苏言三步并作两步，快步往学校小卖部的方向走去。

    打算整几根“横扫饿货”来垫垫肚子，免得肚子饿得难受。

    片刻来到小卖部后。

    苏言很是蛋疼地发现，里边的学生数量多到令人发指。

    几乎是快要把货架间的过道给挤爆了，一点过人的缝隙都没。

    “沃德天，这也太紧了吧，感觉完全进不去啊！”

    “我丢，已经快7点了，没时间了，只能硬上了。”

    见差不多要到点上课了，苏言直接就往小卖部里挤了进去。

    他是稀有级生物，力气大得离谱，想要挤进去轻轻松松。

    不过由于人实在是太多，行进的过程中难免会有些挤碰。

    推推搡搡间，人群中也时而会传来了几道怒斥声。

    不过。

    苏言也管不了这么多了。

    他现在就想着挤进里边，买上几根“横扫饥饿”垫一下肚子。

    “尼玛，挤个毛线啊！”

    期间，苏言不小心挤到了一个身材魁梧的五大粗男生。

    那男生也是个暴脾气的主，骂咧着的同时抬手就要推搡苏言。

    却不料，他那肌肉拉满的麒麟臂才刚抬起来，直接就被看着瘦不拉几的苏言给一把摁了下去。

    霎时间，一股巨力袭来。

    男生整个人都不可思议地踉跄了下，险些一个不稳摔倒在地。

    这一下。

    男生直接就给推懵了。

    心想这货看着瘦不拉几的。

    怎么力气这么大？

    ......

    好不容易挤进了零食区。

    苏言却是蛋疼地发现，自己要买的“横扫饥饿”，已经是被彻底地一扫而空了，毛都没剩一根。

    最后，他只好退而求次地买了几包“奥利给”饼干。

    拿着饼干，苏言很是自觉地排到队伍后边。

    等到再排一个人就可以付款时，他身前的那位女生，不知道怎么地忽然就尖叫了一声：

    “啊....流氓！”

    接着，回头怒视着苏言，二话不说抬手就是一巴掌过去。

    苏言顿时一惊，本能地就躲闪了开来，而后一脸懵逼地看着女生问道：“卧槽，你干嘛！？”

    “干！你还好意思问？”

    刚刚那一巴掌没能打在苏言身上，这让女生愈发地愤怒道：

    “你这个流氓做了什么你自己不清楚？敢做不敢当是吧？”

    说着，女生抬手又是一巴掌过去，想要重重打在苏言脸上。

    苏言这下也是有些生气了，直接就用力地一把拍开了巴掌，拍得女生险些一个踉跄摔倒在地。

    好在一旁的两个女同学眼疾手快，很是及时地伸手稳住了她，这才没让她摔倒在地上。

    “小晓，怎么了？”这时，女生的闺蜜从外边走了进来。

    “唉，怪我生得太美丽，这人刚刚耍流氓，摸了我屁股！”见闺蜜进来，女生立马一脸委屈道。

    “什么！？”

    闺蜜听了当即暴怒，对苏言大声质问道：“大庭广众之下竟然干出这等伤风败俗之事，混蛋！”

    苏言蛋疼：“阿sir，凡事都要讲证据，别随便诬陷人啊。”

    “对啊同学，你不要急，这中间应该是有什么误会在里边。”

    “你看这个男生颜值这么高，不像是会干这种龌龊事的人。”

    身后的两位女同学见状，也是一脸笑嘻地上前调和道。

    “误会？哪来的误会！”见自己被质疑，女生愈发地愤怒了。

    她再度指着苏言骂道：“他是帅没错，但难道我就不漂亮吗？”

    “见到漂亮的仙女，一时鬼迷心窍动手动脚的很出奇吗？”

    “而且，刚刚就他一个人站我身后，左右两边都没人，不是他摸我，难道还能是鬼摸我！？”

    “就是，敢做不敢认！”一旁的闺蜜也是帮亲不帮理，直接就不分青红皂白地跟着指责苏言。

    很快，学生越围越多。

    其中，有人忽然指着苏言喊道：“诶，你不就是高三（10）班的苏言吗？就是那个去年经不住狐狸精诱惑被榨干了身子的色胚！”

    哔！

    该学生的这一番话。

    就像是重石落静湖，顿时击起了一片轩然大波。

    不少学生闻言纷纷色变。

    什么！？

    这帅哥竟然是个色胚！？

    经不住诱惑？

    被狐狸精榨干了身子？

    这可还真的是人不可貌相啊！

    苏言：“.....”

    面对周围学生的怪异目光，苏言心里感到一阵无语极了。

    这剧情还能再狗血一点？

    小说都没这么离谱！

    好不容易有两个女生肯出来帮自己说话，眼见这事就要这么过去了，忽然就蹦出来个沙比搞事。

    这玩尼玛的狗蛋啊！

    这时候，女生仿佛是抓住了铁证一般，看着苏言冷笑道：

    “呵，果然狗改不了吃屎，身子都被榨干了也还要好色！”

    “我还纳闷你说话怎么这么臭呢，原来你是屎啊，打扰了。”

    苏言先是阴阳怪气了一句，而后补充道：“当然，我不是狗。”

    “你......！”女生气冷抖。

    苏言懒得理这货，转而对小卖部老板道：“老板，帮我查一下监控，用真相啪啪打肿她的脸。”

    “啊这......”小卖部老板有些蛋疼道：“监控好像坏了......”

    苏言这一听，顿时整个人脸都绿了，心想这特么的有毒吧！？

    什么时候不坏，偏偏在这个时候坏了，这剧情就尼玛的狗血！

    这狗屎一般的剧情，哪怕是神农来了，都能给他当场毒死。

    然而，有时候现实就是这么的离奇，比小说还要离谱百倍。

    此刻，苏言头大如牛。

    他是万万没有想到，这事情的走向还真就一会比一会狗血。

    见苏言一脸蛋疼的样子，女生冷笑道：“别狡辩了，你要是大胆承认，这事我还就这么算了！”

    “要再这么继续冥顽不灵下去，我明天就直接让你社死！”

    什么！？

    让我谢谢兄弟到死？

    还有这种好事？

    苏言一听，顿时狂喜：“请问同学，我们什么时候可以开始，我的大刀早已饥饿难耐了！”

    女生：“？？？”

    女生：“！！！”

    女生：“流氓！”

    骂完，满脸羞怒的女生掏出了手机：“臭流氓你给我等着，从明天开始，一中再无你立足之地！”

    咔嚓一声拍下苏言的照片。

    女生当场就在飞信朋友圈、学校论坛、以及飞博等网络圣地。

    添油加醋地把刚刚自己在小卖部里的“悲惨遭遇”发了出来。

    【愤怒！落城一中小卖部惊现流氓，大庭广众下摸美女屁股，凶手竟然是去年被狐狸精......】

    如此吸引眼球的标题，再加上女生本来就是个小网红的原因。

    遭遇一经发出，瞬间就引炸了飞信朋友圈、学校论坛、飞博。

    网上顿时一片骂声。

    无数“正义”的网友，立马对女生口中的流氓口诛笔伐起来。

    表示必须将其绳之以法，还女生一个公道，杜绝此类事情再发。

    ......

    深夜。

    空无一人的小卖部里，断断续续地发出一阵咯咯咯的声音。

    有一只若隐若现的手，在货架上来回摸索，越摸越多......

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第三十四章 差生优生区别对待？梁子结下了！

    第二天一早。

    高三（10）班的教室门被人推开了，而后鱼贯而入十多号人。

    其中有校长、教导主任等领导，还有昨天在小卖部里的那个女生，以及她的好男闺蜜，那个帮亲不帮理的男生。

    “校长，这是发生甚么事了……”

    正坐讲台上的班主任，连忙上前紧张地询问。

    校长没有未理会班主任，而是目光冰冷地扫视全场，最后把目光落在了苏言身上。

    接着，语气阴沉且带有一丝怒意道：“苏言，你给我出来。”

    苏言闻声也不多说什么，直接就起身离开了座位，朝校长那边走去。

    自己行得正走得直，凡事问心无愧，用怕被人找上门？

    “校长，请问是有什么事吗？”

    苏言虽然嘴上这么问道，但早在看见了校长身后的那个女生后，哪还能不明白发生了什么？

    见苏言走了过来，校长回头看向女生说道：“今涟，你确定是他吗？”

    女生闻言，指着苏言道：“是他！是他！就是他！”

    一旁的男闺蜜见状，也是连忙开口附和道：“校长，我可以作证，是他，就是他！”

    “苏言，跟我来办公室一趟。”

    说完，校长头也不回，先行一步往校长办公室走去。

    女生见状，露出一脸胜利的表情看向苏言说道：“臭流氓，你完了，叫你摸我屁股！”

    她故意把自己的音量放大，让教室里的学生都听到了。

    此话一落，教室里的班主任和全班同学顿时被吓一跳。

    “臭流氓…摸....摸屁股？”

    此时此刻，高三（10）班里的学生全都一脸不可置信。

    每一个人心里都在这么想着，苏言颜值这么拉满的人，会去当流氓，会去摸那女生的屁股？

    在众人一脸不解地目光下。

    苏言没有作出任何的辩解，只是冷冷地看向了女生，然后脱口而出两个字：“沙比！”

    接着，便是迈起脚步，一路径直往校长办公室走去。

    听闻沙比这两个字后，女生气得暴跳如雷，险些当场就破口大骂出声。

    而后快步跟上前边的校长，要到校长办公室里去，好好看着苏言这流氓怎么被处理。

    “这什么情况！？”

    身后的班主任有点懵逼，但还是很快就跟上了几人的脚步，前往了校长办公室。

    片刻后，众人抵达了校长办公室。

    校长刚坐下，就这么冷冷地看向苏言问道：“高三（1）班的这位女生说你摸了她的屁股，你摸了没？”

    还不待苏言回答，一旁的班主任就急忙看向那位女生说道：“同学，这中间是不是有误会？苏言这人我很了解，他不是能做出这种龌龊事的人？”

    “有一说一，很难不支持。”

    苏言听后一脸赞同地点了点头道。

    校长：“……”

    班主任：“……”

    女生：“……”

    男闺蜜：“......”

    见众人忽然呆滞，苏言接着又道：“说实话，就你这大象腿、麒麟臂、虎背熊腰的模样，摸你？那还不如摸床脚。”

    侮辱性很强，伤害性很大，女生听了当即暴怒：“你....你有种再说一遍！”

    “我说，就你这......”

    苏言正要重复再说一遍，办公桌前的校长直接愤怒地打断道：“够了！开口就是些侮辱人的话语，你还像是个一中学生么？”

    “不像，我本来想就是一中的学生。”苏言回道。

    “呵......”校长被气笑了。

    而后打开他办公室的投影仪，把飞博和学校论坛上关于落城一中出现流氓一事投影了出来。

    “现在这事，对学校造成极其恶劣的影响，苏言，我再问你一遍，你到底摸没摸？”校长看向苏言，直视着他的双眼问道。

    “没。”苏言想都不想直接回答道。

    “他在狡辩，他摸了！”女生说道。

    “对，我可以证明他摸了，我都看到了！”男闺蜜也跟着说道。

    “你当时正在小卖部外边，你看你尼玛呢！”苏言听后直接出声怼道。

    听了三人各自的说辞，校长看向苏言再次问道：“既然你没摸，为什么他们两个一口咬定你摸了？”

    “你问我，我问谁？”苏言也是觉得好笑，接着又道：“”

    。

    高三（10）班的教室门被人推开了，而后鱼贯而入十多号人。

    其中有校长、教导主任等领导，还有昨天在小卖部里的那个女生，以及她的好男闺蜜，那个帮亲不帮理的男生。

    “校长，这是发生甚么事了……”

    正坐讲台上的班主任，连忙上前紧张地询问。

    校长没有未理会班主任，而是目光冰冷地扫视全场，最后把目光落在了苏言身上。

    接着，语气阴沉且带有一丝怒意道：“苏言，你给我出来。”

    苏言闻声也不多说什么，直接就起身离开了座位，朝校长那边走去。

    自己行得正走得直，凡事问心无愧，用怕被人找上门？

    “校长，请问是有什么事吗？”

    苏言虽然嘴上这么问道，但早在看见了校长身后的那个女生后，哪还能不明白发生了什么？

    见苏言走了过来，校长回头看向女生说道：“今涟，你确定是他吗？”

    女生闻言，指着苏言道：“是他！是他！就是他！”

    一旁的男闺蜜见状，也是连忙开口附和道：“校长，我可以作证，是他，就是他！”

    “苏言，跟我来办公室一趟。”

    说完，校长头也不回，先行一步往校长办公室走去。

    女生见状，露出一脸胜利的表情看向苏言说道：“臭流氓，你完了，叫你摸我屁股！”

    她故意把自己的音量放大，让教室里的学生都听到了。

    此话一落，教室里的班主任和全班同学顿时被吓一跳。

    “臭流氓…摸....摸屁股？”

    此时此刻，高三（10）班里的学生全都一脸不可置信。

    每一个人心里都在这么想着，苏言颜值这么拉满的人，会去当流氓，会去摸那女生的屁股？

    在众人一脸不解地目光下。

    苏言没有作出任何的辩解，只是冷冷地看向了女生，然后脱口而出两个字：“沙比！”

    接着，便是迈起脚步，一路径直往校长办公室走去。

    听闻沙比这两个字后，女生气得暴跳如雷，险些当场就破口大骂出声。

    而后快步跟上前边的校长，要到校长办公室里去，好好看着苏言这流氓怎么被处理。

    “这什么情况！？”

    身后的班主任有点懵逼，但还是很快就跟上了几人的脚步，前往了校长办公室。

    片刻后，众人抵达了校长办公室。

    校长刚坐下，就这么冷冷地看向苏言问道：“高三（1）班的这位女生说你摸了她的屁股，你摸了没？”

    还不待苏言回答，一旁的班主任就急忙看向那位女生说道：“同学，这中间是不是有误会？苏言这人我很了解，他不是能做出这种龌龊事的人？”

    “有一说一，很难不支持。”

    苏言听后一脸赞同地点了点头道。

    校长：“……”

    班主任：“……”

    女生：“……”

    男闺蜜：“......”

    见众人忽然呆滞，苏言接着又道：“说实话，就你这大象腿、麒麟臂、虎背熊腰的模样，摸你？那还不如摸床脚。”

    侮辱性很强，伤害性很大，女生听了当即暴怒：“你....你有种再说一遍！”

    “我说，就你这......”

    苏言正要重复再说一遍，办公桌前的校长直接愤怒地打断道：“够了！开口就是些侮辱人的话语，你还像是个一中学生么？”

    “不像，我本来想就是一中的学生。”苏言回道。

    “呵......”校长被气笑了。

    而后打开他办公室的投影仪，把飞博和学校论坛上关于落城一中出现流氓一事投影了出来。

    “现在这事，对学校造成极其恶劣的影响，苏言，我再问你一遍，你到底摸没摸？”校长看向苏言，直视着他的双眼问道。

    “没。”苏言想都不想直接回答道。

    “他在狡辩，他摸了！”女生说道。

    “对，我可以证明他摸了，我都看到了！”男闺蜜也跟着说道。

    “你当时正在小卖部外边，你看你尼玛呢！”苏言听后直接出声怼道。

    听了三人各自的说辞，校长看向苏言再次问道：“既然你没摸，为什么他们两个一口咬定你摸了？”

    “你问我，我问谁？”苏言也是觉得好笑，接着又道：“”

    校长开除苏言，把开除表丢地上，还让苏言捡起来。

    苏言捡起来了，折成纸飞机撞在了校长的脸上，然后扬长而去。

    校长怒火中烧，直接释放出全部稀有生物威压，把苏言压倒在地，再狠狠地羞辱他。

    连一旁的高级生物班主任，都被压迫得喘不过气来，险些双腿一软跪倒在地。

    不料，苏言却跟个没事人一样，直接毫无影响的离开了。

    校长懵逼。

    班主任直呼不可能。
------------

致读者。

    最近两章写得有点堵了。

    有一说一，确实。

    因为我自己也感受到了。

    本来想着这样写能拉仇恨，用于制造高潮，但现在看来，这两章我没处理好。

    所以，今天只有一更。

    今晚或者明天，我会抽点时间出来吧最近两章调整修改一下。

    尽量把毒点去掉。
------------

第三十四章 事情发酵！学校领导兴师问罪！

    事情经过一夜的发酵。

    很快地，就已经在三大网络圣地中彻底蔓延了开来。

    其中反响最为强烈的是飞博。

    不少苦大仇深的拳道强者，甚至已经开启了地图炮。

    一炮接着一炮地轰下去，轰得整个落城一中的学生饱受非议。

    由于该事造成的影响过大。

    很快地。

    苏言、女生、以及女生的闺蜜都被传呼到了校长办公室。

    ......

    校长办公室。

    校长一人坐在主位上，其他的学校领导坐在两边。

    此刻办公室里的每个人，都坐在各自的位置上打量着苏言。

    而苏言。

    则是一人默默地站着。

    因为那两个女生都有椅子坐。

    “林小晓，你确定就是他在小卖部摸你吗？”校长语气低沉道。

    “是他！是他！就是他！”女生咬牙切齿地看着苏言：“他就是化成了灰，我都认得是他！”

    “我不是，我没有，你别胡说，我没摸你妈，更没有摸你。”

    苏言听了当即否认三连道。

    女生一时没反应过来，满脑瓜子都是问号：“？？？”

    倒是另一边的校长，当即脸色一沉道：“你给我注意场合，这不是你抖机灵的地方！”

    “就是！”苏言赞同道。

    而后训了女生一句：“听见校长说的话没，这不是你该抖机灵的地方，你给我注意点！”

    “你......！”女生气冷抖。

    校长眼神锐利地看着苏言，心里对这个学生愈发地厌恶起来。

    不过，他并没有在脸上表现出来，只是语气冰冷道：

    “苏言，林小晓指定说你对她耍流氓，这事你要怎么解释？”

    “我没什么要解释的，因为这事我根本没做，我怎么解释？”

    苏言一脸疑问地看着校长，接着反问道：“什么证据都没有，全凭女生一张嘴，就默认我干了？”

    “这似乎不太合理吧？”

    “什么叫全凭我一张嘴？”一旁的女生有些急了：“我可是亲眼看着你把手从我身上收回去的。”

    女生刚说完，身旁的闺蜜就接着道：“先说一句，我纯路人，公平公正，我可以证明他干了。”

    “好家伙，还纯路人呢。”

    苏言一脸好笑地看向女生闺蜜道：“我看蠢路人就有你份。”

    “苏言，我再说一次！”校长再次警告道：“说话给我注意点，别抖机灵，也别人身攻击。”

    得了。

    剧情又开始毒起来了。

    这落城一中的校长。

    明摆着是对自己带有偏见了。

    怕也是个拉仇恨的跳梁小丑。

    苏言这下也算是看透了。

    “至于为什么让你解释，那是因为我信任她们两个。”

    校长双手十指合拢，不紧不慢地说道：“人家是尖子生，从小品学兼优，多次获得道德风尚奖。”

    “而你呢？”

    “高三每次考试班里垫底，说话吊儿郎当，为人目无尊长。”

    “而且经不住狐狸精诱惑，与其发生鱼水之欢，这足以说明你是个色心重且意志不坚的人。”

    “你说，这种情况下，我该信你多点，还是信她们多点？”

    说完，校长就这么一动不动地看着苏言，等待着他的回答。

    面对校长的提问，苏言那是想都不想，直接回答道：“废话，当然是信我多点啊！”

    校长：“......”

    众人：“......”

    片刻缓回神后。

    校长不由得摇了摇头，觉得有些好笑道：“很可惜，我本人并不觉得你可信。”

    “能麻烦你解释一下，你们三人无冤无仇的，为什么她们两个会一口咬定是你耍流氓了？”

    “我有点想不明白。”

    说完，校长看着苏言，默默等待着他的回答。

    “这还用想？”说着，苏言看向了一旁的女生道：“当然是因为她暗恋我，想引起我的注意啊！”

    “想通过产生误会的方式，来与我产生关联，从而达到一个不是冤家不聚头的效果。”

    “然后在慢慢发展成情侣，我看电视剧里都是这么演的。”

    校长：“......”

    众人：“......”

    女生：“？？？”

    “hetui！真不要脸！”

    女生骂道：“我单身17年，从未见过像你这般厚颜无耻之徒！”

    校长也是受够了。

    从抽屉里拽出一张文件，签上名字盖上章，然后甩向了苏言。

    “我已经多次警告你不要抖机灵了，但你却是一犯再犯！”

    “现在给我滚回家反省去，什么时候知错，什么时候返校。”

    成绩全班垫底。

    说话吊儿郎当。

    为人目无尊长。

    这样的学生，身为校长的他已经是不想再看多一眼了。

    舒服了......女生见状，脸上不由得露出一片满足的神情。

    站在原地，苏言低头看着脚下的那张回家反省的通知。

    忍不住嘴角微微抽搐了起来。

    毒起来了。

    事情的发展又毒起来了。

    这个时候。

    自己得以毒攻毒才行！

    想着，苏言抬头看向校长，一脸苦大深仇道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    说完，他扭头就走，一刻也不待，就是心里觉得有点尬。

    然而还没走出几步，身后就传来校长的冷冽声音：“走之前，把地上的通知给我捡起来。”

    “你扔的，让我捡？”

    苏言都快被校长给逗乐了。

    校长语气愈发地冰冷：“我说了，捡起来！”

    苏言不为所动。

    继续往前走。

    校长见状，怒从心头起：“给我捡起来！”

    接着，一股滔天威压，瞬间从他身上爆发了出来。

    在场众人纷纷额冒冷汗。

    “哦！”

    苏言应了一声，而后回头转身捡起了地上的那份通知书。

    接着三两下地折成了一架飞机，咻地朝校长那边扔了过去。

    只听啪嗒一声响起！

    纸飞机精准无误地撞在了校长的额头上，顿时激起了他的滔天怒火。

    这一刻。

    校长彻底地绷不住了。

    一身稀有级威压，顿时火力全开，目标直指苏言。

    “校....校长......”

    有人扛不住了，直接被这股强大的稀有级威压给压倒在地，呼吸困难。

    然而，这股威压的主要目标苏言，却是屁事都没有。

    一路轻松加愉快地走了办公室。

    校长：“？？？”

    什么情况！？

    校长这下整个人都懵逼了。

    怎么那货没有被自己镇压在地？

    正当校长对此感到万分不解时，刚刚才走出去的苏言忽然又返了回来。

    然后，一股强大数倍的稀有级威压，忽然爆发了出来。

    紧接着，只听砰一声响起。

    校长整个人都被压倒在地，整个人动弹不得，连地板都快龟裂开来了。

    不过。

    这一刻并未持续太久。

    因为下一刻忽然就有个人急急忙忙地跑了进去，嘴里大喊着：“不好了校长，就在刚刚，学校小卖部里很多人都被耍流氓摸屁股了！”

    苏言：“！！！”

    女生：“？？？”

    校长：“wdnmd！”

    ......

    PS：摆碗，求票票！

    校长让苏言退学，把退学签名丢地上，再叫苏言捡起来。

    最后，苏言折成飞机，撞在校长脸上。

    最后，真相大白，小卖部里出现了很多手，摸了很多人的屁股。

    苏言让女生道歉，但女生就是嘴硬不道歉，说今天归今天，昨天归昨天，并不能说明昨天不是你摸。
------------

第三十五章 事情背后的真相！是大恐怖！

    发生什么事了！？

    敌袭？

    仇家上门？

    魑魅魍魉事件？

    地上的校长满脸惊惧，他的脑子在快速地旋转思考着。

    同时，也在竭尽全力想要摆脱压在身上的那股恐怖威压。

    然而！

    那股威压实在是太强大了。

    别说是摆脱开来了。

    就连呼吸都感到十分困难。

    “这到底是怎么一回事！？”

    “校长！你他妈怎么了！”

    “大家别慌！问题不大！”

    一时间。

    在场的所有人各显情绪。

    有人慌得一批......

    有人强行镇定......

    有人满脸问号......

    有人心里狂喜......

    有人则是偷偷......

    但无一例外的，此刻在场所有人的心里都感到颇为的震撼。

    落城一中的校长！

    一位恐怖如斯的进化强者！

    竟然就这么砰的一声，直接整个人被一股无形的威压给镇压。

    不仅是身体无法动弹，就连最基本的开口说话都无法做到。

    那张平时看起来总是威压无比的面孔，此刻则是被狠狠地侧压在地面上，整张脸近乎变了形。

    这实在是太让人害怕了。

    想到这里，众人不由得倒吸了一口冷气：“嘶！恐怖如斯！”

    此时此刻，在场的所有人。

    完全是没有想到。

    如今自己眼前的这一切，竟然是门前站着的苏言所造成的。

    不仅是他们，就连地上那位被镇压着的校长也是同样如此。

    他认为。

    此刻镇压在自己身上的这股威压是从门外而来，只是刚好掠过苏言身旁镇压在自己身上罢了。

    而这也能很好地解释刚刚所出现的那一幕，为什么苏言这么一个病秧子能抗住自己的恐怖威压。

    想必是自己的威压，刚好被从门外而来的威压给对冲掉了。

    就如酸碱中和反应一般。

    本来自己是能酸死苏言的，却没想到他身上刚好有碱掠过，直接就把自己的酸给中和掉了。

    不然的话。

    自己能直接酸死那货！

    校长心里是这般认为的，毕竟苏言在他心中只是一名病秧子。

    见校长苦头吃得差不多了。

    苏言也是见好就收，很快就收回了自己散发出来的威压。

    “威....威压消失了？”

    校长有些惊疑不定，小心翼翼地从地上爬了起来。

    而后一脸警惕地盯着门外，全程大气都不敢喘一下。

    办公室里的众人见状，也都顺着他的目光聚焦过去。

    至于刚好身处于两者之间的苏言，则是直接被无视掉了。

    完全当做是透明的空气。

    就这样。

    刚才还躁动着的办公室，忽然就陷入了一阵莫名的死寂。

    大家都不敢随便轻举妄动。

    全身的神经都紧绷了起来。

    直到门外传来一阵了急促的脚步声，接着学校里的教务主任一路慌慌张张地冲了进来后......

    校长办公室里的这片死寂，才一下子被人给打破了。

    此刻冲进来的教务主任，完全没有察觉到里边的微妙氛围。

    他是直接就跑到了校长的面前，然后整个人一脸慌张道：“校长，不好了，出大事了！”

    “敌袭？”

    校长试探性问道。

    同时全身肌肉紧绷起来，做好了随时跳窗跑路搬救兵的准备。

    “不....不是！”

    教导主任稍微喘顺一口气，而后面露惧意道：“就在刚刚，小卖部里又有人被摸屁股了！”

    苏言：“！！！”

    校长：“！！！”

    女生：“！！！”

    教务主任此话一出，在场所有人顿时头冒感叹号。

    又有人被耍流氓摸屁股了？

    这是不是可以说明，苏言真的是被冤枉的？

    想到这里，所有人的目光都不由得落到了两位女生的身上。

    “同学，这你怎么解释？”

    苏言一脸似笑非笑地看向了女生，心想这下终于真相大白了。

    “我....我......”

    女生被问得有些结巴。

    不过很快地，她就死鸭子嘴硬道：“这也不能说明你没摸我，可能有两个流氓也说不定......”

    苏言听了觉得好笑：“呵，嘴巴还挺硬的，比我还硬。”

    就在两人剑拔弩张时，教务主任忽然强势插入道：

    “你们先听我说完啊，那个被摸的人是男的，男的！”

    苏言：“？？？”

    众人：“？？？”

    女生：“！！！”

    听到这里，女生就更硬了。

    当即很是硬气道：“我说你听到了没有！是男的被摸了，这说明凶手是一个女流氓！”

    “而你苏言，依旧是那个摸了我屁股的男流氓，这是两件性别互相的流氓事件，是两件事！”

    苏言也硬起来了，十分地强势道：“谁说女的就不能摸女的，我有理由怀疑你这是在搞歧视！”

    见两人又要吵起来，教务主任再次强势插入道：“我说！你们能不能听我说完！”

    “这次的流氓事件，受害者是男的，而凶手也是男的！！！”

    苏言：“？？？”

    众人：“？？？”

    女生：“！！！”

    听到这里！

    女生又硬起来了。

    然而！

    正当她准备开口怒怼苏言时。

    一旁的教务主任，忽然放出超级劲爆的内容：

    “说出来你们可能不信！”

    “那男生刚被摸了屁股，立马就回头怒视着身后的男生！”

    “结果却是惊讶地发现，自己身后的那个男生，特么的好像也被摸了，也正怒视着身后的男生！”

    众人：“？？？”

    听到这里！

    所有人都尼玛的傻逼了。

    这是什么神仙剧情！？

    还能再离谱一点吗？

    然而！

    更加劲爆的内容还在后头。

    只见教务主任先是深呼吸了一口气，而后满脸惧意道：

    “而且更诡异的是，第二个被摸的男生，好像也被人摸了，正回头怒视着他后面的男生！”

    “然而，这还没完！”

    “这第三个被摸的男生，竟然也被人给摸了，同一时间里也正回头怒视着排在他身后的男生！”

    “到了这时候，大家才很是毛骨悚然地发现，原来大家都在同一时间里被摸了屁股......”

    “而就在这时，排在队伍最后面的那名男生，忽然惊叫出声！”

    “他也被摸了屁股，但回头望去却发现自己身后空无一人......”

    “这一刻，他才很是惊恐地意识到凶手并不是人......”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第三十六章 受害者！我带你进去见凶手！

    “诶，我说同学。”

    “听主任这么一说，这好像是一起魑魅魍魉事件啊。”

    “如今真相大白了，你这还不赶紧给我磕个头认错？”

    苏言接过教务主任的助攻，反手就给女生放了个R技能。

    “什么时候真相大白了？”

    女生拒不承认诬陷苏言，还在强撑着：“这一切都只是教务主任的说辞而已，又不一定是事实。”

    “也是。”

    苏言点了点头表示赞同。

    而后。

    转头就往教务主任那边打小报告道：“主任，她在说你撒谎！”

    “她叫凌小晓，在剩下的这二十几天里，请尽管去刁难她。”

    女生：“？？？”

    这货竟然跟老师打小报告！

    不讲武德！

    wdnmd！

    女生直接气冷抖。

    “苏言同学你别乱说，我不是那种会给学生使绊子的人。”

    说完，教务主任看向女生那边蹙了蹙眉道：

    “我说这位同学，你凭什么说我撒谎，你是对我有意见吗？”

    “我不是....我没有......”

    见教务主任皱眉看着自己，女生顿时就感到有些委屈了。

    “呵......”

    教务主任撇过头去，懒得搭理眼前的女生。

    这女的一看就不是好东西。

    诬陷同学耍流氓就算了，现在竟然还说自己在撒谎？

    wtf？？？

    不行，感觉心里有点气，得找个机会给她穿小鞋才行。

    反正使绊子归使绊子，穿小鞋归穿小鞋，这是两回事......

    教务主任心里这般想着。

    仇恨拉完了。

    舒服了。

    苏言皮笑肉不笑，看向女生说道：“我说同学，别嘴硬了，赶紧给我录个道歉视频发网上挨打。”

    “这样的话，我还能原谅你十分之一，不然没你好果汁吃。”

    “事情都还没有定论，你凭什么要求我道歉！”女生继续嘴硬。

    看着女生这副死猪不怕开水烫的样子，苏言心里都被逗乐了。

    “要事情定论是吧？”

    “那简单啊，我们现在就去小卖部一趟查明真相。”

    “要是定论下来还真就是你冤枉我，你以后见着我得喊爸。”

    说完，苏言也不管女生同不同意，直接转身就离开了办公室。

    “谁怕谁！”

    女生也是不见棺材不落泪，硬着头皮就跟了上去。

    身后的学校领导见状，这才反应过来齐齐跟了上去。

    他们刚刚还有些不知所措，上一刻校长才遭到了袭击，下一刻教务主任就说小卖部出大事了。

    一时间没能缓过来，脑子一团浆糊不知道做什么。

    这也是能理解的人之常情。

    至于最里边的校长，此刻则还是有些心惊胆颤，没有贸然地跟着众人从正门走出去。

    他想了想，最后是从窗户身后的窗户翻了出去，然后眼观六路耳听八方地绕路前往小卖部。

    生怕再一次地遭到像刚刚那样来路不明的袭击。

    几分钟过去后......

    当众人赶到小卖部时，里边已经是黑灯瞎火空无一人了。

    而略带锈迹的卷帘门，也被拉下了大半，近乎是关门了。

    “李三木，你在里边不？”

    校长有些警惕地站在门外，朝昏暗无比的小卖部里喊道。

    然而回应他的，就只有一阵莫名的阴风从里边吹了出来。

    冰冷刺骨，像是打开了鲜肉冷冻室，冻得众人一阵哆嗦。

    “刘老师，你给李三木打个电话，看看能不能联系上他。”

    见里边迟迟无人应答，校长转头对一旁的教务主任说道。

    “好，这就联系。”

    说完，教务主任立马就拿出手机拨打了小卖部老板的电话。

    然而，花了近乎五分钟，前前后后一共拨打了三次。

    那个名为李三木的学校小卖部老板，都没有接通他的来电。

    “校长，还是联系不上他。”

    教务主任看向一旁的校长，无奈地摇了摇头道。

    校长皱了皱眉，但还是抑制住想要进去一探究竟的想法。

    他的生物本能一直在警示着自己，小卖部里边很危险。

    若是贸然进去的话，很可能会有生命危险。

    就在校长瞻前顾后时，他的身后传来了一阵争执声。

    “我说同学，你不是一直都很想将凶手绳之以法吗？”

    “现在凶手就在里边，你怎么还愣在这里不进去抓人？”

    见女生来了又不敢进去，苏言立马就过去上蹿下跳。

    “我不去，要去你自己去！”

    这一次，女生没敢再嘴硬，直接就免疫了苏言的激将。

    这尼玛，小卖部里边看着乌漆嘛黑的，还时不时有阴风吹出，这一看就很危险，狗都不进。

    “你说不去就不去？”

    说完，苏言人狠话不多，直接走到走到女生身前停下。

    而后在众人的目光注视下，直接一把抓起了女生的手。

    硬拉着她往小卖部里边走去。

    感受到手腕上传来的温热，女生一时间都有些懵住了。

    她发现了新大陆，男生的手掌好暖，自己被握着好舒服了。

    不过很快地，随着一阵冷风迎面扑来，冻得娇躯直哆嗦后。

    她这才反应了过来，对着苏言大喊道：“你干什么，快放开，不然别怪我对你不客气了！”

    “有本事你就别客气。”

    苏言没有理会她，继续拉着她往小卖部里边走去。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    话音刚落，女生直接爆发出准高级生物的恐怖力量。

    然后猛地往后一拉，企图将自己的手抽出，并拉倒苏言。

    她要给苏言这个病秧子点颜色看看，身为准高级生物的自己，可不是一些阿猫阿狗能动手的。

    然而下一刻。

    女生懵了！

    因为她很是惊恐地发现。

    无论自己怎么使劲都好，都不能从苏言手中挣脱分毫。

    “这不可能！”女生直接就惊呼了出声，同时有些怀疑人生。

    “哦对了，差点忘了你这个纯路人，跟我一起去指认凶手吧。”

    说完，苏言又返了回去，将落单的女生闺蜜也给一把抓住。

    就这样。

    左右各一个妹子，苏言硬拉着两女快步往小卖部里边走去。

    这个时候，一旁的学校领导们还在一脸凝重地商讨着，事后该如何压下这起魑魅魍魉事件。

    等到他们注意到苏言这个病秧子在对两个女生用强时，三人的身影已经是没入小卖部中消失了。

    “校长，那三个学生好像是进去小卖部了......”

    “三个蠢货！”

    校长先是骂了一声，而后朝着小卖部里边喊道：“你们三个快给我出来，不然一人一个处分！”

    安静。

    无声。

    落针可闻。

    走进小卖部的三人，仿佛是人间蒸发了般，没有一声回应。

    “校长，那三个学生不会是出事了吧，我们要不要进去看看？”

    “再等等，我已经联系教育局那边了，很快就会有强者赶来。”

    “可是等人来了的话，那三个学生怕不是已经......”

    “那要不你自己进去？”

    校长有些生气了，里面现在还情况不明，贸然进去不是送吗？

    就在这时。

    只听一声清脆的啪嗒响起。

    整个小卖部瞬间灯火通明。

    透过半拉下来的卷帘门，众人看到了站在电灯开关前的苏言。

    “走，随我进去一探究竟。”

    见三人进去后安然无恙，没什么怪事发生，校长多少是放下点心，立马率领众人走了进去。

    就在众人全都走进了小卖部时，身在电灯开关前的苏言，忽然啪嗒一声关掉了电灯。

    而与此同时的，只听嘶啦一声刺耳声响起，门外那张锈迹斑斑的卷帘门，莫名其妙地就关上了。

    “苏言，你在干什么！”

    校长怒了，借着手机微弱的灯光走到电灯开关前停下，一把抓住身站那里的苏言大声质问道。

    话音刚落，校长整个人忽然就心头一惊，直感毛骨悚然。

    他手上传来的感觉，是冰冷和坚硬的，不像是抓着一个人。

    ......

    PS：摆碗，求票票。
------------

第三十七章 缘分！班长也在小卖部里！

    “轰隆！”

    忽然，一道惊雷响起。

    伴随着一闪而逝的白光，映入校长眼帘的是一具木偶。

    正脸笑肉不笑地盯着他看。

    “俏丽吗！”

    校长直接被吓得爆粗口，整个人本能地连连往后猛退了几步。

    不过下一刻，他很快就意识到这很可能是苏言在搞恶作剧。

    当即出声骂道：“苏言，搁这装神弄鬼很好玩是不，信不信我出去后直接给你个记大过！”

    校长认得刚刚那具木偶。

    那是小卖部老板从网上买来的工艺品，是用来装饰小卖部的。

    而此刻这具木偶，之所以会忽然出现在电灯开关前。

    校长认为。

    肯定是苏言趁着自己等人走来的这段时间里，给自己来了个移花接木，在装神弄鬼吓唬人罢了。

    “校长，您怎么了？”

    一听到刚刚校长爆出来的那句粗言鄙语后，身后的一众学校领导急忙上前询问怎么回事。

    “没什么，只是电灯开关前莫名其妙地立有一具木偶，看着还怪吓人的，不过我艺高人大胆，并没有被这具木偶给吓到。”

    校长脸不红心不跳地说道。

    身后的一众学校领导也是看破不说破，齐齐拍起了马屁。

    “校长威武！校长霸气！”

    “不愧是校长！真牛批！”

    “一中校长！永远滴神！”

    校长听了龙颜大悦，心里顿时感到一阵春风得意。

    而就在这时，窗外又是一道惊雷落下，大片白光闪了进来。

    借着这一瞬的白光，校长等人很是惊恐地发现，电灯开关前的那具木偶，悄无声息地消失了。

    ......

    另一边，苏言正带着两个女生不紧不慢地行走在小卖部里。

    此时的小卖部，几乎所有的窗门都紧闭着，窗帘也是半掩着。

    在这种情况下，只有一点微弱的光亮可以从外边渗透进来。

    放眼看去，整个客厅都显得十分的昏暗，近乎伸手不见五指。

    好在苏言的视力远超常人，即便是身处一片黑暗之中，也多少还是能看清一点四周的事物。

    可这种模糊不清的朦胧感，比起伸手不见五指的漆黑而言，却是更让人感到害怕。

    视线之内，目光所到之处的一切事物都是朦胧无比。

    有时看到一些柱状物体，都会下意识地以为是个人站在哪里。

    乍一感觉起来，好像还有点像是在逛鬼屋的样子。

    四周都是阴森森一片，全程给人一种毛骨悚然的感觉。

    黑暗，总是会带来不安。

    两个女生都很怕黑，都不约而同地打开了手机的手电筒功能，尽可能地照亮自己前行的路。

    然而很奇怪。

    手电筒明明打开了，但四周的可见度依旧是低得可怜。

    这四周的黑暗，看起来似乎是会吞噬光芒，令得手机上射出来的光亮根本就扩散不出去。

    “啊......！”

    走着走着，身后的女生忽然惊叫出声，饱含着恐惧的情绪。

    接着，她薄唇颤抖着道：“我闺蜜她....她消失不见了！”

    苏言看了女生一眼，一脸毫无感情道：“她只是在跟你玩捉迷藏，偷偷躲在了某个角落里，想着待会跳出来给你个惊喜。”

    “不要....不要再说了！”

    女生有点害怕，到最后还是鼓起勇气道：“我要回去找她！”

    说完，女生沿着原路返回，前去找她的好闺蜜去了。

    身影很快就没入了黑暗中，彻底地从苏言视野内消失不见了。

    “砰！”

    忽然，前边忽然传来了一道重重的关门声。

    苏言顺着声音望去，凭借着对小卖部的记忆，判断出声音传来的地方是小卖部的杂货间方向。

    为此，他将自己全身的五官感知开到最大，一路小心警惕地往杂货间的方向走去。

    很快。

    苏言抵达了杂货间。

    他注意到里面有些红色的灯光传出，看着很是诡异至极。

    正当他准备开门进去一探究竟时，身后好像有一道身影闪过。

    “谁！”

    苏言当即回头望去。

    然而，却是发现自己的身后空无一人，有的只是一片死寂。

    “错觉？”

    苏言低语一声。

    不过也没多去纠结，很快就而轻声打开杂物间的大门。

    一路脚步轻盈地走了进去。

    在他离开后。

    黑暗中有一具木偶立在杂货间门外，一动不动的，空洞的双目似乎是在窥视着杂物间里边。

    进入杂物间后，苏言整个人顿时沐浴在一片诡异的红光中。

    借着红光看清里边后，苏言整个人都不由得愣了一下。

    没有想象中的商品货物。

    整个杂物间里堆满了老旧的木制品，上边都粘有或多或少的湿泥土，隐约可以闻到一股腐朽味。

    这股味道闻起来很新鲜。

    像是刚从坟墓里边刨出来的一样，给人一种诡异不详的感觉。

    苏言打量着眼前的一切。

    很快，他的目光便被角落里一匹色泽暗淡的长布给吸引住了。

    那匹长布的面积很大，目测差不多三米长，两米宽的样子。

    布面上可以隐约看到有人体部位的轮廓，有略显模糊的掌印，以及还算清晰的脸印等等......

    乍一看去，好像是一张用来保存尸体的裹尸布，看着给人一种死气沉沉的感觉。

    苏言继续打量着四周。

    然后在一处略显发黄的墙角边上，发现有一口古怪的棺材。

    棺材上刻满了神秘的符文，让人看了感觉一阵毛骨悚然。

    苏言小心谨慎地上前揭开了馆盖，随即映入他眼帘的是一个熟悉的身影，正是他的班长林若曦。

    此时的林若曦，整个人看起来显得很是诡异。

    就这么安静地躺在棺材里边一动不动，脸上死气沉沉，宛如一具牵线木偶般毫无生机可言。

    似乎是察觉到身旁有人，林若曦的娇躯忽然猛地颤颠了一下。

    紧接着，她那一张死气沉沉的面孔，忽然焕发出了生机，苍白的皮肤也随之渐渐充满了血色。

    这所有的一切，看起来都很是诡异，给人一种心里发毛的感觉。

    大概过有了两秒钟的时间。

    先前还宛如一具木偶死气沉沉的林若曦，很是神奇地活了过来。

    只见她缓缓地抬起了头，睁开明亮的双眸，樱桃小嘴微微弯了起来，一脸笑盈盈地看向了苏言。

    这份笑容包含有太多情感。

    有期待，有欣喜，有恼怒，有无奈，有可惜，有激动......

    各种情感混合在了一起，像是人格分裂般，有着多种性格。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    给人一种说不出的违和感。

    大概过去了数秒时间，林若曦那张百般情感糅杂的精致面容，才渐渐地稳定了下来。

    她施施然起身，柔软粉嫩的薄唇微动，泛着美眸看着苏言轻声密语道：“苏言，我等你好久了....”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

致读者，真的很谢谢大家。

    本书更得慢，开始几乎只有一天一更，当然现在是两更了。而且，本书的试水推，是最辣鸡的pc文字推，就是读者基本是看不到的推荐。

    但是多谢各位读者厚爱，本书晋级成功了，明天就上app推荐。也谢谢我的编辑大佬，之前一天一更都愿意给我排推荐。

    最后，感谢

    “忧伤淡忘那年”昨天给的两张月票，感谢

    “瑾郗”刚刚打赏的500点。今天两更开冲！
------------

第三十八章 能干！很能干！现在就干！

    “班长？你怎么在这？”

    说着话的同时，苏言的目光有些忍不住地在林若曦身上游离。

    不是因为他色胚，而是他发现对方此刻的穿着有些不太对劲，与之前的保守风格大相庭径。

    一身校服穿得松松垮垮的，上边纽扣还一颗没扣，大片雪白光滑的肌肤可以说是一览无余。

    一眼望去，婀娜多姿的身体处处都在透露出若隐若现的性感。

    唯一美中不足的就是。

    她的眼圈很重，脸色也是稍显发白，精神状态看着很憔悴。

    似乎是昨晚有些睡眠不足。

    见苏言的眼神一直在自己身上游离着，林若曦非但没有丝毫的抗拒，甚至还故意扯松几分衣领，好自己展露出来更多的性感。

    “你在干嘛？”

    苏言看着不为所动，甚至还面无表情地对她钢铁直男了一句。

    “苏言，我热，我好热！”

    林若曦放荡起来了，神情妩媚地对身前的苏言疯狂卖弄骚姿。

    “热？那就多喝冷水！”

    苏言眉毛一挑，迅速从系统背包里取出来一瓶矿泉水，而后哇啦一声地全泼在了林若曦身上。

    林若曦：“？？？”

    懵逼了。

    林若曦整个人都懵逼了。

    人家说热，你不来帮忙宽衣解带就算了，还他妈搁那泼冷水？

    你说你特么是不是有病！？

    “班长，感觉凉快点了吗？”

    苏言一脸笑嘻地说道，看着感觉好像还想要别人表扬的样子。

    “凉，已经凉透了。”

    林若曦满头滴着水，一脸强颜欢笑地看着苏言说道。

    “你竟然不生气？”

    苏言有些不可思议地问道。

    wdnmd！原来你也知道这么干我会生气？？？......林若曦心里这般想着，然后嘴上说道：“哎呀，人家舍不得生你气嘛！”

    “不愧是你，班长！”

    苏言竖起大拇指表示赞扬。

    而后问道：“对了班长，你还没回答我你怎么会在这呢。”

    说完，苏言又哇啦一声地将剩下的半瓶矿泉水泼给了林若曦。

    林若曦：“......”

    cnm！......这一刻，林若曦心里妈卖批，表面笑嘻嘻道：“这是我的秘密哦！日后有机会告诉你！”

    这货还真的就没有生气，全程都是一脸笑盈盈着......苏言心里这般想着，再一次打量起了林若曦。

    而后，映入他眼帘的是一个凄凄惨惨的狼狈身影。

    冷水从俏脸上滑落，顺着发丝流在了宽松的校服上，渐渐地渗透了全身，让性感更加若隐若现。

    再配和着室内的红光，整个人看起来很是妖异，给人一种美丽与狂野的结合感，看着十分激动。

    虽然这副模样看着尤为狼狈，但却是有着一种别样的美，让人看了忍不住想要前去糟蹋一番。

    “不知不觉间，原来我们都已经认识有两年半的时间了，说是校园版的青梅竹马也不为过了。”

    林若曦泛着她的桃花眼，一脸含情脉脉地望着苏言道。

    而话音刚落，还不待苏言出声说话，她就又一脸含羞道：

    “虽然我们两个都已经认识这么久了，但仔细回想起来，彼此之间好像还没一起深入交流过呢。”

    林若曦一边说，一边含情脉脉地对视着苏言的双眼，眸中的散发出来的情感愈发地深情起来。

    在时刻拨弄着少年的心绪。

    “不好意思，这恐怕要让你失望了，我只是一个肤浅的人，并没有值得你深入交流的地方。”

    苏言稍微收了收笑容，接着又神色毫无波澜道：

    “再说，你我两人每日都是抬头不见低头见，两年下来，彼此之间也差不多是知根知底了。”

    “所以我觉得，我们之间已是没有再深入交流的必要了。”

    “想来，好像也没有什么关于我的事情是你不知道的吧？”

    苏言看着面前的迷人少女，脸上的神情没有一丝波澜。

    林若曦闻言，脸颊不禁泛起了丝丝绯红，而后有些娇羞道：

    “很多我都不知道呢。”

    “就好比如，我到现在都还不知道你具体是多大来着......”

    说着说着，她的声音愈发小声起来道：“要是还没我大的话，那你说这可该如何是好呀......”

    听到这里，苏言看向林若曦的眼神变得不对劲了起来。

    而林若曦呢，则是丝毫没有在意苏言的神色异动。

    还在一旁自顾自地说着：

    “毕竟男孩子的话，应该都会喜欢年龄比自己小的女孩子吧？”

    “这个你显然是想多了，我就不是这种人。”苏言不以为然道。

    接着，他又道：

    “我这个人比较膨胀，无论是大的还是小的，我特么全都要！”

    林若曦闻言，一双水盈盈的美眸弯成了月牙儿。

    而后声音很是细软道：“不介意年龄，那就好，那就好。”

    接着很快地，她就又一脸羞涩地问道：“那个苏言....你一般比较喜欢哪种类型的女孩子呀？”

    看着眼前面色绯红的少女，苏言只是笑了笑道：“其实嘛，我对女孩子是没有什么要求的。”

    “只要对方足够温柔体贴、性感可爱、聪明能干、琴棋书画样样精通等等....那就差不多得了。”

    “当然，最重要的是能干，如果还是个小富婆那就更好了。”

    林若曦：“......”

    听完苏言说的这些要求后，林若曦顿时就感到有些无语了。

    好家伙！

    我踏马直接好家伙！

    活了十余载。

    没逼数的见得多了，但从来都没见过这么没逼数的！

    张口就提这么多的要求，你还干脆说你自己喜欢仙女得了。

    也不看看自己长什么鸟样，就这也好意思....呃......

    好吧......

    有一说一，这货颜值这一块确实是没得说，帅是真特么的帅。

    但是！！！

    帅就可以为所欲为吗？

    麻蛋！！！

    好像还真可以......

    此时此刻，林若曦心里在疯狂地吐槽着苏言的择偶要求。

    瞧见林若曦一脸异样，苏言笑呵呵地补充道：“逗你玩的，其实我对女孩子的要求是很低的。”

    “什么美得倾国倾城的，什么性格柔情似水的，这些肤浅的外在条件我通通都不感冒。”

    “我对女孩子的要求，由始至终都只有一个，那就是能干。”

    “毕竟，常言有道，贫贱夫妻百事哀，柴米油盐屁事多。”

    “如果我的另一半是位能干的女孩子，那么她就能赚钱，两人日后的生活也就能更加的和谐。”

    “不会因为经济有点问题，就彼此之间互相口吐芬芳起来。”

    说到这里，苏言看向林若曦笑了笑道：“你觉得我说的对吗？”

    “有一说一，确实。”

    林若曦点了点头表示肯定，而后神情有些含羞道：

    “那你....觉得我能干吗？”

    “我觉得能，现在就干！”

    话音刚落，苏言的眼神忽然就变得冷冽了起来，二话不说就挥起拳头砸向了身前的林若曦。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第三十九章 难以辨认！这是相同的两个人！

    伴随着一阵呼啸的拳风，苏言的重拳冲向了林若曦的俏脸。

    紧接着！

    只听砰的一声响起！

    拳头重重地落砸在林若曦的脸上，将她整张脸都打凹了下去。

    “咔....咔......咔嚓！”

    这一刻，寂静的杂货间中响起了一阵连续的碎裂声。

    紧接着下一刻，林若曦那张精致的小脸顿时裂痕四起，直至最后如蛛网般彻底地崩裂了开来。

    而在同一时间里，她整个人忽然如触电般一弹而起，而后双手死死地护住脑袋夺门而出。

    这是跑路了......

    直接落荒而逃......

    “竟然抗住了？”

    对于眼前的这一幕，苏言一时间是看得有些发愣。

    他原以为自己这拳下去，眼前的这个林若曦不死也残。

    可让他没想到的是，对方仅仅只是垮起了个批脸，看起来并无大碍，然后二话不说撒腿就跑。

    负伤逃跑，这是生物求生本能所促使的正常应激反应。

    不过有一点却是很诡异，让苏言细思极恐，感到毛骨悚然。

    那就是。

    林若曦的脸崩坏了。

    但是，她由始至终都没有发出来过任何一声痛苦的哀嚎。

    哪怕是轻微的闷哼声都没有。

    仿佛刚刚因受伤而神情痛苦着逃跑的行为，只是程序反应，并非是躯体疼痛所驱使的生物本能。

    古怪！很古怪！有大问题！

    苏言也顾不得想上太多，立马就冲出杂货间追击林若曦。

    而他前脚才刚离开，后脚身后的那具众生佛像，忽然就咔嚓一声响起，脸上崩开了一条裂缝。

    这让它本就显得诡异万分的众生面孔，多出了几分妖异。

    整副面容看起来是皮笑肉不笑的，让人看了莫名的心慌。

    就连一旁的千手观音，此刻也是突兀地睁开了空洞的双目，久久注视着苏言离去的方向。

    而后两侧手臂千变万化，在不断地增加和变多，最后更是脱离了躯体，沿着墙壁攀爬了出去。

    此时杂货间里所发生着的诡异一幕，苏言并没有注意到。

    他已经追出到了外面，没入了一片死寂无声的黑暗中，睁着炯炯有神的双目，在扫视着一切。

    很快，数秒过去了。

    四周依旧是落针可闻，没有一点属于林若曦的动静出现。

    苏言有些不解，在林若曦冲出杂货间的下一秒，自己就已经是迅速反应过来追了出去。

    然而，就是在这么短短的一秒钟时间里，才一路踉跄冲出了杂货间的林若曦，就这么很是诡异地消失不见了，没有留下一点痕迹。

    仿佛是原本就不存在于世间一般，一切只是虚假的镜花水月。

    那东西......

    在那边......

    苏言寻到了林若曦的气息，是刚刚倒在她身上的矿泉水味。

    顺着空气中残留的水味，苏言来到了前边一处货架前停下。

    而那股矿泉水的味道，正从货架后边的位置里弥漫了出来。

    苏言对此警惕万分。

    每一步都近乎是落地无声，一路缓缓地往货架后边靠近。

    当他绕到货架后边时，眼前的一幕并没有如他所想的那样，有着一位湿身诱惑的美女在喘息。

    有的，只是一条枝头崩裂开了大半的朽木，正安安静静地躺在地上一动不动，毫无生机可言。

    苏言看着地上的朽木，隐约地从上边看到有一张雕刻的人脸。

    那张雕刻的人脸很精美，双眸水盈，俏鼻微挺，小嘴樱桃......

    每一处的五官外貌，看起来都长得与林若曦一模一样的美丽。

    毫无疑问的是，此刻地上这条雕刻有一张人脸的朽木，正是刚刚从杂物间里逃出来的林若曦。

    只是此时的她，已经是从一个身材婀娜多姿的小仙女，彻彻底底地变成了一条死气沉沉的朽木。

    没有了任何的生息。

    苏言心里有些震撼。

    谁能想到，就是这么一条毫不起眼的朽木，在刚刚的不久前还是一位柔情似水的美女班长。

    要不是事实就摆在眼前，他到现在都还感到有些难以置信。

    刚刚那个百般情感的班长，竟然就是这么一条朽木所化。

    这实在是太过天方夜谭了，让人感到颇为的不可思议。

    “这条朽木....跟之前在落城中心小学里碰到的木偶......”

    “是不是有着什么关联？”

    苏言看着地上的那条朽木，此刻整个人不由得陷入了沉思。

    就在这时。

    黑暗中忽然传来了一道警惕的声音：“谁？是谁在那边？”

    苏言听后想都不想，直接就脱口而出道：“是你爹！”

    黑暗中人沉默了片刻，而后开口问道：“苏言，是你吗？”

    “不是你妈，是你爹！”

    “苏言，这一定是你！”

    见对方这么呛，黑暗中的人松了一口气，心想是苏言没跑了。

    很快，一道身影从黑暗中走了出来，地中海的发型，稍显肥胖的身材，还带着一副黑框眼镜。

    而就这么一副油腻大叔的形象的，全一中就只有教务主任一个。

    本来见到苏言这么会呛人，教务主任还是觉得松了一口气的。

    可当见到苏言是自己孤身一人在那边时，他就立马警惕了起来。

    “只有一个人在那里......”

    “那这眼前的这个苏言，很有可能就是一位朽木所化的假人。”

    “看来，还得验证一番......”

    教务主任心里这般想着，而后出声对苏言问道：“苏言，你怎么就一个人，那两个女生呢？”

    他的话音刚落，身前的苏言直接就一脸阴森道：“主任，说出来你可能不信，她们就在你身后。”

    “我怎么感觉你在骗我！”教务主任不信，并愈发地警惕起来。

    “真的主任，我没有骗你，不信的话，你就回头看一眼。”

    “那两个女生，现在就站在你身后用嘴型骂你是傻逼呢。”

    mmp！你才是傻逼！你全家都是傻逼！......教务主任心里腹诽了几句，而后一脸狐疑道：“不去，我总感觉你这狗日的在骗我。”

    “主任，我是真没骗你，骗你不是狗。”苏言一脸诚恳道。

    “我不信，除非你开水烫....”

    教务主任话还没说完，苏言直接就不讲武德地闪现了上去，而后对着他的脑袋一拳轰出。

    这一拳，来得迅猛无比，带着一阵罡风，激起了层层气流。

    很快！

    只听砰一声响起！

    没有任何的惨叫声，也没有任何的一滴鲜血飞溅。

    有的，只是漫天的木屑，在空中不断飞舞着，一点接着一点地轻缓飘落坠地。

    教务主任被一拳打爆了。

    而后化作一条枝头朽木，啪嗒一声重重地倒在地上没了声息。

    原来，这所谓的教务主任其实只是一条朽木所化。

    对于眼前的这一幕，苏言是感到何曾的相识，与之前一拳打爆狐狸精的画面如出一辙。

    唯一不同的点，一个是漫天皮毛飘落，一个是漫天木屑飘落。

    如此相似的一幕......

    这是不是也可以说明，这两者之间存在有什么关联？

    “哒....哒哒....哒哒哒......”

    正当苏言思绪着时，他的左右两边同时响起了一阵脚步声。

    接着下一刻，两道面容看着有些模糊的人影逐渐浮现了出来。

    由于室内的能见度偏低，且两道人影的距离也说不上是太近。

    所以苏言一时半会的，也看不太清楚那两人的面容。

    “哒....哒哒....哒哒哒......”

    随着脚步声的不断渐近，两道人影的面容逐渐清晰可见。

    其中一人伤痕累累，面色看着惨白不已，像是遭遇了一场恶战。

    而另一人则是穿戴整齐，衣着一丝不苟，看起来五官端端正正。

    粗略一看，这是两个形象截然不同的人，但仔细一看却发现，两人的面容竟然完全一模一样。

    此时此刻，这两道对于苏言来说既熟悉又陌生的身影，其容貌都与一中的校长长得一模一样。

    只不过一个是破产版，一个是文艺版，但完全分不出真假。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第四十章 你还算什么哥哥！竟然连妹妹都打！

    同一时间？

    同一地点？

    出现了两个校长？

    好家伙！

    现场的氛围诡异起来了。

    苏言夹在中间，两个校长在两边，彼此之间互相大眼瞪小眼。

    其中衣衫褴褛的破产版校长，对着苏言喊道：“苏言，快来我这边，那个校长是假的！”

    衣衫整齐的威严版校长听后，很是轻蔑地冷笑一声：“呵，区区低级魑魅魍魉，也好意思在这装神弄鬼，苏言，不想死就给我滚一边去！”

    “OK，没问题。”

    面对威严版校长命令式的口吻，苏言不喜不怒，直接就闪到了一边。

    而后作出请的姿势说道：“两位，请开始你们的表演！”

    见苏言滚的这么果断，威严版校长顿时就有些骑虎难下了。

    他刚刚只是想着装个逼而已。

    而且还故意说了个滚字，以为苏言会因此恼羞成怒出来顶撞几句，然后自己再果断抽身走人......

    没想到啊！

    这货竟然闪的这么果断。

    沃日！失算了啊！

    “你们两个还愣着干什么，快打起来啊！”

    刚好身在小卖部中，苏言薯片和可乐都备好了，就等着两个校长干架，结果那两货就愣是不动手。

    威严版校长有些蛋疼，但破产版校长更是蛋疼。

    他现在浑身伤痕累累，根本就无法再干架了，不然分分钟都有可能身死道消。

    但是，没办法了。

    因为对面的豪华版校长已经哇呀呀地喊着冲过来了。

    于是乎，就这样。

    两个校长撕打了起来。

    看似拳拳到肉，脚脚致命，实则是在摸鱼。

    每一招每一式看着都花里胡哨的，但就是一顿操作猛如虎，一看伤害零点五，堪比紫禁之巅。

    苏言看了一会，见两人迟迟没有分出胜负。

    于是便起身离开，找来了两根硬邦邦的铁棍，哐当两声丢在了两个校长脚下。

    “你们这样打是打不死人的，来，拿上铁棍，这个够劲！”

    说完，苏言翘着二郎腿，取来一包瓜子嗑了起来。

    玛德！

    两个校长心里齐齐骂了一声，本来划水划得好好的，你这货凑什么热闹！

    不想打架！

    真的不想打架！

    破产版校长很是苦恼。

    思来想去，破产版校长忽然就脑抽了，指着苏言对豪华版校长大喊道：“校长，这个苏言总是在挑破离间，他是假的，小心！”

    苏言：“......”

    豪华版校长：“......”

    见两人一脸无语，破产版校长很快就反应过来了，特么的，自己喊对方为校长，这不就暴露了自己是假的了吗？

    想到这里，破产版校长自己也无语了。

    破产版校长：“......”

    而后，他二话不说扭头就跑。

    身份暴露了，快闪！

    “跑？往哪跑？”

    说着，苏言直接拿起一瓶矿泉水扔了过去。

    紧接着，只听砰一声响起，矿泉水瓶精准无比地砸在了破产版校长的后脑勺上。

    扑通！

    破产版校长被砸到了，直接摔了个狗啃泥。

    苏言也没有浪费时间，直接过去就给他一拳，补了个刀。

    接着。

    只听砰一声响起。

    破产版校长当场暴毙。

    “苏....苏言，你....你不是病秧子吗，你怎么这么猛！？”

    身后的豪华版见状，顿时整个人都惊了，连说话都磕磕巴巴的。

    苏言没有理会豪华版校长的问题，而是一路径直往他那边走去，而后迅猛出拳，直接一拳将他打爆。

    两个校长都是假的，关于这一点，苏言是从一开始就知道的了。

    毕竟他是拥有外挂1（知己知彼）的男人，可以获取目标生物的简单进化信息。

    如果目标是生物，那么他就能直接获得对方的姓名、种族、等级、还有生物技能这四个属性信息。

    如果目标不是生物，而是一条朽木，那么就不会有生物信息面板在他脑海深处浮现，同样是可以辨别对方的身份。

    至于为什么不在发现的时候就立马动手，那是因为他想着观察一下这些朽木所化的假人，到底还有什么特点没，方便接下来应对。

    也就是通常所说的，先稳他一手。

    苏言神情毫无波动地看着地上那两根枝头炸裂的朽木，而后对着四周轻喊道：“幕后黑手，出来见个面呗，不然你就是操控再多的木偶，也是送菜，白给。”

    苏言一边尝试着与对方交流，一边将五官感知开到最大，在不停地观察着四周，希望能发现一点蛛丝马迹。

    然而，数秒过去了，小卖部里始终是没有任何的一点异动出现。

    苏言的这一个小把戏，好像是有点行不太通的样子。

    因为对方是出乎意料地能忍，愣是半天都没有一点动静。

    “没想到你这魑魅魍魉还挺能忍的，比缩头乌龟都还能忍。”

    苏言的话音刚落，四周墙壁上忽然生出许多手掌，一只接着一只连成一根掌绳，快速往某片黑暗掠去。

    接着很快地，伴随着一阵挣扎声响起，两道极其熟悉的身影映入了苏言的眼帘。

    这两道熟悉的身影，分别是苏言的那两个便宜妹妹，一个正值豆蔻年华的大妹妹苏一珂，以及一个正读着小学的苏二珂。

    此刻，这两人的身体都被掌绳死死地缠绕住，嘴巴被手掌捂住，被一路粗暴无比地拖拽了过来。

    将两姐妹都拖进来了后，苏二珂嘴上的手掌松开了。

    接着，便是一道哭腔声响起：“哥，我怕，救我，快救我，呜呜呜......”

    看着自家哭得梨花带雨的二妹妹，苏言有些欣慰地笑了笑道：“苏二珂，就冲你喊我的这一声哥，说什么我也要上去给你一拳。”

    苏二珂：“❓❓❓”

    说罢，苏言一个脚步踏出，上去就是一套组合拳。

    屈人之威，蓄意轰拳，强手裂颅，叹为观止......

    这一套组合拳下去，上一刻还在哭哭嚷嚷着的苏二珂，下一刻直接就被乱拳打爆，化作漫天木屑缓缓地飘落坠地。

    “这次的表演，如果满分是十分的话，我只能给你打个零分。”

    “你知道为什么吗？”

    “因为苏二珂这货从来都不喊我哥，而你倒好，直接上来就是一口一个哥的叫。”

    “这不是明着告诉我你是假的？”

    苏言话音刚落，苏一珂嘴上的巴掌落下。

    而后，哭嚷声再次响起：“苏言，我是苏一珂，是你最疼爱的大妹妹！”

    “你可真是个沙口，苏一珂平时都一口一个哥地喊我。”

    苏言说完，沉默，四周都是一片死寂。

    苏一珂闻言先是怔了一下，然后整个人仿佛电脑死机了一般，瞬间就失去了所有的肢体动作。

    然后很快地，她的面部有些抽搐了起来，两颗眼球在拼了命地无规律晃动着，一时上一时下的，让人看了心里直感发毛。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第四十一章 来一起玩游戏吗？会死人的那种！

    一拳轰出，拳风将至。

    很快，只听砰一声响起。

    苏言那结实的拳头，直接毫不留情地砸在了苏一珂的脸上。

    “咔....咔......咔嚓！”

    伴随着一阵破裂声响起，下一刻，苏一珂整张脸都崩裂开了。

    而后，整个人扑通一声地栽倒在地，彻底地没了声息。

    接着在苏言的注视下，一点接着一点地变成了一条朽木。

    “有伪装成一珂的假人出现能理解，但二珂又是怎么一回事？”

    回想起两个假人妹妹出现的一幕，苏言的神情不禁有些凝重。

    他有注意到，这些朽木所化成的假人，几乎全都是在落城一中里出现过的老师，或者是学生。

    就好比如是苏一珂，她是落城一中初中部的学生，自然是有在一中出现过的，也曾来过小卖部。

    但苏二珂呢？

    她是落城中心小学的学生，从未在落城一中里出现过，可为什么会有伪装成她的假人出现？

    关于这一点，苏言心里有个大胆的猜测。

    现在小卖部里发生的这起魑魅魍魉事件，很有可能与昨天在落城中心小学发生的事件有关系。

    这并非是毫无根据的猜测。

    一边是朽木化成的假人，一边是怪树制作出来的木偶，两者都能有植物扯上一定的关系。

    而苏二珂刚好就在落城中心小学里遭遇了那起魑魅魍魉事件。

    可能是在那个时候露了面，然后被魑魅魍魉记住了外貌。

    换言而之就是。

    这两起魑魅魍魉事件的幕后黑手，极有可能是同一个人。

    不过有一点让苏言没想明白的是，这两起事件的幕后黑手，为什么会知道二珂是自己的妹妹？

    算了，现在不是去纠结这些的时候，得尽快找出幕后黑手....

    这些朽木所化成的假人，都是些无关紧要的工具人、傀儡。

    如果自己找不到躲藏在幕后的那人，那就很难改变这个局面。

    再一直这么持续下去，甚至可能会有一定的翻车风险。

    心中想罢。

    苏言继续在黑暗中前行。

    他不担心幕后黑手的实力会比自己强大，至少不会比自己和一众学校领导加起来强大。

    不然的话，对方早就出来乱杀一通了，哪还会费心思来和自己玩这些有的没的......

    “苏言！”

    忽然，一道极其尖锐的声音从黑暗中传来，刺得耳膜生疼。

    苏言顺着声音望去，随即入目的是一个扎着马尾的小女孩。

    他认识这个小女孩，是落城一中里某位老师的孩子。

    年龄与小豆丁差不多大，在学校里很受女学生喜爱。

    苏言打量着小女孩，但并没有生物信息面板出现。

    换言而之就是，眼前的这名小女孩，也是朽木所化成的假人。

    “苏言！”

    黑暗中又传来了一道略显苍老的声音。

    接着出现在苏言视野中的，是一名白发苍苍的大爷。

    这名白发苍苍的大爷，是落城一中去年刚退休的老师。

    苏言对他还有点印象。

    “苏言！”

    “苏言！”

    下一刻，又是两道极其尖锐的声音传来，刺得耳膜有些生疼。

    苏言顺着声音望去，随即映入眼帘的是之前消失的闺蜜和女生。

    此刻的她们，浑身上下都透露出一股腐朽的气息，整个人的面容看起来很是怪异，很是别扭。

    两人脸上的神情在不断地来回变化着，看着是有喜，有悲，有怒，有哀，有恨，有怜......

    眼瞳中百般糅杂着的情感，全都一股脑地混杂在了一起，看着给人一种极其不协调的违和感。

    “苏言！”

    “苏言！”

    “苏言！”

    一声声的苏言此起彼伏着，瞬间就充斥满了整个客厅。

    伴随着这些声音的响起。

    一个接着一个在落城一中出现过的，但都还算不上是有多熟悉的身影，陆续从黑暗中走了出来。

    他们全都面朝着苏言，睁着百般情感糅杂着的眼瞳，一个个目不转睛地盯着苏言，逐步靠近。

    “这是全军出击了？”

    看着四周人数近乎多达有二十的假人，苏言感到有些棘手了。

    “苏言~”

    忽然，一道较为柔和的声音响起，听起来有种醉人心脾的感觉。

    紧接着下一刻，一位身着薄纱的妙龄少妇，一路迈着花枝招展的步伐从人群中走了出来。

    苏言认识这位少妇，是隔壁高三（9）班里的英语老师。

    这位女教师的身材是出了名的火辣，而且平时还喜欢穿轻纱、丝袜、蕾丝等等之类的衣服。

    每每出现在人群中，都能成为一道勾人眼球的靓丽风景线，是落城一中不少师生的梦中情人。

    “苏言，快来老师这边....”

    此时此刻，这身为无数一中骚年梦中情人的女教师，正一脸含情脉脉地注视着苏言的双眸。

    看着似乎是想要与他一同共度春宵的意思，很是诱人遐想。

    不过苏言看着不为所动，甚至还想上前动手打人。

    很快，女教师又道：“来，快来，快来老师这里学外语......”

    她的声音带有一丝精神力，在不停地侵蚀着苏言的理智。

    “苏言，快来老师这里......”

    女教师一边轻声呼唤，一边步伐性感地朝苏言那边靠近。

    在四周的黑暗衬托下，她身上的那件薄透的轻纱，隐约可以看到上边有神秘符文在跃动。

    很快地，女教师已经来到了苏言身边停下。

    她轻轻把嘴对着苏言，而后红唇轻齿，轻轻往他脸上吐了一口带有致幻效果的花粉。

    同时伸出一根手指，轻轻地抵在了苏言的脊背上，然后沿着背部温柔地往下滑落......

    此时此刻，两人之间的身体离得很近，女教师的面容也已经完全映入苏言眼中......

    凌乱微卷的秀发，红润光滑的脸颊，摄人心魂的美目，再裹上一件让人浮想联翩的薄透轻纱......

    这看着实在是太令人激动了。

    见氛围差不多是干柴烈火了起来，女教师吐气如兰道：“来，我们一起玩点刺激的游戏。”

    说着，女教师轻轻脱下自己身上的轻纱，往往苏言身上套去。

    在与苏言身体接触的瞬间，那张性感诱人的薄透轻纱，忽然就变成了一匹散发出尸臭的裹尸布。

    “这个游戏....叫做裹尸！”

    女教师忽然面目狰狞地说道。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第四十二章 我！天命主角！直接揭棺而起！

    苏言被裹尸布裹住了。

    整个人瞬间没了声息。

    而同一时间里，他周身所有的假人忽然全都静止不动了。

    身前的女教师也同样如此。

    她那张精致无暇的面孔上，只留剩有一片狰狞的神情。

    看着面容可怖，难以下饭。

    “扑通....扑通！扑通！”

    伴随着一阵倒地声响起。

    四周原本静止不动的假人，全都开始变得面目全非起来。

    化作一条死气沉沉的朽木，直接倒地不起，彻底地没了生息。

    苏言已经被束缚住了，整个人立在原地动弹不得，任人宰割。

    因此它们的任务也完成了，已经是没有行动下去的必要了。

    “嗒....嗒！嗒！”

    就在这时，黑暗中忽然响起了一阵高跟鞋的踩地声。

    接着很快地，一名身材苗条的年轻女人从黑暗中走出，一路步姿优雅地来到了苏言身前停下。

    “切，我还以为是什么厉害的未来之星呢，结果就这个水平？”

    “随便上来一个美女就能搞定的货色，我寻思着我上我也行。”

    “也不知道树老和花神是怎么想的，非得要让他成为一份子。”

    看着身前被束缚住的苏言，女人那张苍白的面孔上满是不屑。

    “嘶啦！”

    女人在苏言嘴上的那块位置上撕开一条裂缝，而后从上半身某处取出来一颗漆黑的种子。

    这颗种子看着很是妖异，上边遍布满类似于血管的条形纹路。

    时而涨起，时而干瘪，看着里边似乎有什么东西在不停蠕动。

    “人类已经没有希望了，能加入我们是你上辈子修来的福运。”

    说着，女人伸手就要将手里的种子塞进苏言裸露出来的嘴里。

    而就在这时，只听一道声音拉得极长的嘶啦声响起，裹尸布里的苏言忽然破茧而出。

    只见一点寒芒先到，随后枪出如龙，一只看着无力的手掌，直接一把扼住了女人的咽喉。

    “怎......怎么会！”

    女人满脸惊恐地看着苏言，心里感到万般的不可置信。

    什么情况！？

    这学生明明都被裹尸布给束缚住了，为什么他还能行动？

    要知道，那可是连稀有级生物都能束缚住的恐怖诅具啊！

    这不可能！！！

    这一定是哪里搞错了！

    见眼前的女人一副没见过世面的样子，苏言有些好笑道：

    “区区一匹破布而已，就这也还想束缚住我，看来你的眼光确实不如你口中的那位树老。”

    说完，他接着杀人诛心道：

    “还有，要是想用美人计来对付我的话，换你上还真不行。”

    “怕是你人还没过来，我直接就一拳过去，免得污染眼睛。”

    “你......！”

    女人听着脸都紫了。

    有快要窒息的原因，但更多的还是被苏言的这番话给气的。

    见女人快要两眼翻白了，苏言松开手掌将她摔在了地上。

    “咳......咳！咳！”

    女人一落地就是一阵猛咳，随后大口大口地呼吸着空气。

    苏言看着瘫坐在地上大口呼吸着的女人，继续嘲讽道：

    “见过蠢的，但没见过像你这么蠢，随便放点诱饵就上钩了。”

    “说，你是什么人，有什么目的，为什么会出现在学校里。”

    苏言走到女人身前蹲下，语气很是漠然地对她质问道。

    女人闻言冷笑道：“呵，我劝你还是放弃逼供想法，你是无法从我口中套取出任何信息的。”

    “这样吗？”苏言一脸人畜无害地笑了笑道：“我以前可没少研究酷刑，待会可以让你试试。”

    女人铁骨铮铮道：“来，随便来，所有酷刑都给我上一遍，看看能不能从我嘴里套出一个字！”

    “呵，还挺硬气的，希望待会遭受酷刑时也能这么硬气。”

    话音刚落，苏言上前就给女人一拳，瞬间让她丧失了逃跑能力。

    而后转身没入黑暗之中，似乎是前去寻找用刑工具。

    很快，苏言回来了。

    此刻他的手里，没有拿着锋利的凶器，也没有粗硬的铁棍。

    有的，只是一瓶风油精。

    然而！

    就是这么一瓶毫不起眼的风油精，却是让女人只是看了一眼，而后整个人就无比惊恐了起来。

    只见她满脸惧意，语气十分认怂道：“同学！我说！我把我知道的都说！你不要给我上酷刑！”

    “呵，算你识相！”

    苏言冷笑一声，将手中的风油精放下，而后一脸冰冷道：“我耐心有限，把你知道的一切速说。”

    女人也很配合，一点都不拖泥带水地开口说道：“我是......”

    然而女人才刚出声，她脖子旁边忽然就凭空出现有一对手掌。

    “小心！”

    苏言第一时间就注意到了这对手掌，当即出声提醒，同时迅速出手，想要阻止那对手掌行凶。

    然而，还是晚了。

    只听咔嚓一声响起，女人的脖子被折断了，直接当场毙命。

    “操！”

    苏言忍不住骂了一声。

    而就在这时，黑暗中忽然传来一阵让人听了心慌不已的声音。

    “啪嗒....啪嗒！啪嗒！”

    紧接着下一刻，无数诡异的手掌从黑暗中爬了出来。

    它们三指行走，大拇指和小拇指腾空，飞快地朝苏言那边爬去。

    其中有只手掌很特别，明明其它手掌都是三指行走的，就它比较特立独行，非要用五指行走。

    而且还一马当先地冲在了最前面，似乎是想要carry全场。

    苏言见状，过去就是一脚，直接把它踹飞。

    别人全都是三指行走的，就你张扬，非要五指行走。

    这不干你干谁？

    很快，四周的手掌已经多到了令人发指的程度，直接把苏言围得水泄不通，全都往他身上爬去。

    有的抓住他的脚踝。

    有的抓住他的腰部。

    有的抓住他的脖子。

    直至将他整个人都给淹没在数不清的掌海中，完全不见身影。

    很快！

    只听轰一声响起！

    身处掌山里的苏言，直接爆发出来一股稀有级生物的威压，瞬间就将身上的手掌尽数震落。

    “啪嗒....啪嗒！啪嗒！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    无数手掌跌落，重重地砸落在地，而后渐渐虚化消失不见。

    而同一时间里，某间昏暗的房间中，一名右手拿刻刀，左手拿着朽木的男人，忽然停顿了一下。

    “苏言，是我小瞧你了。”

    男人脸上闪过一丝转瞬即逝的笑容，看着意味深长，而后继续继续用刻刀雕刻手上的那条朽木。

    片刻后，朽木雕刻完成了，上边雕刻有一张英俊的面孔。

    炯炯有神的双目，微微高挺着的鼻梁，整副五官看起来很有立体感，是一张帅气迷人的面孔。

    男人走到一副棺材旁停下，伸手揭开了上边厚重的棺材板。

    而后将手上这条雕刻好的朽木放入里边，并盖上了棺材板。

    大概过去有半分钟的时间，棺材忽然剧烈震动起来了。

    紧接着！

    只听砰一声响起！

    棺材上边盖着的棺材板，直接就被里边的东西给一脚踹飞。

    很快，一个身材相貌与苏言相同的假人，幽幽从里边爬了出来。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第四十三章 我！假人！给正义之师嘉奖！

    随着时间的流逝，小卖部里边也渐渐光亮了那么一些。

    但依旧还是一片昏暗，只是能见度稍微高了那么一点。

    苏言继续行走在黑暗中，所到之处假人横尸遍野。

    忽然！

    他听到前方传来一阵交谈声。

    顺着声音寻去。

    很快地，苏言隔着一段距离看到了学校众人，包括校长、教务主任，以及那两个绿茶婊。

    此时此刻，学校的这群人都围在一起抱团取暖着。

    其中校长身处中央，正大声地训斥着那两个绿茶婊。

    “你们这两个蠢货，诬陷同学就算了，还非要作死逞强，跟着那个病秧子走进了小卖部！”

    “我告诉你们，我出去后一定会给你们两人一人一个处分！”

    “校长，这不怪我们啊，是苏言硬拉着我们进去的！”

    “还不怪你们？”

    校长都快被气笑了：“人家就个手无缚鸡之力的病秧子，而你俩都是准高级生物，你们不想进，他还能硬拉你们进去？”

    “知错不改！还妄图为自己辩解，出去后记大过！”

    “可是....可是就是他硬拉着我们进来的啊，根本就不关我们事......”

    “你们还逼逼！还要逼逼！再逼逼我出去后直接开除！”

    听到开除两字后，两女生顿时就闭嘴了。

    但校长还是在骂骂咧咧的，一口一个蠢货，骂得两女生都快哭了。

    见到这一幕后，暗中观察着的苏言心里快爽翻天了。

    爽完了之后，他并没有上前去众人汇合。

    而是谨慎地往前靠近一些，触发了自己的外挂1效果。

    接着很快地，脑海深处陆续弹出来数面生物信息面板。

    ......

    校长的面板：

    【姓名】：黄思崇

    【种族】：人族

    【等级】：稀有

    【技能】：王霸之气

    ......

    教务主任的面板：

    【姓名】：蓝智勋

    【种族】：人族

    【等级】：高级

    【技能】：未知

    ......

    女生的面板：

    【姓名】：林小晓

    【种族】：人族

    【等级】：准高级

    【技能】：社死

    .......

    一番观察后，苏言发现全员正常，并不是假人，也没有假人混入其中。

    而正当他准备上前与众人汇合时，黑暗中忽然传来一道无比惊慌失措的声音。

    “校长！教我！”

    紧接着很快地，一个与苏言长得一模一样的人从黑暗中跑出，一路往众人那边冲了过去。

    而他的身后，正有一个面目狰狞假人在追杀着。

    见到这一幕的苏言，忍不住咂了咂舌，心想好家伙，竟然有假人要伪装成自己混进校长的队伍去。

    “扑通！”

    就在这时，正一脸慌张地逃跑着的假苏言，忽然像是被什么东西绊了一下，直接整个人栽了下去。

    “校长，我要死了，救我！”

    假苏言趴在地上，朝校长那边伸手大喊，拼了命地在呼救着。

    身后追赶着的假人冲上来了，挥起拳头朝假苏言砸了下去，同时嘴里在大喊着：“苏言，给爷死！”

    就在假人的拳头快要落下时，校长动了，直接一个箭步冲到了假人身前，上去就是一个鞭腿。

    紧接着，只听砰一声响起。

    假人直接就被踢飞了，如断线的风筝般坠落至地，而后化作一条死气沉沉的朽木，彻底地失去了生机。

    “校长，谢谢你不计前嫌，愿意出手救我，我苏言给你磕头了！”

    说完，假苏言就嘭嘭嘭地在校长面前磕起了头，满脸羞愧的样子。

    苏言：“？？？”

    一时间，苏言都懵逼了，心想这假人特么的有毒吧，竟然在破坏自己的形象！

    然而，还不待他缓回神来，那个假苏言又走到了两女生身前跪地，又是嘭嘭嘭地磕起了头。

    同时嘴里喊着：“同学对不起，都是我不好，我不该摸你们屁股，都是我的错，求求你们原谅我！”

    苏言：“wdnmd！”

    看到这一幕，暗中观察着的苏言忍无可忍了。

    直接二话不说就冲了过去，眨眼间就闪现到了假苏言身旁，抬腿就是猛地一脚过去。

    很快，只听砰一声响起。

    假苏言直接被一脚踹飞了，飞得很远很远，彻底消失在了视野之中，没了身影。

    大概数秒过去后，才听到砰的一声落地声响起。

    众人：“？？？”

    在场的其他人都懵了，心想这是什么情况，怎么忽然冲出来一个苏言，直接一脚把另一个苏言踹飞？

    很快，有学校领导缓回神来了，当即大喊道：“大家小心，这是个假苏言，快离他远点！”

    众人一听，顿时一个激灵，迅速与苏言拉开了距离。

    尤其是校长，回想起刚刚苏言冲出来的那个速度，比起自己来说都是只强不弱。

    这特么还是病秧子！？

    肯定是个强到爆炸的boss假人！

    不仅是校长这么想到，在场的所有人都是这么想的。

    “上，大家一起上，群殴他！”

    校长大喊一声，而后率先冲向了苏言。

    其他人见状，也没有干愣着，接二连三地哇呀呀地跟着校长冲了上去。

    他们都可以感受到，眼前这个伪装成苏言的假人，强得批爆！

    唯有群殴才能有胜算。

    “这是....把自己当成假人了？”

    苏言先是一愣，而后嘴角微微弯起。

    对！没错！

    现在的自己就是假人！

    这是个好机会！

    可以顶着假人的头衔，对里边的几个沙比进行打鸡报复！

    想到这里，苏言脸上的神情开始变得不协调起来，表情逐渐违和，彻底伪装成了假人。

    紧接着，一股恐怖无比的稀有级生物威压，顿时从他身上爆发了出来。

    “砰！砰！砰......砰！砰！”

    一连数声响起，上一刻还在冲锋着的众人，下一刻全都跪了。

    无一不是被镇压在地上，身体完全是动弹不得。

    “人类，臣服于我的脚下吧！”

    苏言一边高呼着，一边机械式地走向地上趴着的两名女生。

    “不要！你不要过来啊！”

    见苏言朝自己走来，两个女生顿时就被吓尿了，直接呜呜渣渣地求饶了起来。

    这可把苏言给看乐了，立马三步并作两步，走到了两女生身旁蹲了下去。

    而后掏出一支大头笔，揭开笔盖，一边在两女生脸上写字，一边进行着册封。

    “你！审判者！绳之以法！”

    说完，苏言在女生脸上写上八个大字。

    女生：我！审判者！绳之以法！

    “你！纯路人！正义伙伴！”

    说完，他如法炮制地在闺蜜脸上写字。

    两女生都快懵逼了，怎么感觉自己身旁的这个假人有点毛病，好像是个中二病来着！？

    苏言没有理会两女生的奇怪神情，而是站起来打量了一下两人，总觉得还缺少了点什么。

    稍微想了想，他恍然大悟！

    对了！少了正气！

    仅凭单单这么一个标签，是无法体现两女生之前的正义。

    想到这里，苏言再一次蹲了下去。

    而后拿起大头笔，在两女生身上写满了“正”字。

    这么一看，顿时正气浩然！

    “嗯，不错！”

    苏言满意地点了点头，看着地上两女生的狼狈模样，心里顿时舒爽了不少。

    就在这时，黑暗中忽然有一阵花粉飘来。

    带着一阵淡淡的幽香味，在地上的众人周围萦绕了一圈。

    而后，吸入了花粉的众人，瞬间全都晕死了过去。

    就连身为稀有级生物的校长也不例外，对这些花粉没有半点抵抗力，直接晕得不省人事。

    眨眼间，在场的所有人就剩下苏言一个是清醒的。

    因为他毒抗高，区区花粉，还不足以将他毒倒。

    “不错，难怪树老看上了你。”

    黑暗中幽幽传来了一道声音，接着很快地，一个男人出现在了苏言的眼前。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第四十四章 心态炸了！这气血值还能有减的？

    “有一说一，确实！”

    苏言点了点头表示赞同，而后很是不谦虚道：

    “其实我也这么觉得，我实在是太厉害了，你根本比不了。”

    苏言接受了对方的赞扬，还顺带踩了对方一脚。

    小卖部老板：“......”

    无语！

    真的好无语！

    小卖部老板听了表示想打人。

    心想这都什么人啊！？

    只是礼貌性地给了他点阳光。

    他怎么直接就灿烂起来了啊？

    而且最尼玛离谱的是，在灿烂着的同时，还顺带刺瞎了你的眼。

    什么玩意啊这是！

    小卖部老板心里疯狂地吐槽这苏言，差点就上去动手打人了。

    好在，他最后忍住了。

    只是轻轻咳了两声，稍微调整了一下自己的情绪。

    而后看向苏言劝说道：

    “苏言，别看现在人族还处于地球霸主的位置上，其实早就已经是外强中干和内忧外患了。”

    “要不了多久，整个人族社会都将分崩离析，届时也将会被各方种族逐个击破，蚕食殆尽。”

    说到这里，小卖部老板深深了叹了一句：“苏言，人类早已是没希望了，即将要走向消亡。”

    说完，接着他又一脸爱才心切道：“而像你这么优秀的人才，是不应该随着人族一起消亡的。”

    “我衷心地希望，你可以离开人族，加入我们妖植一族，一起在接下来的乱世之中铸造辉煌！”

    小卖部老板越说越是激动，最后更是高举着双手高呼道：

    “我们都拥有光明的未来！”

    看着神情魔怔，整个人近乎是癫狂了起来的小卖部老板，苏言心里不由得感到好些震撼。

    不是被小卖部老板刚刚的那一番话给打动了。

    而是觉得。

    这个游戏世界里竟然还有这种跟邪教一样的玩意？

    叛离人族？

    那是傻子才干的事。

    小卖部老板完全不知道苏言此刻心里的想法。

    他是一脸诚恳地看向苏言，而后对他再次发出邀请道：

    “苏言，别犹豫了，加入我们妖植一族，一同共创美好未来！”

    “这个......”

    苏言先是抬头看了小卖部老板一眼，而后低头假装考虑中......

    片刻后，他再次抬头看向小卖部老板，看着有些纠结道：“可是加入你们，我能有什么好处......”

    “加入我们妖植一族，好处可以多到你无法想象！”

    “第一个好处，我们将不再为缺少进化资源而感到苦恼，因为我们有吃不尽的奇花异果！”

    “第二个好处，我们将不再为寻找结婚伴侣而感到苦恼，因为我们包分配花仙子草仙子！”

    “第三个好处，在不久的将来里，我们妖植一族将会取代人类，成为新的地球霸主！”

    “第四个好处，我们将......”

    见小卖部老板要没完没了地讲下去，不耐其烦的苏言立马就出声打断道：“别说了，我加入。”

    小卖部老板虽然觉得自己说话被打断很不爽，但听到苏言同意加入后还是一脸笑容道：“明智的选择，苏言你会为你自己今天做出的宣泄选择而感到庆幸！”

    苏言懒得理会小卖部老板说着的话，而是直接对他说道：

    “那现在我已经加入，你可以给我分配一个花仙子吗？”

    “对了，得是肤白貌美，前凸后翘的那种，丑的我不要。”

    “额....这个......”

    小卖部老板有点晕了，这人怎么一回事，上来就要花仙子？

    这特么不按套路出牌啊！

    “这个什么？难道你刚才说的都是骗人的？”

    “也不是，只是想要分配到花仙子，是有一定要求的......”

    “什么要求？”

    “得帮至高无上的花神完成足够多的事情才可以......”

    “哦这样，那算了。”

    苏言听了顿时失去了兴趣。

    小卖部老板见状，当即整个人就急了，连忙道：

    “苏言，你先听我说完！”

    “除了完成一定的任务可以换取花仙子外，花神每年还会随机抽取出一个幸运儿，给他免费分配花仙子，以此作为福利。”

    “你说，这是不是很棒？”

    小卖部老板对苏言诱惑道。

    “嗯，确实如此。”

    苏言点了点头表示同意，而后说道：“那这样吧，什么时候开始抽奖了，到时记得让我参与。”

    “好了，没什么事的话，那我就先走了，有空聊。”

    说完，苏言转身就要离去。

    眼前的这个小卖部老板，其生物面板他昨天就已经是看过了，实力可以说是有些强劲。

    硬碰硬的话，很容易翻车。

    所以，苏言选择稳一手，先不和他起冲突，以后再找机会干掉他，为人族除奸。

    其实苏言现在还感到有些难以置信，在昨天的时候，他还以为这小卖部老板是武侠小说里的扫地僧什么的。

    可没想到的是，到头来却是个背叛人族的叛徒。

    “好了，停下。”

    在苏言即将走到自己身边时，小卖部老板直接喊停了他。

    苏言停下了，有些不明所以地看着小卖部老板。

    小卖部老板笑了笑道：“加入我们，光凭嘴上说说是没用的，你需要吃下一颗种子。”

    小卖部老板话音刚落，一只手掌从黑暗中爬出，一路朝苏言那边爬出，将一颗妖异的种子呈现在他的面前。

    这颗种子，与之前年轻女子拿出来的那颗一模一样。

    “吞下这颗种子，你就是我们的一份子了。”小卖部老板看着苏言说道。

    苏言笑了笑，毫不犹豫地从那只手掌上拿起那颗妖异的种子。

    紧接着下一刻，脑海深处弹出来一条物品信息。

    【蛊种】：七情蛊树的种子，生物食用后可获得蛊树的一部分力量，但代价是意识会受到古树的影响，甚至是操控。

    这玩意有点烫手啊......

    正当苏言心里这般想着时，他的脑海深处很快就又弹出来了数道提示信息。

    【检测到七情蛊树的种子】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可偷取七情蛊树的一部分力量】

    啊这......！

    苏言震惊了，自己这个外挂这么牛批吗？

    手上的这颗种子，若是直接吞下的话，那就是要成为七情蛊树的打工人。

    可通过系统来吞噬的话，直接就反过来薅蛊树的羊毛了。

    “苏言，你还在犹豫什么，吞下手里的那颗种子吧，它将给你带来光明的未来。”

    见苏言忽然看着种子发愣，小卖部老板以为他是在犹豫，在纠结，当即就出声催促道。

    见小卖部老板开始催了，苏言拿起种子就往嘴里放。

    在种子落入口中的瞬间，苏言选择吞噬，而后嘴里释放出了蓝色粒子特效。

    【吞噬成功】

    【喜时气血+1+1+1......】

    【怒时气血+1+1+1......】

    【哀时精神+1+1+1......】

    【惧时精神+1+1+1......】

    【爱时气血+1+1+1......】

    【恶是气血+1+1+1......】

    【欲时气血+1+1+1......】

    “卧槽！这么牛逼！？”

    苏言当场就惊了，而后便是一阵狂喜。

    而好事，往往是成双的。

    才一狂喜，苏言脑海深处很快就弹出来了大量的数字提示信息：气血+1+1+1......

    “卧槽666！牛逼牛逼！”

    苏言心里快要乐坏了，还真是一狂喜就能增加气血，这简直就是一个无敌buff啊！

    “苏言，虽说成为我们一份子事件值得开心和祝贺的事情，但你未免表现得太过兴奋了吧？”

    小卖部老板一脸不解地看着苏言。

    “一想到我以后能拥有光明的未来，我心里就激动。”

    苏言随口糊弄了小卖部老板一句，而后慢慢稳定自己的兴奋情绪。

    而就在情绪逐渐平稳时，苏言脑海深处忽然弹出来大量的提示信息：气血-1-1-1......

    苏言：“？？？”

    苏言都尼玛的懵逼了，这气血值还能减法的？？？
------------

第四十五章 我！不是天才！只是高效锻炼！

    气血值的忽然减少，这让苏言一度感到很是蛋疼。

    同时还带有点淡淡的忧伤。

    “唉！”

    苏言重重地叹了一口气，心里感到有些难受。

    他是真的没想到，气血值这玩意竟然还能减少的？

    这真是日了狗了！

    就在苏言感到有些哀伤时，他的脑海深处闪过了一串数字。

    精神+1+1+1......

    嗯！？？？

    看着脑海中一闪而过的数字，苏言先是愣了一下，而后迅速反应过来，好像知道是怎么回事了。

    想着，他尝试了一下，尽可能地让自己的情绪趋于平稳。

    然后果不其然的，脑海深处再次有反向的数字一闪而过。

    精神-1-1-1.....

    这一刻，苏言算是搞懂了数值的减少究竟是怎么一回事了。

    原来，当自己陷入七情时所增加的气血值和精神力，全都是暂时的属性，只是一个临时的buff。

    而当七情的状态结束后，那些提升的临时属性就会随之消失。

    这也就是为什么气血值或精神力会忽然-1-1-1......的原因。

    看来......

    这颗七情蛊种的吞噬价值好像有点鸡肋啊。

    远不如寻常的奇花异果。

    不过嘛，蚊子腿也是肉，也总归是聊胜于无。

    想到这里，苏言当即对小卖部老板说道：“老板，我刚刚吃下的那颗种子，应该是类似于武侠小说里反派给手下吃的毒药吧，就是防止手下背叛的那种毒药。”

    “一旦我做出背叛之事，立马就会毒发身亡的那种毒药。”

    “嗯，你可以这么理解。”

    小卖部老板点了点头，而后说道：“不过你放心，只要你完成了花神委派的一定任务后，花神便会帮你解除这个限制。”

    “这样啊......”

    苏言稍微拉长了点音，接着开口问道：“对了老板，你身上现在还有种子剩吗？”

    小卖部老板闻言有些疑惑，不由得好奇地问道：“有是有，不过你要来做什么，是有合适的人选想要拉拢进来我们妖植一族吗？”

    苏言解释道：“没有，只是我觉得吧，单单就吃这么一颗毒药还不够表忠心，我想多吃几颗。”

    小卖部老板：“？？？”

    听了苏言的这个回答后，小卖部老板直接整个人都傻逼了。

    心想这是什么神仙操作？

    竟然还有人嫌毒药少，想要多吃几颗，这怕不是个傻子吧？

    完了，树老怕是看走眼了。

    这货大概率是小时候给发烧烧坏脑了。

    不然都说不出这么离谱的话。

    小卖部老板心里在疯狂地吐槽着，但表面上还是一脸平静道：

    “苏言，种子这东西吃一颗就够了，实在是想表忠心的话，多做点任务就好，花神有眼看的。”

    啥？多做点任务？

    苏言这一听，顿时整个人就感到有些不太乐意了。

    自己这是想表忠心吗？

    自己这是想要薅羊毛！

    心中想罢，苏言当即就义正言辞道：“不行，忠心这块你必须得给我安排得明明白白的，请务必把你身上的所有种子都给我恰了！”

    小卖部老板听后，不禁感到有些为难道：“苏言，七情蛊种是非常稀有且珍贵的，我现在身上也就还剩两颗，后续可能还需要用上。”

    啥？后续还得用上？

    苏言这一听，顿时心里就感到更加的不乐意了。

    好家伙！

    真特么的好家伙！

    这人族叛徒竟然还想着用种子去害人？

    这肯定是不能让他把种子给留下了，必须得被自己给吞噬掉。

    想着，苏言立马脸色大变，当即给小卖部老板施加压力道：

    “我说老板，我寻思着我都这么表忠心了，你就这点诚意？”

    话音刚落，他接着又一脸失望道：“看来，这妖植一族无我容身之地，道不同不相为谋，告辞！”

    说完，苏言转身就走，走的很是果决，连头都不带回一下。

    小卖部老板见状当时就急了。

    自己好不容易才忽悠来的二傻子，怎么可能就这么让他给跑了？

    当即对他出声挽留道：

    “苏言，你说的对，这两颗七情蛊种给你，你赶紧吃下吧，花神一定能感受到你的忠心的。”

    小卖部老板的话刚说完。

    很快地，两只诡异的手掌就幽幽地从黑暗中爬了出来。

    呈一左一右的位置，各自将手里的种子递到苏言身前。

    苏言见状想都不想，直接就将两只手掌上的七情蛊种给拿了起来，然后用系统给吞噬殆尽。

    紧接着，一大堆系统提示信息顿时在他的脑海深处炸了开来。

    【吞噬成功】

    【喜时，气血+2+2+2......】

    ......

    【欲时，气血+2+2+2......】

    ......

    【吞噬成功】

    【喜时，气血+3+3+3......】

    ......

    【欲时，气血+3+3+3......】

    ......

    吞噬完了两颗种子后，苏言心里多少是有些膨胀了，不由得生出来想要对付小卖部老板的想法。

    不过，他也没有轻举妄动。

    而是心有谋计，整个人一脸笑嘻地和小卖部老板聊了起来：

    “老板，你看我年轻不？”

    小卖部老板不知道苏言为什么忽然问这种问题。

    但还是点了点头回答道：“很年轻，毕竟还在读着高中。”

    听了小卖部老板的回答后，苏言继续问道：“我想你刚刚应该是有看到我镇压一中校长的一幕，那你觉得我的生物等级如何？”

    小卖部老板回想了下一中校长被镇压的场景。

    而后不假思索道：

    “我觉得你的生物等级，应该是达到了稀有级的范畴。”

    “回答正确。”

    说完，苏言继续问道：“那你见过像我这么牛逼的高中生吗？”

    小卖部老板想了一下，而后回答道：“极少，不超过十个。”

    苏言笑了笑，继而说道：“我想你肯定是查过我的档案了，应该是多少有了解到我的天赋了吧？”

    小卖部老板点了点头：“昨天刚查了，感觉天赋并不出众，只是比大部分人优秀了那么一点。”

    “嗯，确实是如此。”

    苏言笑了笑，而后问道：“那么问题来了，既然我的进化天赋并不出众，那为什么我年纪轻轻实力就已经达到了稀有级的范畴呢？”

    “你有想过这个问题吗？”

    说完，苏言抬头看向了小卖部老板，默默地等待着他的回答。

    小卖部老板回答道：“关于这一点，我确实是感到很好奇。”

    “不过，每个人都有自己不可告人的秘密，我没必要知道。”

    听了小卖部老板的这一个回答后，苏言笑了笑道：“那我现在就把这个秘密告诉你，全都是因为我有一套特别高效的锻炼方法。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “这样吗......”

    小卖部老板有些兴趣。

    苏言继续说道：“因为是你把我拉进妖植一族的，为了感谢，我理应给你整点感恩回馈。”

    “所以啊，我的这一套高效锻炼方法，我现在就与你分享。”

    听到这里，小卖部老板脸上不禁有些动容：“还有这种好事？”

    苏言笑了笑道：“有的。”

    小卖部老板有些激动，而后说道：“那我就不客气了，以后有什么需要我的地方，你尽管提。”

    “这就大可不必了。”

    说完，苏言接着又道：“来，你去给我般两箱矿泉水过来。”

    小卖部老板听后照做，很快就搬来了两箱矿泉水。

    而后对苏言问道：“两箱水已经搬来了，然后呢？”

    苏言说道：“以一箱矿泉水为负重物体压在身上，然后高强度做俯卧撑、仰卧起坐，以及深蹲。”

    小卖部老板觉得有点离谱，忍不住出声问道：“就这么简单？”

    “对，就这么简单。”

    说完，苏言当着小卖部老板的面俯下了身子。

    而后将身前的矿泉水拿起，举过头顶放在了背上。

    接着便是速度极快地陆续做起了俯卧撑、仰卧起坐，和深蹲。

    苏言一边高强度锻炼着，一边对小卖部老板说道：“就是这么一个简单的锻炼方式，只要你每次都锻炼得筋疲力尽了。”

    “锻炼到手都举不起来了，腿都迈不动了，那么你就成功了。”

    “这真的可以吗？”小卖部老板还是感到有些不可置信道：“我总感觉这有点匪夷所思啊。”

    苏言没多解释，只是跟小卖部老板说了这么一句话：“实践出真理，跟我试一遍就知道了。”

    小卖部老板见状，也报着试一试的想法跟着苏言锻炼了起来。

    于是乎，就这样。

    昏暗的小卖部里，两人都在原地高强度负重运动了起来。

    其中的苏言，因为近来都在以这种方式高强度锻炼着，所以他是做得比较的得心应手。

    体内的气血值在一路高涨着。

    而另一边的小卖部老板，身为稀有级生物的他，已经很少依靠这种纯体力的锻炼方式来进化了。

    所以，时隔这么多年，第一次如此高强度地做起负重运动，很快地浑身都积满了乳酸。

    手酸了，腿麻了，腹部传来阵阵刺痛。

    “不行了，我做不下去了。”

    小卖部老板停止了高强度负重运动，整个人气喘吁吁地瘫坐在了地上。

    苏言见状，也跟着停了下来，而后一脸人畜无害地笑着说道：“这种高效锻炼法得做到身体精疲力尽才有明显效果的，可不能半途而废。”

    小卖部老板回道：“我没有半途而废，我已经做到精疲力尽了，应该是有效果了。”

    苏言问道：“真的筋疲力尽了？”

    小卖部老板：“真的，现在已经是手举不起来，腿迈不开来，累到连高级生物都打不过了。”

    听到这里，苏言忽然眼神一冷，直接就挥起了拳头，朝地上的小卖部老板砸去。

    现在小卖部老板已经精疲力尽了，趁他病，要他命！

    小卖部老板完全没想到苏言会对自己出手，一时没反应过来结结实实挨了一拳。

    紧接着，只听砰一声响起。

    上一秒瘫坐在地上休息的小卖部老板，下一刻直接被一股巨大的拳力给砸飞了。

    整个人呈抛物线的轨迹，嘭一声地重重砸落在不远处的货架上。

    霎时间，架上的商品哇啦一声撒落了一地。

    小卖部老板推开身上的商品，坐了起来，一脸不解地大声问道：“苏言，你这是在干什......”

    然而，还不待他把话说完，苏言直接就一个瞬移闪现到了他的身前，抬起肌肉绷紧的右腿就是一脚过去。

    接着，又是砰的一声响起。

    才刚从地上坐起来不到两秒的小卖部老板，直接就被苏言给一脚踹飞了出去，整个人重重地撞在了墙上，咳出大口鲜血。

    “咳咳....咳！”小卖部老板好不容易站了起来，一边咳着鲜血，一边出声问道：“苏言，你......！”

    只可惜，他话还是没说完，苏言就又一个瞬移闪了过来，过来对着腹部就是一拳下去。

    “噗！”

    这一下，小卖部老板不再是咳血，而是直接喷血了。

    他扛不住了。

    此刻筋疲力尽的他，完全招架不住苏言接二连三地猛烈攻击。

    “呼~”

    伴随着一阵呼啸声响起，苏言的拳头无情地冲向了小卖部老板的咽喉。

    这一拳，他是蓄足了力量，且直指要害，一拳下去，非死即残。

    面对如此致命的一拳，强烈的求生欲让小卖部老板潜能爆发。

    他身子直接猛地一缩，刚好躲开了苏言的重拳。

    而后揪住时机，直接从苏言胯下钻了过去，接着一路狂奔逃跑。

    苏言一击落空，立马就又追击了过去。

    而此刻，小卖部老板身负重伤，根本就跑不快，距离在不断地被苏言拉进。

    就在自己即将要被苏言追上时，小卖部老板一个飞扑进了杂物间。

    然后扯着嗓子就是大喊：“花神，救我！”

    小卖部老板的声音刚落，下一刻，整间杂物间的墙面忽然崩裂，而后无数妖异的藤蔓从里边生长了出来。

    “啵！啵！啵......啵！啵！”

    伴随着阵阵清脆的声音响起，从墙体里破土而出的那些藤蔓的表面，全都生长出来了妖异的血花。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第四十六章 血色彼岸花齐开！花神降临！

    “究竟是什么高效锻炼法，竟然可以让你达到这般地步。”

    小卖部老板不禁有些兴趣。

    苏言笑了笑道：“因为是你把我拉进妖植一族的，为了感谢，我理应给你整点感恩大回馈。”

    “所以，我的这一套高效锻炼方法，我现在就与你分享。”

    听到这里，小卖部老板脸上不禁有些动容：“还有这种好事？”

    苏言点了点头道：“有的。”

    小卖部老板有些激动，而后说道：“那我就不客气了，以后有什么需要我的地方，你尽管提。”

    “这就大可不必了。”

    说完，苏言接着又道：“来，你去给我般两箱矿泉水过来。”

    小卖部老板听后照做，很快就搬来了两箱矿泉水。

    而后对苏言问道：“两箱水已经搬来了，然后呢？”

    苏言说道：“以一箱矿泉水为负重物体压在身上，然后高强度做俯卧撑、仰卧起坐，以及深蹲。”

    小卖部老板觉得有点离谱，忍不住出声问道：“就这么简单？”

    “对，就这么简单。”

    说完，苏言当着小卖部老板的面俯下了身子。

    而后将身前的矿泉水拿起，举过头顶放在了背上。

    接着便是速度极快地陆续做起了俯卧撑、仰卧起坐，和深蹲。

    苏言一边高强度锻炼着，一边对小卖部老板说道：

    “就是这么个锻炼方式，只要你每次都锻炼得筋疲力尽了。”

    “锻炼到手都举不起来了，腿都迈不动了，那么你就成功了。”

    “这真的可以吗？”小卖部老板还是感到有些不可置信道：“我总感觉这有点匪夷所思啊。”

    苏言没多解释，只是跟小卖部老板说了这么一句话：“实践出真理，跟我试一遍就知道了。”

    小卖部老板见状，也报着试一试的想法跟着苏言锻炼了起来。

    于是乎，就这样。

    昏暗的小卖部里，两人都在原地高强度负重运动了起来。

    其中的苏言，因为近来都在以这种方式高强度锻炼着，所以他是做得比较的得心应手。

    体内的气血值在一路高涨着。

    而另一边的小卖部老板，身为稀有级生物的他，已经很少依靠这种纯体力的锻炼方式来进化了。

    所以，时隔这么多年，第一次如此高强度地做起负重运动，很快地，他浑身就都积满了乳酸。

    手酸了，腿麻了，腹部传来阵阵刺痛，整个人都筋疲力尽了。

    “不行了，我做不下去了。”

    小卖部老板停止了锻炼，整个人气喘吁吁地瘫坐在地上休息。

    苏言见状也跟着停了下来。

    而后笑了笑道：“这种高效锻炼法，得做到身体精疲力尽才会有明显效果的，可不能半途而废。”

    小卖部老板回道：“我并没有半途而废，我现在已经是做到精疲力尽了，肯定是有效果了。”

    “真的筋疲力尽了？”

    苏言向小卖部老板确认道。

    小卖部老板一边埋头揉着胳膊腿的，一边说道：“真的，我现在已经手举不起来，腿迈不开来，累到连高级生物都打不过了。”

    “哦，这样，累到连高级生物都打不赢了，那我就不客气了。”

    话音刚落，苏言直接就挥起了拳头，猛地朝小卖部老板砸去。

    现在的小卖部老板已经是精疲力尽了，苏言在趁他病要他命！

    “苏言，你......！”

    小卖部老板完全没想到苏言会忽然对自己出手，一时没反应过来直接就结结实实地挨了一拳。

    很快，只听砰的一声响起。

    上一秒还瘫坐在地上休息着的小卖部老板，下一刻直接整个人就被一股巨大的拳力给砸飞了。

    一路呈抛物线的轨迹，嘭一声地重重砸落在了前边的货架上。

    紧接着只听哇啦一声响起，货架上的商品顿时撒落了一地。

    小卖部老板艰难地从地上爬了起来，一把推开身上的商品，而后满脸怒意地质问道：

    “苏言，你这是在干什......”

    然而还不待小卖部老板把话说完，苏言直接就一个瞬移闪现到了他的身前，抬腿就是一脚过去。

    接着，又是砰的一声响起。

    才刚从地上坐起来不到两秒的小卖部老板，下一刻直接就被苏言给一脚踹飞了出去。

    只听砰一声响起，整个人重重地撞在了墙上，咳出大口鲜血。

    “咳咳....咳！”小卖部老板好不容易站了起来，一边咳着鲜血，一边出声质问：“苏言，你......”

    只可惜，他话还是没说完，苏言就又一个瞬移闪了过来，过来对着他的腹部就是一拳下去。

    “噗！”

    挨了这一拳，小卖部老板不再是咳血，而是直接喷血了。

    小卖部老板扛不住了。

    此刻筋疲力尽的他，完全招架不住苏言接二连三地猛烈攻击。

    “呼~”

    伴随着一阵呼啸声响起。

    苏言的拳头再次无情地冲向了小卖部老板，目标直指咽喉。

    这一拳，他是蓄足了力量，且直指要害，一拳下去非死即残。

    面对如此致命的一拳，强烈的求生欲让小卖部老板潜能爆发。

    他身子忽然猛地一缩，刚好躲开了苏言的重拳。

    而后揪住时机，直接从苏言胯下钻了过去，接着一路狂奔逃跑。

    苏言一击落空，也没有愣在原地发呆，立马就又追击了过去。

    此时此刻，小卖部老板身负重伤，根本就跑不快。

    眼见自己距离在不断地被苏言拉近，他迫于无奈，直接就扯着嗓子大喊了起来：“花神，救我！”

    小卖部老板的声音刚落。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    下一刻，地面忽然崩裂。

    而后无数妖异的藤蔓，迅猛地从地面破土而出，全都以肉眼可见的速度在快速地生长起来。

    不到短短的两秒钟时间里，正间小卖部里边都塞满了藤蔓。

    然而，异变还在继续。

    只见四周那些铺天满地的妖异藤蔓，其表面上忽然生出了许多血红色的肉芽。

    紧接着，一阵阵嘶啦嘶啦的声音此起彼伏。

    藤蔓表面上的那些肉芽，全都不约而同地崩裂了开来。

    “啵！啵！啵......啵！啵！”

    伴随着阵阵轻响发出，藤蔓上瞬间长满了妖异的血色彼岸花。

    而后一株通体泛着血色光芒的巨大妖植，从地下百米深处破土而出，红色血光布满了整间小卖部。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第四十七章 见势不对！三十六计跑为上计！

    这是一株通体赤红的怪花。

    枝粗叶大，带有一个硕大的花骨朵，整体看起来有近两米高。

    其花骨朵的表面上，生长有无数锋利的硬刺，且刺尖上还渗有些许深紫色的不明液体。

    正散发出一阵刺鼻的味道，让人闻了直感有些头晕目眩。

    不用想也知道。

    这些液体绝逼有毒！

    “嘶啦！”

    忽然，一道撕裂声响起。

    紧接着下一刻！

    那朵原本看着还算是饱满的花骨朵，其中间忽然裂开了一条缝。

    这条裂缝又长又宽，一眼看去深不见底，难以知深浅。

    若是完全伸张开来，估计是可以吞下一头大种黄牛古。

    苏言的目光落在了怪花上，然后很快地，他的脑海深处便出现有了一面生物信息面板。

    【姓名】：大花

    【种族】：妖植

    【等级】：稀有

    【技能】：暂无

    苏言看了一眼怪花的生物信息面板，心里不由得松了一口气。

    还好只是一株稀有级妖植，并没有上次那株参天巨树般恐怖。

    “苏言，你现在给我跪地磕头认错，我还可以忘记刚刚的事。”

    小卖部老板眼神狠厉地看着苏言，语气很是歹毒道：“不然的话，待会我必让你生不如死！”

    “沙比！”

    苏言直接骂了一声，听着攻击性很强，且侮辱性更强。

    小卖部老板一听，顿时就脸色阴沉道：“敬酒不吃吃罚......”

    然而，他的话只说到一半。

    上一秒还相距数米的苏言，下一秒直接就闪现到了他的身后。

    紧接着一道拳风刮来，苏言丝毫不给小卖部老板反应时间，挥起拳头就朝他的脑壳猛砸了下去。

    好在，小卖部老板对此早有准备，直接就一个草泥马翻滚，很是巧妙地躲开了苏言的这一拳。

    “苏言，你真以为能虐我？”

    小卖部老板冷笑道：“刚刚无非是占了偷袭的便宜而已，真要正面对决起来，你也就是那回事。”

    “反派都是喜欢话多。”

    话音刚落，苏言下一刻便是出现在了小卖部老板的身后。

    而后迅猛出拳，直指对方顶上人头，追求一击非死必残。

    面对苏言如此凶狠的拳头，小卖部老板却是淡定地不躲不闪。

    而就在苏言的拳头即将砸落在他的脑袋上时，一副巨大的棺材忽然从黑暗中爆射而出。

    而这副棺材的撞击方向，正是直指着苏言。

    面对来势汹汹的棺材，苏言只好强行收拳，并后撤步躲闪。

    不然，即便他拳中小卖部老板的头颅，且将对方给一拳重伤，那他自己也遭受了棺材的重击。

    而这种杀敌一千自损八百的事情，放在如今这个局面里边，对苏言来说是非常的划不来的。

    因为他很是清楚地知道，自己接下来的敌人，可不止小卖部老板一人，还有那朵赤色怪花。

    而在此之前，自己是绝对不能负伤的，不然的话极其容易翻车。

    “哒....哒哒！”

    就在这时，黑暗中忽然传来了一阵杂乱的脚步声。

    接着很快地，无数诡异万分的手掌，以及与小卖部老板一模一样的假人，瞬间映入了苏言眼帘。

    “苏言，只要我不死，假人就会源源不断，你没希望了......”

    话音刚落，小卖部老板便是混进了身后的一群假人中，并操控起铺天满地的手掌扑向了苏言。

    面对呈遮天蔽日之势扑来的手掌，苏言全程没有任何的躲闪。

    只见他忽然眼神冷冽。

    而后一股远超稀有级生物的威压，瞬间从他身上爆发了出来。

    面对如此恐怖的威压，四周飞扑而来的手掌纷纷被震落在地。

    而后渐渐虚化消失不见。

    不过，这些诡异的手掌都是永无止尽，刚震落下一片，立马就又有另一片朝苏言扑了过来。

    怎么杀都杀不完。

    就这样，局面僵持住了，苏言和小卖部老板谁也奈何不了谁。

    不过这个局面并未持续太久。

    因为很快地，苏言就发现有一丝不太对劲。

    他有注意到一点。

    自从怪花被召唤出来后，小卖部老板就一直都是信心满满。

    全程视自己为瓮中之鳖。

    可从现在的情形来看，彼此之间却是谁也奈何不了谁。

    这与他刚刚所展现出来的自信根本就匹配不上。

    而且，那株怪花自出现后，直到现在都还没有任何的动静。

    这就有些古怪了......

    想着，苏言忽然整个人都脸色大变，心里暗骂一声遭了。

    他忽然意识到了一点，自己好像被小卖部老板给引导了。

    整个人的注意力，都被从怪花身上给移到了小卖部老板身上。

    以此给怪花留出发育时间。

    想到这里，苏言再次爆发出威压将飞扑而来的手掌震落。

    而后二话不说，直接就转身冲向了那株怪花，挥起拳头朝它长有一张血盆大口的花骨朵砸去。

    “糟了，被他察觉了！”

    小卖部老板见状脸色大变。

    当即迅速地将身前的那副棺材抬起，然后猛地砸向了苏言。

    同时操控着所有的假人，以及手掌也一并扑了过去。

    然而，似乎是来不及了。

    因为此刻苏言的拳头，已经是重重地砸在怪花的花骨朵上了。

    下一刻。

    只听砰一声巨响传来。

    怪花那一硕大的花骨朵，直接就被苏言给一拳砸凹了下去。

    不过很快地。

    凹陷下去的那一块位置，直接就又凸了回来，看着毫发无伤。

    而后。

    只听噗呲数声响起。

    怪花那一粗壮的枝干上，忽然生出来无数粗硬的藤蔓。

    同时花骨朵上的裂缝里边，也是散发出了一阵寒亡的气息。

    而后呲呲数声响起，眨眼间便是生出来了两排锋利的獠牙。

    这一刻，怪花终于是发育成熟了，并获得了莫大的进化蜕变。

    【姓名】：大花

    【种族】：妖植

    【等级】：传说

    【技能】：吞噬

    眼见怪花已经成功进化为传说级生物，苏言自知不是对手，立马就连连后退与其拉开了距离。

    而身后的小卖部老板见状，忍不住一脸玩味道：“苏言，真是可惜了，你这刚好是晚了一步啊。”

    “现在我再给你一次机会，你若是肯......我操！”

    小卖部老板话还没说完，忽然就忍不住破口大骂了一声。

    因为他很是蛋疼地发现，自己的话刚说到一半，苏言这货竟然二话不说直接扭头就跑了......

    头都不带回一下那种。

    全程要多快跑多快，一眨眼身影就快消失在自己的视野中了。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第四十八章 危急万分时刻！剑仙从天而降！

    “苏言，你这卑鄙小人！”

    此时此刻，小卖部老板遥遥望着苏言消失的方向，整个人那是恼羞成怒，气急败坏，暴跳如雷。

    不过气着气着，他忽然整个人就莫名其妙地笑了出声：

    “苏言，我身旁的花神种子已经进化成了传说生物，让你区区一个稀有生物先跑几秒又如何？”

    说完，小卖部老板偏头对一旁的怪花施加命令道：“大花，帮我把刚刚的那人给抓回来。”

    小卖部老板的话音刚落。

    很快，只听一道破空声响起。

    怪花枝干上的一条粗壮藤蔓，忽然猛地射向了苏言消失的那片黑暗中，朝他追击而去......

    而另一边。

    苏言还在一路狂奔中。

    此刻的他，已经是完完全全没入了黑暗之中。

    五官感知被极大限度地屏蔽了起来，完全分不清前行的方向。

    只能闷着头一路直冲，将沿途的一切阻挡物全都撞飞，想着沿着一条直线往前冲迟早破墙而出。

    然而在很多时候，理想往往都是美好的，而现实却是骨感的。

    跑着跑着，很快地苏言就发现了好像是有些不太对劲。

    自己已经全力冲刺有将近五秒钟的时间了，而按照自己每秒接近50米的速度来看，现在少说也是跑出了40多米远了。

    可奇怪的是，自己沿途却是没有撞到过任何一面墙。

    似乎是小卖部里的墙全都消失不见了，又或是店内面积变大了。

    总而言之就是。

    无论自己怎么跑都好，始终是触及不到任何的一面墙。

    就在苏言对此感到满心不解时，身后忽然传来了一道破空声。

    声音听起来急剧且迅猛，带着一股滔天威压，正极速接近过来。

    那株传说级生物杀过来了！

    苏言心中闪过了这么一个念头，而后潜能爆发加快了速度。

    然而，身后追赶过来的东西的速度实在是太快了。

    无论苏言怎么潜能爆发地加快速度都好，始终是被不断地缩短距离，几乎不到10米就要被追上。

    这个时候，苏言意识到了自己的速度比不过身后的存在，再这样下去也迟早是要被对方追上。

    于是乎他干脆就不跑了，直接来了个高速刹车。

    然后挥起拳头，转身给身后追赶而来的存在杀了个回马枪。

    很快，只听砰一声响起。

    苏言的拳头重重地砸在了身后的存在身上，而后一阵冰凉和坚硬顿时从拳头上传了过来。

    他看向了拳头与神秘存在的交接处，发现那是一条无比粗大的藤蔓，看着很是强大有力量。

    “咔......咔嚓！”

    忽然，苏言拳上传来了一阵细微的骨裂声，他与藤蔓硬碰硬失败了，拳头上的指骨瞬间碎裂。

    而在这一瞬间里，他立马就意识到了自己不是对方的对手。

    彼此之间的实力差距过于的悬殊，已经不是可以简单地通过耍阴招这种方式来弥补了。

    想到这里，苏言只好强忍着指骨上传来的剧痛，当即小腿用力往后一蹬，迅速与藤蔓拉开了距离。

    而后整个人二话不说，直接扭头就跑，有多快跑多快。

    跑步的方向时左时右，全程都是在蛇皮走位，每一次都能幸运地躲开了身后藤蔓的攻击。

    虽然这个方式，可以在一定的程度上躲避开身后藤蔓的攻击，但最后换来的便是速度的降低。

    很快地。

    只听数道破空声响起。

    苏言身后又有新的藤蔓出现，直接呈现出三百六十度无死角地攻击方式，袭向了还在狂奔的他。

    由于藤蔓实在是太多了，苏言双拳难敌四手，完全招架不住。

    很快地。

    他连挣扎的机会都没有。

    直接整个人的四肢都被不同的藤蔓袭中，瞬间就被缠绕起来拖了回去，一路都是生拉硬拽。

    不到三秒钟的时间，苏言便是被藤蔓给拖拽到了小卖部老板身前丢下，是任由对方处置的意思。

    小卖部老板低头看向地上的苏言，忍不住一脸嘲讽道：

    “苏言，在史诗级生物面前还妄想着要逃跑，你哪来的自信？”

    说完，他在苏言身前蹲下，一脸玩味道：“苏言，给我磕443个响头，我就考虑放你一马。”

    苏言听后，先是满脸纠结和犹豫，而后咬了咬牙说道：

    “我若磕头，你真放我？”

    小卖部老板点了点头，满脸大度地笑了笑回答道：“真的。”

    “那好。”

    苏言做出了重大的决定，而后在小卖部老板面前撑起了身子。

    纠结犹豫了片刻，才慢慢在小卖部老板面前做出俯身的动作。

    小卖部老板见状不由得笑了。

    他居高临下地俯视着苏言，脸上一片笑意道：“苏言，看来你是个可以成大事的人啊。”

    “我也是这么觉得。”

    说到这里，苏言那半俯着的身子忽然猛地弹射而起，将自己的脑袋直往小卖部老板的下巴撞去。

    他仗着自己两命在手，要拿出一条来和小卖部老板以命换命。

    能换掉一个以后可能会对人族造成巨大伤害的卖族贼，损失一条多出来的生命是完全不亏的。

    只可惜，天不遂人愿。

    很多时候，事情的发展往往都不会如计划中的那般顺利。

    在苏言身子刚弹起的瞬间，顿时就有数条藤蔓朝他爆射而去。

    而后，三两下地就将他的身子束缚在半空中高高悬挂着。

    “苏言啊苏言，你竟然还想着用同一个坑来绊倒我两次？”

    “你还真就以为这个世界，除了你以外其他人都是傻子？”

    小卖部老板一脸好笑地走到苏言身前，一脸玩味道。

    说完，他忽然面色一沉，语气饱含着杀意道：

    “大花，给我吃了他，树老和花神那边，由我来解释交代。”

    大花闻言，当即裂开了它的血盆大口，而后用一根藤蔓将悬挂在半空的苏言往自己嘴里送去。

    “完了......”苏言万念俱灰。

    而就在这时。

    只听轰的一声响起，小卖部上方的天花板忽然崩塌了下来，上边破开了一个数米宽的大窟窿。

    而后，伴随着外界的大片光辉飘洒而落，一道锋利的白光，忽然从窟窿外边极速爆射了进来。

    目标直指苏言身上的藤蔓。

    很快。

    只见白光一闪而过。

    紧接着下一刻，缠绕在苏言身上的藤蔓瞬间就被切成了两段。

    继而。

    只听咣的一声响起！

    那道锋利的白光击打在了地面上，将地面崩出来数条裂痕。

    此时此刻，在场的一花二人无一不都齐齐地看向了白光，随即入目的是一柄细长的白剑。

    还不待他们细看，那柄白剑忽然就自行地从地上拔了出来。

    而后咻一声地飞向了高空。

    紧接着，一道清灵的声音从窟窿外边传来了进来。

    “我说妖植一族，你们真是好大的胆子呢，竟敢在短短的几天时间里接连袭击了两所学校，这是要对我们人族开战的意思么？”

    伴随着声音出来，一道偏偏丽影从天而降，缓缓飘落了下来。

    那是一名白衣胜雪的女子，周身带着一片光辉，手持细剑，如同天上剑仙般天神下凡。

    ......

    PS：摆碗，求票票!
------------

第四十九章 这是什么技能？我完全没见过！

    女剑仙轻落在货架上，周身萦绕着缕缕光辉，看着仙姿绰绰。

    她的面容很是清冷，没有任何情感可言，有的只是一抹孤傲。

    仅是朝她看去一眼，顿时就有股不容亵渎的距离感扑面而来。

    这好看的女子是谁？

    这一刻，苏言心中不由得生出了这么一个疑问。

    而后抬头打量起了女剑仙。

    身高一米七左右。

    看起来不是很大。

    估计也就二十岁左右。

    她的面容很精致，宛如精雕细琢的玉石般精美，看着很迷人。

    身材也是前凸后翘的，该有的地方都有，尽显玲珑身姿的性感。

    苏言继续打量着女剑仙。

    很快地，对方的生物信息面板就在他的脑海深处弹了出来。

    【姓名】：秦悯

    【种族】：人族

    【等级】：传说

    【技能】：未知

    看到面板上的生物信息后。

    身为稀有级生物的苏言，心里不由得感到好些震撼。

    这女的竟然是传说级生物，可她看起来明明是那么的年轻......

    果然。

    这个世界除了挂逼以外，还是存在有天赋异禀的天才的。

    就在苏言心里想着时，属于女剑仙的清冷声音徒然响起。

    “生而为人，这是多少外族求之不得的奢望，而你倒好，主动叛离人族加入他族，何其的愚蠢。”

    女剑仙伫立在货架之上，居高临下地俯视着小卖部老板。

    她的声音很是冰冷，带有丝丝凉意，给人一种无形的压迫感。

    “呵，真是有够好笑的呢。”

    小卖部老板闻言冷笑了一声。

    而后一脸不以为然道：

    “蠢的不是我，蠢的是这个世界，我只是在睁眼看世界罢了。”

    “睁眼看世界？”

    女剑仙脸上闪过一抹冷意。

    而后语气漠然道：

    “那你这眼睛，不要也罢。”

    话落，只见她白皙的手腕轻轻往里一按，旋即剑刃出鞘，嗡一声地斩向了小卖部老板。

    霎时间，一抹耀眼的白光破空而出，直指小卖部老板的脖颈。

    紧接着！

    只听咣一声的响起！

    女剑仙的这一剑，正不偏不倚地被一条藤蔓给阻挡了下来。

    那是一条巨大无比的藤蔓，从那株传说级的怪花身上长出。

    又粗又硬，表面上泛有一阵血色红光，硬生生挡下了一剑。

    “呵，螳臂当车。”

    女剑仙轻蔑地冷笑了一声。

    话音刚落，藤蔓中间的位置上忽然崩出一条细微的裂缝。

    而后沙一声地断成了两截，接着又啪嗒两声地跌落在了地上。

    一条传说级生物的藤蔓，瞬间被一剑斩断，女剑仙恐怖如斯！

    “嘶！”

    苏言倒吸了一口冷气。

    他趁着两人对峙时，三两下地就将身上的半截藤蔓给撸了下来。

    接着退到一旁当起了吃瓜群众，有空就喊几句666搞搞气氛。

    “你究竟是谁？”

    小卖部老板很震撼，一度是心生惧意，他完全没有想到，女剑仙竟然能一剑斩断大花的藤蔓。

    他在落城带了近十年，可从来都没听说过落城有这么一号厉害的人物，这是从哪蹦出来的狠人？

    面对小卖部老板的疑惑，女剑仙只是淡淡道：

    “落城教育局实习生—秦悯。”

    说完，女剑仙再次挥剑，紧接着下一刻，只听嗡一声响起！

    一道冰冷寒亡的剑意。

    一路呈摧枯拉朽之势朝小卖部老板斩击而去，目标直指头颅。

    小卖部老板见状，当即再次释放出了草泥马的翻滚。

    虽然躲闪姿势很是不雅观，但却是非常的有效，又再一次很是巧妙地躲开了女剑仙的斩击。

    “秦小姐，人族将灭。”

    “你天赋异禀，又何必跟着人族一起寂灭，成为历史的尘埃？”

    “不如加入我们妖植一族，花神可以赐予你无尽的奇花异果！”

    见女剑仙实力过于强大，小卖部老板自知大花可能不敌。

    于是便尝试着去拉拢对方，能成功最好，不成功也不亏。

    女剑仙没有理会小卖部老板的拉拢，二话不说又是一剑斩去。

    怪花见状，当即迅速挥起了自己的藤蔓，护住了小卖部老板。

    紧接着！

    只听啪嗒数声响起！

    护在小卖部老板身前的怪花藤蔓，下一刻尽数被剑气斩落，七零八落地砸落在了地上。

    逃过一劫的小卖部老板，不禁整个人都额冒冷汗看起来。

    “我刚刚说的都是真的，其实你是可以再考虑一下的......”

    小卖部老板尝试着再次拉拢，但接下来回应他的，始终就只有杀气腾腾的剑气。

    “啪嗒......啪嗒！啪嗒！”

    一连数剑下去，那株传说级怪花的藤蔓已经是所剩无几了。

    成了一株光秃秃的蘑菇怪花。

    “虽然那株妖植与我同为传说级生物，但实力却是远不如我。”

    “这就是地球霸主人族，完全不是妖植一族可以比拟。”

    “即使未来人族下台了，但也轮不到妖植一族来继位。”

    “你们妖植一族，不配！”

    话落，女剑仙从身后抽出另一柄剑，手持着双剑，对着同为传说级的怪花就是一顿剑舞。

    噗嗤！啪嗤！啪嗒！

    眨眼间。

    怪花就扛不住了。

    枝干上的藤蔓被尽数斩落，只剩下一条光秃秃的枝干，以及一朵被砍得歪瓜裂枣的花朵。

    “女人，你非要赶尽杀绝？”

    小卖部老板整个人都在咬牙切齿着，龇牙欲裂地说道：

    “做人留一线，日后好相见，难道你不懂这个道理么！？”

    女剑仙面无表情道：“你已经不是人了，而且也没有了日后。”

    说完，女剑仙手起剑落，霎时间两道恐怖的剑气杀出。

    一道杀向了怪花。

    一道杀向小卖部老板。

    “贱人，是你逼我的！”

    小卖部老板咬了咬牙，接着在剑气还未落下的瞬间，直接一头扎进了怪花的血盆大口中。

    既然是必死的局面，那就鱼死网破，献祭自己，强化怪花。

    不远处观战着的苏言见状，立马朝女剑仙大喊：“那株妖植的生物技能是吞噬，快阻止它！！！”

    女剑仙原本还有些发愣，听苏言这么一喊，当即高高跃起，挥剑斩向了那株正吞噬着的怪花。

    然而，晚了。

    已经是来不及了。

    女剑仙的细剑还未落下，那株怪花便是成功地完成了吞噬。

    霎时间，原本光秃秃的枝干，瞬间就粗壮了一圈，并同一时间里生出了无数粗大且坚硬的藤蔓。

    “咻！”

    忽然，一条藤蔓朝半空中的女剑仙鞭打过去。

    紧接着！

    只听砰一声响起！

    女剑仙根本就反应不过来调整身位，直接就被打飞了出去。

    而后整个人重重地砸落在了地上，忍不住吐了一大口鲜血。

    好在，女剑仙还算能抗，并没有被进化后的怪花给一击溃败。

    她迅速弓身弹起，持剑冲向了怪花，对着藤蔓就是一顿乱斩。

    接着，只听数道咣声响起。

    女剑仙一剑斩出去上百剑，几乎是手都被震麻了，但怪花的藤蔓上却连一道剑痕都没能留下。

    眼见自己不敌，女剑仙也没有硬撑，转身腾空而起就要离去。

    小卖部外边还有她的同伴，她要去搬救兵过来群殴怪花。

    然而。

    她的身子才刚腾空而起。

    顿时就有无数条藤蔓朝她爆射而去，极其暴力地缠绕住了她的性感娇躯，猛地将她拉拽了下来。

    很快！

    只听砰一声响起！

    还未来得及起飞的女剑仙，下一刻直接就坠机了。

    整个人重重地砸在了地板上。

    原本一袭雪白的衣服，瞬间布满了灰尘，成了一片土黄。

    还不待她从地上一弹而起，数条粗大的藤蔓再次袭来。

    直接将她捆绑play了起来，高高地悬挂在半空中吊着。

    女剑仙的身体被藤蔓勒得绷紧，一副玲珑身姿更显性感。

    “啊.....！”

    忽然，女剑仙闷哼一声。

    是缠绕在她身上的藤蔓忽然生出了毒刺，给她狠狠扎了一针。

    毒刺上边带有神秘毒液，毒性极强，毒得女剑仙头晕目眩。

    控制住女剑仙后，怪花直接张开血盆大口，要要将她吞下。

    “我，要死了么......”

    女剑仙面露苦笑，整个人万念俱灰，只能默默等死。

    而就在这时，一道略显瘦弱的身子从前方冲了出来。

    那是之前自己救下的那名学生，也就是苏言。

    此时他手里拿着一瓶除草剂，那是毒性极强的万草枯。

    所到之处，寸草不生。

    女剑仙努力睁着沉重的眼皮。

    只见那道身影将手中的万草枯高高举起，猛地扔向怪花的嘴里。

    而怪花也是个智商为负的沙比妖植，想也不想，直接就咔嚓一声将扔过来的万草枯给咬碎吞下。

    紧接着下一刻，只听一道极其渗人的撕叫声响起。

    刚刚还尽显无敌之姿的怪花。

    下一刻，直接就被万草枯这瓶除草剂给由里到外腐蚀坏掉了。

    一眼望去，通体溃烂，枝干上破出了许多狰狞的洞口。

    仅是不到两秒钟的时间，整株枝干和花朵，都在以肉眼可见的速度在急速地脱水干瘪下去。

    实力不复刚才的百分之一。

    “这....是什么技能......”

    女剑仙低语喃喃着，下一刻她的眼中，苏言腾空而起，挥起拳头砸在了半死不活的怪花身上。

    而后，只听砰的一声响起。

    花朵炸了，花蕊爆了。

    一株恐怖的传说级怪花。

    直接就当场暴毙掉了。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

致读者！谢谢各位大佬！

    真的！

    作为一个新书期都不能稳定二更的手残党，工作繁忙党。

    能被读者支持，在推荐位上时追读数据不错，一路上了强推。

    真的谢谢各位大佬！

    话不多说，之后我会尽可能两更的，就算是牺牲睡眠时间。

    谢谢各位大佬支持。

    谢谢各位的月票和打赏。

    以后只能多多更新回报。

    坚决不水文。

    ......略略略略略。

    希望大家能继续追读，因为追读好才能晋级，哭唧唧。
------------

第五十章 突如其来的电话！小豆丁出事了！

    懵了！傻了！呆了！愣了！

    女剑仙满脸都是不可置信。

    此时此刻，她看着前方潇洒落地，且落地姿势无比拉风的苏言。

    整个人都不由得怀疑人生了。

    这货是个高中生没错吧？

    而且！而且！他刚刚不久前还被尚未进化的怪花吊打对吧？

    可特么的！

    刚刚那一幕是怎么回事？

    这货直接就跳了起来，一拳打爆了实力超强大的传说级怪花！

    要知道，那可是一株连又美又能打的自己都无可奈何的怪花。

    可他区区一个看起来手无缚鸡之力的豆芽菜，究竟是怎么做到能一拳将一株恐怖的怪花打爆的？

    实在是难以置信！

    这不是在做梦吧？

    想着，女剑仙看到苏言正朝自己这边走来。

    为此，她努力睁开了自己的卡姿兰大眼睛，打量起了苏言。

    而后，一个拥有主角脸，气质超凡，迷倒众生的男神形象。

    顿时就映入了她的眼帘。

    明明身子看着稍显瘦弱，可行走起来却是龙行虎步，一路都是昂首挺胸，看起来极具安全感。

    甚至举手投足之间，还显得逼格满满，仿佛可摘日月星辰。

    这是十三亿少女的梦想。

    让小改改见了忍不住想要尖叫出声，满眼放光，全场欢呼。

    此时此刻，女剑仙的大脑自动给苏言加上了各种光环特效。

    这是情人眼里出西施。

    是刚刚苏言直接一拳爆杀传说级怪花，将女剑仙拯救于危难之中后，所带来的好感度效应。

    “来了！”

    “他走过来了！”

    “他要来扶我起身了！”

    见苏言迈步朝自己走来，女剑仙忍不住芳心砰砰直跳。

    母胎单身二十五年的她，还从未有过如此怦然心动的一刻。

    一时间竟是有些小鹿乱撞。

    然而——

    以上所有的景象。

    都是女剑仙的迷妹视角。

    实际上。

    苏言的落地姿势有些糟糕。

    身子有些失去平衡。

    落地不太稳。

    甚至还因此崴了脚。

    走起路来一拐一瘸。

    不过，他虽然是崴脚了，但行走起来却是不慢。

    一路三步并作两步。

    飞快地朝女剑仙那边走去。

    四步，三步，九步，六步。

    在这漫长的七个呼吸时间里。

    苏言终于来到了女剑仙身前。

    而后在女剑仙俏脸微红时，直接就从人家身边一掠而过。

    基本是一刻都未驻足，就更别说是温柔地扶人家起身了。

    女剑仙：“？？？”

    这一刻，这一时，这一瞬！

    女剑仙整个人都傻逼了。

    完全没搞懂这是怎么一回事。

    她有些吃力地扭了扭自己还有些麻痹的娇躯，回过头去看向刚刚从自己身边一掠而过的苏言。

    而后发现对方停在了那株传说级怪花的尸体残骸下，俯下身子蹲了下去，似乎在寻找着什么。

    他在干什么？

    女剑仙心中闪过了这个疑问。

    想着。

    她很快就看到苏言把手伸进了地上那堆尸体残骸中，然后从里边捡起来一颗乌漆嘛黑的种子。

    就这？

    就因为这么一颗看着很脏，而且乌漆嘛黑，圆不溜秋的种子？

    然后选择对自己这么个清冷的冰雪女神做出熟视无睹的行为？

    过分！

    真的很过分！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    你这还算是个男人吗？

    自己到底是哪个地方比不上一颗乌漆嘛黑的种子了？

    想着想着，女剑仙心里再度怀疑起了人生。

    而另一边，此刻正手握着种子的苏言，完全不知道自己身后的女剑仙心里竟是有这么多戏。

    他所有的注意力，都放在了脑海中弹出来的提示信息上。

    【花神种子】：你可听闻过可以种出仙女的种子？种下这颗花神种子，让它开花结果，你将有一定的几率可以获得一名花仙子。

    看着脑海中的提示信息，苏言满脸都是嫌弃的神情。

    可以种出花仙子？

    这什么垃圾种子？

    我缺的是花仙子？

    我缺的是能拳打史诗生物，脚踢神话生物的宠物打手好吧？

    这花神种子。

    看着感觉还不及扭曲树精的种子一半有用。

    心里想着。

    很快地，苏言脑海深处咻咻地弹出来了几道提示信息。

    【检测到花神种子】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1 】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后你的胃口将会变大，消化能力更强，吸收能力拉满，同时还可以增加些许魅力值】

    消化能力更强？

    吸收能力拉满？

    看到这里，苏言不禁睁大了眼睛，而后表示收回刚刚的话。

    此刻手里的这颗花神种子，要远比扭曲树精的种子牛得多。

    至于后边的那一条可以增加些许魅力值的说明信息。

    苏言是直接就无视掉了。

    本身就是无穷大的属性。

    再怎么增加也是无穷大。

    并没有什么提升的意义。

    【选项1】：是✔️

    苏言选择吞噬手里那颗黑不溜秋的花神种子，而后很快地，一阵淡蓝的粒子特效徒然升起。

    【吞噬成功】

    【胃口+1+1+1......】

    【消化能力+1+1+1......】

    【吸收能力+1+1+1......】

    【魅力+1+1+1......】

    “咕噜！咕噜！”

    提升效果尤为的明显。

    苏言现在已经是饿了。

    就在这时，他身后传来了一道清冷，但又饱含着幽怨的声音。

    “同学，能过来扶我起身？”

    女剑仙也真是服气了，心想这学生是不是钢铁直男啊？

    有美女不扶，跑去捡一颗乌漆嘛黑的种子，怕不是要注孤生。

    苏言闻声回头望去，微微皱了皱眉道：“阿姨，你伤得又不重，明明自己努努力就能爬起来。”

    “这为什么非得我扶啊？”

    “阿....阿姨？”

    女剑仙愣住了，美眸中显露出一抹不可置信，还有些恼怒。

    从小情书积如山，追求者可绕地球七圈的自己。

    此刻竟然被人称之为阿姨？

    侮辱！

    这是莫大的侮辱！

    女剑仙要爆炸了！

    正当她怒从心头起，快速从地上爬起来要口吐芬芳苏言时。

    落城的官方小队进场了。

    “你们！救治伤员！”

    “你们！清理现场！”

    “你们！警戒四周！”

    为首的小队队长，在整齐划一地对身后众人发号施令。

    而后很快地，每个人都开始了各司其职，纷纷忙碌了起来。

    见周围有这么多人在，女剑仙一时间也不太好对苏言发作。

    只能心里默默记下了苏言，想着日后一定让他没好果子吃。

    “秦老师，顾老师等人正在外边与树老和花神投影对峙着，您看要不要出去帮忙？”

    看到女剑仙后，官方小队的队长一路小跑过来，一脸恭敬道。

    “嗯，我知道了。”

    女剑仙清冷地应了一声。

    而后，她吃力地腾空而起，从天花板上的大窟窿飞了出去。

    抬头看着女剑仙渐飞渐远的身影，苏言心里不由得好生羡慕。

    身为地球霸主的人族。

    只要等级达到了传说范畴，就可以凭借强大的精神力御空而行。

    看着又潇洒又帅气。

    也不知道自己在高考前，能不能成功进化为传说级生物。

    好到时高考上场打擂台时，忽然来个御空而行，大装特装。

    惊呆全场的小伙伴。

    以及电视机前的吃瓜群众。

    就在苏言心里想着这些有的没的时，他口袋里放着的手机，忽然就剧烈地抽搐了起来。

    这是有人给他打电话了。

    苏言从口袋里掏出手机，打开屏幕一看发现是家里的来电。

    他刚接通来电，电话里边就传来了小豆丁震耳欲聋的哭声：

    “苏苏锅，快回来救窝，我快要死了，嗷嗷嗷......”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第五十一章 兄妹一言不合！当场互怼起来！

    “小豆丁，你先别哭，到底发生什么事了，你给苏苏哥说。”

    “窝....窝刚刚在电视上看到了卖裤佬的憨包广告。”

    小豆丁一边哭一边说：

    “然后....然后肚子忽然就感觉要饿了，嗷嗷嗷......”

    “额......”

    听到这里，苏言无语极了。

    而后二话不说，直接就挂掉了小豆丁的电话。

    心想这个妹妹也废了......

    刚刚听着小豆丁杀猪似地嗷嗷叫，他还以为是发生了什么大事。

    结果就这？

    就因为刚好看到电视上的汉堡广告，想吃，然后就要饿死了？

    唉！

    动漫里的妹妹都是骗人的。

    现实里的妹妹根本不可爱。

    从学校离开后。

    苏言也是化身为带妹狂魔。

    他先是去前天那家水果店里买了几个灵果区里的大橘子。

    然后才前一库一库地前往卖铛劳去给小豆丁买汉堡去了。

    走进汉堡店。

    苏言随手就点了三个超级加倍的巨无霸汉堡，然后默默找了个位置坐下等店员小姐姐打包好。

    等待期间，他隔壁桌的两青年忽然热情高涨地聊起了八卦。

    “你听说了没有？进化街里的那家快准狠锻炼馆的馆长完了。”

    “没听说，你细说，速说！”

    “说出来你可能有些不信，那馆长平时看起来老实巴交的，可背地里却包养有好几个小三。”

    “他肾还好吗？”

    “他肾好不好我不知道，我只知道他现在整个人都不好了。”

    “怎么说？”

    “就在昨天，他包养小三的事被他家里的母老虎给发现了。”

    “然后呢？”

    “还能怎样，直接被母老虎暴打了一顿，然后净身出户呗。”

    “真惨啊。”

    “是啊，他包养的那几个小三都相继离他而去了，现在连个愿意向他伸出援手的人都没有。”

    “像个小丑一样可怜。”

    “是啊，确实挺可怜的，听说现在还流落着街头睡大桥呢。”

    说着，青年脸上有些同情。

    就在这时，隔壁桌的一名女生忍不住出声怼了一句：“他那叫可怜吗？我看他是可恨才对！”

    “换做是我，我当场就打断他的第三条腿，看他还浪不！”

    怼着怼着，女生忽然就冷不丁地放起了地图炮：“果然，你们这些狗男人就没一个是好东西！”

    青年一听顿时就不乐意了，当即就毫不客气地出言反击道：

    “我说你一口一个男人都是狗东西的说，你爸他没意见吗？”

    “还有，别整得你们女人就很好似的，也就一万步笑一步。”

    “要不是那个健身馆的女主人贪图美色，找了个小白脸结婚，至于会给人出轨成这个样子吗？”

    “再说了，要不是你们这些嫌贫爱富的娘们败坏了社会风气，那些年轻女孩至于会被包养么？”

    说完，店里不少男人都默默地对青年竖起了大拇指。

    而另一边的女生，此刻则是整个人都被气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。

    “你们这些狗男人还真的是道德沦丧，出轨都还有理了是吧？”

    “我真的是气冷抖，这个狗男人遍地走的世界还能不能好了？”

    见两边都剑拔弩张着。

    几乎都快要打起来了。

    苏言起身离开座位，走到两桌中间的位置上停下，而后说道：

    “其实世界很美好，男女之间都在团结友爱、互帮互助着。”

    “男人有钱了，会主动多照顾几个女人，让她们生活过好些。”

    “而女人知道男人没钱了，也会主动离开，减轻对方的负担。”

    说完，苏言看向众人，对他们发起了心灵上的质问：

    “这么一个大家都知道互相帮助的世界，难道还不够美好吗？”

    众人：“？？？”

    此时此刻，在听了苏言的这番话后，在场的所有人都懵逼了。

    一时间有点想骂人，但又因为不小心愣住了，没能开口吐槽。

    见众人都不说话，苏言以为他们都被自己的话给豁然开朗了。

    为此脸上不禁浮现出一丝做好事的笑容，而后默默地走到取餐处拿起打包好的汉堡，悄然离去。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    ......

    刚进家门。

    苏言就看到大妹妹苏一珂正认真地朗诵着古诗词文，心想不愧是从小就认真学习的三好学生。

    目光从大妹妹身上略过。

    在搜寻着小豆丁的身影。

    然而看了有好一会，苏言连小豆丁的人影都没能见着一下。

    见找不到他也懒得找了。

    只要待会汉堡味散开了。

    小豆丁自然而然地就会自己屁颠屁颠地跑过来了。

    一路走到了餐桌前停下。

    苏言将手里提着的早餐放置在了桌上，然后猛地发现桌底下有一团黑影趴着。

    整个人险些被吓了一跳。

    他定眼一看，发现原来是小豆丁趴在地上睡着了。

    当即伸手扯了扯她的衣服。

    然而！

    小豆丁依旧是睡得深沉。

    没有一点醒过来的迹象。

    苏言见状撕开了汉堡袋，而后好闻的汉堡味顿时飘了出来。

    这一刻。

    原本还在沉睡中的小豆丁，直接就本能地弹了起来。

    她看着面前的汉堡，忍不住惊呼道：“握草！憨包！大憨包！”

    很快，苏言也把其他的两个妹妹给喊了过来恰汉堡。

    而他自己。

    则是默默地走到了一旁俯身平撑着地板，高强度做起了俯卧撑。

    气血+1+1+1......

    要是锻炼累了，就坐地上休息一会，随便再剥个大橘子恰一口。

    气血+1+1+1......

    “先帝创业未半，而中道崩殂，今天下三分......”

    苏一珂一边吃着汉堡，一边时不时默念出来几句古诗文。

    好像是在回忆着刚刚才背诵过的古诗文来着，很是刻苦。

    “有朋自远方来....呃......下一句是什么来着？”

    苏一珂念着念着就断了，忽然间是忘记了下一句是什么。

    “苏苏姐，这个我会！”一旁恰着汉堡的苏二珂见状，当即就双眼一亮，整个人跃跃欲试道。

    “这可是初中的知识哦。”苏一珂挑了挑好看的眉毛说道。

    嘿嘿，是时候表演真正的技术了......苏二珂心里这般想着。

    然后大声地朗诵道：“苏苏姐，有朋自远方来，虽远必诛！”

    说完，苏二珂一脸期待地看着自家苏苏姐。

    默默等待着她的表扬。

    比如：

    哇哦！

    我家二珂真是太聪明啦！

    真的是太睿智啦！

    等等之类的表扬。

    只可惜，理想这东西往往都是丰满的，而现实却总是骨感的。

    苏二珂最终没能等来自家姐姐的表扬，而是等来了自家哥哥的白眼以及他对小学生的深深恶意。

    只见苏言白了她一眼，整个人没好气地说道：“人家初中生在学习，你一个小学生凑什么热闹？”

    苏二珂这一听，顿时整个人就感到有些不太乐意了。

    当即就出声反驳道：“小学生怎么了，小学生吃你家大米啦？”

    “人家柯南不也是小学生，但你看人家多么睿智，多么聪明！”

    “你凭什么看不起小学生！”

    苏言闻言呵呵两声道：

    “是是是，对对对，小学生我小学魂，小学生都是人上人！”

    两兄妹一言不合就互相呛了起来，屋里充满了快活的空气。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第五十二章 全国进化高考！从此刻开始准备！

    晚上九点，苏家屋里。

    苏言和往常一样，正独自一人在客厅里默默地高强度锻炼着。

    时刻都在想方设法去提升自己的气血值，不敢有丝毫的懈怠。

    至于他的那三个便宜妹妹。

    其中大妹妹苏一珂，正在房间里高强度学习着，非常的刻苦。

    而二妹妹苏二珂，就坐沙发上高强度追剧，时不时花痴傻笑。

    至于三妹妹小豆丁，此刻则是在房间里高强度睡着觉，不睡到第二天太阳晒屁股，就绝不醒来。

    苏家的这四兄妹，基本就保持着这么一个不成文的规律。

    那就是：

    年龄越小越拉胯。

    一个更比一个弱。

    随着时间的不断流逝。

    很快地，一个不留神，时间就又过去了好几分钟。

    此时的苏言，已经是整个人都累得筋疲力尽、满头大汗了。

    此时此刻。

    他还差最后一组俯卧撑，就能完成今天给自己定下的任务了。

    “995！”

    “996！”

    “997！”

    “9....啊不行了！”

    当俯卧撑做到第997个时，苏言的双臂已经是酸得撑不住了。

    直接就是双臂一弯，然后整个人瞬间垮了下去，趴在了地上。

    一口气做了997个100kg的负重俯卧撑，这已经是他的极限了。

    再继续强撑着做下去，那身体怕是要坏掉，根本就得不偿失。

    “看来，自己的肉身还是有很大的提升空间......”

    就在苏言这般想着时。

    他一旁放着的那部手机，忽然就剧烈地抽搐了起来。

    拿起手机，打开屏幕。

    苏言发现原来是班主任在班级群里@了全班。

    然后发了一则通告。

    通告的内容大概是：

    由于落城一中今早发生了一起重大魑魅魍魉事件，在下午的时候直接被教育局勒令停学整顿。

    什么时候校内安全问题可以得到保障，什么时候才能恢复开学。

    而落城一中的学生，也暂时被安置到附近几所学校就读。

    苏言继续往下看，通告里还有一部分关于惩罚处分的内容。

    处罚根据：魑魅魍魉事件

    处罚对象：以落城一中校长黄思崇为首，以及副校长王云峰、教务主任蓝智勋等一众学校领导

    处罚结果：严重警告一次，记处分一次，停职停薪反思一周

    看到这里，苏言不由得整个人都乐了，心里直喊舒服。

    然而，更舒服的还在后面。

    处罚根据：大肆散播谣言

    处罚对象：高三（1）班的林小晓、高三（2）班陈秀雯。

    处罚结果：记大过一次，并在学籍档案上永久留下污点。

    “还真是有够狠的......”

    “不过看着真的好爽！”

    看了两女生的处罚后，苏言隔着屏幕都能感受到她们的酸楚。

    同时心里也是舒服了不少。

    可以说，两人在学籍档案上有了这么个污点后，日后的进化路是举步艰难了，起码升学难多了。

    因为有很多学校都不收这种档案上有污点的学生，除非学生成绩是特别优秀，可能会破格录取。

    ......

    晚上十点，卧室床上。

    苏言有些慵懒地趴在床上，身前摆有三本厚实的书本。

    分别是：

    《进化基础知识大全》

    《进化生物种类大全》

    《进化从入门到入土》

    其中上边的两本，是由市教育局统一编排的进化理论教材，直接对应全国进化高考的笔试考核。

    而最下边的那本，则是备受进化科学生好评的学霸学神笔记。

    只是书名看着搞怪，但内容都是进化高考笔试考核的重难点。

    现阶段。

    在进化理论知识这一块，苏言相对来说还是比较薄弱的。

    所以，他每天按时完成了锻炼任务后，都会在晚上睡前抽出两个小时来恶补这一块的知识。

    身前的这三本书都是新买的。

    苏言简单看了一下封面，计划先看《进化基础知识大全》。

    至于剩下的两本，后边再找个时间慢慢恶补。

    总而言之，在距离高考不到一个月的这二十多天里。

    必须得尽可能地去增强自己的进化理论知识，好去应对进化高考的第一门考试科目。

    ——笔试考核。

    拿起《进化基础知识大全》。

    翻开第一页。

    呃......

    满页都是学霸的扉页寄语，懒得去看，直接跳过。

    翻开第二页。

    呃......

    满页都是晦涩难懂的原理，看得脑壳生疼，跳过。

    翻开第三页。

    呃......

    满页都是极其复杂的生物构造图，看得头皮发麻，跳过。

    就这么一页一页地翻阅着。

    很快地，苏言脸上的神情崩溃掉了，连带着心态也一起炸了。

    说好的基础进化知识呢？

    怎么全都是些鬼画符？

    敢情是在搁这恶心人呢？

    只是看了不到了一会，苏言直接就是看不下去了。

    他选择了放弃治疗，整个人呈木字形地躺在床上。

    心里感到有点怀疑人生。

    此时此刻，苏言不禁有些担心起自己的进化高考了。

    因为进化高考一共分有两个大阶段考，分别是初试和复试。

    而初试。

    又分有两个考试科目。

    分别是笔试和体检。

    其中的笔试，主要是考察学生对进化理论知识的掌握。

    包括识别各族进化生物，了解其生物特征，以及生物技能。

    通常以选择题，填空题，解答题等形式考察，难度偏简单。

    就是背诵记忆的内容很多，需要一定时间积累，很难一蹴而就。

    不过只要平时上课的时候有认真听讲，课后也有认真背诵记忆。

    基本大部分有决心报考进化科的学生，高考都是能拿优秀分数。

    而体检，主要就是考察学生的身体素质，以及潜力和天赋等等。

    其中包括有：

    百米冲刺。

    立定跳高。

    拳力测试。

    反应测试。

    共四个测试项目。

    体检及格率很低。

    就以落城这地方来说，每年才只有15%左右的及格通过率。

    而要考上进化大学。

    前提就是通过初试。

    也就是笔试和体检都得及格，不然连填报志愿的资格都没有。

    换言而之就是。

    参加进化科的学生中，每年就只有15%的学生才能顺利升学。

    至于升学失败的那些学生。

    要么是复读再战一年。

    要么是报读三大校之类的新兴院校，学个技术日后好找工作。

    要么是直接出去搬砖。

    所以，再怎么说都好，进化科高考的竞争是相当残酷的，即便说是千人万马过独木桥也不为过。

    而通过了初试的学生，便是成功晋级了复试，同时也代表着考过了进化科，能去上进化大学了。

    而所谓的复试，其实就是全国直播的擂台赛，也称之为实战。

    目的是为了给这些考过了进化科的学生，再进进行一次筛选。

    从中，再细分出各个层次。

    分别是：

    第一梯队，名牌进化大学。

    第二梯队，重点进化大学。

    第三梯队，普通进化大学。

    至于学生属于哪几个梯队，这不看输赢，只看表现。

    因为擂台赛的对手不同，实力有强有弱，若是只看输赢的话，实在是不利于评判学生的实力。

    所以，擂台赛的时候，会有专门评委老师现场观赛并打分。

    同时，进化高考的前十名，也会在擂台赛结束后同步选出。

    “体验肯定是没问题的，但这笔试考核......唉，真是头疼。”

    床上呈木字形躺着的苏言，此刻心里真的是感到很是惆怅。

    ......

    PS：摆碗，求票票。
------------

第五十三章 这株扭曲树精！看着很不对劲！

    6月6号，周日。

    经过长达20多天的高强度备考后，苏言觉得自己已经是稳了。

    笔试满分100分，他觉得自己拿个70、80分不成问题。

    体测满分100分，他膨胀到觉得自己可以拿个101分。

    至于擂台赛，他觉得自己至少能进前10，甚至再大胆一点，夺得状元似乎都不是不可能。

    所以，高考前的这最后一天。

    苏言决定要全天休息。

    不再看书。

    不再锻炼。

    好好给身体放松一下。

    为明后两天的高考养精蓄锐。

    但是！

    还得要带妹。

    因为今天父母刚好都出差了。

    无法请假那种。

    苏言：(╥﹏╥)

    时间来到了早上9点。

    当苏言出门买好早餐回来后。

    他的大妹妹苏一珂，已经是起床开始高强度学着习了。

    而二妹妹苏二珂，则是一如既往地在看着爱情肥皂剧。

    至于三妹妹小豆丁，这家伙真就睡得最早，起得最晚。

    从昨晚到现在，硬是差不多睡了有整整12个小时的时间。

    直到现在太阳都晒屁股上了。

    也依旧还是没有起床。

    这苏言可就无法坐视不管了。

    他将早餐放到餐桌上。

    而后一路径直走到小豆丁的房门前停下，接着直接推门而进。

    “你这铁憨憨，太阳都已经晒屁股了，你还搁这睡觉呢？”

    苏言边走边说，一路三步并作两步，很快就走到了床前停下。

    只见他伸出了罪恶之枝，扯了扯卷着被子缩成一团的小豆丁。

    然后很快地，被子里传来了小豆丁迷迷糊糊的声音：

    “唔~不要嘛！苏苏锅让窝再睡亿会嘛！再睡亿会就好~”

    小豆丁不愿起床，缩了缩铁憨憨的身子，奶声奶气地撒着娇。

    还真别说。

    撒娇的模样看着还挺可爱的。

    甚至毫不夸张地说！

    其可爱程度，足以瞬杀大片神话级的二次元炼铜术士。

    其实。

    就算不是人神共愤的二次元炼铜术士，正常人见到这一幕心里也是快要被融化了。

    肯定是想都不用想。

    脑子里直接道：

    我宣布！允许小豆丁接着睡！

    以此多保留住一会这份可爱。

    不过！

    苏言是何许人也？

    那可是一个连狐狸精的魅惑术都撩不动的钢铁直男。

    所以，对于眼前自家这个可爱的小萝莉妹妹提出来的请求。

    他是想都不想。

    脑子里直接道：

    我宣布！你的宣布无效！

    然后！

    直接就一把扯开了被子，跟拧鸡仔似地把小豆丁给提了起来。

    一路送去卫生间刷牙洗漱。

    ......

    餐桌上。

    已经彻底清醒了的小豆丁。

    整个人看起来龙精虎猛的。

    全程狼吞虎咽着。

    嗷嗷嗷地喝着粥。

    不到一会，直接就把身前的一大碗粥给一扫而空。

    而后。

    美滋滋地打了个嗝：“嗝！苏苏锅，窝恰饱了，吃不下了！”

    “窝要回去睡觉觉了，待会到点吃饭了，记得叫窝起床呀。”

    说完，小豆豆爬下椅子。

    挺着圆鼓鼓的肚子，一路屁颠屁颠地回房间继续睡觉去了。

    而同一时间里。

    苏二珂也是放下了勺子。

    宣告自己也恰饱了。

    但是她身前的那一碗粥，眼看着才喝了三分之一不到。

    看着好像是要减肥的样子？

    苏言见状。

    当即出声喊住了她：

    “我说二珂，你现在正长着身体的时候，吃这么少，怎么够？”

    “小心以后成了太平公主。”

    苏二珂一听。

    直接整个人的脸都绿了。

    直接回头怒怼道：

    “你才太平公主！”

    “你以后交的女朋友！娶的老婆！都是太平公主！”

    “哼！”

    一通怒怼后，苏二珂这才心满意足地返回了客厅里。

    继续刷她的爱情肥皂剧。

    看着桌上剩下的大半碗粥，苏言有些恨铁不成钢地叹道：

    “唉，这败家玩意。”

    “不知道浪费食物可耻吗？”

    “明明还剩这么多粥！”

    “怎么说不吃就不吃了呢？”

    说完，本着浪费食物可耻的理念，苏言只好委屈自己把剩下的那大半碗粥，也给一并解决掉了。

    不知是不是因为苏落刚刚吐槽了苏二珂浪费食物的原因。

    向来胃口就显小的苏一珂。

    此时此刻，竟是默默地把一大碗粥都给喝得干干净净的。

    真就一滴不剩。

    看着都快可以反光了。

    这与她向来表现出来的小胃口人设有些不符。

    “嗝！”

    苏一珂有些吃撑了，一时没能忍住打了个饱嗝。

    还是声音巨响的那种！

    这让向来都被他人视为小仙女的她，顿时整张脸都红了。

    万万没想到！

    身为仙女的自己！

    竟然打嗝了！

    这....真的好难为情啊！

    苏一珂觉得，打嗝这种行为严重损害了自己的仙女形象。

    整个人都觉得很难为情。

    而另一边。

    苏言根本就不知道此刻自家大妹妹心里会有这么多的心理活动。

    只是默默地收拾起了餐桌，当一个无情的带妹工具人。

    见自家哥哥开始收拾餐桌。

    苏一珂也是很自觉地找来了一条抹布，主动帮忙擦拭起餐桌。

    苏言见状。

    直接走到她的身旁停下，而后伸手拿过抹布道：“一珂，我来擦就好，你回房间里看书去吧。”

    “嗯。”

    苏一珂惜字如金地应了一声。

    随后便十分乖巧地学习去了。

    收拾完餐桌后。

    苏言闲来无事，也就找来了一个花盆，到外边挖了点土。

    然后回到自己的房间，从系统背包里掏出来一颗绿种子。

    这是他之前在落城中心小学里获得的扭曲树精的种子。

    【扭曲树精的种子】：种瓜得瓜，种豆得豆，种下这颗种子，你将获得一株扭曲树精。

    苏言稍微刨开一点土，将手里的绿种子给种了下去。

    然而，他才刚埋上土，花盆里的种子直接就生根发芽了。

    一点荧绿，直接破土而出，散发出非常强烈的生命精气。

    苏言深吸一口气，顿时感到浑身舒服，脑子空灵了不少。

    嫩芽还在疯狂发育，正以肉眼可见的速度在急剧生长着。

    仅是瞬间而已，上一秒还只有牙签般大的嫩芽，下一秒直接长成比底下花盆还要高的幼苗。

    翠绿的枝头上长有四片叶子。

    看着像是树，又像是草。

    暂时不太能分清。

    幼苗还在生长中。

    虽然生长速度是略微放慢，但长势却是越发的奇异。

    枝干不再是长高，而是疯狂地粗大起来，上边生出许多紫黑色的藤蔓，开始遍布整个房间。

    “差不多得了！”

    苏言觉得，再这么任由藤蔓生长下去，房间非被挤爆不可。

    当即找来了一把✄，要给这铺天满地的诡异藤蔓修剪一番。

    而当他把✄对准身前的一条藤蔓时，房间里所有的藤蔓忽然急剧收缩了起来。

    全都缠绕在了枝干上。

    而后。

    在苏言有些诧异的目光下。

    花盆里的那株幼苗，忽然缩小了一圈，变得只有水瓶般大。

    接着连根拔地而起，从花盆里跳了下来，一路踉踉跄跄地跑到苏言脚下，抱着他的小腿道：

    “阿巴阿巴阿巴......”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第五十四章 小老弟！你生物技能怎么回事？

    “有点东西，刚出生就知道抱大腿，我看你是有大帝之姿。”

    说着，苏言伸手把脚下的扭曲树精给提了起来。

    近距离地好好打量它一下。

    一眼看下来，扭曲树精的枝干很粗，算上缠绕在上边的藤蔓，大概有大瓶矿泉水般大小。

    通体看着光秃秃的，没有任何一条树杈，只有三片碧绿的叶子生长在枝头上，在随风飘动着。

    它的叶子看着很娇嫩，但色泽却是特别的绿，绿得你发慌，时刻在散发出神圣大度的气息。

    仔细一看。

    叶面上有着奇怪的纹路，不对称，也不工整，毫无规律可言。

    而且很奇怪的是，每一片叶子的纹路都长得不一样。

    不是存在有略微的差异，而是完全长得不一样的那种。

    就好比如：

    一个是⭕。

    一个是❌。

    完全没有一点相似的地方。

    那这样一来的话，就很让人感觉奇怪了。

    苏言也是觉得有点匪夷所思。

    不由得好奇地打量起了叶面上的纹路。

    结果这不看还好，一看就是吓一跳，看得人都差点被吓痿了。

    苏言很是惊讶地发现。

    这扭曲树精叶面上的纹路，竟然是一副画像！

    第一片叶子。

    上面的纹路是满房间的藤蔓。

    第二片叶子。

    上面的纹路是自己的小腿。

    第三片叶子。

    上面的纹路是自己英俊的脸。

    这三幅画像，不就是以扭曲树精为视角所看到的景象吗？

    难道说！

    这玩意的生物技能，是记录自己某一时刻所看到的景象？

    人称相机哥？

    正当苏言想着时，关于扭曲树精的生物信息面板，刚好就从他脑海深处浮现了出来。

    【姓名】：暂未命名

    【种族】：妖植

    【等级】：普通

    【技能】：高清录制

    稍微看了一眼扭曲树精的生物面板，苏言不由得疑惑道：“高清录制？确定不是拍照吗？”

    他的话音刚落。

    手里提着的扭曲树精很是人性化地摇了摇头，似乎是在否定。

    而后，忽然就摆出来一脸便秘的表情。

    看着好像是在释放技能？

    果不其然！

    下一刻，苏言便看到扭曲树精叶面上的纹路开始变化。

    像是一部高清摄像机。

    在不停地回放着之前以它为视角所看到的景象。

    第一片叶子动态纹路。

    是在放映着藤蔓生长，并迅猛地蔓延整个房间的过程。

    第二片叶子的动态纹路。

    是在放映着扭曲树精连根拔地而起，然后去抱大腿的过程。

    第三片叶子的动态纹路。

    是在放映着扭曲树精刚报大腿，然后就被抓起来的过程。

    “还真是高清录制啊，这都是些什么奇奇怪怪的生物技能？”

    说实话，苏言多少是被扭曲树精的这个生物技能整得有点迷。

    很快。

    苏言将目光落到了扭曲树精的姓名上，上边显示着暂未命名。

    “暂未命名是什么意思，这是代表着自己可以给它取名吗？”

    苏言自言自语着。

    而扭曲树精听了，则是在频频点头，表示正如你所说的那样。

    然后。

    就是一脸期待地看着苏言。

    苏言也觉得有趣。

    想了想后，根据扭曲树精的特性给它命名道：

    “既然你的生物技能是高清录制，那就取名为91树先生吧。”

    扭曲树精：“？？？”

    很快，扭曲树精的生物信息面板发生了变化。

    【姓名】：91树先生

    【种族】：妖植

    【等级】：普通

    【技能】：高清录制

    “我去，还真能。”

    苏言看着整个人都乐了。

    至于扭曲树精，则是整张脸都绿了，在张牙舞爪地呜呜渣渣。

    似乎是对苏言给自己的命名感到不满，强烈要求重新命名。

    “好了，别折腾了，我给你重新取个名，以后就叫小绿吧。”

    见这小家伙抗议这么激烈，苏言也就重新给它取了个名。

    而他话音刚落，扭曲树精的生物信息面板再次发生了改变。

    【姓名】：小绿

    【种族】：妖植

    【等级】：普通

    【技能】：高清录制

    这下子。

    扭曲树精才安静了下来。

    虽然好像对这个名字也不是很满意，但起码是不抗拒了。

    不再张牙舞爪地表示抗议。

    苏言将小绿放了下去，然后向它问道：“你男的女的？”

    小绿：“？？？”

    扭曲树精满脸问号，看着好像是听不懂的样子。

    苏言见状，于是便换了一个问法：“你公的母的？雌的雄的？”

    小绿：“？？？”

    扭曲树精依旧是满脸问号，给人感觉不太聪明的样子。

    苏言见状也只好作罢，转而问道：“你能结奇花异果吗？”

    这一次。

    扭曲树精总算是听懂了。

    对着苏言点了点枝头，表示自己可以结出奇花异果。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏言有点小意外，立马对它追问道：“要多久才能开花结果？”

    扭曲树精闻言啥也不说，直接就一脸便秘了起来。

    好像是在努力开花结果？

    一旁的苏言看着，心里也是不由得提起点兴趣。

    要是这玩意真能开花结果，那再配合上自己的超级加倍......

    哦喔！

    画面太美，不敢想象。

    很快。

    在扭曲树精的努力下，它的枝头还真长出来了一朵小花。

    小小一点。

    看着跟牙签般大小。

    只开花。

    不结果。

    而且才刚开花没多久，一下就枯萎了过去。

    “这就没了？”

    苏言感到有点无语，他都还没反应过来呢，这花就谢了。

    这也太快了。

    真男人都没它快。

    苏言还想再来一次，对扭曲树精问道：“你能再来一次不？”

    扭曲树精闻言，有些虚弱地摇了摇枝头，表示自己已经萎了。

    刚刚的开花过程，已经是消耗完了它所有的体力，需要一定时间的休息才能恢复过来。

    “虽然你拉胯，但也胜在长相够憨憨，应该挺讨小女生喜欢。”

    “这样，以后你就住这了。”

    “走，我带你去认认家人。”

    说完。

    苏言打开房门就走了出去。

    身后的扭曲树精见状，立马一路一库一库地跟了上去。

    ......

    客厅里。

    苏言的三个妹妹在一脸好奇地打量着这株迷你扭曲树精。

    大妹妹苏一珂：“哥，这是什么呀，是魑魅魍魉宠物吗？”

    苏言：“嗯，是的。”

    二妹妹苏二珂：“苏言，你是从哪偷来的魑魅魍魉宠物？”

    苏言：“......”

    苏言表示不想说话，

    并给自家的小学生二妹妹扔了个番茄，再倒上一桶冷水。

    “苏苏锅！苏苏锅！”

    小豆丁留着口水，指着扭曲树精问道：“这棵树树能吃吗？”

    苏言：“......”

    苏言还是不想说话，但给小豆丁倒了一杯卡布奇诺。

    带着扭曲树精认识了一圈自己的三个妹妹后。

    苏言把它带回房间，然后一脸严肃道：“我们终究是不同族，有着一定的信任感缺失。”

    “所以，我丑话说在前头，希望你不要有什么非分之想，老老实实当个宠物就好。”

    “不然的话，我随时都能轻松加愉快地把你给当柴烧了。”

    说完，苏言释放出自己强大的稀有级生物威压，吓得扭曲树精瑟瑟发抖，疯狂点头表示懂了。

    威慑完后，苏言收回了身上的威压，然后笑了笑道：

    “当然，要是你老实的话，以后肯定是少不了你好处的。”

    接下来的一段时间里。

    苏言直接把扭曲树精丢在了家里，和自己的三个妹妹待一起，然后假装出门办事，匆匆离开了。

    紧接着才刚出门，立马就又偷偷摸摸地从窗户爬了回来。

    虽然，他刚刚已经是软硬兼施地跟扭曲树精交流过了。

    但还是觉得有点不放心，所以得测试一下它的忠诚度。

    暗中观察了数个小时后，苏言发现扭曲树精还真挺老实的。

    要么默默地坐在一旁看大妹妹苏一珂努力学习。

    要么跟二妹妹苏二珂一起坐沙发上看爱情肥皂剧，在看到哭戏的时候还知道给人递纸巾。

    再要么就是跟小豆丁一起躺床上睡觉，不叫不醒那种。

    虽然观察期间扭曲树精都表现得很是老实。

    但苏言还是谨慎。

    等到大半夜大家都睡着时，他就又悄咪咪地起来，暗中观察着扭曲树精的一举一动。

    一番观察下来后。

    见对方始终是老实巴交的，他这才算是放下了点心。

    毕竟再怎么说都好。

    这始终是一株妖植。

    前期不熟悉的时候，再怎么去谨慎对待都不为过。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第五十五章 你们在凡尔赛！那我也凡尔赛！

    6月7日，早上7点30分。

    当苏言来到学校考场时，课室里边已经差不多是坐满了人。

    一眼望去，苏言看到了好几张熟面孔，有学霸班长林若曦，还有后桌的那两位顾神小迷妹。

    这还真是有够巧的。

    班里的五个进化科学霸，其中竟就有三个和自己是同一考场。

    果然，缘妙不可言。

    “苏言，早啊。”

    见苏言来了，坐在前排的林若曦立马笑眯眯地和他打招呼。

    “班长，早啊。”

    苏言礼貌性地应了一声，而后走到林若曦的旁边坐了下来。

    两人很有缘，不仅分到了同一个考场，而且还坐在了一旁。

    林若曦起身离开座位，微微侧身靠近苏言耳旁。

    而后轻声道：

    “苏言，待会做完试卷，我会假装拿起来检查，到时你能抄多少算多少，尽量拿多点分数。”

    苏言闻言挑了挑眉，而后笑了笑道：“可是班长，我们两个，一个考的是A卷，一个考的是B卷。”

    “没关系的，我到时会把答案写在试卷上，你直接看对应题目的对应答案，然后再填进去就行。”

    “还是不要了吧班长，进化高考笔试考核而已，我有手就行。”

    “苏言，根据近几年的出卷规律来看，今年大概会考得很难。”

    “没事，他难任他难，我苏言照样是乱杀，低于90分算我输。”

    “苏言，你别逞强......”

    还不待林若曦说完，苏言直接出声打断道：“班长，我没必要跟你逞强，因为我真的很强。”

    “苏言，我觉得......”

    林若曦有心想再多劝几句，但见两位监考老师已经进来了，也只好收声回到自己的座位上坐下。

    很快。

    时间来到了7点55分，监考老师开始给每位学生分发试卷。

    苏言接过试卷看了一眼，初步感觉难度还真是挺高的样子。

    不过没关系。

    在经历了20多天高强度的学习后，他觉得自己能乱杀这份试卷。

    少说也能拿个90分以上。

    当时间来到8点整时，考场内的学生开始陆续动起笔来。

    8道单选题，共24分。

    4道多选题，共20分。

    4道填空题，共20分。

    3道解答题，共36分。

    刚动笔不到20分钟，苏言直接就做完了前面的12道选择题。

    以绝对碾压的姿势，拿下了这44分，一分都不少。

    而接下来的4道填空题里，他稍微在最后一题那里卡了一会。

    那是一道看图题。

    16.请根据图上给出的部分进化生物肢体，答出该肢体所属的进化生物种类、性别、以及年龄。

    （注：误差不超过两岁即可）

    如图：【又长又粗的腿】

    看一部分的生物肢体，猜该进化生物的种类、性别、年龄？

    有一说一，这道题目的难度有点过分了，属于超级难那种。

    五分钟过去了。

    苏言还卡在这道题上边，整个人完全是百思不得其解。

    又是五分钟过去了。

    他依旧是没有任何的头绪。

    wdnmd！

    这题目谁出的！？

    这做尼玛狗蛋啊！

    苏言做得想怒撕试卷。

    很想冲到教育局那边，一把扯开裤腿，然后对出题老师大喊：

    “猜！快给劳资猜年龄！猜不出劳资年龄！直接就一拳过去！”

    当然！

    最多也只是想想而已。

    干是不可能会这么干。

    又是五分钟过去后。

    苏言忽然双眼一亮！

    此时此刻，他终于知道图上肢体所属的进化生物是什么了！

    在穿越过来待医院里的那两天里，他没少在网上高强度冲浪。

    刚好在某论坛里刷到过这么一个帖子，在讨论一种腿部会随气血值升高而变大的进化生物。

    这种进化生物的腿部爆发力极强，生物等级还在普通级时，就能一脚踹碎防弹玻璃。

    据说生物等级一旦达到了史诗级后，甚至能一脚踹爆山脉裂谷。

    贼猛贼夸张！

    这一进化生物的种类！

    名为：暴戾大雕！

    好了。

    如今生物的种类已经解决了。

    接下来就只剩性别和年龄了。

    苏言仔细回忆了一下。

    他记得。

    暴戾大雕的性别判断，主要是看腿部肌肉的发达程度。

    一般腿粗的，都会是雄性。

    就图片上那条比大黄瓜还粗的鸟腿，想都不用想肯定是雄性。

    这一来二去，眨眼间就只剩下年龄这块没判断出来了。

    如果没记错的话，暴戾大雕的年龄主要是看腿部长度。

    好像是一岁一厘米来着。

    想到这里，苏言当即全神贯注地分析起了图片，想要从中寻找出能对比出鸟腿长度的参照物。

    图片的元素很简单。

    入目的是一片光秃秃的土地。

    上边撒落有很多豆子。

    一眼望去。

    有绿豆、红豆、荷兰豆等等。

    忽然，鸟腿下边踩着的一粒花生米，成功地引起了苏言的注意。

    那是一粒成熟的花生米。

    宽度和长度的比例都很标准。

    而就一般情况而言，成熟花生米的长度都在1厘米左右。

    想到这里，苏言迅速拿起一旁的草稿纸，然后对着图上的花生米在纸上标出了一段长度。

    接着，再把这段长度用作为基本测量单位。

    开始逐步测量起图中的鸟腿。

    一顿测量下来，苏言很是惊喜地发现，图中鸟腿的长度，刚好可以被花生米的长度平分成18份。

    一点不多，一点不少。

    这就很明显了。

    答案呼之欲出。

    这鸟腿的长度！

    是18厘米！

    换而言之就是，这暴戾大雕的年龄为18岁！！！

    芜湖！

    完美！

    一共花了近40分钟。

    苏言终于是把前边的16道选择填空都一一做完了，基本是以百分百的正确率拿下了这64分。

    而接下来。

    就只剩下3道解答题了。

    17.假设，你在无人的街头小巷里遇到一只等级比你稍微一级的九尾妖狐，你会怎么做？

    18.假设，你有一条大象腿，一只麒麟臂，还有虎背和熊腰，能否同时成功移植到身上？

    19.有一种进化生物，早上四条腿走路，中午两条腿走路，晚上三条腿走路，求该进化生物种类。

    对于以上的3道解答题，苏言觉得是一点难度都没有。

    仅是用了不到20分钟的时间。

    他就做出了无比完美的解答。

    试卷做完了，但考试时间却还剩下足足有一个小时。

    苏言花了10分钟检查了一遍。

    在确认答案都正确无误后，直接就趴桌子上睡觉了。

    要不是考试不给提前交卷，他现在早就已经交卷离场了。

    见苏言忽然趴桌子睡觉，一旁的林若曦还以为他这是放弃了。

    心里不由得叹了起来：

    唉，明明当初报考进化科时还一副胸有成竹的样子。

    结果现在才是参加进化科的第一步——笔试。

    直接就自暴自弃地不做了。

    报了进化科又不认真对待。

    苏言这辈子也就这样了......

    心中想罢。

    林若曦继续做自己的卷子。

    很快。

    时间来到了十点整。

    考试结束。

    两位监考老师立马下场收卷。

    片刻收完卷后。

    苏言班里的两位顾神小迷妹，快步来到了林若曦身边，开始了属于学霸之间的考后交流。

    那两人上来，对着林若曦就是一顿凡尔赛：

    “唉，这次考试好难啊，我感觉自己只能拿90分了。”

    “我也差不多，填空题最后一问不会，这5分是没了。”

    林若曦也是不甘示弱，同样是凡尔赛道：“我也考得不好，估计是只能拿95分了，唉，考砸了。”

    听着身边的三学霸在互相地高强度凡尔赛，一旁的苏言内心毫无波动，只是在默默收拾着东西。

    准备离开考场。

    而就在这时。

    两位没能在林若曦面前装到比的顾神迷妹，转而把目标放在了苏言身上，对他问道：

    “苏言，我看你早早就趴桌子上睡觉，你感觉考得怎么样啊？”

    苏言看了两人一眼，故作有些苦恼道：“感觉发挥得不好，考试时间比预想中用得久了些。”

    “本来我想着能半小时做完的，结果却用了一个小时。”

    “不过也还行吧，感觉考个100分应该是没什么问题的。”

    两迷妹：“？？？”

    林若曦：“？？？”

    听了苏言的这番话后，三个学霸都不由得愣了一下。

    心想这都什么人啊？

    怎么吹起牛来脸不红心不跳的啊，这是连草稿都懒得打了吗？

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第五十六章 我还没上车呢！你怎么就开车了？

    中午，12点12分。

    苏言刚从学校饭堂里出来，跟着一众进化科的学生前往校门。

    当他抵达校门时，外边已是学生三五成群，都在窃窃私语着。

    而校外的两侧，则是停着十辆大巴车。

    进化科的体测考试不在本校进行，而是要前往市体育馆里参加。

    所以，落城一中里报名了进化科的学生，都会以今早笔试的考场分布为单位，分别乘坐大巴车前往市体育馆参加进化科体测。

    正当苏言找着自己所属的队伍位置时，他的身后传来一道很是悦耳的声音：“苏言，这里！”

    顺着这道声音望去。

    下一刻，苏言便看见林若曦在前边的一支队伍里朝自己招手。

    于是乎，他也朝林若曦那边招了招手，算是礼貌性地回应了。

    而后，很是自觉地排到了林若曦所在队伍的最后面。

    今早的笔试考核中，他和林若曦在同一考场，所以，自然而然地就被安排在了同一辆大巴中。

    很快，每支队伍前面的带队老师都开始了点名。

    第一排队伍前的一个熟妇美女老师拿着点名册，声音很是知性地点名道：“1A，徐坤才！”

    “到！”一名长相娇柔的男生应声道，声音听着也柔柔弱弱的。

    熟妇老师继续点名，速度越来越快道：“1B，萧言！”

    “到！”一名长相苦大仇深的男生应声道，他的手上带有戒指。

    熟妇老师继续点名，声音听着快准狠：“1F，叶繁！”

    “到！到！到！到！到！”该学生的声音洪亮，在不停地复读。

    点名还在继续......

    其他队伍的老师，声音听着不紧不慢道：“2A，丁甄！”

    “到！”一名满脸笑容的男生应声道，眼神看起来十分的纯真。

    “2B，张凯子！”

    “到......”

    在带队老师点着名时，队伍后方的学校领导们则是在交谈着。

    领导A：“也不知道今年的进化科体测，我们一中能过线多少个学生，又能出几个高级生物。”

    领导B：“今年共有369人报考进化科，我看过线50个学生，出5个高级生物，应该没问题。”

    领导C：“体测过线50个，我看不太可能，我们上个月的模拟体测中也就才只有36人过线，这次高考能过线40个，就算成功了。”

    领导A：“能有40人过线也不错了，去年可是只有18人呢。”

    领导B：“唉，比上不足比下有余，要是能出个稀有级生物，考个市状元回来，那该多好啊。”

    一旁的几位学校领导闻言，也无一不都是满脸的无奈。

    近几年来，一中的办学水平是一年不如一年，到了现在，已经是被二中三中吊起来打了。

    在去年的进化科高考中，二中和三中都取得了历史性的突破。

    体测通过率高达20%多，远超市通过率平均线3个点。

    这一来二去，落城一中也就稳稳跌到了老三的位置上。

    很快。

    各队伍的点名都已经完成。

    接着在各队老师的带领下，十支队伍的学生开始陆续上车。

    由于苏言是排在队伍的最后边位置上，所以等到他上车时，前边的座位已经是基本被坐满了。

    因此，苏言最后也只能委屈下自己，默默往后排座位走去。

    后排的空气流通不太好，很容易就让人感到有点闷。

    于是乎，苏言便伸手打开了身侧的窗户，尽可能地透透气。

    而就在他享受着窗外涌进来的新鲜空气时，一阵很是好闻的果香味儿，幽幽从外边飘了进来。

    纯纯的，甜甜的，湿湿的，闻起来让人感觉心旷神怡。

    这大白天的，哪来的香味？

    带着这个疑问，苏落顺着香味飘来的方向望去，随即映入眼帘的是绿化带里的一株蔓类植物。

    此刻这株不知名的蔓类植物，其繁枝茂叶里正飘散出一缕缕浅淡的紫气，看着很是浪漫美丽。

    古人有云，紫气东来，祥云西去，这是福运要到来的预兆。

    因此，对于眼前这株正在不停地飘散出紫气的蔓类植物，苏落心中也是不由得感到有些好奇。

    他直接将自己的五官感知开到最大，仔细观察起这株植物。

    植株通体绿荧荧的，细长的枝叶表面泛出丝丝光泽，看起来与路边随处可见的杂草差不多。

    不过植株的枝干却是异常的粗大，呈盘旋向上的姿势生长着。

    表面上带有许多片状的老树皮，正彰显出一股生命的苍劲。

    通体看下来，整盆植株的长势充满了生机和力量。

    看着有几分像是一条正直冲着云霄的青龙，无形间让人感受到有一种古老且沧桑的远古洪荒感。

    这不会是什么奇花异草吧？

    想到这里，苏言索性不走车门，直接就从车窗跳了出去。

    刚好后排只有他一人，且大巴车所在的位置也是最边边，所以根本没人发现他跳窗下来了。

    苏言三步并作两步，一路来到了绿化带前停下。

    轻轻用手拨开繁密的枝叶，他发现里边藏有一颗果子，形状稍微偏圆，色泽有些微黄泛紫。

    如果不是果子周围都萦绕着丝丝缕缕的浅淡紫气，他都还以为这只是一颗熟透了的李子。

    紫气萦绕着的果子......

    这该不会是一颗奇花异果吧？

    想到这里，苏言不禁整个人都感到有些虚晃了起来，感到有些不可置信，觉得有点不太真实。

    奇花异果这种天材地宝可遇不可求，可这转眼忽然就给自己整来了一颗，这跟做梦有什么区别？

    无论搁谁来都好，肯定都会感到有些难以相信，认为是做梦。

    随着时间的不断推移。

    果子周围萦绕着的紫气，也是渐渐变得愈发地浓郁了起来。

    呈丝丝缕缕之状，缓慢地往窗外溢散而去，弥漫至四面八方。

    此刻绿化带里的昆虫，全都被这丝丝缕缕的紫气给吸引住了。

    一个个争先恐后地猛扇着翅膀，如同飞蛾扑火般地飞来，迫切地想要吞食掉那颗奇花异果。

    苏言见状，当即眼疾手快地摘下了果子。

    然后很快地，脑海深处弹出来了一道物品提示信息。

    【三生道果】：传说生长在时光长河中的神果，贯穿古今未来。

    接着，又是数道提示信息从脑海深处弹了出来。

    【检测到三生道果】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后提升大量精神力】

    提升大量精神力......

    看到这里，苏言心中不禁微微感到振奋，他现在最缺的就是能提升精神力的天材地宝。

    这无异于是雪中送炭。

    就在苏言有些飘飘然时，他身旁的大巴车忽然启动了。

    直接就一库一库地冲到了马路上去，把苏言甩得老远。

    “卧槽，我还没上车呢！”

    苏言看着离自己越来越远的大巴车，整个人都尼玛傻掉了。

    不过很快地，他就彻底地缓回神来，脚下爆发出恐怖的力量。

    紧接着下一刻！

    只听地上传来砰一声巨响！

    苏言直接一脚蹬碎了地面，然后双腿化作了残影，以极快的速度追赶上了那辆大巴车。

    紧接着，只见他双脚再次用力一蹬，施展出了传说中的九天雷霆双脚蹬，整个人都跃上了高空。

    而后，只听咚一声响起。

    他姿势完美地落在了那辆大巴车的车顶上，就那么默默地坐在上边，随车一同前往市体育馆。

    而这一幕，恰好都落入了身后一众学校领导的眼中，直接把他们给看傻眼了都，满脸都是懵逼。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第五十七章 无形装逼最为致命！你说对吧？

    长长的一中车队，载着数百名学生缓缓驶向了市体育馆。

    一路上，独自盘坐在车顶上的苏言，吸引了沿途不少人的目光。

    其中有些不明真相的路人甲，还以为他是一中的学生代表，直接对着他就是一顿加油呐喊。

    “小伙子你这可以啊！”

    “同学，牛逼！”

    “争取高考拿个好成绩！”

    而更多的家长，则是趁机鼓励起了自家的孩子。

    说是以后要向苏言学习，争当成为学校的学生代表。

    为校争光，为父母争光，让祖上坟头直冒青烟，光宗耀祖。

    随着车子进入市区，路边两侧的行人是越来越多了。

    而此时坐车顶上的苏言，多少是觉得自己有些太张扬了。

    于是便起身翻窗入车，回到了自己车里所在的位置上去。

    苏言刚落下座位，一阵噼里啪啦的交谈声便传入了他的耳中。

    “若曦，待会的体测考核，你有没有信心干掉一班的张楠？”

    车里一位带着眼镜的斯文男同学，微笑着向林若曦问道。

    不过问有没信心是假的，想要和美女学霸聊天才是真的。

    他自幼就喜欢跟美女聊天，尤其是林若曦这种完美大众女神。

    啧啧！

    这简直就是一种享受。

    “感觉应该不行吧，上次模拟体测就差人家挺多分的。”林若曦很是谦虚地笑了笑道。

    她与一班重点班的张楠，在整个落城一中都非常的有名。

    一个是万年第一，一个是千年老二，平时没少被拿来比较。

    虽说自己每次都能考第二，但其实林若曦心里还是有点数的。

    名次差是只差了一名没错。

    但彼此之间的成绩却是出现了断层，分数被拉开有一段距离。

    “我觉得若曦肯定能赢，毕竟你可是咱们普通班的骄傲呢。”

    有男学生给林若曦打气道。

    倒不是因为他舔狗。

    而是他觉得，重点班的学生平时个个都是趾高气扬的。

    这让他心里感到很是不爽。

    所以，心里肯定是巴不得林若曦能考赢重点班的学霸，好挫一挫他们的锐气。

    同时让他们知道，普通班的学生也可以很厉害，努力起来一点都不比重点班的差。

    面对男生的热捧，林若曦只是笑笑不说话，没有任何的回应。

    这种无脑热捧的话，其实是最让人感到难受的。

    接也不是，不接也不是。

    你说接吧。

    会显得自己没有逼数。

    但你说不接吧。

    又好像有点不太礼貌。

    属实是有些难顶。

    在接下来的一段时间里，眼镜斯文男一度尝试着去搭话，但林若曦始终都没有与其交谈的欲望。

    无论眼镜斯文男怎么撩，她都只是嗯嗯啊啊地随便敷衍几声。

    这一来二去的。

    眼镜斯文男也就没了兴致，转而撩车里的其他妹子去了。

    十分钟后，大巴车终于抵达了市体育馆，学生们陆续下车。

    ......

    落城市体育馆，体测大楼内部大厅，各校学生队伍泾渭分明。

    作为市里最大的进化科体测考点，体测大楼建得十分的宽广。

    即便此刻有2200名学生在里边集队，也是一点都不显得拥挤。

    集队期间，周围不少学生都开始窃窃私语了起来。

    “二中和三中就是猛，两个所学校加起来竟有上千进化考生，这是全校都报进化科的节奏啊！”

    “诶，毕竟是重点高中，尤其是一个叫许昊隆的二中学霸，据说都已经是半步稀有级生物了。”

    “有一说一，确实，重点高中那群屌人的水平就是离谱儿。”

    “说起半步稀有级生物，三中那边好像也有一个，听说还是位大美女来着，期待一睹真容啊。”

    几所三流高中的黑铁病友，在高强度地讨论着二中和三中的最强王者，眼中都泛有一抹羡慕。

    “排队就安安静静地排啊，一直叽叽歪歪地逼逼个没停，真是些没见过世面的弟弟。”

    一名二流高中的学生皱着眉头说道，语气听着充满了优越感。

    只是二流高中里的学生，比上不足，比下有余，也就只能从三流高中里的学生身上找存在感了。

    至于二中和三中这两所究极重点高中，此刻则是异常的安静。

    苏言不由觉得有些好奇，用余光打量着右侧的二中三中学生。

    这两所高中的学生队伍，一眼望去，整齐划一，每个人都身穿统一服装，看起来十分有气势。

    至于其他的高中学校，也有好几所同样是身穿统一服装的。

    但并不是学校统一，只是各自所在班级的班服。

    有穿小猪佩琪的，有穿全员恶人的，看起来花里胡哨的。

    相当的惹人瞩目。

    苏言的目光重新落回到二中三中的学生上，注意到他们每个人的脸上都有些高冷和骄傲。

    虽然在整个南江省来说，二中和三中这两所市重点高中都排不上什么名次，算不上顶尖高中。

    但没关系，对于这两所学校的某些学生而言，他们觉得自己的学校在落城里是最好的就够了。

    要的就是山中无老虎，猴子称霸王，有事没事在市内的普通高中学生面前装一下，岂不美哉？

    不然的话，都觉得对不起自己这个重点高中的学生身份。

    当然，大家都是高三学生了，很大一部分都是成年人了，懂得无形装逼最为致命这个道理。

    所以，有些事情他们嘴上都不会说，得靠你自己悟出来。

    你要是礼貌性地夸他两句，他还会很谦虚地和你说：

    “我们学校也就一般，高考还不一定能稳赢你们呢，我觉得不少普通高中的学生都挺厉害的。”

    面对这种情况，你可千万不能当真，甚至还得加大力度去夸多他几句，最好再贬低一下自己。

    不然的话，人家兴许心里就会开骂起来：“你这三流高中的垃圾有没有逼数？还真以为自己能比我们学校不成？害不害臊啊？”

    其实这种事情大家都能理解，毕竟人都是爱显摆的，只是或多或少的差别而已。

    不然我这么努力考上了重点高中，你还不让我装逼，那未免也太过分了吧？

    在其他学校的学生窃窃私语地讨论着时，二中和三中的学生大多都是一副冷漠脸，每个人都在努力保持着高冷的学霸形象。

    不仅是学生之间有装逼心理，其实老师之间也有。

    队伍的前方，三所学校的带队老师都站着挺近，不少人都在笑容满面地聊着天。

    言语中或多或少，都是带有点显摆的小心思。

    二中某位带队老师，跟苏言队伍的带队老师搭话道：

    “周老师，听说你们一中重点班有个叫张楠的学生挺厉害的，听说今年很大概率能夺得市状元。”

    见对方这么称赞一中，那位周老师也笑着道：“哪里哪里，陈老师所在的二中才厉害，今年都快全员进化科学生科，这了太牛了。”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第五十八章 进化体测考核！此刻正式开始！

    队伍的最前方。

    一二三中这三所学校的带队负责人，彼此之间还离得挺近的。

    由于这几年一直都是这三人带队过来，大家也就还算熟悉些。

    于是也就同往年一样，在等待体测开始的这小会时间里，互相之间有一句没一句地闲聊了起来。

    “***，你们三中那个叫秦瑶的女生好像有点猛，自从进入高三以后，每次市统考都是第一。”

    “我看啊，这次体测的状元也大概率是她了，今年三中强啊。”

    “哪里哪里，你们二中的许昊隆才厉害，听说现在都已经半步稀有级生物了，状元是势在必得。”

    聊着聊着，两位重点高中的带队负责人也就互相开始了吹捧。

    至于身在一旁的一中带队负责人，则是直接被他们给无视了。

    近年来的一中，高考成绩一年比一年拉胯，完全是不足为虑。

    所以，两位重点高中的带队负责人，基本都是会先晾着一中的带队负责人。

    等到自己和另一位同为重点高中的带队负责人聊得差不多后，才会把话题转到一中这边来。

    一番互相吹捧结束后，两位重点高中的带队负责人，终于是谈话的内容放到了一中这边来。

    二中的：“朱老师，近来几次市统考中，你们学校的张楠是越来越厉害了，我看有很大的概率可以成为黑马啊。”

    三中的：“这个确实，听说每次考试都把第二名甩了一大截，怕是接下来的体测中也是愈战愈勇，勇夺状元。”

    一中的：“没有没有，只是学校里的小打小闹而已，能冲进全市前三就算成功，状元什么的可不敢想。”

    三人有一句没一句地聊着，很快地距离体测开始还剩十分钟。

    各队负责人开始给学生分发体测表，顺便再给他们打打鸡血。

    “同学们，体测要开始了！”

    “你们距离自己梦寐以求的进化大学，就差这最后一步了！”

    “待会体测时，我们一定要竭尽全力，发挥出应有的水平。”

    “当然，即使没能通过，你们也不要太过伤心，太过失望。”

    “你们才十几岁的孩子，还很年轻，还有希望，还有未来！”

    “上不了进化大学，我们还可以上三大校，也还可以......”

    “好了，祝大家体测顺利！”

    到现在也是差不多了，鸡汤该喝的喝了，鸡血该打得也打了。

    学生们陆续朝体测区走去。

    就在众学生进入体测区的同时，体测中心的主办公室里，聚集了有七八人。

    其中，有落城教育局的局长，副局长，以及省教育局的领导。

    见学生们陆续入场后。

    省教育局的领导，一位国字脸的中年男人沉声道：

    “陈局长，今年落城的体测通过率要是还达不到20%......”

    “你说这该怎么办？”

    听到这里，身站在中年男人侧旁的落城教育局局长陈海诚，此刻是额头渗汗，身体有些僵硬。

    他抹了抹汗，很是小心翼翼道：“可是张厅，这20%的体测通过率，确实是难度太大了……”

    “你和我说难度大？”

    中年男人的声音更沉了，接着有些怒意道：“那为什么其他市能做到，就你负责的落城不行？”

    陈海诚的冷汗冒得更多了，语气带有些央求道：“张厅，再给我三年时间，我一定可以把落城的体测通过率提上20%......”

    “你还好和我提三年？”

    听到三年这两个字眼，中年男人的脸色已经是沉下来了。

    他稍微压下了心中的怒火，声音冰冷道：“三年，三年以后又三年，陈海诚，我已经给过你一次三年了，你现在还有脸跟我要？”

    陈海诚不敢说话了。

    他感受到领导的怒气了，分分钟都有可能会怒气爆发。

    在这个时候，身为下属的自己老老实实地挨批就好了，千万别想着去辩解，最好是连话都别说。

    “怎么，不敢说话了？”

    见陈海诚不敢出声，中年男人有些想笑，笑他是个废物。

    “我告诉你陈海诚，就今年你必须得给我整出点成绩来。”

    “整体成绩水平，我就先不指望你了，但就尖子生这一块，你要还是拖南江省的后腿的话......”

    “那么，落城教育局局长的位置就换个人坐吧，至于你的话，那就给我去和花花草草打交道去吧。”

    中年男人话音刚落，陈海诚整个人差点腿都软了。

    而一旁的几人，听了之后无一不都是脸色微变，而后看向陈海诚的眼神，也是多了一丝怜悯。

    中年男人所说的花花草草，可不是退隐田园养老的意思......

    而是要去参加战争。

    以陈海诚传说级的实力，在落城还可以当个局长安稳安稳。

    但要是过上了花花草草的生活，养尊处优这么多年的他，怕是直接就回不来了。

    “张厅，我......”

    陈海诚想要说些什么，但被中年男人瞪了一眼后。直接就闭嘴了。

    ......

    体测区内。

    落城九所高中的进化科学生，此刻已经是全员入场。

    偌大的体测区内，一共分有六大测试区域。

    分别是速度测试区，弹力测试区，拳力测试区，反应测试区，精神测试区，气血测试区。

    其中的精神测试和气血测试，因为会大幅度地消耗自身的气血值和精神力，所以一般都是会放在最后再测。

    至于剩下的四项，那就看学生自己喜欢，想先测哪个就哪个。

    苏言也没急着去测，而是站在原地环顾了四周一圈，在寻找着自己的装逼参照物。

    很快，他就看见本校的学霸张楠，正迈着六亲不认的步伐往拳力测试区走去。

    “攘外必先安内，那就先拿你开刀吧。”

    心中想罢，苏言跟着张楠前往了拳力测试区。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第五十九章 你们的格局小了！我已经开始研究擂台赛的对手了！

    “张楠！是张楠！”

    “卧槽！这屌人有点帅！”

    “又帅又能打的代表。”

    张楠逼格满满地来到了拳力测试区，瞬间就引起了一片骚动。

    尤其是一些普通高中的女生，基本都是两眼冒光地看着他，脸上都是一片花痴样，看着饿极了。

    “若曦，你也在啊。”

    高高帅帅的张楠，一脸微笑地看着林若曦说道，很是阳光。

    “嗯，想着先测试拳力。”

    林若曦礼貌性地点了点头道。

    “那就一起吧。”张楠很是绅士地说道：“来，女士优先。”

    这边话音刚落，周围的那些普通高中的女生，顿时又发出来一阵花痴的尖叫：“啊啊啊！张楠太绅士了，我要受不了啦！！！”

    人群中有个普通话不太标准的女生，也在尖叫着：“蟑螂！蟑螂！窝干恁娘！能扔屎一下吗？”

    注：（张楠！张楠！我甘玲梁！能认识一下吗？）

    众人：“......”

    张楠：“？？？”

    女生此话一出，四周的人群忽然安静了一下。

    而张楠本人，则是在不停地脸色狂变，心想哪来的神经病？

    “大家，我想静静。”

    张楠举起手来，对着四周学生做出很有逼格的静音手势。

    而后四周的学生，也果真是安静了下来，这让他感到颇有面子。

    “若曦，你先来。”

    张楠笑得很阳光温和，又再一次地对林若曦绅士了一下。

    林若曦没有说话，只是朝他点了点头，而后朝拳力测试机走去。

    她拿出自己的体测表，以及身份证，然后放入了拳力测试机前的一个扫描装置上。

    紧接着，一道冷冰冰且硬邦邦的电子音响起：“林若曦，落城一中考生，身份无误，开始测试。”

    电子音一经响起，学生便无须再按启动按钮。

    因为拳力测试机会自行地开始启动，做好挨打的准备。

    “呼~”

    林若曦深呼吸了一口气。

    而后在众人的瞩目下，抬起纤细雪白，却又充满了力量的玉臂。

    对着身前的拳力测试机，就是一拳打了过去。

    紧接着！

    只听砰的一声响起！

    拳力测试机的屏幕上显示出来了四个数字：1314kg！

    这一刻，周围围观的普通班学生都惊呆了，顿时鸦雀无声。

    眼前的这个女生，明明看起来是那么的娇小柔弱易推倒。

    可她那一纤纤玉臂，却能爆发出来如此强大的力量。

    “嘶！！！”

    想到这里，不少普通高中的学生都倒吸了一口冷气。

    心想重点高中的学生，当真是恐怖如斯，强到令人发指。

    而同这些普通高中的学生相比起来，周围一些前来围观的二中三中学生，则是显得比较淡定了。

    因为1314kg这个成绩，充其量就是中层高级生物的水平。

    这在二中三中这两所重点高中里，早就是见怪不怪了。

    “哦？1314kg？这成绩在我们二中那里可是排不上号的哦。”

    话音刚落，来自二中重点班的一个女生从人群中走了出来。

    她那稍有姿色的面孔上，带有一抹来自二中的孤傲。

    在众人的目光注视下，女生一路径直地走向了拳力测试机。

    而后，熟练地把自己的体测表和身份证放到了扫描装置上。

    下一刻，装置再次传来了冷冰冰的电子音：“温秀雯，落城二中考生，身份无误，开始测试。”

    接着一拳打向了拳力测试机。

    很快！

    只听轰的一声响起！

    拳力测试机上，赫然显示出来一个极强的成绩：1557kg！

    这一瞬间，周围的所有人都安静了，心中都是震撼万分。

    1557kg！！！

    沃德天！！！

    这究竟是什么怪物学生！？

    只是看着平平无奇的一拳，竟然能打出如此逆天的数据！！！

    “嘶！”

    周围的吃瓜群众们，又再一次地忍不住倒吸了一口冷气。

    重点高中亦有差距！

    二中的学生当真恐怖如斯！

    至于被挑衅的林若曦，此刻则是一脸黯然失色了。

    在一中每次考试都能排名第二的自己，放到二中那里却是完全排不上号，原来差距这么大吗......

    “温秀雯同学，或许现在的一中确实是不如你们二中。”

    “但是，这并不代表一中所有的学生都不如你们二中。”

    “我！张楠！一中的学生！重振一中荣光，我辈义不容辞！”

    说完，一股半步稀有级生物的威压瞬间从他身上爆发了出来。

    周围所有的学生，尤其是刚刚那位名为温秀雯的二中学生，顿时整个人脸色大变，满额冷汗。

    “哦？有点意思？”

    人群中，二中一位眯眯眼的男生似笑非笑道。

    而与此同时。

    他身旁一位来自三中的女生，语气清冷道：“许昊隆，这一中的张楠，你感觉如何？”

    男生偏头看了女生一眼，而后眯眯眼笑了笑道：“人家都半步稀有级了，我肯定是打不过咯。”

    “呵，装模作样。”女生对男生表现出来的因为嗤之以鼻。

    很快，扫描装置上传来了一道熟悉的电子音：“张楠，落城一中考生，身份无误，开始测试。”

    万众瞩目之下，张楠迈着不紧不慢的步伐来到了测试机前停下。

    而后，在无数考生期待的目光注视下，忽然眼神冷冽，手臂上青筋暴起，爆发出了恐怖的能量。

    紧接着！

    只听拳声，不见拳影！

    张楠出拳了。

    但没人看清他是如何出拳。

    只是听到砰的一声巨响！

    然后，拳力测试机上瞬间出现有了一个半厘米深的拳印。

    紧接着，屏幕上弹出来了一个惊人的数字：2200kg！

    “不！这不可能！他的拳力竟然是我的十倍！”

    “十倍？？？只能打220kg的学渣，能不能赶紧爪巴啊！”

    “张楠牛逼！今年我们一中必将夺回落城第一高中的称号！”

    这一刻，全场爆炸！

    无数的一中学子在欢呼，无数其他高中的学习在满脸震撼。

    2200kg！

    这太恐怖了！

    这放在落城去年的高考中，拿下市状元绰绰有余！

    就在这时，人群中的那位三中女生，对身旁的二中男生说道：

    “许昊隆，我不像你，总是藏着掖着想扮猪吃老虎，我有多强的实力，就会展现出多强的实力。”

    说完，女生走出人群，一路径直走向了拳力测试机。

    而这时，人群中有眼尖的学生认出了她，当即惊呼出声：

    “快看！是三中的秦瑶！她这是要挑战一中的张楠吗？”

    该学生此话一出，现场一片哗然，所有人的目光瞬间从张楠身上移开，落到了女生身上。

    每个人都很兴奋，他们完全没有想到，这才第一个测试，各校的顶尖学霸就已经是互相杠上了。

    这样的高考体测，才更令人感到激动，感到不枉此行。

    “秦瑶，落城三中考生，身份无误，开始测试。”

    伴随着电子音响起，女生一脸清冷地来到了测试机前停下。

    只见她深呼吸的一口气，而后眼神冷冽，迅猛出拳。

    紧接着！

    只听砰的一声巨响！

    比张楠的那一拳还响！

    下一刻，拳力测试机的屏幕上弹出来了惊人的数字：2800kg！

    “沃德天！秦瑶牛逼！”

    “无敌！三中无敌！”

    “天不生我的秦瑶，力道万古如长夜！秦瑶你真是太猛了！”

    “神他妈你的秦瑶，谁尿黄的赶紧上去滋他一脸！”

    “哦哦哦！我的秦瑶！”

    周围的学生都炸了，不是呜呜渣渣地在尖叫着，就是一脸活见鬼的目瞪口呆，满脸都是不可置信。

    至于张楠，在看见拳力测试机上的数字后，瞬间整个人都跪了。

    “怎么会！她凭什么！凭什么能打出2800kg的成绩！这还是个高中生么？这一定是在做梦！”

    张楠心态炸了，满脸都不是不可置信，整个人在怀疑人生。

    然而，秦瑶并未看他一眼。

    她从未把落城一中的学生放在眼里，即便是那里的第一名。

    她由始至终都只把二中的许昊隆当做是竞争对手，至于其他的落城高中生，一群臭鱼烂虾罢了。

    “许昊隆，敢来挑战么？”

    秦瑶看向人群中的许昊隆，声音清冷地对他发起了挑战。

    许昊隆眯着眼笑了笑道：“敢是敢，不过只是2800kg的话，那就没必要了，因为没有挑战性。”

    哔！

    四周再起一片哗然！

    2800kg没挑战性？他怎么敢这么说！他哪来的底气这么说！

    秦瑶柳眉微皱：“许昊隆，你这话是什么意思？”

    许昊隆笑了笑道：“也没什么意思，只能说，你们格局小了，我已经开始研究擂台赛的对手了。”

    嚣张！

    这是何等的嚣张！

    这完全是不把落城的考生放在眼里啊！

    对于许昊隆的这一番发言，在场各校的学霸都快被刺激疯了。

    而就在这时，一道熟悉的电子音传进了在场所有人的耳中：

    “苏言，落城一中考生，身份无误，开始测试。”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第六十章 我！逼王！一装再装！全面碾压！

    伴随着这道电子音的响起，所有人都看向了拳力测试机那边。

    而后，一道帅得有些离谱的身影映入了他们的眼帘。

    那是一个风流倜傥的男生，五官棱角分明，身子看着单薄，却又给人感觉气质无双。

    “这男生是谁啊？”

    有谁认识他吗？”

    “他怎么可以长得这么帅？”

    不少女生窃窃私语了起来。

    但更多的人，还是一脸诧异看着男生，脸上一片不明所以。

    这会大伙都在看着几位顶尖学霸高强度互动呢，这忽然从来蹦出来了个从没见过的无名小卒？

    而且，还自己一个人就傻啦吧唧地跑到拳力测试机前开测。

    也不看看现在是什么场合吗？

    此时此刻。

    在场所有人的目光，无一不都落在了苏言身上，每个人都想看看他到底能测出什么成绩来。

    见周围学生的目光差不多都落在自己的身上了，苏言立马就开始了装逼，一点都不拖拉。

    只见他忽然眼神一凝，而后一股极其恐怖的威压，瞬间就从他身上爆发了出来。

    如天塌下来一般，一下压得在场所有人都有些喘不过气来。

    “这是什么怪物！？为什么能爆发出如此恐怖的压制力！？”

    “救命啊！我要顶不住辣！”

    “不行了！苏同学快住手！再这样下去我特么要跪了！”

    苏言的这股威压，压制力实在是太恐怖了，现场那些实力一般的学生，根本就顶不太住。

    甚至还有些实力较弱一点的女生，直接整个人都被压得双腿微弯了起来，俏脸上一片潮红，娇躯几乎快要是软塌下去了。

    “不！这不可能！”

    一旁的张楠满脸不可置信。

    他离得苏言较近，真切地感受到了这股恐怖至极的威压。

    不禁有些怀疑人生了起来。

    他寻思着自己在一中都已经称霸了三年，而且每次考试都是一路摧枯拉朽之势乱杀各班学霸。

    从未有过败绩！

    更别说遇到过眼前这个名为苏言的恐怖人物。

    他想不明白，这个名为苏言的同校同学究竟是从哪蹦出来的？

    不仅是张楠，此刻在场的所有学霸无一不都是有点懵逼。

    完全没搞懂这是什么情况。

    不是说张楠是自从一中没落后出现的最强学霸吗？

    可现在又是什么情况？

    怎么忽然就杀出来了个看这比张楠还要牛逼许多的学霸？

    “他的威压感觉不比我弱，许昊隆，你知道他是谁不？”

    秦瑶看向了一旁的许昊隆，想要从他身上获得答案。

    然后，许昊隆接下来的反应让她感到有些失望了。

    对方没有说话，只是摇了摇头表示不认识，脸上一片凝重。

    此时此刻。

    许昊隆心里在想，难道是有人和自己一样的想法？

    想着高三一年扮猪恰老虎，所以一直在隐藏自己的实力？

    就在所有人心里都想不明白这究竟是怎么一回事时，拳力测试机前的苏言忽然出拳了。

    只见他疾如风迅如雷地打出了一拳，轰出了无比恐怖的拳风。

    而后，伴随着一阵空气炸裂的爆鸣声响起，一个看着如砂锅般大的拳头猛地砸向拳力测试机。

    就在所有人都屏住了呼吸等待着惊人的一幕出现时，苏言的拳头忽然打到一半就停了下来。

    一拳打了个寂寞......

    众人：“？？？”

    在场的所有人都懵逼了，心想这是怎么一回事？

    这拳头咋还能半路收回来呢？

    你他喵的搁这耍猴呢？

    在众人一脸吃了屎的目光注视下，苏言默默收回了拳头，而后有些歉意道：“不好意思，角度有点没选好，重新再来一次。”

    众人一听，得了，敢情刚刚自己是在浪费心情......

    很快。

    在众人的目光注视下。

    苏言再度蓄起力劲，而后眼神冷冽，一拳轰向了拳力测试机。

    然而这一次，拳头打到一半的时候，苏言又双叒叕停下来了。

    众人：“？？？”

    苏言后头看了众人一眼，有些讪讪道：“不好意思，出拳姿势没调整好，就再来一次吧。”

    尼玛......听了苏言这话后，在场所有人的脸都黑了。

    心想这货特么的有毒吧？

    故意搁这耍猴恶心人呢？

    有女生被搞得受不了了，几乎是以骂人的口吻催道：“我说你搁那墨迹啥呢，能不能搞快点？”

    苏言没有理会那名女生，心想待会直接让她一发入魂。

    “呼~”

    苏言再度深呼吸一口气，而后迅猛出拳，打向了拳力测试机。

    紧接着！

    只听轰的一声巨响传来！

    苏言的这一拳，直接一拳打凹了身前的拳力测试机。

    而后，屏幕上弹出来了一个恐怖至极的数字：4396kg！

    4396kg！！！

    这是何等恐怖的数字！

    一经出现！

    瞬间就沉默了全场！

    而在安静了三秒后，人群中忽然爆发出来恐怖的声浪。

    “沃德天！我这不会是看错了吧？4396kg！这怎么可能！”

    “这货是老师假扮的吧？”

    “这特么是人？什么时候高中生也能打出这种逆天数据了？”

    这一刻！

    现场的所有人都被震惊得无以复加，心想自己是不是眼花了？

    尤其是之前整个人看起来逼格满满，想要扮猪吃老虎的许昊隆。

    此刻的他，在4396kg这一恐怖成绩镇压下，真就是变成猪了。

    整个人脸上都是一片惊骇。

    而他一旁的秦瑶，也同样是如此，整个人都感到很是震惊。

    这让向来清冷的她，都忍不住出声对苏言问道：“你是谁？”

    苏言顺着声音看了人群中的秦瑶一眼，回道：“我是苏言。”

    秦瑶语气依旧清冷：“我知道你叫苏言，但我问的不是这个。”

    苏言：“......”

    这人可能有毛病......

    苏言心里这般想着，然后直接就不鸟她了。

    转而看着屏幕上显示出来的逆天成绩，有些失望道：“唉，这考砸了啊，只发挥了七成实力。”

    众人：“？？？”

    周围的学生一听，顿时就忍不住齐齐嘴角微微抽搐了起来。

    心想这人咋这么能装逼呢？

    这特么的内裤都没他能装！

    然而，苏言接下来的行为，却是打破了他们此刻的想法。

    证明了自己比内裤还能装！

    只见他看向了之前那个名为温秀雯的二中女生。

    然后故作底气有些不足道：

    “像我这种学生，每次考试都是一中垫底，完全排不上号。”

    温秀雯：“......”

    好家伙！真踏马的好家伙！以其人之道还治其人之身是吧？

    而且还搁这阴阳怪气起来了。

    在听了苏言的这句话后，那个名为温秀雯的女生，脸上阵紫阵绿的，默默地退回人群中跑路了。

    而就在这时，人群中的许昊隆实在是忍不住了。

    只好放下逼格出声问道：

    “这位苏同学，我以前怎么没听说有你这么一号......”

    还不待他说完，苏言直接就出声打断道：“同学，格局小了，我已经在研究世界赛的对手了......”

    许昊隆：“......”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第六十一章 蹲立式起跑？站立式起跑？不！我要身体反着来跑！

    “苏同学，你膨胀了。”

    许昊隆眯着眼笑了笑道。

    而后，他又面无表情地看着苏言，语气平静道：

    “只是4396kg而已，你以为这样就能稳拿第一了？”

    “这就有点瞧不起我了啊。”

    说着，许昊隆忽然面色一凝，而后语气骤变道：“说出来你可能不信，其实我是稀有级生物！”

    话音刚落！

    一股无比磅礴的威压，瞬间就从许昊隆身上爆发了出来。

    这股威压非常恐怖，全程压得众人抬不起头，感觉比苏言刚刚爆发出来的威压还要强大几分。

    “这威压未免也太恐怖了！今年的落城是要变天了吗！害怕！”

    “许大佬！快快收回威压饶了我们吧！我特么快要顶不住了！”

    “你们这些人都是吃什么长大的，怎么一个比一个妖孽！？”

    仅是眨眼的一瞬间。

    现场不少的学生都压得双腿发软，近乎是整个人都匍匐在地。

    尤其是许昊隆身旁的秦瑶。

    即便是身为半步稀有级生物的她，此刻也是被压得受不了了。

    一双雪白的大长腿被压得大开大合，几乎是要瘫软在地上了。

    不过即便如此，她依旧是在咬牙硬撑着，努力不让自己被这股威压给镇倒在地，瞬间脸面全无。

    至于另一边的苏言，期间全程都是面无表情，内心毫无波动。

    许昊隆身上所爆发出来的威压的确很强，但对他而言，只不过是萤火与月亮争辉罢了。

    只要他想，他刚刚完全可以火力全开，直接将在场的所有学生都给生镇压在地，动弹不得。

    因为，他刚刚不久前所爆发出来的威压强度，还不到他真实实力的一成，也就图个气场而已。

    见苏言不吭声，许昊隆还以为他这是被自己的威压给吓傻了。

    当即就收回了威压，朝他逼格满满地笑道：“苏同学，是时候该让你看看什么叫做实力了。”

    说罢，许昊隆迈起了龙行虎步的步伐，走向了拳力测试机。

    他先是扭了扭手腕，稍微地握了握拳，而后看向苏言道：

    “真正的大师，永远怀着一颗学徒的心，好好看，好好学。”

    话音刚落，许昊隆的右臂忽然肌肉隆起，瞬间大了半圈。

    而后在众人一脸惊骇的目光注视下，他猛地一拳轰出，击起了层层气浪，引起了一阵爆鸣声。

    下一刻！

    只听轰的一声巨响传来！

    许昊隆的铁拳重重地砸在了拳力测试机上，瞬间将上边的受力垫给砸出来了一个拳坑。

    紧接着！

    在众人目瞪口呆的情况下。

    拳力测试机的屏幕上，显示出来了一个无比恐怖的数据：

    5008kg！

    “沃德天！这就是二中的学霸吗？大家把害怕打在公屏上。”

    “天不生他许昊隆！逼道万古如长夜！许哥牛逼！二中牛逼！”

    “昊隆帅帅帅！迷妹爱爱爱！飞信5块！手机10块！有意私。”

    此时此刻！

    在看到了如此惊人的测试成绩后，二中的学生都狂欢起来了。

    就在前一刻。

    正当苏言对着拳力测试机一拳打出来了惊人的4396kg时，他们还以为二中的第一宝座要让位了。

    可没想到的是，自家的许昊隆竟然是如此的牛逼！

    直接打出了5008kg的成绩，瞬间爆杀一中的神秘学霸。

    “啊，舒服了......”

    许昊隆很享受周围的欢呼声。

    本来他是计划着擂台赛时才摊牌自己的实力，只是没想到会在体测考核里碰到了对手。

    还好自己技高一筹，不然今天的逼可都要被苏言给装完了。

    想到这里，许昊隆再次看向苏言，以一副上位者的姿态道：“苏同学，你看会了么，学会了么？”

    苏言笑了笑道：“别的我不知道，但装逼我肯定是学会了。”

    “对了，你的这一拳，满分100分的话，我可以给你打82分。”

    “至于剩下的18分嘛，我会以666的形式发送给你，以此作为对你装逼的手法表示肯定。”

    许昊隆闻言摇了摇头，有些好笑道：“比起我的装逼手法，你更需要学的，是我的实力。”

    听了许昊隆的这一番话后。

    苏言并没有多说什么，只是心里边多少是感到有点想笑。

    学你的实力？就凭那5008kg的水平吗？那还真是有够搞笑的！

    要知道，之前自己打出来的逆天成绩4396kg，仅仅只是自己只发挥了七成实力的成绩而已。

    真要全力以赴，那怕是一拳就能打出来个6000kg的成绩......

    见苏言不说话，许昊隆继续在上蹿下跳道：“哦对了，忘记告诉你了，拳力测试是我的弱项。”

    其实拳力并不是他的弱项，相反还是强项来着。

    只不过他这么一说，一不小心又可以给自己装了个逼而已。

    以此满足自己的虚荣心。

    对于许昊隆的这一番发言，苏言只是笑了笑道：

    “巧了，我也是，拳力测试是我最弱的一项，并且没有之一。”

    与许昊隆不同的是，此刻苏言所讲的每一句话都是大实话。

    ......

    速度测试区。

    很快。

    体测区里的学霸，已经是从拳力测试区转移到了速度测试区。

    其中，许昊隆和苏言这两个装逼犯都站在了百米跑道上。

    而他们的两侧，则是分别站着秦瑶和张楠，以及其他三个知名度很高的学霸。

    这是学霸组团开测了，节目效果瞬间拉满，不少学生都被吸引了过来，充当起了观众的角色。

    偶尔喊上几句，卧槽牛逼，卧槽666，以此活跃一下氛围。

    “只有七个人，还差一个，有没有要补上的？”百米跑道旁边，一位拿着发令枪的裁判说道。

    很快！

    时间已经过去了数秒有余。

    然而四周的人群中，却始终都没有人敢上前一步，加入这组学霸如云的速度测试。

    大家都是在互相你看看我，我看看你，等待一位学霸出现。

    见许久都没人回应，裁判只好说道：“既然没人，那就七......”

    就在裁判把话说到一半时，人群中忽然响起了一道声音：“18年的苦练，今天终于派上用场了！”

    “想在我落城飞毛腿面前拿下百米冲刺第一，哪有那么简单！”

    “你们的比试，加我一个！”

    话音刚落，一位腿部肌肉发达的男生从人群中走了出来。

    他的身材很高大，说得上是个五大粗的人，同时皮肤也是被晒得黝黑，看着像是学土木专业的。

    就在这时，人群中忽然有不少学生惊呼了出声：

    “卧槽！是他！九中的学霸！人称落城飞毛腿的张步飞！”

    “溜啊！这下可精彩了，全场高手如云，堪比神仙打架！”

    “我赌一包辣条！全买落城飞毛腿赢！赢了会所嫩模！！”

    伴随着人群中的讨论声。

    很快地。

    八位选手都站上了跑道。

    “各就各位，预备！”

    在裁判发号施令落下的一瞬间里，跑道上的选手们立马就做好了蹲立式起跑，准备开冲。

    然而！

    这跑道上的8人，中间却是出现了个奇葩，看着很是格格不入。

    不用蹲立式起跑，而是站在跑道上，并转了个身背朝着终点。

    这可把裁判给看懵了。

    当即出声问道：

    “苏同学，这百米测试马上就要开冲了，请问你这是在干嘛？”

    苏言看了一眼裁判，而后语气平静淡定道：“不要在意细节，这就是我的起跑姿势，开枪吧。”

    裁判：“？？？”

    众人：“？？？”

    这一刻。

    在场的所有人都懵逼了，心想这起跑姿势还能反着来的？

    然而下一刻，更让他们懵逼的事情发生了。

    在裁判的枪声响起后。

    苏言不仅起跑姿势反着来，就连跑步姿势也是反着来！

    全程都是背朝着终点，让自己的身体反着来跑，在一路狂奔。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第六十二章 百米冲刺第一！继续人前显圣！

    =͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰●|||)纳尼！？

    这一刻！

    现场所有的人都傻逼了。

    每个人都在心想，自己生而为人十八年，什么场面没见过？

    但是，今天的这个场面，还真他喵的就是没见过！

    这特么的！

    跑步还能身体反着来跑的？

    这又是什么品种的奇行种？

    真是活久见了......

    每个人心里都在吐槽着......

    而就在这时，跑道的两侧忽然有学生惊呼了出声。

    “卧槽！反超了！”

    伴随着这道惊呼声响起，现场的所有学生都看到了极其匪夷所思的一幕，深感世界太疯狂。

    跑道上那个因起跑姿势背对着终点，导致自己起跑速度慢，一开跑就被甩开了数米远的男生。

    此刻的他！

    竟是开始了反超！

    而且还是全程反着身子来跑！

    一路狂奔，一路狂超！

    仅是短短的一秒，先是超过了末尾的那三个跑龙套学霸，最后再是超过了中间的秦瑶和张楠。

    眨眼间，距离最前方的二中的许昊隆和九中的飞毛腿高飞，就只有不到短短的十米距离。

    这可把跑道两侧的学生都给吓傻了，纷纷惊呼出声：

    “卧槽！全程反着身子跑，就这也还能反超，这特么有毒吧....”

    “我说苏学霸，我求求你当个人吧，再这么下去，整个落城的考生都要被你搞没信心了....”

    “现场有没有数学学霸？麻烦帮忙求一下那几个被反超的心理阴影面积！我想看看有多大....”

    “苏言牛逼！一中牛逼！苏言帅帅帅！迷妹爱爱爱....”

    见苏言忽然一连反超了数人，跑道两侧的围观群众，便开始了各司其职，活跃起了氛围。

    该卧槽的卧槽，该震惊的震惊，该牛逼的牛逼......

    场面一度好是热闹。

    然而！

    旁观者清，当局者迷。

    此刻全身心都投入到了百米冲刺中，在为了夺得第一名，而努力冲刺着的许昊隆和飞毛腿两人。

    都是在忘情地狂奔着，自动地屏蔽了外界的声音，眼里只有前面的终点线，其它通通一概不管。

    两人都跑得很快，全程速度不分上下，都在使出吃奶的力气迈动双腿，并排着朝终点冲刺而去。

    就在两人距离终点线不到五米的时候，许昊隆潜能爆发，极其艰难地超过了飞毛腿大半个身位。

    整个人疯了似地冲了重点，眼前的冠军唾手可得。

    可就当许昊隆以为自己是要成功夺得第一名时，一道英俊潇洒的身影忽然从他身旁一闪而过。

    随即映入他眼帘的是，一张帅气迷人，且又很熟悉的面孔。

    “那人特么的不是苏言吗？”

    “怎么忽然就反超自己了？”

    “而且还是身子反着来跑，一脸笑嘻地看着自己......”

    “这究竟是个什么情况！？”

    见苏言忽然跟个鬼似的反超了自己，许昊隆当时就懵逼了。

    甚至还一个不小心崴了脚，直接扑通一声地摔倒在了终点线前。

    而后很是凄惨的，就这么躺在地上被后面追来的几人陆续超过。

    看着陆续从自己身旁一跑而过的几人，许昊隆直接心态都炸了。

    不过很快地。

    他就从地上爬了起来，跟在最后面冲过了终点线。

    在所有人都成功冲线了后，终点线的测试仪便开始了播报成绩。

    【落城一中考生，苏言，百米冲刺2.33秒】

    【落城九中考生，高飞，百米冲刺2.51秒】

    【落城三中考生，秦瑶，百米冲刺2.78秒】

    【落城一中考生，张楠，百米冲刺2.80秒】

    【落城四中考生......】

    【落城八中考生......】

    【落城二中考生，许昊隆，百米冲刺3.00秒】

    当成绩播报出来的一刻，在场的所有人都震惊了！

    这是什么神仙学霸！？

    明明全程都是身体反着来跑，可成绩却是来到了2.33秒，稳稳地超过了稀有级生物的速度标准。

    这特么的还是人？

    还是个高中生？

    确定不是大佬假扮的？

    此时此刻，所有人都感到很是不可置信，都觉得很离谱。

    尤其是同一组测试的那几个学霸，此刻都快是要怀疑人生了。

    此刻的他们，心里真的感到很是不解，觉得自己是在做梦。

    眼前的这个男生，所表现出来的实力太过惊艳了，连京都里的顶尖学霸都不一定有这个水平。

    而如此牛逼的学生，不应该高中三年都默默无闻。

    这实在是太奇怪了，让人百思不得其解，怎么想都想不通。

    其中的冰冷女神秦瑶，也是觉得很郁闷，最后忍不住问道：

    “苏同学，你到底是神圣？”

    此刻的秦瑶，正泛着一双摄人心魂的美眸看着苏言，同时整个人都还在面色潮红地喘息着。

    显然，刚刚的八人高强度运动对她来说消耗不小。

    这让她一时半会都没能缓过劲来，只能一直喘息着恢复。

    苏言闻声并没有马上回答。

    只是默默地看着身前这个浑身香汗淋漓，薄透清爽的衣服都紧紧贴在了身上的女生。

    而后想了想，一脸微笑道：

    “我是来自召唤师峡谷，青青大草原，羊村里的野王盲仔。”

    秦瑶：“？？？”

    听了这番话后，秦瑶先是愣了一下，而后整个人都懵逼了。

    召唤师峡谷？

    青青大草原？

    羊村？

    这都是些什么地方，怎么自己一个都没听说过？

    ......

    ——✨✨✨⭐

    美少女闪亮登场！

    各位读者姥爷晚上好呀！

    我是作者的妹妹苏某某！

    摆个姿势：φ(￣∇￣o)！

    由于我哥短小无力，每天都是一更，甚至今天还想着不更。

    说实话，这让身为妹妹兼读者的我都实在是看不下去了。

    但奈何我打又打不过，骂又不敢骂，毕竟我只是一个弱小又可怜的妹妹，哭唧唧.jpg，

    所以，我只能自己动笔更新一章了，免得断更。

    还有就是，以后但凡我哥只有一更，我都会亲自动笔给加更。

    也就是说从明天开始，只要有空，我都会帮我哥加更。

    就是写的味道可能会有些不太对头，希望大家见谅，嘤嘤嘤！

    唉，没办法，太难了。

    好啦，话就说到这里。

    其实妹妹也没什么坏心思。

    就是看自家哥哥可怜，想帮他加更求点票票什么的。

    所以，有票票记得投票哟！

    ......

    摆碗，求票票！
------------

第六十三章 仙人能跳多高！他就能跳多高！

    在这次高强度冲刺测试中，苏言表现得实在是太过突出了。

    看得围观的男生黯然失色，俘获了女生的芳心。

    同时也引起了教育局的注意。

    体测中心的主办公室里。

    省教育局的领导。

    那位被称为张厅的大人。

    看着电脑屏幕上显示出来的成绩，还算满意地点了点头道：

    “陈海城，你这组考生的成绩不错，前四名都跑进了3秒。”

    “尤其是那个名为苏言的考生，更是取得2.33秒的成绩。”

    “这就算放整个南江省来说，都是非常拔尖的一个成绩了。”

    说着，张厅转头看向了落城的教育局局长问道：“陈海诚，给我介绍下这个名为苏言的学生。”

    听张厅这么一问，陈海诚当时就蛋疼起来了。

    此刻电脑屏幕上显现出来的这组学生，一眼望去几乎全都是落城各校里的顶尖学霸。

    这对于经常给学霸们颁奖的他来说，基本上都还算熟悉。

    就是唯独排名第一的苏言，他是听都没听过。

    尼玛啊，这货究竟是谁？

    怎么以前从来没听说过？

    忽然冷不丁地就蹦了出来，这让自己怎么介绍啊！？

    陈海诚抽了抽嘴角，然后硬着头皮介绍道：“张厅，这学生是我们落城最顶尖的几个学生之一。”

    “名苏言，性别男，爱好女，现未婚，读高三，进化科......”

    张厅：“？？？”

    听着陈海诚的介绍，张厅整个人都傻逼了，这特么的是哪门子的介绍，你搁这讲废话呢！？

    张厅听不下去了，整个人沉着脸道：“陈海诚，我说你是不是养尊处优太久，把脑子给养坏了？”

    “有你这么介绍的？讲起来一通废话，你有病！？”

    见领导生气，陈海诚直接额冒冷汗，而后急中生智道：

    “张厅，不如这样，我亲自带您到现场指名介绍，您看如何？”

    张厅本身也正有此意，也就点了点头道：“也行，你带路吧。”

    就这样，一众领导走出了体测中心的主办公室。

    不待多时，他们便来到了考场现场，然后发现大半考场的学生都聚集在了弹力测试区那里。

    张厅见状心里有些疑惑，于是便转身对身后的陈海诚问道：

    “陈海诚，为什么这考场里的学生大部分都聚在了一起？”

    陈海诚闻言，立马一脸笑呵呵地解释道：“张厅，这是因为各校的顶尖学霸都聚在一组里测试，所以其他学生都前来围观一番。”

    张厅：“原来如此。”

    陈海诚：“张厅，我们到高台这边来看，那样可以一览全场。”

    张厅：“嗯，可以。”

    很快，一行人登上了高台。

    其中的张厅，居高临下地俯视着台下的弹力测试区，目光都落在了正参与测试的几名学生身上。

    他稍微打量了一下，而后声音平淡道：“陈海诚，给我简单介绍下正在参与测试的几位学生。”

    陈海诚先是扫视了一圈。

    而后逐一介绍道：

    “那个高高的男生，名为许昊隆，是落城二中的尖子生。”

    “那个留着寸头的男生，名为张楠，是落城一中的尖子生。”

    “那个面容清冷的女生，名为秦瑶，是落城三中的尖子生。”

    “哦对了，她还是京都大学学生会成员——秦悯的亲妹妹。”

    听到这里，张厅不由得挑了挑眉道：“哦？秦悯的妹妹？那她目前的总体成绩如何？”

    陈海诚回答道：“她的成绩十分的优秀，高三一整年下来，基本每次市统考都能拿全市第一。”

    “嗯，不错，不愧是秦家的后代，都是那么的优秀。”

    张厅满意地点了点头，而后又问了一句：“听说秦悯现在在你这边实习，她是要往这块发展吗？”

    陈海诚讪讪道：“我看应该只是来实习一下，并没有网这块发展的意思，毕竟是秦家的人......”

    “也是。”

    说着，张厅把目光落到了苏言身上，指着他向陈海诚问道：

    “那最中间的那个学生呢，他叫什么名字，来自于哪里？”

    “这......”

    陈海诚压根就不认识苏言，一时间感到无比地蛋疼了起来。

    好在，下一刻测试区里的学霸都各自上前验证起了考生身份。

    “秦瑶，落城三中考生，身份无误，开始测试。”

    “张楠，落城一中考生，身份无误，开始测试。”

    “许倩，落城八中考生......”

    “李洛，落城五中考生......”

    “苏言，落城一中考生，身份无误，开始测试。”

    听到这里，陈海诚立马就给张厅介绍了苏言：“张厅，这个学生就是百米测试第一的苏言。”

    “他是来自于落城一中，为人很是谦虚，比较的低调......”

    陈海诚不认识苏言，干脆也就瞎鸡儿介绍了起来。

    想到什么就说什么。

    还不待陈海诚说完，他身旁的张厅便出声打断道：“好了，不用介绍了，安静地看他们测试吧。”

    此时此刻。

    无论是高台上的领导，还是台下围观的学生，所有人的目光都落在了参加测试的几个学霸身上。

    第一个测试的是秦瑶。

    她先是深呼吸了一口气，而后俯身曲腿，婀娜多姿的娇躯瞬间就性感了起来，看着曲线诱人。

    紧接着，只见她修长纤细的大白腿忽然肌肉绷紧，性感迷人的双脚忽然爆发出来巨大的力量。

    下一刻，整个人便是猛地一跃而起，娇躯瞬间绷得笔直起来。

    秦瑶的高度在骤然上升，轻松地就高过了围观群众的头顶。

    周围的学生见状，不论男女全都抬头仰望，纷纷惊呼出声。

    “她怎么可以跳得这么高？”

    “哦哦哦，学霸的测试就是赏心悦目，看得人激动万分❤️。”

    “不愧是学霸，真的强啊！”

    在众人的惊呼下，秦瑶上升到了最高点时，而后脚下的测试设备立马就播报起了测试成绩。

    【秦瑶，立定跳高6.66米】

    秦瑶的成绩一出，高台上的张厅满意地点了点道：

    “嗯，不错，不愧是秦悯的秦妹妹，成绩是相当的优秀。”

    一旁的陈海诚听后，也是跟着说道：“有一说一，确实。”

    在秦瑶测试完后，其他的几个学霸也开始了陆续测试。

    接着很快地，他们的成绩也一条接着一条地播报了起来。

    【张楠，立定跳高6.23米】

    【许倩，立定跳高6.11米】

    【李洛，立定跳高6.88米】

    听到李落的成绩时，张厅不禁有点意外道：“嗯？这李洛的弹力测试竟然跳得比秦瑶还高？”

    陈海诚解释道：“张厅您有所不知，李洛这学生可是落城著名的弹簧人，弹力远超常人。”

    “基本每次大考都能夺得弹力第一，估计这次也不会例外。”

    陈海诚刚说完，台下的一众学生忽然传来了一阵躁动：

    “我去！这是要单脚起跳？苏学霸我求求你当个人吧！”

    “苏学霸，你收手吧，外面全是学渣，别再搞他们心态了。”

    “学霸人！别太过分！非要单脚起跳来对我们杀人诛心吗？”

    台上的几位领导，不约而同地顺着躁动声望去，随即入目的是单脚站在测试设备上的苏言。

    张厅见状，有些疑惑地对陈海诚问道：“陈海诚，这就是你说的谦虚低调？我怎么没感觉出来？”

    “张厅，我......”

    陈海诚是有苦说不出，整个人看着一脸难受。

    如果可以的话，他现在就想下台暴打苏言一顿。

    特么的！

    刚介绍完你谦虚低调！

    你这立马就来个花式装比？

    有没有搞错啊你！？

    就在陈海诚心里疯狂吐槽着的时候，测试设备上的苏言动了。

    只见他单脚轻轻一跳，随即整个人就跟长了翅膀似的，一下就飞了起来，飞得很高很高。

    像是仙人一般，给人一种仙人能跳多高他就能跳多高的感觉。

    接着很快地，他脚下的测试设备开始播报起了成绩。

    【苏言，立定跳高7.77米】

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第六十四章 我！天才选手！惊呆全场！

    【苏言，立定跳高7.77米】

    当成绩播报出来的一刻！

    台下所有的师生！

    纷纷都惊呼出声！

    每个人都是一口一个牛逼，一口一个卧槽地大喊着。

    “卧槽！牛逼牛逼！”

    “这是人？这是仙！”

    “装逼还是你会装！”

    不过，这些惊呼声都只是出于他们身为围观群众的咸鱼本能。

    实际上，他们的内心并没有因此而感到有太多的惊讶。

    因为对于苏言的装逼方式，他们心里早已见怪不怪了。

    早就对此做好了心理准备。

    都有了一定的装逼免疫力。

    反倒是高台上的一众领导，此刻个个看着都是一副目瞪口呆的模样，都以为是自己出现了幻觉。

    沃德法克玛德！？

    这学生究竟是什么情况？

    单脚起跳跳了个7.77米？

    这特么还是人！？

    张厅对此感到很是匪夷所思。

    忍不住出声对身旁的众人确认道：“你们刚刚有没有看到，那个学生特么的是单脚起跳的吧？”

    “好像....是的。”

    有人不太肯定地回答道。

    很快，也有人发表出了不同的意见：“我觉得吧，或许他本身就是喜欢单脚站立着起跳？”

    “我看应该是的。”

    有人点了点头表示认同。

    而后接着说道：

    “不然的话，他单脚起跳都能跳个7.77米了，那要是来个双脚起跳什么的，不得是10米往上？”

    “这想想都不太可能，近十年的高考成绩，除了16年的京都省状元以外，根本就没人做到过。”

    就这样。

    高台上的领导，你一句我一句地说着，也就默认了这个说法。

    他们一致认为，苏言单脚起跳的成绩肯定是优于双脚起跳的。

    然而他们的这个认为，在接下来的半个小时里，直接就被苏言花里胡哨的装逼行为给打肿了脸。

    没多久，各校的顶尖学霸都测试完了自己的弹力，开始带着一群围观群众前往下一个装逼地点。

    很快。

    众人来到了反应测试区。

    测试方式很简单，让考生进入一个会发射出圆球的玻璃仓，然后躲开发射而来的圆球。

    玻璃仓总共会发射100颗球，分前后左右上下各六个方向发射。

    每个方向不限定发射数量，也就是说可能一颗不射，也有可能一射就是十连发，全是随机发射。

    因为这个测试需要一定的时间，所以整个反应测试区里的玻璃仓多达有30个。

    考场里有不少的学生都不喜欢围观学霸，都是在默默地自己测试，免得自信心受损。

    苏言这次没有急着去测试，而是先默默看着其他学生测试。

    因为反应测试不像前面三个测试那么简单，随便打打拳，跑一跑，跳一跳就能测出成绩。

    这个测试是躲避球，现在连球的发射方式，发射速度都不太清楚，还是先观望一波再说。

    “秦瑶，落城三中考生，身份无误，开始测试。”

    伴随着一道电子音响起。

    秦瑶率先进入了玻璃仓，开始了反应测试。

    而同一时间里，人群中传来了一片嘈杂声。

    “哦哦哦，秦女神进去了，这下可以大饱眼福了，嘿嘿嘿。”

    “我到现在都还记得，上次模拟考中秦女神那左右摆动的性感身姿，看着前凸后翘的......”

    “求求你们别说了，再说就要炸了，这个社会绑架了我的......”

    学生们之所以会躁动，是因为反应测试很特殊。

    考生为了能躲开射击而来的圆球，身体总会摆出各种姿势。

    而不可避免的，考生总会出现有那么几个令人激动的姿势。

    所以，很多lsp都喜欢围观反应测试，尤其是美女考生测试时，不少男生总是会激动地嗷嗷叫。

    很快。

    在众人的瞩目下。

    秦瑶身处的那个玻璃间，开始了第一阶段的球体射击。

    射速：100km/h

    射频：1颗/s

    射数：30颗

    时间：30s

    一分钟过去后。

    玻璃仓里的秦瑶，轻而易举地躲开了所有射击。

    第一阶段的30分一分未失。

    其实，这反应测试的第一阶段纯属就是送分的。

    但凡是想考进化科的考生，在这一阶段中一分都不能失。

    不然的话，干脆收拾收拾，回家这个地方搬砖得了。

    因为进化科不适合你。

    很快。

    倒计时五秒后。

    玻璃仓里的秦瑶，迎来了第二阶段的球体发射。

    射速：150km/h

    射频：2颗/s

    射数：30颗

    时间：15s

    三十秒过去后。

    除了中间因为出现有一个小失误丢失了一分外，秦瑶还算轻松地把剩下的29分全都拿到了手。

    “学霸就是学霸，厉害啊。”

    “秦女神真的优秀，不仅反应能力出色，就连躲避的身法也是妙不可言，高强度运动能力极强！”

    “有一说一，确实，看来只有苏学霸和许学霸才能压住她了。”

    凭借着自己的出色表现，秦瑶收获了不少围观群众的惊叹。

    眨眼间又是5秒过去了，反应能力测试来到了第三阶段。

    射速：200km/h

    射频：4颗/s

    射数：40颗

    时间：10s

    来到了第三阶段后。

    在前两阶段都表现得游刃有余的秦瑶，此刻是显得有些吃力。

    除了前面几发射击有所准备，能够有惊无险地躲闪掉，往后射击中，几乎都是躲两发就挨一发。

    十秒钟过去后。

    秦瑶足足挨了十一发射击。

    其中嘴巴挨了一发。

    上身挨了五发。

    下身挨了五发。

    于是第三阶段的分数，就这么定格在了29分上。

    最终这三个阶段的分数加起来，一共是取得了88分。

    这个成绩，放在大部分学生身上来说已经是很优异了。

    但是，这对于高三一年都取获得了体测第一的秦瑶而言，那就是百分百的滑铁卢了。

    “唉！”

    秦瑶从玻璃仓里走出，整个人不由得深深地叹了一口气。

    在前几次的市统考中。

    她每次都能在反应测试中取得90分以上的优异成绩，甚至有一次还取得了95分的逆天成绩。

    然而这次却只考了89分，所以毫无疑问的，这是考砸了。

    “许昊隆，落城二中考生，身份无误，开始测试。”

    伴随着这道电子音响起，所有人都不约而同地望向了玻璃仓。

    许昊隆！

    二中最强的学霸！

    虽说在之前的百米冲刺和立定跳高测试中，他都被半路杀出来的苏言给干得稀碎。

    但是，此刻周围的学生还是对他寄予巨大的希望。

    因为上次的市统考中，他在反应测试中取得了惊人的98分。

    一举打破了落城的反应测试记录，惊呆了各校师生。

    很快。

    在所有师生的目光注视下，许昊隆走进了玻璃仓。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    看着玻璃间上的倒计时，许昊隆全程面无表情。

    “咻！”

    忽然，一颗圆球射了出来，目标直指他的脑袋。

    面对这颗圆球，许昊隆全程都很是淡定，丝毫不慌。

    紧接着！

    只见他脑袋一歪，其他身体部位连动都没动一下！

    直接就巧妙地躲过了球击。

    接下来的时间里，许昊隆第一阶段的球体发射取得了满分。

    而紧随其后的。

    第二阶段也同样是满分。

    而在最后一阶段中，他也没让众人失望，仅仅是丢失了1分。

    “99分！”

    “竟然取得了99分！”

    “许学霸牛逼！”

    许昊隆再一次打破了记录，现场一片呜呜渣渣。

    此时此刻。

    不少学生心里都这般想道。

    许学霸不愧是许学霸！

    看来，这次体测许学霸大概率是要让二追三，干碎苏学霸了。

    “陈海诚，这个名为许昊隆的学生，可以重点关注一下，该给的奖励都给，尽量把他留在南江。”

    张厅对身旁的陈海诚叮嘱道。

    陈海诚：“张厅，那是一定的，我会做的”

    下一刻，一道电子音响起。

    “苏言，落城一中考生，身份无误，开始测试。”

    这时候！

    所有人的目光都落在了苏言身上，包括高台上的一众领导。

    大家都很好奇。

    这个骚操作层出不穷的学霸，这次还能怎么个秀法。

    在众人的注视之下，苏言往玻璃间走去。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    在倒计时结束的一瞬间，苏言闭上了双眼。

    “闭眼玩躲避球？”

    “还是学霸会玩！”

    “卧槽真牛逼啊！”

    伴随着大伙的惊呼声，一颗圆球射了出来，直指苏言的下半身。

    围观的众人见状，不禁再次惊呼出声。

    “沃日！好狠的球！”

    “这球有毒！同是本根生，相煎何太急？”

    “代入感很强，已经蛋疼起来了。”

    球，越来越近了，冷血无情，想要手足相残。

    就在所有人都感觉胯下一凉时！

    玻璃仓里的苏言，只是那么轻轻一跳。

    而后！

    刚好就擦边躲过了爆射过来的圆球，惊呆了各位围观的小伙伴。

    “苏学霸，真有你的，玩的就是心跳！不得不说牛逼！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “石锤了！这人肯定是个挂逼！客服！快出来给劳资封了他！”

    “这就是神装天帝玩家吗？用心感受世界。”

    很快！

    在接下来的29发射击中，苏言基本是脚都没动一下。

    愣是在原地左扭右扭，每一次都能以一个小动作巧妙地躲闪开射击。

    这精巧的躲闪身法，让高台上的领导眼前一亮。

    又是5秒倒计时过去。

    第二阶段开始了。

    在这一阶段中，苏言依旧是延续上一阶段的强势表现。

    在众人惊讶的目光下，做出了一连串巧妙的躲闪动作，轻而易举地就将30分收入囊中。

    “一二阶段都满分了！害怕！”

    “闭着眼拿满分很厉害吗？我看着内心毫无波动，因为我已经被惊呆了。”

    “前面那个友军，我已经出刀了，埋了吧。”

    很快！

    在众人的惊叹下。

    苏言很快就开始了第三阶段的球体射击。

    只见他下盘稳如泰山，除了躲闪极个别朝下盘射来的圆球外，下肢全程没有移动过丝毫。

    许多次都是仅上半身做出微小的动作，就以毫厘之差的距离，巧妙地躲闪过袭来的圆球。

    最终在众人一脸吃惊的注视下，苏言有惊无险地拿下了第三阶段的40分。

    “满...满分？”

    这一次，没多少人惊呼了。

    因为全程都被惊呆了。

    苏言的表现实在是太猛了，闭着眼睛玩躲避球，而且还拿了满分。

    呃......

    此刻的心情，无法用语言表达。

    “陈海诚，不管你用什么办法，这个名为苏言的学生，你必须把留在南江，不然这是巨大的损失！”

    当看到苏言闭着眼睛在反应能力测试中取得了满分时，高台上的张厅整个人都呼吸急促了起来。

    反应能力测试中取得满分，放眼全国也是屈指可数。

    就更别说是闭着眼，纯靠感知取得了满分。

    这怕是要前无古人，后无来者了。

    “张厅，这不用你说，我就是倾家荡产，也要把他留下！”

    这一刻，陈海诚内心无比激动。

    至于测试区里的许昊隆、秦瑶等人，看着眼前的这一幕后，直接人都懵了。

    忽然觉得，自己寒窗苦练十二年，都是个笑话。

    好好的体测里，忽然蹦出来个连听都没听说过的人，直接各个项目碾压在场的所有考生，花式掉打，换你你敢信？

    要知道，反应能力测试的第三阶段，难度可是非常高的。

    有好几发射击的角度都很是刁钻，就算是脑子反应过来了，身子也跟不上做出相应的躲避动作。

    可是这个名为苏言的一中学生，却是闭着眼睛拿了满分......

    这！不敢置信！

    气血测试区。

    学生们都走进气血仓里释放威压，然后仓里会有个仪器根据威压的强度，测出气血值的强度。

    许昊隆刚好在苏言隔壁测试，他全力火开，测出了2800的气血值，暂时排名第一。

    然后，他隔壁的苏言，忽然就释放出来极其恐怖的威压，测出来了个4399的逆天成绩。

    所有的学生都惊呆了！

    ......

    精神测试区。

    “听说许昊隆凭借着自己精神力的强大，已经是通过京都大学的自主招生了，他这次是稳赢了。”

    用精神力折成纸飞机。

    最后测试精神力的隔空移动物品，许昊隆几乎是精神力集中到面部扭曲了，才艰难地把桌上的物品移动了半米，而苏言倒好，直接隔空御物，把物品操控地满天飞。

    许昊隆：“......”

    许昊隆怀疑人生。

    ......

    苏言刚回家，就听到自家二妹妹在质问着三妹妹。

    “小豆丁，我刚刚放桌上的蛋糕怎么不见了，是不是你吃了！”

    小豆丁整个人满脸憋红，支支吾吾道：“窝....窝不滋到......”

    苏二珂一脸狐疑道：“刚刚就你在客厅里，肯定是你偷吃了！”

    小豆丁有些不知所措地擦了擦嘴角，而后涨红着脸辩解道：“窝不是，窝没有，你别胡说鸭！”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第六十五章 小豆丁偷吃被发现！苏苏锅救我！

    一连下来装了四次逼，每次都把众人给惊得满脸呆滞，搞得学霸怀疑人生，这让苏言龙颜大悦。

    而在接下来的气血测试和精神测试中，苏言也是见好就收了。

    全程规规矩矩的，一点花的都没玩，还稍微隐藏了一下实力。

    所以，他这两项的测试成绩看起来都中规中矩。

    差不多就是半步稀有级生物的水平，说不上太惊艳。

    苏言觉得，自己前面测试的四项成绩，已经是装的够够的了。

    加之在场的师生，也差不多是被震惊得麻木了，再装下去也没多少意义，得不到什么爽感。

    那还不如见好就收，留到明天擂台赛的时候再大展身手。

    很快地，体测结束了。

    此时此刻体测区里的考生，大都看着一脸忐忑，陆续从带队负责人那里领取了自己的成绩单。

    苏言也领取了成绩单，上面记录有他的笔试成绩和体测成绩，以及今天一天下来的初试结果。

    笔试：99分

    体测：96分

    初试：通过

    一眼看去，苏言感觉自己成绩还不错，加起来只扣了5分。

    笔试99分，他不知道是哪扣了一分，估摸着是解答题扣了。

    至于体测96分，那完全是因为他在后面的气血和精神测试中留了一手，所以被扣了4分。

    “爸，妈，我对不起你们！”

    苏言正看着自己的成绩单。

    而这时，身后忽然传来了一阵抽泣声，听着哭的是有些凄凉。

    他说着声音回头望去。

    随即映入眼帘的一幕是，一个女生正看着自己的成绩单哭泣。

    看样子，应该是进化科初试没能通过，整个人都伤心到哭了。

    此时的体测区里，除了这个女生以外，还有许多考生在哭泣。

    粗略环湖四周一周，大概有八成的考生脸色是不太好的。

    其中女的大都眼眶湿润，一脸想哭的样子，而男的，则都大多是一脸情绪低落，忍不住在叹气。

    对于这些痛苦面具脸上带的考生，苏言想都不用想，肯定都是初试失败了，整个人伤心欲绝着。

    也是到了这个时候，苏言才真正感受到了进化科考试的残酷。

    仅是在初试的体测中，每年都有八成左右的考生被淘汰。

    不过古往今来，有人喜就有人悲，这是再正常不过的事情了。

    所以。

    苏言也没有在意太多。

    只要自己通过了就好。

    其他人雨我无瓜。

    就在这时，体测区里的总负责人出现了，对众考生说道：

    “初试通过的学生，麻烦到这边来集合一下，按学校站队，一中站第一列，二中第二列，往后按顺序排下去，以此类推。”

    “大家都速度点，别磨磨唧唧的，早集合，早结束，早回家。”

    随着这阵集合声落下。

    那些初试通过的分学生，开始三三两两地集合了过来。

    每个人的脸上，都可以看到清晰可见的喜悦和笑容，与那些初试失败的学生形成了鲜明的对比。

    不到两分钟，通过初试的那些学生就集结完毕了。

    苏言简单地扫了一圈，目测大概有300多点的考生集着队。

    也就是说，来时2200人，剩下的却只有不到两成的考生数。

    进化高考实在是太残酷了。

    苏言心里忍不住感慨了一下。

    见考生们都集合完毕，体测区的总负责人开口道：

    “首先恭喜大家顺利通过初试，即将成为一名进化大学生。”

    “但是，这并不是你们高考的终点，因为在明天的时候，你们还会有一场复试需要考核，也就是我们常说的擂台赛。”

    “擂台赛很重要，因为期间你们的表现，将会决定你能上什么档次的进化大学。”

    “明天早上6点，大家准时到各自学校集合，到时会有专车接送你们到省体育馆里参加擂台赛。”

    说完，总负责人拿出来一张名单，而后念道：

    “苏言、张楠、许昊隆、秦瑶、高飞、李洛......以上念到名字的十位同学，麻烦留下来一会。”

    “至于其他的学生，你们可以先自行离开，早点回家休息。”

    话落。

    集队的学生陆续离开。

    紧接着很快地，300多人的队伍眨眼间就只剩下了10个人。

    听着念下来的这十个名字，苏言估摸着，这是十个人不出意外的话应该就是体测的前十名了。

    很快。

    在苏言的目光注视下，落城教育局局长陈海诚，一路不紧不慢地朝他这边走了过来。

    除了苏言以外，其他九位学生一看，立马就不约而同地打起了招呼道：“陈老师好！”

    苏言见状，虽然不认识陈海诚，但也跟着喊了一句：

    “陈老师好！”

    “大家不用太拘谨。”

    说完，陈海诚接着又道：“首先恭喜大家，成功成为了我们落城的种子选手。”

    “明天的擂台赛，还得靠你们为咱们落城争夺荣誉。”

    “现在让大家留下来呢，主要是有些福利要跟大家说一下。”

    “今年的市教育局，将会对省排名前100，且愿意留在本市读大学的考生，进行激励，奖励一套在市中心的三室一厅房。”

    其他的九人一听，立马就双眼一亮，擂台赛动力越发充足。

    市中心的三室一厅房，随便一套少说都要百万打底。

    这波教育局大气啊。

    ......

    从市体育馆离开后。

    苏言并没有急着回家，而是来到了上次那家刘氏商行。

    用剩下的2万多块，买了一颗可以提升气血值的奇花异果，打算今晚再提升一下自己的肉身强度。

    毕竟。

    这个世界天才这么多。

    还没真正碰上的时候，天知道对方能有多变态。

    所以，能多一分实力，那明天的擂台赛就能多一分保证。

    ......

    回到家后。

    苏言才刚进家门，就听到了自家二妹妹在大声质问着三妹妹：

    “小豆丁，我刚放桌上的蛋糕怎么不见了，是不是你偷吃了！”

    面对自家二姐姐的质问，小豆丁整个人看着满脸憋红，有些支支吾吾道：“窝....窝不滋到......”

    苏二珂见状。

    当即一脸狐疑道：“刚刚就你在客厅里，肯定是你偷吃了！”

    小豆丁有些不知所措地擦了擦嘴角，而后涨红着脸辩解道：“窝不是，窝没有，你别胡说鸭！”

    苏二珂：“小豆丁，你刚刚在擦嘴角，这是心虚的表现！”

    小豆丁一听，憨憨的面孔上顿时大惊失色，心想自己的二珂姐怎么会如此的聪明！？

    既然事情暴露了，那就二话不说，赶紧跑路。

    只见小豆丁撒腿就跑，直接到自家哥哥身前，一把抱住的大腿求救道：“苏苏锅，救窝！”

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第六十六章 这株草的名字！还真是有够奇葩！

    “苏苏锅！救窝！救我！”

    小豆丁紧紧地抱着自家苏苏锅的大腿，希望能得到他的帮助。

    苏言低下头，看着自己大腿上挂着的蠢妹妹，然后二话不说，直接一把拧了起来，送羊入虎口。

    小豆丁：“？？？”

    见自家苏苏锅非但不救自己，反而还来了个落井下石，亲自把自己送到了二珂姐那边去......

    小豆丁这妮子当时就傻了。

    愣了好一下反应过来后，小豆丁立马一脸哭唧唧道：

    “苏苏锅！苏苏锅！快放开窝！不然我会被二珂姐打屎的！”

    “活该被打屎。”

    苏言一边拧着小豆丁往自家二妹妹那边走去，一边说道：

    “你这妮子，小小年纪，好的不学，还学起了偷鸡摸狗之事，你二珂姐不揍你，我都要揍你。”

    “苏苏锅，你好狠鸭！”

    小豆丁瘪着嘴，感觉自己委屈极了，哥不疼，姐不爱，这样的妹妹当着还有什么意思？

    见小豆丁这偷吃贼被自家哥哥给抓了过来，苏二珂当时就笑了。

    她如大灰狼看着懒羊羊一般，充满了不怀好意：“小豆丁，你不是很能跑吗？看我怎么收拾你！”

    看到手里拿着长尺子的二珂姐，小豆丁当时就慌了，回想起了曾经被尺子打手掌的疼痛。

    眼见自己离恶魔二珂姐只有不到两步的距离，小豆丁只好是放手一搏，释放出了禁忌之术。

    ——母上大人召唤术！

    “嗷嗷嗷，妈妈，苏苏哥和二珂姐欺负我，嗷嗷嗷......”

    哭声一经响起，本在厨房里做饭的苏母，下一刻立马出现在了三人面前，手里拿着一个大锅铲。

    “你们三干啥呢这是，呜呜渣渣的，还让不让人清净了？”

    苏母我没问事情的缘由，上来就先对着三兄妹一句训斥。

    “妈，小豆丁学坏了，她刚刚偷吃了我的巧克力蛋糕！”

    苏二珂打小报告道。

    苏母一听，当即看向自己的三女儿小豆丁询问道：

    “小豆丁，你偷吃了没？”

    “窝....窝......”

    小豆丁还在支支吾吾着，一旁的苏言直接就回答道：

    “妈，小豆丁偷吃了。”

    听了自家儿子的回答后，苏母双目锐利地看向了小豆丁。

    之后，客厅里便是再次传来了一阵嗷嗷嗷叫着的哭喊声。

    召唤师：小豆丁

    召唤物：苏妈妈

    召唤术：召唤成功，但遭到了禁术的反噬，被召唤物和敌人联手暴打，下场一度惨烈。

    ......

    餐桌上。

    一家六口其乐融融。

    因为得知自家儿子成功通过了体测，苏父苏母两人亲自下厨做了一顿丰盛的晚餐。

    这可把小豆丁给乐坏了。

    从上桌了那一刻起，她的小嘴就没有停过。

    仿佛像个无底洞一般，怎么吃都吃不饱，基本离她近点的餐碟都被一扫而空。

    当一家六口吃完晚饭时，时间已经是来到了晚上8点左右。

    苏言走到小豆丁旁边坐下，对她问道：“小豆丁，你还记得你之前拔了一堆草回家，然后被咱妈当青菜炒了的那件事吗？”

    小豆丁有些怀恨在心，直接摇了摇头道：“窝不滋到鸭！”

    哦哟，还挺记仇......想着，苏言对小豆丁放大招道：“小豆丁，只要你告诉我是从哪拔来的草，我待会给你买块巧克力蛋糕。”

    小豆丁一听，顿时双眼一亮，本能砸了咂嘴。

    而后看向自家苏苏锅确认道：“苏苏锅，你说的是真的吗？”

    见小豆丁一脸期待的样子，苏言忍不住皮了一下：“当然是假的啊，你在想屁吃呢。”

    小豆丁：“？？？”

    听了自家苏苏锅这么说后，小豆丁当即就跨起了个批脸，模样看着有些搞笑。

    小豆丁的这副模样，可把苏言给看乐了，差点就笑出了声。

    片刻乐呵完后，他把自己的手机拿了出来，在丑团外卖上下单了三份巧克力蛋糕。

    然后，把订单信息放到小豆丁面变，给她说道：“刚刚苏苏锅逗你玩的，巧克力蛋糕已下单，马上就到，告诉苏苏锅是从哪拔来的草，待会苏苏锅给你一块巧克力蛋糕。”

    看着手机上的订单信息，小豆丁整个人都乐坏了，急忙说道：“苏苏锅，苏苏锅，那草是窝在楼下的绿化林里拔的，窝可告诉你辣，待会可要记得给窝巧克力蛋糕鸭。”

    “没问题，骗你不是狗。”

    说完，苏言一刻都不多等，直接起身快步走到窗前停下。

    然后在小豆丁一脸不明所以的表情下，直接翻窗跳了出去。

    下一刻，只听砰一声响起，苏言安全着地，立马小跑进了绿化林。

    小区里晚上的灯光很是通亮，即便现在已经是晚上八点了，但还把小豆丁口中的那片绿化林照得光亮，里边的花草树木清晰可见。

    走进绿化林后，苏言的行进速度不算太快，一边走着，一边将自己的视觉和嗅觉开到最大。

    一般来说，奇花异草不是外观奇特，就是天然带有一阵独特的味道。

    所以，通过视觉和嗅觉，是寻找到奇花异草的最佳方式。

    在绿化林里转悠了快大半圈后，苏言终于是在路边的一片杂草堆里有了发现。

    他隐约从那里闻到了几缕苦涩的味道，与之前在医院里吃到了那根青菜一模一样。

    这阵味道闻着很是清淡，若不是他提前把嗅觉开到最大，很容易就会错过了。

    苏言走到那片杂草堆前蹲下，轻轻用手拨开了杂草的枝叶。

    随即有三株长得像油麦菜一样，且正散发出一股苦涩味的植物映入了他的眼帘。

    苏言没有犹豫，直接就伸手把三株植物拔了起来，然后很快地，一条物品提示信息从脑海深处弹了出来。

    【给我草】：传说中日天帝的盆栽，性阳喜阴，以吸收日月精华为生，具有补足阳刚之气的功效。

    看到脑海深处浮现出来的这条信息后，苏言感觉自己有些绷不住了。

    心想这名字还真是有够奇葩的，听着就觉得很下档次。

    不过植物的描述信息看着倒是挺上档次，说是什么日天帝的盆栽。

    天帝啊！

    这在洪荒小说里都代表着无敌。

    比如叶天帝，荒天帝，罐天帝，哪个不是无敌于古今未来的大佬？

    既然这【给我草】是天帝的盆栽，那想必功效肯定是拉满。

    正当苏言心里这般想着时，数道物品信息从他脑海深处弹了出来。

    【检测到给我草】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可加快生物进化速度，加强持久作战能力，同时提升大量的气血值】

    ......

    房间中。

    苏言把自己身上所有的财产都拿了出来，一一摆放在了桌上。

    【三生道果】：传说中生长在时光长河中的神果，贯穿古今未来。

    【赤炎花】：生长在火山口的奇异植物，耐高温，惧寒，生物食用后可以提升少量耐热性和气血值。

    【给我草】：传说中日天帝的盆栽，性阳喜阴，以吸收日月精华为生，具有补足阳刚之气的功效。

    苏言看着桌上的一果一花一草。

    其中，三生道果是校门口的绿化带里摘的，赤炎花是回家路上在刘氏商行里买的，而给我草则是刚刚在绿化林里拔的。

    很快。

    苏言伸手拿起了三生道果，直接选择了吞噬。

    【治愈能力+1+1+1......】

    【精神+1+1+1......】

    【技能抗性+1+1+1......】

    缓了缓后，他接着吞噬了赤炎花。

    【气血+1+1+1......】

    最后，他拿起了刚刚拔来的三株给我草，直接一起吞噬。

    【进化+3+3+3......】

    【持久力+3+3+3......】

    【气血+3+3+3......】

    【吞噬后可加快生物进化速度，加强持久作战能力，同时提升大量的气血值】

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第六十七章 这一夜！我再入无人之境！

    加快一定的生物进化速度。

    加强持久作战能力。

    同时还能提升大量的气血值。

    龟龟！

    这给我草有点离谱啊！

    本身就能提升大量气血值，再算上自己超级加倍的增幅......

    我去，这是要上天啊！

    苏言看着手里三株其貌不扬的给我草，心里感到很是激动。

    我草已拔！

    此地不宜久留！

    想到这里，苏言将手里的三株给我草收进系统背包，然后快步离开绿化林，原路返回爬窗回家。

    当他爬窗回到家时，沙发三姐妹正坐在客厅里恰巧克力蛋糕。

    其中的二妹妹苏二珂，正好面朝着窗户坐沙发上。

    于是，苏言一爬进来，她就全都看到了。

    当即对他喊道：

    “苏言，你特么有毒吧，阳光大道你不走，非走阴间小道？”

    mmp！

    苏言当时就怒了！

    这二妹妹简直欠打，吃着自己买的蛋糕，竟然还要嘴贫自己？

    看来是缺少社会的毒打了。

    想着，苏言迈着六亲不认的步伐，快步走到苏二珂面前停下。

    而后！

    在苏二珂一脸惊疑不定的目光下，上前掐住她婴儿肥的小脸。

    “苏言，你干嘛！”

    苏二珂瞪着眼，直勾勾地看着自家哥哥，显然是有些生气了。

    然而。

    这时候苏言哪还管那么多，直二话不说就熟练地揉了起来。

    接着，还稍微用力地把自家妹妹的小脸往两边扯拉了一下。

    于是，原本看着肥嘟嘟的小圆脸，顿时就成了一张大饼脸。

    苏二珂气坏了，拍开苏言的双手气急败坏道：

    “一珂姐，苏言又欺负我！”

    苏一珂闻声，抬头看了自家二妹妹一眼，然后果断背刺道：

    “谁让你整天没大没小哦，让自己哥哥教训一下也挺好的。”

    “一珂姐~！”

    苏二珂有些委屈地喊了一声。

    不过任凭她怎么委屈，一珂姐始终都站在了自家哥哥那边。

    这让她越发委屈，只能气愤地瞪了自家哥哥一眼，然后继续埋头吃蛋糕。

    见状，苏言心满意足了。

    果然，妹妹还是大的好。

    看看那两个小的，一个目无尊长，一个憨憨吃货。

    这也太特娘真实了，一点幻想空间都没有。

    有的，只是无尽带妹。

    想想都觉得好心累。

    看来，以后要偏心一下大妹妹了。

    正当苏言心里想着这些有的没的时，沙发上坐着的苏一珂忽然对他说道：

    “哥，明天我想请假去现场看你打擂台赛，可以吗？”

    “只要学校那边能请假，且咱爸妈也来的话，那当然是可以的啊。”

    “那....我就去给你加油咯？”

    “可以，等你哥我明天给你表演了一路碾压。”

    苏言拍了拍胸膛说道，感觉有点小膨胀，差不多就是能和太阳肩并肩的样子吧。

    就在这时，家里的大门被打开了。

    四兄妹闻声，不约而同地朝门的方向望去，随即入目的是吃过晚饭后就出门的亲爹亲娘。

    其中眼尖的小豆丁，看到苏父手上提着一个精致的袋子，当即就有些兴奋道：“粑粑！泥手上提着的袋子是不是装有吃的鸭！”

    看着自家幼女吃着碗里看着锅里的吃货样，苏父心里就感到有些哭笑不得，然后逗了逗她道：“没，爸爸给你买了几本练习册，以后每天都让你做，不做完不准睡觉。”

    听到这里，小豆丁脸色大变，直接三两口吃完身前的巧克力蛋糕，然后张嘴就是恶龙咆哮：“嗷嗷嗷嗷嗷......”

    苏母见状，不由得瞪了自家老公一眼：“你干嘛呢，好好地惹哭她做什么？”

    面对孩子他妈的指责。

    苏父只是讪讪地笑了笑，而后看向苏言道：“儿子，爸有些事要和你说，我们到房间里聊。”

    “好。”苏言应声道。

    ......

    房间里，两父子相对而坐。

    “儿子，明天就要参加擂台赛了，紧张吗？”

    “还好，没多大感觉。”

    “嗯，这种心态就很好。”

    苏父点了点头，而后语重心长道：“儿子，明天的擂台赛，全力以赴是肯定的，但千万不能硬撑。”

    “实在打不过，就爽快点认输，免得伤了身子。”

    “你爸我听说，有些考生特别的心狠手辣。”

    “要是对手打不赢还硬撑着不认输，他们会直接下狠手，甚至是直接废了对手。”

    “儿子，咱们通过了初试，已经是稳上进化大学了，没必要拼得太狠。”

    “明天咱们要见好就收，知道不？”

    对于父亲的叮嘱，苏言虽然心里是不以为然，但表面上还是点了点头：“爸，我明白的，我会把身体安全放在第一位的。”

    叮嘱完后，苏父把地上的袋子提了起来，往自家儿子那边推了过去。

    “儿子，这是我和你妈刚在外边给你买的东西。”

    “爸，这是什么？”

    “你拆开看看不就知道了。”

    “嗯。”

    苏言接过袋子，三两下打了开来。

    接着，映入眼帘的是一个精致的木盒子。

    盒子不大，颜色深红，很有格调感，看着价格不菲。

    苏言把盒子拿了出来，注意到上面刻有四个小字：刘氏商行

    刘氏商行？

    这不是自己去过两次的那家商行吗？

    想到这里，损隐隐知道盒子里装着的是什么了。

    八成是价格昂贵的奇花异果。

    稍微稳了稳心情后，苏言在自家亲爹的注视下打开了木盒子。

    紧接着下一刻，两颗色泽淡黄，带有几缕氤氲的果子，呈现在了苏言眼前。

    “这......”

    苏言有些愣了一下。

    这两颗果子他认识，之前在刘氏商行那里仔细观察过。

    正是六味地黄果......

    一种食用后，可以提升气血值的奇花异果。

    价格非常的昂贵。

    一颗打底10万块。

    而两颗，那就是打底20万块！

    瞧见自家儿子那副愣住的模样，苏父一脸笑呵呵道：“儿子，惊不惊喜，意不意外，爸给你买了两颗奇花异果。”

    “惊喜肯定是惊喜，不过这两颗果子会不会有点贵，其实我不用也......”

    还不待苏言说完，苏父便是出声打断道：“还行吧，也不太贵，两颗加起来也就2万多点，小意思。”

    两万多块就有鬼了，肯定是花了二十多万......

    苏言心里这般想着，然后故作被蒙在鼓里道：“喔，这么便宜。”

    他知道，自家亲爹这是为了不让自己太过在意钱这一块，从而撒的谎。

    苏父不知道自己已经谎言暴露了，在一旁说道：

    “儿子，这两颗果子是好东西，食用后可以提升气血值，强化生物的身体素质。”

    “待会你看着说明书来食用，如果身体出现有什么不适，记得告诉我。”

    “没什么事的话，等等就可以食用这两颗果子了，然后早点睡觉，为明天的养精蓄锐。”

    “好了，时间也不早了，我就不打扰你了。”

    说完，苏父便离开了房间，只留下了苏言自己一个人。

    锁好房门后。

    苏言把系统背包里的天材地宝，也一并给取了出来。

    算上亲爹刚刚给的两颗六味地黄果，一共是有三果三草一花。

    【六味地黄果】：食用后可提升一定量的气血值，若是在行鱼水之欢时食用，可能会有奇效。

    【三生道果】：传说中生长在时光长河中的神果，贯穿古今未来。

    【赤炎花】：生长在火山口的奇异植物，耐高温，惧寒，生物食用后可以提升少量耐热性和气血值。

    【给我草】：传说中日天帝的盆栽，性阳喜阴，以吸收日月精华为生，具有补足阳刚之气的功效。

    六味地黄果是亲爹买的，赤炎花是自己回家路上在刘氏商行里买的，三生道果是校门口的绿化带里摘的，而给我草则是刚刚在绿化林里拔的。

    这一刻，苏言感觉自己是个土豪，富得流油。

    桌上的这些天材地宝，价值少说一套郊区的房子。

    也就是说，待会他要吞噬掉一套房子。

    不过，苏言对此并不感到心痛。

    他吞的是一套房，可获得的却是超级加倍套房的价值，赚到该死的资本家们都馋哭了。

    心中想罢，苏言拿起了桌上的两颗六味地黄果。

    【检测到六味地黄果】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可提升气血值】

    苏言想都不想，直接选择两颗一起吞噬。

    【选项1】：是！

    然后很快地，熟悉的数字提示信息在脑海深处弹出。

    【气血+6+7+8......】

    吞噬完六味地黄果后，苏言感觉肉身强度提升了不少。

    全力以赴的话，应该可以一拳打出7000kg的成绩。

    稍微缓了缓后，苏言拿起三生道果，继续吞噬提升。

    【检测到三生道果】

    【吞噬后可提升大量的生物精神力，大幅度加强治愈能力，同时还能提高一定的技能抗性】

    【吞噬成功】

    【治愈能力+9+9+6......】

    【精神+9+9+7......】

    【技能抗性+1+1+1......】

    “喔！牛逼！”

    苏言爽得有点无法呼吸。

    而后，拿起赤炎花就吞噬。

    【检测到赤炎花】

    【吞噬后可提升气血值】

    【吞噬成功】

    【气血+1+1+1......】

    “果然，便宜没好货。”

    苏言嫌弃了一下两万多买来的赤炎花，然后拿起三株给我草，继续吞噬提升。

    【检测到给我草】

    【吞噬后可加快生物进化速度，加强持久作战能力，同时提升大量的气血值】

    【吞噬成功】

    【进化+1+2+3......】

    【持久力+2+2+3......】

    【气血+9+9+8......】

    “嘶！爽爽爽！牛逼！”

    这一夜，苏言成功踏入半步传说级生物的范畴。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第六十八章 我！正火速前往省体育馆！准备到那里高强度人前显圣！

    次日，清晨五点半。

    落城一中校门外。

    苏言早早就在校门口等车。

    除了他以外，还有32个学生在一旁等着车。

    算上苏言在内。

    此刻正在校门口等着车的这33个学生，便是今年落城一中里获得擂台赛资格的所有学生。

    而这33人里，其中有28人是来自于重点班，几乎是承包了一中所有的擂台赛名额。

    至于剩下的那5个人。

    分别是苏言和林若曦，以及来自其他普通班的3个路人甲。

    在今年的进化体测中，落城一中一共有369人参考。

    可到头来，入围擂台赛的学生却是只有寥寥无几的33人。

    因此，这体测的通过率，就只有惨不忍睹的9%......

    远低于去年的市平均通过率。

    换而言之就是，落城一中今年的体测考核，算是彻底裂开了。

    时间一分一秒地流逝着，没等多久前来接送的大巴车就到了。

    校门口等候着的学生见状，很快就三三两两地陆续乘上了车。

    不过苏言并没有急着上车，就只是那么默默地留在原地等着。

    片刻等所有人都上了车后，他这才慢悠悠地踏上了车梯。

    苏言才刚进车，车上顿时有不少的学生都向他投以了目光。

    每个人都在好奇地打量着他。

    其中有些女生，甚至是夸张到看得自己眼睛都发绿了。

    恨不得用嘴把苏言给吃了。

    此时此刻！

    车上的每个人心里都在想。

    这个来自于普通班的学生，明明以前听都没听说过。

    可就在昨天的体测考核里，却是一路呈摧枯拉朽之势，强横的爆杀各校学霸，全程又帅又能打。

    说实话，这种只存在于小说里的天命之子，就这么忽然地出现在了现实。

    真的很难不让男生羡慕嫉妒恨，让女生眼睛冒光，芳心倾许。

    苏言表面上没有理会众人的目光，只是一路往最后排的空位走去。

    但实际上，内心却是在暗爽着，想着自己选择最后一个上车真是个聪明的选择。

    一路走来，全程都被大伙瞩目着。

    收获了女同学的迷妹眼神，吸引了男同学的雄性仇恨。

    这种感觉真是爽极了。

    三百六十度阿姆斯特朗托马斯螺旋暴爽！

    爽中爽中爽！

    很快。

    苏言来到大巴车的最后排坐下，一整排都只有他一人。

    而就在他刚坐下不到两秒，原本坐在中间位置的林若曦，不知道什么时候走了过来。

    林若曦好看的双眸弯成了月牙儿，一脸甜美地笑道：“苏言，我能坐你隔壁吗？”

    她的声音很甜，听起来很是悦耳，把附近几个重点班的男生都给听激动了。

    苏言闻声抬头看了一眼林若曦，心想真是个迷人的女孩子啊，然后面无表情地出声道：“不好意思，我想自己一个人坐。”

    林若曦：“？？？”

    听到苏言拒绝自己，林若曦当时就有点愣住了。

    麻蛋！自己怎么说也是你以前的女神！你这连个面子都不给吗？臭钢铁直男！单身一辈子吧！

    林若曦心里骂骂咧咧地离开了。

    然而还不待她走出几步，全员到位的大巴车忽然就启动了。

    突如其来的惯性，直接打了她个措手不及，让她一个不稳整个人就踉跄了起来，往精准无误地往苏言身上摔去。

    “啊呀~！”

    往苏言身上摔去的过程中，林若曦发出了少女慌张的尖叫。

    苏言见状，想都不想，果断出手给了她一掌。

    紧接着！

    只听啪的一声响起！

    苏言强有力的手掌，直接落在了林若曦的上身，帮她稳住了身子。

    “嘶！”

    林若曦倒吸了一口冷气。

    而后，心里一顿狂骂。

    苏言这个狗男人，竟然这么用力拍自己！

    不知道人家会痛的吗！？

    “我谢谢你啊！”

    林若曦回头瞪了苏言一眼，然后气冲冲地往自己原来的座位走去。

    看着林若曦渐行渐远的背影，苏言不禁觉得有些好笑。

    这女的还真多戏，在大巴车启动的时候，搁那假装失去平衡往自己身上摔去。

    试问一下，哪家的高级生物会这么拉胯，连个车子启动的惯性都应付不了？

    一看就假得不行！

    心中想罢，苏言从口袋里拿出了一张A4纸。

    这是一张学生名单，上面打印有南江省各市顶尖学霸的简单信息。

    姓名：秦汉升

    城市：窄州

    学校：窄州一中

    实力：高三一整年，每次市统考稳定市前三。

    八卦：据说是个渣男。

    ......

    姓名：方平圆

    城市：浅圳

    学校：浅圳一中

    实力：曾获得省气血值竞赛一等，省精神力竞赛二等奖。

    八卦：据说有点贪财。

    ......

    姓名：吕树鱼

    城市：西莞

    学校：西莞一中

    实力：高三一整年，每次体测都拿能满分。

    八卦：据说很爱呛人。

    ......

    姓名：许七年

    城市：偏山

    学校：偏山一中

    实力：通过京都大学自主招生，已被保送。

    八卦：据说脚踏多船。

    ......

    大概花了有十分钟，苏言这才把A4纸上的潜在对手信息看完。

    其中，他认为对自己威胁最大的有以下几位。

    窄州市：秦汉升、陈诺可......

    浅圳市：方平圆、苏宇月......

    西莞市：吕树鱼、李长霄......

    偏山市：许七年、杨间明......

    XX市......XXX人......XXX人......

    自从昨晚进化为半步传说级生物后，苏言便是记忆力超群，可以做到过目不忘。

    所以，此刻A4纸上的这些潜在对手信息，他已经是了然于心了。

    换而言之就是，这张A4纸已经是废纸了，可以扔了。

    苏言闲着无聊，也就把A4纸平放在大腿上。

    而后，整个人聚精会神，用自己的精神力去操控A4纸。

    在苏言的精神力操控下，原本静止在大腿上的那张A4纸，仿佛是被人用手玩弄着一般，忽然就自行地折叠成了一架纸飞机。

    接着，又是匪夷所思地无风起飞，在后排位置上高强度飞行、俯冲、漂移......

    看起来有点诡异，甚至像是闹鬼了。

    然而，这并不是在闹鬼。

    而是苏言在运用自己的精神力，隔空操控着纸飞机飞行。

    三分钟过去后。

    苏言操控腻了，直接操控着纸飞机飞出窗外，然后让它坠机进路边的垃圾桶。

    就这样，才刚刚诞生不到五分钟的纸飞机，就这么离开人间了。

    这时候，飞机没了，但苏言却还在运用着自己的精神力。

    只不过是把操控对象，从纸飞机变成了自己。

    从隔空御物，到御空而行。

    这是一个十分艰难的过程，同时也是稀有级生物和传说级生物的最大区别。

    此刻，苏言正高强度地集中自己的精神，整个人咬着牙，额头青经暴起，尝试让自己的身体腾空而起。

    经过了一番努力的尝试后，苏言成功地让自己悬浮了起来。

    不过也只是让身体从座椅上悬浮起了几厘米，且只维持了不到三秒，很快就筋疲力尽地坐了下去。

    看来，距离自己做到御空飞行，还有很长一段路要走......

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

第六十九章 震惊！考生中竟然混入有内奸！这是想要来偷家不成？

    开车的师傅是个老司机，一路开得又快又稳。

    没过多久，众人便是安全地抵达了省体育馆。

    车子靠边停下后，车上的众人开始陆续下车。

    每个人看着都是一脸兴奋，都在相互地感慨感叹着。

    他们看着前方那座宏大的省体育馆，心中不由得升起一片震撼。

    好大！真的好大！又白又大！

    眼前的这座省体育馆，占地面积是落城体育馆的五倍有余。

    且外墙铺满了光白的瓷片，正散发出一股神圣的气息，让人看了不由得心生宁静，情绪渐缓。

    “同学们请到这边来集合，我们清点一下人数后就入场。”

    见众人都下车后，落城一中的带队负责人声音洪亮地喊道。

    众人闻言。

    当即迅速排起了队伍，并很是自觉地分成了男女各站一列。

    其中各自的队列人数为：

    男的22人；女的11人。

    这么一看，男女双方的人数着实是差距过于悬殊。

    不过，这并不是只有落城一中凑巧出现了这种情况。

    而是全市全省，乃至全国范围内的所有高中，其入围了擂台赛的考生数，基本都是男多女少。

    这是进化科的常态，同时也是生物进化的规律。

    在进化的前期，雄性类生物会比雌性生物更具有优势。

    而这种优势，只有生物进化至传说级范畴后才会被渐渐抹平。

    很快，带队负责人便清点完了队伍人数，全员在场无一缺席。

    而后，他快步走回到两支队伍的前方，对着身前众人说道：

    “男生队伍后边的那五人，麻烦排到女生队伍的后边去，尽可能地让队伍看着整齐美观一些。”

    后边的五个男生闻言，当即就移步到了女生队伍的后边排着。

    而苏言，也刚好身处那五人之中，且排在了男女间的交接处。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “苏言排在了我身后！”

    “啊！好紧张啊！”

    见苏言排在了自己身后，队伍末尾的那个女生，顿时整个人心跳加速，面色潮红，小鹿乱撞。

    她是来自于普通班的学生，通过高中三年不懈的努力才通过了体测考核，成了班里永远滴神！

    而同为普通班学生，且在体测考核中乱杀各校学霸的苏言，则是成了她心中永远滴神！

    而当小神遇到了大神，尤其是这两神还互为异性时，小神的心里会紧张，这也是人之常情。

    此时此刻，苏言完全不知道自己身前的女生心里有这么多戏。

    他所有的注意力，全都落在了省体育馆的大门。

    那是他通往梦想装逼殿堂的通道，即将带他走向至高的舞台。

    很快，在带队负责人的带领下，属于落城一中的两支队伍，整齐有序地进入了省体育馆。

    队伍刚入场，立马就有一位好看的志愿小姐姐上前微笑道：“您好，请问是哪所学校的考生？”

    “你好，我们是来自于落城一中的考生。”带队负责人回答道。

    “落城一中的考生，请往这边走，我带你们进去广场。”

    说完，志愿者小姐姐领着众人往体育馆的左侧走去。

    “你看前边那个小姐姐，我去，长得真他娘好看啊。”

    “好看你就多看点，因为很快他就是我的女朋友了。”

    “呸！不要脸！就你？小姐姐能理你一下都算我输！”

    此刻队伍里的不少男生，都在窃窃私语地讨论起了志愿小姐姐。

    有的只是在口嗨一下，有的正想着待会怎么加微信，而有些牛逼的，则是连孩子的名字都相好了。

    大概走了有半分钟，众人跟着志愿者小姐姐来到了一处广场。

    广场里人山人海，一眼望去，到处都是来自各市的进化科学生。

    除此之外，还有各市的教育局领导，以及大量占据第一线位置的记者。

    “落城一中的各位考生，请到这边排队，等候省教育局领导致辞。”

    在志愿者小姐姐的指引下，众人来到了广场的左侧位置上排好了队伍。

    “不是说要加微信吗？再不主动去加，人家小姐姐可就走了。”

    “去去去！我在等待时机，你这个雏懂什么？”

    “是是是，对对对，你说的都对，你知道为什么吗？”

    队伍排好后，先前那几个男生又呜呜渣渣了起来。

    而就在他们说着的时候，志愿者小姐姐已经是迈起步子往队伍后边走去，好像是想要离开了。

    其中那个想要微信男生见状，顿时整个人都急了，顾不得三七二十一，迈起步子就追上了志愿小姐姐的步伐。

    而同一时间里，志愿小姐姐则是正好走到了苏言的身旁，并停了下来，有些含羞地对他问道：“同学，可以加个微信吗？”

    沃德法克！？

    那个想要小姐姐微信的男生见状，当即整个人都石化了，心想这是什么情况？

    而被小姐姐讨要微信的苏言，闻声也是愣了一下，然后有些不太确定道：“那个....你是在跟我说话吗？”

    志愿者小姐姐有些脸红，点了点头道：“是的，请问我可以添加一下你的秋秋吗？”

    苏言看着眼前这位双夹泛起丝丝绯红的小姐姐，发现对方的五官长得很是精致，尤其是一双含情脉脉的卡姿兰大眼睛，更是戳中了他的喜好。

    然而即便是如此，他也依旧是内心毫无波动。

    因为他认为，女人都是进化路上的老虎，会妨碍自己进化。

    所以，他也是毫不犹豫地拒绝道：“不好意思，我不玩秋秋。”

    小姐姐没想到自己会被拒绝，整张精致的小脸都不由得愣了一下。

    好一会后，才勉强神情自若地问道：“这样啊，那我加你飞信吧。”

    见小姐姐还在不依不饶，苏言只好给她说了个假的飞信号：“哦，那你加吧，我的飞信号是：wdnmd4396777。”

    成功要到飞信号后，志愿者小姐姐心满意足地走了。

    而这一幕，正好落在了那个男生的眼中，可把他给酸死了。

    苏言可不知道自己刚刚的桃花运快要把人给酸死了。

    此刻的他，正以要上洗手间为由，跟带队负责人说了一声后便离开了队伍。

    之后，他便是在广场里周游了起来，挨支队伍都走一遍。

    利用自己知己知彼的外挂，在收集着广场里每一位考生的生物进化信息。

    【姓名】：史珍香

    【种族】：人族

    【等级】：准稀有

    【技能】：暂无

    ......

    【姓名】：范剑

    【种族】：人族

    【等级】：高级

    【技能】：暂无

    ......

    【姓名】：安世花

    【种族】：妖植

    【等级】：稀有

    【技能】：致幻

    嗯！？这人是妖植！？

    苏言看着身前的那位冷艳女生，心中击起了惊涛骇浪。

    ......

    PS：摆碗，求票票！
------------

上架感言：美好的生活从今天开始结束！

    大家好！

    我是作者的妹妹苏某某。

    ——✨✨⭐【照片】

    今天中午12点就要上架了。

    本来呢，我刚刚是想着帮短小无力的哥哥加更一张的。

    但转念一想啊！

    反正今天中午都要上架了，那干脆放到那时候一起更新好了。

    还能美名其曰为上架爆更。

    其实，我之所以会选择帮我哥加更，是因为三年前的一幕，深深触动了我的心。

    那时我哥写了一本小说，结果上架扑街了，首订只有个位数。

    当时他整个人都丢了魂，觉也睡不着，饭也吃不下，很是不幸地得了网抑云症，差点命都没了。

    直到现在，我哥的精神状态都还没有完全恢复。

    整个人一点自信都没，成天说什么首订400就算成功。

    真的，身为妹妹的我，看得甚是心疼，可却又做不了什么。

    而如今，上架就在眼前！

    我必须得去考虑，这会不会是我此生仅有的机会！

    一个可以帮助我哥哥的机会！

    说句实话，我如今能走上写小说这条道路，我哥功不可没。

    所以！

    重振我哥荣光！

    我辈义不容辞！

    希望大家能给个首订，因为这真的很重要，关乎到这本书接下来能不能写下去，活下去。

    很大程度上就得看这次首订。

    第一章更新，中午12点，我们不见不散！

    当天三章更新保底。

    后续每天两章保底。

    求首订！求首订！求首订！

    再来一张【照骗】吧。
------------

抱歉！欠大家一章！

    我高估了我自己，没时间写第三章😭😭😭😭😭😭😭😭
------------

第七十章 冤家路窄！你喊我一声爸爸！我可以考虑给你放点水！

    这究竟是个什么情况！？

    这人的种族怎么会是妖植？

    难道说......妖植一族已经在人族里安插有大量的暗子？

    苏言细思极恐。

    再联想到之前小卖部老板口中所说的那些话。

    什么人族内忧外患，什么人族即将覆灭......

    如今看来，这些恐怕都不是危言耸听，也不是被妖植一族洗脑后所发表出来的狂热言论。

    而是存在有一定的可能性。

    想到这里，苏言的目光再次落在身前女生的身上。

    是举报？

    还是暗杀掉？

    又或是与她相熟，以此获取更多的信息。

    甚至是打入敌人的内部？

    一时间，苏言脑海深处闪过有无数的想法。

    经过再三考虑后。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他最终选择与对方相熟，从而套取更多的信息。

    毕竟，对方既然能安插进来一个棋子，那就代表着可能已经安插有数十上百个棋子。

    仅是除去一个棋子，对大局并没有什么帮助。

    反而容易打草惊蛇。

    正当苏言心里想着这些时，偌大的广场忽然就暗了下来。

    紧接着！

    灯光四起，瞬间照亮了广场中央的高台。

    而就在众人都感到有些不明所以时，高台的上空，忽然传来了一阵龙鸣凤吟，震动着全场。

    而后下一刻！

    在众人惊骇的目光下！

    一条腾云驾雾的青龙！

    以及一只赤焰萦绕的凤凰！

    凭空出现在了广场的上空。

    “沃德天！什么情况！？”

    此时此刻。

    在场的所有人，无一不都是面露惊愕，感到万分的不可置信。

    不过很快地！

    有些带有眼力见的人，看出来了这是全息投影技术制作出来的三维图像，并不是真的龙凤。

    可即便是如此，眼前的这一幕龙凤景象，依旧是给在场的所有人都带来了一阵极具的震撼。

    忽然，有人惊呼出声。

    “大家快看！那一龙一凤上面竟然各伫立有一男一女！”

    周围不少人闻声。

    当即顺着那人的目光望去。

    随后，果真是在龙凤的背上看到有一男一女。

    龙和凤啊！

    这可是传说中的神话级生物！

    可是此刻！

    竟是沦为了他人的坐骑！

    “嘶！”

    一些有眼力见的人，无一不都情不自禁地倒吸了一口冷气。

    人族！

    不愧是地球霸主！

    当真恐怖如斯！

    他们都知道，龙凤背上站着有人，这寓意着人族是地球霸主，是地球上永远的神。

    即便是生物等级高达至神话级的龙凤，到头来也只能臣服于人族的脚下，沦为卑微的坐骑。

    很快地，投影结束。

    广场上空的龙凤，瞬间齐齐消失不见。

    而同一时间里。

    刚刚忽然被关闭的灯光，此刻全都再次光亮了起来。

    而后。

    原本空无一人的高台上，凭空多出来了一位中年男人。

    这位中年男人，正是之前出现在落城市体育馆的张厅！

    同时也是省教育的副局长！

    今年南江省的擂台赛，将由他来致辞开幕仪式，并坐镇全场。

    “各位考生，大家早上好！”

    “我叫张念凡，是南江省教育局的副局长！”

    “今天的南江省擂台赛，将由我来致辞开幕式！”

    张厅望着台下的一众考生，声音洪亮地对他们自我介绍道。

    考生们大多都不认识眼前的张厅，因为南江省往年的进化高考擂台赛，都是由省教育局局长，李天一亲自致辞并坐镇。

    然而，今年却是来了个陌生面孔，一个从未见过的副局长。

    但是，这并不妨碍考生们声音洪亮地回应道：

    “张局长，早上好！”

    得到了考生的热烈回应后，张念凡满意地点了点头。

    而后朝台下压手示意安静。

    接着，声音洪亮道：

    “今天，我本人很荣幸能给在场的6036位考生致辞开幕式！”

    “各位能从全省34362名进化科考生中脱颖而出，这代表着你们都是优秀的，是前途无量的！”

    “如今擂台赛就在眼前，高中苦练三年的你们，必须得考虑这会不会是自己此生仅有的机会！”

    “我们人族能有如今的地球霸主地位，除去科技力量以外，过去的进化科前辈功不可没！”

    “可如今的人族，地球霸主地位已经是不如往日稳固了。”

    “而各族进化生物，也开始蠢蠢欲动，企图将人族取而代之。”

    “所以，如今身为2021届南江省进化科考生的你们，重铸人族的荣光，尔辈义不容辞！”

    “我宣布，南江省2021届进化科擂台赛，此刻正式开幕！”

    话音刚落。

    张念凡便是消失在了众人的视线中，瞬间不见踪影。

    台下一众的师生见状，不禁纷纷对此心生震撼。

    就这么在众目睽睽之下！

    那位张局长直接人消影失，没让现场任何一个人捕捉到痕迹！

    这得什么实力才能做到？

    少说也得是史诗级生物吧？

    此时此刻！

    大家心里都感到很是震撼。

    然而有个人却是例外，那便是刚刚返回到学校队伍里的苏言。

    对于张念凡刚刚所显现出来的实力，他并没有感到太过惊讶。

    因为，他刚刚有去窥视了一波对方的生物信息面板。

    只是半步传说级生物，实力没有恐怖到让人瞠目结舌的地步。

    至于瞬间消失不见，这仅仅只是对方的生物技能是瞬间传送。

    倒是刚刚一番的致辞。

    听着短小而又精悍，没有噼里啪啦地逼逼一通。

    这让苏言对张念凡评价甚高。

    很快，擂台赛的两位主持人出现在了高台之上。

    “各位考生，以及现场的工作人员和观众们，请保持安静。”

    “先自我介绍一下！”

    “我是本届南江省擂台赛的男主持，赵磊，来自魔都大学。”

    “我是本届南江省擂台赛的女主持，秦悯，来自京都大学。”

    一听介绍，原来两位主持人都是在校的大四学生，同是也是校内的学生会干部。

    两人都曾多次主持过各种进化高校赛事，对主持颇有经验。

    两人自我介绍完后。

    由男主持赵磊，开始为众人简单地介绍本届擂台赛的背景。

    “本届擂台赛，全省共有6036名考生参加，同时，也邀请了全国各地的进化高校老师，组成了一个250人的评委团......”

    “而在这6036名考生中，省教育局技术部门，已根据体测的成绩分出ABCDE共五个等级。”

    “接着利用大数据系统，给考生分别匹配5个不同等级的对手。”

    “之后我们的评委团，将会根据考生面对不同等级的对手时的表现打分，从而定位考生的成绩。”

    “而排名前100的考生，将会成为本届擂台赛的种子选手，进入下午的状元赛，争夺状元之位。”

    在主持人的一顿介绍下。

    台下的各校带队负责人，都取来了本校考生的擂台赛名单。

    然后逐一分发给考生。

    其中，苏言从带队负责人那里拿过了自己的擂台赛名单。

    一眼看去。

    名单上的信息很少，只有对手的名字，以及比试的武台号。

    对手1：林小晓，1号武台

    对手2：罗凯旋，1号武台

    对手3：高晓文，2号武台

    对手4：陆段升，8号武台

    对手5：许昊隆，6号武台

    苏言简单扫了一眼，结果发现里边竟然有两个熟人在。

    分别是来自落城二中的扮猪许昊隆，以及本校的臀姐林小晓。

    “这还真是冤家路窄啊。”

    苏言的目光落在了臀姐林小晓的名字上，衣衫下的拳头已经是开始蠢蠢欲动了......

    时间过得很快，眨眼间就来到了上午8点，擂台赛正式开始。

    此时，广场上的100个武台同时进行比试。

    其中的1号武台，上边的裁判员看了一眼手上的名单。

    而后，出声喊道：“苏言，林小晓，请两位考生上台比试！”

    裁判的话音刚落，苏言和林小晓两人便各从擂台的两侧上场。

    见两位考生都上台后，裁判员开始简单介绍了一下规则：

    “比赛限时10分钟，期间若是感觉实力相差悬殊，请及时认输，确认自身生命安全......”

    “两位考生还有没有疑问？”

    “没有。”

    “没有。”

    “那好，比试，正式开始！”

    随着裁判员的声音落下。

    苏言想都不想，直接就威压全开，而后击起一片气流，吹得台上台下的众人发丝飞舞了起来。

    紧接着，他整个人似笑非笑地看着林小晓说道：“叫爸爸，我可以考虑给你放点水。”

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第七十一章 沃德天！好狠の男人！他不怕被拳道强者重拳出击吗？

    “咦？头发怎么飘起来了？”

    “嗯！？忽然哪来的风！？”

    “奇怪，这是怎么一回事？”

    在苏言释放出威压的瞬间。

    台下的等候着比试的考生，顿时感受到有一股强风扑面而来。

    对此，他们每个人心里都不由得冒出来了这么个疑问。

    这大晴天的，哪来的狂风？

    有些实力较强的考生，似乎是察觉到了些什么。

    都不约而同地抬头看向了1号武台上的苏言，然而却是一无所获。

    因为那时候。

    苏言已经是收回了自己爆发出来的威压，全然当做是无事发生。

    不过，也不是所有的考生都能被欺瞒过去的。

    此时身在3号武台下等候着比试的秦瑶，一双美眸睁得老大，在不停地额冒冷汗，嘴唇微微哆嗦。

    一双修长的玉腿，也不由自主地颤抖了起来，感觉有些发软。

    恐怖！

    太恐怖了！

    刚刚苏言身上爆发出来的那股威压，着实是把她给吓失禁了。

    经历过昨天的体测后。

    秦瑶还以为，自己已经是在一定的程度上对苏言知根知底了。

    清楚地知道他多么的厉害。

    然而现在看来，自己还是有所低估了，对方昨天在体测中所展现出的实力，只是冰山一角罢了。

    而与身处3号武台下的秦瑶相比起来，此刻与苏言深处同一武台上的林小晓，反而是没多大感觉。

    她只知道一点，苏言在昨天体测时表现得很牛，至于具体的实战能力有多强，那就有待商榷了。

    “若是强行与他硬碰硬的话，仅为准高级生物的自己，大概率是连人带魂都要被他给凿穿。”

    “而据自己了解，这货高中有大半时间都在医院度过，如今这身生物等级，恐怕是用奇花异果堆出来的，实战经验应该是为零。”

    “所以，只要自己能在比试的过程中与他周旋起来，利用丰富的实战经验抹平硬实力的差距。”

    “说不定最后，自己还能来个以下克上，表演个越级强杀。”

    “毕竟，体测成绩好的考生，还真就不代表实力也强劲。”

    “因为这个世界上，多的是用奇花异果硬堆出来的温室花朵。”

    “像这种一点实战经验都没有的雏儿，一旦上了武台，往往都会沦为被人越级强杀的送分宝宝。”

    “再退一万步来说，即便最后自己取胜不了，也能利用实战经验撑久一点，尽可能地多拿点分。”

    想到这里，林小晓心中不由得感到越来越自信。

    她泛着美眸看向了苏言，神色丝毫不畏惧道：“苏言，我劝你别太跳，谁赢谁输还不一定呢。”

    听了林小晓的这句话后，苏言是忍不住笑了，而后说道：

    “有一说一，确实。”

    “毕竟你是重点班的学生，实战经验过人，像我这种雏儿，说不定下一秒就被你越级强杀了呢。”

    说着，苏言当即故作一脸慌张道：“唉，光是想想就有点慌。”

    林小晓见状，不禁冷笑了一声：“呵，有够阴阳怪气的。”

    话音刚落。

    林小晓主动攻向了苏言。

    她一个箭步冲出，瞬间位移到了苏言的侧身位置上。

    随后以迅雷不及掩耳之势，抬起自己丰满白嫩的右腿，对着苏言的脑袋就是一记强有力的侧踢。

    面对如此凌厉的一腿，苏言全程动都没动，只是余光一瞥，而后冷笑道：“呵，穿的还挺花。”

    紧接着！

    只听咚的一声响起！

    林小晓那只仅是穿着运动长袜的性感玉足，刚好不偏不倚地踢在了苏言微微抬起的左掌上。

    而她这个大腿高高抬起得到姿势，让苏言那一侧等候着上台比试的男考生，看得老激动了。

    林小晓也知道，此刻自己的这个姿势着实有点难堪。

    但身在武台上！

    那还顾得了这么多？

    只要能赢，就是极其不雅的羞人动作，她都能做出来。

    见自己这一脚未果，林小晓想要收腿与苏言拉开距离。

    然而！

    苏言哪会如她所愿？

    直接就伸出自己的惯用手，一把抓住她光滑细腻的脚踝。

    在这肌肤触碰的瞬间，苏言感到有一种很丝滑的感觉。

    很嫩，很弹。

    感觉好像还挺舒服的。

    不过！

    钢铁直男十八年的他，对此内心毫无波动，甚至还有点嫌弃。

    紧接着！

    只见他猛地把手一抬！

    上一刻还单腿站在武台上的林小晓，下一刻直接就被提了起来。

    整个人单腿倒挂在半空中，身上的衣物随着重力缓缓滑落。

    露出了一点雪白的肌肤。

    这一幕，直接让附近的男考生们看得眼都直了。

    纷纷在心中给苏言点赞，觉得这个考生可以交个朋友。

    正当他们这么想着的时候。

    苏言忽然猛地一甩，将手里提着的林小晓重重地摔在了地上。

    紧接着！

    只听砰的一声响起！

    林小晓的娇躯直接重重地砸落在了地面上，发出一声闷哼声。

    如此凶残的一幕！

    可把附近一些等候着上台比试的女考生给看麻了。

    仿佛是感同身受，整个人双腿忍不住颤抖了起来。

    沃日！好狠の男人！

    怎么可以这样打女孩子？

    难道不怕被重拳出击吗？

    此时此刻。

    台下不少感性的女考生，都对苏言这种行为发出强烈谴责。

    当然！

    也有一些理性的女考生，觉得苏言这么做并没有什么不妥。

    一旦上了武台，只要考生没有违反比试规则。

    那么！

    在对方不愿投降的前提下，怎么吊打对方都不过分。

    擂台赛！

    就是需要这么的残酷。

    要是手下留情。

    那就失去擂台赛的意义了。

    毕竟，真到了以后保家卫国，需要和外族干架时，战场上的敌人可不会对你手下留情。

    武台上。

    林小晓艰难地爬了起来。

    苏言刚刚的那一摔。

    看似摔得狠。

    但其实并没用上多大力气。

    只是动作幅度看着大，容易给人带来视觉冲击罢了。

    站起来后。

    林小晓迅速与苏言拉开距离。

    然而还未拉开有几步距离。

    一股庞大的威压，忽然呈遮天蔽日之势朝她镇压下去。

    紧接着。

    只听砰的一声响起。

    才刚从地上爬起来的林小晓，下一刻直接就被镇压在地，整个人紧紧地贴在地上动弹不得。

    这一刻。

    林小晓真的想哭。

    自己特么才刚爬起来不到三秒，直接就又被打趴在地上了。

    这玩尼玛的狗蛋啊！

    林小晓有些绝望了，心中生出了想要投降的想法。

    然而，此刻她正被苏言的威压镇压着，开不了口说不了话。

    苏言走到林小晓身前蹲下，一脸人畜无害地朝她笑了笑。

    接着，用只有她才听得见的音量说道：“林同学，我说做人要言而有信，该叫的爸还是得叫的。”

    “叫了，我给你放点水，你还能拿高点分，不叫，那我就继续花式吊打你，脸没了，分也没了。”

    “怎么选，你应该能判断。”

    “哦，对了，不好意思，忘了你现在正被镇压着，说不了话。”

    话落。

    苏言从林小晓身上收回了自己的威压，让她可以开口喊爸爸。

    然而。

    林小晓却是趁机暴起，猛地朝苏言的要害位置挥肘攻击。

    想要借此一击重创苏言。

    尼玛，苏言见状脸都黑了，他没想到这绿茶婊竟然这么狠毒！

    敬酒不吃吃罚酒！

    苏言怒了！

    紧接着下一刻！

    一股恐怖强大的威压从他身上爆发了出来，瞬间把刚有动作的林小晓给重新镇压了回去。

    然后单手抓起她的脚踝，再次将她整个人从地上拧了起来。

    接着在众人惊骇的目光下，直接猛地将她摔在了地上。

    然后再次提起，再摔下，再提起，再摔下......

    全程复刻绿巨人暴打洛基的那一幕，看得台下女生瑟瑟发抖。

    也幸亏，上午的海选赛没有进行全国性的直播。

    不然的话！

    苏言到时候免不了要遭受一顿来自飞博强者的猛烈拳击。

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第七十二章 极度无语！打擂台赛还穿这么可爱！你当这是走秀呢?

    “砰！”——有点痛。

    “砰！”——真的痛。

    “砰！”——痛死了。

    少女那娇柔的身躯，一下接着一下地被地板高强度撞击着。

    撞的是一次比一次狠，看得台下的女考生们个个瑟瑟发抖。

    天哪！

    1号擂台上的这个男生，究竟是个什么鬼物？

    为什么能这么辣手摧花！？

    这也实在是太狠了！

    此时此刻！

    1号擂台上的这一幕。

    对众人冲击很大。

    一个看着又帅又绅士的男生，竟然在众目睽睽之下，单手抡着人家女孩子猛摔......

    全程面无表情地反复将女孩子摔在地上，一次摔得比一次狠。

    这种摔法，即便换做是九世铁裤裆来了也扛不住啊！

    就这样，在众人一脸不可置信的目光注视下。

    苏言单手抡着林小晓。

    采用九浅一深的摔法，先来一下轻的，再来一下狠的。

    摔得她头晕目眩面色潮红，连舌头都不受控制地吐出来了。

    大概就这么反反复复地抡着摔了有二十几次后，林小晓终于是扛不住了，眼看着就要晕厥过去。

    见林小晓快要受不了了。

    苏言心想也差不多得了。

    直接就抬手一甩，将林小晓扔出了武台，结束了这场比试。

    很快。

    只听扑通一声响起。

    林小晓重重地砸落在了坚硬的地面上，忍不住发出了几声诱人的呻吟，听着像是痛苦并快乐着。

    武台下等候着的两位医务人员见状，当即抬着担架快步上前。

    动作很是轻柔地捡起了地上的林小晓，小心地放到了担架上。

    然后，不约而同地抬高担架放到肩上扛着，伴随着一阵轻快有趣的节奏摇摇晃晃地前往后勤处。

    而与此同时的，武台上的裁判声音洪亮地宣告了一声：

    “胜者，苏言！”

    伴随着宣告声响起，负责一号擂台的几位裁判开始了评估打分。

    评估打分的规则很简单。

    胜者打分范围：6-10分。

    败者打分范围：1-5分。

    很快，

    两人的评估打分成绩出来了。

    D级的林小晓。

    获得的分数是：

    2、3、2、1、2。

    去除掉最高分和最低分，最终林小晓获得的分数是2分。

    2分看似很低。

    但实际上，在这种相差了三个等级的碾压性对战中，已经是属于非常不错的成绩了。

    要知道，大部分考生在面对比自己高了三级的对手时，往往都是被一拳ko了。

    最终的分数，大都是0分。

    而像林小晓这种扛了这么久的九世铁裤裆。

    不得不说抗打击能力很强。

    最重要的是，她在比试过程中全程没有表示过要投降。

    这让几位评委对她感到印象很是不错，所以就打高了点分。

    而A级的苏言。

    获得的分数是：

    10、10、10、10、10。

    毫无疑问。

    评估成绩是清一色的10分。

    虽然在比试中拿了满分，但苏言脸上并没有太多的喜悦表情。

    直接就走下了武台。

    一路迈着不紧不慢的步伐，径直地往后勤处走去。

    参加擂台赛的考生，每次比试完后都能到后勤处领取气血丹，用于场间休息恢复，备战下一场。

    来到后勤处。

    苏言刚进门，就看到了瘫在担架上休息恢复的林小晓。

    对此，他并没有上前去冷嘲热讽，而是直接从她身边掠过，径直走到前台处去领取气血丹。

    一眼看去。

    前台很空，没什么人，只有一个小姐姐坐在那里刷着逗音。

    苏言上前问道：“你好，我是刚打完第一场擂台赛的学生，请问是可以在这里领取气血丹吗？”

    小姐姐连头都没抬一下，依旧是刷着她的逗音，声音淡淡道：

    “嗯，这里可以领取气血丹用于赛后恢复，麻烦出示准考证。”

    苏言从兜里拿出准考证，伸手往小姐姐那边递了过去。

    小姐姐依旧没抬头。

    熟练地抬手接过准考证后，直接放到一旁的仪器上滴了一声。

    接着下一刻，她身前的那一面显示屏上出现有一栏考生信息。

    姓名：苏言

    学校：落城一中

    擂台赛：1/6场次

    成绩：10分

    气血丹领取：0

    小姐姐瞄了一眼显示屏。

    接着，从下边的柜子里取出来一个小木盒，随手丢给了苏言。

    同时对他叮嘱道：

    “气血丹只能服用，不能私自留下售卖，违者比试成绩取消。”

    苏言接过小木盒，并谢了一声道：“我知道了，谢谢阿姨。”

    小姐姐：“？？？”

    苏言这声突如其来的阿姨，直接把小姐姐给整懵逼了。

    特么的！

    自己明明才刚毕业呢！

    哪来的阿姨！？

    小弟弟如此不当人子，看姐姐我怎么高强度教你做人！

    正当小姐姐站了起来，想要高强度rap时，苏言早就走没影了。

    走出后勤处后。

    苏言立马迫不及待地打开了手里的小木盒子，随即入目的是一颗正散发出药氲的小红丸。

    “这就是气血丹？”

    想着，苏言伸手拿起了小木盒里的那颗气血丹。

    然后很快地，他的脑海深处就有一道物品提示信息弹了出来。

    【气血丹】：由进化生物精血凝聚而成的药物，服用后可迅速恢复生物体内消耗掉的气血。

    精血凝聚而成？

    这玩意的本质是血液？

    想到这里，苏言心中多少是生出了一点小抵触。

    不太愿意吃这玩意。

    而就在这时，数道提示信息从他脑海深处弹了出来。

    【检测到气血丹】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可提升大量的气血值，同时还能加快气血恢复速率】

    还好，自己能直接用系统吞噬这枚气血丹，不需要亲自口服。

    【选项1】：是????

    苏言想都不想，直接吞噬掉手里的那颗气血丹。

    【吞噬成功】

    【气血+1+1+1......】

    【气血恢复速率+1+1+1......】

    吞噬完后。

    苏言稍微感受了一下身体，发现并没有什么明显的变化。

    如今他的，生物等级已经是达到了半步传说级。

    这么小小的一枚气血丹，即便是获得了超级加倍的加持，其服用后所能带来的提升效果。

    也早已是杯水车薪了

    完事后。

    苏言看了一眼时间，距离下一场比试还有足足二十分钟。

    他在上一场的比试中，并没有多大的消耗，根本就不需要利用这会时间去休息恢复。

    由于闲着也是蛋疼。

    他干脆就返回了武台那边，闲来无聊看看其它组的比试。

    一路看下来。

    苏言发现大半武台都空了，只剩下九组考生在高强度比试着。

    而剩下的这九组比试中。大都是同级的考生在互殴，拳拳到肉。

    所以，才打了这么久。

    其中有两组，是不同等级的考生在比试。

    分别是准高级生物对决高级生物，高级生物对决准稀有生物。

    期间两组的考生都是打得有来有往，打到超时了才停下来。

    最终。

    四位考生的成绩分别为：

    准高级生物：7分

    高级生物A：5分

    高级生物B：8分

    准稀有生物：5分

    按照规则来走。

    若是比试打平了，那么高级的一方将会被默认为败方。

    很快地。

    第一场比试的中场休息时间结束，眨眼迎来了第二场比试。

    苏言的第二场比试。

    武台同样是1号。

    对手也同样是女生。

    只是这名女生的穿着，看起来着实是有些令人汗颜。

    竟然穿着一条洛丽塔裙子！？

    特么的！

    你当这是走秀呢！？

    苏言见状。

    顿时就对这名女生没了好感。

    即便她扎着可爱的双马尾，且还穿着一双更显可爱的白丝袜。

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

说一声，我全职写作了

今天或者明天都只能一更。

    因为要办理工作离职交接。

    从下周的周二或周三开始。

    全职后的我，不出意外的话就是早中晚各一章更新。

    就是一天三更的意思。
------------

七十三章 这一刻！全场鸦雀无声！落针可闻！

    洛丽塔妹子的出现，瞬间吸引了众多绅士前来围观。

    其中除了等候着比试的考生以外，还不乏有扛着摄像机的记者。

    这群专业的相机哥，纷纷都把自己的镜头对准了洛丽塔妹子。

    每一个镜头的聚焦点，都从精致的俏脸开始，逐渐往下移动。

    越来越下......

    越来越下......

    直到最后，全都聚焦在了洛丽塔妹子的丝袜美腿上。

    各种角度，各种特写。

    而同一时间里。

    武台下还有一支疑似由舔狗组成的拉拉队，正高强度地给台上的洛丽塔妹子加油打气着。

    “乌拉拉！乌拉拉！凯旋女神美美美！粉丝哥哥爱爱爱！”

    “女神出击！寸草不生！”

    “在凯旋女神面前，是虎你就给我卧着，是龙你就给我盘着！”

    舔狗啦啦队的加油呐喊声越来越大，气势如虹，不可阻挡。

    即便是身处武台上的苏言，也不由得被他们的氛围所感染。

    当即气血爆发，忍不住跟着他们一起加油呐喊道：

    “劲扶劲扶，全场欢呼！”

    “腕豪腕豪，女神哀嚎！”

    “瑟提瑟提，女神天敌！”

    苏言的欢呼声很响，甚至直接盖过了舔狗拉拉队的声音。

    方圆百米之内，几乎是所有人的目光都被吸引了过来。

    裁判见状。

    当即出声制止道：

    “武台之上，不得喧哗！”

    裁判此声一出，无论是台下的舔狗拉拉队，还是台上的钢铁直男苏言，都很是识相地收声了。

    而与此同时的，苏言的目光也从台下的舔狗拉拉队上移开，重新落回到了洛丽塔妹子的身上。

    然后稍微上前了一小步，触发外挂1的效果，透视了一波洛丽塔妹子的生物信息面板。

    【姓名】：罗凯旋

    【种族】：人族

    【等级】：准稀有

    【技能】：萝莉音

    ！？萝莉音！？

    在看到洛丽塔妹子面板上的技能词条后，苏言不禁懵了一下。

    这是哪门子的技能？

    是想要用声音萌死敌人吗？

    苏言在打量着洛丽塔妹子，而洛丽塔妹子也在打量着他。

    “这个小哥哥有点帅啊。”

    “是自己喜欢的类型诶。”

    “可以发展为备胎九号。”

    心里想着，洛丽塔妹子语气嗲嗲地对着苏言说道：

    “小哥哥，相逢即是缘，赛后我们可以一起约会会哟。”

    这声音！

    这语气！

    这叠词！

    嘶！味道实在是太冲了！

    直接把身为钢铁直男的苏言给听麻了，简直就是顶不住了。

    当即看向裁判催促道：

    “裁判，比试可以现在就开始吗，我已经快要等不及了！”

    洛丽塔妹子听后，还以为苏言这是想要速战速决，好早点能和自己约会，顿时有些美滋滋。

    心里这般想着，很快也就忍不住朝他抛了个媚眼道：

    “小哥哥呀，不用急啦，人家可以细水长流的哦。”

    洛丽塔妹子的声音太嗲了，就连一旁的裁判听着都要受不了。

    当即出声道：

    “比试限时十分钟，期间若是感觉双方实力相差悬殊，请及时认输，确保自身安全......”

    “两位考生还有没有疑问。”

    “没有。”

    “没有有哟。”

    “那好，比试，正是开始。”

    裁判话音刚落，上一秒还一脸萌萌哒的洛丽塔妹子，下一秒直接就变得眼神凌厉了起来。

    只听她忽然娇喝一声，接着便是爆发力十足地冲向了苏言。

    四步！

    三步！

    九步！

    六步！

    在与苏言的距离拉进后，洛丽塔妹子抬起了裹着白丝的嫩腿。

    接着爆发出来一股与她萝莉体型不太相符的恐怖力量，迅猛有力地踢向了苏言的下身。

    快！准！狠！

    人体的下身是反应最慢的一个部位，一旦遭受了外来攻击，往往都会出现有躲闪不及的情况。

    面对这么一脚专攻下身的暴力腿法，苏言一点反应都没有，直接任由着对方这么一脚踢了过来。

    紧接着！

    只听咣的一声响起！

    在腿与腿触碰的瞬间，顿时爆发出来了一道响亮的撞击声。

    下一刻，洛丽塔妹子忽然闷哼了一声，面色看着一片痛苦。

    她这是踢到铁板了，苏言的下身硬如磐石，震得腿都麻了。

    “这人怎么这么硬？”

    洛丽塔妹子感到极其震撼，心想自己这是严重低估了对方。

    不过再怎么说都好，洛丽塔妹子也是一名有着真材实料的准稀有级生物，很快就调整了过来。

    见自己一脚未果，立马就抽回了性感的白丝长腿，转而挥起极具力量的肘子，撞向苏言下巴。

    面对如此凶狠毒辣的招式，苏言面色古井无波，十分淡定。

    只见他眼中精光一闪，直接就徒手抓住了洛丽塔妹子的肘子。

    然后猛地往后一拉，将可可爱爱的她拉向了自己的怀里。

    “他怎么敢！怎么敢这般玷污我们的凯旋女神啊！”

    “混账！快住手！”

    “啊啊啊！我忍不住了，我这就拿刺刀上去K他！”

    台下的舔狗拉拉队见状，个个都气得暴跳如雷，龇牙裂目！

    而身为当事人的洛丽塔妹子。

    此刻则是心跳加速，胸口小鹿乱撞，整个人看着是面色潮红。

    “哎呀，他想占我便宜......”

    “可是....可是......人家真的好害羞啦，怎么办嘛。”

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤......”

    然而，心中的这几个念头才刚升起不到一秒，洛丽塔妹子的腹部忽然就传来了一阵剧痛。

    她双目大睁地低头一看，随即很是惊恐地发现，苏言的膝盖竟是不知何时顶在了自己的小腹上。

    紧接着下一刻。

    洛丽塔妹子忽然感受到有一股巨大无比的冲击力，直接在自己的腹部上爆发了出来。

    如此巨大的力量，瞬间就让洛丽塔妹子娇小柔软的身子，一下就被顶飞了起来。

    整个人扶摇直上九万里。

    “电光毒龙钻！”

    在洛丽塔妹子冲天而起的一瞬间里，苏言直接高高跃起，给了她一个三百六十度螺旋飞踢。

    只听砰一声响起。

    洛丽塔妹子如断线的风筝般飞了出去，直接越过了武台，啪叽一声地砸落在了地上。

    模样看着好是凄惨......

    评委：“......”

    裁判：“......”

    舔狗：“......”

    妹子：“......”

    而此时此刻。

    看到了这一幕的众人，大脑都不约而同地陷入了死机状态。

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第七十四章 战斗结束太快！观众感到不满！

    寂静，是会传染的。

    此时此刻的1号擂台，包括裁判、评委、台下的舔狗拉拉队，以及离得较近的部分现场观众。

    全都愣住了。

    现场的氛围，一度比巴黎图书馆还安静。

    这么快结束！？

    这战斗持续了有三秒吗？

    洛丽塔妹子败得太快了，众人一时间都没能反应过来。

    要知道，洛丽塔妹子虽说身子看着长得娇小，可以一拳打哭。

    但实际上，人家可是西莞教育局局长的千金，是年仅17岁就已经进化至准稀有级生物的学霸。

    高三一整年，每逢大考，她都能排进全市前十，是货真价实的进化天才，未来前途一片光明。

    然而。

    就是这么一个天之骄子。

    此刻却是被一个来路不明，连听都没听说过的学生给瞬杀了。

    啊这......

    简直不可置信！

    “女神！我的女神！”

    此时此刻，最先反应过来的是洛丽塔妹子的忠诚舔狗粉丝。

    纷纷高呼着女神你怎么了。

    闷着头就冲了过去。

    “女神，你不要紧吧？”

    “女神！哭.jpg。我的女神！哭.Jpg。哭.jpg。女神！哭.jpg。我的女神！哭.Jpg。哭.jpg......”

    “快！让女神喝热水！”

    听到这句多喝热水，地上的洛丽塔妹子垂死病中惊坐起，对着那个舔狗怒道：“he！ni！ma！”

    咔嚓！——镜头对着脸。

    咔嚓！——镜头对着胸。

    咔嚓！——镜头对着腿。

    四周的一众相机哥，对着洛丽塔妹子就是一顿猛拍。

    精致的洛丽塔公主固然可爱，但饱受摧残的憔悴女神，看起来也另有一番风味。

    “别拍！别拍啊！再拍我叫我爸让你们吃不了兜子走！”

    见相机哥都在给自己这副凄惨模样上特写，地上秀发凌乱的洛丽塔妹子不禁震怒出声威胁道。

    相机哥们一听。

    好家伙！特么的好家伙！打不过就喊家长是吧？不讲武德！

    相机哥们心里骂骂咧咧的，但还是识相地移开了镜头，转而对着台上的苏言一顿猛拍了起来。

    拍不了萌妹子，那就拍强无敌的钢铁直男好了。

    只要稍加修饰一番，这也不失为是个吸引眼球的话题性。

    看到洛丽塔妹子怒斥相机哥们的一幕后，苏言挑了挑眉。

    好家伙，这洛丽塔妹子原来是个背景拉满的千金大小姐......

    这下怕是把人给得罪惨了。

    就在苏言这般想着时，台下的洛丽塔妹子朝他怒视道：

    “状元赛，你给我等着！”

    丢下这句狠话后，洛丽塔妹子一路怒气冲冲地走了。

    只要一回想起刚刚自己落败的一幕，她心里就会生出有一阵恨不得挖地钻洞的羞辱感。

    同时，还伴随有一丝恼怒。

    洛丽塔妹子觉得。

    自己并不是输在了实力上，而是输在了被阴险小人偷袭上。

    刚刚男生的那一拉，看着着实是有些浪漫，让身为青春少女的自己忍不住芳心荡漾了起来。

    一时间失去了警惕心。

    然后，才一个不小心被那货给趁虚而入，一下顶上了天。

    不然的话，身为半步稀有级生物的自己，怎会败得如此之快？

    遗憾落败的洛丽塔妹子，完全不承认是自己输了，而是认定苏言卑鄙无耻，用下三滥手段取胜。

    像个绅士一般优雅一拉，故意装出一副想要拥抱自己的模样。

    然后趁着自己放松警惕，冷不丁地玩偷袭，呸，真是个小人。

    “胜者，苏言！”

    熟悉的宣告声再次响起。

    很快。

    评委们开始了评估打分。

    B级的罗凯旋。

    获得的分数是：

    1、1、1、1、1。

    萌萌哒的洛丽塔妹子，得到了评委们的一致认可。

    获得了惊人的五个1分。

    最终的得分为：1分

    本来有两个评委想打零分的。

    但转念一想。

    这可是罗家的千金大小姐，还是给点面子意思一下好了，算是做人留一线，日后好相见。

    而A级的苏言。

    获得的分数是：

    10、10、10、10、10。

    成绩那是相当的优秀，依旧是毫无疑问地获得了满分。

    离开1号擂台后。

    苏言立马前往了后勤处，去领取用于赛后恢复的气血丹。

    刚进后勤处。

    苏言就看到有满屋的伤员。

    大多鼻青脸肿地躺在担架上休息，显然是被对手暴揍了一顿。

    苏言简单扫了一眼。

    看到有好几张熟面孔，都是同校的擂台赛考生。

    其中，林若曦也包括在内。

    她那张原本精致的小脸上，多出了两个熊猫眼，看着怪疼的。

    “唉，也不知道是哪个钢铁直男，连这么可爱漂亮的女孩子都下得了手，怕不是要注孤生了......”

    身为钢铁直男的苏言，心里为同校的林若曦打抱不平了一句。

    然后。

    在满屋的担架中蛇皮走位，快步来到了前台处停下。

    “你好，我是打完了第二场擂台赛的考生，来领取气血丹了。”

    说着，苏言把自己的准考证递给了前台的小姐姐。

    前台小姐姐还是那个前台小姐姐，此刻依旧是在刷着抖音，连头也不抬一下就接过了准考证。

    然后！

    只听滴的一声响起！

    电脑屏幕的上边，再次出现有了苏言的比试信息。

    前台小姐姐也没细看，就只是瞄了一眼比试的场次，以及气血丹领取的次数。

    在确认信息无误后，她伸出纤细雪白的右手，熟练地取出装有气血丹的小木盒子丢给了苏言。

    苏言接过小木盒子，一如既往地礼貌答谢道：“谢谢阿姨。”

    小姐姐：“！！！”

    如此熟悉的声音！

    如此熟悉的阿姨！

    这是之前的那个小混蛋！

    想到这里，小姐姐不由得怒从心头起。

    可当她抬头望去时，苏言这人早就已经走没影了。

    离开后勤处。

    苏言直接吞噬掉手里的刚领取的气血丹，然后很快地，体内的气血值再度得到了提升。

    同时气血的恢复速率，也多少跟着加快了一些。

    就这样，时间过得很快。

    只是在广场里转悠个一圈半圈的，第三场比试就到点开始了。

    在2号武台上。

    一个戴着眼镜，脑袋长得像杰尼龟的男生，眼神凌厉地对苏言拱手道：“浅圳八中，高晓文。”

    苏言有样学样，礼貌性地拱手道：“m78星球，赛文老祖。”

    男生：“？？？”

    裁判听了也是嘴角微微抽搐了一下，随后看向两人道：

    “两人都准备好了吗？”

    男生：“oj8k！”

    苏言：“我好了......”

    裁判见状。

    当即洪亮地一声令下：“限时10分钟，比试，正式开始！”

    “火箭头锥！”

    比试一经开始，男生就扯着嗓子大吼了一声。

    随后只见他双脚一蹬，用铁头猛地朝苏言身上顶了过去。

    苏言见状一点都不慌，直接二话不说就是一脚踢了过去。

    紧接着！

    只听duang的一声响起。

    苏言直接一脚踢在了男生的脑袋上，把他给踹下了武台。

    轻松加愉快地结束了战斗。

    看到这样一幕后，1号武台周围的吃瓜群众都发出了一片哗然。

    好家伙，这才多久？

    怎么又是一场不出三秒，直接就ko掉了对手的比试？

    此子恐怖如斯！

    怕不是个隐藏的A级大佬！

    很快。

    第四场比试开始了。

    8号武台上。

    对手：“窄州二中，陆段升！”

    苏言：“召唤师峡谷，盲仔！”

    裁判听了有点蛋疼，但还是敬业地一声令下：

    “限时10分钟！”

    “比试，正式开始！”

    裁判话音刚落。

    下一刻！

    只听一库的一声响起。

    来自窄州二中的陆段升，直接就被苏言给一脚踹飞了。

    身体划出一条y=4x??+3x+9+6的抛物线，biubiubiu地砸落了武台。

    裁判：“......”

    评委：“......”

    观众：“日尼玛，退钱！”

    战斗结束得太快了！

    快到8号武台前的一群持票进场观众，都忍不住破口大骂起来。

    这比赛是什么玩意！？

    每次上场都是3秒结束战斗，这还看尼玛的狗蛋啊！

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第七十五章 你这是什么意思？想泡我妹妹？

    一连秒杀了四个对手，回回都是三秒内解决，无一例外。

    战斗速度，堪称全场最快。

    而如此耀眼的战绩。

    毫无疑问地，瞬间就让苏言成为了全场的焦点。

    现场观众：8号武台上的那个考生，感觉好像有点东西啊。

    赌狗biss：兄弟，我看8号武台那个叫苏言的考生可以买一波，快去看看他的下注比例是多少。

    同场考生：我去！有人认识8号武台的那个学霸吗？他怎么这么屌啊？连西莞的学霸都被秒杀了。

    现场记者：芜湖！发现野生学霸一只，咔嚓咔嚓咔嚓......

    招生老师：这个学生有点优秀啊，得赶紧想个办法，连哄带骗地把这考生拉进自己的学校。

    就这样，这一刻，苏言成功地引起了广场内许多人的注意。

    而此刻身为当事人的苏言，则是完全不知道，原来自己已经是吸引了这么多人的目光。

    比试一经结束，他是连一秒都不多呆，直接就跳下武台，三步并作两步快速地往后勤处走去。

    那里，有着他心心念念的免费气血丹，不领白不领。

    而在同一时间里，距离省体育馆800多米远的一条马路上。

    那里的车辆多得令人发指，出现了大规模的交通堵塞情况。

    而其中一辆颜色黑灰的小轿车里边，正坐着苏家的三父女。

    “怎么这个点也能堵车？”

    苏父看着前边堵得水泄不通的车道，略显苍老的脸上满是愁容。

    而坐在副驾驶上的苏一珂，此刻则是一脸着急道：

    “爸，我们还有多久才能到体育馆，哥哥的海选赛快结束了。”

    苏一珂感到很无奈。

    本来想着一大早出发来看自家哥哥打擂台赛的。

    结果小豆丁这妮子一大早起来就闹肚子，拖了会出门时间。

    这一拖，直接就拖到了交通大堵塞，整辆车子是寸步难行。

    “这个不好说，现在路上实在是太堵了，车子有点走不太动。”

    此时此刻。

    苏父也觉得有点难顶，他完全没想到这个点会有这么多的车。

    按道理来说，现在明明才早上十点钟的时间，又不是什么下班的高峰期，哪来的这么多车子？

    其实。

    苏父想得有些理所当然了。

    换做是平常，那这个点当然是不会堵车。

    但今天是什么日子啊？

    是6月8号！

    是进化高考擂台赛的日子！

    大伙都想着来省体育馆看比赛呢，你说这路上能不堵车吗？

    因此。

    此刻路上拥挤着的车辆，大都是冲着下午的状元赛来的。

    大伙都想着要提前来，免得下午的时候堵车。

    结果这一想。

    大伙们都提前来了。

    也就堵住了。

    “已经10点多了，上午的海选赛只剩10点40开始的最后一场。”

    “再这么堵下去的话，我们就要错过哥哥的比赛了。”

    “爸，反正体育馆也不远，我先自己下车走过去吧。”

    苏一珂越想越急，最后索性选择自己下车徒步走过去算了。

    省体育馆就在不远处，跟着导航走个15分钟左右也就到了。

    坐在后排的苏二珂见状，也跟着自家姐姐说道：“爸，我也要跟着一珂姐一起走路过去体育馆！”

    苏父有些无奈，只能对两姐妹叮嘱道：“你俩路上注意安全，有什么事记得电话联系。”

    “嗯，那爸我先走了。”

    说完，苏一珂打开车门，带着自家二妹妹下车走人，一路跟着缺德地图，步行前往省体育馆。

    步行数百米，豁然开朗。

    很快地，两姐妹一路畅通无阻地抵达了省体育馆。

    “喔，好大，好白！”

    在看到省体育馆全貌的一瞬间里，两姐妹心里都震撼得不行。

    这体育馆也太大了吧？

    而且表面还洁白如雪的，看起来一尘不染，干净得透亮。

    这可把两姐妹给看迷了。

    白色的瓷片？

    这不会很容易脏吗？

    为什么还能保持着这么洁净？

    “一珂姐，帮我拍照！”

    苏二珂第一次见这么高大上的建筑物，当即掏出了手机，嚷嚷着要和这又大又白的体育馆合照。

    苏一珂看了一下时间。

    10点18分。

    距离海选赛第五场开始，还剩下22分钟左右。

    于是，便对一旁的苏二珂拒绝道：“没时间了，我们回去的时候再拍吧，先入场看哥哥比赛。”

    说罢，苏一珂拉着自家二妹妹的手，一路快步走进了体育馆。

    刚进去，馆内就有工作人员把她们两人给拦了下来。

    “你好，请问有门票吗？”

    “那个......你好，我们两个是考生的家属，有电子凭证......”

    说着，苏一珂把手机里的电子凭证点开，给工作人员验证身份。

    工作人员确认无误后，才给两姐妹放行，同时也指了一下路。

    左绕一下，右绕一下。

    当两姐妹来到广场时，时间已经是来到了10点30分。

    这时候，广场里大部分的擂台赛考生，都已经在各自的比赛武台边上等候着比试开始。

    苏一珂身在观众席上，目光在广场里的武台上来回扫视着。

    很快，她就在左手边上的6号武台处发现了自家哥哥的身影。

    此时此刻。

    6号武台附近的观众席，基本都坐满了观众，看着人满为患。

    除此之外，还有许多的记者都将镜头对准了6号武台。

    这让苏一珂感到很疑惑。

    为什么自家哥哥所在的那座6号武台，关注度会是如此的高？

    难道......

    对手是个很有名的学霸？

    想到这里，苏一珂心中不由得有些担忧了起来。

    听说在往年的擂台赛上。

    都会出现有一些实力强劲，同时下手还十分毒辣的学霸。

    希望自家哥哥的对手，不会是这种可怕的存在......

    想着，苏一珂对身旁的二妹妹说道：“哥哥在6号武台那边等候着比试，我们到那边去看。”

    说完。

    苏一珂拉起二妹妹的小手，快步往6号武台那边的观众席走去。

    这时候，6号武台那边的观众席真的坐得很满，两姐妹找了好一会后才找到有空位置坐下。

    才刚坐下不到两秒，不安生分的苏二珂忽然就站了起来。

    然后扯着嗓子，对着6号武台边上站着的自家哥哥大喊道：

    “苏言，我来看你比赛了，你要给我争点气啊，可别输了。”

    苏言闻声，当即就顺着声音传来的方向抬头望去。

    随即入目的是，正甜甜笑着和自己摇手示意的大妹妹，以及扯着大嗓门在河东狮吼的二妹妹。

    武台另一边的许昊隆见状，有些好奇地对苏言问道：

    “苏同学，观众席上那个正朝着你大喊的小女生是你妹妹？”

    苏言人狠话不多，惜字如金地点了点头道：“嗯，是的。”

    很快，许昊隆又问道：“那旁边那个一脸甜甜地笑着，发色粉红粉红的女生，也是你妹妹吗？”

    苏言挑了挑眉，眼神危险地看向了许昊隆道：“我说许同学，你问这么多，是有什么想法吗？”

    许昊隆摸了摸鼻子，一脸讪讪道：“没，我就随口问问，不过话说回来，你大妹妹长得真好看。”

    苏言眯着眼笑道：“好看你就多看点，毕竟等下就看不到了。”

    很快。

    时间来到10点40分了。

    上午海选赛的第五场，同时也是最后一场。

    此刻，正式开始！

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第七十六章 我！苏言！擅长等级碾压！

    时间来到了10点40分，上午最后的一场海选赛迎来了开始。

    这时候，广场里的考生陆续登上武台，等待裁判发号施令。

    见考生们都陆续登上了武台，武台所对应着的观众席片区，顿时就变得热闹非凡了起来。

    其中，苏言两妹妹所在的那片观众席上，一群人正高强度讨论起了6号武台上的胜负走向。

    其中，一个体型微胖，模样看着有些憨憨的眼镜男，跟邻座的一名女观众搭话道：

    “嘿，兄弟，你觉得6号武台上的那两考生，谁能赢啊？”

    女观众才刚张开嘴，但还不来得及说话，直接就被身旁的一名帅气男观众插嘴打断道：

    “不是吧啊sir？这种问题还需要问吗？肯定是许昊隆赢啊！”

    刚刚的那名被人插嘴打断的女观众有些不爽道：

    “你凭什么这么肯定？”

    “要知道，6号武台上那个叫苏言的学生，现在已经4连胜了，而且还是碾压性胜利的那种......”

    “你凭什么说是许昊隆赢？”

    先前提问的那位眼镜男，听后也觉得有理，随即认同道：

    “有一说一，确实，我也觉得苏言赢下比试的概率会大些。”

    而那名帅气的男观众听后，顿时整个人都阴阳怪气起来了：

    “啊这！不会吧！不会吧！你们不会不知道许昊隆是谁吧？”

    有观众听了好奇，也加入了这三人的谈话：“不懂就问！许昊隆是何方神圣？兄弟！细说！”

    帅气男观众摇了摇头，而后整个人一脸神气道：

    “你这一看就是进化高考擂台赛的福利彩票买的少，没经验。”

    “谁叫我人善，那就大发慈悲地告诉你们吧，6号武台上的那个许昊隆，那可是落城的初试状元。”

    “笔试考了98分，同时体测也是考了98分，初试的综合成绩，直接平了落城过往的市高考记录。”

    “而那个苏言，在他刚刚连胜四场的时候，我就已经找熟人去查了一下他的初试成绩了。”

    “结果你们猜怎么着？嘿，还别说，这家伙初试成绩还挺牛，笔试考了99分，体测考了96分。”

    “这样的成绩实力，能秒杀前面四个对手根本就不足为奇。”

    “不过要想跟许昊隆这个牛人碰一碰，那显然就是想多了。”

    “你们可别看这两人的体测成绩只相差了2分，就以为两人之间的实力就差距很小，实则不然。”

    “因为，许昊隆是落城许家的子弟，而许家是什么？那可是以狩猎魑魅魍魉为生的猎人家族！”

    “只要出生为许家子弟，自幼就得跟着家中的长辈出去狩猎！”

    “而这么多年积累下来的实战经验，可不是一般考生能比的。”

    “毫不夸张地说，在生物等级相同的情况下，这许昊隆完全可以拳打京都学霸，脚踢魔都学神。”

    “连京都学霸和魔都学神都是如此，那就更别说是来自其他省市的考生了。”

    “怕是即便他们的生物等级比许昊隆高，许昊隆也能把他们给越级强杀了。”

    “如此牛逼轰轰的许昊隆，你们说谁能赢？”

    听到这里，眼镜男整个人都不由得惊了：“我去！这许昊隆原来这么牛逼的吗？看不出来啊！”

    帅气男观众闻言，不由得笑了笑道：“毕竟我可是专业的。”

    “南江省任何学生的情报，只要我想要，我随时都能获取。”

    眼镜男激动了，拿出手机登上南江进化高考福利彩票网道：

    “兄弟，我信你一波，下午的状元赛就不买了，直接梭哈这场的许昊隆，希望能别墅靠大海......”

    一旁的观众听了，也跟着在福利彩票网上下注了许昊隆取胜：

    “好兄弟，真是好兄弟，有钱大家一起赚！我也梭哈！”

    “加一，算我一个啊！”

    “加一！加一！加一！”

    其他的观众见状，也纷纷跟着在福利彩票网下注小玩了一把。

    希望能够借此赚点零花钱。

    见大伙都傻乎乎地下注了许昊隆取胜，那名帅气的男观众，此刻整个人心里都快要乐开花。

    这还真是一群笨比憨憨，真的好忽悠，说什么就信什么。

    这下子，总算是可以给南江大学补贴一波教育经费了......

    这名帅气的男观众，正是苏言之前有过一面之缘的顾枫。

    同一时间里。

    观众席里的苏一珂，此刻也是整个人心里都乐开了花。

    刚刚顾枫的那番分析，她可全都一字不落地听了进去。

    当时心里是那个激动啊。

    什么！？

    我哥他竟然连胜四场了？

    原来我哥这么厉害的吗？

    龟龟，那岂不是......

    有希望晋级下午的状元赛了？

    想到这里，苏一珂忍不住嘴角微微上扬了起来。

    整个人心里感到美滋滋的。

    不过很快地，她的柳眉就微微皱了起来，添加上了几许担忧。

    因为最后的这场比试里，自家哥哥的对手好像有点难以对付。

    落城许家的子弟......

    从小就跟着长辈狩猎......

    同阶的情况下，连京都和魔都的学霸都不一定能比得过......

    至于其他省市的学霸，甚至是要被他给越级强杀......

    “嘶！”

    想到这里，苏一珂忍不住倒吸了一口冷气。

    此子恐怖如斯！

    哥哥！

    危诶！

    与满脸忧愁的苏一珂相比起来，此刻身坐在一旁的苏二珂，则多少是显得有些没心没肺了。

    就拿着手机搁那自拍，然后飞信朋友圈、旧浪飞博走一波。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    看着压根就对自家哥哥的赛事不太上心......

    而同一时间里。

    观众席下的6号武台上。

    裁判对两人道：

    “比试限时10分钟，期间若是感觉双方实力差距悬殊，请务必及时认输，确保自身安全。”

    “两位考生有无疑问？”

    苏言：“没有。”

    许昊隆：“无。”

    “那好，比试，正式开始！”

    裁判的话音已经落下了，但武台上的两人都没有任何的行动。

    其中的苏言，那是习惯后发制人了，就等许昊隆率先发难。

    而另一边的许昊隆，则是认为先出手有损逼格，也愣站着不动。

    裁判：“......”

    观众：“......”

    苏言：“......”

    许昊隆：“......”

    这一刻，大伙都很蛋疼，心想这是在搞什么飞机！？

    见苏言始终不先出手，许昊隆也就逼逼了起来：“苏同学，昨天的体测中我确实是败了。”

    说着，他笑了笑道：“但你觉得到了武台上，你还能赢我么？”

    还不待苏言有所回应，许昊隆忽然就威压爆发道：

    “说出来你可能不信，我，许昊隆，擅长越级强杀！”

    话落，许昊隆忍不住了，直接一个瞬步踏出，以迅雷不及掩耳之势，猛地朝苏言那边杀了过去。

    苏言见状，眯眼笑了笑，随即爆发出更加强大的威压道：

    “那还真巧了，我，苏言，擅长等级碾压！”

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第七十七章 恐龙灭绝的原因！是因为它们前肢短小！无法给我鼓掌！

    这一刻，苏言身上忽然爆发出来了一股极其恐怖的威压。

    瞬间击起了大片气流！

    刮得现场每一位观众都发丝飞舞了起来，漫天都是落叶。

    “沃日尼玛！好大的风！”

    “沃德法克？哪位dio大的能告诉我，这到底发生了神马事？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “啊啊！我要被刮走了！”

    在苏言威压爆发出来的一瞬，一些离6号武台较近的考生，顿时就被强大的气流给刮得东倒西歪。

    其中有些等级较低的考生，一时没能稳住身子就被刮倒在地。

    最后伴随着一阵嗷嗷叫，直接连人带魂都给刮下了擂台，然后比试判负，输的有些莫名其妙......

    “卧槽！你特么有毒吧！哪有人一上来就放大招的？你这人到底懂不懂规矩？讲不讲武德！？”

    苏言一言不合就火力全开，上来就是一副要放大招的样子。

    许昊隆见状当时就怂了，直接就骂骂咧咧地战略性撤退了。

    选择暂避锋芒，转攻为守。

    好扛过苏言的这一波输出。

    观众：“......”

    苏言：“......”

    苏言感到很无语，甚至是直接整张脸都黑了。

    心想这货是不是有病！？

    明明在上一刻的时候，还整个人都逼格满满地要冲上来干架。

    结果到了下一刻的时候，直接就当起了缩头乌龟，不敢应战。

    他喵的！

    你搁这两极反转呢？

    许昊隆这忽然的一进一退，属实是把苏言给整迷糊了。

    一身恐怖的威压顿时就泄了。

    而同一时间里，观众席上的众人也感到非常的无语。

    心想这又是什么情况！？

    你说开局磨磨蹭蹭也就算了！

    可刚刚明明都动手了啊！

    就这也还能半路退了回去，然后强行阻止了战斗的发生！？

    我他喵裤子都脱了！

    结果你就给我看这个！？

    玛德，不管了，日尼玛退钱！

    观众们震怒了，这是他们看过最难受的一场擂台赛。

    一副要打不打的样子，流畅度严重拉胯，看得人想要脑溢血。

    这要放动漫里，早就被读者观众们给怒喷大水比了。

    而与震怒的观众相比起来，此时同坐在观众席里的顾枫，则是在暗暗心惊，感到难以置信。

    好强，真的好强，苏言这货是不是强得有些过于离谱了？

    他刚刚身上所爆发出来的那股威压，其散发出来的压制力，比起当年的自己还要强上几分！

    毫不夸张地说，几乎达到京都和魔都的究极学霸水平了！

    长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，这个时代的年轻人，嘶，当真是恐怖如斯，嘶嘶嘶......

    想到这里，顾枫心中忍不住倒吸了数百上千口冷气。

    但心里的那股震撼感，还是久久不能褪去，如鲠在噎般难受。

    他昨天有跟落城的教育局局长聊过体测的大致情况，知道所有考生中苏言是表现得最好的一位。

    无论是单脚起跳，还是闭眼玩躲避球，又或是身子反着来跑。

    苏言总是各种骚操作频出，惊得现场的考生和老师目瞪口呆。

    可即便是如此，他依旧是在体测中取得了全市第二的好成绩。

    用落城教育局局长——陈海诚昨晚的话来说就是：

    嘶！

    此子恐怖如斯！

    若是全力以赴的话，真不知道他的体测成绩能达到什么地步。

    当真不敢想象！

    昨晚听着陈海诚亲口说这些话时，顾枫对此也只是淡然一笑，心里倒也没当作是多大一回事。

    他觉得苏言再怎么的强，可说到底也只是一名高中生而已。

    而一名高中生，生物等级撑死也就是个老牌的稀有级生物。

    也就是市状元往上，省状元往下的水平，谈不上有多惊艳。

    可如今在感受到了苏言身上所爆发出来的那股威压后，顾枫这才意识到，自己是小看对方了。

    凭他多年的经验来看，如今苏言所爆发出来的威压强度，已经是隐隐逼近半步传说级生物了。

    这怕是放到京都和魔都这两个进化强市，都能争一争状元。

    武台上。

    苏言看着龟缩在一角当缩头乌龟的许昊隆，决定主动出击。

    他迈起不紧不慢的步伐，一边走一边道：“许同学，你知道霸王龙灭绝的原因是什么吗？”

    许昊隆有点懵，不知道苏言忽然提出这么个问题是什么意思。

    而后一脸警惕地看着苏言，语气很是漠然地回答道：

    “别问，问就是不知道。”

    这时候。

    两人的距离已经不足五米。

    苏言继续靠近着许昊隆，一如既往地笑了笑道：

    “那是因为它们前肢短小，无法给我鼓掌，所以就灭绝了。”

    许昊隆：“......”

    听了苏言的这个回答后，许昊隆直接就给整无语了。

    一时间竟是说不出话来，只能礼貌性地回了六个点。

    到了这个时候，两人之间的距离已经是不足两米了。

    苏言继续不紧不慢地靠近着许昊隆，步步紧逼着，随即问道：

    “那许同学，你知道你擂台赛输给我的原因是什么吗？”

    许昊隆没多想，直接就不假思索道：“别问，问就是不知道。”

    可才刚说完不到半秒，许昊隆很快就反应过来了。

    忍不住嘴角微微抽搐道：

    “尼玛！我什么时候擂台赛输给你了！？这不正比着吗！？”

    见许昊隆一副反射弧可绕地球七圈的延迟模样，苏言只是眯眯眼笑道：“没事，马上就输了。”

    话音刚落时，两人之间的距离已经是不足一米了。

    而就在这时，原本龟缩在一角当缩头乌龟的许昊隆，忽然冷不丁地就暴起，对身前的苏言发难。

    “断子绝孙腿！”

    许昊隆扯着嗓子大喊出声。

    随后猛地抬起右腿，对着苏言的下身就是一记强有力的下踢。

    “呼呼呼！！！”

    许昊隆下踢的攻击速度极快，直接就在气流中爆发出来了一阵破空声，目震得人耳朵嗡嗡作响。

    面对许昊隆这记如此不讲武德的阴招，苏言直接一个侧身，然后就很是巧妙地躲开了攻击。

    然而！

    许昊隆可不是吃素的！

    他的反应也很迅速，见自己一击未中，立马就收回腿击，转而双掌合并，猛地朝苏言刺去。

    同时遵循着一个法则。

    在放杀招的时候，一定要大声地喊出招式的名字。

    “千年杀！”

    在掌尖袭来的瞬间！

    苏言直接一个三分后撤步，有惊无险地躲开了这招致命一击。

    见自己又是一击未中，许昊隆就不由得有些恼怒了。

    直接就一边迅猛地出着招，一边声音洪亮地大喊了起来。

    “乌鸦坐飞机！”

    “猴子偷桃！”

    “龙卷风摧毁停车场！”

    “小鱼水中游！”

    “老鼠走迷宫！”

    “脑袋砸核桃！”

    许昊隆的招式，多到看得人眼花缭乱，但却是华而有实。

    看着是一招比一招狠！

    每次攻击的首要目标，都是眼睛、鼻梁、咽喉、下阴......

    专攻要害，招招致命。

    这些凶狠毒辣的杀招，便是他狩猎多年形成的战斗本能。

    每一招每一式，都尽可能地伤害最大化，追求一击重创对手。

    面对许昊隆如此狠毒的攻击，苏言并没有选择和他硬碰硬，而是就这么保持着敌进我退的节奏。

    他倒是想看看，许昊隆这屌人还能使出什么奇奇怪怪的招式。

    两人的打斗很是生猛精彩。

    很快地，就有不少其他片区的观众被两人的打斗给吸引过来。

    “卧槽！快看！6号武台那边有大佬干起来了！好几把猛！”

    “沃德天！这是何等强大的威压，竟连我这边都能感受到。”

    “这边没意思，走了，大伙一起到6号武台那边看热闹去！”

    眨眼间，整个广场有四分之一的观众都跑来了6号武台观战。

    可小小的一个观众席片区，哪能容纳得下这么多人？

    瞬间就被塞得满满的，一眼望去到处都被挤得满脸大汉。

    整个观众席几乎寸步难行。

    不少还在比试着的考生，都被这阵仗给吸引了注意力。

    都不约而同地停下比试，纷纷把目光投向了6号武台。

    其中距离6号武台还有些距离的88号武台上，一个身形略显单薄的男生对自己身前的女生问道：

    “秦瑶，6号武台那边，许昊隆的那个对手你认识不？”

    “他叫苏言，今年落城最有希望成为省状元的考生。”

    “最有希望？不会吧？他还能比身为许家子弟的许昊隆厉害？”

    “耳听为虚，眼见为实，你要是不着急的话，可以观战一下。”

    同样的对话，还出现在了其他的武台上。

    来自落城许家的许昊隆，在南江省的学霸圈子里名气不小。

    基本各市各校的学霸都对他有所了解，视他为状元赛对手。

    然而，此刻却是有个不知从哪蹦出来的考生，竟然能和许昊隆打斗了这么久，都还没有落败。

    这很难不让人感到好奇。

    毕竟南江省说小不小，但说大也不大，顶尖学霸每个市就那么一两个，彼此之间都还算了解。

    忽然多出来这么一个狠人，这属实是让人有些摸不着头脑。

    此时此刻，6号武台上的这一场比试，已经是被万众瞩目着了。

    而与此同时的，上边的战斗也已经彻底地进入了白热化阶段。

    “黑虎掠过秃鹰！”

    “怒鸦起飞！”

    “睡熊猛醒！”

    “饿狼前进！”

    “马尾猛拍苍蝇！”

    许昊隆的攻击愈发猛烈，全程追着苏言打，但一下都没打到。

    “苏言，难道你就只会当个缩头乌龟吗，敢不敢硬碰硬一下？”

    见自己无论怎么攻击都好，始终都是没能摸到苏言一下。

    许昊隆不禁有些气急败坏，恼羞成怒，暴跳如雷了起来。

    然而无论他怎么去言语刺激都好，苏言始终是不为所动。

    看着像是耍猴一般，嘿，我游刃有余，我能赢，但我就是玩儿。

    “苏言，你别逼我！”

    许昊隆快要忍不住了，觉得自己受到了莫大的侮辱。

    他想解开禁忌，把自己留在状元赛的底牌全盘抛出。

    就为了能暴打苏言一顿。

    “好了，人来的差不多了，是时候表演真正的技术了。”

    见广场里不少人的目光，都已经落在了自己所在的武台上后。

    原本一直后退防守的苏言，忽然就冷不丁地转守为攻，直接给身后的追赶着许昊隆杀了回马枪！

    当即挥起他那打爆过无数魑魅魍魉的拳头，朝迎面而来的许昊隆就是一拳过去，目标直指脑袋。

    苏言的这一拳！

    来得突然！

    来得迅猛！

    这让正陷入攻击僵直状态的许昊隆，根本就来不及躲闪！

    “糟了！躲不开了！”

    面对苏言这一记突如其来的铁拳，许昊隆心中不禁暗骂了一声。

    而后，只见他咬了咬牙，直接全盘底牌抛出，使用了生物技能。

    紧接着下一刻，在苏言拳头即将落下的一瞬间里，许昊隆整颗脑袋的肤色忽然就变得漆黑了起来。

    紧接着！

    只听咣的一声响起！

    苏言的拳头重重地砸落在了许昊隆的头上，仿佛是砸在了铁块上边一般，发出了一声沉闷的巨响。

    霎时间，一阵麻痹感瞬间卷袭了苏言出拳的那支手臂上，然后蔓延至全身，整个人都给震麻了。

    “这货的脑袋硬化了？”

    苏言眉头微微皱起，随即再次出拳，转而攻向许昊隆的脖颈。

    攻击速度是极其的快，快到让许昊隆根本就反应不过来躲闪。

    然而，当拳头落下的时候，奇怪的事情又再一次地发生了。

    苏言发现自己的拳头像是打在了一团棉花上，有力使不出。

    他定眼一看发现，许昊隆的整条脖颈，竟是软化成了泥状！

    “这什么鬼！？”

    苏言有点懵，但并没有发愣，迅速与许昊隆拉开距离，一脸活久见地看着奇形怪状的许昊隆。

    “苏言，你很惊讶吗？”

    许昊隆说着话时，脑袋和脖颈的状态也开始慢慢恢复原状。

    他一脸戏谑地看着苏言，随后眼神充满了锐利的目光道：

    “苏言，是你逼我的。”

    “本来我还想藏着掖着，把生物技能留到种子赛时大杀四方。”

    “可没想到啊，竟然在淘汰赛时就得暴露出来，真是可惜了。”

    说着话的同时，许昊隆右拳上边的皮肤开始变得漆黑了起来。

    这是他的生物技能：形变。

    许昊隆能使用这个技能，随时随意改变躯体某个部位的形态。

    比如，巨大化、硬质化、细小化、轻软化等等一系列的形态。

    “苏言，到此为止了。”

    话音刚落，只见许昊隆双眼一闪，随即整个人便是身形如影，一个瞬步就冲到了苏言的侧身。

    然后挥起硬质化的右拳，极其凶猛地砸向了苏言的脑袋。

    在拳头落下的过程当中，他拳头的体积还在不断地变大。

    直到大到遮住了他的身体！

    呈遮天蔽日之势地覆盖住了大半个武台！

    大到让苏言无处可逃，吓得台上的裁判躲在角落里瑟瑟发抖！

    见自己已经是无法躲闪了，苏言干脆就停下了脚步。

    然后有些无奈地叹道：

    “本来我也想藏着掖着的，但现在看来，好像是藏不住了。”

    “好吧，我摊牌了，其实我是半步传说级生物，你怕不怕！”

    话音刚落，苏言的身体忽然爆发出来一股极其恐怖的威压。

    其威压的压迫力，比开场时的那股威压还要恐怖数倍有余！

    紧接着！

    只听轰的一声响起。

    无论是身前的许昊隆，还是躲在角落里的裁判，两人都直接连人带魂地被威压给振飞出了武台。

    然后，只听啪叽两声响起。

    两人都是以头着地，重重地砸落在地上，脸上一片怀疑人生。

    这一刻！

    全场寂静无声！

    而苏言。

    则是伸手抓了几把头发，然后装逼道：“还好我技高一筹。”

    嗯，确实是技高一筹。

    许昊隆：qawaear......自身蓝量-70-70-70-100，苏言血量-5......

    苏言：r......许昊隆血量清空直接GG，裁判血量清空直接GG......

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

大概两点更新，大章估计8000字。

大家别等了。

    明天起来看吧。
------------

第七十八章 呜呜呜！这个妹妹不当也罢！

    “我擦，差点就被这个傻逼给连死了，还好我技高一筹。”

    在说着这句话的时候。

    苏言还特意爆发了气血，使自己的声音听起来更加的洪亮。

    瞬间传遍了整个广场。

    技高一筹......

    高一筹......

    一筹......

    筹......

    此时此刻，在场所有人的心头都久久萦绕着这四个字。

    每个人脸上的神情，无一不都是彻底地呆滞住了。

    看着有惊愕、有震撼、有疑惑不解、有不敢置信等等的神情......

    只是单纯地释放出威压......

    就把同为顶尖学霸的对手，以及生物等级至少是高级的裁判......

    给一同震飞出了武台......

    嘶！嘶！嘶！

    这考生还是个人族吗......

    大伙都很震惊。

    都感到很是不可置信。

    其中观众席里的顾枫，直接整个人猛地站起，满脸都是震撼。

    “不！这不可能！”

    他全程都看得清清楚楚。

    苏言什么动作都没有，仅仅只是释放出了自己的生物威压。

    然而，身为落城体测状元的许昊隆，以及生物等级至少高级起步的裁判，全都被震飞出去了。

    飞得很突然，也飞得很快，看着是一点抵抗的能力都没有。

    仅是靠生物威压......

    就能秒杀体测市状元......

    那他的生物等级......

    顾枫不敢再想象下去了，他怕想象的结果会吓坏自己......

    而同一时间，负责6号武台的几位评委，满脸都是不可置信，整个人都陷入了混乱，

    “不可能！绝对不可能！”

    “这一定是使用了不为人知的生物技能，不然不可能仅靠威压就能同为A级的对手震飞......”

    “对！”

    “一定是这样......”

    很快地，观众席里的围观群众也纷纷回过神来。

    在极度震撼之下，不少人都忍不住爆出粗口。

    “啊这.......卧槽！”

    “沃日！沃日！沃日！”

    “牛逼啊！牛逼！”

    这一声声的粗言鄙语，声音之大，听着让人感到震耳欲聋。

    ......

    同一时间里，88号武台上。

    秦瑶喃喃自语道：“原来，这才是你真正的实力吗......”

    至于与她同一武台上的那名男生，一位来自西莞一中的学霸，此刻额上满是冷汗。

    苏言刚刚在6号武台上所展现出来的实力，让他本能地感觉到有些害怕，觉得此子断不可敌。

    ......

    而观众席上。

    苏言那两个卡哇伊妹妹。

    在看到了自家哥哥忽然放大招把对手和裁判都给一起秒了后，整个人的心绪都在翻江倒海着。

    “这....这是我哥？”

    苏一珂一脸呆滞地看着武台上的苏言，一时间有点回不过神来。

    至于一旁的苏二珂，那看起来就是一脸懵逼了。

    一张小小的樱桃小嘴，直接就惊成了大大的O字型，看着感觉都能塞进去两根黄瓜了。

    “这是苏言？”

    “怎么可能！”

    “他到底是谁？”

    “他肯定是跟电视剧里演的一样，被什么远古大能给夺舍了！”

    苏二珂心里这般想道。

    ......

    落城一中领导片区。

    “那是我班里的病秧子！？”

    “那是我学校里的学生！？”

    苏言所在的高三（10）班的班主任，以及落城一中新上任的女校长，两人全都一脸懵逼了。

    “这....这怎么可能？”

    而原来的那位一中原校长，现一中的副校长，则是僵坐在自己的座位上，大脑陷入了一片空白。

    苏言！

    那个被狐狸精榨干了身子的吊车尾，实力竟然这么的恐怖？
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这么想来......

    那天在校长办公室里......

    以及在小卖部的时候......

    那个用威压把自己镇压在地上狠狠摩擦的人......

    难道就是他？

    想到这里，这位原一中校长忽然感到脊背一阵发凉......

    ......

    观众席上。

    “哗——”

    现场的观众全都回过神来，纷杂的议论声瞬间传遍了全场。

    相同于观众席上的热闹。

    此刻领导席上的一众大佬，也在相互交流着苏言刚刚表现出来的惊人一幕，觉得很是不可思议。

    而评委席上，负责6号武台的几位评委也是频频倒吸一口冷气。

    “嘶！”

    “此子恐怖如斯！”

    然后。

    才纷纷反应过来开始了打分。

    ......

    招生办片区。

    来自各高校招生的办老师，个个都是双眼放光，恨不得立马冲到苏言身前，找他讨要联系方式。

    其中，来自京都大学的招生办负责人，一脸神情凝重道：

    “有人知道6号武台上那名考生是谁不，怎么之前没听说过？”

    而一旁，来自魔都大学的招生办负责人，看着一脸急切道：

    “三分钟内，我要知道6号武台上那名考生的全部信息！”

    ”包括家庭地址、人际关系、所有的喜好等等！”

    “尤其是关于他喜欢什么类型的女生这一点，请务必要查明！”

    而坐在另一侧的南江大学招生办负责人，此刻则是一脸着急：

    “不行，肥水不流外人田，必须得跟省教育局那边反应，以更加优厚的条件把该学生留在本省！”

    ……

    武台上。

    在看到广场内的众人都被自己逆天表现给惊呆了后，苏言这才心满意足地跳下了武台。

    然后三步并作两步，快步往自家妹妹所在的观众席片区走去。

    然而才走到一半。

    一名穿着职场套装，上半身极其火爆的女人。

    忽然从观众席上一跃而下，落在了他的面前拦住去路。

    “苏言同学，你辛苦啦！”

    这个好看的女人，上来就是一脸笑呵呵地对苏言说道。

    “请问你是？”

    苏言有些不明所以地问道，并习惯性地打量起了女人。

    女人上身穿着的是一件黑色的小西装，里边搭配着一件白衬衣。

    下身穿着的是一条职业的黑色包裹短裙，大概遮住了一半大腿。

    再往下看去，入目的便是一双光滑的黑丝袜，再配上一双尖头细高跟，一身玲珑身姿一览无余。

    这是一套散发着成熟味道的职场着装，穿着看起来很显成熟。

    不过眼前的这名女人，看着身形娇小，脸也长得很嫩。

    乍一看起来，感觉就跟个高中生一样，明显与这身成熟的职业装是不太匹配的。

    强行穿上去后，总给人一种强行成熟的感觉。

    不过苏言转念一想。

    或许。

    人家只是样子长得看着年轻而已，但实则是个天山老童。

    就在苏言心里想着这些有的没的时，他身前的女人一脸笑嘻嘻地自我介绍了起来：

    “嘻嘻，苏言同学你好，先自我介绍一下，我是落城一中昨天刚刚新上任的校长——宋雨琴。”

    新校长！？

    就你？

    苏言心里有些懵逼，但表面上还是礼貌性地回应着：

    “宋校长，你好你好，请问你找我是有什么事吗？”

    “没有，就是刚刚你在比试中的表现，真的很令我感到惊讶。”

    “所以，我就想借着现在这会时间，和你聊聊下午的状元赛。”

    “哦，这样......”

    说着，苏言看着女校长道：

    “不过宋校长，在此之前，我方便问你一个私人问题吗？”

    女校长泛了泛好看的眼睛，而后笑着点了点头道：

    “那必须是方便的啊，你有什么想问的尽管问！”

    见女校长这么说，苏言也就不客气了，直接开门见山道：

    “宋校长，你多大啊？”

    “啊....这个......”

    一听到苏言的这个问题，女校长是直接整个人都懵圈了。

    俏脸看着都快红出水来了，然后有些尴尬道：

    “苏言同学，这种问题......”

    还不待她说完。

    苏言直接就插嘴道：“宋校长你别误会，我问的是年龄......”

    这一下，女校长脸更红了，由害羞的红，变成了尴尬的红。

    好家伙！

    真踏马好家伙！

    原来是自己想歪了......

    社会性死亡了......

    “咳咳！”

    女校长轻咳了两声，而后一脸严肃道：

    “苏言同学，问女孩子年龄是一件很不礼貌的事情，这可不是一个绅士该做的事情呢。”

    苏言听后，当即有些不以为然道：“没关系的，我不是绅士，我是钢铁直男，可以随便问的。”

    女校长：“......”

    来自宋雨琴的负面情绪值+1。

    见苏言都说到这地步了，女校长也就不在遮遮掩掩了。

    稍微调整了一下心情后。

    直接就大大方方地说出了自己的年龄：

    “苏言同学，我今年22岁。”

    “啊？22岁！？”

    苏言还以为是自己听错了，当即疑惑道：“22岁不还是读着大学的年纪吗？怎么可能当校长？”

    女校长笑了笑道：“你想的没错，我今年刚好就读着大四。”

    听到这里，苏言就更加不解了，又发出了疑问道：

    “那怎么......”

    女校长泛了泛眼睛，一脸笑眯眯道：“那是因为....我现在正在实习啊，落城一中的实习校长哦。”

    “怎么可能！”

    “校长这种高大尚的位置，也还能有实习的！？”

    “我怀疑你这狗日的在骗我！”

    女校长耸了耸肩，整个人一脸平常道：“这很正常啊，只要你有能力，什么事情都有可能发生。”

    “哦？”

    苏言闻言，挑了挑眉道：“那你的意思是，你很有能力咯？”

    “那是必须的！”

    女校长开始神气起来了，对苏言说道：“我可是南江大学的学生会会长，你说我有没有能力？”

    “哦，那确实挺有能力的。”

    苏言点了点头表示认同，但并没有什么惊讶的表情出现。

    “我是学生会会长，你听了竟然一点都不惊讶，太令我失望了。”

    说完，女校长接着道：

    “对了，差点忘了正经事。”

    “苏言同学，我想问一下，你有多大把握能拿下省状元？”

    苏言听后，直接就不假思索道：“还好，也就十成把握吧。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那敢情太好了！”

    女校长听后兴奋极了。

    直接给苏言送来了新鲜的牛奶，并亲自送到了他的嘴边：

    “来，苏言同学，快来喝点牛奶，给自己补充点水分。”

    女校长笑得和菊花一样灿烂。

    在前四场比试中。

    苏言所展现出来的实力，就已经是大大出乎了她的意料。

    可万万没想到的是，苏言最后竟然表现得比她想象中还要猛！

    只是释放了一下威压，直接就震飞了来自落城许家的许昊隆。

    这要是爆发了全部实力，或许还真有机会拿下省状元的头衔。

    念头至此。

    女校长愈发地激动起来了。

    毕竟一中近几年来，别说是省状元了，就连能进入落城全市前十的考生，都是一个没有……

    若是自己这边才刚当上了校长，学校里就出了省状元......

    啊这....

    这实在是太令人兴奋了！

    “苏言同学。”

    平复好情绪后，女校长试探性的问道：“你的实力这么强，怎么以前都从来没听说过你啊？”

    “哦，那是因为我之前都一直在医院里养病，没怎么来学校。”

    “养病？”

    听到这里，女校长不由得感到有些疑惑了。

    她寻思着苏言都能吊捶二中的许昊隆了，这生物等级少说也得达到了稀有级以上吧？

    那这怎么还能生病呢？

    女校长百思不得其解，最后只能一脸不解地问道：

    “到底是什么病这么恐怖，还能让如此之强的你都扛不住？”

    苏言与女校长四目相对着，然后微微一笑道：

    “没什么，肾虚而已。”

    “啥！？肾虚！？”

    女校长仿佛听到了什么惊世骇俗的传闻，瞬间整个人都愣住了。

    好了，如此尴尬的问题，已经是彻底地聊不下去了。

    可以换个话题了。

    想到这里，女校长当即转移话题道：“那个....苏言同学，你给姐姐我透透底，你现在到底进化到什么生物等级了？”

    “抱歉，我不能给你透底。”

    “哦，这样，没事没事。”

    女校长有些窘迫，露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。

    花了几分钟与女校长聊完后，苏言立马迈起了步伐，一路快步地朝自家妹妹所在的观众席走去。

    期间的路途中，不少路人观众见着他都会夸上那么一声牛逼。

    说是什么自古英雄出少年。

    有的年纪稍长一些的，更是趁机推销起了自己的女儿。

    一路走下来后。

    不少于十个这样的人。

    所介绍的女儿的年龄，也是一个比一个离谱。

    一开始年龄是年龄还算符合的女高中生，然后是年龄还算勉勉强强能接受的女大学生。

    再接着下去，特么的画风就开始渐渐不对了。

    连初中生都介绍出来了！

    甚至还有些更离谱的，直接介绍了个三十岁往上的女儿。

    说什么女大三抱金砖！

    还有些更更更离谱的，直接介绍起了自家幼儿园的女儿。

    说什么先定个亲，等十几年达到法定年龄后就能结婚了。

    这些离谱的家长，整得苏言差点就破口大骂出声了。

    骂他们有你们这么当爹的吗？

    很快，苏言终于是来到了自家两妹妹所在的那一片观众席上。

    他这人还没走过去呢，大妹妹苏一珂便是起身主动迎了上来，满眼都是星星地看着他。

    没办法，自家的哥哥实在是牛逼坏了，很难不让她感到崇拜。

    苏一珂一路小跑到自家哥哥身前停下，柔声柔气地问道：

    “哥，你海选赛五战全胜，是成功进入下午的状元赛了吗？”

    “那必须的，因为你哥不仅五战全胜，而且都还拿了满分，你说我进不进入下午的状元赛？”

    即便是自家妹妹面前，苏言也不放过装逼的机会。

    毕竟。

    有逼不装，天打雷劈！

    这时候，一旁的二妹妹苏二珂跑过来了，上来就质问道：

    “苏言，我严重怀疑你是被夺舍了，不然怎么可能这么厉害？”

    苏言白了自家二妹妹一眼，随即没好气道：

    “你这傻孩子，你哥我是天命之子，厉害不是很正常吗？”

    “我不信，你别狡辩了。”

    “以前你都很宠我的，天天给我买吃的买玩的，还有......唔唔！”

    还不待苏二珂说完，苏言就直接就上前蹲下掐起了她的小圆脸。

    “我说二货珂，我什么时候给你天天买吃的买玩的？”

    “我明明记得从小就是掐你脸掐到大的，你还跟我玩套路呢。”

    苏二珂委屈极了，当即向一旁的自家姐姐告状：“一珂姐~！你看啊！苏言他又欺负我！”

    然而苏一珂却当做没看到，任由着自家哥哥揉捏自家妹妹。

    苏二珂见状都要哭了，连自家姐姐都不肯帮自己说话。

    这个妹妹不当也罢！

    ......

    PS：摆碗，求票票。


------------

别等了，2点左右更新大章

大伙明天起来看吧。

    最近作息有点不规律。

    我看五月调整一下。
------------

第七十九章 不愧是凡尔赛餐厅！卖得真贵！

    “苏言，你快放手，不然待会咱爸来了，你必没有好果子吃！”

    “二货珂，你不讲武德啊，打不过就喊家长，会给人鄙视的。”

    “苏言，你就是个混蛋，天天只会欺负自己的妹妹，不要脸！”

    尼玛......苏言脸都黑了，平时没大没小也就算了，可现在竟然还敢指着鼻子骂自己是混蛋！？

    这再不治治，过两年岂不是要拳打姐姐，脚踢哥哥了！？

    妹妹她幼而不尊；

    哥哥我绝不姑息！

    “5g—落城哥见打—你这个妹妹真尼玛欠揍之究极无敌秘术！”

    苏言学着许昊隆的大喊出自己的杀招，然后对着自家二妹妹的小圆脸就是一顿高强度地蹂躏。

    “唔！苏言你唔！快给我唔唔放手啊唔唔！混蛋唔唔唔！唔！”

    苏二珂被自家哥哥蹂躏得恼羞成怒、气急败坏、暴跳如雷。

    大概蹂躏了半分钟的时间，蹂得自己整个人都神清气爽了后。

    苏言这才收回了罪恶之枝，暂且饶过了自家二妹妹的萝莉命。

    而后。

    转而看向了一旁的大妹妹，有些疑惑地问道：“对了，一珂，爸妈还有小豆丁他们三人呢？”

    苏一珂闻言泛了泛美眸，旋即声音柔柔弱弱地回答道：

    “小豆丁早上的时候吃错东西拉肚子了，妈留在家里照顾她。”

    “爸那边现在还在堵着车，不过应该很快就能到达体育馆了。”

    “不是吧？咱爸到现在都还在堵着车？那你俩是怎么过来的？”

    “堵车的地方距离体育馆不算太远，下车走个十分钟就到了。”

    “这样啊，难顶......”

    苏言话音刚落，苏一珂小挎包里的手机忽然剧烈地抽搐了起来。

    “震！震！震！”

    苏一珂从挎包里取出手机，一看发现是自家老爸打来的电话。

    当即就接通了来电，并顺手点开了免提，把通话声音放大。

    然后很快地，一道浑厚的男声便从电话里头传了出来。

    “一珂，你现在在哪？”

    “爸，哥哥的海选赛刚刚已经结束了，我们三人正在一起，爸你现在在哪，我们过去找你吧。”

    “已经结束了？这么快？那你哥他的擂台赛结果怎么样了？”

    “爸，哥他真的好厉害，直接五战全胜满分入围了状元赛！”

    “真....真的？”

    电话那头的声音明显感觉到有些颤抖，语气饱含有一丝激动。

    见自家亲爹都激动到结巴了，苏言也就靠近了手机，给亲爹证实了一下道：“爸，是真的。”

    一听到是自家儿子亲口说的，电话里头的苏父便不再怀疑，直接就忍不住大笑了起来。

    “哈哈，好儿子，真的牛！”

    “竟然成功入选了状元赛，而且还是五战全胜拿了满分。”

    “不愧是我苏某人的儿子！”

    苏父正高强度地仰天大笑着。

    而就在这时。

    刚刚饱受着自家哥哥欺负的苏二珂，忽然跑过来打小报告道：

    “爸！苏言他刚刚欺负我，一直揉我脸，现在我脸都还红着！”

    苏父现在正高兴着呢，哪有心思管这些家长里短的芝麻小事。

    也就随口敷衍了女儿一句。

    “好，红得好，红得妙，红红火火恍恍惚惚，红得欢天喜庆！”

    苏二珂：=????????(??????????????)???

    见亲爹这样敷衍自己，苏二珂直接整个人都气冷抖了起来。

    偏心！

    怎么可以这么偏心！

    高中生哥哥残忍地对小学生妹妹做出这等人神共愤之事！

    可家父却是助纣为虐！

    这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲！？

    气！冷！抖！

    世上怎有如此厚颜无耻之徒？

    这个世界到底还能不能好了？

    ??????·(????????????????????????)????·??呜呜呜！

    这个苏家，我二珂不待也罢！

    “二货珂，活该哦！”

    看着一旁的二妹妹气得腮帮子鼓鼓的，苏言心里就一阵乐呵。

    区区一个小学生，竟然妄想和高中生作对，这不是在找抽吗？

    想着，苏言对手机里另一头的苏父说道：“爸，你在哪，我们过去找你吧，顺便一起吃个饭。”

    “那好，我现在到体育馆大门右侧的公共区里等你们过来。”

    “成，那爸你这边就先坐着玩会手机，我们五分钟后就到。”

    很快。

    五分过去后......

    当苏言带着两妹妹来到体育馆大门右侧的公共区时，正好看见亲爹满脸笑容地和一女人闲聊着。

    等他走过去和亲爹汇合时，那女人刚好就接了个电话离开了。

    望着那女人性感的背影，苏言忍不住对自家亲爹问道：

    “爸，刚刚在这里和你闲聊着的那个阿姨是你的什么熟人吗？”

    见自家儿子跟审犯人似地问自己问题，苏父有些苦笑不得道：

    “也不算是什么熟人，就是爸以前读高中时的同学，刚好在这体育馆里碰着了，也就闲聊两句。”

    听了自家亲爹的回答后，苏言点了点头：“噢，那还挺巧的。”

    苏父听后，笑了笑道：

    “还有更巧的呢，人家的女儿也在一中读书，和你是同学，而且今天也来体育馆参加擂台赛了。”

    “听说考得还行，过了优投档的线，能上个不错的进化大学。”

    说着，苏父忽然问道：

    “对了，那女生的名字好像是叫林小晓来着，你跟她认识不？”

    林....林小晓？

    听到这三个字后，苏言不由得整个人都愣了一下。

    心想不是吧！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这么冤家路窄的吗？

    见自家儿子神情有些异样，苏父问了他一句：

    “儿子，你是认识人家吗？”

    苏言缓回神来，连忙摇头否认道：“没有没有，完全不认识！”

    “这样啊，那还挺可惜的，我刚刚看了一下那女生的照片，挺好看的一姑娘，挺适合儿媳妇的。”

    “要不这样，她们母女应该还没离开，我们一起约个饭怎样？”

    苏言这一听，脸色狂变，急忙拒绝道：“下次吧，下次再约！”

    “也行，那就日后有机会再一起约个饭，大家互相认识一下。”

    苏父表面上一脸神色自若地说着这句话，但内心里却是在想：

    这臭小子感觉有古怪啊，怎么一提起那女生就脸色不太对劲？

    难道说......

    这两人之间有什么渊源？

    是暗恋对象？

    还是说......是前女友？

    不仅是苏父这么想，一旁的大妹妹苏一珂心里也是这般想着。

    想着想着，她那一双好看的柳眉就不禁微微皱了起来。

    坏了！

    坏起来了！

    我哥他好像和这个叫林小晓的女生有关系啊......

    就这样。

    一家四口除了二货珂这个小学生以外，此刻其他三人的心里都是各怀鬼胎，有所心思......

    ......

    随着时间一分一秒地流逝。

    很快地。

    时间便是来到了11点11分。

    由于考虑到苏言下午两点就要回到体育馆参加状元赛了，中间根本就没剩多少时间可以去休息。

    所以。

    苏父也不敢耽搁太多时间，直接就在附近找地方解决午餐。

    在缺德地图的帮助下。

    很快地，一家四口在附近找到一家看起来还挺豪华的餐厅。

    餐厅的名字听着很有韵味，一共是五个字，叫凡尔赛餐厅。

    餐厅里的装修很精美，结合了鸭洲和鸥洲两地的地域风情。

    墙壁上挂有华丽的盏灯，桌上摆有上流的高脚杯。

    同时又有充满了诗情画意的山水画，以及动听悦耳的古琴声。

    给人一种说不出的新奇感。

    随便找了个空位坐下后，苏言有些意外地发现，餐厅里边有很多今天参加擂台赛的考生在用餐。

    其中还不乏有几张熟面孔，比如林若曦、张楠、秦瑶等人......

    其中，大部分人都是个自己的父母在一起用着餐。

    唯独秦瑶一人，此刻正和她的姐姐秦悯在恰着饭。

    苏言对秦家两姐妹还是挺好奇的，就这么远远地打量着她俩。

    精致无暇的面容，婀娜多姿的曼妙身材，大家闺秀的坐姿，以及一阵扑面而来的清冷感......

    不得不说。

    这秦家两姐妹都是一等一的尤物，给人一股冰雪女王的感觉。

    很能激发男人的征服欲。

    不过。

    苏言也仅仅只是好奇，内心并没有太多其他的想法。

    而就在这时。

    与苏言相对而坐的秦瑶，忽然察觉到了苏言在打量着自己。

    一张总是摆出一副生人勿近的神情的俏脸，顿时就不受控制地微红了起来，感觉有一点发烫。

    不过很快地，她就压下了内心坐立不安的慌乱感，朝苏言露出了一个略显生涩的笑容。

    笑得很是生硬，一看就是平时不怎么爱笑的女孩子。

    见秦瑶向自己投以微笑，苏言也是礼貌性地朝她笑了笑。

    这一笑，顿时就要秦瑶怦然心动了起来，整个人小鹿乱撞着。

    他的笑容好暖啊......

    世上怎有如此迷人的男生......

    啊，不行了......

    我快要受不了了......

    见妹妹的神情有些异样，姐姐秦悯当即就顺着她的目光望去。

    随即入目的是上次在小卖部里让她印象深刻的钢铁直男苏言。

    然后想都不想，直接给了苏言一个白眼，接着扭头继续恰饭。

    姐姐秦悯这忽如其来的一记白眼，属实是把苏言给整麻了。心想这女人还挺记仇，真特么难顶。

    很快地，餐厅里的服务员拿着菜单过来了。

    是一个很漂亮的小姐姐。

    小姐姐见苏言年纪大概十七八岁这个样子，便微笑着问道：

    “客人您好，请问您是今天来省体育馆参加擂台赛的考生吗？”

    “嗯，是的。”

    苏言点了点头回答道。

    听到这个回答后，小姐姐脸上的笑容就更甜了。

    “客人，今天我们餐厅有推出一款针对擂台赛考生的套餐哦。”

    “可以帮助考生快速恢复气血和精神，缓解疲劳，您看一看。”

    说着，小姐姐将手里拿着的精致的菜单放到了苏言的眼前。

    苏言见状没有多说什么，当即把目光下移，落在了菜单上。

    【快速拔枪套餐】

    主食：普通异兽肉一份。

    饮品：普通异兽奶一杯。

    蔬菜：普通灵果沙拉一份。

    售价：2200元。

    【相位猛冲套餐】

    主食：普通异兽肉一份。

    饮品：高级异兽奶一杯。

    蔬菜：普通灵果沙拉一份。

    售价：4396元。

    【致命节奏套餐】

    主食：普通异兽肉一份。

    饮品：高级异兽奶一份。

    蔬菜：高级灵果沙拉一份。

    售价：9980元。

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第八十章 我有一个梦想！让世界开满花！

    快速把枪？2200元？

    相位猛冲？4396元？

    致命节奏？9980元？

    苏言看了一眼菜单的价格，忍不住嘴角微微抽搐了起来。

    尼玛......绷不住了！

    什么人上人快餐？

    菜上镶钻吗？

    不然怎么能卖这么贵？

    贵得银行劫匪看了都忍不住要落泪，像个小丑一样可怜。

    小姐姐有注意到了苏言脸上的异样，当即甜甜地笑了笑道：

    “我们餐厅这三份套餐的性价比都很高，用的都是上等食材。”

    “而且价格也只是食材费，没有任何的利润可言，单纯是对参加南江省擂台赛考生的一番支持。”

    “每年的这个时候，基本每个来省体育馆参加擂台赛的考生，都会来我们餐厅里点上一份套餐。”

    小姐姐的这番话，全程都是看着苏言说的，但听的对象，主要是针对一旁坐着的苏父。

    苏言是擂台赛的考生没错。

    但不管怎么说都好，他现在也还只是个没有经济能力的学生。

    而接下来买单的人，肯定是坐在一旁的学生家长。

    所以，小姐姐的这番话，其实主要还是说给苏父听的。

    苏父也是个职场老油条了，自然也知道服务员小姐姐的心思。

    他对于这种小套路并没有感到太多的反感，只是默默地抬头扫视了周围一圈。

    然后发现，周围的餐桌上确实是考生人手点了一份套餐，其中大多都是2200元的快速拔枪套餐。

    如此看来，这位服务员小姐姐刚刚所说的那番话也确实不假。

    性不性价比暂且不说，这套餐的作用效果应该还是有的，可以在一定的程度上缓解考生的疲劳。

    想到这里，苏父当即微笑着对小姐姐说道：“麻烦来一份致命节奏套餐，三份快速把枪套餐。”

    苏父本身就是一家上市公司和的高管，经济能力很不错。

    再加之儿子入围了状元赛，一高兴起来，花销大点还是乐意的。

    当然，前提得是菜单上的这些套餐真有用，而不是欺诈性消费。

    “一份致命节奏套餐，三份快速拔枪套餐......”

    记录完后，小姐姐一脸甜甜地笑着说道：

    “异兽肉需烹饪较久，等餐时间会久一些，大概半小时左右。”

    “嗯，我知道了。”

    苏父点了点头表示能理解。

    小姐姐前脚刚离开，后脚苏言立马就出声问道：“爸，这套餐会不会有点太贵了，感觉不值得。”

    “没有什么值不值得的，毕竟你现在都已经成功地入围下午的状元赛了，还在意这点钱做什么？”

    “只要能对你下午的状元赛有帮助，别说几千，就是几万，你爸我花出去时都不带眨一下眼的。”

    “爸，你这么说，我下午不给你大哥状元回来都不好意思了。”

    “那也倒不用给自己太大的压力，反正你现在都已经入围状元赛了，基本是保送京大魔大了。”

    “就是下午第一轮比试就被淘汰了，你也同样是全省进化科考生里的天之骄子，已经很成功了。”

    在两父子聊着的时候，大妹妹始终在一旁安安静静地听着。

    至于二妹妹这个小学生，则是在一旁高强度地网上冲着浪。

    在飞信朋友圈、旧浪飞博等网络圣地里高强度发动态。

    说什么自己哥哥成功入围了下午的状元赛，惊得网上的傻吊网友一顿震惊，一顿卧槽，一顿牛逼。

    虽说平时没少被自家哥哥欺负，但能借着凡尔赛的时候，那还是要借一借的。

    毕竟装逼嘛，不寒碜。

    都是网上的冲浪好手了，能装就装，不能装也硬装。

    半小时后......

    四份菜里镶钻的套餐，被四个好看的小姐姐同时盛了上来。

    分别是，三份2200元的快速拔枪，以及一份9980元的致命节奏。

    苏言看着自己身前9880元的致命节奏套餐。

    一份普通异兽肉，肉量目测有200克，肉质很是鲜嫩多汁，旁边还摆有两小碟不明蘸料。

    一份高级异兽奶，奶量目测有250毫升，色泽白里透黄，正散发出来一阵淡淡的奶骚味。

    一份高级灵果沙拉，好几种不知名的水果混在一起，色泽红橙黄绿蓝靛紫，卖相挺好的。

    看完自己身前的这一份致命节奏套餐，苏言再抬头看了一下其他三人的快速拔枪套餐。

    然后发现，这两种不同套餐的卖相看着没多大差别。

    基本就是长着一个样。

    “二珂，我尝尝你那杯奶。”

    说着，苏言伸手就要那二妹妹身前的那杯异兽奶。

    想试试提升的效果一样不，看看自己是不是被坑了。

    然而苏二珂见状，立马跟老母鸡护仔似的，一只手护住自己的异兽奶，一只手拍开自家哥哥伸来的罪恶之枝。

    接着鼓起腮帮子，一脸不乐意道：“哥哥人，别太过分，自己有奶不喝，非要喝我的奶，你有毒吧？”

    “毒什么毒，我就看两份套餐的奶都长一个样，想喝喝看有什么差别，免得被人坑了而已。”

    “我不管，你就不准喝我的奶，不然我就哭给你看！”

    苏二珂宁死不从，俨然一副想要喝我的奶，就先从我的尸体上踏过的模样。

    一旁的苏一珂见状，默默把自己的异兽奶推给了自家哥哥，然后轻声道：“哥，喝我的吧。”

    “好妹妹，以后有什么好事哥第一个带你飞！”

    说完，苏言拿起大妹妹推过来的那杯异兽奶抿了一小口。

    奶味不浓，骚味倒是挺冲，不过口感很不错，特别的丝滑。

    很快地，脑海深处弹出来了熟悉的数字提示信息。

    气血恢复速率+1+1+1......

    完事后，苏言又拿起自己那杯高级异兽奶抿了一口。

    味道和口感什么的，感觉都差不多，倒是奶骚味重了不少。

    很快地，熟悉的数字提示信息再次从脑海深处弹出。

    气血恢复速率+2+2+2......

    一个是+1。

    一个是+2。

    还别说，真有点区别。

    看来，商家并没有坑人。

    “奶确实不一样，能明显感觉到有差别，我的这杯明显效果好些。”

    说完，苏言看向大妹妹说道：“一珂，再把你的灵果沙拉给我尝一下，我看看有没区别。”

    “嗯，哥你尝尝看。”

    苏一珂没有丝毫的犹豫，直接把身前的果盘推给了自家哥哥。

    苏言接过果盘，从上边挑了一块绿得发亮，充满了神圣气息的果肉。

    放进嘴里咬了一口，顿时汁液四溅，一股滔天酸味在味蕾上炸裂。

    沃日，真尼玛酸！

    苏言被酸得抖了抖身子。

    接着，脑海中出现有熟悉的数字提示信息。

    精神恢复速率+1+1+1......

    完事后，苏言在自己果盘上拿起一块一样绿的果肉，想都不想就吃了下去。

    嘶！

    味道更酸了，酸得苏言睁不开眼。

    然后很快地，数字提示信息再次出现。

    精神恢复速率+2+2+2......

    “这兽奶和灵果确实有差别，品级是不一样的。”

    说着，苏言把身前大妹妹的果盘推了回去。

    这顿饭有点贵，但苏言却是吃得很爽。

    因为这一顿下来，他体内的气血值和精神力都提升了不少，恢复速率也同样加强了不少。

    见三个孩子都吃饱喝足了，苏父起身离开座位，主动道前台那边付款。

    而苏父前脚刚走，后脚在其他桌吃饭的林若曦就走了过来了。

    “苏言，恭喜你成功晋级了状元赛，下午我会在观众席上帮你加油哦。”

    林若曦一脸微笑地看着苏言，语气听着很是甜美。

    苏言不知道回什么话，于是就礼貌性地笑了笑道：“谢谢。”

    只是简单的谢谢两字，这让林若曦有些不太好接话。

    稍微停滞了一下后。

    林若曦把话题转到了两妹妹身上，笑着问道：“苏言，这是你的两个妹妹吗？”

    “嗯，是的。”

    “两个妹妹真漂亮呀，长得和你一样好看。”

    “嗯，谢谢。”

    “苏言，你下午的状元赛有多大把握拿下省状元啊？”

    “嗯，还好。”

    “苏言，今晚一中进化科的同学有个聚会，你要参加吗？”

    “嗯，看看。”

    “苏言，我听说......”

    “嗯嗯。”

    “苏言，我......”

    “嗯嗯。”

    聊天持续了不到一分钟，林若曦整个人都被苏言给恩恩傻了。

    敷衍。

    真的太敷衍了。

    林若曦是聊不下去了，随便找了个借口就告退了。

    心想苏言这个钢铁直男真的就是油盐不进，属实有点难搞，看来得从长计议，才能抱上大腿。

    ......

    从餐厅离开后，时间已经是来到了12点12分。

    期间没什么事，三父女就返回了体育馆。

    借着还有差不多两小时才开赛的时间，打算先参考下体育馆。

    而作为下午考生的苏言，苏父则是让他回后勤处里休息一下。

    尽可能地养精蓄锐，为下午的状元赛做好准备。

    不过回后勤处坐了不到三分钟，苏言觉得无聊就离开了。

    他觉得自己精神很充沛，根本就不需要什么休息，于是闲着没事就在体育馆里溜达溜达。

    这个时候的体育馆，可谓是热闹至极，当然，也只能是在某些偏僻的角落里热闹热闹。

    不少小摊贩都找了一个隐蔽的角落，偷偷摸摸摆起了地摊，售卖一些零食、饮料等等的东西，价格要比体育馆里的便宜不少。

    就这么逛着逛着。

    苏言在一个偏僻角落里，发现有一个比较特别的摊位。

    摊主是个带着斗笠，看不清面容的女人，至于为什么知道对方是女人，那当然是因为太大了。

    地摊上售卖的东西不是零食，而是一些花花草草，不过体积却比普通花草要大，看着像是灵植。

    摊位的前边竖有一个牌子。

    【奇花异果，仙草灵植，跳楼价大甩卖，走过路过别错过】

    苏言很好奇，当众摆地摊卖这些东西，不怕被人给抢了？

    想着，他好奇上前一看。

    好家伙，原来是个标题党，卖的不是什么奇花异果、仙草灵植，而是沐浴在灵气里催熟的水果。

    苏言问了一下价格，好家伙，比性感少妇的水果店里贵多了。

    人家橘子才卖10块一个，这里直接卖20一个，这价格都翻倍了。

    这个中间商赚差价有些过分了啊！

    苏言在摊位前看了好一会后，最终把目光落在了摊位上摆放着的花朵。

    乍一看去，像是菊花，但体积却是比认知中的菊花大得多。

    花蕊上边有很多花粉，颜色淡黄，正散发出一阵好闻的花香味。

    “老板，这是什么花？”

    “菊花。”

    “菊花这么大？”

    “沐浴在灵气里开的花。”

    “多少钱一朵？”

    “100元一朵，可以用来泡水喝，有醒神的作用。”

    “100这么贵？可惜了！我兜里只有30元。”

    “那就30元一朵。”

    “那老板给我来一朵。”

    说完，苏言从兜里掏出一张五十元，递给了摊主。

    老板看着递来的五十元，嘴角忍不住抽搐了一下。

    然后伸手拿过了五十元，接着说道：“我没散钱找零钱了，这样吧，五十元卖你两朵好了。”

    “老板，会做生意！”

    买下两朵大菊花后，苏言转身就要离去。

    而就在这时，一阵好闻的花香从他身后传来。

    他回头一看，入目的是之前在广场见到的那个女考生。

    一个叫做安世花，由妖植伪装成人族的考生。

    这名叫做安世花的女生，看都没看苏言一眼。

    直接走到摊位前停下，姿势优雅地微微俯身，看着摊位上的花朵，语气毫无感情地向摊主问道：“老板，你这花我全要了。”

    老板一听，高兴坏了，心想这是有钱的主啊。

    她本想说100一朵，但见苏言还没离开，最后还是说成30一朵。

    不然坑人坑得太明显，是很容易会被打的。

    “30一朵，共15朵，既然你那么有诚意，就收你400好了。”

    女生没有说话，直接飞信扫码付了400元，然后打开自己的背包将摊上的花朵都装了进去。

    之后，女生走到苏言身前，对他说道：“同学，你手上的两朵花能卖我不，我可以加钱。”

    苏言本来是不想卖的。

    不过转念一想，这不失为是个能打入敌人内部的好机会。

    可以借此添加女生的飞信。

    当即试探性地说道：

    “50元一朵，要吗？”

    “嗯，可以。”

    两人交易达成，苏言把花卖给了女生，然后就添加飞信，让她转账100元过来。

    【我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了】

    【￥100转账给你】

    【￥100已被领取】

    转账完成后，女生一刻都没有多停留，直接转身就离开了。

    而苏言，则是默默地找了个地方坐下，点开了女生的朋友圈。

    女生的头像是一朵花。

    一朵很熟悉的彼岸花。

    只是颜色不是血红，而是一片深蓝，给人一种神秘的幽静感。

    而飞信头像的下边，写有一句个性签名：让世界都开满花。

    如果女生是人，那么这句个性签名看着还挺文艺的。

    但她偏偏是一株妖植，这就很让人感到毛骨悚然了。

    让世界开满花？

    意思是开满可以蜕变成食人花的彼岸花，然后把地球上所有的生物都给吞噬殆尽？

    想到这里，苏言不禁感到一阵不寒而栗。

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第八十一章 体虚而已！问题不大！别慌！

下午1点30分。

    后勤处。

    上午成功入围了状元赛的前100名种子考生，此刻全都在这里闭目养神着，尽可能地养精蓄锐。

    其中各市的考生人数占比，差距看着有些悬殊。

    窄州：25名。

    浅圳：23名。

    西莞：22名。

    偏山：17名。

    落
------------

第八十二章 好家伙！竟然在扮猪恰老虎！

    肾虚完了。

    完了。

    就在这时，外边的大香蕉姐姐走了进来，朝苏言甜甜喊道：“苏言同学，外边有人找你哦。”

    声音嗲里嗲气的，还朝苏言抛了个媚眼，看着又纯又欲。

    苏言闻声，表面上朝大香蕉姐姐礼貌性地笑了笑，但背地里拳头已经是拽得紧紧的了。

    看着蠢蠢欲动......

    当苏言走出门口，从大香蕉姐姐身边经过时，大香蕉姐姐当即拉了拉衣服，轻声喊住了他。

    “苏言同学，姐姐这边待会有事和你说，我们先加个飞信吧。”

    “哦，可以啊，我的飞信号是wdnmd4396777，你加吧。”

    苏言少有地没有拒绝，而是大大方方地爆出了自己的飞信号。

    倒不是他的钢铁直男属性有所改变了，而是他觉得，与其拒绝大香蕉姐姐，那还不如让她去加。

    这样反而能更省事。

    因为你加归你加，但我这边通不通过那就是另外一回事了。

    然而！

    道高一尺魔高一丈！

    小姐姐这么一听，当即就不乐意了，经常被路人搭讪的她，早就把这个套路给用烂了。

    直接二话不说，当即伸手一把拦下了要离开的苏言。

    然后拿出手机点开自己的飞信二维码，放到他面前说道：

    “苏言同学，拿出你的手机扫一下吧，也就三秒钟的事情。”

    苏言有些绷不住了，内心很抗拒添加大香蕉姐姐的飞信。

    不过转念一想。

    唉，加就加吧。

    等到时淘汰赛结束了，且自己也离开了省体育馆后......

    直接拉黑删除一条龙服务。

    想到这里，苏言也就勉为其难地扫了大香蕉姐姐的飞信二维码。

    扫完二维码后。

    苏言那是一刻也不停留，直接快步地从大香蕉姐姐身旁越过。

    一路径直地走出了后勤处。

    才刚出门。

    苏言就看到有一个带着金丝眼镜的中年男人伫立在门外。

    男人的身材很挺拔，双目看着囧囧有神，一看就是个等级不低的进化生物，实力可见一斑。

    当苏言与男人的距离不断拉近时，很快地，他的脑海深处便自行地弹出来了一面生物信息面板。

    【姓名】：王云非

    【种族】：人族

    【等级】：稀有级

    【技能】：忽悠

    在生物信息面板从脑海深处弹出来的一刻，苏言的目光瞬间就被上边的技能词条给吸引住了。

    忽悠？

    这又是什么奇葩技能？

    苏言心里感到有点迷。

    而就在这时，与他只有数步距离的中年男人开口说话了。

    “苏言同学，你好，我是自南江大学的招生负责人——王云非。”

    “噢噢，王老师好。”

    苏言礼貌性地回了一句，同时心里隐隐想到了什么。

    招生负责人？

    这是要提前招揽自己？

    估计是了......

    在苏言心里想着的时候，对面的王云飞笑了笑道：

    “苏言同学不用这么生分，我和是你老乡，都是落城的人，而且还都是从落城一中里毕业的。”

    “虽然时间是隔得久了点，但也算得上是你的师兄，如果不嫌弃的话，你可以叫我一声老王。”

    神踏马的老王......

    苏言闻言忍不住嘴角微微抽搐了一下，而后说道：“叫老王太没大没小了，我还是叫王老师吧。”

    说完，他接着又道：“不知道王老师找我，是有什么事情吗？”

    王云飞没有回答苏言的这个问题，而是指着前边一张无人的长椅说道：“来，我们到那边说，不会耽误你很长时间，也就几分钟。”

    说完，王云飞便先行迈起步子走向了前方的无人长椅。

    苏言微微蹙了蹙眉，但没有多说什么，也跟着走了过去。

    刚坐下椅子，王云飞便是开口说道：“苏言同学，想必你听到我是南江大学招生负责人时，大概也知道我找你是为了什么事。”

    “所以，我这边就不跟你拐弯抹角，而是直接开门见山说了。”

    “苏言同学，你很优秀，可以说是近几年落城里，乃至整个南江省里出现的最优秀的一个考生。”

    “所以，省教育局的领导，以及南江大学的校长，都希望你毕业后能就读于南江大学。”

    说着，王云飞把一张信封递给了苏言，接着说道：“就目前的教学水平而言，南江大学肯定是比不上京大和魔大，但是，我们可以在其他方面给予你更多的支持。”

    苏言没有说话，伸手接过了那张信封，然后三两下打了开来。

    信件一共有两份。

    第一份。

    上边盖有南江大学的印章，内容是由南江大学校长亲自手写。

    字体看着有些艺术潦草，写了将近有一千字内容。

    前面大几百字，写的是苏言这个学生如何的优秀，高度表达了对他的赞扬，以及重视。

    对于这些没有的屁话，苏言也就随意扫了一眼，接着直接就往下半部分的内容看去。

    下半部分的内容写的是，如果苏言愿意就读南江大学，学校这边可以给他提供的好处。

    1.学费、住宿费等所有费用全免，并每月享有生活补贴。

    2.每月至少提供一颗贤者之果或六味地黄果，看学校经费决定。

    3.提供最好的宿舍环境，教学环境，以及配备最好的教学员。

    4.日后家属想要报考南江大学时，可以进行降分录取。

    5.每月赠送......

    ......

    苏言看了一圈下来，觉得最感兴趣的就是第二条。

    每月提供至少一颗六味地黄果或贤者之果，这大学四年下来，差不多就是白赚了几百万。

    说实话。

    当看到这里的时候，苏言已经是隐隐有些心动了。

    不过。

    他并没有因此而流露出太多的情感，而是打开了下一份信件。

    第二份信件。

    上边盖有落城市教育局的印章，内容是由局长亲手书写。

    这里的内容，看起来与上一份信件大同小异。

    也是先赞许一番苏言，表示一定的重视，然后再列出好处清单。

    1.奖励一套市中心的三室一厅房。

    2.大学四年间可以无息贷款，额度百万，十年内还清即可。

    3.大学毕业后，可以直接就职于南江教育局。

    4.家里三个妹妹，可以各自直升市重点高中、初中、小学。

    5.介绍门当户对的结婚对象。

    ......

    苏言看着脸色忽变。

    等等！

    里边混入了个奇怪的东西！

    这第5点是什么鬼？

    介绍门当户对的结婚对象？

    还有这种操作？

    正当苏言心里诧异着时，一旁安静了好一会的王云飞开口了。

    他一脸笑笑地看着苏言，声音不急不躁道：“苏言同学，看完了这两封信件，感觉怎么样？”

    “有没有兴趣留在本省就读于南江大学，成为我们的一份子？”

    苏言没有马上回答他。

    而是有些感慨道：

    “这个就读于南江大学的福利也太优厚了，简单算了一下，都抵得上普通人家一辈子的收入了。”

    “有一说一，确实，但这是取决于你对这个社会的作用效果来衡量的，完全没有溢价。”

    说完，王云飞继续问道：

    “既然你也觉得福利优厚，那就读于南江大学一事，你现在心中有决定了吗？”

    “这个......还是容我再考虑一下吧，我想再看看。”

    “那行吧。”

    说完，王云飞接着道：“这是我的名片，只要在志愿填报前，你考虑好了，都可以随时联系我。”

    说着，王云飞从兜里掏出一张提前备好的名片递给了苏言。

    上面留有他的联系方式。

    ......

    回到后勤处，苏言随表找了个人比较少的角落坐下。

    才刚坐下不到两秒，兜里的手机忽然就剧烈地抽搐了起来。

    拿出手机，打开一看。

    好家伙，原来是大香蕉姐姐的飞信好友申请通过了。

    【我已通过了你的好友验证请求，现在我们可以开始聊天了】

    好友一通过，苏言也是习惯性地点开了香蕉大姐姐的朋友圈。

    他第一眼看的地方，是对方朋友圈右上方的飞信头像。

    而大香蕉姐姐的飞信头像，也是很符合她本人的特点。

    那是她本人的自拍照，手里拿着一根剥了一半皮的香蕉，正一脸享受地吃着，看着很是迷人。

    而头像的下边，则是写有一句同样很符合她特色的个性签名：

    ——我爱吃大香蕉????——

    看着看着，苏言的手机忽然又剧烈地抽搐起来了。

    “震！震！震！”

    退出朋友圈一看，原来是大香蕉姐姐给自己发来了飞信信息。

    蕉姐：弟弟，待会淘汰赛结束了别急着走哦，姐姐有事找你????

    苏言直接无视了这条信息，并立马关上屏幕把手机收好。

    而后，开始思考起自己是否留在南江省就读南江大学的问题。

    说实话。

    留下来的好处太多了。

    苏言对此感到很动心。

    但是。

    南江大学在全国范围内算不上顶尖，连前十都排不进去。

    为了这些好处，从而放弃进入京大魔大这两所全球范围内都顶尖的进化学府。

    这是否值得，还是有待商榷。

    可以再了解一下，来个货比三家什么的。

    看看自己就读于京大魔大，能比就读于南江大学多获得什么，少获得什么。

    就在苏言思绪着这些时，那个阳光帅气的李长霄又凑过来了。

    一上来就跟苏言搭话道：

    “苏言同学，就这么自己一个人默默地躲在角落里沉思，是在想是否留在省内读大学的事情吧？”

    苏言偏头看向李长霄，语气有点诧异道：“嗯？这你都知道？”

    “不仅我知道，我估计现在后勤处里的这些人都知道。”

    说完，李长霄在苏言一脸不明所以的目光注视下笑了笑道：

    “如果我没猜错的话，刚刚找你的人是南江大学的负责人吧？”

    苏言听着想到了什么，开口道：“听你这么一说，是王云飞都有找过你们的意思了？”

    李长霄打了个响指，咧嘴笑道：“冰菓，答对了！”

    说完，他接着又道：“只要是体测成绩过于优秀，或是入围赛时表现突出，南江大学的负责人王云飞，或是南江大学里其他的招生老师，都会找上门来劝说报读南江大学。”

    听到这里，苏言也是有些好奇了，当即问道：“既然还有其他的招生老师，那你怎么知道是王云飞找的我？”

    李长霄回答道：“因为你表现出来的实力，只能是负责人来找你。”

    苏言停顿了一下。

    而后问道：

    “如果报读南江大学，可以获得一套房，以及每月一颗六味地黄果或贤者之果的补贴，你还会考虑京都大学或者魔都大学吗？”

    李长霄听后，直接毫不犹豫地说道：“考虑？我不会考虑，只会直接pass掉南江大学。”

    面对这么多福利都不动心么......

    想着，苏言问道：“为什么？”

    “因为京大和魔大的教学水平，里边学生之间所提供的竞争性、互相学习性，以及与进化强者的人际关系等等，远远比就读南江大学所得到的福利值钱。”

    “就这么跟你说吧，我们国家的进化强者，超过八成都是从这两所学校里出来的。”

    ......

    很快地。

    外边的入围赛结束了。

    出去的60人，最终只有24人能回来后勤处。

    苏言扫去一眼，注意到不少人身上都带伤。

    但看着都不算严重，只是一点皮外伤而已。

    吃颗气血丹好好休息一下，不用十分钟就能完全恢复过来。

    重新进入全盛状态。

    苏言继续打量那些考生，发现里边少了个熟悉的身影。

    同校的张楠不见了。

    应该是在入围赛里被淘汰了。

    苏言有些唏嘘。

    这么一来，包括自己在内，整个淘汰赛的64位选手里边，就只有可怜的3个落城考生了。

    这个占比。

    着实是有些拉胯了。

    不像窄州、浅圳、西莞，以及偏山这些进化强市，动不动就占着十几个淘汰赛名额。

    完全不是一个档次。

    “淘汰赛半小时后开始，大家可以开始适当地热身了哦。”

    在大香蕉姐姐的温馨提示下，除了刚加参加完入围赛的考生，剩下的人都开始各自运动了起来。

    有人拉韧带。

    有人高抬腿。

    还有的人特意找了个角落，偷偷摸摸玩起了男女搭配。

    互相拉拉胯部、肩部的韧带。

    至于钢铁直男苏言，则就没他们这些屌人这么花里胡哨了。

    而是原地俯下了身子，直接简单粗暴地做起了负重俯卧撑。

    整副身体在疯狂地一上一下，下落上升的速度极快，动作极其的标准，每一下都能一步到位。

    看得后勤处里的女考生们，个个都是脸红心跳地狂咽口水。

    尤其是在门口站着的大香蕉姐姐，几乎是把眼都给看绿了。

    恨不得现在、立刻、马上过去和苏言一起高强度热身。

    学习一下怎么做标准俯卧撑。

    大概做了有十几分钟，在感觉到身体已经有些微微出汗后，苏言这才停止了高强度上下运动。

    拿起一旁的外套穿上，保持住身体的热量，不让冷却下来。

    而这时候。

    李长霄也是额头微微出汗地走了过来，熟络地在一旁坐下。

    他刚想开口闲聊两句，却不料被身旁的苏言给抢先一步道：

    “李长霄，我问你个问题，你觉得谁最有可能拿下状元？”

    李长霄先是想了想，而后回答道：“你、方平圆、吕树鱼，差不多就你们三个吧。”

    “你就这么看好我？我可都不敢这么看好我自己。”

    说完，苏言接着又道：“你对方平圆和吕树鱼两人了解多吗？”

    李长霄笑了笑道：

    “吕树鱼我熟得很，毕竟是每次大考都站我头上拉屎的人。”

    “至于方平圆的话，有打过几次交道，但了解的不算太多。”

    “只知道他的恢复能力特别强，打起来很难缠，经常能把同级别的对手给硬生生耗垮。”

    说完，李长霄问道：“那你呢，觉得谁最有可能拿下状元？”

    苏言闻声，毫不犹豫道：

    “你！”

    “我？”

    李长霄先是愣了一下。

    而后忍不住笑了笑道：

    “苏言同学，我也是到了现在才发现，原来你是个幽默的人。”

    “我要是能拿省状元，那吕树鱼这货就能拿全国状元，如果有全国统一高考的话......”

    李长霄的话音刚落，门口的小姐姐就甜甜地喊道：

    “淘汰赛还有5分钟开始，大家可以出来集合排队啦。”

    李长霄闻声，当即起身离开了座位，并对身旁的苏言说道：

    “苏言同学，走了。”

    “嗯，好。”

    苏言应了一声。

    不过并没有马上起身离开，而是看着脑海深处弹出来的生物信息面板，整个人陷入了沉思。

    【姓名】：李长霄

    【种族】：人族

    【等级】：准传说级

    【技能】：血怒

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第八十三章 巧了！第一轮的对手是个妹子！

    下午，2点45分。

    淘汰赛的64位考生，在主考官的带领下来到了广场下的负一楼。

    准备进行15分钟后的淘汰赛。

    “A组：苏言、许昊隆、方平圆、安世花、杨间明......”

    “B组：秦瑶、李长霄、吕树鱼、秦汉升、苏宇月......”

    主考官手里拿着一份名单，一一念着上边分好组的考生姓名。

    根据名单上的分组，他让在场的64位考生分别排成了两队，呈一个钝三角的形式面朝着他站列。

    片刻排好队后。

    主考官负手而立，开始给身前的考生简单介绍起淘汰赛的规则。

    “淘汰赛一共有6轮，前3轮的比试同时在多座武台上进行，后3轮的比试只在单一座武台上进行。”

    “匹配机制是分组匹配，也就是A组的考生匹配B组的考生。”

    “比试只有一次机会，胜者直接晋级下一轮，败者直接出局。”

    “以此类推，每轮比试都会淘汰一半人，连胜6场可夺状元。”

    “匹配名单，待会升上广场时会显示在广场中央的大屏幕上。”

    “至于武台上的比试规则，经历过一个上午海选赛的大家，想必此刻心里应该都是非常的清楚。”

    “所以，关于比试规则上的这一块问题，我也就不再赘述了。”

    简单介绍完规则后，主考官看向身前的众考生问道：

    “我要讲的就这么多，大家对此还有没有疑惑的地方？”

    考生们闻声，立马就声音还算整齐地回答道：“没有！”

    主考官点了点头。

    旋即开口道：

    “那好，大家站定姿势，一分钟后，我们将会升至广场中央。”

    一分钟很短。

    但此刻对于在场的这64位考生而言，却是犹如一年般漫长。

    大家高中三年经历过大大小小的比试不下百次，但如此大型隆重的全国直播比试，都还是第一次。

    不少比较内敛的考生，此刻心里都很是紧张，感觉身体有些软绵绵的，很是无力。

    “苏言，慌吗？”

    一旁的话痨李长霄，又出声跟苏言搭话起来。

    “还好，没什么感觉。”

    苏言语气平淡道，整个人脸上看着很是淡定。

    李长霄说道：“心态真好，不像我，现在就慌得要死。”

    “真怕第一轮比试就匹配上你们这些变态，然后直接被k出局。”

    “希望上天眷顾我一下，让你们这些变态前几轮都内斗出局，然后我一路匹配弱鸡杀出重围。”

    “这样的话，说不定我还能拿个榜眼装装逼，能涨点面子。”

    苏言闻言笑笑：“那就祝你好运吧，匹配到的都是送分宝宝。”

    说着。

    很快地一分钟过去了。

    就在这时，众人脚下踩着的那面地板，忽然颤动了一下。

    接着，便是如电梯般缓缓地往上升起，朝头顶的天花板靠近。

    咔咔咔......

    伴随着一阵撕裂声响起，众人头顶上的那片天花板，忽然裂开了一条大缝，顿时门洞大开起来。

    接着很快地，众人便是随着脚下的地板升出了负一楼。

    然后迎接他们的是。

    一阵阵嘈杂的交谈声，以及一片目视不足两米的昏暗。

    是广场的灯被关了。

    一眼望去，入目的都是一片片朦胧不可视的昏暗。

    有考生喃喃出声：“真黑。”

    有考生回道：“黑就黑呗，又不是第一次了，见怪不怪。”

    不过大部分的考生，都还是在安安静静地站着不动。

    等待着淘汰赛的开始。

    “咔！咔！咔！”

    忽然！

    伴随着三道咔嚓声响起，三道耀眼的亮光从体育馆的上空，均匀地射在了广场的高台上。

    霎时间！

    两道伫立在高台上的修长身影，徒然出现在了众人眼前。

    一个是身着黑色西装，脚踩光亮皮鞋，头发清爽阳光的帅哥。

    一个是身着丝绸长裙，脚踩高跟，三千发丝垂落至肩的美女。

    此时此刻！

    高台上出现的这一男一女，正是之前在海选赛里，毫无存在感的男女主持人—赵磊和秦悯。

    “我去，这什么搭配？”

    李长霄抬头看着高台上的这对俊男俊女，忍不住吐槽了起来。

    “一个穿着现代风格的西装，一个穿着古代风格的长裙，这是人能想出来的神仙搭配？”

    “无语子！无语子！”

    不仅是李长霄，此刻台上的大部分考生都是这么认为的。

    不过有一说一，虽然两位主持人的着装风格是严重不统一。

    但这一眼看起来，却完全不会觉得的违和，男的依旧是帅，女的依旧是美，看着还挺顺眼。

    果然，只要人长得好看。

    无论是穿什么衣服，最终都能成为一道靓丽的风景线。

    “泥地湿and砖头们！”

    大家！下午好！”

    “很高兴我们又见面了！”

    两位主持人齐齐声音洪亮道。

    接着，由男主持赵磊说道：

    “经过上午漫长的海选赛，以及刚刚精彩绝伦的入围赛。”

    “此刻的我们，终于是迎来了我们心心念念的淘汰赛！”

    “我宣布！南江省2021届状元淘汰赛，此刻！正式开始！”

    男主持话音刚落，现场顿时传来一阵热烈的欢呼声，呐喊声。

    同时。

    周围的灯光师、摄影师等现场工作人员，也已开始准备就绪。

    感受到了现场的氛围后，男主持人赵磊，当即爆发身上的气血。

    声音洪亮地喊道：“请现场的各位观众，以最热烈的掌声，欢迎我们淘汰赛的64位选手登场！”

    男主持人话音刚落！

    霎时间，数道耀眼的灯光照亮了众考生所在的平台上。

    将上边每一位考生的面孔，都清晰明亮地呈现在所有人面前。

    而紧接着！

    一阵如潮水般激烈的掌声，顿时从四面八方爆发了出来。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    掌声十分的热烈，近乎是震耳欲聋，持续了有将近半分钟。

    见现场的氛围已经营造得差不多了，男主持当即压手示意安静。

    而后，声音洪亮道：

    “在淘汰赛开始前，我将耽误大家十几分钟的时间，给大家一一介绍本届考生，排名不分先后。”

    说完，男主持赵磊看着手上的名单念道：

    “1号考生，秦汉升，来自于窄州市，高三一整年下来，每次市统考都能稳定全市第一！”

    在男主持人赵磊声音响起的瞬间，无数灯光打在了秦汉升脸上。

    下一刻。

    一个看着痞里痞气，但又高高帅帅的男生出现在了众人眼前。

    “汉升加油！你是我们窄州市的骄傲，请把那该死的状元拿下！”

    秦汉升的出现，瞬间就让观众席里来自窄州市的观众们，全都激动地加油、呐喊、助威了起来。

    同时观众席上的秦父秦母，也是一脸骄傲地对周围人说道：“那是我们的儿子，从小都很优秀！”

    ......

    很快。

    下一位考生的介绍接踵而来。

    “2号考生，方平圆，来自浅圳市，曾荣获省气血值竞赛一等奖，省精神力竞赛二等奖！”

    话应刚落，灯光打落在了一位留着寸头发型的男生身上。

    然后一如刚刚的，观众席里的老乡们各个激动地欢呼了起来。

    其中，有一个身材性感的小姐姐朝寸头男生大喊：“方平圆，你可一定要给我拿下省状元啊！”

    女生喊得很凶，但上半身看着更凶，很快就吸引了不少现场记者的镜头，纷纷给她来个特写。

    ......

    “6号考生，吕树鱼，来自西莞市，高三一整年下来，每次体测都能拿满分，是绝对的强者！”

    ......

    “9号考生，许七年，来自偏山市，成功通过了京都大学的自主招生测试，目前已被保送！”

    ......

    “13号考生，苏言，来自落城市，高中三年平平无奇，是本届高考最大的黑马，因海选赛的出色表现而被他人称之为少女杀手！”

    男主持人赵磊话音刚落，观众席上顿时惊起了一片嘈杂声。

    “我去！我跟你们说！在上午海选赛的时候，这个叫苏言的学生可狠了，逮着女生揍一个准！”

    “我去！这么牛逼？唉！可惜了，刚好我上午有事，没时间来了看海选赛，错过了一场好戏。”

    “一想到海选赛里那两个女生的下场，我到现在都还有点慌，希望我们的清丽妹子不会遇到他。”

    “不然的话，那比试的画面太美，我真的不敢想象......”

    苏言上午海选赛时上来就辣手摧花的一幕，实在是给台下的观众留下太深刻的印象了。

    此刻在男主持人这一声少女杀手的介绍下，现场的人顿时就议论纷纷了起来。

    不仅是台下的观众，就连与苏言同一台上的女生，此刻都在心里默默祈祷着不要遇上苏言。

    而此时此刻。

    观众席里的苏言三父女，听着周围人议论，不禁都有些懵逼。

    他们三人来得晚，并没有看到苏言海选赛的前面几场，所以也就没看到苏言辣手摧花的一幕。

    “哥！加油！你是咱们苏家的骄傲！一定要取得好成绩！”

    大妹妹苏一珂少有地扯着嗓子大喊，在给自家哥哥加油助威。

    一旁的李长霄见状，顿时双眼一亮道：“我去，苏言同学，你这个妹妹还真是有够好看的......”

    隔着几个身位的秦汉升也凑了过来说道：“卧槽，真的好看，感觉比我任何一个女票都好看！”

    “苏言同学，不，大舅子，能把你妹的飞信推我不？我文武双全，才貌兼并，配得上你妹妹。”

    苏言知道这货是个海王，直接呵呵冷笑道：“秦同学，我家是配钥匙的，你配吗，你配几把？”

    秦汉升闻言，只是讪讪地笑了几声，并没有多说什么。

    这是未来的大舅子，自己被他骂几句又算什么？等到时候妹子到手了，那还不是起飞？

    考生介绍还在继续......

    ......

    “60号考生，钟神秀，来自珠河市，高三一整年下来，每次市统考都能稳定全市前二。”

    ......

    “64号考生，顾清丽，来自西莞市，曾获得省气血值竞赛二等奖，省精神力竞赛二等奖！”

    ......

    在男主持的一顿逼逼下，在场的64位考生都被挨个介绍了遍。

    “所有考生介绍完毕，接下来将开始第一轮比试的匹配！”

    男主持话音刚落。

    广场中央上端的大幕上，开始为64位考生随机匹配起了对手。

    很快。

    随机匹配的结果出来了。

    1号武台：方平圆vs许昊隆

    2号武台：秦汉升vs赵日天

    3号武台：秦瑶vs李相如意

    ......

    13号武台：苏言vs顾清丽

    14号武台：张扬vs杨间明

    15号武台：陈苟vs安世花

    ......

    31号武台：许七年vs李长霄

    32号武台：吕树鱼vs杨间明

    ......

    当看到屏幕上的对战名单时，场下的观众都绷不住了，开始一阵激动地欢呼了起来。

    “刺激！第一轮比试就有这么多的强强对决！给我搞快点！”

    “许七年vs李长霄，吕树鱼vs杨间明，这一开始就是状元热门人选对决，这下有精彩好戏看了！”

    “真的是苏言vs顾清丽！刚刚是哪个预言家立的flag？快给爷站出来！看爷刀不刀你就完事了！”

    当看到屏幕上的对阵名单后，台下不少顾清丽的死忠粉，都纷纷开口骂骂咧咧了起来。

    而台上的顾清丽，一个扎着单马尾的青春女孩，此刻则是有些瑟瑟发抖，感受头皮一阵发麻。

    我可真是日了狗了！

    上来就匹配到了少女杀手！

    这玩尼玛的狗蛋啊！

    苏言注意到了女生的异样，当即朝她看去一眼。

    然后很快地，脑海深处出现有一面生物信息面板。

    【姓名】：顾清丽

    【种族】：人族

    【等级】：稀有

    【技能】：善恶有报

    善恶有报？

    什么意思？

    当苏言正疑惑着时，排他隔壁的李长霄说道：“苏言，你这运气未免也太好了些吧，上来就遇到了个神经刀，小心被秒出局。”

    “秒出局？怎么说？”

    “顾清丽这人邪乎得很，实力忽高忽低的，没个准确。”

    “有时能一拳秒人，有时却是一拳软绵绵的，打在人身上跟按摩似的，直接爽得飞起。”

    “在学校里，认识她的人都称她为：离谱之刺-拉胯丽！”

    ......

    很快。

    在主考官的一声令下！

    台上的考生纷纷来到自己对应的武台上，准备开始第一轮比试。

    其中13号武台上。

    苏言一脸淡定地站着，默默等待比试的开始。

    而面对站着的顾清丽，此刻则是心里感到有点慌。

    这还真不是她胆小，只是苏言少女杀手这个名号太如雷贯耳了。

    据说妹子越是可爱，对方下手就会越狠。

    在上午海选赛的时候，已经有两个萌妹子遭遇毒手了......

    这让身为一个萌萌哒妹子的顾清丽，不禁感到有点慌乱，害怕自己会步了那两妹子的后尘......

    见顾清丽慌成这副模样，苏言温柔地安慰了她一句：

    “顾同学，你别听信那些虚假的传闻，我苏某人从不打女人。”

    顾清丽双眸一亮，有些意外之喜道：“你....你说的都是真的？”

    苏言看着顾清丽，一脸斩钉截铁道：“真的，骗你不是狗。”

    ......

    PS：今天有点难受，不仅莫名其妙地发烧了，而且还疯狂地拉肚子，现在整个人都有点虚弱。

    这4300多字真的是硬着头皮拿出来的，大家不要体谅一下。


------------

第八十四章 实战经验！从此刻开始提升！

    13号武台上。

    见两位考生都已经上台站立好位置后，裁判员当即说道：

    “比赛限时为10分钟，期间若是感觉彼此间的实力差距悬殊，请及时认输，确保自身生命安全。”

    “两位考生还有没有疑问？”

    “没有。”

    “没....没有。”

    顾清丽的声音有点颤颠。

    见两人都准备好了，裁判声音洪亮道：“比试，正式开始！”

    裁判声音一经落下。

    上一刻还与苏言相隔数米的顾清丽，下一刻直接身形一闪，瞬间出现在了苏言的左侧。

    然后娇喝一声，双拳化掌，猛地刺向了苏言的下肋骨。

    她自知自己硬实力不如苏言。

    唯有先发制人，利用自己的生物技能赌一手，才有取胜的可能。

    “好快的刺击！”

    “不愧是西莞市的女学霸！”

    “苏同学危诶！”

    顾清丽的刺击快出了残影，让身在高台之上赵磊都惊叹不已。

    心里觉得苏言是要难顶了。

    而一旁的秦悯，此刻也是暗暗心惊，心想这个女考生太猛了。

    自己的妹妹秦瑶，虽然不如以前高三时的自己优秀，但怎么说也是落城里数一数二的学霸。

    可与13号武台上的这个女考生相比起来，却是差距甚大。

    这就是西莞的学生！

    这就是教育强市的底蕴！

    当真是恐怖如斯！

    落城这么一个小小城市，果然是无法与之相提并论啊......

    秦悯心中不禁这般想道。

    此时此刻，不仅高台上的两位主持人在惊叹着顾清丽的实力。

    台下靠近13号武台的那一片观众席片区，同样也是一阵惊呼。

    “这就是我们西莞的学霸！”

    “好强の女人！”

    “都说在进化初期时女性远远不如男性，但顾女神的表现，完全就不虚其他武台上的男学霸啊！”

    “清丽清丽！加油加油！”

    一个瞬步，一个刺击，顾清丽所展现出来的恐怖实力，瞬间就吸引了广场内成百上千人的目光。

    而同一时间里。

    武台上的苏言，在面对顾清丽的刺击时，也是不敢掉以轻心。

    在不清楚对方的生物技能效果具体是什么时，他很是谨慎，没有贸然去硬接对方的刺击。

    而是在刺风呼啸而来的瞬间，直接右脚小腿一蹬，让自己的身体往后倾移，巧妙地躲开了攻击。

    然而，实战经验极其丰富的顾清丽，见自己一击未中，立马出腿猛地上踢，目标直指苏言下阴。

    苏言见状直感裆下一凉，当即强行侧身躲开，但也因此导致自己的身体失去了平衡，有些踉跄。

    而就在这短暂的瞬间，他身前的顾清丽忽然眼神锐利一闪，攻势猛然暴涨，拳头如雨点般密集。

    刚刚的那两次攻击，只是顾清丽的佯攻罢了，为的就是让苏言露出破绽，好给予他致命的一击。

    “坏了，自己被算计了！”

    苏言见状心里暗骂了一声，随即气血徒然爆发，短时间内加强肉身强度，要硬抗顾清丽的拳击。

    “砰！砰！砰！”

    很快，只听砰砰数声响起！

    顾清丽的拳头，顷刻间便是落在了身体失去平衡的苏言身上。

    打的位置全是要害，要的就是一击重创苏言，以此提高胜率。

    拳头落下的这一刻。

    遭受拳击的苏言，以为自己是要免不了一顿皮肉之苦。

    然而下一刻，他却是惊讶地发现这拳头特么的有些不对劲！

    明明看着凶狠如虎地打在了自己的要害上，每一拳都打的实实在在，但却是没有任何的疼痛感。

    有的，只是一阵无法用言语表达的爽感，爽得有些无法呼吸。

    “嘶！啊！爽！”

    苏言忍不住哼出了声。

    他真是万万没想到，顾清丽这看着凶狠拳击，原来只是雷声大雨点小，打在身上就跟按摩似的。

    可把孩子爽得不要不要的。

    “啊这....怎么全是善报！”

    看着自己身前的苏言一脸享受的样子，顾清丽整个人都傻了。

    但好在脑子还算清醒，并没有愣住，迅速与苏言拉开了距离。

    她觉得自己老倒霉蛋了。

    这一连数拳下来，结果拳拳都是善报，全然给苏言捶背去了。

    呜呜呜.jpg

    嘤嘤嘤.jpg

    哭唧唧.jpg

    而此刻与满脸想哭的顾清丽相比起来，另一边的苏言则是一脸恍然大悟，隐约想通了什么。

    根据之前李长霄所说的什么顾清丽是个神经刀，以及刚刚顾清丽本人所说的那句什么全是善报。

    他好像隐约摸清了善有恶报这个生物技能是怎么一回事。

    就是顾名思义。

    善报，应该就是自己的攻击会变成buff，给敌人加奶加血，让敌人爽得无法呼吸。

    而恶报，不出意外的话应该就是增强自己给敌人造成的伤害。

    好家伙，这是一个看天吃饭的生物技能啊，难怪被人称为离谱之刺—拉胯丽，因为真的很离谱。

    之前李长霄说这女生是个神经刀，可以一拳把人秒出局。

    如今看来。

    也确实是不假。

    不过有一说一，自己一连挨了不下十拳，竟然全都是善报！

    看来！

    自己是个气运之子啊！

    很是受上天的眷顾！

    想到这里，苏言不禁一脸小人得志地乐呵道：“顾同学，我劝你还是放弃吧，我是个大善人。”

    “我从小就好事做尽，不是喜欢扶老奶奶过马路，就是爱扶倒地老人起身，而且还拾金不昧。”

    “所以啊，你这善恶有报，怕是打在我身上全都是善报......”

    苏言越说越是乐呵，听得对面的顾清丽一脸狐疑和懵逼。

    当然，他其实也只是表面上乐呵而已，实际上，内心早就已经是谨慎超级加倍起来了。

    因为，刚刚真的很危险。

    要是那十几拳全都是恶报，自己现在是不是就gg思密达！？

    苏言越想越是后怕。

    从海选赛到现在，他也算是发现自己有一个致命弱点了。

    那就是——

    实战经验属实太过拉胯了！

    感觉上了武台后，是人是狗的实战经验都比自己丰富。

    就好比刚刚顾清丽的那两记佯攻，自己就很轻易地被她算计了。

    若不是对方的生物技能忽然拉胯了，自己免不了一阵皮肉之苦。

    若是刚刚换成是一个同等级的对手，那么现在自己基本是无了。

    想到这里，苏言心中也是忍不住叹了一声，这一路走来，自己基本都是靠等级碾压取胜的。

    可这种胜法，并不是一个长久之计，因为世界那么大，总会遇到比自己实力强劲的对手。

    而这时候，实战经验就变得弥足珍贵起来了，甚至可以说是越级强杀的唯一标配。

    看来，高考过后自己是必须得好好提升一下实战经验了。

    “不科学，这不科学！”见苏言全然无事，顾清丽绷不住了。

    “我明明打了你不下十拳，可为什么连一拳恶报都没有出现！”

    此刻的她，很是怀疑人生！

    忽然！

    顾清丽似乎想到了什么，当即出声问道：“你....你的生物技能是什么！是不是跟气运有关的！”

    苏言挑了挑眉道：“我？生物技能？这个不好意思，可能要让你失望了，我并没有生物技能。”

    说完，苏言看向了对面的顾清丽，一脸人畜无害地笑了笑道：

    “我打架从来不靠生物技能，一直靠的....都是等级碾压。”

    话音刚落！

    一阵恐怖无边的生物威压，顿时从苏言身上爆发了出来。

    紧接着下一刻！

    只听砰的一声响起！

    已经是保守起见，与苏言拉开了近十米距离的顾清丽。

    下一刻！

    整个人忽然如遭了泰山压顶一般，直接倒地不起，动弹不得。

    “这....不可置信！！”

    “顾清丽同学，竟然被苏言同学压住了，完全动弹不得！”

    “这是什么情况！？”

    高台上。

    一直都有留意13号武台战况的赵磊，此刻忍不住都惊呼了出声。

    他想不明白，顾清丽上一秒明明还是好端端的，怎么下一秒就被人给隔空镇压在地上了？

    这是苏言的生物技能吗？

    嘶！恐怖如斯！

    想到这里，赵磊忍不住倒吸了一口冷气，觉得苏言很是恐怖。

    此刻的他，完全没有想到这是苏言的生物威压所致。

    第一，是因为苏言释放出来的威压，是精准导致，只针对顾清丽一人，并没有aoe全屏秒杀。

    第二，能用威压隔空镇压一个稀有级生物，有这能耐的，生物等级少说也是触摸到了传说范畴。

    可区区一个高中生，怎么可能触碰得到传说级这一范畴？

    所以，此刻远在高台之上的男主持赵磊，才会下意识地认为这是苏言的生物技能效果。

    “爸，哥他好厉害！”

    看到这一幕后，苏一珂俏脸红扑扑地跟身旁的苏父说道。

    “哈哈，这臭小子，还算对得起我中午给他点的那顿饭。”

    苏父也是高兴坏了。

    先前看到顾清丽冲上来打得自家儿子措手不及，他还以为自家儿子首轮就要被淘汰了。

    可万万没想到的是！

    自家儿子竟然这么猛，直接就把人家女孩子压在地上动弹不得！

    不愧是我苏某人的儿子！

    牛逼！牛逼！

    而与此同时的。

    13号武台上。

    苏言一脸笑笑地看着地上动弹不得的顾清丽，缓缓地说道：

    “顾同学，给你个机会，我站着不动给你打，前提别打要害。”

    说完，他便收回了威压，站在原地一脸笑嘻地等着顾清丽起来。

    而顾清丽闻言，也是二话不说就从地上弹了起来，然后毫不客气地朝苏言冲杀了过去。

    这种白送的机会！

    自己不要白不要！

    最重要的是！

    苏言这人实在是太嚣张了，自己必须得让他后悔！

    他一定会为自己的轻视，而付出无法估量的代价！

    想着！

    顾清丽已经冲到了苏言的身前停下，当即抬起了她那雪白修长的右腿，猛地踹向了苏言的胸口。

    这一踹，她很守信用，并没有攻击苏言的要害位置。

    如下阴、下巴、眼睛等部位。

    然而很可惜的是。

    她守信用！

    可苏言却是不守信用。

    直接就一把抓住了她那纤细滑嫩的小腿，然后猛地提了起来！

    紧接着！

    直接给她原地甩起了风车！

    ——兵不厌诈......

    ——实战经验+1......

    此时此刻！

    顾清丽整个人都傻了，完全是被苏言打了个措手不及。

    眨眼就被甩了数圈，整个人是一阵头晕目眩，很是恶心想吐。

    但还是努力地发出声音，愤怒地质问起下边卑鄙无耻的苏言。

    “苏言同学，你....你太卑鄙无耻了，你怎么可以这么言而无信！”

    苏言闻声，并没有出声。

    反而是越甩越大力。

    刚刚顾清丽攻击他下阴的那一脚上踢，他可是记得清清楚楚。

    而现在！

    便是他眦睚必报的时候了！

    “呼呼呼~~~”

    苏言甩圈的速度越来越快，已经是产生有了一阵阵的破风声。

    很快地。

    顾清丽扛不住了。

    要吐了。

    而苏言见状，立马就松开了她的小腿，将她整个人甩出了武台。

    ——biubiubiu~

    只听一道飘射声响起。

    下一刻。

    顾清丽那副玲珑身姿，便是在空中划出一条美丽的弧线。

    然后！

    啪叽一声砸落在了地面上！

    “rua！rua！rua！”

    一经落地，顾清丽便是再也忍不住了，直接就一顿狂吐不止。

    一张可人的俏脸，此刻看起来是一阵煞白，神情十分的痛苦。

    “丽宝！哭.jpg。我的丽宝！哭.jpg。哭.jpg丽宝！哭.jpg。我的丽宝！哭.jpg。哭.jpg......”

    台上的粉丝团们见状，纷纷哭丧了起来，十分心痛自己的女神。

    见顾清丽已经是被苏言给甩出了武台，台上的裁判立马喊道：

    “胜者！苏言！”

    裁判的话音刚落。

    高台上的男主持赵磊，便是立马跟着大声宣布道：

    “第一轮比试的首胜者诞生了，他是来自落城的苏言同学！”

    男主持赵磊的话音刚落。

    观众席上来自落城的现场观众们，顿时就扯着嗓子嘶吼了起来。

    “卧槽！苏言！牛逼！不亏是你，苏言！真有你的！苏言！”

    “天不生他苏言，进道万古如长夜，苏言，你是落城的骄傲！”

    “苏言，你要是能一直赢下去，我柳晓蔓愿意当你女朋友！”

    “呸！不要脸！就你也配当苏男神的女票？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    现场来自落城的观众，每个人的呼喊声都很是热烈。

    尤其是来自落城一中的领导和老师们，个个都爆发自己的气血放大音量，震周围的人震耳欲聋。

    这实在是太振奋人心！

    毕竟近几年来，落城一中连个能进状元赛的学生都没有，就更别说是首轮吊捶对手的猛人了。

    如今苏言的出现，真的很难不让人感到激动。

    “苏言，姐姐爱你！”

    而同一时间里，领导席上的宋雨琴也是十分激动地叫了出来。

    之前看到顾清丽所展现出来的强大实力时，她还担心苏言会经历一番苦战，甚至可能出局。

    可没想到的是，最后的结局却是如此的出人意料！

    只见苏言轻松加愉快的，直接就一招人形呼啦圈把人给秒了。

    好家伙，今年南江省的高考状元不是你，这校长我都不干了！

    此时此刻。

    宋雨琴，这位落城一中的新任校长，对苏言可谓是充满了信心。

    而这个时候，观众席上的苏家三父女同样是激动得快要高潮了。

    苏家两姐妹都扯着自己的小嗓门，在竭力地为自家哥哥呐喊着。

    但奈何两人都还是个小女生，声音实在是大不起来，最终也只能被周围的恶龙咆哮给完全淹没掉。

    连一点浪花都没能翻起来。

    而身坐两人中间的苏父，此刻则是在高强度地和苏母汇报战况。

    说得苏言如同天神下凡厉害。

    苏母听后也是激动得不行。

    她有在家里看全国直播，但13号武台的画面并没有看到多少。

    只从男主持赵磊那里听到说是自家儿子赢了，但具体是怎么赢下来的，她还真不知道其中的细节。

    而此刻在听了自家老公运用夸张手法修饰过的过程后，整个人也是不由得隔着屏幕高潮起来了。

    心想自家儿子实在是太猛了。

    想着想着，甚至还忍不住嘿嘿傻笑了起来：“嘿嘿嘿......”

    一旁的小豆丁很是疑惑，不知道自家亲娘干嘛忽然傻啦吧唧的。

    当即声音软绵绵地问道：

    “麻麻，泥在笑什么鸭？”

    “妈妈这是开心啊，因为你苏苏哥实在是太争气啦，就像是巧克力一样，甜进了妈妈的小心窝。”

    “啊？巧....巧克力！？哪里有巧克力！麻麻！我要吃巧克力！”

    苏母：“......”

    看着自己身旁的蠢孩子，苏母直接是被整无语了......

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第八十五章 威胁？你哪来的自信威胁我？

    快！很快！实在是快！

    快男都没这么快！

    苏言的战斗结束的太快了。

    直接两分钟内解决。

    速度之快！

    惊为天人！

    在众人的呐喊欢呼下，苏言一脸神色自若地走下了武台。

    然后直奔后勤处而去。

    状元赛上有明文规定。

    胜者，可以前往后勤处领取一枚高级气血丹，用于赛间恢复。

    高级气血丹啊！

    这名字，听起来就很高级！

    也不知道与普通气血丹相比起来，这提升的效果能强悍多少。

    想着，苏言脚下的步伐不禁越来越开，看着都快出现残影了。

    很快。

    苏言抵达了后勤处。

    一眼望去。

    里边空无一人。

    哦，不对。

    还有个俏丽的小姐姐，正坐在前台处高强度地刷着逗音。

    时不时还会发出来几道杀猪般的笑声，听着很是辣耳朵。

    想着，苏言迈起步子朝小姐姐的那边走了过去。

    而小姐姐听闻脚步声，则是微微抬头看向了前方。

    然而这一看，可不得了，直接把她脸都给看黑了。

    麻蛋！

    是究极钢铁直男来了！

    想到这里，小姐姐当即就恼羞成怒道：

    “直男，你还有胆子过来！”

    小姐姐的这一道声音，听着有些尖锐，感觉有些刺耳。

    但毕竟是个粉嫩的小姐姐，不是什么泼辣的中年妇女。

    声音再怎么的尖锐，里边也总会夹杂有那么一丝娇柔。

    在小姐姐的怒视下。

    苏言全然是不当一回事看，而且还很是少有地笑了笑道：

    “小姐姐我们又见面了，我刚刚比试完第一轮状元赛，现在是过来领取一下高级气血丹......”

    为了能顺顺利利领取到高级气血丹，苏言也就委屈了下自己。

    尽量将自己的钢铁直男属性。

    稍微地弯一点，软一点，不再那么的硬如钢铁，直如棍棒。

    每次都弄得人家前台小姐姐气血翻涌，忍不住要火山爆发。

    然后。

    再让自己挨上一顿臭骂。

    不过还真别说，苏言的这一声小姐姐，喊的还是挺管用的。

    直接就一步到位。

    瞬间就把小姐姐给治得服服帖帖的，怒气一下给消了大半。

    苏言叫小姐姐了......

    我的青春结束了......

    想着，小姐姐看着苏言冷哼一声道：“哼，算你识相！”

    接着语气缓和了些道：“把准考证拿来，我验证一下信息。”

    “好滴，麻烦小姐姐了。”

    说完。

    苏言熟练地从兜里掏出自己的准考证，往小姐姐那边递了过去。

    小姐姐是有点小傲娇的。

    虽然气是消得差不多了，但依旧是没给苏言好脸色看。

    在接过准考证的一瞬间，直接就很是粗暴地拔了过来。

    整个人看着凶巴巴的。

    比护崽的老母鸡都凶。

    “滴！”

    只听滴一声响起，小姐姐把准考证放到一旁的仪器上。

    然后很快地，她身前的显示屏上出现有一栏考生信息。

    姓名：苏言

    学校：落城一中

    状元赛：1/6次

    成绩：入围32强

    高级气血丹领取：0

    小姐姐瞄了一眼显示屏。

    确认比试信息无误后，熟练地从抽屉里取出来一个小木盒。

    然后力度稍稍有些过重地砸落在了桌上，一下推给了苏言。

    同时，冷冰冰地叮嘱道：

    “老生常谈，高级气血丹同样只能服用，不能私自保留售卖，违者状元赛成绩直接取消。”

    “懂的都懂，谢谢提醒。”

    说完，苏言接过小木盒子，然后二话不说直接转身就走。

    看着苏言渐行渐远的背景，前台小姐姐嘴里不禁喃喃道：

    “现在距离第一轮比试开始才过去不到3分钟，他这就结束了？”

    “这个学生，很是不简单......”

    走出后勤处后。

    苏言随便找了个地方坐下，从兜里掏出小木盒子，然后很是迫不及待地打了开来。

    随即，映入眼帘的是一颗萦绕有丝丝缕缕药氲的深红色药丸。

    比起普通的气血丹而言。

    这枚高级气血丹的药氲看起来更重，体积更大，色泽更深。

    “不愧是高级气血丹，看起来就感觉效果很牛逼。”

    想着，苏言伸手拿起了小木盒里的高级气血丹。

    然后很快地，一道物品提示信息便弹了出来。

    【高级气血丹】：由进化生物精血浓缩而成的药物，服用后可极速恢复生物体内消耗掉的气血。

    由凝聚，变浓缩。

    有迅速，变极速。

    好东西！

    不愧是高级货！

    想着，苏言直接用系统吞噬掉了手里的高级气血丹。

    【吞噬成功】

    【气血+2+3+3......】

    【气血恢复速率+7+7+7......】

    吞噬完后，苏言静心凝神，稍微感受了一下身体的变化。

    嗯......

    血液循环更快了，但不知道是暂时性的，还是永久性的。

    而与此同时，整个人的皮肤看起来通透了一些，色泽更具有红润的肉色，显得格外的健康。

    苏言对此感到很满意。

    效果还不错。

    如果接下来自己还能一直赢下去的话，那就还能再领4颗。

    当然，也有可能是5颗。

    因为不知道身为最终战的决赛结束后，还给不给这玩意了。

    想着，苏言返回了广场。

    一看时间，只过去了2分钟不到，还有大半考生在比试着。

    闲来无聊。

    苏言也就随便找了个少人的位置坐下，观战其他考生的比试。

    而就在这时，好几个眼神犀利的记者，纷纷把目光投向了他。

    嗯！？

    发现野生首胜者一只！

    采访！

    快去采访他！

    想着，几个记者都呜呜啦啦地朝苏言那边冲了过去。

    而他们身后的摄影师见状，也是熟练地扛着仪器跟了上去。

    最先冲过去的捕猎者，是一位身材性感火辣的女记者。

    上来就恨不得把话筒塞苏言嘴里，光速开口问道：

    “苏言同学你好，我是来自南江日报的记者，请问可以打扰你几分钟的时间，采访一下你吗？”

    苏言抬头看了一眼女记者，而后一脸平静道：“不好意思，我妈现在在家，可能接受不了采访。”

    女记者：“？？？”

    听了苏言的回答后，女记者整个人都不由得懵逼了一下。

    而就在这短短的空隙里，身旁一位男记者直接强行插入道：

    “苏言同学你好，我是来自今日日爆的记者！”

    “我想采访下，身为第一轮比试首胜者的你，有什么感想吗？”

    这位男记者比较熟练，也不问能不能采访，直接上来就抛问题。

    苏言抬头看了眼男记者，挺帅的一个小伙，然后开后说道：

    “你问我有什么敢想？那这可就多了啊，我是什么都敢想......”

    “嗯....比如左脚踩右脚螺旋升天啊，熟鸡蛋反生孵小鸡啊......”

    男记者闻言，先是整个人都愣了一下，而后满脸都是黑人问号。

    过了有好一会儿，才反应了过来，忍不住嘴角微微抽搐道：

    “好家伙，你还真敢想的......”

    话落，另一个记者出现了。

    上来就问道：“苏言同学，请问你对这次高考的期望是什么。”

    苏言想了想，而后说道：

    “在2001年的时候，我在电视上看到落城的学霸李飞可，在南江省状元赛的决赛中被击败了。”

    “很是遗憾地错失了落城省状元三年冠，当时我就觉得......”

    苏言说得感情很是真挚，把身旁几个记者都给听动容了。

    而就在这时，采访他的那个记者有些尴尬道：“可是....学生信息上说你是2004年出生的......”

    “这2001年的状元赛......”

    “啊？这样吗？”

    苏言惊讶，继而说道：

    “那就改一下，前几天我在网上冲浪时，意外了解到在2001年的南江省高考中，我们落城的考生李飞可在决赛上错失落城三连......”

    听到这里，采访那位记者有皱了皱眉，而后一脸疑惑道：

    “不对啊，我明明记得那年的决赛是浅圳和窄州的学霸对决......”

    苏言：“啊？这样吗......那好吧，我编不下去了......”

    记者：“......”

    这位记者快要绷不住了。

    不过稍微稳了稳心情后，继而问道：“那苏言同学，关于本届高考，你对自己有什么期望吗？”

    “期望吗......”

    苏言先是想了想，而后一脸坚定道：“我的期望就是，重振落城荣光，我辈义不容辞！我会再次让落城夺得状元称号的！”

    说完，苏言还握了握拳头，对着镜头来了个加油的特写。

    而他一旁的记者，则是一脸尴尬道：“不好意思啊苏同学，落城史上从未夺得过省状元......”

    苏言这下真的惊了，一脸不可置信道：“啊这！不会吧？不会吧？落城这么拉胯的吗？”

    落城拉胯......

    这话记者可不敢乱接，免得得罪一整个落城人民......

    转而问道：

    “话说回来，苏言同学你有想过为落城来了首个状元吗？”

    苏言闻声连连摆手道：“我哪能啊，打进四强就算成功。”

    ......

    没多久。

    采访很是愉快地结束了。

    苏言当即就杀出了记者们的重围，随便找了另一个隐蔽的角落躲了起来，自己一人安静地观战。

    片刻看了一会后，苏言发现武台上的考生都打得好生猛。

    大都拳拳到肉，打得彼此亲妈都认不得。

    有些女考生更猛，打得衣服都没了，还在那高强度摔跤。

    两个人扭打在了一起，看得苏言心里是一阵汗颜。

    果然！

    能进状元赛的妹子，没有一个是好惹的，个个都是凶残无比。

    一旦打出火气来，那是打得比男的还凶！

    指甲掐肉，手抓头发，甚至张开小嘴就是一顿咬！

    怎么狠怎么来，形象什么的都是虚的，不要也罢。

    看得苏言害怕.jpg。

    “啊！！！”

    忽然，一道响彻整个广场的惨叫声从14号武台传了出来。

    苏言当即顺着声音望去，然后发现14号武台上的张扬，不知怎么的，整个人瘫在地上哀嚎着。

    定眼一看。

    苏言发现张扬整只右臂都扭曲了，似乎是被人用蛮力拧了一圈，几乎成了麻花藤，看着都疼。

    “我....我......”

    张扬扛不住了，想要出声投降，然而同台的杨间明见状，却是不给他这个机会。

    直接就一脚踹在了他的脸上。

    接着，只听一声响起。

    挨了这一脚的张扬。

    直接在地上滚了好几圈，嘴里吐出了几颗鲜血淋漓的牙齿。

    “我.....我扌......”

    张扬想要再次喊出投降，然后杨间明依旧过去就是一脚，直接咔嚓一声把他另一只手臂踩骨折。

    “啊！！”

    张扬痛苦至极。

    而一旁的杨间明见状，却是面无表情地说道：

    “这是作为你明知道打不过我，却非要浪费我时间的代价。”

    说完，杨间明直接一脚将地上的张扬踢出了武台。

    而早在武台下等候着的医务人员见状，立马抬着担架上前，运走了地上的张扬。

    而这时候，观众席上的众人才回过神，顿时惊起一片喧闹。

    “这....这好残忍......”

    “14号武台上的那个考生....两只手臂都废了？”

    “大家都是学生，点到即止不行吗？怎么可以这么冷血？”

    “阿扬！”

    有人大惊失色，匆匆起身走下观众席，往医务室那边赶去。

    “爸....爸......这状元赛....这么残忍冷血的吗？”

    苏二珂脸色有些发白，她还只是个孩子，哪亲眼见过这么残忍的场面，顿时整个人都不好了。

    一旁的苏一珂，也是看得有些不适，心里默默祈祷着自家哥哥不要碰上那个冷血无情的杨间明......

    很快！

    第一轮比赛全打完了。

    32位胜者，下一刻全都在广场中央的大屏幕上显示了出来。

    1号武台：方平圆胜！

    2号武台：秦汉升胜！

    3号武台：秦瑶胜！

    ......

    13号武台：苏言胜！

    14号武台：杨间明胜！

    15号武台：安世花胜！

    ......

    31号武台：李长霄胜！

    32号武台：吕树鱼胜！

    ......

    “方平圆！冲冲冲！下一场再次摧枯拉朽取胜！”

    “汉升！妈妈爱你！加油！”

    “树鱼牛逼！西莞的骄傲！是全场最帅的靓仔！”

    胜者名单出现的一刻，场下的各地观众也是欢呼了起来，纷纷给自己本地的考生加油呐喊。

    这时候，一直跟个花瓶似的，完全没有一点存在感的女主持秦瑶，终于是出声了。

    “真是紧张又刺激，同时有精彩绝伦的比赛啊！”

    “恭喜我们以上的32位胜者！大家给他们一点掌声好吗？”

    “啪啪啪！”

    话音刚落，现场顿时响起一阵啪啪啪的掌声。

    “至于剩下的32位考生，虽然遗憾落败......”

    “但他们比试中所展现出来的比试精神，值得令我们敬佩，大家也给他们一些掌声好吗？”

    “啪啪啪！”

    震耳欲聋的啪啪啪声，再一次从观众席上传来。

    “第一轮比试是结束了。”

    “但是，我们第二轮比试的对战名单，马上就要出来了！”

    “大家紧不紧张？兴不兴奋？”

    “接下来大家请看大屏幕，由我们的随即匹配系统，安排第二轮的对决！”

    秦瑶话音刚落！

    广场中央大屏幕上的32个考生名字，开始了打乱重组，看得场下的人一脸兴奋。

    而这时，观众席里的苏一珂则是在心里不停地祈祷着。

    希望哥他不要匹配到杨间明......

    不要匹配到......

    一定不要匹配到......

    很快！

    匹配结束！

    16组对决名单，当即出现在了大屏幕上！

    1号武台：方平圆vs秦瑶

    2号武台：秦汉升vs洪铭泽

    3号武台：安世花vs邓灿嘉

    ......

    15号武台：李长霄vs王腾

    16号武台：杨间明vs苏言

    ......

    当看到屏幕上出现的第二轮比试名单时，苏一珂整颗心坠入了谷底......

    而同一时间里。

    杨间明也是走到了苏言身旁，一脸面无表情地说道：

    “苏言，要是没把握胜我，请一开始就认输，别浪费我心情。”

    说着，杨间明语气冰冷道：“不然，张扬就是你的下场。”

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第八十六章 喵喵喵？这是怎么一回事？战斗怎么结束得如此之快？

“张扬？我一向都很张扬，甚至都快与太阳肩并肩了。”

    面对杨间明的威胁，苏言一脸笑嘻地回应道。

    杨间明一听。

    顿时整个人眉头一皱。

    一时间没能反应过来，苏言这人到底是在讲什么鬼东西？

    大概过了有两秒左右。

    他才一下反应了过来，整个人的眼神顿时阴
------------

第八十七章 这是什么情况？我人傻了！

很喜欢太宰治的一句话。

    生而为人，不是在装逼，就是在装逼的路上。

    而此时此刻，苏言也终于是体会到了这句话的意境。

    偌大的南江省体育馆内！

    多达上万人的观众！

    此时此刻，无一不都是全员懵逼，全员呆滞。

    一眼望去！

    没有一个神情是平静的。
------------

第八十八章 八强赛的开始！诡异的开始！

    沈嘤嘤忽然整这么一出，这让在场的所有人都绷不住了。

    纷纷是流汗黄豆。

    心想差不多得了。

    而身为当事人的沈嘤嘤，则是丝毫不在意众人的异样目光。

    在数十台摄像机的镜头下，迈起了骚里骚气的步伐。

    一路走下了武台。

    仿佛此刻的胜利者，不是身为对手的苏言，而是她自己。

    “沈嘤嘤！未战先降！你说你丢不丢人啊！还要不要脸啊！”

    “恶心的玩意，一点进化精神都没，根本就不配参加状元赛！”

    “在这物竞天择的世界中，像你这种人绝对是活不过两集的！”

    此时此刻，观众席里有人忍不住破口大骂了起来。

    大多都是女性观众，以及极个别剑走偏锋的赌狗biss。

    赌狗biss在骂，是因为他们的钱财严重受到了损害，不得不恼羞成怒，气急败坏，暴跳如雷。

    而那些破口大骂着的女性观众们，则是被沈嘤嘤伤害得太深。

    她们视沈嘤嘤为精神寄托，希望她能在武台上为女性证明一点。

    那就是在进化的初期，女性也可以不弱于男性。

    然而！

    沈嘤嘤让她们失望了，竟然很是不知廉耻地投降了。

    这让16强里仅剩的两株女性荣光幼苗，瞬间就夭折了一株。

    只剩下安世花这么一株独苗在苦苦支撑着，孤独可怜又无助。

    见不少观众都越骂越难听，领导席中当即有强者气血爆发。

    大声呵斥道：

    “肃静！状元赛不是你家门口的菜市场！不得辱骂比赛选手！”

    这一道声音。

    蕴含有强大的生物威压，刺得场下众人耳朵嗡嗡作响。

    霎时间，原本还吵吵嚷嚷着的观众席，瞬间就安静了下来。

    在这种越了数级的生物等级碾压下，弱小者根本就不敢造次。

    场面得到遏制后。

    武台上的裁判见状，当即气血爆发，高声宣布道：

    “胜者，苏言！”

    裁判声音落下的一刻。

    观众席里的落城老乡们，瞬间全都沸腾起来了。

    “落城！我们是第一，我们又是第一，我们还是第一！”

    “还有谁！”

    “对手未战先降，光速结束战斗，我他喵的就问你怕不怕！”

    “你别误会，我不是在针对你，我说在座的各位都是渣渣！”

    落城的老乡们嚣张起来了，听得周围其他市的观众敢怒不敢言。

    没办法。

    苏言这学生表现得太猛了。

    神挡杀神，佛挡杀佛，一路呈摧枯拉朽之势杀入了八强。

    这种天神下凡般的表现，瞬间就让其他城市的学霸黯然失色。

    而与观众席里的落城老乡相比起来，此刻领导席里的教育局局长陈海诚，也是激动地站了起身。

    五年！五年！你知道这五年我是怎么过的吗？

    最好的成绩就是十六强，有时甚至连淘汰赛都进不去，年年都被省里的顶头上司指着鼻子臭骂。

    而今年！2021年！

    终于破纪录进了八强，而且还是以绝对的强势杀了进去。

    极有可能问鼎状元。

    想到这里，陈海诚再也抑制不住自己内心的激动。

    当即爆发气血，朝8号武台上的苏言高声呼喊道：“苏言，你是咱们落城的骄傲，请再接再厉！”

    苏言闻声抬头看了一眼，礼貌性地朝陈海诚点了点头。

    然后二话不说就跳下武台，一路径直地往后勤处走去。

    说实话，每次比试完都有大票老乡在加油呐喊。

    在起初的时候，心里感觉还是挺爽的，但久而久之的，也就觉得有些索然无味了。

    换句话来说就是。

    爽感不足。

    需要充值。

    来到后勤处，苏言惯例地心里妈卖批，表面笑嘻嘻地跟前台小姐姐领取了高级气血丹。

    然后随便找了个角落，将手里的高级气血丹吞噬。

    提升了一波身体素质。

    【气血+2+3+3......】

    【气血恢复速率+7+7+7......】

    苏言用力握了握拳。

    可以明显地感受到自己身体的力量，要比海选赛时强大许多。

    但是，依旧没能触碰得到传说级的范畴。

    要知道。

    放在以前还只是个普通级生物时，准高级和高级只有一线之差。

    随便锻炼一下，或者吃个果子什么的，就差不多可以进化了。

    然而进化到了稀有级后，半步传说级和传说级之间，仿佛是有着一条不可逾越的沟壑。

    深不见底。

    怎么喂都喂不饱。

    想到这里，苏言心里不禁有些感慨了起来。

    自己有挂都提升得这么艰难，真不知道那些没挂的神仙，怎么年纪轻轻就进化到了传说级范畴。

    比如，南江大学的教员顾枫。

    这货才刚读完研究生，大概也就25、26岁左右，就已经进化成了能与树老对峙的传说级生物。

    还有就是秦瑶的姐姐秦悯，目前还是京都大学的在校大四生，但也已经成功进化至传说级生物了。

    果然，天才都是离谱的。

    还好，自己有个挂，可以比他们更离谱。

    在高考结束后的暑假里，争取冲击一波传说级生物。

    就在苏言心里想着这些有的没的时，两个疑似工作人员的大叔，走到他一旁的小角落里抽烟闲聊。

    本来闲聊就是一件再正常不过的事情，但那两人闲聊的内容，听起来却是有些诡异。

    甲：“就在刚刚，体育馆里又有考生失踪了，家长都急坏了。”

    乙：“不是吧？怎么又有考生失踪了？这已经是第5个了吧？”

    甲：“唉，是啊，刚刚已经有传说级强者带队找人去了，但愣是一点痕迹都没发现。”

    乙：“你说，这会不会是妖植一族干的好事？毕竟近来发生了不少妖植一族袭击校园的事件。”

    甲：“我觉得不太可能。”

    甲：“第一，现在体育馆里可是有不少传说级生物，甚至半步史诗级生物都有。”

    甲：“妖植一族这种怂货，压根就不敢在这个时候搞事。”

    甲：“毕竟，真要惹恼了我们人族，管它是妖植还是异兽，直接第二天就让他们老巢爆炸。”

    甲：“说实话，要不是各族都在制衡着我们人族，就区区一个妖植一族，早就坟头草两米高了。”

    乙：“也是，虽然我们人族已经远不如以前，但是瘦死的骆驼比马大，始终还是地球霸主。”

    甲：“唉，失不失踪的，我俩还是别想太多了，这种事情交给大佬们去烦恼就好了。”

    甲：“赶紧抽完这根烟就回去干活，免得又被组长臭叼一顿。”

    乙：“怕什么，组长那屌人自己还不是也偷懒去了......”

    很快地，角落里的这两人抽完烟后便匆匆离去。

    而一旁角落里坐着的苏言，此刻则是眉头微微蹙着。

    已经失踪了5个考生？

    这么恐怖的吗？

    不会真是妖植一族干的吧？

    思绪到这里，苏言不禁想起了安世花这名女考生。

    一个由妖植伪装而成的人族。

    他有些怀疑，这些考生的失踪事件会不会与安世花有关？

    毕竟，一株妖植，闲着没事伪装成人族做什么？

    而且还打入了状元赛。

    这要是说没有其他的想法，只是单纯地想体验一下人族的生活。

    这说出来谁信谁傻逼！

    就跟男生说的那句话一样，我就蹭蹭不进去，真的就蹭蹭。

    算了，不想了。

    先回去当个围观群众，看其他考生打生打死，其他的任何事情都等状元赛结束后再说。

    想着，苏言离开了角落，迈起步伐要返回广场那边。

    “哇啦啦......”

    途中经过一处洗手间时，一阵哇啦啦的水声传来。

    起初苏言听着还不在意，但慢慢的，他就发现有些不对劲了。

    水声，不只是水龙头的喷水声，还有洗手盘溢满的落水声。

    估计是哪个没素质的玩意洗手不关水龙头，浪费水资源。

    想着，苏言迈步走了进去。

    随即入目的是一个空无一人的洗手间，以及溢满水的洗手盘。

    苏言见状，不禁摇了摇头，而后上前打开洗手盘底部的塞子。

    接着很快地，唰唰几声上边的小水潭就干旱了。

    放完水后。

    苏言想着不来都来了，干脆也就洗了几把脸。

    此时正值六月，外边的天气热得狗都蛋疼，但这里的水却很冷。

    洗脸的途中，苏言被冻了个哆嗦，但相对的，人也精神了不少。

    洗完脸后。

    他习惯性地抬头看向镜子，顿时就被镜中的自己给帅到了。

    “瞧瞧这眉，这眼，剑眉星目，瞧瞧这唇，这鼻，冷酷有型。”

    “唉，半天不见，自己又变帅了不少，难怪今早这么多女生见着自己就脸红，原来是这个原因。”

    “一天比一天帅，你说这让其他男生怎么活啊？”

    苏言看着镜中帅气无比的自己，心里不由得自恋了起来。

    自恋了好一会后。

    苏言这才心满意足地关掉了水龙头，转身迈步离去。

    然而，在他转身的一刻，奇怪的事情发生了。

    镜前的他是转身没错了，但镜中的“他”却是没有转身。

    而是面无表情地睁着空洞的双目，默默地目送自己的背影离去。

    而后诡异地从镜中伸出来一只苍白的手掌，重新拧开了水龙头。

    霎时间，哇啦啦的喷水声再次从水龙头中传了出来......

    ......

    “怎么这么大水声？”

    苏言走后不久，一名带着眼镜的男考生经过了洗手间。

    他听到了里边传来的水声，与苏言一样，也觉得水声不对劲。

    心里疑惑着，很快地，他就迈起步子走了进去。

    紧接着，里边顿时传出来了一句骂咧声。

    “麻蛋，哪个死扑街这么没素质，洗手不关水龙头！”

    “这种没素质的人，劳资祝你以后出门天天踩狗屎！”

    话音刚落。

    哇啦啦的水声便消失了。

    这应该是里边的男考生干的好事，喷水的水龙头被关掉了。

    不过很快地，哇啦啦的水声又再次响了起来。

    但进去的那个男考生，却是再也没有出来过了......

    ......

    广场内。

    当苏言返回来时，第三轮的比试时间已经是所剩无几了。

    还有不到两分钟就要结束。

    而这时候，8座比试武台上已经是空了7座。

    唯独7号武台上的李长霄，还在与他的对手势均力敌着。

    “邓桂豪同学，你真的强，竟然能和我势均力敌！”

    “李长霄同学，你也很强，这次我算是遇到对手了！”

    各自逼逼了一句后，两人又再次扭打在了一起。

    你一拳，我一脚的，看着拳拳到肉，脚脚戳骨，很是激烈。

    时不时来个醉酒比两拳，让观众席里的女性们哇哇大叫。

    又或是来个断子绝孙腿，让观众席里的男性们倒吸冷气。

    很快，两分钟过去了。

    而这时候，7号武台上的比试终于是分出了胜负。

    在最后的三秒钟里，李长霄抓住了对手的致命失误，一脚将其踹出武台，有惊无险地夺得胜利。

    “胜者，李长霄！”

    裁判声音一经落下，观众席里的西莞小改改都花痴起来了。

    一口一个长霄哥哥地喊，巴不得以身相许倒贴上去。

    而李长霄见状，也是骚里骚气地挨个方向飞吻。

    吻得小改改们面色潮红，芳心乱跳，整个人激动不已。

    “好家伙，这么放荡的吗，这货八成是个海王。”

    苏言心中暗暗鄙视了一句李长霄，对这种人嗤之以鼻。

    但不管怎么说，其实心里还是有点小羡慕的。

    很快地。

    广场中央的大屏幕上，开始了新一轮的数据更新。

    1号武台：秦汉升胜！

    2号武台：安世花胜！

    3号武台：方平圆胜！

    ......

    7号武台：李长霄胜！

    8号武台：苏言胜！

    ......

    “世花！世花！世花！”

    屏幕一经更新，观众席上的女性都在疯狂地呼喊着。

    成功入围八强的考生中，只有安世花一人是女考生。

    这成了她们唯一的寄托，是全村的希望。

    不管认不认识，喜不喜欢，只要是女性，都要为她加油呐喊。

    没过多久。

    屏幕上的数据再次更新。

    这一次。

    是第四轮比试的对局匹配。

    1号武台：苏言vs秦汉升

    2号武台：方平圆vs吕树鱼

    3号武台：李长霄vs苏宇月

    4号武台：安世花vs郑海西

    匹配结果一经出现，现场顿时就炸了锅。

    刺激！

    太尼玛刺激了！

    真·强强对决！

    一眼望去！

    把把都是巅峰对局！

    全程无尿点！

    期待感瞬间拉满！

    真正的状元赛，只有到了八强赛后，才是争冠的开始！

    “诶，大舅子，我们还真特么的有缘，竟然匹配在了一起！”

    一看到大屏幕上出现的对局信息后，秦汉升这渣男立马屁颠屁颠地跑到苏言这边来乐呵道。

    苏言一看到这货就觉得烦，当即黑着脸骂道：

    “谁特么是你大舅子？在搁这乱叫！待会打得你妈都不认识！”

    秦汉升也不介意被骂，依旧是一脸笑呵呵道：

    “大舅子未免也太自信了。”

    “我可是今年最有希望拿状元的人，是不可能会八强出局的。”

    “出局的只会是大舅子你。”

    苏言听了想骂人。

    但还不待他出声，一旁的吕树鱼却是抢先开口了。

    “秦汉升，脸皮越来越厚了啊，这话你说着也不害臊的吗？”

    “谁不知道你们窄州市，年年都喊着今年是最有希望的一年。”

    “结果年年都是八强回家，还是少点口嗨，可别出来丢人了。”

    秦汉升听后震怒，绷着脸出声怼道：“你说你m......”

    然而还不待他说完，一旁的苏言就出声打断道：

    “吕兄所言极是啊，看我待会直接让他八强游回窄州市。”

    在他们几人针锋相对着的时候，体育馆的某间贵宾席中。

    体育馆的负责人，愁容满面地和一位中年男人说道：

    “张厅，就在刚刚，又有一个考生失踪了，已经是第6个了。”

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第八十九章 听说你想要加油声？那可以啊！我苏二珂来给你加油！

    “已经第6个了......”

    张厅先是沉吟了一声。

    继而问道：

    “顾枫那边呢，他刚刚带队找了这么久，有没有什么发现？”

    “没有。”

    省体育馆的负责人，也就是体育馆的馆长，摇了摇头道。

    接着，又道：“一点痕迹都没有发现，人仿佛是凭空消失的。”

    张厅有些头疼：“那馆内的监控呢，查了也没任何发现吗？”

    馆长摇摇头：“每个角落的监控都查过了，都没有任何发现。”

    “每个失踪考生的最后出现地点都不同，没人任何规律可言。”

    “有的，是进了洗手间后就再也没有出来过，有的，则是经过一条室内走廊就忽然凭空消失了。”

    “总而言之，很是诡异。”

    听到这里，张厅不由得深深地叹了一口气，感觉有些无力。

    而后对馆长道：“让顾枫继续带人去查，同时多安排几名教员在馆内巡视，防止事件继续扩大。”

    “嗯，我知道了张厅，我这就去安排，尽可能地控制住局面。”

    说完，馆长便匆匆离去。

    看着馆长渐行渐远的身影，张厅整个人都陷入了一阵沉思。

    不像是异兽的手笔。

    也不是妖植的手笔。

    难道是魑魅魍魉事件么？

    张厅百思不得其解，心中总有一股不祥的预感。

    但又说不出会发生什么。

    ......

    广场内，下午4点55分。

    目前这个点，距离第四轮比试开始的时间还剩5分钟左右。

    而此刻。

    即将参加第四轮比试的八位天之骄子，已经是全员到齐，都在武台一侧的等候区里坐着。

    与先前的比赛不同，入围八强赛后的比赛，将会统一采用广场内的中央大武台进行比试。

    因为。

    中央大舞台的面积更大，受力强度更高，聚光度也更强。

    同时所配备的裁判，也是由生物等级高达传说的主考官担任。

    再配上四周360度无死角的高清摄像机镜头，以及多达近百人的各台专业解说员。

    这样一来。

    无论是选手的逼格，还是赛事的专业度，一下都起来了。

    “嗯，不错。”

    看着前边的中央大武台，等候区里的苏言心中感到很是满意。

    只有这种逼格满满的武台，才是我苏某人要人前显圣的舞台。

    心里这般想着，苏言的目光逐渐偏离了中央大武台，落在一旁背靠着墙站着的安世花身上。

    那是一道俏丽的身影，安安静静地伫立在墙边，一袭修身运动服随风轻动，看着很是清纯。

    只是俏脸上一片冷清，眼眸幽深，目光落在自己修长美腿上不曾移动，似乎是在想着什么。

    虽说看着会给人一种生人勿近的高冷感，但不得不说的是，这不失为是一道靓丽的风景线。

    而如此可人的一幕，纵使是钢铁直男长达十八年的苏言，此刻也是带着欣赏的目光去审视。

    甚至还让他联想到一句古言。

    出淤泥而不染；

    濯清涟而不妖。

    此情此景，便诠释了这一幕。

    不过，苏言这人的思维着实是有些跳跃，甚至还有点异于常人。

    想着想着，很快就想歪了。

    心想像安世花这种这么冷艳的女孩子，自己一拳下去会不会哭？

    嗯，估计应该不会哭，只会美眸湿润，眼神幽怨地看着自己......

    想着想着，苏言很快就抛开了这些乱七八糟的想法。

    想回自己想要了解的正经事。

    那就是之前从两名工作人员那里听来的考生失踪事件。

    此刻的他有些怀疑，那些考生的失踪可能会与安世花有关。

    但有没有任何的证据。

    “看来，得找个机会与安世花接触一下才行，探探她的深浅。”

    就在苏言想着这些时，原先还在周围物色着小仙女的秦汉升。

    下一刻忽然冷不丁地就凑到苏言的身旁，一脸乐呵呵道：

    “嘿，大舅子，待会我可以先让你两招，但前提得有个条件。”

    “那就是把你那个可爱的大妹妹的飞信推给我，你看怎么样？”

    苏言闻声抬头看了身旁的秦汉升一眼，但并没有任何的回应。

    很快就又低下头去，思绪着刚刚的事情，算是把他给无视了。

    见苏言不鸟自己，秦汉升心里也不在意，继续在一旁口花花。

    反正现在坐着也是坐着，闲着也是闲着，吃饱了撑着没事干。

    那还不如跟未来的大舅子搭搭话聊聊天，最好能挨上一顿骂。

    说不定，还能以此拉近一下彼此之间的关系，直接一箭双雕。

    然而时间一久，见苏言依旧是不鸟自己，完全把自己当空气。

    纵使秦汉升有再厚的脸皮，再耐心的性子，很快也都被消磨得差不多了，不禁恼羞成怒了起来。

    心里不禁生出一股无名火。

    麻蛋！

    我秦汉升叫你一声大舅子是给你面子，你不领情就算了，还非得搁那蹬鼻子上脸是吧？

    待会比试就把你打进医院！

    刚好可以借口下手太重，心怀内疚地前去医院探望，以此与你那个可爱的大妹妹产生直接接触。

    嗯，此计甚妙!

    我可真踏马是个天才！

    想到这里，秦汉升的心情不由得好上了不少。

    甚至还忍不住嘿嘿笑了出声。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一旁的吕树鱼闻声，下意识地鄙夷了他一声：“呵，傻逼。”

    这声突如其来的傻逼，直接一下就把秦汉升给整破防了。

    顿时就让他急了急了急了。

    然后越想越气，越气越想，直至怒气爆发地出声质问道：

    “吕树鱼，骂谁傻逼呢？”

    吕树鱼呵呵冷笑道：“谁回应就骂谁，看哪个傻逼对号入座。”

    尼玛....秦汉升听后气得整个人脸都黑了，差点就要破口大骂。

    见两人的火药味忽然变得这么浓烈，一旁的苏言当时就懵了。

    什么情况？

    这两人好端端的，怎么忽然一言不合就杠上了？

    难道两人以前有过故事？

    结过仇？

    正当苏言对此感到不解时，旁边的李长霄见状笑着解释道：

    “这两人一碰面都这样，因为秦汉升以前渣过吕树鱼的妹妹。”

    苏言听后不由得挑起了眉头，然后有些惊讶道：“好家伙，那他怎么还没被吕树鱼打死？”

    “这个嘛......”

    李长霄笑笑，接着道：“待会你上台和他打过就知道了。”

    听李长霄这么一说，苏言当即就有些好奇起来了。

    而后确认道：

    “李长霄同学，你的意思是秦汉升比吕树鱼要强？”

    苏言话音刚落，另一边的吕树鱼顿时整个人的脸色都不对了。

    整张脸都黑了下来，眼神看着很是危险，一副想打人的样子。

    李长霄见状，不禁有些后悔自己多嘴跟苏言逼逼了。

    当即出声否认道：“这话我可没说过，苏言同学你别乱讲啊。”

    见李长霄摆出一副求生欲满满的模样，苏言心里就一阵好笑。

    好家伙，装的还挺像。

    明明是个半步传说级生物，却还故作一脸害怕吕树鱼的样子。

    要知道，吕树鱼就只是个稀有级生物而已，实力没有很惊艳。

    根本就无法与半步传说级生物相提并论，中间隔了一片星空。

    然而李长霄这屌人，就搁那硬扮猪吃老虎，怕是要装到决赛。

    这可还真是有够离谱的。

    苏言心里在不停地吐槽着。

    很快地。

    5分钟过去了。

    第四轮比试到点开始。

    这时候，武台上的主考官当即声音洪亮道：

    “请第一场的两位选手迅速上台准备，第四轮比试马上开始！”

    闻声。

    苏言和秦汉升陆续登台。

    而同一时间里。

    上至领导席，下至观众席，所有人都讨论起了比试的胜负走向。

    其中，来自窄州市的教育局局长一脸笑着问道：“关于这第四轮的第一场比试，大家怎么看？”

    此刻的他。

    表面上看着是一脸凝重，但实则内心已经在疯狂地凡尔赛了。

    虽说这几年窄州市的高考成绩都不太好，每年都说是最有希望的一年，结果每年都是八强止步。

    但是！

    今年秦汉升的出现，让身为窄州市教育局局长的他看到了希望。

    认为今年是最最最最最最最有希望的一年，极有可能问鼎状元。

    这并不是盲目的自信。

    而是事实的根据。

    因为秦汉升非常的強い，连西莞市的第一人吕树鱼都不是对手。

    两人曾在一月份的八省联考中交过手，当时的吕树鱼，直接在武台上被压着打，毫无还手之力。

    最终，秦汉升取得了一个十分惊人的成绩，八省排名第三，南江省中排名第一，震惊了所有人。

    也是从那一刻起，南江省各大新闻媒体的状元排行榜上，秦汉升是都是雷打不动地排在第一位。

    也正因为考虑到了这一点，浅圳教育局局长想了想后说道：

    “有一说一，那个来自落城名为苏言的学生，实力十分强劲。”

    “一路比试下来，几乎是以摧枯拉朽之势吊捶各路对手，甚至连杨间明都含恨败在了他的手上。”

    “但怎么说呢，我还是觉得秦汉升会胜出，因为他太变态了。”

    浅深市的教育局局长说完，西莞市的教育局局长接话道：

    “落城的苏言不仅是强，而是强得非常离谱，从头到尾的比试没有一场是超过三分钟的。”

    “尤其是他那招可以将人镇压在地上的手段，简直就是无情，连强如杨间明那样的人都扛不住。”

    “可即便是如此，我也和何局长一样的，认为秦汉升能胜出。”

    来自偏山市的教育局局长，本来想说苏言胜出的可能性较大。

    但听前面的两位同僚这么一顿分析后，他忽然觉得有理，于是便跟随着他们的观点发表看法道：

    “有一说一，确实，我的看法也和何局长陈局长他们一样。”

    “总的来说就是，苏言确实表现得很强，但是秦汉升更强。”

    就这样，三位教育强市的教育局局长都发表了各自的看法。

    见三位大佬都这么说了。

    其他那些来自小城市的教育局局长，也就纷纷附和着说道：

    “我也是这么认为的，虽然苏言这考生很强，但秦汉升更强。”

    “原来大家的看法都和我想的一样，其实苏言这名所谓的黑马学生就是运气好，还没碰到强者。”

    “确实，我也是这么认为，看来大家的眼光都一如既往的准。”

    就这样。

    由三个来自教育强市的教育局局长带头发表看法，其他那些小城市的教育局局长也跟着附和。

    最终的结果是，所有的局长都清一色地认为秦汉升会胜出。

    毕竟再怎么说都好，秦汉升可是窄州市史上最强的高中生。

    没有之一。

    这要放在去年的高考中，那毫无疑问地就是绝对的省状元。

    毕竟，秦汉升的那个生物技能实在是太犯规了。

    免疫所受到的50%伤害，同时增幅50%对敌人所造成的伤害。

    这一来一回的彼消我长，基本就可以理解为自身的实力????4。

    如此强大的生物技能，不说搞什么越级强杀，就单单说是搞个同阶无敌，那还不是有手就行？

    不仅是领导席上的局长们这么认为，另一边的各校招生负责人也都大多是秉持着这么一个看法。

    就这样，近乎有八成的专业人士都认为秦汉升会获胜。

    而唯一的异议，无非就是秦汉升是赢得吃力，还是赢得轻松。

    反倒是现场看热闹的观众比较真实，都相信自己的眼睛所见。

    大半天下来，他们所看到的都是苏言秒杀对手一幕，所以理所当然地就会对他充满了取胜信心。

    认为在第四轮的比试中，苏言肯定也能和之前那样吊捶对手。

    “哥，加油！”

    苏一珂将纤细雪白的小手拱在嘴边，大声地给自家哥哥加油道。

    她要趁着周围的观众还没喊起来时，尽可能多喊几声加油，让自家哥哥听到自己的声音。

    “哥，加油！”

    苏一珂又鼓足劲喊了一声。

    声音听着很甜很软，带着小女生的柔情，让人听了心酥迷醉。

    在听闻了加油声后，苏言觉得还是给自家妹妹一点回应为好。

    当即转身面朝着自己妹妹所在的观众席，抬手与她挥了挥手。

    而就在这时，对面的秦汉升也跟着苏言一起朝妹妹挥起了手。

    同时嘴里还大声喊道：

    “苏妹妹，你能不能也给我加油一声啊，我也想要你的加油！”

    秦汉升忽然这么一喊，顿时就把观众席里的苏一珂给沉默了。

    一时间有些不知所措，给自家哥哥的对手加油......

    这......这怎么可能嘛......

    倒是一旁的二妹妹苏二珂有了回应，直接对秦汉升大声喊道：

    “你是苏言的对手，我们为什么要帮你加油，你是不是傻逼？”

    这一声傻逼，苏二珂可是鼓足了劲才喊出声，超大声的那种。

    声音经久不息，在广场回荡了有好一会，刺得不少人耳朵疼。

    秦汉升：“......”

    观众们：“......”

    甲乙丙：“......”

    此时此刻。

    一个多达上万人的广场瞬间鸦雀无声，安静得有些落针可闻。

    ......

    PS：摆碗，求票票！

    对了哦，凌晨还有一张加更。

    不过大家就别等了。

    还是明天起来看吧。

    因为我也不知道要码到几点。


------------

不行了，只码了3000多字，要猝死了，明早起来补发。

不行了，只码了3000多字，要猝死了，明早起来补发。
------------

第九十章 诡异水声！再度响起！为十个逗比到处跑的舵主加更！

    ——你是不是傻逼？

    ——是不是傻逼？

    ——傻逼！

    苏二珂的这声傻逼，一直萦绕在秦汉升的心头，久久挥之不去。

    帅气逼人的我！

    魅力拉满的我！

    一世英名的我！

    此刻！

    竟然被这么一个小女生，当着这么多人的面大骂傻逼......

    岂有此理！

    叔可忍，姨不可忍！

    秦汉神越想越气！

    越气越想！

    想着气着，便忍不住要出声把那句傻逼给怒怼回去。

    然而他才刚开口想出声，却不料台上的主考官在这时候发话了。

    “比赛限时为10分钟，期间若是感觉彼此间的实力差距悬殊，请及时认输，确保自身生命安全。”

    “两位考生有无问题。”

    “没有。”

    “没有！”

    秦汉升的音量有点高。

    整个人咬牙切齿的，脸上的神情看着十分不甘。

    显然，这是怒火攻心，被苏二珂刚刚的那声傻逼给气坏了。

    他刚刚本想要怒怼苏二珂，用自己在三大网络圣地里潜心学习数年的键道技巧，去教她做人。

    然而，却是被主考官这一番突如其来的例行发话给阻止了。

    这让他心里感到很是难受，有一种有力使不出的蛋疼感觉。

    不过，他并没有就此甘休。

    而是心里默默地记住了苏二珂这人，想着等她长大成年后，立马火速赶往落城把她给渣了。

    以此报刚刚的一声傻逼之仇。

    很快，属于主考官的最后一声通告落下：“比试！正式开始！”

    主考官的话音刚落。

    秦汉升便是看向了苏言，一脸自信满满道：“来，大舅子，我先礼后兵，让你一扌......”

    然而！

    还不待秦汉升把话说完，苏言直接就跟个鬼似地冲向了他。

    当即挥起自己气血萦绕着的拳头，对着他的胸口一拳轰出。

    霎时间！

    空气中的气流直接炸裂！

    伴随着阵阵破风声！

    震得众人耳膜都要炸裂！

    紧接着！

    只听轰的一声响起！

    上一刻还一脸云淡风轻，完全不把苏言当对手看的秦汉升。

    下一刻直接连人带魂，轰一声地被苏言给一拳砸飞了起来。

    一眼望去。

    整个人如断线的风筝一般，一路biubiubiu地高飞出了武台。

    途中还不受控制地吐出了大口鲜血，如雨点般洒落了一地。

    而后在众人的目光注视下，直接啪叽一声地砸落在了地上。

    瞬间就晕死了过去，彻底地没了动静，显然是被伤得不轻。

    主考官：“......”

    领导们：“......”

    观众们：“......”

    甲乙丙：“......”

    这一刻。

    整个广场的人都傻逼了，脸上的神情纷纷僵住。

    场面再度死寂了起来。

    没有任何的一点声响。

    仿佛是时间暂停了一般，整个地球都停止了转动。

    很是诡异。

    很是不可思议。

    “快！救人！”

    这时候，最先反应过来的是一直在台下随时待命的医务人员。

    他们当即抬起一旁的担架，匆匆地往秦汉升那边赶去。

    其中一名中年男人，上前把手指抵在了秦汉升的鼻下。

    在感受到了他还有呼吸后，旋即出声道：“这考生还活着，还有呼吸，赶紧把大还丹拿过来！”

    “徐医生，大还丹在这！”

    一旁长相俏丽的护士闻声，立马从急救箱里掏出来个玻璃瓶。

    然后伸手递给了徐医生。

    徐医生抬手接过玻璃瓶，从里边倒出一颗紫气萦绕的小药丸。

    然后伸手捏开了秦汉升苍白的嘴巴，直接将小药丸塞了进去。

    小药丸入口即化。

    见效非常的迅速。

    才塞进去不到两秒，秦汉升那张看着苍白无比的面孔，瞬间就恢复了红润，重新焕发出来生机。

    “这命算是保住了。”

    徐医生见状松了一口气，然后对身旁的两名医务人员说道：

    “你们把他抬到后勤处去，我待会还需要帮他细致检查一下。”

    “看看身体上还有没有其他地方受损严重，免得落下了病根。”

    交代完这些事后。

    徐医生抬头看向了苏言，不由得皱了皱眉头道：“这位同学，比试而已，没必要下如此死手。”

    说完，他便匆匆迈起脚步，跟上抬着担架两名医务人员离去。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    看着几人快步离去，苏言总感觉自己有点冤。

    他真没想着要下死手。

    要怪就怪领导席上的那些教育局局长，比试前一直狂吹秦汉升。

    毕竟苏言他耳力过人，隔着老远就听到了那些人的讲话。

    说什么秦汉升永远滴神，生物技能牛逼轰轰，攻防一体。

    遇到弱点的传说级生物，甚至还能越级强杀，强得离谱。

    再加之李长霄这万事通，又搁那说什么你打过就知道了。

    听起来有点不明觉厉，总感觉秦汉升好像很厉害的样子。

    当然！

    最重要的一点还是，秦汉升这屌人总是一副自信满满的样子。

    给人一种深不可测的感觉。

    让苏言误以为他真的是有几把刷子的，不是徒有虚表的逼王。

    结果就这？

    到头来竟然连自己的一拳都扛不住，连人带魂被砸晕了过去。

    玛德！

    我特么快绷不住了！

    苏言心里在疯狂地吐槽着。

    而就在这时，他身旁的主考官率先反应过来，高声宣布道：

    “胜者，苏言！”

    洪亮的宣告声一经落下。

    便犹如巨石落海一般，瞬间惊起了大片的水花，一片哗然。

    “苏言！牛逼！牛逼！”

    有人率先高声呼喊，满脸看着都是激动，越喊越是大声。

    然后很快地。

    观众们纷纷回过神来，现场顿时爆发出一阵山呼海啸的声浪。

    “苏言！落城永远滴神！南江永远滴神！永远永远滴神！”

    “四强！我们进入了四强！”

    “苏言！你这人到底是怎么一回事！怎么可以这么吊啊？”

    震撼之下！

    甚至还有不少观众频频爆粗。

    “卧槽！牛逼！卧槽！牛逼！卧槽！牛逼！卧槽！牛逼！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！”

    “我日！我昍！我晶！我旭！我日！我昍！我晶！我旭！”

    这一道道的粗言鄙语，声音连绵不绝，让人听着震耳欲聋。

    而同一时间里。

    苏言的一些老相识们，个个都是目瞪口呆，满脸都是不可置信。

    尤其是台下的李长霄，整个人眼睛都瞪得老大，满脸都是惊愕。

    他原以为自己已经是够高看苏言的了，可没想到的是，对方竟然比自己想象中的还要变态许多。

    一拳！就一拳！

    这货直接一拳就把人家秦汉升给秒了，这他妈是人能做的事？

    想到这里。

    李长霄有些绷不住了。

    他原以为，今年的南江省状元自己是十拿九稳的。

    这下好了。

    坏起来了。

    刚刚苏言忽然就秒杀了秦汉升的一幕，让李长霄心里没底了。

    每次上来都是秒。

    见谁秒谁。

    根本就判断不出具体的实力。

    只知道很强。

    但又不知道有多强。

    李长霄越想越蛋疼，心里不由得想起了一句话。

    既生瑜，何生亮？

    此时此刻，现场的天之骄子们不只有李长霄一人在震惊震撼。

    秦家的那两姐妹花，脸上的神情看着同样是好不到哪去。

    尤其是姐姐秦悯，原本一张喜怒不形于色的清冷面孔。

    此刻一眼望去，全被震惊、震撼、不可置信等神情充斥着。

    秦汉升这名考生，她是早早就有所耳闻的，平时在学校里没少听一些教员谈及，评价都很高。

    说是什么窄州史上绝对的第一高中生，没有之一两字可言。

    甚至放在整个南江省这么多年的考生来说，都能排进前三。

    总而言之，就是很牛逼。

    然而！

    就是这么牛逼的一个人，刚刚却是直接被苏言给一拳秒了。

    这....这......

    我不是在做梦吧？

    秦悯已经开始怀疑人生了。

    至于台下的妹妹秦瑶，则是俏脸红得发烫，芳心乱撞，只是遥遥地望着苏言都快两眼冒星星了。

    至于张楠、罗凯旋，以及许昊隆等等的这些老对手们，无一例外地全都目瞪口呆，完全傻掉了。

    尤其是同班三年的林若曦，精致的小脸上简直就是活见鬼了。

    这特么的还是苏言？该不会是哪个大佬假扮的吧？细思极恐！

    而另一边，在广场的某个角落里，一个女生在自己震惊之余，脸上露出来一片劫后余生的表情。

    心想还好自己投降得果断，没有带着试试就逝世的想法上台。

    不然的话！

    当时绝逼少不了一顿毒打。

    “大难不死必有后福，赶紧登录原神十连抽，绝对能出好货！”

    想到这里。

    沈嘤嘤二话不说就掏出手机登录游戏，开启自己的幸运之旅。

    而同一时间里。

    领导席里的各位教育局局长，此刻脑瓜子都还在死机中，完全反应不过来这是怎么一回事。

    直到窄州市的教育局局长，一脸惊骇地发声道：“怎么可能！这怎么可能！秦汉升竟然败了？”

    而后，身旁的众人才纷纷回过了神来，陆续地震惊发声道：

    “沃德天！直接一拳就把秦汉升给秒了，这还是高中生？怕不是异兽伪装的吧！害怕.jpg......”

    很快地。

    相机哥们纷纷动身了。

    一时间。

    数十上百个人拿着话筒，扛着摄像机朝苏言这边围了过来。

    上来就把话筒塞苏言嘴里，噼里啪啦地向他提起各种问题。

    “苏言同学，你刚刚直接一拳秒杀了秦汉升，请问一下你的拳打为何如此凌厉，是怎么练成的？”

    “很简单，有空多去三大网络圣地和各方拳道宗师切磋就行。”

    “原来如此，我懂了。”

    提问的记者点了点头，心里默默记下了这种修炼拳法的方式。

    很快。

    轮到另一位记者开始提问。

    “苏言同学，请问一下你从小都是吃什么神仙食物长大的，又或者你平时都是怎么锻炼身体的？”

    “你的这个问题问得很好，非常的有水平，算是问到点上了。”

    “很简单，多吃枸杞，喝水加枸杞，吃饭加枸杞，有事没事就往嘴里塞几粒枸杞，这样就够了。”

    “至于锻炼身体嘛，我平时在家都不锻炼身体的，就是吃了睡睡了吃，有空就欺负一下二妹妹。”

    “原来是枸杞啊......”

    记者情不自禁地点了点头，随后整个人看着一脸若有所思。

    接着。

    另一位记者上来提问道：

    “苏言同学，按照生物的繁衍法则来说，一般都是龙生龙，凤生凤，老鼠生个儿子打地洞。”

    “据我了解，你的父母，以及三个妹妹都是很普通的人。”

    “但你今天在比试中所表现出来的实力，却是异于常人。”

    “我想问一下，你有没有怀疑过你的父母会是另有其人？”

    这位记者所提出来的问题，很是尖锐，同时也非常的离谱。

    苏言静静地看了她一眼，然后嘴里蹦出了一声：“傻逼。”

    说完，直接小腿用力一蹬，使出九天雷霆双脚蹬越出了人群。

    彻底地远离了记者们。

    懒得去面对个别记者只为博人眼球，而没有下限的提问。

    离开记者群后。

    苏言一路直奔后勤处而去。

    然而在途中经过一处洗手间的时候，又听到了熟悉的水声。

    “哇啦啦......”

    与之前听到的如出一辙，这阵落水声有水龙头的喷射声，同时也有洗手盘溢满水的落水声。

    唯一不同的是，水声出现的地点变了，变成了另一处洗手间。

    这么一看，那之前的水龙头喷水可就不是别人洗手后忘关了。

    而是有人故意拧开来不管。

    “这什么情况？到底是谁这么没素质？是闲着蛋疼报复社会？”

    苏言先是强烈谴责了一句，而后迈步走进了身前的洗手间。

    随即映入眼帘的一幕，依旧是不停喷着水的水龙头，以及溢满了水的洗手盘，全都如出一辙。

    “别让我逮到你这崽种，不然必没有你好果汁吃！”

    苏言骂了一句，随后快步走到洗手台前停下，关掉了水龙头。

    接着熟练地拔开了洗手盘底部的塞子，放干净了里边的积水。

    然后也如之前一般习惯性地洗了个脸，尽可能地给自己醒神。

    而正当他抬头看向镜子，准备再次欣赏一下自己的颜值时！

    极其诡异的一幕出现了。

    只见镜中的成像，不是张惊天地泣鬼神的帅颜，而是一只双脚站立着吃草的超级加倍大兔子。

    兔子？

    怎么会是一只兔子？

    苏言看着镜子里边的兔子，还以为是自己出现幻觉了。

    当即伸手揉了揉双眼，然后再一次地定眼看向了镜面。

    然而，随即入目的却是让人感到极其毛骨悚然的一幕。

    只见镜中的那只兔子，忽然啪嗒一声把脸贴在了镜面上。

    睁着暗红的双瞳，一脸渴望地盯着镜外的苏言看。

    同时露出血迹斑斑的獠牙，嘴边不停地渗出粘稠的唾液。

    兔子饿了，想要吃人。

    ......

    PS：没有人比我更懂加更了，别人加更都是2000字一章，我他喵直接4234字一章，怕不怕！


------------

有点卡文，大概1点半左右更新，大家别等了，明天看吧。

12点前字数肯定不够4000，不够4000我不发。
------------

第九十一章 诡异事件的处理！意外的信息！

    苏言紧紧地盯着镜子里的那只兔子，整个人十分的警戒。

    他知道这是一个巨兽多如狗，妖魔遍地走的极危世界，会存在有许多不可思议的生物。

    但他还真的没有想过，镜子里竟然还会存在有生物。

    因为活在镜子里的生物，这怎么想都不太符合生命的法则。

    “难道是镜子成精了？”

    苏言想到了这个可能。

    毕竟这是一个万物皆可无限进化的山海经世界，连石头都能吸收日月精华诞生灵智。

    那么一面镜子成精，好像也不是什么不可能的事。

    甚至仔细一想。

    还会觉得有些合情合理。

    因为洗手间这种地方一般都比较的隐蔽，常年累月都不会有阳光直射进来，容易滋生出阴气。

    而长时间沐浴在阴气中，无论是有生命的动植物，还是无生命的石头等物体，都容易会发生异变。

    所以，就和石头吸收日月精华诞生灵智一个道理，镜子能吸收阴气成个精，想想好像也合情合理。

    当然。

    其实这些都是苏言自己在瞎鸡儿乱想，合不合理那就是另说了。

    就在苏言心里想着这些时，一阵刺耳的噪声忽然从镜子里传来。

    “咔....咔咔！”

    是镜子里边的兔子动了。

    忽然疯狂地往镜面上钻。

    看着满脸都是面目狰狞，暗红的双瞳里全是吃的渴望。

    “见鬼！”

    苏言见状暗骂了一声，迅速与身前的镜子拉开了距离。

    在感觉拉开的这段距离足够安全后，他才停下了脚步。

    开始打量起了镜子和兔子，尝试着窥视它们的生物信息面板。

    然而。

    时间已经过去了数秒。

    可苏言的脑海深处，却是毫无动静，没有预想中的面板出现。

    这在一定程度上意味着。

    前边的那面镜子，以及镜中的那只兔子，可能都不是生物。

    因为外挂1知己知彼，其作用目标仅限于进化生物。

    “咔…咔咔！”

    就在苏言思绪着时，镜子里的鸽子忽然疯了似地往镜面上钻。

    满脸都是面目狰狞。

    眼中充满吃的渴望。

    很快地。

    只听噗嗤一声响起！

    镜中的那只兔子，成功地把自己的脑袋从镜子里边钻了出来。

    紧接着。

    便是前肢、上身、下身，以及后肢都一同从镜子中脱离出来。

    而后。

    只听扑通一声响起。

    镜中的那只超级加倍兔子，成功地从镜子里钻了出来。

    并重重地砸落在了地面上。

    看着似乎是摔得不轻，缓了好一会才从地上爬了起来。

    然后睁着暗红的双瞳，一脸渴望地盯着苏言看。

    同时嘴边在不停地渗出粘稠的唾液，嘀嗒嘀嗒地落在地上，散发出一股难闻的腥臭味。

    苏言嗅了嗅这股味道，发现里边夹杂有一股血液的味道。

    味道很淡。

    但却是很新鲜。

    苏言看了一眼兔子滴落在地上的血液，确实去所想的那样看到里边混杂有缕缕血丝。

    唾液中的这些血液，不知是兔子本身的，还是其他生物的。

    不过想想。

    大概率应该是兔子刚刚吃了什么东西，残留有血液在里边。

    “等等！”

    “唾液中的这些血液，不会是来自于那些失踪了的学生吧？”

    想到这里，苏言细思极恐，顿时就感觉自己整个人都不好了。

    “吱....吱吱！”

    镜前的那只兔子忽然对苏言发出声音，似乎是在口吐芬芳着。

    也是听到这些声音后，苏言这才中断了思绪，打量起了这只从镜子里跑出来的超级加倍大兔子。

    只是简单地看去一眼。

    苏言发现这只兔子很大只，体型差不多有成年袋鼠般大。

    直立起来近两米高，同时嘴里还生长有两颗血迹斑斑的獠牙。

    再配上一身的腱子肉，模样看着很是凶残，感觉压迫感十足。

    苏言还在打量着兔子。

    然后忽然冷不丁地，一面生物信息面板从他脑海中一弹而出。

    【姓名】：阿巴

    【种族】：渣渣兔

    【等级】：高级

    【技能】：强力

    见到脑海深处的这张面板，苏言内心不禁是感到有些意外。

    生物面板出现了，这代表着眼前的这只大兔子是生物。

    至于为什么刚刚没能弹出生物信息面板，苏言估摸着应该是那时兔子还在镜中。

    不满足知己知彼的触发条件。

    正当苏言想着这些时。

    他身前的那只渣渣兔，忽然发出来一道极其尖锐的叫声。

    震得人耳朵有些嗡嗡作响。

    而后。

    只见兔子亮出猩红獠牙，双足猛地一蹬，直朝苏言爆射而去。

    苏言见状没有丝毫的犹豫。

    二话不说直接就一拳轰出，重重地击打在了渣渣兔的脑袋上。

    紧接着。

    只听砰一声响起。

    渣渣兔直接脑袋开花，连带着身体也一起四分五裂。

    直接是当场暴毙，一命呜呼。

    接着。

    还不待苏言有所反应。

    地上的尸体残骸忽然就自燃了起来，瞬间化成一堆灰烬，然后弥散在空气之中消失不见了。

    对于自己眼前所发生的这诡异一幕，苏言感到有些意外。

    不过很快地，他的心思就被地上的两颗小圆球给分散了。

    那是渣渣兔的眼球。

    桂圆般的大小，色泽暗红有光泽，表面看着特别光滑。

    对此。

    苏言没有丝毫的迟疑，直接就俯身把地上的两颗珠子捡了起来。

    然后很快地。

    熟悉的物品提示信息，便一如既往地从他的脑海深处一弹而出。

    【渣渣兔眼瞳】：可以在黑暗中泛出光芒，观赏价值极高，常用于制作价格低廉的女性饰品。

    夜里发光？

    观赏？

    女性饰品？

    最重要的是，还价格低廉？

    那这么一来，是不是就只能看不能用，而且还卖不了几个钱？

    想到这里。

    苏言不禁是感到有些无语。

    他觉得刚刚那只原地暴毙的渣渣兔，怎么说也是只高级生物。

    不说浑身是宝，但至少也能给点能提升气血或精神的东西吧？

    结果到头来......

    就只有两颗能发光的珠子......

    这玩意可真废物......

    苏言心里吐槽了几句。

    然后很快地，系统爸爸便如期而至地发来数道提示信息。

    【检测到渣渣兔眼瞳】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可提升视力，同时让你的眼睛看起来更加的明亮，更加的光彩夺目，效果堪比美瞳】

    “呃......”

    苏言看着那道吞噬效果的提示信息，整个人不禁感到有些蛋疼。

    换做是个女孩子，也许会对这个自带美瞳的吞噬效果很感兴趣。

    但特么的！

    自己可是个究极钢铁直男啊！

    要这效果作甚！？

    难道以后见人就亮出自己的天然美瞳大眼睛，刺瞎对方的狗眼？

    然后让对方满地打滚。

    一边滚着。

    一边痛苦地大声喊着：

    “啊！我的24k钛合金狗眼！”

    苏言光是脑子里想想，都差点把自己给逗乐了。

    “算了，反正也是白送的，不吞白不吞，起码还能提升视力。”

    想着，苏言直接把手里的两颗眼瞳都给一起吞噬掉了。

    【选项1】：是????

    很快地，伴随着一片好看的粒子特效升起，苏言手里的两颗眼瞳直接就自行分解消失了。

    而与此同时的，他的脑海深处弹出来了三道提示信息。

    【吞噬成功】

    【视力+2+2+2......】

    【眼睛明亮度+2+2+2......】

    吞噬完后。

    苏言重新把目光落在前边的镜子上，一脸谨慎地打量着。

    他在想。

    这面镜子会不会是条通道？

    一条将两个不同的空间连通起来的通道？

    而连通后，两个地方的生物都可以借此自由进出对方的世界。

    苏言越想越觉得可能。

    毕竟这能很好地解释，刚刚那只兔子从镜子里钻出来的一幕。

    同时，也应该能解释为什么有学生忽然失踪，直接不见踪影。

    估摸着应该是不小心进入了镜中世界，又或是往坏点想，也可能已经是被里边的怪物给狩猎了。

    毕竟刚刚那只渣渣兔一脸想要吃人的模样，苏言依旧历历在目。

    就在这时。

    镜子忽然发出了细微的怪声。

    “唦......唦唦！”

    接着下一刻，镜中出现了一只体型巨大的超级加倍大鸽子。

    一样是暗红的眼瞳。

    一样是渗出唾液的嘴边。

    而后。

    依旧是啪嗒一声把脸贴在了镜面上，满脸充满了吃的渴望。

    一只是超级加倍大兔子。

    一只是超级加倍大鸽子。

    这镜子到底连通了什么地方？

    为什么会出现有这么多奇奇怪怪的生物？

    苏言心里感到很是疑惑。

    然后一边思绪着，一边全神贯注地盯着镜子里的那只鸽子。

    丝毫不敢有任何的松懈。

    虽然之前从镜中钻出来的那只兔子，其生物等级只是高级，自己可以直接一拳打爆。

    但这并不能确保。

    此刻镜中的那只巨型鸽子，其生物等级也是高级。

    那万一对方只是其貌不扬，实则生物等级已经高达了传说级呢？

    那时可就不是一拳打爆了，而是想着怎么不被它给一爪子摁死。

    想着，苏言心里已经做好了大鸽子破镜而出的准备。

    而就在这时，镜中的那只鸽子忽然不知为什么地撒腿就跑。

    仅是一眨眼的瞬间。

    直接整只鸽子都消失在了苏言的视野之中，不见踪影。

    这什么情况？

    怂了？

    落荒而逃了？

    苏言心里有些不解。

    然后带着敌进我退，敌退我进的想法，小心翼翼的靠近了镜子。

    四步。

    三步。

    九步。

    六步。

    很快地，苏言一路谨慎地来到镜前停下，开始了细致地打量。

    他有些惊讶地发现。

    此刻自己明明都已经是身站在了镜子的前边，可镜中却是一片虚无，并没有显示出自己的成像。

    “或许。”

    “这真是一条通道。”

    “而不是一面镜子。”

    想着。

    苏言先是迟疑了一下下，而后下定决心伸手往镜面触碰而去。

    在指尖与镜面接触的瞬间。

    他仿佛是触碰到了一层膜，指尖顿时就受到有一些阻力。

    但阻力感觉不怎么的大，可以直接用一根手指捅破。

    想到这里，苏言当即没有丝毫的犹豫，直接食指用力一捅。

    紧接着。

    只听噗嗤一声响起。

    苏言那根修长的食指，很是顺利地捅进了镜中，没入了里边。

    紧接着下一刻！

    一股无法用语言表达出来的冰冷感，瞬间从食指卷席了全身。

    冻得苏言忽然哆嗦了一下。

    “好冷！”

    “感觉跟放冰水里一样。”

    “这镜子里边......”

    “到底是个怎样的世界？”

    想着，苏言继续推动食指，想要更加地深入里面。

    而就在这时。

    镜面上忽然传来了一股巨大的推力，瞬间就把手指推了出来。

    彻底地脱离了镜面。

    而在手指被推出来的瞬间，镜中的那片虚无也跟着一起消失了。

    取而代之的。

    是苏言他自己的成像。

    仿佛刚刚所发生的一切都只是梦境，是虚无的，不曾存在过的。

    让人觉得。

    自己刚刚或许是身中什么恐怖的幻术，出现有了幻觉。

    然而苏言知道，刚刚所发生的的一切都是真实存在的。

    因为他看到了镜面上自己的成像，拥有一双极其明亮的双眸。

    仿佛是带了有美瞳一般，看起来一闪一闪的，有些炫彩夺目。

    这很好地证明了一点，那就是刚刚的那只兔子是真实存在的。

    心里这般想着，苏言再次伸手往身前的镜面触碰而去。

    然而这一次触碰，所迎来的触感是坚硬且平滑的。

    这说明眼前的这面镜子，已经与普通的镜子无异。

    而不是一条可以连通两个不同空间的神秘通道。

    “这是自动的关闭？”

    “还是物为的关闭？”

    苏言对此感到十分的好奇。

    但不管怎么都好。

    此事事关重大，还是需要通知大佬们来处理才行。

    毕竟已经有学生失踪了，极有可能与刚刚发生的一幕有关。

    想到这里。

    苏言转身把身后的大门给反锁上，然后才爬窗离开了洗手间。

    免得待会有不明真相的学生走进洗手间，然后发生什么意外。

    很快。

    苏言来到领导席那边。

    在那里，他很快就找到了落城教育局局长陈海诚。

    然后一五一十地，把自己刚刚的遭遇告诉了对方。

    而后。

    说完转身就走。

    至于后续会怎么处理，他觉得那就不是自己好操心的事情了。

    当下的自己，还是先专注于状元赛为好。

    从陈海诚那边离开后。

    苏言找到了宋雨琴，把她带到自家亲爹和两妹妹那边去。

    然后给他们讲了一遍自己刚刚的遭遇，告诫先不要上洗手间。

    因为不知道其他洗手间里的镜子，会不会也存在有同样的情况。

    如果实在忍不住要去洗手间。

    那就必须得找人陪同。

    这也是苏言把宋雨琴找来的原因，就是当做一个用来陪自家两个妹妹上洗手间的工具人来用。

    至于亲爹这么个大男人，那就只能是由苏言在赛间休息的时候去陪同了，虽然这会麻烦上一些。

    安排完了所有事后，苏言立马匆匆赶往了后勤处。

    到那里领取了一颗高级气血丹吞噬，给自己提升了一波。

    之后闲来无事，才优哉游哉地返回了武台旁的等候区里，观战台上尚未结束的第二场比试。

    本场比试。

    是由方平圆对战吕树鱼。

    这两人的实力都差不多。

    生物等级一样。

    生物技能也都是半桶水。

    所以两人打斗起来，也算是旗鼓相当，有着一定的悬念感。

    不到最后一刻。

    根本就不知道谁会取赢。

    这么个有来有回的比试，可把台下的观众给看得一惊一乍的。

    对此，苏言也觉得有趣，默默地在等候区里过了一把观众瘾。

    全都都是一脸乐呵地看着武台上的两人打生打死，拳拳到肉。

    有时看嗨了，甚至还会喊上几句卧槽牛逼，看起来好是快乐。

    “震~震~震~”

    当比试快要结束时，苏言兜里的手机忽然剧烈地抽搐了起来。

    他没有迟疑。

    直接就把手机掏出来一看。

    接着下一刻。

    手机屏幕上出现的内容，不禁把他给看愣了一下。

    那是一条飞信信息，来自于不远处站着的安世花。

    【你身上有异兽的气息】

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第九十二章 震惊！小伙视身旁的美女为空气！眼里只有大柱子！

    看着安世花发来的信息，苏言一时间也不知道怎么回。

    稍微想了想。

    迟疑了一下。

    还是回她个问号吧。

    直男：??

    小花：？

    直男：??

    小花：......

    见苏言一连给自己回了两个奇奇怪怪的问号，向来都性子清冷的安世花忍不住抽了抽嘴角。

    心想苏言这人是不是有病，是听不懂人话，还是怎么着？

    怎么一个劲地回问号？

    见安世花不回信息了，苏言主动给她发了一条信息过去。

    直男：细说，异兽气息。

    小花：没事了，打扰了。

    回完这条信息后，安世花便把手机收好，目光落到了武台上。

    苏言见状也只好把手机放回了衣兜里，重新观战台上的比试。

    同时心里在想，这安世花所说的异兽气息，应该是渣渣兔的。

    大概是自己身上残留有渣渣兔的味道，引起了她的注意。

    想着，苏言又把兜里的手机掏了出来，打开了千度百科。

    因为他忽然想起来，自己好像对渣渣兔这种生物一无所知，义务教育里的教材中好像没有提到。

    千度百科：渣渣兔

    苏言快速输入了这三个字。

    然而接下来让他感到尤为诧异的是，千度百科上竟然没有搜查到与渣渣兔有关的内容。

    这是怎么一回事？

    按理来说，只要是地球上已知的进化生物，应该都能在千度百科上搜查到相关的信息资料才对。

    难道说......

    这渣渣兔是未知生物？

    想到这里，苏言当即起身走到不远处的李长霄身旁坐下。

    然后对他问了一句：

    “李长霄同学，你有听说过渣渣兔这种生物吗？”

    “渣渣兔？没听过。”

    李长霄摇了摇头，表示自己不知道这种生物。

    苏言闻声皱了皱眉。

    继而问道：

    “就是浑身腱子肉，体型可以长到两米高，然后眼瞳可以当夜明珠用的兔子，你再想想。”

    “这还用想？根本就没有这种生物，兔子怎么可能这么大。”

    李长霄一脸无语地回答道。

    听了李长霄的这个回答后，苏言心里不由得生出了一个猜疑。

    镜里跑出来的那只超级加倍大兔子，不会是什么未知生物吧？

    心里想着。

    很快地。

    苏言就否定了这个猜疑。

    毕竟系统的提示信息里有明确提到过一点，那就是这渣渣兔的眼瞳常用来制作女性的饰品。

    而且还是廉价的那种。

    那按物以稀为贵的这个说法来看，这渣渣兔不应该是很常见的生物才对吗？

    不至于没有听说过吧？

    心里这么一想后，苏言心里不禁有些怀疑。

    觉得李长霄这货会不会跟自己一样孤陋寡闻，对进化生物的认知仅限于课本上的知识？

    应该是有这种可能。

    想着。

    苏言又多问了几人。

    但最终得到的回答都是如出一辙的不知道，大伙都纷纷表示自己没有听说过渣渣兔这种生物。

    同时还和李长霄一样惊讶，说是怎么可能有这么大的兔子。

    苏言还不死心，又走到了安世花身旁停下。

    刚刚是她在飞信发来信息说闻到了异兽的气息，或许会知道些关于渣渣兔的信息。

    想着。

    苏言开口问道：

    “安世花同学，你有听说一种叫做渣渣兔的生物吗？”

    安世花闻声。

    面无表情地看了苏言一眼。

    而后。

    声音清冷道：“没有。”

    安世花话音刚落。

    忽然！

    只听砰一声响起。

    武台上的第二场比试，终于是分出胜负来了。

    来自浅圳市的方平圆，在体力透支的情况下，直接被来自西莞市的吕树鱼给一脚踹出了武台。

    很是遗憾地止步在八强。

    台上的主考官见状，当即高声宣布道：“胜者，吕树鱼！”

    裁判话音刚落，观众席里顿时惊起了一片哗然。

    “浅圳今年难了啊，连方平圆都出局了，只剩苏宇月一人了。”

    “平圆！哭.jpg。我的平圆！哭.jpg。哭.jpg。平圆！哭.jpg。我的平圆！哭.jpg。哭.jpg。平圆......”

    “方平圆！日尼玛！你还我血汗钱！垃圾玩意！赶紧爪巴啊！”

    这片哗然中。

    有浅圳市教育局领导的叹息，有家属的不甘哭丧，同时还有天台很凉快的赌狗的怒骂。

    “不会吧？不会吧？方平圆你竟然就这么倒在了八强，这是我没有到的，看来你发挥得不好啊。”

    当方平圆艰难地从地上坐起来时，等候区里有个高高帅帅的男生走过来对他说道。

    方平圆抬头看着那人，一脸自嘲道：“实力不足而已，倒在八强也正常，毕竟高考卧虎藏龙。”

    “不过我说苏宇月，你也别太自信了，虽然我实力是不如你，但这并不代表其他人也是如此。”

    “别等会上台的时候，输得比我还惨，拿个八强游回浅圳。”

    说完。

    方平圆起身拍了拍衣服上的灰尘，自己一人往后勤处走去。

    他在比试中并没有怎么受伤，只是单纯地精疲力尽了而已，完全可以自己一个人前往后勤处。

    很快地。

    第三场比试开始了。

    比试的考生是：

    李长霄vs苏宇月。

    “第三场比试现在开始，请李长霄苏宇月两位考生登台比试！”

    主考官的声音一经响起，等候区里的李长霄和苏宇月同时起身。

    然后左右各走一边，快步登上了比试的武台。

    “苏言同学，世花同学，你们觉得这场比试谁会赢？”

    待会第四场比试的考生，一个名为郑海西的五大粗男生问道。

    “李长霄赢。”

    苏言毫不犹豫地回答道。

    而他的话音刚落，一旁的安世花也出声道：“苏宇月赢。”

    五大粗的郑海西闻声，当即一脸憨厚地笑了笑道：

    “世花同学与我想的一样，我也觉得会是苏宇月赢。”

    说完，他掏出手机，一脸笑容灿烂地说道：“话说回来，我到现在都还没加你俩飞信呢。”

    说着，他从苏言面前经过，径直走到了安世花的身前停下。

    “世花同学，我们相互加个飞信啊，你扫我，还是我扫你？”

    安世花看了郑海西一眼，语气很是清冷道：“我不用飞信。”

    郑海西闻言愣了一下，而后一脸尴尬而又不失礼貌地笑道：

    “巧了，没想到世花同学也和我一样不喜欢用飞信，看来我两挺合拍的，那我们就加个秋秋吧。”

    “我也不玩秋秋，而且，我手机刚好没电了。”安世花面无表情地说道，声音听着毫无感情。

    “这样啊......那算了。”

    郑海西一脸讪讪地笑着道。

    他不是傻子，知道对方是在拒绝自己，也就识相地不再纠缠。

    只是有点小尴尬地返回到原先的位置坐下，然后一边无聊的玩着手机，一边等着台上两人开打。

    看着这个径直地从自己面前走过，想去加安世花的飞信。

    接着被拒绝后，又径直从自己身前走回来坐下的郑海西。

    苏言心里感到有些无语。

    敢情这货嘴上说着要加自己和安世花两人的飞信，但实则只是想加人家安世花的飞信是吧？

    然后被人家无情拒绝后，直接就不鸟我这个工具人了是吧？

    想到这里，不甘成为工具人的苏言，直接对郑海西说道：

    “那个郑海西同学，你刚刚不是说要加飞信来着？来加啊！”

    郑海西闻声，当即尴尬地笑笑道：“哦，不好意思，刚刚一不小心就忘了，你扫我还是我扫你？”

    “我扫你吧。”

    苏言从兜里掏出了手机。

    郑海西见状，也点开了自己的飞信二维码。

    可就在这时，苏言忽然一脸尴尬地笑了笑道：

    “啊这....不好意思，我忘了我不用飞信......”

    说完，直接把手机放回了兜里，当做没事发生。

    郑海西：“？？？”

    听了苏言的这句话后，郑海西直接是傻逼了。

    什么鬼？

    不是你说要扫码加飞信吗？

    怎么忽然就说自己没飞信？

    你这人他喵的有毒吧！

    郑海西心里疯狂地吐槽着苏言，心态有些炸裂。

    而就在这时。

    武台上的两考生打起来了。

    两人你一拳我一脚的，看着像是在玩回合制游戏。

    很快地。

    10分钟过去了。

    最终的比试结果是李长霄以极其微弱的优势，刚好压着时间结束了战斗，一脚踹飞了郑海西。

    取得了来自不易的胜利。

    “胜者，李长霄！”

    裁判的这声宣告一经落下。

    现场又是惊起一片吵杂声。

    其中领导席里的浅圳市教育局局长，整个人脸色都苍白起来了。

    随着苏宇月的落败，浅圳市的今年的高考成绩就止步八强了。

    这对于一个教育强市来说，是一件无比耻辱的事情。

    等高考结束后，注定是要被省教育局的领导约谈了。

    “我去，真危险，差点就出局了，幸好苏宇月状态不好，不然我是要无畏造八强了。”

    李长霄从武台上走下，没有急着去后勤处进行补给，而是跑来等候区里给三人扮猪。

    郑海西有着意外道：“可以啊长霄同学，我还以为你对上了苏宇月后注定是要止步八强了。”

    “要知道，苏宇月可是状元大热门，是我最大的竞争对手。”

    “可是没想到啊，他竟然在八强赛里被你给干掉了。”

    “今天我要是夺冠了，这个状元有你三分之一的功劳。”

    郑海西拍了拍李长霄的肩膀说道，脸上看着很是自信。

    似乎苏宇月的出局，就是解决了他夺冠路上的所有绊脚石。

    剩下的路，一路顺畅无阻，状元之位唾手可得。

    见郑海西一副状元势在必得的模样，一旁的苏言都无语了。

    好家伙！真猪都没你真！

    哦，不对！

    是真猪都没你猪！

    李长霄扮猪扮得这么假，每次都是压着时间艰难取胜。

    这一看就很是刻意。

    可即便是这样，依旧是有人信以为真了。

    时间过去得很快。

    眨眼间。

    第四场比试就要开始了。

    “第四场比试现在开始，请郑海西安世花两位考生登台比试！”

    主考官话音刚落。

    等候区里的两人，便是齐齐登上了武台。

    “世花同学，待会多有得罪了，我是不会手下留情的。”

    郑海西眯了眯眼，一脸憨厚地笑着说道。

    安世花闻言并没有回应，只是安静地等着主考官例行讲话。

    这让她对面的郑海西感到有点难堪，心里生出了一丝火气。

    想着自己待会一定不会手下留情，直接有多大力就多大力。

    甚至如果有机会的话，还要去绅士一下这朵高岭之花。

    而此刻。

    无论是等候区里的苏言，还是观众席里的众人，大伙都很是关注这场比试。

    第一，安世花是第四轮比试里仅剩的最一名女考生。

    第二，安世花是黑马，而且一路比试过来都是瞬杀对手，不少观众都称她为女版苏言。

    第三，安世花颜值很高，在众多女考生中能排前五。

    在这种种原因的驱使下，安世花一上台就吸引了众人的目光。

    其中，还有不少的狂热女粉在疯了似地加油呐喊着。

    嗓音听着都已经是沙哑了，快彻底地变成破喉咙了。

    “苏言同学，你说谁赢？”

    刚从后勤处返回来没多久的李长霄，一脸笑笑地对苏言问道。

    “安世花。”

    苏言想都不想，直接回答道。

    李长霄点了点道：“我也觉得是安世花，因为她跟你一样，给人感觉非常的神秘。”

    “明明从来都没听说过，可实力却是强得离谱。”

    “一路走来，无情地将各路学霸斩于马下，成了高考黑马。”

    说到这里，李长霄看着苏言的眼睛，挑了挑眉道：

    “说句实话，比起你观众席上的那两个妹妹，我觉得安世花同学还更像是你的姐妹。”

    对于李长霄的这番话，苏言只是笑笑没说话，目光始终都是落在了武台上的安世花身上。

    安世花，一株稀有级的妖植，特意伪装成人类来参加高考。

    然后一路比试下来，各种吊捶同为稀有级的对手。

    打得对方毫无还手之力。

    苏言很好奇安世花是怎么做到的，想着这次好好观察一下。

    “比试，正式开始！”

    在主考官的一声令下，武台上的郑海西率先动身了。

    也不管安世花是女孩子，直接一出手就是直指要害，没有一点要手下留情的意思。

    面对郑海西的先发制人。

    安世花没有一丝慌乱，就这么站在原地一动不动。

    等到对方的拳头快要落在自己身上时，她的双瞳忽然闪过一道转瞬即逝的光亮。

    紧接着下一刻。

    原本攻向她要害的拳头，忽然间就发生了偏移。

    直接从她身旁擦身而过。

    打了个空。

    “什么情况？郑海西同学这是失误了吗？怎么会打了个空拳？”

    高台上的男主人赵磊，见到这一幕后不由得惊呼出声。

    而就在他话落的瞬间！

    特离谱的一幕出现了！

    郑海西在打了个空拳后，不仅没有及时去调整自己身位。

    反而是直接越过了安世花，对着她身后的武台柱子疯狂输出。

    完全将一旁的大美女安世花视为空气，眼里只有粗大的柱子。

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第九十三章 难以启齿的疑惑！我绷不住了！

    “啊这......郑海西同学，他这是在干什么！他疯了吗！？”

    在见到郑海西狂怼柱子的一幕后，男主持人赵磊有些绷不住了。

    不仅是他。

    而是此刻在场的所有人，无一不都是一脸懵逼的。

    都在心想。

    这个考生是脑袋被门夹了吗？

    不然的话。

    为什么会放着美女对手不管？

    一个劲地对着柱子疯狂输出？

    很快。

    观众席里开始嘈杂了起来。

    “哪个dio大的解释一下，武台上的那个男生到底怎么了？”

    “别问，问就是不知道。”

    “别老是有问题就问我们这些dio大的好不好？你们这些dio小的就不能自己独立思考一下吗？”

    “就是就是，好好用你的脑袋想想，别光知道用来横冲直撞。”

    而与观众席不同的是。

    此刻领导席上的各位市教育局局长，都在理性分析讨论着。

    其中。

    西莞市的教育局局长说道：

    “你们刚刚有没有看到，那个叫安世花的考生，眼中忽然闪过了一抹转瞬即逝的红光？”

    “这个我看到了，我正想着这会不会是她的生物技能呢？”

    “我觉得很有可能，毕竟正常情况下，眼睛怎么可能会闪光？”

    “那么问题来了，谁来分析一下这到底是什么生物技能？”

    众人一听，微微皱眉。

    其中窄州市的教育局局长，有些不太确定道：

    “这会不会是一种可以给目标施加幻术的生物技能？就和魔都白家那位的镜花水月类似。”

    “魔都百家？嘶！”

    听到这里，有教育局局长倒吸了一口冷气。

    而后出声说道：

    “如果真是幻术类的生物技能，那这安世花怕是来头不小。”

    闻言，窄州市教育局局长点了点头，而后出声表示认同道：

    “确实，能成为进化科里的天之骄子，哪个不是非富即贵的？”

    说完。

    他看向自己身旁坐着的一位女人，语气很是平缓道：

    “柳局长，这安世花是你海源市那边的考生，你对她了解吗？”

    闻言。

    那位柳姓的女教育局局长，不禁有些苦笑道：“说出来你们可能不信，我对这位考生一无所知。”

    “在她成功进入状元赛后，我有特意去了解了一下她的信息。”

    “结果一番了解过后，只了解到了四个字，那就是平平无奇。”

    “父母都是普通级生物，开了一家花店营生，经济条件一般。”

    “而她本人，高中三年的成绩都只是勉强能报进化科的水平。”

    “唯一亮点的地方，就是高三一年下来，成绩都在稳定进步。”

    “但是，还远远没有进步到能入围状元赛的水平，就更别说是一路碾压地打入了八强。”

    “说实话，我到现在都还觉得自己是在做梦，我们小小的一个海源市，竟然出了个八强赛学生。”

    说到这里。

    这位柳姓女局长才停下了话。

    但成熟端庄的熟妇脸上，还是留下有清晰可见的虚晃神情。

    显然真的是对安世花这名考生的逆天表现，感到很是意外。

    一旁西莞市的教育局局长见状，心里不禁更加地疑惑起来了。

    “什么鬼？这么奇怪的吗？”

    “难道说....这个名为安世花的学生，也是个扮猪吃老虎的主？”

    “高中三年都在隐藏实力？”

    此时此刻。

    领导席的一众教育局局长，每个人的内心都感到很是疑惑。

    今年的高考也太奇葩了。

    先是忽然冒出来两匹黑马，再就是热门状元人选爆冷出局。

    应了大热必死这个四字。

    “今年南江省的进化高考，是彻底地乱套了啊......”

    几个教育局局长一阵唏嘘。

    而同一时间里。

    等候区里的苏言，在看到了郑海西狂怼柱子的一幕后，整个人都显得若有所思了起来。

    他忽然想起来。

    自己曾在擂台赛开幕式时，查看过安世花的生物信息面板。

    记得她的生物技能是致幻。

    初看这个名字的时候，还不太清楚这技能的作用效果是什么。

    但如今结合起台上的这一幕。

    以及技能字面上的意思来看。

    这名为致幻的生物技能，其作用效果应该就是让目标产生幻觉。

    而能够让目标产生出幻觉的生物技能，一般来说，应该都是属于精神力方面的。

    硬要解释起来的话，大概就类似于九尾妖狐的魅惑术一样。

    技能效果的威力，主要取决于施法者的精神力强弱。

    若是精神力比目标强大，那就是老鹰吃小鸡，有嘴就行。

    而好巧不巧的。

    在进化的初期，人族的精神力一般来说都偏弱。

    在生物等级进化到传说级范畴之前，精神力远远不如其它种族。

    而与之恰恰相反的是，妖植一族的精神力，一般都会比同级的其它物种要高出一截。

    所以，这也是为什么安世花能够一路碾压同级别对手的原因。

    毕竟。

    她的真实身份就是一株妖植。

    再加之本身的生物等级又不低，也是高达了稀有级，而且又还拥有一个精神力方面的生物技能。

    说实话。

    这样的她，在面对同等级的人族时，真的很难不碾压性取胜。

    当然了，这仅仅只是前期。

    等到了后期大家打底都是传说级生物时，人族的优势就会被大大地体现出来了。

    拳打蛟龙，脚踢凤凰，可在万千进化生物面前称同阶无敌。

    然而，这都是生物等级达到传说级范畴后的事情了。

    在目前这个稀有级生物就能成为状元热门人选的高考中，还是妖植一族会更胜一筹。

    想到这里。

    苏言不禁是有些苦笑。

    他原以为自己最大的对手是李长霄，但从现在的情况来看，这恐怕是有些说不准了。

    或许，安世花才是自己夺冠路上的最大阻碍。

    正当苏言心里想着这些时。

    他身前的武台上，忽然传来了砰的一声。

    顺着声音一看，原来是郑海西跌下武台了。

    在这场持续了不足三分钟的比试中，直接耻辱出局了。

    之所以会耻辱，那是因为他的对手安世花，全程动都没动一下。

    只是站在原地，美眸中时不时闪过一抹转瞬即逝的红光。

    然后。

    明明开打前还一脸很是自信的郑海西，很快就莫名其妙地自己从武台上掉了下去。

    遗憾止步八强。

    紧接着。

    武台上的主考官见状，当即高声宣布道：“胜者，安世花！”

    主考官声音刚落。

    台下的现场观众们，顿时就响起了一阵山呼海啸的呐喊声。

    其中。

    来自海源市的老乡，以及同为女性的观众们喊得最为激动。

    “世花！牛逼！世花！你是我们女人的骄傲！世花！我是你的粉丝！世花！我要和你玩游戏！”

    “世花！永远滴神！竟然连动都不用动，直接就秒杀了对手，你比苏言还要牛逼！”

    “今天我杨巧尓话就放这了，如果安女神拿不下状元的话，我直接无车无房无彩礼倒贴嫁人！”

    面对这些近乎疯狂的喊声，台上的安世花始终是不为所动。

    脸上看着一片冷清。

    没有任何一丝情感可言。

    然后在众人的目光注视下，缓缓地走下了武台。

    接着。

    她并没有如其他考生一般，快步前往后勤处领取高级气血丹。

    而是一路步伐平稳。

    走进了一个无人的角落里。

    等到她返回来的时候，广场中央的大屏幕上刚好更新了数据。

    第一场：苏言胜！

    第二场：吕树鱼胜！

    第三场：李长霄胜！

    第四场：安世花胜！

    数据一经更新，现场的女观众们再次集体高潮。

    虽然在几分钟前安世花胜出的时候，她们就已经兴奋过一次了。

    但当屏幕上的胜者数据更新后，她们还是忍不住二次兴奋了。

    因为！

    南江省近十年来的进化科高考中，还从未有过女考生入围四强！

    而今天安世花的表现，却是强势打破了这个壁垒。

    这很难不让女同胞们激动。

    很快地。

    屏幕上的数据再次更新。

    由胜者信息，变更为了第五轮比试的对局匹配。

    第一场：李长霄vs吕树鱼

    第二场：苏言vs安世花

    匹配对局一出，现场所有人都绷不住了，纷纷高强度激动。

    高台上的男主持人赵磊，也同样是如此。

    当即气血爆发，高声主持道：

    “沃德天！这两场比试的匹配也太戏剧性了吧？”

    “第一场，李长霄vs吕树鱼，两人分别是西莞市的一二名，不是冤家不聚头，新仇旧恨一起来！”

    “第二场，苏言vs安世花，两人都是本届高考中的黑马！”

    “一路比试下来都是横推，都是秒杀对手，尽显无敌之姿！”

    “我宣布！”

    “这个大数据匹配系统！”

    “能处！！！”

    说着，男主持人赵磊忍不住给大数据匹配系统点了个赞。

    而这时，领导席中也是响起了一阵恭喜声。

    “李长霄对上吕树鱼，今年高考西莞市是保底榜眼了啊，提前恭喜一声李局长了！”

    “没想到啊，往年窄州都是压着西莞的，今年可都乱套了。”

    “浅圳加一，说多都是泪。”

    “偏山加一，虽然很酸，但还是要恭喜一声李局长。”

    面对周围众人的恭喜。

    身为西莞市教育局局长的李子昊，则是谦虚地笑了笑道：

    “这个真的是运气，十年也遇不到一次，西莞的教育底蕴其实还是比不上各位所在的城市的。”

    而另一边，等候区里。

    吕树鱼也是跟李长霄感慨了起来：“没想到啊李长霄！”

    “我们高中比了三年，到了状元赛竟然也还要比一次。”

    李长霄闻言苦笑道：“害，三年下来，一次都没赢过树鱼兄，宝宝心里苦啊！”

    “我去，李长霄，你别搁这恶心人啊，好好的一个大老爷们，还自称为宝宝？”

    “你是想在赛前整吐我，好削弱我的实力吗？”

    “有什么好削弱的，树鱼兄就是让只手，我都不一定打得过。”

    “李长霄，别太毒奶我了。”

    “再这么奶下去，等下怕不是要给你奶出局了。”

    “毒奶这东西没用，还是得靠实力说话，树鱼兄谦虚了。”

    “哪里哪里，其实咱俩实力都差不多，就看谁发挥好了。”

    此时此刻，李长霄和吕树鱼两人都一脸谦虚地聊着。

    但实则上嘛，两人心中都是各怀鬼胎，有所心思着。

    其中，吕树鱼内心很是兴奋。

    苏言和安世花这两个屌人，一路下来表现得太变态了。

    他扪心自问是没把握的。

    但匹配到了李长霄这个西莞市前年老二，那他就是有绝对的信心可以取胜。

    也就是意味着，高考成绩保底省榜眼，甚至还可能夺取状元。

    想到这里，吕树鱼差点就忍不住笑出了声，但好在忍住了。

    而一旁的李长霄，此刻心中则是感到万分的期待。

    近乎是有些迫不及待了。

    想着自己扮猪了三年，终于迎来吃老虎的一刻了。

    待会上台就摊牌。

    直接就火力全开。

    在所有人都不看好自己取胜的情况下，直接就把吕树鱼给秒了。

    来一波大装特装！

    啧啧！

    光是想想就觉得爽！

    与这两人比起来，一旁的苏言和安世花则是平静许多。

    不过见那两人聊得这么嗨。

    很快地。

    苏言也是有些被影响到了。

    觉得自己就这么干坐着自闭，感觉也怪无聊的，想着就起身往安世花那边走了过去。

    想和她来点赛前交流。

    然而。

    才刚走过去不到两步。

    苏言忽然就闻到了一股熟悉的味道，不由得是眉头微皱。

    他仔细闻了一下。

    最后惊讶地发现！

    空气中的这股味道，竟然是来自于前边的安世花身上的！

    霎时间！

    整个人的脸色都异样起来了。

    心想不会吧？

    安世花她不是一株妖植吗？

    还能玩这么花的东西？

    想着。

    苏言收了收心绪，来到安世花面前停下。

    而后。

    一脸微笑地跟她搭话道：

    “世花同学，没想到我们匹配到一起了，待会加油。”

    苏言的这句搭话听起来很是官方，官方到他自己都觉得尴尬。

    果然。

    钢铁直男就是钢铁直男，跟女孩子说话是花不起来的。

    也就是常说的，不善言辞。

    要是换个海王过来，那这番搭话，不得来个....呃......

    这触及到苏言的知识盲点了，他想象不出来。

    见苏言上来和自己搭话，安世花虽然性子清冷，但礼貌还是有的。

    当即就惜字如金地回了他一句：“嗯，加油。”

    就在安世花张嘴的这一瞬间。

    苏言当即眉头一皱，感受到有一股极为熟悉的味道扑面而来。

    接着，整个人都不得怀疑起了人生，心想这也行？

    见苏言神色有些不对，安世花也是少有地主动问了一句：

    “苏言同学，怎么了，你是身体不太舒服吗？”

    “额....这个......”

    苏言有些吞吞吐吐，一时间不知道要不要说出口。

    想了想后，他还是豁出去了，因为真的太好奇了。

    只见他往安世花身旁靠近了些，然后声音放低了点道：

    “安世花同学，你嘴里....好像有石楠花的味道......”

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第九十四章 我摊牌了！为无人与君执事打赏加更！两章大合一！

    石楠花的味道......

    安世花闻言柳眉微皱，而后声音清冷道：“可能是你闻错了。”

    “这样吗......”

    苏言先是沉吟了一下。

    而后笑了笑道：“可能吧，刚好我今天也感冒了，有点鼻塞。”

    见对方不想回答这个问题，苏言也很识趣地找了个台阶下，并没有选择去刨根问底。

    然而！

    他这边才话音刚落，另一边还在和吕树鱼谦虚着的李长霄。

    忽然就凑了过来道：“苏言同学，你这借口也太烂了吧？”

    “你的生物等级少说也是稀有级往上，怎么可能还会感冒呢？”

    “而且就算真感冒了，你特么鼻塞还能闻到味道？”

    李长霄一脸认真地说着，指出了苏言话语中的所有漏洞。

    尼玛....听了李长霄这番话后，苏言整个人脸都黑了，心想这个人特么的有毒！？

    这是要搞事的节奏？

    人家安世花都点破不说破，就你特么聪明，就你特么话多！

    这么会说话！

    你特么怎么不去说相声啊？

    就是出本书也行啊！

    非得搁这搞事情？

    此时此刻，苏言心里猛地吐槽着李长霄，顺便记下了这笔账。

    待会要是都晋级了决赛，他喵的直接腿都给你打断。

    而一旁的始作俑者李长霄，见苏言只是黑着脸不说话，心里顿时也就觉得没趣。

    他刚刚就是故意搞事，想借苏言的嘴，对安世花口中有石楠花味道一事进行深度地刨根问底。

    因为他也很好奇，安世花这女生刚刚在赛间的时候干嘛去了？

    怎么满嘴都是石楠花味道？

    说实话。

    这还怪挠人心窝的。

    此时此刻。

    李长霄感到很好奇，其实一旁没参与进来的吕树鱼也同样好奇。

    只不过他脸皮薄，就是想知道也没好意思去问安世花。

    所以。

    刚刚在苏言问着的时候，他表面上是在和吕树鱼逼逼，但实际上耳朵可都竖得老直了。

    一直在关注着两人的对话。

    只可惜。

    苏言最后什么也没问到。

    就连想象中的，安世花脸上会满脸通红的一幕。

    也同样是没能欣赏得到。

    而此刻。

    与三人的小心思相比起来，当事人安世花则是心里有些懊恼。

    心想。

    自己怎么会这么不小心？

    竟然连嘴里的石楠花味道，都能很是马大哈地忘了消除。

    不行，得赶紧除味，不然实在是太引人注目了。

    想着。

    安世花快步离开了等候区。

    随便走进了个无人的角落。

    确认四周无人后。

    她从衣服的内层里取出几片扁平的花瓣。

    颜色淡蓝，表面光滑，正散发出一阵淡淡的幽香。

    这是三上幼芽花，有着蕴养神识的作用，价格不菲。

    拿出花瓣后。

    安世花红唇轻起，轻轻地将玉手里的花瓣放进了樱桃小嘴中。

    而后。

    盈齿轻咬，香舌搅动，让花香在口腔里充分迸发出来。

    大概半分钟过去。

    感觉嘴里的石楠花味道被掩盖得差不多后，安世花这才将嚼烂的花瓣给吞咽了下去。

    紧接着。

    清冷寡淡的俏脸上，露出来一片深度享受的表情。

    看着与她向来显得清冷的形象很是不符，但又不会觉得违和。

    而是一种无法用言语表达，让人感到格外着迷的感觉。

    稍微缓了缓后。

    安世花感觉，自己整个人的精气神都变得更加地充盈了。

    同时心里想着。

    只是为了掩盖味道，就吃了好几片三上幼芽花瓣。

    说实话。

    这有点大材小用了。

    因为三上幼芽花的功效，主要是蕴养神识，快速恢复精神力。

    只是用来除味。

    那确实是过于的铺张浪费。

    不过也没办法。

    谁让自己马大哈呢。

    就当是买个教训吧。

    下次食用石楠花后，必须得注意一下除味这个环节了。

    一番自我告诫和反省后。

    安世花快步离开了角落，一路径直地往等候区走去。

    等到她返回到等候区时。

    时间已经是来到了5点半，距离第五轮比试还有10分钟的时间。

    而这时。

    等候区里的三个男生都凑在了一起，不知道在聊什么东西。

    感觉聊得特别起劲，时不时还会发出来一阵嘿嘿的笑声。

    安世花对此感到十分好奇，便是隔着一段距离仔细听着。

    听了一会后，她发现主要的讲话者是李长霄和吕树鱼。

    至于一旁的苏言，则更多的是充当一名听众。

    只是听得津津有味，时不时会跟着另外两人嘿嘿傻笑而已。

    安世花继续默默地偷听着，越听心里越是感到困惑。

    因为那三人的聊天内容，听着感觉很是奇怪，提到了很多她从未听说过的生物名字。

    比如什么小泽玛利鸭、明日花绮螺、天海蚁、舞藤兰、山上幽芽、深田永梅等等的陌生名字。

    这些生物的名字，听起来都感觉很不简单，很有强者的气场。

    但奇怪的是，安世花却是发现自己一个都不认识。

    这让她心里感到非常不解。

    你要说小泽玛利鸭、明日花绮螺，以及天海蚁这种一听就知道是动物类的种族。

    自己没听说过。

    那也还算正常。

    但是！

    像山上幽芽、深田永梅，以及舞藤兰这种一听就知道是植物类的种族，为什么身为妖植的自己也不认识，这就很是不科学了好吧？

    安世花百思不得骑姐，心里越想越是疑惑，越想越是好奇。

    俗话说得好。

    好奇害死猫。

    但凡是生物，都会有着一定的好奇心和求知欲。

    最后，由于实在是按捺不住自己内心的好奇，安世花便主动加入了那三人的高强度聊天。

    声音冷清地问了一句：

    “你们三人在聊什么？是在讨论各族的进化强者么？”

    听到安世花的声音后，聊得一脸投入的三人才反应了过来，这位四强赛的独苗女考生回来了。

    当即纷纷收声，变回了之前一本正经的模样，当做是没听到她的声音，转而讨论起了其他话题。

    比如说。

    高考结束后要报考哪所进化大学，暑假的时候要到哪里快活，大家平时有什么爱好等等之类......

    以此掩饰一下自己的尴尬。

    而三人的这一行为，顿时让一旁的安世花觉得自己被排挤了。

    整个人变得愈发冷清起来。

    估计非必要的话，以后都不会主动与人交流了。

    因为有心理阴影了。

    虽然是钢铁直男，但实则善于察言观色的苏言注意到了这一点。

    当即主动搭理了一下安世花。

    免得她尴尬。

    “话说回来，我看进入了淘汰赛后，好像基本每个人都拥有自己的生物技能。”

    说着。

    苏言看向了安世花问道：“世花同学，你也有生物技能吗？”

    有没有生物技能不是隐私，生物技能效果是什么才是隐私。

    所以，安世花闻言也就点了点头，表示自己拥有生物技能。

    “那你们两个呢，应该也有生物技能吧？”

    缓解完安世花的尴尬后，苏言转而看向了身旁的两个lsp。

    “那必须得有啊，连生物技能都没，那还算什么天之骄子？”

    吕树鱼一脸活久见地说道。

    “树鱼兄说得很有道理，所以我也有生物技能。”

    李长霄点了点头认同道。

    说完。

    他继续道：“苏言你呢，说起来好像没见你用过生物技能啊。”

    听李长霄这么一问，苏言不禁是感到有点心酸。

    而后叹了一声道：“说出来你们可能不信，我没有生物技能。”

    “没有？”

    吕树鱼听后觉得很惊讶。

    打入四强赛的天之骄子没有生物技能，这怎么可能？

    一旁的李长霄也觉得难以置信，当即一脸狐疑地说道：

    “我怀疑你这狗日的在骗我，连生物技能都没有，那你到底是怎么打进四强的？”

    苏言无奈地摊了摊手道：“我天生神力，一力降十会。”

    李长霄和吕树鱼闻言，只是呵呵冷笑两声，并没有说话。

    都在心想。

    我特么信你就有鬼了，你这钢铁直男坏得很。

    苏言知道对方不信，但也没有想着要去解释。

    转而问道：

    “话又说回来，你们的生物技能都是什么时候衍生的？”

    吕树鱼回答道：“衍生？我不知道，我这是遗传父母的。”

    李长霄同样是如此：“我也是遗传父母的。”

    听到这里，苏言把目光落到了还没说话的安世花身上。

    “世花同学，你呢？”

    “我是与生俱来的。”

    安世花冷冷清清地回答道。

    苏言听着险些就破防了，一脸羡慕道：“好家伙，原来你们一个个都是进二代，这过分了啊！”

    李长霄听后不以为然道：

    “这有什么过分的？”

    “十个天才九个靠遗传，还有一个是用奇花异果喂出来。”

    “不然单靠自己努力，想要问鼎至高生物，那得何年何月？”

    “现在已经不是当年的蛮荒时代了，没有什么所谓的机缘。”

    “想着像以前那样人品爆发，在野外碰到奇花异果什么的，然后一路起飞走上人生巅峰。”

    “说实话，已经不可能了。”

    “现在各国进化格局早已形成，普通人想要从中分一杯羹，那根本就不太现实。”

    “想要脱离低等生物阶级，那得数代人的努力，一代接着一代地往上爬。”

    “等到有了一定的积累后，才可能会诞生出一个进化天才，改变一个整家族。”

    “所以啊苏言，天才都是进二代才正常，不是那才不正常。”

    苏言听后觉得挺有道理的，点了点头道：“有一说一，确实。”

    说完，他接着问道：“那有没有后天才衍生出生物技能，然后一飞冲天的气运之子？”

    “有的。”

    李长霄给了个肯定的回答。

    接着说道：

    “只是进入21世纪后，地球上近80亿的人口，只有9个人才能符合你这个说法。”

    “9个人？这么少？”

    “对，就是这么少。”

    李长霄点了点头。

    继而说道：

    “想要后天衍生出生物技能，这本身就很难。”

    “再想衍生出逆天的生物技能，那就更是难上加难。”

    “简单来说就是，比你在家里发现生长有奇花异果一事还难。”

    听到这里。

    苏言很想对李长霄说。

    我还真在家里发现有奇花异果，而且还是效果巨牛的给我草。

    一旁的吕树鱼也是跟着说道：“苏言同学，生物技能这东西还真强求不来，很大程度上都是取决于祖上有没有生物技能。”

    “祖上有那后代大概率有，如果祖上没有那后代肯定就没有。”

    “当然了，你要是非得硬说一亿个人中出现有一个也算的话，那也确实是有。”

    “只是亿分之一的概率，连走路摔死的概率都比这高。”

    吕树鱼很实在地说道，听得苏言心里很不是滋味。

    虽然他身为穿越者挂逼，比什么生物技能都来得实在。

    但是，他还是想要生物技能。

    最好是能来个和安世花那种级别的，可以给人制造幻境的技能。

    那光是想想，心里都觉得狂拽酷炫吊炸天。

    “唉！”

    想到这里，苏言忍不住深深地叹了一口气。

    大伙都有生物技能，我也么也想要啊！

    就在这时，苏言的脑海深处弹出来了数道提示信息。

    【成功衍生生物技能】

    【触发超级加倍】

    【生物技能—衍生x4】

    当看到脑海深处弹出来的提示信息后，苏言整个人差点都激动得跳了起来。

    想什么就来什么？

    这么人性化的吗。

    好在。

    他是个见过大风大浪的人，及时抑制住了内心的激动情绪。

    二话不说就给自己脑袋来了一下，呼出一面生物信息面板。

    然后，整个人的目光都落在了面板最下方的四个技能上。

    【技能1】：赠送玫瑰（可以任意选定目标，凭空赠送目标由七朵玫瑰组成的虚拟花圈）

    【技能2】：扔番茄（可以任意选定目标，凭空扔一颗番茄到目标脸上，无法进行闪避）

    【技能3】：倒冷水（可以任意选定目标，凭空倒一桶冷水到目标头上，无法进行躲避）

    【技能4】：卡布奇诺（可以任意选定目标，凭空给目标倒杯卡布奇诺，可以进行躲避）

    ？？？？？？？？

    ??？？

    ？？？？??

    ??????

    ？？？？？？？？

    当看到生物信息面板上的四个技能后，苏言整个人都懵逼了。

    赠送玫瑰花圈？

    扔番茄？

    倒冷水？

    给阿姨倒杯卡布奇诺？

    你特么搁这打欢乐斗地主呢？

    就在苏言心里疯狂吐槽着时，第五轮比试到点开始了。

    男主持人赵磊，当即激情洋溢地活跃现场氛围道：

    “时间过得可真快啊！”

    “眨眼间就到了第五轮比试，到底是哪两位能晋级到决赛呢？”

    “请让我们拭目以待！”

    男主持人赵磊的话音刚落，武台上的主考官便声音洪亮道：

    “第一场比试马上开始，请李长霄吕树鱼同学上台准备！”

    闻声。

    观众席里都沸腾起来了，都纷纷为自己支持的考生加油呐喊着。

    “树鱼树鱼！游刃有余！必胜！必胜！必胜！必胜！必胜！”

    “进路尽头谁为峰？一见长霄道成空！李长霄！快给爷冲！”

    伴随着山呼海啸的加油声，李长霄和吕树鱼两人走出了等候区。

    然后分成左右两边，各自登上了武台。

    “树鱼兄，放点水。”

    “一定，下次一定。”

    两人上台就各自逼逼了一句。

    见两人都准备好了，主考官一如既往地进行惯例讲话。

    “比赛限时为10分钟，期间若是感觉彼此间的实力差距悬殊，请及时认输，确保自身生命安全。”

    “两位考生有没有疑问？”

    “没有。”

    “没有。”

    “那好，比试正式开始！”

    主考官话音刚落。

    吕树鱼便是直接火力全开，一身恐怖的稀有级威压，徒然从他身上爆发了出来。

    吕树鱼很强，高中三年以来，无论是大考还是小考，无一例外全都压着李长霄打。

    但是！

    他并没有因此而轻视对方。

    武台上瞬息万变，任何情况都有能会发生。

    历届高考中，因为轻视对手而翻车的考生比比皆是。

    几乎多到可以绕地球七圈了。

    所以，吕树鱼很谨慎。

    直接上来就火力全开，不给李长霄一点机会。

    面对压迫感如此之强的吕树鱼，李长霄一点也不慌。

    紧接着，只见他眼神忽变，整个人的气势在急速上升着。

    然后！

    一股比吕树鱼强大了数倍的威压，猛地从他身上爆发了出来。

    “这！这怎么可能！”

    “竟然是半步传说级的威压！”

    “这是个什么情况！”

    这一刻！

    领导席上的教育局局长们都震惊了，不敢相信自己眼前的一幕。

    倒是西莞市的教育局局长，一脸淡定道：“李长霄他来自于京城李家，有这身实力很正常。”

    听到这句话后，周围的教育局局长们纷纷惊讶道：

    “京城李家？不会是我们顶头上司的顶头上司的顶头上司，所在的那个京都李家吧？这不会吧？”

    “这怎么可能！京都李家可是进化世家，他家的后代，不留在京都学习，跑来我们南江省作甚？”

    “就是啊，要知道，我们南江省的进化教育可是出了名的落后，京都李家的子弟来这是要干嘛？”

    西莞市的教育局局长，闻言只是笑了笑，并没有急着解释。

    而是抿了一口茶后，才不紧不慢道：“谁知道呢，或许是想来咱们南江省这边降维打击，享受一下碾压的快感吧。”

    西莞市教育局局长的话音刚落，武台那边刚好就分出了胜负。

    只听轰的一声响起，两个火力全开的人撞在了一起。

    然后，压着李长霄打了三年的吕树鱼，直接被“以下克上”，一路倒飞出了武台，光速落败。

    “胜者，李长霄！”

    这一刻。

    诺达的广场，只有主考官一个人的声音在回荡。

    至于其他的人，此刻全都石化了。

    现场的绝大多数人，都知道李长霄和吕树鱼是老对手。

    同时也知道，吕树鱼高中三年都压着李长霄打。

    可是......

    刚刚那一幕是怎么回事？

    两个人直接火力全开，一个喊着那撸多，一个喊着啥是给，轰的一声对拳了。

    然后赢了李长霄三年，都快赢麻了的吕树鱼。

    下一刻，却是被手下败将李长霄给一拳轰飞出了武台。

    这究竟是什个情况？

    今年的高考。

    都流行大热必死吗？

    怎么明面上看着有优势的考生，都一个接着一个地爆冷出局？

    很快。

    现场的李长霄粉丝团们，都陆续反应了过来，开始疯了似地为他高声欢呼。

    “谁！还有谁！一个能打的都没有！李长霄！无敌！”

    “长霄哥哥！我稀饭你！我要给你生孩子！”

    “霄宝！妈妈爱你！快给妈妈拿下那个该死的状元！”

    粉丝们应援很是热烈，震得现场所有人的耳膜都嗡嗡作响。

    面对这阵饱含着热情的呐喊声，武台上的李长霄整个人一脸都是享受。

    此刻的他，终于体验到安世花和苏言两人的快感了。

    那两黑马，一路比试过来每次都是秒秒秒，都快把现场观众给震惊得阿巴阿巴了。

    每次都惊得现场一片高强度地鬼哭狼嚎。

    当然了。

    哭的是对手的粉丝，嚎的是黑马的老乡。

    在点燃自家粉丝热情的同时，还顺手沉默了对手的粉丝。

    说实话，这种快感真是无与伦比的爽！

    非常的爽！

    爽到整个人近乎无法呼吸！

    此时此刻，在感受到了现场粉丝的热情后，李长霄有些后悔了。

    后悔自己扮猪扮得太久了，失去了很多秒杀对手后的呼喊声。

    很快地。

    作为胜者的李长霄走下了武台，回到了等候区那边。

    而与此同时的。

    武台上的主考官，也声音洪亮地喊道：

    “请第二场的苏言安世花迅速登台，比试马上开始！”

    闻声。

    苏言和安世花两人走出了等候区，一路无声地登上了武台。

    与刚刚的第一场比试不同。

    两人登台的瞬间，观众席上便是爆发出来阵阵声浪。

    其中，苏家两姐妹都扯着自己的小嗓门，拼了命地给自家哥哥加油呐喊着。

    “哥！你一定要加油啊！”

    “小言子！给本公主冲！”

    同时。

    落城的教育局局长陈海诚，以及落城一中的新任校长宋雨琴。

    此刻也都在大喊。

    两人都纷纷爆发气血，将自己的声音不停地回荡在整个广场。

    “苏言！加油啊！你一定要给姐姐我争口气啊！”

    “苏言！赢下来！至少也得给落城来个保底榜眼！”

    而另一边，安世花的粉丝团们也是不甘示弱。

    由海源市的柳姓女局长领头，一阵恐怖的声浪响彻了整个广场。

    “世花！我们女人的骄傲！请务必向世人证明！我们女人！在进化的初期！不比男人差！”

    “对！世花！女人的骄傲！不比男人差！”

    现场近乎八成的女性，都在跟着海源市的柳局长高声呼喊着。

    这一刻！

    苏言和安世花两人的比赛！

    万众瞩目！

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第九十五章 我！苏言！绝对的钢铁直男！

    第五轮，半决赛。

    这个时候。

    广场内氛围高涨。

    而高台上的男主持人赵磊见状，不禁有感而发道：

    “想我赵磊，也曾参加过一届高考，主持过两届高考。”

    “但像现在这样，只是半决赛就已经是氛围炸裂的场面。”

    “说实话，这么多年来我还真的是第一次见。”

    “今年的南江省的高考，确实是话题度拉满啊。”

    男主持赵磊一脸感慨道。

    而一旁存在感都快低到负数的女主持秦瑶，闻言也是感慨道：

    “其实也能理解，毕竟这是两匹黑马的比试。”

    “尤其是两人都还是一路秒杀对手上来的，实力非常的恐怖。”

    “这样的强强对决，真的很难不让人感到兴奋。”

    “当然了，最重要的一点还是其中的安世花同学是女考生。”

    “想我高考的那年，我只是打入了16强而已，就已经是整个南江省中成绩最好的女考生了。”

    “那如今像安世花这种强势入围了4强赛的女考生，说是十年一遇都为不过，自然是话题度拉满。”

    此时此刻。

    高台上的两位主持人心里都很是感慨，心想这时代变了啊。

    已经是不同往日而语了。

    一直以来，在进化教育这块上被人诟病的的南江省，今年的进化高考质量是出奇的高。

    前有苏宇月、秦汉升、杨间明、许七年等等这样的天之骄子大量出现，虽然现在已经被淘汰了。

    后有安世花、苏言这两位逆袭而上，一路过关斩将的超级黑马。

    说实话。

    这真的是太让人感到意外了。

    尤其是像苏言和安世花这种惊才艳艳的考生，特别的出彩。

    就算放到京都和魔都里参加高考，实力也是属于顶尖的那一批。

    不说八强四强，至少入围个状元赛还是没什么问题的。

    此刻。

    两位主持人都在感慨着。

    而领导席上的各位局长，他们又何尝不是呢？

    尤其是西莞市教育局局长，对眼下的这场黑马赛颇为的关注。

    毕竟本市的李长霄已经是成功晋级决赛，而接下来的这第二场比试里，谁赢就是李长霄的对手。

    这很难不让身为西莞市教育局局长的他，去高强度关注起来。

    想着。

    西莞市教育局局长问道：“关于这场黑马赛，各位怎么看？”

    众局长闻声，也是纷纷开始发表自己的看法。

    其中，窄州市的教育局局长这般说道：“这苏言和安世花，两人的实力都很惊艳。”

    “但安世花疑似拥有幻觉类的技能，所以我还是比较看好她。”

    一旁的浅圳市教育局局长闻言，也是一脸认同道：“确实，我也觉得是安世花胜算大些。”

    “毕竟我们人族在生物等级进化到传说级范畴之前，精神力这一块的属性确实是过于的拉胯。”

    “而安世花在高中阶段，就拥有了幻觉类的生物技能，这跟作弊没什么两样，尚在进化初期的高考考生根本就无法与之抗衡。”

    “即便是接连秒杀了数个状元热门人选的苏言，我看也不行。”

    偏山市的教育局局长一听，也是跟着前边的两人说道：“这个确实，我也是这么觉得的。”

    “毕竟十七八岁这个年纪，除了京都和魔都里极个别超级变态的进二代外，其他城市根本就不可能存在传说级的考生。”

    “尤其是在进化教育饱受诟病的南江省，那就更是不可能了。”

    “言外之意就是，我觉得安世花在这届高考中是无敌的。”

    “别说是这场半决赛了，就算是接下来的状元赛，我也觉得她能夺冠，就是过程可能吃力一些。”

    “毕竟再怎么说都好，李长霄是来自于京都李家的学霸。”

    “想必精神力的水平，应该是要比寻常的学霸要出色的，或许能稍微抵抗一下安世花的技能。”

    在几位教育强市的教育局局长这么一顿分析下来，其他小城市里的局长们听着都觉得很有道理。

    有理有据，令人信服。

    而就在这时。

    不知是哪位教育局局长，忽然提出了不同的看法。

    “其实吧，我个人觉得苏言胜出的可能性会比较大些。”

    “毕竟安世花是个女生，欺负一下其他拉闸的学霸就算了，但遇到同级的苏言，我觉得她很难。”

😄😄😄    “即便她拥有一个逆天幻术类的生物技能，我也觉得她难。”

    “毕竟你们可别忘了，苏言也疑似有个压制类的生物技能，说不定也是精神力方面的。”

    这位教育局局长话音刚落，众人便是齐齐顺着声音望去。

    然后好家伙，竟然是落城的教育局局长——陈海诚！

    敢情你刚刚说这么多，都是在黄婆卖瓜自卖自夸啊？

    当看到是陈海诚说出刚刚那些话时，海源市女教育局局长心里对此就有些意见了。

    当即柳眉微皱着道：

    “陈局长，你后半部分的分析我感觉还挺有理有据的，但你前面那一部分我这边就不敢苟同了。”

    “什么叫做毕竟安世花只是个女考生？女考生又怎么了？”

    “前面那么多男考生，其中还不乏有热门状元人选，可最后还不是被安世花给秒杀了？”

    “你陈海局长，又凭什么觉得你落城的苏言就秒不得了？”

    陈海诚闻言，当即一脸讪讪地笑着说道：“柳局长别激动，刚刚那番话只是我的个人看法而已。”

    “至于结果如何，你我说了都不算，待会看了就知道了。”

    ......

    另一边，中央大武台上。

    见两位台上考生都准备得差不多了，主考官开始了惯例发话。

    “比赛限时10分钟，期间若是感觉彼此间的实力差距悬殊，请及时认输，确保自身生命安全。”

    “两位考生有没有疑问？”

    “没有。”

    “没有。”

    “那好，比试正式开始！”

    话音刚落。

    安世花便是下手为强，美眸闪过一抹红光，很是出其不意地对苏言释放了她的生物技能致幻。

    而就在这时！

    苏言刚好看到自己胸前爬有一只蚂蚁，当即低头伸手把它弹开。

    也就这么好巧不巧的，刚好就躲开了安世花的闪光眼。

    观众们一看，还以为这是苏言应对之法，不由得纷纷惊呆了。

    心想还可以这样操作？

    不愧是你，苏学霸！

    而与此同时的。

    高台上的男主持人赵磊，也被苏言这个简单粗暴，但却是格外有效的应对方法给震惊到了。

    当即惊呼出声道：

    “沃德天，苏言同学的这个应对方法妙啊，我怎么没想到？”

    武台上的苏言闻声，忍不住嘴角微微抽搐了好几下，

    心想这赵磊是不是煞笔？

    自己只是低头弹蚂蚁而已，你也能搁那脑补成这样？

    就算退一万步来说，自己真的打算以不对视的方式来应对，

    可这种方法但凡是个智力健全的人都能想到好吧？

    怎么搁你这就跟什么旷世妙计似的，听着都觉得尴尬。

    而就在苏言心里在吐槽着时，高台上存在感近乎为零的女主持人秦悯，也开始了她的专业解说。

    “苏言同学低头不与安世花同睛对视，这在一定程度上确实是成功应付了对方的生物技能。”

    “但相应的，他自己本身的视野也被限制了大半，所以，我不认为这是一个很好的应对之法。”

    听到这里，苏言绷不住了，心想这两位是什么神仙主持人啊？

    疯狂地流干黄豆，感觉自己的智商被他俩摁在地上狠狠摩擦。

    而就在这时！

    苏言对面的安世花动了。

    忽然极速地往他靠近，同时衣衫下滑落出数片锋利的叶片。

    就在距离苏言不足两米时，她手起叶落，霎时间，数片锋利的叶片朝苏言身上极速爆射而去。

    攻击部位直指下阴、咽喉、眼睛等等的致命要害，安世花为了伤害最大化，出手十分的毒辣。

    感觉到身前有利物袭来，苏言直接二话不说就爆发威压，将极速袭来的锋利叶片全数震落。

    然而，这些看着锋利无比的落叶只是安世花的佯攻而已。

    她靠近苏言是另有目的。

    在苏言威压出来的瞬间！

    安世花身上忽然弥漫出来大片无色微香的花粉，数量很多，仿佛是拥有自主意识，直接无视苏言身上的威压朝他笼罩而去。

    见自己目的达成，安世花立马后退，以免被苏言近身家暴。

    苏言不知道自己被阴了，只是忽然感觉到周围传来一阵香味。

    味道闻着很是悦鼻。

    感觉像是玫瑰花香。

    有点香啊这味道，是安世花身为妖植，或是女孩子的体香吗？

    苏言闻着周围忽然凭空多出来的香味，还以为是刚刚安世花靠近过来的时候残留下来的。

    说实话。

    这阵香味很好闻。

    闻着让人很是心旷神怡，苏言对此并不讨厌，心里还喜欢的。

    甚至闻着闻着！

    还忽然一顿猛吸了起来，直接量大管饱，感觉很是享受。

    【精神+1+1+1......】

    【精神+1+1+1......】

    苏言越吸越爽，因为他发现这些味道可以给自己提升精神力。

    而他对面的安世花见状，则是整个人都特么的傻逼了。

    心想这人怎么回事，怎么吸了花粉还没陷入致幻状态？

    而且没中招也就算了，还搁那一个劲地猛吸，脸上一片享受。

    这是在侮辱自己吗？

    想到这里，安世花心中的情绪不禁有了些起伏。

    不过对面的苏言，可不知道安世花心里的这些小心思。

    还抬头看向她问了一句：

    “世花同学，你这用的是什么香水，回头我给我妈我妹买点。”

    啊这......

    这句话可谓是杀人诛心啊！

    安世花闻声，忍不住嘴角微微抽了抽，心想苏言这人有毒吧？

    同时心里也感到很疑惑，不明白他是怎么免疫掉自己的花粉。

    不过，

    眼下也不是纠结的时候，因为此刻还在武台上比试着。

    想到这里。

    安世花趁着苏言与自己对视的瞬间，释放了自己的致幻技能。

    一双摄人心魂的美眸，顿时红光大起，对着苏言就是一顿闪。

    苏言对此可没在怕的，因为在高考前的一段时间里，他可没少给自己提升精神力。

    尤其是在落城中心小学碰到顾枫的那次，一路跟着捡漏，吞噬了不少提升精神力的怪树怪花怪草。

    如今的精神力强度，都已经强到可以把自己腾空起来数秒，已经远超稀有级生物的精神力水平了。

    要是这都还扛不住一株稀有级妖植的生物技能，那还不如买块豆腐撞死算了，还夺个毛线的状元。

    想着。

    苏言没有任何的目光躲闪，直接就与安世花双目对视了起来。

    于是乎。

    古怪的一幕出现了。

    苏言和安世花两人都伫立在原地不动，一个在疯狂地泛着自己的美眸，另一个则是在高强度地与之对视，场面一度有些莫名其妙。

    而如今武台上的这一幕，可把台下的现场观众给看懵了。

    都在心想。

    台上的这两人到底在干嘛？

    一个一直在猛眨眼，看着一脸媚眼如丝的模样。

    一个在高强度对视，脸上好像还带着一抹笑意。

    难道......

    这是在调情不成？

    就在众人这般想着时，苏言那边也刚好想试试自己的生物技能。

    于是乎便选取了安世花作为目标，给她释放了技能1赠送玫瑰。

    紧接着下一刻，安世花面前忽然凭空出现有一个花圈。

    由七朵鲜艳的红玫瑰组成，结成了一个心形，伴随着一阵浪漫气息扑面而来，很是美丽。

    “玫....玫瑰花圈？”

    安世花见状愣了一下，一时没反应过来这是怎么回事。

    不明白自己面前为什么会忽然凭空出现有花圈，而且还是自己最喜欢的红玫瑰。

    见安世花神情有些呆滞，对面的苏言一脸乐呵呵地笑道：

    “好看吗？这可是我的生物技能——赠人玫瑰，手有余香。”

    安世花一时间反应不过来，本能地出声道：“好....好看。”

    “好看你就多看点，我再送你几个花圈。”说完，苏言又给安世花释放了几次技能1——赠送玫瑰。

    霎时间。

    安世花面前一连凭空出现有好几个花圈，把她脸都给看红了。

    生而为花，她最喜欢的东西就是各种艳丽动人的花朵。

    尤其是鲜艳的红玫瑰，那更是爱不释手，恨不得自己每天都被红玫瑰拥簇着。

    “啊这......”

    此时此刻，现场的观众都看得有点懵，不太明白是怎么回事。

    心想现在不是正比试着吗？

    怎么两人莫名其妙地就眉来眼去的，而且还送起了玫瑰花来？

    而且最重要的一点还是，这个赠送玫瑰的生物技能是什么鬼？

    送玫瑰花？

    怎么这么奇葩？

    真是活久见了......

    忽然！

    观众席里有花痴大喊：

    “啊！好浪漫！苏男神的生物技能怎么可以这么浪漫？”

    “本来人就又帅又能打，再配上这么个生物技能....这....这简直就是犯规啊！啊！我要受不鸟了！”

    这边花痴的话音刚落。

    下一刻就有人大声起哄，对着武台上的两人喊道：

    “苏同学，安同学，你们两人郎才女貌，不如就直接在一起吧！”

    其他一听。

    顿时就跟着大声起哄道：“在一起，在一起，在一起！”

    男主持赵磊也是看热闹不嫌事大，当即爆发气血跟着起哄道：

    “沃德天！这可真是一段佳话啊！高考武台上本该是相爱相杀的局面！此刻却是演变成了情投意合的相聚！”

    “我宣布！苏同学和安同学就是我们南江省进化高考的官配！”

    慢慢的。

    越来越多的人跟着起哄了。

    在众人的起哄声下。

    纵使是向来清冷安世花，此刻也是情不自禁地发烫了起来。

    精致的脸颊泛起了丝丝绯红，整个人伫立在原地有些不知所措。

    整颗芳心都在高强度地砰砰直跳着，想着好像和苏言在一起也挺好的，毕竟也确实是郎才女貌。

    而且在上古时期，也有不少花仙子草仙子和人族结成伴侣。

    双方长相厮守。

    成为千古绝唱。

    安世花越想越是向往。

    一颗少女心越跳越快，看着都快从心窝里蹦出来了。

    而就在安世花心里想着这些有的没的时，一颗又红又大的番茄忽然极速地朝她脸上爆射而去。

    紧接着！

    只听啪嗒一声响起！

    那颗又红又大的番茄，结结实实地砸在了安世花精致的小脸上。

    酸甜泛红的汁液，顿时顺着她精致的脸颊滑落，滴滴哒哒地滴落在地上，感觉听着很是刺耳。

    安世花：“？？？”

    观众们：“？？？”

    两主持：“？？？”

    这一刻！

    全场死寂，近乎落针可闻。

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第九十六章 我真的是个暖男！没有人比我更懂得贴心了！

    世花同学......

    我俩可都还在比试着......

    可别分心哦......

    因为此刻的广场很安静。

    近乎落针可闻。

    所以苏言的这番话，一下就传到了在场所有人的耳中。

    其中。

    一些玛丽苏风格的小女生。

    一些极具少女心的女人。

    一些拳法高强的拳道宗师。

    听后都不由得纷纷震怒，立马对台上的苏言口诛笔伐了起来。

    对他刚刚的钢铁直男行为，进行一番极其强烈的谴责。

    “你这人怎么这么直男？人家女孩子在看花！你扔什么番茄？”

    “直男！注孤生！像你这样的臭直男！下半辈子必孤独到老！”

    “花花别伤心！赶紧调整一下心绪绪！守护我们最好的花花！”

    与女性观众不同的是，此刻现场的男性观众们都在拍手称好。

    “我说你们女人！现在两人正比试着呢！搞什么谈情说爱？你们这满脑子就知道搞CP！恶心心！”

    “就是就是！想看吃糖就回家看爱情肥皂剧去！体育馆是挥洒汗水的地方！谈什么情说什么爱？”

    “好活！苏学霸干得漂亮！爷要看拳拳到肉的比试！无内鬼！给爷搞快点！到时给你大大滴赏！”

    此时此刻！

    整个广场的呼喊声，分成了男女两个极端的阵营。

    女的骂苏言不浪漫。

    男的骂女的玛丽苏。

    虽然台下对持得很激烈，但台上的两人并没有受到太多影响。

    尤其是刚刚被番茄砸醒的安世花，此刻已经是收起了自己的小女生心思，眼神凌厉地看着苏言。

    同时不动声色地将自己的玉手伸入衣服的内层，神不知鬼不觉地从中摸出来一片深紫色的花瓣。

    然后抬起玉手，一把抹干净了脸上的番茄汁液，同时熟练地将手心里贴着的花瓣放入了小嘴里。

    而后香舌微卷，直接将花瓣吞入了腹中，一口吞食殆尽。

    紧接着下一刻！

    吞食了花瓣的安世花，整个人忽然精神力暴涨，眸中闪烁着难以用肉眼察觉的紫色光芒。

    此刻的她，精神力已经无限接近于半步传说级生物。

    生物技能的威力大大增加。

    “安世花她刚刚，好像是从衣服里掏出什么东西放嘴里吃了？”

    苏言心里喃喃了一句。

    自从上了武台后，除了之前弹蚂蚁的那一下，他的目光就一直没从安世花身上离开过。

    自然也把她刚刚吞食花瓣的一幕看见眼里，即便她做得很隐蔽。

    很快。

    安世花有所行动了，双眸对着苏言，闪耀出刺眼的蓝色光芒。

    以半步传说级的精神力，释放了效果暴涨的致幻技能。

    然而！

    身中技能的苏言只是精神稍微恍惚了一下，并没有陷入幻觉。

    甚至！

    还一脸笑嘻地看着安世花，示意她力度不够，请务必用点力。

    而见到了这一幕的安世花，脸上的神情不禁是一片怀疑人生。

    这....这怎么可能！

    我的精神力强度明明已经临时达到了半步传说级的范畴，可为什么生物技能依然是对苏言无效？

    就在这时！

    一阵破风声从前方传来，搅乱了沿途的大片气流。

    安世花闻声抬头一看，随即入目的是一颗又大又圆的番茄。

    苏言他哪来这么多番茄？

    安世花内心对此感到十分的困惑，同时玉足一蹬，将娇躯往右边偏去，以此躲开飞来的番茄。

    然而下一刻！

    极其诡异的一幕出现了！

    本该与安世花擦肩而过的那颗番茄，在经过她身前的时候，忽然来了个违背物理规则的转弯！

    直接九十度漂移转弯，啪嗒一声重重地砸在了精致的小脸上。

    砸了安世花一脸粘稠汁液，顺着光滑的肌肤，流入了她嘴里。

    酸酸的，甜甜的。

    感觉口感还不错。

    然而！

    这对于要强的安世花来说，却是甜在嘴里，酸在了心里。

    身为天之骄子的她，本就十分好强，不觉得自己比谁差。

    可此刻却又是再一次地被苏言拿番茄砸脸上，这不能忍！

    想着，安世花当即又如法炮制地摸出来一片花瓣。

    这次的花瓣！

    是传说中的三生彼岸花！

    这是族人给安世花在危机时刻防身用的珍宝，进化生物食用后可短时间内提升大量的精神力。

    虽说是保命时用的底牌。

    但此刻的安世花，已经是被好胜心给冲昏了头脑。

    其它什么的她都不管，就想吊打眼前的钢铁直男。

    摸出花瓣后，安世花如法炮制地将花瓣贴在了手心上。

    接着再一次地抬手擦脸，要将手心上贴着的花瓣放进嘴里。

    而对面的苏言见状，立马就朝安世花扔去了一颗大番茄。

    同时脚底猛地发力，以迅雷不及掩耳之势冲向了安世花。

    他等的就是这一刻，要抢夺安世花手里拿着的未知宝贝。

    很快。

    只听啪嗒一声响起。

    那颗爆射而来的番茄，重重地射进了安世花的樱桃小嘴里。

    大量酸甜的汁液，瞬间把她的小嘴灌满，呛得她一阵咳嗽。

    而这时。

    苏言也没有干看着，上去就是一顿眼疾手快，直接一把抓住了安世花那滑嫩柔软的手腕。

    然后掰开她修长的玉指，将手心贴着的那片花瓣夺走。

    【三生彼岸花】：传说生长在阴阳交界线的黄泉花，为沟通生死两岸桥梁，有借尸还魂之用。

    卧槽！三生彼岸花！这名字一听就知道是价值连城的珍宝！

    想到这里！

    苏言不由得高兴坏了，同时也爱死安世花这个送财童女了。

    对方既然能拥有三生彼岸花这等天材地宝，那么在妖植一族中小孩也是地位不低，是个富婆。

    甚至，还有可能和无脑玄幻里的剧情一样，这安世花说不定是来人间历练的妖植小公举。

    这样的富婆！

    自己一定要跟她打好关系！

    有机会就狠狠地薅她！

    榨干她身上的宝贝！

    让她好好感受一下，什么叫做人间险恶，什么叫做狡诈恶徒！

    正当苏言想着这些时，数道提示信息从他脑海深处一弹而出。

    【检测到三生彼岸花】

    【是否吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可提升大量的精神力，同时大幅度提高技能抗性，并增加生物技能的衍生概率】

    “卧槽！”

    “这花！”

    “牛逼！”

    当看到系统提示信息里的吞噬效果后，苏言不由得震惊了。

    而后很快地，迅速在心里做了一个重要的决定。

    那就是——

    安世花这头小绵羊！

    他是薅定了！

    不薅光！

    就绝不收手！

    想着，苏言毫不犹豫地选择吞噬掉手里的三生彼岸花花瓣。

    【选项1】：是????

    【吞噬成功】

    【精神+520+1314......】

    【技能抗性+99+99+99......】

    【技能衍生概率+9%......】

    “嘶！”

    这一刻！

    苏言忍不住倒吸了一口冷气。

    这口冷气！

    是爽到的！

    此刻的他，感觉自己脑海一片空灵，对世间万物有了更清晰的具象感，有种我思故我在的感觉。

    “有了有了！”

    “顶到了！”

    “触及到了！”

    苏言发现，自己的精神力等级隐约摸到了传说级范畴的屏障。

    这三生彼岸花！牛逼！

    这安世花！能处！

    想着，苏言急忙上前扶起在地上瘫坐着的安世花。

    一边扶。

    还一边关心道：

    “世花同学，你脸上的番茄汁看着好脏，我来帮你洗洗。”

    话音刚落。

    安世花头上凭空出现有一个大水桶，上面装满了冰凉的冷水。

    很快。

    只听哇啦的一声响起。

    一大桶冷水。

    直接迎头倒在了安世花身上。

    瞬间湿透了她的全身。

    一袭柔顺的长发，沾满了晶莹剔透的水珠，凌乱地贴在了雪白的脖颈上，粘在了精致的小脸上。

    上身单薄的衣服，也是湿了大半，紧紧贴在了光滑的肌肤上。

    刚好将原本就看着玲珑有致的曼妙娇躯，增添多了几分诱惑。

    而如此诱人的一幕，自然瞬间就把现场的男同胞们看直眼了。

    尤其是身处台下，距离得安世花较近的相机哥们，见状都纷纷把身前的摄像头对准了她。

    然后二话不说，对着她就是一顿咔嚓咔嚓，各种角度各种拍。

    而这时。

    观众席里不少大饱眼福的男同胞们，都纷纷给台上的苏言点赞。

    “苏学霸！干得漂亮！不过还不够！快多给她倒几桶水！”

    “还是我们男人最懂男人！苏学霸！你这人！能处！”

    “苏学霸！请务必要继续保持住你对女孩子的绅士风度！这样我的脱单可能性就可以+1了！”

    在得到了观众们的认可后，苏言愈发地觉得自己真的很贴心。

    知道女孩子脸上脏，立马就给她倒水洗脸，简直是暖男楷模！

    想着，苏言一脸温和地看着安世花说道：“世花同学，你脸还没洗干净，我再给你倒水洗洗。”

    安世花闻言顿时脸色大变，颤抖着说道：“别....别浪费水......”

    苏言闻声，很是****地笑了笑道：“别担心，水管够......”

    说完，他直接对着安世花脸上释放了几发技能3—倒冷水。

    紧接着。

    只听数道哇啦声响起。

    一桶接着一桶的冷水，陆续倾倒在了安世花身上，将她脸上的番茄汁液冲洗得一干二净的。

    同时，也把她弄得浑身是水，看着全身上下都湿透了。

    盈齿打颤，红唇颤颠，整个人都在不停地瑟瑟发抖着。

    这水太冷，风太大，安世花被冻得受不了了。

    苏言见状，不由得在心里喊了声perfect。

    心想洗得这么干净，安世花现在心里肯定是很感激自己吧？

    然而她肯定想不到，接下来还会有更加贴心的事情发生。

    就让她见识一下，什么叫做暖男！

    想着，苏言释放了技能4--卡布奇诺。

    然后手中凭空多出一杯冒着热气的卡布奇诺，很是贴心地递到安世花面前，一脸温和地微笑道：“世花同学，你身体这么抖，应该很冷吧，来，喝杯热腾腾卡布奇诺！”

    安世花看着苏言递来的卡布奇诺，眼眶都不由得湿润了。

    不是感动的。

    而是被气的。

    安世花虽然是一株莫得感情的妖植，但此刻瞧见自己这副凄惨模样后，竟是忍不住想哭。

    苏言的这杯卡布奇诺，伤害性不大，但侮辱性极强！

    把别人弄湿，再让人喝热饮。

    甚至还一脸温和地笑着。

    花就不要脸的吗？

    这是在侮辱谁啊！

    见安世花眼眶都红润了，苏言还以为，她这是被自己的暖男行为给感动哭了。

    当即对着安世花咧嘴一笑，一脸暖意道：“举手之劳而已，不必太过感动。”

    啊啊啊！！！

    安世花受不鸟了！

    直接心态炸裂了！

    当即带着哭腔，一脸哭唧唧地对主考官说道：“我....我不比了，我认输，我认输！”

    说完。

    她愤怒地一把推开苏言，然后一脸伤心地掩面跑下了武台。

    望着安世花渐跑渐远的身影，苏言不由得皱了皱眉，心想这人怎么这么没礼貌？

    怎么一声不吭就跑了？

    我寻思着我也没打你，还贴心地给你洗脸，送你卡布奇诺。

    结果你倒好，谢谢不说也就算了，还猛地推了我一下。

    呵，果然！

    世间唯女子与小人难养也！

    这样的富婆！

    我苏言！不舔也罢！

    很快，台上的主考官高声宣布道：“胜者！苏言！”

    主考官声音一经落下，现场顿时传来了激动万分的呼喊声！

    “呐呐呐！苏言君！牛逼爹死呐！俺钢板日川！墙都不扶！就服你思密达！”

    “前面那个！你踏马是捕鲸国的？还是泡菜国的？怎么说起话来又是爹死又是思密达的？”

    “苏学霸！请问你缺女朋友吗？我家里有个貌美如花的姐姐！肤白貌美大长腿！现在还单着！”

    “只有娘炮才喜欢女人！真男人都喜欢男人！苏学霸！我女装还挺好看的！要补考考虑一下？”

    有人在为苏言的胜出欢呼，当然也有人在为安世花的落败伤心。

    此时此刻！

    偌大的广场内！

    万女哀嚎！

    “世花！哭.jpg。我的世花！哭.jpg。哭.jpg。世花！哭.jpg。我的世花！哭.jpg。哭.jpg。世花......”

    “世花倒了！我的青春结束了！呜呜呜呜呜！”

    “世花！我的世花！女考生到底要什么时候才能站起来？气冷抖！气冷抖！抖抖抖！”

    “苏贼！你不当人子！打败我们世花就算了！竟然还羞辱她！你决赛必夺不了冠！”

    嘈杂，混乱，震耳欲聋。

    这个时候的广场，到处充斥着高音贝音波的攻击。

    但是！

    大家都丝毫不觉吵，甚至都加入了其中，高强度地呼喊。

    尤其是苏家的两姐妹。

    两女生喊得小嗓子都沙哑了，已经快要喊不动了。

    但还是硬着头皮去喊。

    喊得中间坐着的苏父都快耳膜炸裂了，头皮阵阵发麻。

    而另一边的领导席上。

    落城教育局局长陈海诚，此刻整个人都笑得合不拢嘴。

    笑着笑着，还不忘对一旁的海源市教育局局长说道：

    “哎呀柳局长，看来我的看法是对的啊！”

    “安世花虽然也很厉害，但完全不是我们落城苏言的对手啊。”

    “不过安世花身为一个女孩子，能在进化初期就打入了四强，已经很牛逼轰轰了。”

    “说不定进化到了传说级范畴后，就可以翻过来吊捶苏言同学了。”

    “未来可期，未来可期。”

    见陈海诚一脸得意，柳姓女局长不禁鄙夷道：“陈海诚，瞧你那副小人得志的模样，真恶心！”

    “恶心倒不至于，开心倒是真的，我现在开心到飞起，哈哈！”

    陈海诚也不介意被骂，就非要跟个跳梁小丑似地在柳姓女局长面前上蹿下跳，因为这样真的很爽。

    一旁其他市的教育局局长见状，都不由得纷纷叹道。

    “唉，柳如嫣和陈海诚这两人每次见面都这样，难搞啊！”

    “我觉得那两人也真是的，反正也都单着，不如重归于好得了，又何必要互相折磨对方呢？”

    “你们又不是不知道，那两人就是死要面子，谁也不肯低头。”

    说到这里，各市的局长们都不由得纷纷面露苦笑。

    ......

    “苏言同学，没想到啊，最后竟是我们成为了对手。”

    苏言刚走下武台，等候区里的李长霄便走了过来，一脸感慨道。

    苏言闻声先是笑了笑，而后一脸意味深长道：“长霄同学，我觉得这应该都在你意料之中吧？”

    李长霄笑着否认道：“别别别，苏言同学你太高看我了。”

    “确实，我也觉得太高看你了，我觉得你远不如我。”

    见李长霄这么爱扮猪，苏言也就顺着他的话踩了一脚。

    而李长霄闻言，则是不由得愣了一下，随后一股自傲的怒火从心头生出。

    他是喜欢扮猪，但可不喜欢被人踩。

    苏言这人，他是打定了，虽然自己也没什么把握就是了。

    .....

    体育馆的顶层。

    一个青年迈着六亲不认的嚣张步伐，推门走进了贵宾室里。

    里边的张厅一看，当即语气谦卑道：“李会长，您千里迢迢从京都跑来我们南江这，怎么不提前和我说一声啊，我好方便出去接您。”

    “没事，我也不是特意过来的，只是接到了一个南江省的任务，瞬间就来看看家弟的比试。”

    青年笑了笑，随便找了个位置坐下。

    而张厅见状，当即起身让开了自己的主座，让青年移步坐过来。

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第九十七章 期待已久的高考决赛！此刻正式开始！战歌响起！

“对了张局长，我刚来的路上碰到李馆长，听他说馆内好像有考生失踪了，这是怎么一回事？”

    青年从兜里拿出一条黄箭口香糖，嘶啦一声丢进嘴里，一边嚼着一边问道，看着吊儿郎当。

    张厅，同时也是南江省教育局的副局长。

    只见他一脸凝重道：“我有些怀疑，是发生了魑魅魍魉事件。”
------------

第九十八章 全员懵逼！这些番茄有毒！

    2021年，6月8号。

    这一天的下午，迎来了进化科高考的最后一轮比试——决赛。

    看着台上的两位天之骄子，现场所有人都在讨论着胜负走向。

    而其中。

    在多达数十人的领导席里，陈海诚一脸笑呵呵地感慨道：

    “哎呀，真是没想到啊！”

    “像我们落城这种小城市，竟然也有晋级进化科决赛的一天。”

    “这可真的是活久见啊！”

    此时的领导席里，相对来说还是比较安静的。

    所以陈海诚的这番话，便是一字不差地落入了同僚的耳中。

    听得大伙个个都一脸恰柠檬的表情，心里是酸得不行。

    尤其是一旁的柳姓女局长，在听了旧情人的这番话后，原本端庄好看的面容甚至是垮起了个批脸。

    同时心里还在不停地高强度骂骂咧咧着，骂陈海诚这个臭不要脸的狗男人怎么好意思在这凡尔赛？

    落城任职五年，高考成绩一年比一年差，甚至去年还整了个全省倒数第一的逆天成绩，

    连自己所在的老牌高考拉胯城市海源市都比不过，贻笑大方。

    五年下来，年年挨骂，年年都被京都里的领导高强度批斗。

    就是这么拉胯的一个人，此刻到底哪来的脸在这凡尔赛啊？

    难道就因为是今年命好，踩了狗屎运，出了匹高考黑马，然后就能跟个跳梁小丑似地上蹿下跳了？

    呸！

    陈海诚这狗男人真不要脸！

    柳姓女局长越想越气，气得胸前起伏不定，看着一阵波涛汹涌。

    而此时此刻。

    不仅是这位女局长，在场的其他局长心里也都是这般想着。

    都觉得陈海诚这人实在是太跳了，像极了小人得志的模样。

    至于一旁的陈海诚，此刻在面对同僚们的鄙夷目光，整个人内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    脸？

    那是什么东西？

    能吃么？

    这五年来，每年高考过后都得被领导当众亲切问候一顿。

    每次都是小嘴抹了蜜，都在对着自己口吐芬芳。

    这么一通对待下来，像脸这种毫无价值的东西，早就丢没了。

    又还有什么好在意的？

    尤其是俗话说得好，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。

    而现在！

    好不容易有个机会能凡尔赛一下，那肯定是疯狂跳脸输出啊！

    脸面什么的，直接去他喵的。

    要的就是高强度凡尔赛，不这么做都感觉对不起苏言这么给力。

    想到这里，陈海诚无视同僚们的鄙夷目光，继续凡尔赛道：

    “对于接下来的这场决赛，大家都是怎么看的？”

    “就我个人而言的话，我觉得苏言的胜算是比较低的。”

    “虽然他一路比试下来，已经是做到了拳打浅圳学霸，脚踢窄州学神，乱拳捶爆各市天子骄子。”

    “可我还是觉得他会落败。”

    “毕竟对手是来自京都李家的子弟嘛，实力肯定是强无敌的。”

    “所以综上所述，我最多就是能给个91开，李长霄9，苏言1。”

    “不知道大家觉得我分析得合不合理，或是有什么其他看法？”

    说到这里。

    陈海诚一脸笑呵呵地看向身旁的各位同僚，等着他们发表看法。

    他刚刚的那番分析，可都是学习之前那几位教育强市的局长的。

    先是分析一通，表明苏言确实很厉害，但我还是觉得他会输。

    这样的分析，当时可没把陈海诚给气得绷不住了，觉得自己是被针对了，有人要故意恶心自己。

    所以。

    此刻才会以牙还牙，想要以其人之道还治其人之身。

    常言有道。

    伸手不打笑脸人。

    面对陈海诚这么一脸笑呵呵地凡尔赛，众局长也不太好发作。

    只能是强颜欢笑着，开始陆续发表自己的看法。

    “怎么说呢，91开倒不至于，我觉得64开吧，至于谁6谁4，大家懂的都懂，我也就不多说了。”

    “嗯，我也是这么认为的，确实不至于91开，55开就差不多，谁输谁赢都有可能，要看发挥。”

    “有一说一，确实，两位分析得很是透彻，听起来有理有据，令人信服，让我很难不去认同。”

    “真是没想到啊，原来大家都和我一个想法，我也觉得台上的两人五五开，谁都有可能胜出。”

    一番发表后。

    四大教育强市的局长，都分析的很保守，就不明说谁胜算大。

    而是搁那当谜语人，要不就是五五开，谁输谁赢我都没说错。

    其实。

    这也怪不了他们。

    要怪也就只能怪苏言，这一路比试下来打了太多的爆冷局。

    拳打学霸，脚踢学神，一路秒秒秒晋级，成了高考黑马。

    这都快把他们脸给打肿了，哪还敢轻易去断定谁输谁赢？

    倒是一旁的柳姓女局长，直接给了陈海诚个肯定的看法。

    “别问，问就是十零开，其中苏言是10，李长霄是0，苏言必乱杀李长霄，高考状元有手就行。”

    刚听这话的时候，不少的局长整个人都愣了一下。

    而后迅速反应过来，这柳姓女局长是在毒奶苏言。

    算是对陈海诚凡尔赛的反击。

    于是乎。

    会过意的那些局长，当即就跟着毒奶道：“对，必须十零开，苏言10，李长霄0，苏言必夺冠。”

    陈海诚不是傻子，听得出他们说这话是什么意思。

    当即整个人都忍不住嘴角微微抽搐起来，同时心里有些担忧。

    眼下的这群同僚，个个都是奶毒高手，今天一整天下来，就没有一场比试是预测准的。

    分析谁赢，谁就得出局。

    这可把陈海诚给愁坏了。

    而此时此刻。

    除了领导席在分析胜负走向，其他区域的现场观众们，也同样是在高强度的分析着。

    都在公说公有理，婆说婆有理，一时间也拿捏不定谁会胜出。

    毕竟。

    苏言和李长霄两人，在半决赛时都表现得很是游刃有余。

    说不出谁更具碾压性。

    而另一边。

    武台上。

    苏言看着对面的李长霄，再一次地窥视了他的生物信息面板。

    【姓名】：李长霄

    【种族】：人族

    【等级】：准传说

    【技能】：血怒

    其实说实话。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    面对生物等级达到了半步传说级的李长霄，苏言心里是没底的。

    因为这一路比试下来。

    他的取胜，很大程度上都是依靠等级碾压过来的。

    而这次的对手，与他一样都是半步传说级生物。

    这让他取胜的把握低了不少。

    要说纯比肉身强度，苏言觉得自己肯定是比要李长霄强的。

    因为自己之前吞噬的不少奇花异果，除了能够提升气血值和精神力外，同时还强化了其他各种杂七杂八的属性。

    如治愈能力、技能抗性，以及陷入七情状态时可以相应提升气血值和精神力等等的属性。

    唯一需要注意的，就是李长霄那个名为血怒的生物技能，以及他的实战经验。

    换言而之就是。

    只要自己的肉身强度，大于李长霄的实战经验加生物技能。

    那么今年南江省的状元，自己基本就是十拿九稳的了。

    就在苏言思绪这时，对面的李长霄一如既往地话痨道：

    “三年！三年啊！苏言同学你知道我这三年是怎么过来的吗？”

    “我每天都在隐藏实力，每天都在忍辱负重，每天都在扮猪。”

    “而我所做的一切，等的就是今天自己能一鸣惊人勇夺状元。”

    “所以啊苏言同学，今年的南江省高考状元，我是势在必得！”

    在比试开始前，李长霄就这么对着苏言逼逼了一通。

    以此掩饰一下自己被亲哥观战的紧张，顺便给自己打打鸡血。

    而面对李长霄这么长的一番说辞，对面的苏言只是昔字如金地回了他一个句：“哦，这样。”

    很快地。

    见两人都准备得差不多后，主考官开始了例行发话：

    “比赛限时10分钟，期间若是感觉彼此间的实力差距悬殊，请及时认输，确保自身生命安全。”

    “两位考生有没有疑问？”

    “没有。”

    “没有。”

    “那好，比试正式开始！”

    主考官话音刚落。

    李长霄的老毛病又犯了，一个不留神又话痨了起来。

    “苏言同学，这场比试我一定会全力以赴的，希望你....啪嗒！”

    然而他话还没来得及说完。

    一颗又大又红番茄，直接就啪嗒一声地砸在了他的脸上。

    强势中断了他的说话。

    “苏言，你不讲武....啪嗒！”

    还是话没说完，李长霄就又挨了一发大番茄。

    这次砸的是他的嘴巴，大量酸甜的汁液刺激着他的味蕾，让他五官都拧在了一起。

    这颗番茄有点离谱，跟吃了个柠檬似的，酸得眼睛都睁不开。

    “苏言，你....啪嗒！”

    这一次，苏言扔得更快了。

    李长霄才刚张嘴，番茄直接就啪嗒一声砸在了他的脑袋上。

    瞬间消磨了他说话的欲望。

    “你....啪嗒！”

    “我....啪嗒！”

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    “啪嗒！啪嗒！”

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    苏言人狠话不多，直接就化身为了投掷哥布林。

    疯狂地朝李长霄脸上扔番茄。

    这一刻。

    李长霄人都快被砸傻了。

    心想这货哪来的这么多番茄？

    而且最诡异的一点是，这番茄特么的竟然还会拐弯！

    无论自己怎么躲闪，这飞来的番茄总会七拐八拐地转弯，然后猛地砸在了自己脸上，弹无虚发。

    而此时此刻，不仅是李长霄对此感到有些懵逼，现场有眼力见的进化生物，无一不都是在懵逼。

    无论是谁，都完全没搞懂苏言这招扔番茄究竟是怎么一回事。

    都在不解，他到底是哪来这么多的番茄可以扔？

    而这番茄，又为什么能跟装了导航似地自动追踪目标？

    难道......

    这也是苏言的生物技能吗？

    众人对此感到头大如牛，全然是百思不得其解。

    “麻蛋，一直这样扔番茄，佛都有三分火！”

    李长霄先是骂了一句。

    随即硬顶着苏言的番茄投掷攻击，跟头牛似地朝他冲撞过去。

    速度极快，快到脚下都出现有了残影，且同时力劲极强，强到每一步都崩裂了地板。

    面对李长霄如此凶猛的傻牛撞击，苏言那是一点都没带慌的。

    直接就加快了扔番茄的频率，击打部位直指李长霄的双眼，企图想要借此遮蔽他的视野。

    而后立马释放出倒冷水技能，在李长霄身前倒了几桶水，同时又扔了几颗大番茄在上边。

    做了个简单的番茄炒蛋陷阱。

    紧接着下一刻。

    被番茄遮蔽了大半视野的李长霄，完全没有注意到脚下的陷阱。

    直接是一脚踩了个准，然后脚底一滑，整个人瞬间失去了平衡。

    然后下一刻。

    只听砰的一声响起！

    李长霄整个人直接是摔了个四脚朝天，看着像是个铁憨憨。

    而这一幕，可把在场的观众都给看傻眼了，心想这也可以？

    尤其是高台上的帅气男主持人赵磊，整个人看得目瞪口呆。

    而后迅速反应过来，看着一脸震撼道：“沃德天！苏言同学这招番茄炒蛋，属实是妙啊！”

    “直接是原地不动，就轻松加愉快地把李长霄同学给放倒了。”

    “这简直卧槽牛逼克拉斯！”

    不仅是赵磊在感到震撼。

    此刻观众里的很多大佬，也都给武台上的这一幕给震惊了。

    特别是李长霄那个狂拽酷炫吊炸天的李会长亲哥，此时是眼都看直了，从未见过如此秀的操作。

    而就在众人震惊的时候，武台上的苏言直接是趁他病要他命。

    当即毫不犹豫地冲到李长霄身旁，抬脚蓄力，猛地踢向了他的大屁股，要将他一脚提出武台外。

    然而，李长霄终究不是一名弱渣，而是一名半步传说级生物。

    在苏言猛踢落下的瞬间！

    直接就是一个草泥马翻滚，闪电般地滚到了一边，有惊无险地躲闪开了苏言的这记致命一击。

    而后便是鲤鱼翻身，整个人从地上猛地一弹而起，并迅速与苏言拉开距离。

    要重整旗鼓。

    从而进行下一次进攻。

    看着一身狼狈的李长霄，苏言心里不由得感到有些无语。

    亏他还以为李长霄是个什么狠角色，原来只是个铁憨憨罢了。

    只是随便倒上几桶水，再扔几颗番茄，直接就把他给放倒了。

    而另一边。

    此刻的李长霄完全不知道苏言心里正骂着自己是憨憨，一个不小心话痨病又特么地开始了发作。

    “苏言啊苏言，没想到你竟然是这么阴险的一个....啪嗒！”

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    见李长霄一张嘴。

    苏言直接二话不说就化身为投掷哥布林，猛地朝他狂扔番茄。

    可不想再听这个话痨搁那和尚念经了，因为耳朵都快起茧了。

    “啪嗒....啪嗒！啪嗒！”

    一连挨了这么多发番茄撞击的李长霄，此刻终于是要忍不住了。

    整个人当即就恼羞成怒，气急败坏，暴跳如雷了起来。

    然后二话不说，直接就对着苏言火力全开，接着一股恐怖的生物威压，徒然从他身上爆发了出来。

    仅是眨眼间，就将所有迎面而来的番茄都给一一击落在了地面。

    “苏言，你扔啊，你特么的倒是继续扔啊，你怎么不扔了？”

    挡下了袭来的番茄后，李长霄当即疯狂地对着苏言跳脸输出。

    而就在这时。

    那些被他用生物威压震落在地的番茄，忽然全都一弹而起，触发了无法进行躲闪的技能特性。

    然后啪嗒啪嗒数声，全砸在了李长霄脸上，糊了他一脸汁液。

    李长霄：“......”

    主持人：“......”

    主考官：“......”

    观众们：“......”

    苏某人：“......”

    这一刻。

    现场所有的人，包括技能释放者苏言在内，直接是全员懵逼了。

    都在心想。

    这特么是什么情况？这番茄这么鬼使霸道的吗？连躲都躲不了？

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第九十九章 精神力的作用！为身手不凡的穷鬼的堂主打赏加更！

    “这是怎么回事？”

    “吕树鱼，你看懂了吗？”

    “许昊隆，你呢？”

    “秦瑶，张楠，你们呢？”

    “看不懂，真的看不懂。”

    台上那些番茄忽然击地而起的一幕，把台下同为进化科学霸的众人都看懵了，脸上一片活久见。

    倒是一旁向来都惜字如金的安世花，少有地给出了一个猜测。

    声音冷冷清清道：

    “要么是苏言技能的特性，要么是他用精神力进行隔空御物，我个人觉得隔空御物的可能性大。”

    隔空御物？

    听到这四个字，不少学霸脸上都露出来一片难以置信的表情。

    尤其是当中的许昊隆，对此更是感到超级加倍的不可置信。

    当即发表了自己的看法。

    “绝无可能是与精神力有关的隔空御物，他苏言厉害是厉害，但还远远做不到这种变态程度。”

    “要知道，隔空御物，那可是成为传说级生物的标志之一！”

    “就连落城最优秀的顾神，也才在大四的时候成功进化至传说级生物，可想而知难度有多大。”

    “而他苏言再强，难道还能强得过大四时期的顾神不成？”

    “他真要能大学前就进化为传说级生物，那京都魔都里99%的进二代干脆买块豆腐撞死算了。”

    “而且最重要的一点是，当时体测测精神力的时候，我可就在苏言身旁看着他测试。”

    “那时他的成绩，也就只是能勉强隔空翻动一张纸张而已，并没有夸张到能御物攻击。”

    许昊隆一脸认真地分析了许多，让大部人听了都觉得有理有据，令人信服。

    至于一旁的安世花听了，只是笑笑没说话，心里对许昊隆的这番分析不言苟同。

    就在一旁亲眼看着苏言测试精神力......

    呵呵，你亲眼看了又怎样？

    人家测试就一定会尽全力？

    而且最重要的一点，自己与苏言同台比试过，对他释放了数次精神力方面的生物技能，然而却是无法对他造成任何技能效果。

    甚至乎，自己败家嗑花，强行把精神力提升到了半步传说级的范畴，都依旧是奈何不得他。

    就这你还说他精神力不强，最多只是勉强隔空翻动纸张......

    呵呵，谁信谁傻逼！

    ......

    另一边。

    广场某栋高楼的天台上。

    那里风很大。

    吹得空气呜呜啦啦地响。

    而此刻。

    天台上边身站有两个人。

    一个是位高权重的张厅，另一个是位双鬓发白的中年男人。

    此刻。

    这个双鬓发白的中年男人，看向张厅出声问道：“张韬，对于刚刚武台上的那一幕，你怎么看？”

    张厅回答道：“李老师，学生觉得这应该是技能的特性，因为我感受不到有任何的精神力波动。”

    张厅口中的那位李老师闻言点了点头，而后出声问道：“那你觉得这场比试，是那个名为苏言的考生赢面大，还是长霄赢面大？”

    “这个......”

    张厅一时间有些犹豫。

    想了想后回答道：“我个人觉得不好说，谁输谁赢都有可能。”

    李老师闻言看向了张厅，一脸古井无波道：“张韬，什么时候你也变得这么模棱两可了？是身居高位混久了，变成老滑头了么？”

    闻言。

    张厅急忙解释道：“李老师说笑了，学生还是当年那个学生。”

    “只不过那个名为的苏言，实力到现在也确实是个迷。”

    “在这种信息极度缺乏的情况下，我真不好判断谁输谁赢。”

    李老师闻言，直接给了张厅一个白眼，而后说道：“你这不是在说废话么？信息要是充分了我还需要你判断？那时谁还看不出来？”

    说完。

    他接着又道：“张韬，你别给我整这些模棱两可的话，我要的是你的直觉，是感应而非理性。”

    “你现在就给我说说，内心深处觉得谁取胜的概率会大些。”

    “这个嘛......”

    张厅沉吟了一下，心里多少是觉得这个问题有点为难。

    稍微犹豫了片刻后，最终只能被迫无奈地给出了一个看法：

    “硬要说谁赢的话，我只能说我会更倾向于长霄一点吧。”

    “毕竟他是李家子弟，也衍生出了家族遗传的生物技能血怒。”

    “只要不是遇到精神力特强大的对手，基本是同阶难有敌手。”

    听完张厅的分析后。

    那位李老师笑了：“你确定说的都是真心话，不是在拍马屁？”

    张厅这一听，立马就一脸义正辞严道：“像老师这种的伟人，还需要被人拍马屁吗？”

    “京都李家，人人皆知，是九州公认的人族英雄。”

    “无论是老师您，还是当年留下断后，因此而牺牲的李师弟，在我心目中永远都是排在首位。”

    ......

    另一边，武台上。

    李长霄伸手抹干净了脸上的番茄汁液，整个人的眼神变得凌厉了起来，死死地盯住对面的苏言。

    这一刻。

    他是认真起来了，打起了十二分的精神，不再有的没的话多。

    很快，两道声音传了出来。

    “咔嚓...嘭！”

    先是碎裂声，后是撞击声。

    紧接着，只见上一刻还在死亡凝视着苏言的李长霄。

    下一刻直接双足发力，整个人如同弹簧般猛地冲向了苏言。

    这一次。

    他的速度是前所未有的快。

    同时步伐乱影迷踪，呈蛇皮走位极速接近苏言。

    此时此刻。

    面对极速朝自己杀来的李长霄，苏言根本就没有时间掏番茄出来砸他。

    当务之急就架起了双臂，呈交叉形状抵在了自己的胸前。

    紧接着。

    只听轰的一声响起。

    李长霄的铁拳，如十万大山般重击在了苏言手臂上。

    生生地将他击退了数米。

    “嘶！”

    看着自己有些淤青的手臂，苏言忍不住倒吸了一口冷气。

    半步传说级生物，当真是恐怖如斯，竟然一拳伤了自己。

    看来，接下来自己是需要迎来一场恶战了。

    想到这里。

    苏言深呼吸了一口气，随即整个人气血爆发，气势徒然暴涨。

    而另一边的李长霄。

    此刻则是偷偷藏好了自己红肿的拳头，表面看着面无表情，但实则心里却是一阵怀疑人生。

    尼玛......！

    苏言这人怎么这么硬！？

    拳头打在他身上就跟打了石头一样，整个拳头都给震麻了！

    甚至还感觉好像有些骨裂，正传来一阵难以忍受的刺痛。

    “呼咻~”

    忽然，一道破风声响起。

    李长霄闻声心底一沉，当即对着声音传来的方向一拳轰去。

    然而，已经晚了！

    在他反应过来出拳的瞬间，刚刚成功接近到他身侧的苏言，已经是猛地一脚踹了他的腰上。

    紧接着。

    只听砰一声响起。

    遭受了猛击的李长霄，直接整个人连连倒退了十米，脸上的五官拧紧在了一起，看着十分痛苦。

    苏言的这记猛踢，威力太过的巨大，给他造成了成吨的伤害。

    伤害99999+

    生命-1-1-1......

    一击得手后。

    苏言并没有停滞，而是果断乘胜追击，眨眼又朝李长霄杀去。

    “砰！”

    李长霄一个没反应过来，又挨了苏言一脚。

    直接伤上加伤，痛上加痛。

    但好消息是。

    在苏言踢来的瞬间，他也乘着攻击僵直给苏言的脚来上了一拳。

    血怒+1。

    很快地。

    又是砰一声响起。

    “砰！”

    这一次。

    李长霄主动不去躲闪，直接硬抗下苏言这一拳。

    然后就是如法炮制，趁着苏言陷入攻击僵直的瞬间，直接给了他手臂一拳。

    血怒+1。

    “还差三下。”

    李长霄心中暗道。

    还差三下，他就可以成功触发自己的生物技能——血怒。

    而就在这时。

    对面的苏言见李长霄一连两次都不躲闪，而是搁那硬抗，直接二话不说，就给他释放了个大招。

    “生物技能—打人专打脸—打女伤害翻倍—之—直男三拳！”

    话音刚落，苏言一连朝李长霄打出了三拳，目标直指脑袋。

    面对这袭来的三拳，李长霄依旧是没有躲闪，而是选择硬抗。

    只为了能在苏言陷入攻击僵直的时候，尽可能地偷a他几下。

    “砰！”--血怒+1。

    “砰！”--血怒+1。

    “砰！”--血怒+1。

    很快。

    苏言的直男三拳，一拳不漏地击打在了李长霄脑袋上，直接给他打出了三个大包。

    而另一边的李长霄，也是趁机偷a了他三下，触发了血怒状态。

    不过。

    台下对此并不知情的观众，此刻个个都是看得一脸懵逼。

    都在心想。

    这究竟是个什么情况？

    李长霄这种应对方式，不就是在杀敌一千，自损八百吗？

    而这样持续下去？

    不是迟早得落败？

    李长霄他到底在想什么？

    不少观众越想越是不解，觉得李长霄这人是不是脑子秀逗了。

    对于李长霄的这一做法，不仅是身为门外汉的观众看不懂。

    就算是同为进化科考生的一众学霸们，此刻也是看得眉头紧皱。

    尤其是身为李长霄老对手的吕树鱼，忍不住是叹了一句。

    “我原以为他们两个的生物等级都是半步传说级，这场比试会打得相当的激烈。”

    “可不曾想到的是，台上的局面却是呈现出了一边倒的趋势。”

    “看来。”

    “学神之间，亦有差距。”

    一旁与苏言同为落城考生的许昊隆，闻言则是一脸怀疑道：

    “说实话，苏言这人的肉身强度未免也太过离谱了些，我严重怀疑他是异兽伪装成的人类。”

    “大胆点想的话，甚至还有可能是异兽和人族的混血儿。”

    “不然的话，他和李长霄都同为是半步级传说级生物，在没有依靠生物技能加持的情况下，他凭什么能这样压着李长霄打？”

    许昊隆的这一番分析，听着很是离谱，没有任何的根据。

    但不知为何，乍一听起来，又感觉好像有点道理的样子。

    所以。

    有不少的学生闻言，都认可地点了点头，表示有这个可能。

    而一旁的秦瑶见状，则是心里有些不开心了。

    原本清冷的面容，直接刷一声地降了几十度，变得一片冰冷。

    接着。

    她越想越气，越气越想。

    最后忍不住看向许昊隆，语气不满地对着他怼道：

    “许昊隆，别自己不行，就想着别人也不行，打不过就说别人是异兽，你丢不丢人？”

    “什么叫我打不过就说人是异兽？我这不是在理性分析，有理有据，令人信服？”

    许昊隆不甘示弱地回怼道。

    并没有见秦瑶漂亮，就选择退让一步。

    见许昊隆一副红脖子粗的模样，秦瑶也懒得跟他争论了，

    直接给他呵呵了两声，然后偏过头去不再理会。

    而这一下，可把许昊隆给惹急了，心里一阵骂骂咧咧的。

    痛恨大数据匹配系统没有把自己和秦瑶匹配不上，不然地话，非得打得她下不了床。

    而另一边，观众席里正磕着爆米花的青年李会长。

    此刻则是淡淡地说道：“长霄血怒触发了，苏言gg思密达。”

    果不其然。

    就在他话音刚落的一瞬间，原本在武台上一直挨打的李长霄。

    忽然浑身冒出血气，双瞳泛出一片血红，整个人气势徒然暴涨。

    血怒成功触发了。

    物理攻击+1+1+1......

    智商-1-1-1......

    攻击附带流血效果，陷入流血状态的目标，每秒气血-1。

    “苏言，你完了！！！”

    智商骤减的李长霄，直接对着苏言大吼了一句。

    然后！

    整个人眼神变得狠厉起来，右臂肌肉直接隆起，直接一拳猛地轰向了身前的苏言。

    紧接着。

    只听轰的一声巨响爆出。

    一时躲闪不及的苏言，直接被李长霄给一拳打翻在地。

    整个人在地上连滚了几圈，身体气血翻涌，喉咙一阵甘甜，咳出了一小口鲜血。

    而与此同时，脑海深处开始断断续续弹出提示信息。

    气血-1。

    气血-1。

    气血-1。

    这是陷入了流血状态。

    而同一时间里。

    现场惊起了一片哗然！

    “原本一直持有优势的苏学神，忽然就被李学神给一拳放倒，这究竟是怎么一回事？”

    “这就是学神间的较量吗？胜败乃瞬间之事，这也太刺激了！”

    “长霄必胜！西莞必胜！状元是属于我们西莞的！冲冲冲！”

    “dio大的人呢？还不赶紧解释一下这是怎么回事？难道还得我们这些dio小的来提醒你们吗？”

    “苏学神在输出，苏学神还在输出，苏学神倒了！苏学神！哭.jpg。我的苏学神！哭.jpg哭.jpg。”

    在现场观众的阵阵惊呼下。

    没过多久。

    苏言便是整个人弹地而起，并迅速与李长霄拉开了距离。

    刚刚那一拳，他伤得不轻。

    整个人像是被一辆百里加速的泥头车给撞飞，整个人的五脏六腑都快移位了，浑身难受。

    好在。

    他的治愈能力足够强悍，直接数秒内就满血满蓝地恢复了。

    同时心里开始思绪了起来。

    这是生物技能血怒的效果吗？

    这会不会太离谱了些？

    就跟开了攻击翻倍挂似的，差点就一拳ko了自己。

    不过奇怪的是。

    在自己倒地的瞬间，李长霄为什么没有选择乘胜追击？

    当时他要是乘胜追击，自己多半是要出局了。

    是对过于自信了么？

    认为可以慢慢虐自己？

    苏言心里有些不解，殊不知李长霄并没有太过自信，只是进入血怒状态后智商拉闸了而已。

    “苏言！！！”

    很快，李长霄又挥起了他的大拳头，一路嗷嗷叫着冲了过来。

    苏言见状脸色突变，刚刚才吃过亏的他，特么哪敢去硬抗？

    直接就开始了蛇皮走位，与李长霄周旋了起来。

    见苏言避而不战，李长霄整个人都恼羞成怒，频频胡乱出拳。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    李长霄的攻击全是miss，其中有不少拳都打在了地面上，打得地面坑坑洼洼的。

    其中有好几个坑，看着都有十几厘米深，可见这拳击的力量，究竟是有多么的恐怖。

    “砰！”

    这一拳！

    贴着苏言的脸庞擦过，一拳打爆了他身后的武台柱子。

    力劲之大，过于的恐怖！

    躲过一劫的苏言，看到那崩裂成了石块的柱子，整个人都不由得倒吸了一口冷气。

    心想。

    要是这一拳打在了自己脑袋上，这不得直接变成傻子？

    想到这里。

    苏言心里不禁一阵后怕。

    而就在这时。

    他的脑海深处，忽然弹出来了一道数字提示信息。

    【惧时，气血+3+3+3......】

    “这是....七情状态的效果？”

    苏言对此感到有些意外，同时身体的素质也在不断地被强化着。

    整副身体瞬间充盈着气血，肉身强度达到了一个新的高度。

    这一下。

    可把苏言给乐坏了，心想天无绝人之路。

    看来这场比试，还是有着一定的悬念的。

    然而就是这么一乐，神奇的事情又发生了。

    【喜时，气血+3+3+3......】

    “卧槽！牛逼！”

    苏言惊呆了，同时也更乐了！

    然后......

    【喜时，气血+3+3+3......】

    “卧槽！牛逼加倍！”

    苏言见状不禁又更乐了，直接快乐加倍！

    接着......

    【喜时，气血+3+3+3......】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “卧槽！快乐超级加倍！”

    这下子，苏言不由得又双叒叕更乐了，直接快乐超级加倍！

    而在就这时，智商已经快被清零的李长霄，整个人口齿含糊不清地杀了过来。

    “苏言！苏盐！数盐！”

    整个人是一边喊，一边挥着拳头朝着苏言飞奔而去。

    苏言这一听，整个人都绷不住了，忍不住嘴角微微抽搐了起来。

    神特么的苏言数盐！

    我还苏一珂数一颗，苏二珂数二颗，苏三珂数三颗呢！

    苏言心里疯狂地吐槽着。

    而后下一秒。

    石乐志的李长霄，已经冲到了他身前，直接一拳轰向他的脑门。

    同时嘴里大喊道：“数盐，吃我一招——真恒·大冰拳！”

    这一拳，气势如虹！

    伴随着一阵血色雾气，所经之处温度骤降，冰花遍地。

    面对李长霄如此狂拽酷炫吊炸天的拳击，苏言临危不惧，头脑清晰地见招拆招。

    在李长霄冰拳落到自己身上的一瞬，整个人气势忽然暴涨，而后迅猛出拳，轰向了袭来的拳头。

    同时嘴里大喊道：“二货，吃我一招——真·农夫三拳！”

    很快！

    只听轰的一声响起。

    两颗恐怖无边的拳头，如陨石撞地球般撞击在了一起。

    霎时间！

    拳光四射，亮瞎了全场所有人的眼睛。

    台上的男主持人赵磊见状，当即掩面大喊道：“啊！！！我的眼！我的24k钛合金狗眼！！！”

    喊着的时候，还不忘用肘子碰了碰一旁的女主持人秦悯，示意她跟着一起喊，好渲染一下氛围。

    然而，一旁秦悯对此却是一脸嫌弃，心想你赵磊自己搁那发病就好了，可别传染给我。

    战斗还在进行着。

    苏言和李长霄这拳是打得旗鼓相当，都各自被击退了数米。

    看起来谁也奈何不了谁。

    很快。

    两人又开始打了起来。

    苏言一边高强度地扔番茄，一边疯狂地倒冷水，想要以此为自己创造出更好的攻击时机。

    而李长霄就比较直接了。

    全程硬扛着苏言的攻击，闷着头就是使劲地往前冲，俨然是一副要一力降十会的模样。

    很快地。

    只听砰的一声响起。

    苏言和李长霄两人，又再一次地打在了一起，看着拳拳到肉，脚脚戳骨，场面一度紧张刺激。

    看得台下观众惊呼连连，频频高潮，都纷纷起身离开座位，忍不住扯着嗓子助威呐喊了起来。

    “打他蛋！打他蛋！对！就是打那里！”

    “快！快使用火箭头锥！”

    “苏长霄同学加油，李言同学也加油！我是你们的真爱粉！”

    “前面那个女生！对！说的就是你！就你这还真爱粉？特么连两人的名字喊错了，赶紧爪巴啊！”

    在台下众人欢呼着的时候。

    台上的苏言李长霄两人，已经是打的鞋子袜子都飞了。

    “数盐！吃我一拳！”李长霄朝苏言发起了音波攻击，同时迅猛出拳轰向了他的脖颈。

    苏言见状。

    立马使出自己的绝学——真·以柔克刚·舞藤兰螺旋攀爬！

    在李长霄拳头袭来的一刻，双手如藤蔓般抓了上去。

    然后借力发力，直接给李长霄来了个过肩摔。

    紧接着。

    李长霄整个人腾空而起，被苏言抓着手臂在半空甩了一圈。

    下一刻！

    只听砰的一声响起，李长霄被苏言重重地摔在了地上，整个人差点是双眼发白晕了过去。

    放倒李长霄后。

    苏言并没有傻站着不动，立马就乘胜追击，骑脸输出。

    直接挥起双拳，对着李长霄的脸就是一顿狂轰乱炸。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    “砰！”“砰！”“砰！”

    “砰！”“砰！”“砰！”

    苏言的拳头打得又快又狠，如雨点般落在了李长霄的脸上，看得在场的所有人都惊呼出声。

    甚至有些胆小的女生，直接捂住了双眼不敢看这一幕。

    然而！

    李长霄终究是名半步传说级生物，直接就硬扛着苏言拳的击，伸手掐住了他的脖子。

    同时上身猛地一挺，将上边坐着的苏言甩倒在地，接着便是反客为主，与他扭打在了一起。

    打着打着。

    局面很快就僵持住了。

    苏言直接用双脚夹着李长霄的脖子，给他来了个剪刀脚，让他身体动弹不动，只能被压在地上。

    而李长霄也没有坐以待毙，抡起自己还能活动的右臂，一拳接着一拳地猛砸在苏言的背部上。

    “麻烦！好痛！好臭！”

    苏言被捶得受不了了，背部传来阵阵剧痛，感觉再这样被李长霄捶下去，自己迟早得被捶吐血。

    然而，这还不是最难受的，真正让他感到无法忍受的一点，是他身前不远处的一只臭袜子！

    刚刚他和李长霄干架的时候，直接干得两人的鞋子袜子都飞了。

    而其中有一只来自李长霄脚下的纯黑棉袜，此刻就在距离他不到三米远的位置上。

    正散发出一股汗臭味，闻着跟臭鸡蛋似的，隔着三米的距离都快把他给熏晕过去了。

    要是放在鼻子下面闻一口，那怕不是要直接螺旋升天了。

    嗯！？

    等等！

    臭袜子！

    有了！

    苏言忽然灵光一闪，想到了一个绝妙的取胜办法。

    只见他硬扛着李长霄的捶打，强行让自己静心凝神，使用出了从未在众人面前展现过的精神力。

    而后！

    在众人惊讶的目光下。

    直接就隔空操控起了那只臭袜子，径直地朝李长霄那边飞去，迫不及待地想要让它物归原主。

    ......

    PS：米娜桑，好久不见，我是作者的可爱妹妹——苏某某！

    ——【照骗】

    嘿嘿！

    出来只是说一下加更规则哒！

    什么萌主啊，白银萌啊，这些苏妹妹就不敢想了。

    加更规则就只有一条，那就是打赏舵主，也就是10000起点币。

    然后嘿嘿！

    就可以加更一章4000字啦！

    顺便祝福大家一下！

    单身的，明天表白都成功！

    名花有主，名草有主的，明天都会有个甜蜜快乐的520节日！

    好了，祝福就说到这里啦！

    对了，记得投票票！

    溜了溜了，滚去写作业了！

    ─=≡Σ(((つ????ω????)つ


------------

第一百章 取消状元颁奖仪式！开始封馆！

    臭袜子飞得很快。

    直接一路精准制导撞在了李长霄的鼻子上，然后紧紧捂住，让他体验人生极乐。

    “唔....唔！唔！”

    李长霄呜呜渣渣地叫着，想要用手拿开鼻子上的臭袜子。

    可惜。

    直到最后他也没能如愿。

    因为上边的苏言见状，当即放弃钳住他的脖子。

    转而一个翻身，以手抓手，以腿夹腿，直接控制住他的四肢。

    让他整个人动弹不得，只能好好地品尝自己的臭袜子。

    告诫他以后换袜子勤快些。

    而台上的这一幕。

    完完全全落入了现场所有人的眼中，可把大伙都给看惊了。

    袜子竟然动了！

    自己飞起来了！

    然后捂在了李长霄的鼻子上！

    这特么是什么情况？

    想到这里。

    有观众绷不住了，忍不住惊呼了出声。

    “卧槽见鬼了，大白天的袜子竟然自己飞起来了。”

    “苏学神果然不简单！”

    “先是番茄，后是袜子，我寻思着这会不会是苏学神的技能？”

    当中。

    一些稍有见识的观众说道：

    “不，这不是技能，这是苏学神利用精神力在隔空御物！”

    “我仔细观察了一下，发现苏学霸的精神力强度非常惊人！”

    “能做到隔空御物这点，精神力等级基本是离传说级不远了。”

    距离传说级不远......

    听到这里，身旁的观众个个脸上都浮现出来一抹震撼。

    要知道。

    参加高考的年纪，撑死也就十七、十八岁这个样子。

    才这么年轻，生物等级就已经是接近了传说级范畴。

    这要让他读完大学四年，岂不是要日天日地日空气了？

    龟龟！

    真是不敢想象......

    关于袜子飞起的这一幕。

    不仅是身为平民百姓的观众们，就连那些进化科的学霸们，此刻也是一片讨论。

    而其中的安世花，更是一改往日惜字如金的高冷形象，直接对一旁的许昊隆出声讽刺道：

    “刚刚是谁信誓旦旦地说，苏言的精神力做不到隔空御物的？”

    “既然如此，那刚刚武台上的一幕是怎么回事，是闹鬼了吗？”

    “我可是清楚地看到，地上那只袜子忽然就自己飞了起来，直接捂到李长霄的鼻子上。”

    “难道说....是李长霄的精神力比较强，同时一不小心脑抽了，自己控制袜子恶心自己？”

    好家伙......

    自己用袜子捂自己......

    好一句阴阳怪气......

    安世花的这一番话，让一旁的许昊隆听得脸上一片火辣辣的。

    整个人都感到很难堪。

    甚至恨不得现场挖个洞自己钻进去，然后当做是无事发生。

    只可惜。

    这洞口才刚挖好，人也只钻进去了一半，然后下一刻，直接就被人用铲子给刨出来了。

    只见一旁的秦瑶，直接精准制导地对许昊隆问道：

    “许昊隆同学，不知道对于苏言同学表现出来的精神力强度，你这边有没有什么专业的看法啊？”

    许昊隆被问得头大如龟，直接避而不答道：“我没看法，完全没看法，你不用问我。”

    然而。

    秦瑶可不肯放过他，直接自顾自说道：“诶，竟然没看法......”

    “我还以为你会说，苏言同学精神力强得这么离谱，肯定是妖植伪装而成的人类呢。”

    “又或是，干脆认为苏言同学是妖植和异兽的混血儿。”

    “毕竟苏言同学在比试中所展现出来的实力，不仅肉身强，就连精神也强得离谱，这样一想，是不是有理有据，令人信服？”

    秦瑶一脸笑眯眯对许昊隆十万倍暴击道，说得他脸色阵青阵白。

    而一旁的安世花见状，则是脸上有了些异样。

    因为她完全没想到，秦瑶这个看起来优雅端庄的女孩子，说起话来竟然也能这么阴阳怪气。

    当真是人不可貌相......

    就在众人都震撼着苏言刚刚隔空御物的那一幕时，武台上的李长霄已经是扛不住了。

    整个人被袜子熏得脸色发紫，看着就跟中毒了一样，整颗脑子又涨又晕，近乎快要死机过去了。

    很快地。

    李长霄真的顶不住了。

    直接两眼一白，脖子一歪，整个人都彻底地了没动静。

    很是无情地被自己的臭袜子给熏晕了过去，造就了南江省进化科高考史上最奇葩的落败方式。

    “胜者，苏言！”

    随着主考官的这声落下，整个广场瞬间就炸开了锅。

    而其中。

    高台上的男主持人赵磊，直接一跃而下，来到了苏言身旁停下。

    然而高举着麦克风，面向身前不下百个摄像机镜头热情洋溢道：

    “现场以及电视机前的各位观众朋友们，我是你们帅得惊天地泣鬼神的主持人赵磊！”

    “经历了一整天的鏖战，此时此刻，2021年的南江省进化科高考状元终于是诞生了！”

    “他就是....又帅又迷人的我的旁边的苏言同学！”

    “来来来！大家掌声都给我响起来，都给我喊起来！”

    台下的现场观众闻声，当即很是配合地嗷嗷叫了起来。

    “哦哦哦哦哦哦！！！”

    “苏学神无敌！落城无敌！”

    “苏学神！牛逼！”

    “状元！我们是状元！”

    “拤！拤！拤！拤！拤......”

    现场观众们的呼声很大。

    听着是震耳欲聋，一浪盖过一浪，整个广场的氛围空前高涨。

    尤其是苏家两姐妹，此刻更是兴奋到地跑下了观众席。

    一路哒哒哒地冲向了武台。

    两妹子冲得很快。

    一下就抵达到了苏言所在的武台，然后踩着阶梯跑了上去。

    其中的大妹妹苏一珂，直接上来就给自家哥哥一个熊抱。

    脸上笑得比谁都开心。

    完全没有之前那副扭扭捏捏的小女生姿态。

    而一旁的二妹妹苏二珂，则是直接走到记者群前边停下。

    对着镜头开始采访了起来。

    “苏言在家打小就像我，文武双全，样样精通，这不，果然拿了高考状元，没丢我人。”

    一旁的苏言一听，当时就不乐意了，谁特么打小就像你？

    怎么说话的？

    想着，直接把黏在自己身上的大妹妹放下，上前一把拧起在前边接受着采访的二妹妹。

    “哪家的熊孩子，赶紧一边呆着去，别打扰本状元接受采访。”

    拧走二妹妹后。

    苏言走到镜头前，准备开始自己逼格满满的采访。

    而记者见状元郎一来，也纷纷都把话筒递了上去。

    准备开始高强度采访。

    第一个开口采访的，是南江日爆的美女记者。

    “请问苏言同学，你平时都是怎么锻炼的，可以给电视机前的各位观众分享一下锻炼心得吗？”

    锻炼心得？

    苏言这一听，顿时整个人都精神起来了，心想这个美女记者业务能力不错，问题问得很好。

    给人十分多的装逼点。

    稍微酝酿了一下心中的语言后，苏言逼格满满地甩了一下刘海，然后一脸故作谦虚道：

    “说出来你们可能不信，我在家从来都......”

    然而他话还没说完，广场里的广播忽然就响了起来。

    “通知！通知！”

    “因有不可抗力事件发生，接下来的状元颁奖仪式取消！”

    “除状元赛的考生以外，请现场观众迅速退场离去。”

    “请现场观众迅速退场！”

    “请现场观众迅速退场！”

    “体育馆十分钟后封场！”

    广播很大声，一道接着一道地在重复播放着，萦绕在整个广场。

    而此刻。

    广场里的众人一听，个个都动作迅速地陆续退场。

    虽然不知道发生了什么事情，但既然连向来都隆重举行的颁奖仪式都取消了，那肯定是出大事了。

    甚至说不定，还有可能是发生了魑魅魍魉事件。

    能在这个巨兽多如狗，妖魔遍地走的世界里生存了这么多年，大伙心里的危机感都还是挺重的。

    尤其是前一段时间里。

    落城一连遭遇了两次妖植一族的袭击事件，这让南江省里的民众个个都是人心惶惶的。

    所以。

    当广播响起的一刻，尤其是听到有不可抗力事件发生的时候，大伙当即毫不犹豫地就退场跑路了。

    几乎是一个跑得比一个快。

    而台上的苏言，见自家两个妹妹还傻不拉几地愣在原地不动。

    当即对她们催促道：

    “一珂二珂，你们两个别傻站着不动，赶紧跟爸离开体育馆。”

    “那哥你呢？”

    苏一珂有些放心不下。

    她知道体育馆里可能发生有魑魅魍魉事件，因为之前的时候苏言已经跟她提过了。

    见自家妹妹有些过于担心自己的安危，苏言回道：“这你就不用担心了，你哥我是状元，多的是人保护，谁出事你哥都不会出事。”

    “可是......”

    苏一珂还是不放心。

    苏言见状，直接加强了一点语气：“听话，赶紧带二货珂去爸那边，跟爸一起离开体育馆。”

    二货珂？

    一听到这三个字，一旁的苏二珂整个人脸都黑了。

    直接开喷道：

    “臭苏言！”

    “笨比苏言！”

    “憨憨苏言！”

    “你才二货！”

    “你全家都是二货！”

    苏某人：“......”

    苏一珂：“......”

    听到这句全家都是二货后，苏一珂表示自己很受伤。

    然后二话不说，直接就抓起二妹妹的手拉着她离开了。

    免得她待会又语出惊人。

    很快地。

    刚刚还多达有上万名现场观众的广场，只是一下子就变得很是空旷了起来，近乎落针可闻。

    “请救救我的儿子，请一定要救我家的儿子！”

    “语妍，你可别出事，求上天保佑，保佑我宝贝女儿平安！”

    “邬梓！哭.jpg。我的邬梓！哭.jpg。哭.jpg。邬梓！哭.jpg。我的邬梓！哭.jpg。哭.jpg。邬梓......”

    “为什么体育馆里有这么多进化强者！可还是发生了魑魅魍魉事件？你们还我儿子！还啊！”

    当广场变得空旷后。

    苏言这才听到有家长的哭喊声、祈祷声，以及指责怒骂声。

    那些都是失踪考生的家长，此刻正在某片观众区里聚在一起。

    其中有哭的，有骂的，但每个人脸上都是一片着急。

    非常担心自家孩子的安危。

    “各位家长稍安勿躁，你们的心情我能理解，但是请相信我们，我们一定能给你们一个交代。”

    最终，在几位工作人员的一番劝说下，这些失踪考生的家长都心不甘情不愿地返回了后勤处。

    没有选择继续哭闹下去。

    因为此刻他们哭闹的目的已经达到了，就只是单纯地想要给现场的一些领导施压。

    再接下来的几分钟里。

    整个体育馆留下来的人，都陆续在广场中央汇合了起来。

    一眼望去。

    大概有500人左右。

    其中包括入围状元赛的那100名考生，各市的教育局领导，以及各高校的招生负责人等等......

    而这500多人中，无一例外的全都是实力强劲的进化生物。

    没有一个的生物等级是低于半步稀有级的。

    “苏言同学，你知道发生了什么事吗？”秦瑶走到苏言的身前，语气带着一丝柔和地问道。

    苏言闻声看向了秦瑶，一脸平静地说道：“大概、应该、可能发生了魑魅魍魉事件。”

    听到这里，秦瑶整个人都不禁面色凝重道：“魑魅魍魉事件....”

    就在这时，前方有一小队人朝苏言这边走来。

    其中为首的李长霄的哥哥，那位青年李会长。

    而后紧随其后的。

    还有省体育馆的馆长、南江省教育局副局长的张厅，以及其他几名南江省教育局的领导。

    李会长走到苏言身前停下，一脸笑笑道：“先自我介绍一下，我是李长霄的哥哥，同时也是京都大学的学生会会长，名为李端达。”

    “李会长你好。”

    苏言礼貌性地回应了一句，同时心里感到有些诧异。

    心想这大学里的会长，难道地位比省教育局的领导还要高吗？

    不然的话，怎么一路走来都是他走在前头，而其他人都只是默默地跟在身后，看着像是个马仔？

    苏言对此感到有些不解。

    而就在这时。

    他的脑海深处刚好弹出了身前李端达的生物信息面板。

    【姓名】：李端达

    【种族】：人族

    【等级】：准史诗级

    【技能】：血怒

    哦。

    原来是准史诗级生物。

    打扰了。

    当看到身前李端达的生物等级后，苏言大概是知道对方为什么地位这么崇高了。

    一个大学生。

    年纪撑死也就24岁左右。

    可他的生物等级，却是达到了骇人听闻的半步史诗级。

    有一说一，这比大部分年过半百的教育局领导都要牛逼多了。

    所以。

    如此年轻又有实力的人，很难地位不崇高。

    这个时候，李端达并不知道苏言心里在想着这些有的没的。

    而是一脸笑笑地看着他，然后再次出声问道：“是这样的苏言同学，我刚刚有了解到，你是第一个魑魅魍魉事件的发现者。”

    “所以，能麻烦你这边再给我复述一遍当时的情况吗？”

    李端达此话一出，所有人的目光都落在了苏言身上。

    纷纷心想。

    什么鬼，这位状元郎是第一个发现魑魅魍魉事件的人？

    ......

    PS：摆碗，求票票。


------------

第一百零一章 异面入侵！我只是一只沙雕！

    当听到李端达的这番话时，在场的所有人都感到有些惊讶。

    体育馆里发生了魑魅魍魉事件，这是大家都能有所预感到的。

    但让人感到意外的是，苏言竟然是魑魅魍魉的目击者？

    我的天。

    他不是才刚打完状元赛吗？

    怎么就碰上魑魅魍魉事件了？

    难道是赛间休息时碰上的？

    好家伙！

    碰上了魑魅魍魉事件，竟然还能安安心心地比试！

    不愧是状元郎！

    心可真大！

    现场的众人，大都对苏言表现出来的淡定佩服得五股投地。

    不过有一人是例外，那便是他的小迷妹秦瑶。

    此时的秦瑶，整个人看着跟个受气小媳妇似的，在一旁垮起了个批脸，心里有一丢丢小难受。

    她刚刚有特意问苏言知不知道到底是发生了什么事，结果得到的回答是，可能、大概、也许......

    明明是确确实实遭遇了魑魅魍魉事件，可刚刚回答的时候却是没有如实地、肯定地告诉自己。

    这么一想，瞬间就给人感觉好有距离感，太他娘的气人了！

    想到这里，秦瑶整个人都不由得愈发地难受了起来。

    感觉像是被挚爱的人给背叛了一样，有点蓝瘦香菇。

    其实秦瑶的这种心理，在当今社会的年轻人中太过常见了。

    只是跟有好感的人在飞信或者秋秋里聊过几次，或者是现实中有交谈接触过几次。

    然后就自动代入了别人身边的某个角色中，对别人有了一定的回报索求欲和占有欲。

    一旦在接下来的相处中得不到期待中的回应，比如说飞信或者秋秋的信息回得不及时，又或是想约出来玩被拒绝了什么的。

    整个人就会莫名其妙地感到很是生气，觉得自己不被珍惜。

    简单来说就是，人生三大错觉之一，我对你很重要。

    但事实上，你对于别人而言就只有一句话，你寄芭谁啊？

    很快地，在众人的目光注视下，苏言开始复述起了他在洗手间里遭遇到的魑魅魍魉事件。

    “那时候，我路过洗手间，听到有哇啦啦的放水声。”

    “心里想着是哪个缺德货洗手不关水？然后就走进去关水了。”

    “关完水后，我想着这不来都来了，干脆也就洗了几把脸。”

    “因为水很冰，冰到刺得有些脸疼，所以洗完脸后我整个人都精神了不少，然后我就......”

    听到这里。

    李端达忍不住了，直接出声打断道：“苏言同学，你说话怎么听起来这么水？能不能长话短说？”

    闻声。

    苏言点了点头道：“哦，那就长话短说吧。”

    “吾照镜，镜中有兔，兔出，拳击之，兔卒。”

    “好了，我完事了。”

    李端达：“......”

    大伙们：“......”

    听完苏言的复述后，在场的所有人都感到很是无语。

    要么水！

    要么短！

    苏言这人的语文考试，一定是不及格的吧？

    稍微稳了稳自己的心情，李端达说道：“苏言同学，那个洗手间在那里，你到我走一趟吧。”

    李端达已经放弃听苏言的复述了，想着直接去现场看就完事了。

    毕竟大学四年间，他可没少和各类魑魅魍魉打交道。

    一旦现场有留下任何的蛛丝马迹，哪怕是一丝极弱的气息，他都能给你掘地三尺找出来。

    见李端达要去现场查看，苏言也没多说什么，直接就迈步往洗手间走去，给他带路。

    李端达见状。

    立马就跟上了脚步，同行的还有几位省教育局领导。

    好些打小就好奇心重的考生见状，也陆续跟了上去。

    其中还包括秦瑶、安世花、李长霄、许昊隆这四人。

    零零散散加起来，差不多是有近百人跟了上去。

    至于剩下的那四百多人，则是留在原地没有跟上去凑热闹。

    毕竟再怎么说都好。

    那可是一起魑魅魍魉事件的发生现场，危险性还是相当大的。

    为了满足一时好奇心跑过去凑热闹，而冒着有可能深陷魑魅魍魉事件的风险。

    在这个人人自危的世界里，这是大部分惜命的人都不会做的事。

    等那着想要凑热闹的近百人走了有些距离后，留下来的张厅开始给广场里的四百多人安排任务。

    “通过监控显示，我有了解到失踪的那六名学生并没有离开体育馆，而是在馆内凭空消失的。”

    “所以，现在大概率也还处在体育馆内的某个地方。”

    “而接下来，就得需要大家辛苦一下，分队对整个体育馆进行搜查，寻找出失踪的六名考生。”

    “如果没什么问题的话，大家现在就可以开始各自分队去寻找了。”

    “对了，有两点是需要大家注意一下的。”

    “第一，千万不能单独行动，以免发生了什么意外。”

    “第二，在经过镜子的时候一定要打起十二分精神，因为可能会有魑魅魍魉出现。”

    说完。

    张厅便带走了几位教员，开始新一轮的失踪学生寻找。

    广场里的众人见状，也纷纷开始了组队。

    然后各自以小队为单位，在体育馆里搜找了起来。

    而与此同时的。

    另一边的苏言，已经是带着一行人来了目的地，一个前不久发生过魑魅魍魉事件的洗手间。

    而身后近乎百人的人群，直接是把洗手间外的过道给挤得满满的，围得水泄不通。

    苏言指着前边被自己反锁大门的洗手间，对身旁的李端达说道：

    “就是这个洗手间，里边的镜子有些诡异。”

    “似乎是连通了什么地方，会有奇怪的未知生物出现。”

    “比如体型跟袋鼠那么大的渣渣兔，不知道你有没有听说过。”

    体型跟袋鼠那么大？

    渣渣兔？

    李端达微微皱了皱眉，想了想，最后得出了一个结论。

    自己完全没听说过这种生物。

    不仅是李端达。

    此时过道里的众人都交谈了起来，然后纷纷表示自己没听过。

    “苏言同学，你怎么知道你之前碰到的未知生物叫渣渣兔？”

    李端达也是忽然想到了这一点，当即好奇地对对苏言问道。

    苏言一听，挑了挑眉，完全没想到李端达这人会这么敏感。

    而后一脸神色自若道：

    “还能怎么知道？因为渣渣兔这三个字就是我给它命名的呗。”

    “毕竟那只兔子看着肌肉异常发达，却是连我一拳都扛不住，这不是渣渣是什么？”

    “渣渣兔，名副其实。”

    面对李端达的疑惑，苏言还算有理有据地解释了一番。

    至于对方信不信，那他可就管不了这么多了。

    见苏言这般解释，李端达虽然感觉有点牵强，但也没有过多地去刨根问底，感觉差不多就得了。

    甚至还夸了苏言一句：“渣渣兔....还别说，你取名字还真有一手的，听着让人感觉挺意思的。”

    就在这时。

    大门紧锁着的洗手间里，忽然传来一阵哇啦啦的水声。

    “哇啦啦啦......”

    这阵水声，来的很突然，直接让在场的所有人都绷紧了神经。

    “怎么会忽然有水声响起？”

    “会不会是里面有人？”

    “怎么可能会有人？这洗手间的大门可是一直被反锁的！”

    “如果真有人在里边，早就一边骂娘，一边从窗户爬出来了。”

    “那就是说....里边可能再次发生是魑魅魍魉事件......”

    听到这里，有人绷不住了。

    不禁是有些心生退意，并默默往后退了几步，纠结着还要不要继续留在这里凑热闹。

    忽然！

    只听砰的一声响起！

    刚刚还在苏言身旁的李端达，不知什么时候已经走到了洗手间门前，直接粗暴地一脚把门踹开。

    然后看着毫无惧意，迈起了六亲不认的步伐走了进去。

    苏言见状也跟了进去。

    与他同行的，则还有几位生物等级高达传说级的教育局领导。

    而紧随其后的。

    花仙子安世花，以及迷妹秦瑶，也跟着一同走了进去。

    走进洗手间后。

    苏言打量着里边的一切，除了一个在不断喷水的水龙头以外，并没有发现有什么不妥的地方。

    所以，刚刚应该是没有未知生物从镜子里跑出来。

    至于在不断喷水的水龙头。

    以及洗手台上的那面镜子。

    表面上看着好像是没什么不妥的地方，但总感觉是哪里有些不太对劲，觉得透露出一丝诡异。

    也不知道是不是自己的心理原因，毕竟之前有亲眼看到过有未知生物从镜子里边钻了出来，而那一幕直到现在都还有些历历在目。

    “奇怪了，没有感受到有一丝魑魅魍魉的气息。”

    最先进来洗手间的李端达，此刻正站在洗手盘上的那面镜子前打量着，脸上的神情一片疑惑。

    说完。

    他还用手指戳了戳身前的镜子，结果传来的触感是硬邦邦的。

    无论怎么看都好，这都只是一面普普通通的镜子，很难想象会有未知生物从里边爬出来。

    “苏言，你确定是有什么渣渣兔从这面镜子里爬出来？”

    李端达横看竖看都觉得不太可能，不禁转身对身后的苏言问道。

    闻声。

    苏言刚想开口说确定，然后洗手间外边忽然就传来了一阵骚动。

    “卧槽！这是什么鬼！？”

    “你是不是傻吊？这明显是魑魅魍魉啊！你特么还不快跑？”

    “李会长，你们快出来，外边出大事了！”

    洗手间里的众人闻声，当即迅速冲了出去。

    随即映入眼帘的一幕，瞬间就把他们给石化了。

    只见洗手间对面的那栋高楼的落地窗玻璃上，出现有一只体型高达一层楼的巨型未知生物。

    “这....这怎么可能！？落地窗里边竟然生存有生物！？”

    “那是什么！是雕吗！？”

    “李会长，您对魑魅魍魉见多识广，您有没有见过这种存在于玻璃里的生物？”

    刚从洗手间里出来的几位省教育局领导，在见到落地窗里的那只巨型生物后，当即对李端达问道。

    对此。

    李端达先是打量了一下落地窗里的巨型生物，而后摇了摇头表示没见过，不知道，也不了解。

    而后对身旁的苏言吐槽道：

    “苏言同学，这就是你说的镜中未知生物吗？怎么这么大只！”

    苏言没有回答他这个问题。

    而是打量着落地窗里高达四米，宽达两米，疑似一只大雕的禽类生物，整个人都快怀疑人生了。

    直感头皮一阵发麻。

    尼玛......！

    这是哪来的巨型大雕？

    怎么长得跟头哥斯拉似的？

    要不要这么恐怖？

    “李会长，现在怎么办？”

    面对如此巨大的未知生物，众人都下意识地把生物等级高达半步史诗级的李端达当成了主心骨。

    开始询问他的意见，看看接下来怎么安排，怎么处理。

    李端达一时间头大如牛，只能对周围众人指挥道：

    “大家都离落地窗里的生物远点，先静观其变，再做决定。”

    听李端达字里行间里透露出来的没把握，本就离得落地窗远远的众人，下一刻又退开了数十米。

    而就在这时。

    落地窗里的那只大雕动了，直接砰一声地撞在了玻璃面上。

    整张脸紧紧地贴在了玻璃上边，开始疯了似地往外钻。

    一双猩红的双瞳，充满了吃的渴望，同时鸟嘴在不停地分泌出粘稠的唾液，面目看着极其的狰狞。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    伴随着数道沉闷的声响传来。

    落地窗里的巨型大雕，成功地把脑袋、鸟爪，以及半边身子都钻了出来，看得众人一片心慌。

    身为主心骨的李端达见状，当即大喊道：“大家快走，退到安全的地方，顺便找点帮手过来！”

    面对如此巨大的生物，李端达心里是一点把握都没有，即便自己是一只恐怖的半步史诗级生物。

    可是！

    体高两米宽达一米的禽类生物古巨鸡，就已经是传说级生物了。

    那么眼前这只高达四米宽达两米的禽类生物，少说也是半步史诗级生物，甚至可能是史诗级生物。

    这让身为半步史诗级生物的李端达，一时半会也不敢轻举妄动。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    又是数道沉闷的响声传来。

    下一刻！

    落地窗里的那只究极巨型大雕，终于是成功地钻出来了。

    出来后。

    这只大雕并没有做出什么行动，而是一动不动地停留在原地。

    似乎是对眼前的这片世界感到陌生，对此持有一定的警惕性。

    打算先观察一番，再进行下一步的行动。

    忽然！

    大雕脸上的肌肉一片痉挛。

    然后在众人一脸不明所以的目光下，直接剧烈地干呕了起来。

    接着只听哇啦一声响起，一堆食物残渣从大雕嘴里吐出了来。

    吐了一地都是，一眼望去都是些白色的粘稠液体。

    当中还夹杂有一些不明生物的肢体残骸，正散发出一股腐臭味。

    忽然！

    有人一脸惊恐道：“手！地上的食物残渣里有一支人的手臂！”

    众人闻声。

    当即顺着那人的目光望去。

    随即入目的，是半截血肉模糊的人族手臂，而且还是右手。

    手臂上边的皮肉已经是被腐蚀了大半，但通过鲜红的肉色，还是能明显看出来很新鲜。

    新鲜的手臂......

    看到这里，几位教育局领导都联想到了失踪的那六位考生。

    食物残渣里的那支新鲜手臂，很有可能就是其中一人的。

    “李会长，杀了这只畜生！”

    有教育局领导眼都红了，一眼看去满脸都是怒意。

    一旁的李端达闻声，并没有冲动，而是一脸镇定道：“陈局长，冷静一点，不能贸然上去开战。”

    “体型如此巨大的禽类生物，大概率是史诗级生物。”

    “先与它对峙着，我爷爷就在体育馆里，拖延时间等他过来。”

    那位教育局领导听了，有些不甘心道：“可恶！这畜生！我待会一定将它剥皮拆骨！”

    面对这位教育局领导的怒骂，大雕似乎是听不太懂，脸上的神情一片不明所以。

    然后，直接就脑袋一歪，似乎在说，我不知道你在说什么，因为我只是一只沙雕。

    而同一时间里，一旁的苏言正打量着落地窗前的大雕。

    然后很快地。

    关于大雕的生物信息面板，直接就在他脑海深处弹了出来。

    【姓名】：阿鲁巴

    【种族】：泥湿沙雕

    【等级】：稀有

    【技能】：18厘米快速冲刺

    看到这里，苏言整个人差点就绷不住了。

    好家伙！

    体型长得怪唬人的！

    结果就只是个稀有级生物？

    ......

    PS：摆碗，求票票。


------------

第一百零二章 害怕！巨型生物接踵而来！

    爷爷他怎么还没来？

    李端达有些急了，众人已经与巨型大雕对峙快有一分钟了。

    可他那史诗级的爷爷，却是迟迟没有现身，不知跑哪去了。

    这让在场与大雕对峙着的众人，多少有些瑟瑟发抖了起来。

    毕竟，就这么一直被一只如泥头车般庞大的异兽盯着。

    这但凡是个人都要绷不住。

    甚至有些胆小的，此刻内心已经是萌生了退意。

    一旦大雕有什么异动，立马就会毫不犹豫地撒腿跑路。

    “李会长，等了这么久你爷爷都还没来，我们继续与这只大雕这样对峙下去也不是办法啊。”

    有些比较惜命的教员对李端达说道，想要放弃与大雕对峙。

    李端达回道：“等等，再等等吧，如果一分钟后我爷爷他还没现身，我们就先战略性撤退。”

    说完。

    李端达微微皱了皱眉，内心感到十分的不解。

    自家的爷爷是恐怖无比的史诗级生物，五官感知尤为的强大。

    按理来说，体育馆里忽然出现有这么一只庞然大物，爷爷他那边应该第一时间就能察觉得到。

    就算退一万步来讲，今天精神状态不好一时没能察觉得到。

    可刚刚自己都已经让人去搬救兵了，怎么现在都还没人来？

    是不是其他地方也出事了？

    想到这里，李端达心中生出了一股不好的预感。

    总感觉是发生了什么大事。

    但一时半会的，又说不出是什么事，就是感到异常的心悖。

    就在李端达思绪着时，他身前的那只大雕忽然出现有异动。

    猩红的双瞳，折射出一丝诡异的光亮，然后下一刻，整一个庞大的身躯忽然出现有一阵幻影！

    不知道是不是错觉，总感觉这只大雕稍微往前移动了一点。

    “什么情况？你们刚刚有看到那只大雕忽然动了么？”

    “我看到了，但只是身躯闪了一下，然后就前进了一些距离。”

    “李会长，这只大雕实在是太过诡异了，要不我们还是撤吧？”

    先前那位较为惜命的教员建议道，同时不动声色地退了一小步。

    而就在这时！

    落地窗前的那只大雕动了！

    直接抬起锋利的鸟爪，咚一声地往前踏了一步，顿时地动山摇。

    经过一番细致的观察后。

    大雕发现自己身前的这些生物很怂，似乎非常地惧怕自己，心里估摸着应该都是些低级生物。

    所以。

    它恶从胆边生，决定此刻要对他们重拳出击。

    直接一口一个小朋友，一次性吃到饱。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    大雕的步伐越来越快了。

    由于身躯异常的庞大，每落下一步都把地面震得频频颤动。

    一眼望去，压迫感极强，让个别生物等级较低的人看了是一阵腿软，险些一个不稳就摔倒在地。

    “撤！快撤！”

    李端达不敢与大雕硬碰硬，当即出声大喊，让身后众人撤退。

    然而！

    大雕的速度太快了！

    直接一步十米！

    瞬间就追赶了上来。

    不少速度较慢的半步稀有级生物，一下就被拉近了大段的距离。

    其中有个女性工作人员，更是忽然就腿软跌倒在了地上。

    李端达见状，咬了咬牙，果断选择留下来断后。

    只见他双腿用力一蹬。

    然后下一刻，忽然就咻一声地出现在了那名女性工作人员身旁。

    接着二话不说，直接一把将她拧了起来，然后猛地往远处扔去。

    既然这名女性工作人员腿软跑不动了，那就干脆帮她一把，直接给她来个航天飞行，助她逃离。

    反正再怎么说都好，这女的也是个半步稀有级的生物。

    就这点高度和速度，摔也摔不死她，最多就是有些疼罢了。

    就当做是给她的一个惩罚。

    毕竟。

    这女的身为堂堂一名半步稀有级生物，竟然还能腿软摔倒，简直就是在浪费人族资源。

    怎么摔都不为过。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    大雕朝李端达冲过来了。

    李端达见状。

    当即豁然一笑，做好了与对方殊死一搏的准备。

    同时心里忍不住感慨了一句。

    “父亲，这就是轮回吗，我做出了和你当年一样的决定，选择独自一人留下，为众人断后。”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    在李端达感慨着的时候，大雕与他的距离已经是不足百米了。

    就这么点距离。

    大雕只需两秒时间，便可冲到李端达身前，给予他致命一击。

    而这个时候。

    战略性撤退着的众人中，有人注意到李端达他留下来断后了。

    其中有好几人。

    当即停下来对他大喊道：

    “哥，你在干什么？不用为我们断后，快跑啊！”

    “李会长，快走啊！”

    “我也不走了，我王某人今天留下来和李会长一起断后！”

    闻声。

    李端达并没有任何的回应。

    因为时间不允许了。

    前边那只大雕已经冲过来了。

    “犯我人族者，虽大必诛！”

    话落，李端达整个人的眼神瞬间变得凌厉起来，抱着必死的决心朝奔袭而来的大雕冲杀过去。

    如此悲壮的一幕，顿时让身后目睹着一切的众人心如刀割。

    然后。

    一个、两个、三个......

    原本要战略性撤退的众人，一个接着一个地站了出来，纷纷抱着必死的决心朝巨型大雕杀去。

    不忍心留下李端达独自一人承受这一切，因为那样实在是太过的自私自利，容易晚上做噩梦。

    就在李端达要与大雕相撞在一起的时候，他的身侧忽然有道身影呼啸而过，击起了大片气流。

    那道身影跑得极快，快到身后生出了一串残影。

    整个人看着跟个鬼似的，不要命地往大雕那边冲去。

    其冲刺的速度，竟然比身为半步史诗级生物的李端达还要快些！

    仅是不到半秒的时间，就已经是冲到了大雕的身前。

    而后！

    整个人高高地一跃而起，对着身前的大雕就是一记断子绝孙腿。

    紧接着！

    只听砰一声响起！

    那只大雕都还没反应过来是怎么一回事，连一声惨叫都没能发出，直接就被身影给一脚踹死了。

    下一秒，庞大的身躯轰隆一声轰然倒地，震起了大片灰尘。

    李端达：“？？？”

    李长宵：“？？？”

    大伙们：“？？？”

    亲眼目睹了大雕被一脚踹死的一幕后，在场的所有人都傻逼了。

    都在纷纷心想。

    尼玛！

    这是什么情况？

    那么大的一只雕，怎么忽然就被人给一脚踹死了？

    “爷爷，是你吗？”

    此时此刻，苏言的身影刚好被大雕的身躯挡住，李端达还以为是自己的爷爷来了，所以这般问道。

    大雕尸体身后的苏言一听。

    好家伙！

    平白无故多了个孙子。

    想着，不知为什么就鬼使神差地应了一句：“乖孙子，爷爷有事耽搁来晚了，你没事吧？”

    李端达听这声音感觉有点怪怪的，听着有些沙哑，带有一丝活力，不像是自家爷爷的声音。

    不过他也没想这么多，而是好奇地问了一句：“爷爷，你知道这大雕是什么生物吗？”

    苏言闻声，继续装出一副老气横秋地语气道：“泥湿沙雕。”

    李端达：“？？？”

    见对方没了声音，苏言又补充了一句：“泥土的泥，湿漉漉的湿，沙土的沙，大雕的雕。”

    泥湿沙雕？

    听到这里，李宽达觉得这大雕的名字好奇葩，不禁在心里低语喃喃了一句：“好奇怪的名字。”

    很快地，先前要撤退的众人都返回来了。

    其中的李长霄，整个人看着是一脸后怕道：“幸好爷爷你及时赶到了，不然我哥他怕是危险了。”

    几位省教育局领导闻声，也跟着说道：“是啊李部长，幸好您及时赶到，不然刚刚就危险了。”

    “李部长宝刀未老，那么大一只禽类生物，少说也是半步史诗级生物，甚至就是史诗级生物。”

    “可就是这么一只恐怖的畜生，却是被李部长给一脚踹死，李部长不愧是我们九州的至强者。”

    这一行人上来就是一顿吹，吹得此刻躲在大雕尸体后边的苏言都感到有些不好意思了。

    而就在这时，一个双鬓发白的中年人朝着众人极速御空而来。

    一边极速御空飞来，一边朝底下的众人喊道：“不好意思，我来晚了，大家都没事吧？”

    “刚刚那边发生了一起魑魅魍魉事件，稍微拖延了点时间。”

    当看到高空上那位御空而来，看着像是四五十岁的中年人，实则已经是年过花甲的老头时，底下的众人都懵逼了，脑子一片问号。

    “卧槽！爷爷？”

    “卧槽！部长？”

    “卧槽！卧槽？”

    这一刻，在场的所有人再一次地懵逼了，心想这是什么情况？

    李部长此刻正御空而来，那么大雕尸体后边的那位到底是谁？

    就在众人感到万般不解时，那只大雕的尸体忽然自燃起来了。

    瞬间就化成了一堆灰烬，然后弥散在空气中彻底消失不见了。

    接着下一刻。

    一直身藏在大雕尸体后边的苏言，终于是暴露在了众人眼前。

    “苏....苏言？”

    李家兄弟懵逼了，万万没想到刚刚一脚踹死大雕的人会是苏言。

    虽说他是今年南江省进化科高考的状元，实力很是恐怖。

    但不管怎么想都好，也不可能一脚就把刚刚的那只大雕踹死啊！

    所以！

    这究竟是什么情况？

    面对目瞪口呆的众人，苏言并没有傻不拉几地愣在原地不动。

    而是默默俯身捡起地上的一颗赤色珠子，然后二话不说就撒腿就溜，混进人群当做是没事发生。

    毕竟。

    他刚刚一不小心就认了两个孙子，有点害怕待会会被欺师灭祖。

    见苏言忽然跑这么快，李家兄弟这时候才反应了过来，刚刚自己两人好像是被苏言给认孙子了？

    想到这里，两人的脸顿时就黑成了一片。

    然后迈步就往人群走去，要好好质问一下这是怎么一回事！

    然而！

    还不待他们走出两步。

    异变发生了。

    只见原先的那面落地窗中，又再一次地出现有了庞然大物。

    而且还不止是一只！

    而是出现有了三只！

    “卧槽！卧槽！卧槽！落地窗那里又出现有未知生物了！”

    很快地，有人注意到了落地窗中出现的三只巨型生物了，整个人当即跟羊癫疯似地嗷嗷了起来。

    众人闻声纷纷抬头望去，然后差点整个人都被吓尿了！

    只见那面落地窗中，忽然出现有了三只究极巨型松鼠！

    一眼看去。

    体高近五米，体宽近两米。

    看着压迫感十足，比之前的那只巨型大雕恐怖多了。

    “爷爷，为什么玻璃里能存在有生物，这究竟是怎么回事？”

    这个时候，李家兄弟已经是懒得追究苏言认孙子一事了，直接跑到自家爷爷身旁这般问道。

    身为九州教育部副部长的李天一闻言，只是摇了摇头道：“别问爷爷啊，爷爷也不知道啊。”

    “虽然爷爷这一生处理过不下千件的魑魅魍魉事件，但眼前的这一幕，我还真的从未见过。”

    “不对，是连听都没听过。”

    “啊这......”

    对于自家爷爷的这番回答，李家两兄弟都感到难以置信。

    就连向来以见多识广而闻名的爷爷，竟然也不知道镜中生物是什么情况，这实在是太匪夷所思了！

    而这时候。

    见众人的注意力都从自己身上移开了后，苏言悄咪咪地退到了一个不起眼的角落。

    然后，偷偷摸摸地从系统背包里取出刚刚获得的战利品。

    【泥湿珠】：上古泥湿沙雕的妖核，食用后有提升气血，蕴养神识之用，同时还能长度加一。

    提升气血，蕴养神识，这两点苏言都懂。

    可是这下边的长度加一，又他喵的到底是什么意思？

    真是让人摸不着头脑。

    苏言有点想不太明白。

    然后很快地。

    他的脑海深处便是一如既往地弹出来了数道提示信息。

    【检测到泥湿珠】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可提升大量的气血值和精神力，同时还能增加一定的长度，以及提高异面契合度】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    嗯？

    好像多了个吞噬属性？

    异面契合度？

    这特么又是什么东西？

    算了。

    管他什么东西，直接吞噬就完事了，反正又不会亏。

    想着，苏言直接二话不说就把手里的泥湿珠给吞噬掉了。

    【选项1】：是????

    下一刻，伴随着一阵好看的粒子特效升起，苏言手里的泥湿珠便是自行分解消失不见了。

    紧接着，他的脑海深处便一下弹出来了五道提示信息。

    【吞噬成功】

    【气血+4+3+9......】

    【精神+6+7+7......】

    【长度+1+1+1......】

    【异面契合度+1+1+1......】

    “我擦，不对劲！”

    当身体属性在不断提升着的时候，苏言忽然猛地发现自己的身体不对劲了起来，感到有些异样。

    好在这股异样感很快就消失不见了，身体一切都恢复了正常。

    而就在这时。

    数道恐怖的兽吼声，瞬间响彻了整个体育馆。

    苏言抬头一看，发现是落地窗中的那三只松鼠出来了。

    ......

    PS：摆碗，求票票。


------------

第一百零三章 看到了不可描述的一幕！巨型松鼠连夜提桶跑路！

    与先前的巨型大雕不同。

    此刻这三只从落地窗里钻出来的巨型松鼠，其攻击欲望看着特别强烈，直接上来就是一顿吼。

    吼得跟个鬼似的辣么大声，震得在场所有人耳朵嗡嗡作响。

    尤其是中间的那只黄毛鼠，脸上一片凶神恶煞，见谁都跟欠它钱似的，巴不得上来暴力催债。

    甚至还有些蠢蠢欲动，有点想要朝人群中扑杀过去，然后直接一口一个小朋友，凶残得一批。

    面对如此凶残的巨型松鼠，人群中有不少生物等级拉垮的弱鸡都被吓得瑟瑟发抖，生怕挨打。

    “生物等级传说以下的人迅速退开千米，远离三只巨型松鼠！”

    面对身前这三只遮天蔽日的巨型松鼠，李端达临危不惧，一脸镇定地指挥着等级拉垮的众人撤离。

    而那些生物等级没有达到传说级范畴的弱势进化生物，闻声也是立马毫不犹豫地撒腿就跑。

    一路是越跑越快，连头都不带回一下，恨不得自己长多几条腿。

    毕竟。

    本来出现有一只跟泥头车般大的巨型大雕就已经有够恐怖的了。

    可是现在还特么的蹦出来了三只超级加倍恐怖的巨型松鼠。

    这他喵的谁不跑谁傻子。

    “长霄，你怎么还不走？”

    李端达看向一旁还留在原地不动的弟弟，不禁皱了皱眉问道。

    他寻思着生物等级不到传说级范畴的人都跑得差不多了，可自家的憨批弟弟却还留在原地不动。

    这是要干什么？

    留下来挨打么？

    李端达对此有些想不太明白。

    而一旁的李长霄闻言，则是有些不服气地指着一旁说道：“苏言他都没走，我也没有走的理由。”

    李长霄虽然平时都是一副笑嘻嘻的模样，但其实好胜心还是高得不行的，觉得自己不输苏言。

    至于武台上的落败，他觉得是苏言下三滥，用阴招致胜，而不是自己的硬实力不行才落败的。

    所以。

    既然苏言敢留下来，那么自己也必须得敢留下来。

    毕竟进化一路，心气对于一个进化生物来说还是很重要。

    如果没有心气，那进化一路注定是走不远的，撑起进化到史诗级就到头了，没有神话之姿。

    李端达不知道此刻自家的憨批弟弟在想什么东西。

    但是听了他的这番话后，整个人差点都被气乐了。

    直接对他开喷道：“我说李长霄你特么的是不是精神恍惚了？”

    “还苏言没有走，人家苏言比你机智多了，早特么跑没影了！”

    “你还搁苏言苏言的，是不是之前比试的时候被番茄砸傻了？”

    啥？

    苏言跑没影了？

    听到这里，李长霄不禁是愣了一下，而后急忙扭头一看。

    结果好家伙！

    自己指着的那个位置，此刻是空空如也，连个人影都没。

    尼玛啊！

    苏言那货呢？

    怎么不见了？

    他刚刚不是还在我身旁一脸淡定地盯着那三只巨型松鼠看吗？

    见鬼了？

    李长霄有点懵逼。

    懵着懵着。

    他回头一看，发现苏言那货早就跑出百米开外去了。

    哪还有留在原地？

    而此刻的苏言，并不知道身后发生的一切，整个人是有多快就跑多快，恨不得长双翅膀飞起来。

    他刚刚有稍微上前了一点，触发了外挂1知己知彼，窥视了一波那三只巨型松鼠的生物信息面板。

    结果不看还好。

    一看就吓一跳。

    那三只巨型松鼠的生物等级高得吓人，怕是可以一拳十个自己。

    直到现在，那三只巨型松鼠的生物信息面板都还残留在脑海中。

    【姓名】：三咕

    【种族】：吞天鼠

    【等级】：传说

    【技能】：吞噬

    ......

    【姓名】：二咕

    【种族】：吞天鼠

    【等级】：准史诗

    【技能】：吞噬

    ......

    【姓名】：一咕

    【种族】：吞天鼠

    【等级】：史诗

    【技能】：吞噬

    ......

    起初巨型松鼠钻出来的时候，苏言还以为这三只东西和之前的巨型大雕一样，都是中看不中用。

    所以。

    刚刚才一脸淡定地打量着它们，窥视了一波生物信息面板，看看能不能再当一回怪物猎人。

    结果一眼看去，三只巨型松鼠的生物等级，一只是传说，一只是半步史诗，还有一只是史诗。

    这特么谁顶得住？

    果断是二话不说。

    直接扭头就跑，生怕被三只巨型松鼠攻击。

    大概跑了有八百米的距离后，苏言这才停止了逃亡，回头远远地注视着三只巨型松鼠那边。

    看看那个生物等级高达史诗级的李部长，能不能顺利干掉那只同为史诗级的恐怖巨型松鼠。

    如果能的话，那待会就果断返回去，看看能不能捡漏一波。

    而此刻。

    三只巨型松鼠前的众人，其中包括史诗级的李部长，半步史诗级的李端达，以及数名传说级的教员和省教育局领导在内。

    全都一脸警惕地盯着那三只巨型松鼠看，做好了上去干架的心理准备准备，全员严阵以待。

    “李部长，您能看得出这三只巨型松鼠的实力吗？”

    有位传说级的教员问道，此刻他额头满是冷汗，内心一阵紧张。

    李部长摇了摇头道：“完全看不出来，但是我的生物本能一直在警示着这三只巨型松鼠很危险。”

    “这说明它们对我存在有一定的威胁，其中至少有一只的生物等级是达到了史诗级生物的范畴。”

    “或者情况往坏点里想，甚至三只巨型松鼠都是史诗级生物。”

    李部长越说，脸上的神情就越是凝重，显然是对接下来可能会发生的冲突没有什么信心。

    而其他的人一听，顿时个个都绷紧起了精神，尽可能地压下内心深处的恐惧，避免怯场。

    毕竟是三只史诗级生物......

    真要是这样的话，那这仗是没法打了，可以提前预定坟头了。

    所以下压恐惧，是他们必须要做的一件事情，一定不能怯场。

    “咔嚓！”——“砰！”

    忽然！

    那只史诗级的巨型松鼠动了。

    只见它那肌肉拉满的双足忽然猛地用力一蹬，下一刻，脚下的地面便是崩裂炸开，身体一弹而起。

    这只巨型松鼠的速度快如闪电，直朝最近的李部长冲杀过去。

    途中生出了阵阵破风声，听得众人震耳欲聋，头昏欲裂。

    李部长见状，当即眼神一凝，双臂青筋暴起，选择硬刚朝自己飞奔而来的巨型松鼠。

    下一瞬！

    只听咚的一声巨响爆出！

    李部长庞大的麒麟臂与巨型松鼠的尾巴相撞在一起，激起了大片气流，震飞身后的数名教员。

    “畜生，给我滚！”

    李部长全身肌肉隆起，上身衣服全部炸裂。

    而后双手猛地抓住了巨型松鼠的尾巴，仅用蛮力就将这只高达五米的巨物甩了起来。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    李部长抓着巨型松鼠的尾巴，以极快的速度将它甩了数圈，然后再将它砰一声地摔在了地上。

    瞬间砸裂了大片地面，一时间是碎石崩起，尘土四溅，砸得地面一阵晃动，犹如是地龙翻身。

    然而！

    这只史诗级的巨型松鼠虽然是吃素长大的，但抗打击能力却是异常的惊人。

    只是刚被摔在地上不到一秒，下一刻直接就一弹而起，猛地甩动尾巴，将身后的李部长一把打飞。

    紧接着！

    只听轰的一声响起。

    李部长整个人撞进了一栋建筑物里，瞬间没了声响。

    那只巨型松鼠知道他没死，瞬间就跟着冲了进去要补刀。

    众人见状，立马放弃与另外的两只巨型松鼠对峙。

    迅速跟着冲了进去，尽可能地给李部长提供一点帮助。

    不然李部长败了，他们在场的这些人一个都跑不了。

    另外的两只巨型松鼠见状，并没有选择跟进去参与群殴。

    而是将目光放到了远处，追杀刚刚那些落荒而逃的弱鸡。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两只巨型松鼠跑得极快，沿途地面土石飞溅，气场十分恐怖。

    而这时候，张厅等人刚好处理完了一起魑魅魍魉事件，正要前去支援李部长他们。

    于是乎，双方直接是来了个迎面遭遇，大战一触即发。

    “快！拦住这两只畜生！”

    忽然冷不丁看到有两只恐怖的巨型松鼠出现在眼前，张厅先是愣了一下，而后立马高声指挥，带着身后数人冲向两只巨型松鼠。

    “砰！”

    “咚！”

    “轰！”

    双方打得很是激烈，但局面却是不容乐观。

    时不时有参战的人族身影倒飞出去，砰一声地砸落在地上，满嘴都是哀嚎，神情极其的痛苦。

    而此刻。

    身在一边暗中观察着大战的苏言，在见到了人族一方被暴打的一幕后，整个人心里满是疑惑不解。

    据他所知的，人族在面对其他的种族生物时，基本都是同阶无敌。

    可眼前的这一幕，却是与这说法产生了冲突。

    明明生物等级都一样，可人族却是被巨型松鼠暴打了。

    这究竟是怎么一回事？

    是因为这些巨型松鼠占有体型优势么？

    对此。

    苏言有点想不太明白。

    身为地球霸主的人族，好像并没有如教科书中描述的那般无敌。

    “轰！”

    忽然！

    一声巨响从苏言身旁响起，距离只有不到十米。

    闻声。

    苏言当即顺着声音看去，随即入目的是张厅卧坑不起的一幕。

    这是被巨型松鼠打趴了？

    苏言心中闪过了这么一个念头，心想这谁顶得住？

    然后下一刻。

    伴随着一阵地动山摇，那只生物等级高达半步史诗级的巨型松鼠冲过来了，目标直指地上的张厅。

    好家伙！

    这是补刀来了！

    苏言见状，咬了咬牙朝地上张厅冲去，一把背起他就狂奔。

    说实话。

    苏言原本是想见死不救的。

    毕竟再怎么说都好，那可是一只半步史诗级的巨型松鼠。

    选择去救人的话，分分钟都有可能会把自己的命给搭进去。

    但是见死不救，他还真的做不到，想着至少也要尝试一下。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    大不了失败了就赔上一条命，反正现在的自己是有两条命的。

    “苏....苏言，快放下我，不然....我们两个都得死......”

    苏言身后背着的张厅声音虚弱道，虽然他很想活命，但也知道让苏言带着自己逃命只会一起白给。

    苏言闻声没有理他，只是默默地在一路狂奔着。

    不用张厅说。

    如果真的逃不了，他会毫不犹豫地把背上的张厅放下，看看能不能为自己省下一条命。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    身后那只巨型松鼠的速度跑得极快，根本就不是半步传说级的苏言可以比拟的。

    只是短短的数秒，一下就拉近了与苏言的距离，只剩百米不到。

    “张厅，我尽力了。”

    听闻着身后的越来越近的脚步声，苏言放弃救人了。

    直接把身后的张厅放下，选择自己一个人跑路。

    然而！

    身后追赶着的那只巨型松鼠，此刻却是没有理会地上的张厅。

    而是把目标放到了前方狂奔着的苏言身上。

    只见它跑着跑着。

    忽然双足猛地发力，整副庞大的身躯直接冲天而起。

    接着下一刻！

    只听轰的一声响起！

    这只半步史诗级的巨型松鼠，直接落在了苏言的身前，堵住了他的去路。

    “草，完了！”

    看着身前这只庞大无比的巨型松鼠，苏言心里暗骂了一声。

    可就在他以为自己要白给一条命时，身前的那只巨型松鼠忽然就被吓得吱吱乱叫。

    脸上看着一片惊恐，四肢都在不受控制地颤抖着，仿佛是看到了什么恐怖的东西。

    “吱吱吱！”

    “吱吱！”

    “吱吱吱吱！”

    巨型松鼠直接是被吓尿了，吱吱几声扭头就跑。

    看着巨型松鼠落荒而逃的背影，苏言一时间有点懵逼。

    心想这是什么情况？

    难道是有巨佬来救援了？

    可他环视了一圈，入目的只有倒在地上满嘴哀嚎的伤员，并没有看到什么天神下凡的巨佬。

    这就很匪夷所思了。

    正当苏言感到满心不解时，另一只传说级的巨型松鼠刚好和他四目相对。

    而后，那只巨型松鼠忽然脸色狂变，看着像是魂都被吓飞了。

    直接是二话不说撒腿就跑，唯恐在这多呆一秒钟。

    对于眼前的这一幕，苏言好奇心大起，当即想都不想直接就追了上去，看看是怎样的一个情况。

    就这么一路追过去。

    最终苏言回到了他梦开始的地方—洗手间和落地窗的那条过道。

    而后看到的一幕，是满地哀嚎着的伤员，外加三只疯狂往落地窗里钻的巨型松鼠。

    其中生物等级高达史诗级的巨型松鼠，似乎是察觉到有人在注视着自己，当即本能地回头一看。

    然后入目的正是刚刚赶来的苏言，差点当场就被吓尿了，疯了似地往落地窗里钻。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ......

    “噗嗤！”

    很快地，伴随着一阵沉闷的噗呲声响起。

    刚才还在高强度殴着打人族的三只巨型松鼠，瞬间就齐齐没入了落地窗中消失不见了。

    就在众人以为这一切都平息了以后，那只史诗级的巨型松鼠忽然又从落地窗里钻出来半截身子。

    然后一连扑通几声响起，从落地窗里边丢出来六道身影。

    其中有道身影断了只手臂，脸色一片惨白，看着很是虚弱。

    这....

    这是之前失踪了的考生？

    当看到眼前的这一幕后，众人都惊呆了，脸上满是不可置信。

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第一百零四章 我！瑶瑶公主！此刻驾到！其他人都通通给我闪开！

    这....这究竟是怎么一回事？

    此时此刻。

    在场的所有人一时间都没能缓过来，脑子有点发懵。

    就在刚刚。

    他们都还以为自己等人，即将是要丧命于那只史诗级的巨型松鼠手中，落得尸骨无存的下场。

    然而不知怎么的。

    先前跑去袭击其他地方的那两只巨型松鼠，忽然跟疯了似地跑了回来，脸上看着一片惊恐。

    然后直奔落地窗而去，拼命地往里边钻，似乎是想要逃跑。

    同时还吱吱地一通叫，把那只正在行凶的史诗级巨型松鼠给传染了，也疯了似地跑过去钻落地窗。

    钻进去跑路后，过了一会还把那失踪的六名考生给扔了出来，像是在讨好谁，看着求生欲满满。

    “是谁前来救援了吗？”

    刚刚被巨型松鼠暴打了一顿的李部长，此刻有些狼狈地从地上坐了起来，脸上满是不解道。

    而他话音刚落。

    方才好不容易捡回了一条命，吃了大还丹恢复了大半身体的张厅，正好带着众人匆匆赶来救援。

    “大家没事吧？”

    看着满地的伤员，张厅一脸关切道。

    同时警惕着四周，在寻找三只巨型松鼠的身影。

    见到是张厅来了，李部长起身向他问道：“张韬，是哪位强者过来救援了吗？”

    这时的张厅，还在诧异着那三只巨型松鼠跑哪去了呢。

    听到李部长这般问自己，不禁有些疑惑道：“强者？我没看到，目前应该还没有强者前来支援。”

    “没有强者前来支援？”

    李部长闻言皱了皱眉，心中的疑惑又更甚了几分。

    没有强者前来支援......

    那刚刚三只巨型松鼠跟见鬼了似的逃跑行为......

    这又是怎么一回事......

    这完全是说不通啊......

    李部长越想越是百思不得骑姐，心里没有一点头绪。

    而就在这时。

    张厅走到李部长身前，一脸疑惑地问道：“话说李老师，那三只巨型松鼠呢，是已经被打跑了吗？”

    “打跑？”李部长看向了张厅，摇了摇头一脸苦笑道：“没有打跑，是它们自己逃跑了。”

    一回想起自己刚刚被巨型松鼠暴打的一幕，李部长心里就不由得感到有一阵难堪，觉得自己的教育部副部长的威慑力都快被打没了。

    万万没想到，身为地球霸主人族中一员的自己，竟然打不过一只同阶的巨型松鼠！

    这实在是太丢人了，是不可磨灭的一生耻辱。

    就在那两人交谈着时。

    另一边的李端达，看向身前众人喊道：“在场的有医务人员吗？麻烦帮那名断臂的考生处理一下伤势。”

    此刻，躺在地上的那六名考生都陷入了昏迷状态。

    其中那名断了一只手臂的考生，更是看着面色惨白，生机淡薄，感觉要不了多久就要嗝屁了。

    随着李端达的声音落下。

    众人这才反应了过来，纷纷把目光落到那六名失踪学生身上。

    接着很快地，人群中有数位医务人员走了出来。

    其中有一位，赫然是之前责怪苏言下手太重的徐医生。

    这位徐医生的处理方式很是简单粗暴，直接从俏丽小护士那里取来一颗大还丹。

    然后快步走到那名断臂考生的身旁蹲下，想都不想直接把大还丹塞进他的嘴里。

    没办法，大还丹的功效实在是太逆天了。

    活死人，肉白骨，只要你还吊着一口气，就能把你从阎王那里拉回来。

    基本已经是成为医务人员的救治常备药物了。

    当然了。

    也不是什么时候都能用的。

    只有在进化科高考擂台赛中救治受伤考生，或是前往魑魅魍魉事件中救援时才能使用。

    大还丹入口即化。

    很快地。

    食用了大还丹的那位断臂考生，整个人的面色瞬间红润了起来。

    生机再度焕发，有惊无险地被人从死亡边缘中拉了回来。

    而这一幕，可把一旁的苏言给看馋了。

    心想。

    这大还丹的功效真他娘离谱。

    整得自己都想炸伤去骗颗回来吃吃，看看能提升多少身体属性。

    安顿好失踪考生后，李端达开始组织现场传说级及以上的强者。

    共分成四个小队，三百六十度无死角地巡视着体育馆内的情况。

    而同一时间里。

    李部长已经回到了之前所在的高楼天台中，准备给自己的顶头上司汇报情况。

    他从兜里拿出一部屏裂的手机，是刚刚与巨型松鼠战斗时破损的，然后开始拨打一串神秘号码。

    “嘟！”

    “嘟！”

    “嘟！”

    拨电声响了三下后，对面便接通了电话。

    然后手机里头，传来了一道苍老但却蕴含着活力的声音：“李部长，拨打这个电话，是有什么要紧事吗？”

    李部长恭敬道：“秦老，刚刚南江省体育馆这里发生了一起很奇怪的袭击事件。”

    电话里头再次传来苍老的声音：“哦？怎么奇怪法？”

    李部长回答道：“奇怪的点有很多，首先，这起事件看着像是魑魅魍魉事件，但袭击者却是身躯庞大无比的异兽。”

    “再者，这些巨型异兽是从玻璃中入侵到体育馆的，而玻璃中的生物，这简直是前所未闻，很是匪夷所思。”

    “同时，那些巨型异兽的实力还很奇怪，同阶之下，身为人族的我却远远不是它们的对手，全程都被打得毫无还手之力。”

    “最后还有一点很奇怪的是，那些巨兽明明能全歼体育馆里的所有人，可最后却是忽然就一脸惊恐地落荒而逃了，似乎是看到了什么不可敌的恐怖存在。”

    “起初我还以为是有进化强者前来救援，但了解了一番后，发现并不是如此，当时根本就没强者支援过来。”

    说完。

    李部长静候电话另一边的秦老出声。

    大概数秒过去后。

    电话的另一头，一位白发白须的老者，仿佛是想起了什么。

    低声喃喃道：“从玻璃中入侵到现实里的生物么......”

    ......

    体育馆内。

    先前的那四支由进化强者组成的小队，此刻已经是巡视了数遍。

    直到确认馆内没有任何异常后，才宣告这次的袭击事件结束了。

    而这时候，天色已晚，时间已经是来到了7点22分。

    身兼南江省副教育局局长以及厅长的张厅，在体育馆对面包下了一层饭店，宴请众人晚餐。

    算是代替今天的状元颁奖仪式，以及每年高考后都会有的一个学霸招生环节，给各地高校招生负责人同等的抢人机会。

    饭店很普通。

    不是什么高档次的场所，就是一个常用来摆结婚宴席廉价地方。

    到场大概有二百余人。

    至于剩下的近三百人，大都身上挂伤，不是回家休息，就是跑医院里检查。

    留下来的，基本就是各高校的招生负责人、各市的教育局领导。

    以及今晚的主角——百名状元赛考生。

    上菜之前。

    张厅作为主持人，给苏言颁了个状元奖杯，夸了他几句。

    说是什么自古英雄出少年，是南江省的骄傲，是落城的骄傲。

    希望以后可以继续为南江省争光，成为南江省的所有考生的榜样，带动学弟学妹们努力学习。

    张厅的这番话意图很明显，就是在疯狂暗示苏言，要他留在南江省上大学。

    苏言当然也知道张厅的意思，没怎么出声回应，只是在一旁礼貌性地笑笑。

    张厅说完后，又让苏言发表一下状元感言。

    不过苏言对此并没有想说的，随便敷衍了几句官方的话，再凡尔赛一下，也就下台回到座位上干饭去了。

    而与他同桌吃饭的人，都是同为状元赛的考生。

    分别是许昊隆、李长霄、安世花、秦瑶四人。

    五人坐在一起，男的狼吞虎咽，女的斯条慢理。

    相互之间基本都没怎么讲话，全都是在各吃各的。

    大概二十分钟后。

    在场的众人也都吃得差不多了，就是喝也喝饱了。

    这时候。

    各校的招生负责人纷纷行动起来了，开始前往接触自己垂涎已久的好苗子。

    其中京都大学和魔都大学的两位招生负责人，同时径直往苏言那边走去。

    南江大学的招生负责人老王，见状也是急忙起身，快步往苏言那边走去。

    就这样。

    三所高校的招生负责人都来到苏言身旁，想要收下这株好苗子。

    魔都大学的负责人是个成熟端庄的女人，穿着一身职业正装。

    微笑着自我介绍道：“苏言同学你好，我是魔都大学的招生负责人，你可以称我为仓老师。”

    苏言礼貌性地笑着回应道：“你好仓老师，仓老师你好。”

    接着，旁边一位满脸乐呵的男人出声自我介绍道：

    “苏言同学你好，我是京都大学的招生负责人，你可以叫我为表哥，因为我经常做数据表格。”

    苏言迟疑了一下，并没有把表哥两字喊出来。

    因为他觉得怪怪的，像是给自己认了个哥似的。

    最后只是一如既往地礼貌性笑了笑回应道：“你好。”

    至于另一旁的南江大学负责人老王，则是没有说话。

    他之前在状元赛进行着的时候就找过苏言了，这次凑过来的主要目的是看京都魔都这两所高校的负责人会给出什么筹码。

    好方便自己到时加筹码。

    可以尽最大的努力，把苏言这位本土状元留下来。

    “苏言同学，选择魔都大学，我们可以给你提供全校最优秀的教员，进行一对一教学。”

    魔都大学的招生负责人说道。

    接着，京都大学的招生负责人一脸乐呵地说道：

    “苏言同学，选择京都大学，我这边可以给你来个常规操作。”

    “给你安排性感的女教员，以及介绍漂亮的学姐给你认识。”

    “无论是萝莉，还是御姐，只要是你喜欢的风格我都能介绍。”

    苏言一听，忍不住嘴角微微抽搐了起来。

    这尼玛....这个京都大学的招生负责人怎么看起来这么不正经？

    竟然用性感的美女教员，以及漂亮的知性学姐来色诱自己！

    这真的很过分啊！

    就只是这么简单地放出自己的招生福利，以及添加了苏言的个人飞信后，这两所高校的招生负责人也就陆续离开了。

    转而撩其他学霸去了，做个雨露均沾，每个人都加一下飞信。

    并不像其他的高校招生负责人那样，个个都是满脸热情地介绍报读自己学校的福利。

    又是提供奖学金的，又是送奇花异果的，就差说包分配情侣了。

    至于京大和魔大为什么能这么从容招生，那是因为他们是国内最顶尖的两所高校。

    无论是师资还是设备，都远远不是其他高校可以相提并论的。

    所以。

    他们基本就是带着这么一个心态，我给出的福利条件就这么多。

    报不报全看你自己选择，反正我不缺优秀学生。

    而一旁的南江大学负责人见状，则是不由得松了一口气。

    他原以为，凭苏言在高考中表现得这么出色，可能会让这两所高校破例招人，给出足够的福利。

    可现在看来，对方并没有这么做，只是如往年一样给了点状元甜头，然后基本就没了。

    不过为了能稳一手，最后这位南江大学的招生负责人，还是给苏言加码了点报读福利。

    在原有的基础上，把每月至少提供一颗贤者之果或六味地黄果中的“或”字，改成了“和”字。

    就相当于是，从每月提供一颗奇花异果，变成了提供两颗。

    这个改变，是刚刚吃饭的时候张厅特意给他说的。

    觉得要这样的条件，才能虎口夺食，把苏言这位本土状元，从那两所高校口中抢回来。

    就这样半个小时过后。

    原本这100名都该报读国内两大顶尖学府的状元赛考生，最终有18名是被其他学校给挖走了，成功地从京大和魔大中虎口夺食。

    其中，身为南江省本土高校的南江大学，可谓是收获满满，一举拿下了8名本土状元赛考生。

    可把张厅和南江大学的招生负责人给笑开花了。

    要知道。

    放去年来说，百名状元赛考生中，能成功留下来5个就已经算是成功了。

    可今年却一下就留下了8个，而且还有5个有意向报读，但需要回家考虑权衡一下再做决定。

    而剩下的82位考生，其中有62位都毫不犹豫地选择两所顶尖学府的其中之一，只留下20名考生还在考虑中。

    还需要考虑的考生中，就包括了苏言，以及他的迷妹秦瑶。

    苏言报读什么学校并没有很着急，因为报读的截止日期还有三天，可以再认真考虑一下。

    而小迷妹秦瑶，则是想和苏言同一个学校，他报哪个，自己就跟着报哪个。

    “苏言同学，我可以加一下你飞信吗？”

    秦瑶好看地笑了笑道，她需要加上苏言的飞信，是不是与他交流，了解他想要报读哪所大学的动态。

    对于这位秦瑶同学，苏言心里并没有感到什么有反感，也就同意添加了她的飞信。

    【我已通过你的好友验证请求，现在我们可以开始聊天了】

    飞信通过后。

    苏言惯例地看了看新加好友的飞信资料。

    名字：瑶瑶公主

    签名：本小姐驾到，统统闪开

    头像：cosplay瑶

    圈子：各种臭美自拍

    看到这里，苏言忍不住嘴角微微抽搐了一下。

    没想到秦瑶这个表面看着高冷的冰雪女王，内心其实是个萝莉公主心。

    还瑶瑶公主......

    还本小姐驾到......

    还统统闪开......

    这很难让人绷得住。

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第一百零五章 还别说！南江省的这位状元郎！为人可真不谦虚！

    大概到了晚上8点左右。

    饭局结束了。

    走出饭店的时候，苏言刚好与之前的擂台赛对手，一个名为罗凯旋的洛丽塔萌妹碰上了。

    此刻的罗凯旋，换上了一身纯黑的洛丽塔服装。

    正靠在一辆纯黑的高档轿车旁边，等着她的局长父亲出来。

    一见到苏言，洛丽塔萌妹就觉得来气，直接阴阳怪气道：

    “噢哟，是状元郎耶！”

    “而且，身边竟然还有个美貌与我相差无几的小仙女跟着。”

    “不过我猜......”

    “这应该不是你的女朋友，毕竟钢铁直男不配有女朋友。”

    见洛丽塔萌妹跟个跳梁小丑似地阴阳怪气着自己。

    苏言也不惯着她，直接简单粗暴地骂了一声：“呵，傻逼！”

    一个“呵”字。

    再加“傻逼”两字。

    侮辱性极强。

    伤害性更大。

    从小就含着金钥匙娇生惯养的洛丽塔萌妹，听后直接整个人都绷不住了，瞬间就被破防了。

    很是委屈地哭唧唧道：“呜呜呜，像你这种不会体贴女孩子的钢铁直男，未来肯定是要注孤生！”

    什么！？

    说我不会体贴女孩子？

    对于洛丽塔萌妹这一番非人的污蔑，苏言听了就觉得来气。

    直接对着她怒怼了一通。

    “你说我不会体贴女孩子？”

    “你知不知道，我家里有几个女孩子在嗷嗷待哺着？”

    “三个！”

    “整整有三个啊！”

    “你知道我每天都是怎么过的吗？天天除了带妹就是带妹！”

    “我带过的妹比你吃过的饭都多，你说我不会体贴女孩子？”

    “真是滑天下之大稽！”

    “而且话又说回来，我刚刚没体贴你吗？”

    “我怕你听不懂，都没骂你八嘎，骂你撕丢皮，特意用你听得懂的九州话来骂你是傻逼！”

    “难道我这还不够体贴吗？”

    苏言直接火力全开，对着可没的洛丽塔萌妹就是一通怒怼。

    字字诛心。

    句句暴击。

    直接把洛丽塔萌妹给骂傻了。

    我会听不懂八嘎？

    我会听不懂撕丢皮？

    看不起谁呢！

    我可是精通四国语言的学霸！

    精通四国语言啊！

    四国语言啊！

    洛丽塔萌妹越想越是委屈，最后直接气冷抖，呜呜哭了出声，然后掩面躲进了车里嗷嗷大哭。

    见洛丽塔萌妹大哭，苏言直接是傻眼了，心想这下可坏了。

    原本只是想着轻轻怼一下，给她点教训也就完事了。

    结果一时没控制住，不小心用力过猛，直接把人给怼哭了。

    不过......

    既然这洛丽塔妹子不哭都哭了，那干脆继续将错就错好了，免得坏了自己经营已久的暖男形象。

    想着。

    苏言就开始胡说八道了起来。

    “不错，孺子可教也！”

    “看来，这洛丽塔萌妹已经清晰地认识到了自己的错误。”

    “整个人都忏悔哭了。”

    听了苏言的胡说八道后，一旁的秦瑶直接整个人都懵逼了。

    精致无暇的小脸上，看着一片怀疑人生。

    心想。

    这是什么情况？

    难道说......

    苏男神又衍生出了新技能？

    而且还是五行遁法中最为霸道的遁术——三百六十度螺旋嘴遁？

    ......

    与秦瑶分别后，苏言自己一个人来到了公交车站里等车。

    晚上的车很少。

    就连平日里满天开的404路公交车，此刻等了快十分钟的时间都没见着一辆。

    眨眼间。

    又是十分钟过去了。

    苏言依旧是没等到车，但等来了一位身材高挑的女人。

    上身穿着一件薄透的衬衫，傲人的女性资本看着呼之欲出。

    下身穿着一条裹臀短裙，修长美腿一览无余，十分的诱人。

    苏言认得这一身打扮，正是魔都大学的招生负责人，一个性感诱人的知性御姐——仓老师。

    仓老师迈着雪白的大长腿，一脸笑盈盈地走到苏言身前停下。

    而后。

    熟练地伸手撩了撩耳后根的秀发，朝着苏言吐气如兰道：“苏言同学，你这是在等车回家么？”

    “嗯，是的。”

    看着身前这位浑身散发着荷尔蒙气息的御姐，苏言点了点头道。

    闻言。

    仓老师挑了挑好看的柳眉，笑笑了道：“刚好我的车就停在了对面，我可以你载你一程哦。”

    此刻的仓老师，与刚刚在饭店里见到的时候完全是两个形象。

    在饭店的时候，形象是端庄成熟的，看着很是正经。

    而现在，则是多了有几分妩媚的味道，给人一种欲女的感觉。

    连衬衫上的纽扣，都故意多解开了几颗，让人看了血脉喷张。

    这前后的巨大差异，瞬间就让苏言整个人都警惕了起来，直接靠前一步触发了外挂1知己知彼。

    紧接着下一刻，他的脑海深处凭空多出一面生物信息面板。

    【姓名】：仓妍雪

    【种族】：人族

    【等级】：传说

    【技能】：水攻

    苏言快速扫了一眼生物面板上的信息，结果发现是仓老师本人。

    而不是什么女狐狸精。

    心想。

    难道这女人是闷骚型？

    在职场，或者说是在同龄人面前，就表现出一副正经模样。

    而在年龄比自己小的高中生面前，就喜欢搁那骚里骚气的。

    或许。

    这就是传说的小奶狗爱好者？

    “苏言同学，怎么不说话？”

    见苏言没有反应，好像是在发着呆，仓妍雪不禁疑惑了一句。

    闻声。

    苏言缓回了神，很是直白地拒绝道：“还是不劳烦仓老师了，我自己坐车回家就可以了。”

    仓妍雪不死心，媚眼如丝地劝说道：“苏言同学，姐姐我这边大晚上的也没什么事干，送你回家权当兜风散心，一点都不劳烦呢。”

    苏言有点无语。

    心想这女人怎么这么难缠？

    是不是发情了？

    想到这里。

    苏言再次拒绝道：“实不相瞒仓老师，我这人从小就晕车，一坐就想吐，还是不麻烦你了。”

    仓妍雪听后感到有些无语，而后直接无情地拆穿道：“公交车也是车啊，你怎么就能坐了？”

    “哦，这个是我刚刚没说清楚，我只晕小车，不晕公交车。”

    苏言一本正经的胡说八道。

    仓妍雪一听，顿时整个都给整麻了，心想这是什么钢铁直男？

    怎么能这么硬？

    怎么能这么直？

    想着。

    仓妍雪深深地叹了一口气。

    而后开门见山道：

    “苏言同学，既然这样，那我这边就不跟你兜兜转转了。”

    “其实我是特意来找你的，想和你聊聊报读福利的事情。”

    “你十分优秀，值得魔都大学为你制定专属的报读福利。”

    聊报读福利的事情？

    听到这里。

    苏言不禁感到有些意外，心想报读福利不是已经提过了吗？

    现在又是要搞什么飞机？

    见苏言一脸异样，仓妍雪知道他心里对此感到疑惑。

    当即给他解释道：

    “是这样的苏言同学，魔都大学的校长很欣赏你，刚刚专门电话通知我，给出了新的报读福利。”

    “所以，我这边才会特意地前来找你，就是为了和你聊聊这新的报读福利，并没有其他的意思。”

    “来吧苏言同学，我们到车上慢慢说，外边太热了，进车里一起吹吹空调，一起舒服凉快一下。”

    说完。

    仓妍雪再次迈起她那丰满的大长腿，朝前边的一处停车场走去。

    然而还没走出几步，她就停了下来，回头看向苏言疑惑道：

    “苏言同学，你怎么不走？”

    苏言看了一眼仓妍雪，指向右边道：“仓老师，公交车来了。”

    顺着苏言的指向望去，仓妍雪便看到了一辆通体颜色发黄，一路横冲直撞过来的404路公交车。

    很快地。

    强横无比的404路公交车到站停车，并朝苏言打开车门。

    面对404路公交车的召唤，苏言是毫不犹豫地迈步上车。

    而仓妍雪见状，则是直接上前把苏言拦下，向司机笑了笑道：

    “不好意思师傅，这位弟弟坐我的车回去就行了。”

    闻言。

    车上的老司机觉得有些莫名其妙，但也没说什么，直接就熟练地发车走人了，留下孤零零的两人。

    而后。

    仓妍雪一脸坏笑地看着苏言勾引道：“好了苏言同学，公交车已经走了，你还是从了我吧。”

    面对自己身前这个跟痴女一样的御姐，苏言二话不说撒腿就跑。

    一边跑。

    一边说道：“忽然感觉天气不错，很适合锻炼，仓老师谢谢你的好意，我决定要跑步回家。”

    看着苏言渐跑渐远的背影，仓妍雪直接是整个人都傻逼了。

    心想这人脑子有毛病吧？

    要知道。

    省体育馆这边，距离落城可是足足有一百多公里远。

    照苏言的体测成绩来看。

    就算是全程冲刺，起码也得跑个一小时左右的时间。

    就更别说人的耐力终究是有限的，根本就不可能全程冲刺。

    而这个弱点，即便是高等级的进化生物也一样是不可避免。

    最多冲刺个十分钟，差不多也就要精疲力尽了。

    所以说。

    要从省体育馆这边一路跑回落城，以苏言目前的实力来说，没两三个小时是不可能做到的。

    “好你这个究极钢铁直男苏言，你以为我仓妍雪是武台上的那些小女生，完全奈何不得你？”

    “既然软的不行，那我就来硬的，给你看看什么叫做霸王硬上弓，好好感受一下等级碾压吧！”

    说完。

    仓妍雪脱下自己高跟鞋，纤细光滑的小腿忽然肌肉隆起。

    紧接着下一刻。

    只听咚的一声响起。

    仓妍雪双足用力一蹬，整个人就跟小钢炮似的冲了出去。

    速度之快，直接刺穿了沿途的阻挡着的气流，击起一片轰鸣声。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    伴随着一阵空气爆鸣声。

    仓妍雪整副娇躯化作一片残影，在极速接近着前方的苏言。

    而此刻的苏言，还没察觉到身后追来的痴女。

    还在慢慢悠悠地小跑着。

    一边跑，一边感受着脑海深处弹出来的数字提示信息。

    【气血+1+1+1......】

    【耐力+1+1+1......】

    “效果还不错，看来以后没事干的时候，可以多出来跑跑步。”

    正当苏言这般想着时，他的身后忽然传来了一阵恐怖的爆鸣声。

    “轰！”

    “轰！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “轰！”

    这阵声音听着很是刺耳。

    像极了街边鬼火少年摩托车的排气管声音，震得耳膜嗡嗡作响。

    还不待苏言后头看看是什么情况，后边立马就传来了一道声音。

    “苏言同学，姐姐来辣，我会好好地让你感受一下，什么叫做欲求不满的恐怖传说级生物！”

    苏言闻声迅速回头一看，然后入目的是如狼似虎的仓妍雪，正跟个鬼似地朝自己飞奔而来。

    尼玛......！

    苏言见状差点人都给吓痿过去了，直接跟车轮似的狂迈双腿，速度到达了一个极其恐怖的水平。

    只听四周传来轰的一声爆鸣。

    下一刻。

    整个人便如火箭一般，一下冲没了影，只留下了一屁股的烟尘。

    身后正高强度追赶着的仓妍雪见状，也当即使出了挤奶的力气。

    修长的大白腿快出了两个残影车轮，速度瞬间就提升了一大截。

    然而！

    接下来让仓妍雪感到绝望的是，无论自己怎么加速都好，前方苏言的身影却是离得越来越远。

    “这....这不可能！”

    “我仓妍雪堂堂一名传说级生物，怎么会追不上一个高中生？”

    “这一定是幻觉！”

    当苏言的身影从视野中消失后，仓妍雪整个人都怀疑人生了。

    气喘不顺了。

    腿迈不动了。

    直接整个人气喘吁吁地停了下来，一脸不可置信地看着苏言消失的方向，怀疑自己是见鬼了。

    这到底是是怎么回事？

    要知道。

    传说级和半步传说级中间的差距比自己的沟都要深，他苏言区区一名半步传说级生物！

    凭什么跑得比我还快？

    仓妍雪想不明白。

    一边呼吸紊乱地大口喘着气，抖得胸前起伏不停。

    一边满脑子百思不得其解，觉得这事肯定是有哪里不对劲。

    想着想着。

    仓妍雪忽然双眸一亮，想到了一个可能出现唯一的情况。

    那就是。

    苏言这人，可能衍生了幻觉类的生物技能。

    只是在比试的时候藏着掖着不用，是他绝对的底牌。

    想到这里，仓妍雪忍不住倒吸了一口冷气。

    “嘶，此子恐怖如斯！”

    “必须招进魔都大学！”

    “不能放给京都大学！”

    想着，仓妍雪立马拨通了魔都大学校长的电话。

    然后一字不落地给校长说明了刚刚的情况，建议重新制定苏言的报读福利，不能错失这个人才。

    而另一边。

    苏言已经是冲出了十几公里远，来到了一处歌舞升平的公园里。

    见身后的仓妍雪没有追上来后，他才停了下来，稍微歇息一下。

    “尼玛啊，仓妍雪那女人简直有毒，以后谁娶了谁倒霉。”

    苏言随便找了个地方坐下，一边看着大妈们快乐跳舞，一边在心里吐槽着魔都大学的招生负责人。

    而他话音刚落，身后忽然冷不丁地传来了一道呼吸紊乱的声音。

    “苏言同学，不许说我追求对象的坏话哦。”

    闻声。

    苏言本能地一弹而起，迅速与身后拉开了距离。

    然后回头望去，入目的是京都大学的招生负责人--河海昊。

    苏言有些警惕，对河海昊出声质问道：“你怎么在这？”

    他可不相信世上有这么巧的事情。

    能大晚上的在一个满是大妈的公园里，正巧碰到了刚分别的人。

    而且从对方刚刚说话的轻微喘息声来看，这明显是一路跟着自己跑过来的，有着极强的目的性。

    “别紧张，苏言同学，我跟刚刚魔都大学的仓老师一样，都是来找你聊聊关于报读福利的事情。”

    河海昊一脸人畜无害地笑了笑道，声音中还带有轻微的喘息声。

    显然是刚刚一路跟着苏言跑来这里，多少是消耗了些体力。

    听到这里。

    苏言稍微放下了一些警惕心。

    然后一脸无语道：

    “我说你们两个特么的有毒吧，有福利吃饭时就全说出来啊！”

    “你可别又和我说刚刚京都大学的校长给你电话了，说很欣赏我，决定重新制定报读福利。”

    “这种糊弄憨憨的谎话，谁信谁傻逼，傻到无药可救的那种！”

    闻言。

    对面河海昊忍不住哈哈地大笑了起来。

    一边笑。

    一边说道：“仓妍雪她向来喜欢撒谎，喜欢不真诚。”

    “但我河海昊和她可不一样，我这人从小就喜欢真诚待人。”

    “有话直说，从来不拐弯抹角，也从来不会玩欺诈。”

    说着。

    河海昊走到了苏言的身旁坐下，同时也示意苏言坐下。

    接着继续说道：

    “其实吧，在你还在参加四强赛的时候，我这边就已经接到京都大学那边校长的电话了。”

    “说是务必要把你招进京都大学，至于报读福利，让我照着前几年的情况看着办就行了。”

    “我估计仓妍雪那边也和我这边一样，早在你夺得状元之前就被魔都大学的校长联系了。”

    “至于为什么之前吃饭的时候，我们两人都表现得不怎么上心，那只是为了迷惑竞争对手而已。”

    “都想着饭后找你偷偷加码，免得到时搞得跟拍卖似的，两人为了争夺生源而回合制地去加码。”

    “最后导致两败俱伤，付出了超出预期的报读福利。”

    说着。

    河海昊看向苏言道：“毕竟像你这种能击败京都李家子弟的人才，京大魔大怎么可能不去争取？”

    “最重要的是，你还是非进二代的省状元，这十年也见不到一个。”

    “试想一下，如果给予你和那些进二代一样的资源，你会成长到什么地步？”

    “总之就一句话，苏言同学你是个不可多得的人才，值得京都大学尽最大的努力去招募。”

    苏言闻声点了点头道：“有一说一，确实，关于这点我表示很认同，我也觉得自己是个人才。”

    呵呵......

    河海昊听后忍不住微微抽了抽嘴角，心想这状元郎可真不谦虚。

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第一百零六章 缘分啊！没想到又遇到你了！

    两人聊着聊着，苏言兜里的手机忽然剧烈地抽搐了起来。

    他掏出手机一看，发现是仓妍雪发来的飞信信息。

    仓老师：苏言同学，这是我刚刚要和你说的报读福利。

    1.提供豪华单人宿舍间，普通学生都是双人间。

    2.每月提供两颗六味地黄果和贤者之果，1号领取。

    3.拥有院长级别的专属美女带教老师，帮助解决任何学习问题。

    4.校内所有学生向的设施，大学四年间都可以任意免费使用。

    5.毕业后包分配编制工作，可直接进入教育部任职。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    6.学习费用全免，并每月给予十万优生补贴。

    一眼扫下来后。

    苏言差点就要惊呼出声。

    卧槽！

    魔都大学的报读福利，竟然比南江大学给出的还要丰厚许多。

    这就是顶尖学府的底蕴吗？

    南江大学??

    魔都大学??

    见苏言的脸色有些异样，一旁何海昊出声道：“苏言同学，是仓妍雪给你发来的消息吧？”

    苏言刚好想了解一下京都大学的报读福利，于是便点了点道：

    “嗯。是的，关于我报读魔都大学后能获得什么福利的事情。”

    果然如此....想着，何海昊笑了笑道：“我猜，魔都大学给出的报读福利应该很吸引人吧？”

    苏言再次点了点头道：“非常吸引人，万万没想到，竟然会比南江大学的报读福利还要丰厚。”

    听到这里。

    何海昊笑了笑，随后带着一丝优越道：“报读福利比南江大学好，这是一件很正常的事。”

    “毕竟，教育部每年拨款的教育经费，至少有一半都流入了京大和魔大，所以，这两所顶尖学府的底蕴可不是南江大学能比的。”

    “再加之，论对人才的重视程度，京大和魔大在全国范围内都是绝对的第一。”

    “只要学生本身足够优秀，京大和魔大是愿意提供超高的报读福利，高到其他高校无法承受。”

    “所以说，这么多年来的报读环节中，从来没有学校能从京大和魔大手中抢走一个状元苗子。”

    说着这句话的时候，何海昊带着绝对的自信。

    给人传递了这么一条信息。

    高考后的招生环节，从来都是只有京都大学和魔都大学在竞争。

    至于其他的高校，就只是在陪太子读书罢了，没有一丁点威胁。

    对于何海昊的这番话，苏言深以为然，表示很认同。

    然后出声问道：

    “那么问题来了何老师，京都大学的报读福利又是怎样的呢？”

    “两倍。”

    何海昊语气平淡道。

    苏言听后整个人的呼吸都急促了起来，旋即出声问道：

    “这个两倍指的是......”

    “就如你心中想的那样，魔都大学报读福利的两倍。”

    何海昊也不卖关子，语气平常淡然道。

    “啊这......”

    听到这里，苏言不禁有些激动，心想幸福来得太突然。

    大脑直接给整死机了，一时间有些运转不过来。

    片刻反应过来后。

    直接一脸感慨道：

    “何老师，其实我从小就向往京都大学，进入京都大学深造，一直以来都是我坚定不移的梦想。”

    “没想到，今天竟然有实现梦想的机会，也算是死而无憾了！”

    “所以，从今天开始，我苏某人，生是京大人，死是京大魂！”

    苏言一脸坚定不移地宣誓道。

    没办法。

    京都大学给的实在是太多了。

    这很难不让人去报读。

    而一旁的何海昊见状。

    虽然心里吐槽满满，但表面上还是乐呵呵道：

    “苏言同学还挺上道的，来给说说魔都大学的福利是什么，我到时好去给京大的校长上报一声。”

    终于来到我喜欢的环节了....想着，苏言直接张嘴就来：

    “每月提供十颗六味地黄果和贤者之果，并由校长亲自带教。”

    “同时安排专属美女学姐照顾日常起居，包结婚生子。”

    “接着还有......”

    还没听苏言说完，何海昊直接整个人都傻逼了。

    满脑子都是奇形怪状的问号。

    十颗六味地黄果和贤者之果，安排美女学姐照顾日常起居，还特么的要人家给你结婚生子......

    好家伙！

    我踏马的直接好家伙！

    你可还真敢想啊！

    这么会虾扯蛋，你怎么不直接说魔都大学请你去当校长？

    心里一顿吐槽后。

    何海昊稍微稳了稳心情，整个人一脸强颜欢笑道：

    “苏言同学你就别开玩笑了，还是把魔都大学的真实报读福利给我说说吧，好快点敲定下来。”

    “行吧，那我这边给你发个聊天截图，你自己看一下。”

    苏言一脸讪讪地笑了笑，而后把刚刚和仓妍雪的聊天记录给截图下来，转发给了一旁的何海昊。

    何海昊看着聊天记录中的报读福利，皱着眉头低声喃喃道：

    “每月两颗六味地黄果和贤者之果，以及10万块优生补贴......”

    说实话。

    这个福利乘以两倍后所需的代价，有点超出何海昊的预期了。

    感觉都快抵得上给京都高考状元的报读福利待遇了。

    但是。

    苏言是非进二代的省状元。

    日后潜力无限。

    也值得以这个价钱去投资。

    想着。

    何海昊咬了咬牙，对身旁的苏言说道：“那就这么说定了，京都大学这边，最终会以魔都大学给出的报读福利的两倍招你进来。”

    “在填报志愿的截止日期内，你随便找个时间登录官网报读就可以了，后续我们会直接录取。”

    “你现在要是还有什么其他疑惑的地方，可以直接提出来，我会给你详细地一一解答。”

    说完。

    何海昊不再出声，默默地等着苏言提出疑惑。

    苏言想了想。

    而后提问道：

    “何老师，我这边想要了解一下，咱们京大都有什么专业？

    从之前的京都大学，到现在变成了咱们京大，苏言已经完全是把自己当成京都大学的一份子了。

    而苏言的这个说法，让何海昊听着很是舒服。

    随即耐心地回答道：

    “在进化科这块，咱们京大共有六个学院，分别是育植学院、驯兽学院、衍生学院、精神学院、气血学院、师范学院。”

    苏言点了点头。

    而后问道：

    “那何老师，咱们京大哪个学院比较热门一些？”

    闻言。

    何海昊不假思索地道：“气血学院、精神学院、驯兽学院。”

    驯兽学院是热门专业？

    苏言有些好奇。

    旋即再次出声问道：“驯兽学院主要是学习什么？

    何海昊笑了笑道：“驯兽学院，顾名思义就是学习如何驯服异兽，让异兽成为自己的战斗力。”

    听何海昊这么一说。

    苏言顿时就疑惑了。

    驯服异兽？

    成为自己的战斗力？

    就这？

    就这凭什么能成为热门专业？

    与其驯服异兽成为自己的战斗力，那还不如直接提升自己实力。

    毕竟驯服的异兽，它实力再怎么强，终究都不是自己的实力。

    万一哪天生出二心了呢？

    非我族者，其心必异，苏言可不认为这句话有假。

    而且。

    驯兽驯兽，驯服了之后肯定还得养，想想都觉得费力又费钱。

    所以。

    苏言思来思去，都想不通为什么驯兽学院会是热门专业。

    想着。

    苏言开口问道：“何老师，听你这么一说，我感觉驯兽系好像也没什么吸引人的地方啊？”

    “怎么会是热门专业呢？”

    对于苏言提出的这个疑问。

    何海昊嘿嘿笑了两声，脸上露出看着稍有猥琐的表情，还带有点淫荡，但就是只笑不说话。

    见何海昊这货忽然笑得这么猥琐，苏言不由得被他给整好奇了。

    当即催促道：

    “何老师，有话直说，不要搁那吊人胃口，这很败人品的。”

    闻言。

    何海昊还是嘿嘿一笑，露出一副你懂的眼神说道：

    “驯兽学院之所以能成为热门专业，那是因为异兽进化到一定的生物等级后，是可以化形的。”

    “化形？”

    苏言隐约知道了些什么，但还是装作一脸疑惑的样子。

    何海昊意味深长地看了苏言一眼，而后继续嘿嘿笑道：

    “对的，化形，比如说猫女、狐女、鹿女等等的兽娘，只有你想不到，没有它们变不到。”

    “何老师，你在说什么，我根本就听不懂。”苏言一脸单纯道。

    接着立马问道：“何老师，就正常情况而言，这些异兽得进化到什么等级才能够化形？”

    说完。

    还不忘补了一句：“我就单纯是好奇地问问，没有别的意思。”

    呵呵！

    何海昊闻言，直接心里给他冷笑了两声，明明是个老色胚，却还装作一副正人君子的模样。

    然后说道：

    “就一般情况而言，异兽要想化形，那生物等级至少得进化到稀有级及以上才有可能实现。”

    稀有级及以上？

    门槛这么高的？

    苏言对此感到有些惊讶。

    要知道。

    很多进化科的学生，就是直到大学毕业了，生物等级都不一定能进化到稀有级范畴。

    这样的他们，拿什么来养出一只稀有级及以上的异兽？

    何海昊似乎看出了苏言的疑惑，当即笑了笑解释道：

    “所以这驯兽学院，只有国内几所最顶尖的学府才有开设。”

    “而咱们的京都大学，则是其中办得最好的一家学府。”

    “也因此，每年都会有很多慕名而来的天之骄子报读咱们京大的驯兽学院，想要成为驯兽师。”

    听到这里。

    苏言心中有些了然，原来只有最顶尖的学府才有开设。

    那看来，这个福利只有学霸才能享受得到啊。

    果然。

    只有努力学习，才能享受更好的仌生活。

    当然。

    其中还得有点天赋在里面。

    想着。

    苏言心里又生出了另一个疑问，然后对一旁的何海昊问道：

    “何老师，你刚刚说异兽只有进化到稀有级及以上才能化形。”

    “可是我有了解到，九尾妖狐好像在高级的时候就能化形了。”

    “这个又是什么情况，是九尾妖狐有什么比较特别的地方吗？”

    听完。

    何海昊给苏言解释道：“九尾妖狐比较特别，与普通的狐狸，乃至其他的异兽都有些不同。”

    “它们能否化形，不看生物等级，只看年龄，只要成年了就能化形，而且还是随意化形的那种。”

    “只要是你喜欢的样子，她都能随时随地给你化形出来。”

    说到这里。

    何海昊稍微停顿了一下。

    而后接着说道：“虽然可以随意化形这点很吸引人，但一般来说是不会有人驯养九尾妖狐的。”

    “因为这玩意很难驯服，总是会生出异心，很是不忠诚。”

    “而且最重要的一点，这玩意喜欢吸人精气，养这玩意的人基本都活不长，几年就被榨干了。”

    听到这里。

    苏言感同身受地点了点头，对此表示很认同。

    总而言之，狐狸精这玩意就是养不得，得见到一只打死一只。

    虽然随意化形这点确实是很吸引人，但你也得有命去享受才行。

    想着。

    苏言心中又生出了另一个疑问，再次对何海昊问道：

    “可是何老师，我听说九尾妖狐的尾巴好像还挺值钱的，就没有人特意圈养起来生产尾巴吗？”

    听了苏言的这番话后。

    何海昊笑了，笑苏言太年轻。

    然后说道：

    “第一，精气珍贵得很，比九尾妖狐的尾巴值钱多了。”

    “第二，九尾妖狐只吸食人族的精气，你拿什么来养？”

    “第三，九尾妖狐伪装技巧很高明，就算你的生物等级高达史诗级，你就识破不了一只高级九尾妖狐的伪装，你去哪找九尾妖狐？”

    说完。

    何海昊继续说道：“至于市面上的那些九尾妖狐尾巴，基本都是以钓鱼的方式钓过来的。”

    “因为总有一些低级的九尾妖狐克制不住自己的欲望，只要你有耐心，总能钓到一两只。”

    就这样，苏言与京都大学的招生负责人聊了许久。

    大概是聊到了晚上9点半。

    直到大妹妹打电话过来找人了，他才结束了聊天。

    准备启程回家。

    随便找了个距离较近的公交车站。

    等了大概有十分钟。

    很快地。

    苏言就乘上了归家的404路公交车，一路车速拉满地突突突回家。

    乘坐的期间。

    苏言给仓妍雪在飞信上回了个信息，说是自己选择了京大，不好意思什么的balabala.....

    气得仓妍雪狂发语音，恨不得立马把他绑回家，逼迫他就范。

    公交车速度很快，不到一个小时就把苏言突突突了回家。

    当苏言下车时，时间已经是来到了晚上10点13分。

    由于下车的地方距离家里还有一公里左右，苏言还得步行一会。

    独自一人行走在路上。

    苏言发现四周都很是安静，不像前世那般大半夜的还满大街都是热闹非凡，人们生活夜夜笙歌。

    因为这是一个巨兽多如狗，妖魔遍地走的极危世界。

    尤其是到了晚上。

    什么妖魔鬼怪都跑出来觅食了，危险系数直接拉满。

    敢在大晚上出来转悠的。

    不是鬼就是怪，或者是实力拉满的进化强者。

    而像苏言这种进化等级已经来到了半步传说级的生物，只要不是人品炸裂遇到了什么恐怖生物，大晚上的随便转悠也不会出什么事。

    路过一处公园时。

    苏言听到里面传来了窸窸窣窣的声音。

    声音听着有点大。

    这应该是大型生物弄出来的。

    魑魅魍魉？

    异兽？

    妖植？

    想到这里。

    苏言小心翼翼地走进了公园。

    自从上次卖了一条狐狸尾巴后，嘴上就一直喊着要当怪物猎人，结果直到现在都还没付出实际行动。

    那么今晚。

    就先来个首杀吧。

    想着。

    苏言顺着窸窸窣窣声音传来的方向，一路轻手轻脚地靠近。

    同时五官感知开到最大。

    眼观六路，耳听八方，时刻注意着周围的风吹草动。

    靠近后。

    苏言发现一名很可爱的小萝莉蹲在草丛里，不知在干什么。

    好像是在拔草。

    这大晚上的，一个手无寸铁的小萝莉蹲公园的草丛里。

    想都不用想。

    这特么的不是鬼就是怪。

    苏言稍微靠近了点距离，成功地触发了自己的外挂1知己知彼。

    接着下一刻。

    一面看着很熟悉的生物信息面板，瞬间从他脑海深处弹了出来。

    【姓名】：九狸

    【种族】：九尾妖狐

    【等级】：准稀有

    【技能】：魅惑术

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第一百零七章 渣男！再一次被骗了！我九尾妖狐！彻底绷不住了！

    好家伙！

    竟然是那只狐狸精！

    看着生物信息面板上的九狸两字，苏言心里泛起了一丝波澜。

    随即便是一阵狂喜。

    心想。

    自己和这九狸还真是有缘啊。

    这才分别了多久？

    好像也就一两个月吧？

    竟然又再次遇上了。

    果然。

    缘，妙不可言。

    想到这里，苏言觉得这个狐狸精应该把自己的种族改一下。

    因为九尾妖狐这四个字不太适合她，改成送命菩萨就合适多了。

    毕竟。

    自穿越以来，前前后后已经是给自己送来了三条命。

    而今晚，则是要送第四条命。

    完全称得上是肉身布施，普度众生，妥妥的女菩萨。

    起码对于苏言而言是这样的。

    而另一边。

    此时化形为一名萌萌哒小萝莉的狐狸精，完全没有察觉到自己已经被一名钢铁直男给盯上了。

    正一脸乐呵呵地埋着头，不知在拔什么东西。

    “采蘑菇的小女孩~??????”

    狐狸精一边哼着歌，一边拔着大蘑菇，脸上不亦乐乎。

    “哇哦！”

    “这株蘑菇好大！”

    “爱了爱了！”

    狐狸精手里握着一株枝干有黄瓜般粗的超级大蘑菇，小脸看着红扑扑的，显然是兴奋极了。

    今晚的她。

    运气爆发。

    本来想着晚上到公园这边转转，看看能不能碰上一些浪子。

    好让自己能饱餐一顿。

    结果转了好几圈，人是没见着一个，倒是在路边的草丛里，发现有好几堆野生的早晚得死蘑菇。

    早晚得死蘑菇，生于夕阳落下时，寿命只有半天左右。

    一般到了第二天朝阳出来的瞬间，就会成片成片地枯萎掉。

    早晚得死蘑菇属于灵植，不算稀有，但也不算很常见。

    大概来说就是，夜间里转悠个十天八天的，就能采到几堆。

    早晚得死蘑菇这一灵植，常被用于制作蕴养神识的安魂丹。

    同时也可以直接食用，有着一定的健脑安神功效，是九尾妖狐一族从小吃到大的天材地宝。

    尤其是这种蘑菇自带有石楠花气味，让不少九尾妖狐欲罢不能。

    “一株、两株....十八株。”

    “嘿嘿，收获不错。”

    “精神力又可以提升了。”

    自言自语完。

    狐狸精拿出一个袋子，要将地上拔下来的蘑菇装好。

    而就在这时，她的耳边忽然传来了一道很是熟悉的声音：“终于拔完了，感觉收获不错啊。”

    “系呀系呀。”

    狐狸精本能地应声道。

    不过话音刚落，她忽然整个人都僵在原地，直感一阵头皮发麻。

    这声音......

    很熟悉......

    难道是......

    想到这里，狐狸精整个人的心跳嘭嘭嘭地加速了起来。

    她轻轻地咽了咽口水，强压下内心深处涌出的恐惧，而后缓缓回头往声音传来的方向望去。

    随即映入眼帘的竟是多日不见的苏言，顿时整个人都被吓尿了。

    “大....大人....怎么是你。”

    面对钢铁直男苏言，狐狸精害怕得连话都说不利索了。

    整个人都瑟瑟发抖着，鲜嫩柔软的薄唇在微微颤动，穿着学生长袜的双腿更是一阵发软无力。

    之前惨死在苏言拳头下的三次经历，直到现在她都还历历在目。

    平日里总是会想起那一瞬的疼痛，然后修长雪白的玉腿就会不受控制地颤抖起来，浑身发软无力。

    苏言的钢铁直拳实在是太可怕了，给狐狸精留下了不可磨灭的心理阴影，让她每每回想起来，内心都会感到一阵不可控制的胆颤。

    瞧见狐狸精这副害怕至极的模样后，苏言一脸笑嘻道：

    “九狸，见到我，你惊不惊喜，意不意外，开不开心？”

    “开....开心。”

    狐狸精露出一副比哭还难看的笑容，伫立在原地不敢乱动。

    此刻的她，已经可以说是心态炸裂了，觉得自己是个老倒霉蛋。

    刚好今晚想着出来狩猎，刚好就遇到了钢铁直男。

    这特么上哪说理去？

    “大人，您这大晚上的不在家里休息，来公园是要做什么呀？”

    狐狸精尽可能地让自己镇定下来，一脸强颜欢地看着苏言说道。

    虽然此刻的她，已经是进化至了半步稀有级生物。

    实力不同往日而语。

    但是。

    此刻在面对着苏言的时候。

    她依旧是不敢生出有半点反抗的想法，整个人看着唯唯诺诺。

    因为。

    她是一只关心时事的狐狸精。

    在今天下午的时候，有在电视上观看了今天的擂台赛全国直播。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    知道眼前的这位钢铁直男，是南江省进化科高考的省状元。

    南江省状元啊！

    那可意味着这个钢铁直男是全省最强高中生，实力极其恐怖。

    这样的狠人，打自己这种生物等级就只有半步稀有的小可怜，还不是全程都跟爸爸打女儿一样？

    直接啪啪啪几声就给打哭？

    所以。

    面对苏言这么一个狠人，弱小可怜又无助的狐狸精是一点反抗的想法都没有，做好了认命的准备。

    看着眼前这只可爱到让人父爱泛滥的萝莉小狐狸。

    苏言眯着眼睛，很是温和地笑了笑道：“就是在家闲着蛋疼，特意出来看你采蘑菇。”

    “这....这样吗......”

    见到苏言脸上的那片温和笑容后，狐狸精心里便是一阵发寒。

    今天下午在全国直播上看到的比试，她到现在都还印象深刻。

    电视里的苏言，一连暴打了数个女考生，一点都不怜香惜玉。

    不是单手抡摔。

    就是单脚膝撞。

    每次都把人家女孩子给弄得死去活来的，隔着屏幕看着都疼。

    尤其是与那个叫做林小晓的女生比试的时候，一直猛地单手抡着别人摔，摔得舌头都吐出来了。

    而这一幕，可把电视机前的狐狸精给吓得尾巴都软了。

    以至于那时的她，害怕得一直在心里祈祷着，以后可千万别让自己碰着这位钢铁直男了。

    结果特么的好家伙！

    想什么就来什么，直接晚上就遇着这钢铁直男了。

    自己真是纯纯的老倒霉蛋了。

    想着。

    狐狸精耸拉着毛茸茸的耳朵，满脸讨好地对苏言笑道：“恭喜大人夺得状元，大人前途无量！”

    听了狐狸精的这番话后，苏言挑了挑眉，心里感到好些意外。

    这狐狸精知道自己是状元？

    想着，苏言有些好奇地出声问道：“哦，你还知道我是状元？”

    “九狸有看全国直播......”

    狐狸精的声音还是有些颤抖。

    闻言。

    苏言只是点了点头，并没有说些什么。

    而后直接一路走到狐狸精的身前停下，俯身蹲了下去。

    接着不紧不慢地说道：“真多蘑菇啊，我全拿走你没意见把？”

    狐狸精没办法，只能一脸讨好地回答道：“九狸本来就想采来送给大人的，大人您尽管拿走。”

    说着这句话时，狐狸精整个人心里都在滴血，到嘴的蘑菇飞了。

    而一旁的苏言，闻言也是满意地笑了笑道：“小九狸啊，没想到你为人还挺上道的，我很喜欢。”

    “大人喜欢就好......”

    狐狸精有点想哭。

    同时心里还在大骂着，喜欢你个大傻逼，钢铁直男滚啊！

    而另一边的苏言，完全不知道狐狸精此刻正在心里腹诽着自己。

    他从地上捡起一株早晚得死蘑菇，拿在手里仔细观察着。

    而在这期间，狐狸精是动都不敢动，甚至连大气都不敢喘一下。

    至于逃跑什么的，那就更是给一百个胆子也不敢做。

    毕竟眼前的这个钢铁直男，可是今年南江省的进化科状元，生物等级少说也是稀有级以上。

    而自己这么一个半步稀有级的生物，还是肉身羸弱的九尾妖狐。

    想要在他面前逃跑，简直是痴人说梦，是不能实现的妄想。

    还不如老老实实地呆在原地不动，兴许那个钢铁直男根本就懒得理自己，直接捡完蘑菇就走人了。

    在狐狸精想着这些的时候，苏言还在仔细地打量着手里的蘑菇。

    颜色暗黑，表面很是光滑，看起来与普通蘑菇没什么区别。

    唯一有点比较特别的就是。

    这些蘑菇的头部很大，足足有拳头那么粗。

    但枝干却非常的细小，长得跟豆芽菜似的。

    看起来弱不禁风，感觉随便一阵清风飘来，就能轻易吹倒。

    “真是短小无力的蘑菇。”

    看着自己手里的早晚得死蘑菇，苏言不禁低声喃喃了一句。

    接着下一刻，他的脑海深处便弹出来了一道物品信息。

    【早晚得死蘑菇】：生于夕阳，死于朝阳，有健脑安神之效。

    健脑安神？

    这听起来像是好东西啊。

    想着，苏言脑海深处再次弹出来了数道提示信息。

    【检测到早晚得死蘑菇】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可提升精神力】

    看到这里。

    苏言没有丝毫的犹豫，直接选择了吞噬。

    【吞噬成功】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    【精神+1+1+1......】

    “效果一般。”

    看着脑海深处断断续续闪过的提示数字，苏言心里有些失望。

    这早晚得死蘑菇的功效，感觉有点拉胯。

    不过还好，胜在量多，可以直接以量取胜，从而达到一个质变。

    想着。

    苏言把地上所有的早晚得死蘑菇，全都一起收进了系统背包里。

    目测了一下，大概有30株左右，收获还算不错。

    而一旁的狐狸精见状，则是心在滴血，心里呐喊着我的蘑菇啊！

    虽然不知道地上的那些早晚得死蘑菇，为什么会忽然凭空消失。

    但有一点可以肯定的是，这些蘑菇绝对是被苏言给收走了。

    至于收到哪去了，那就无从得知了，只有苏言他自己知道。

    收完地上的蘑菇后。

    苏言起身走到狐狸精身前停下，一脸温和地笑着说道：

    “我说小九狸啊，怎么才一段时间没见，你这生物等级，直接就进化到半步稀有级的范畴去了？”

    “你给我老实交代，这段时间是不是没少去狩猎老色批？”

    闻言。

    狐狸精连忙否认道：“我不是，我没有，大人你别胡说！”

    “我之所以能进化，这都是我自己努力锻炼的成果。”

    “我九狸对天发誓，自从遇见大人后，就没有再去狩猎！”

    狐狸精语气很是坚定，可爱迷人的小脸上没有丝毫撒谎的痕迹。

    苏言闻言只是笑了笑，根本就不相信狐狸精所说的话。

    呵呵。

    还自己努力锻炼的成果。

    你当你是挂逼呢！

    随便锻炼一下就能进化？

    谁信谁傻逼。

    要知道。

    对于普通的生物而言，甚至是小有天赋的生物。

    从高级进化到半步稀有级，没个一年半载的时间去高强度锻炼，根本就不可能实现，就更别说是九狸这种肉身羸弱的九尾妖狐了。

    所以。

    苏言认为，此刻自己眼前的这只狐狸精，绝壁是在撒谎不眨眼。

    正当他想着这些的时候，身前的狐狸精声音柔软道：“大人，没什么事的话，九狸就先离开了。”

    闻声。

    苏言笑了笑道：“离开是可以离开，但前提是，你得给我三条你的狐狸尾巴，给了我就放你走。”

    “三....三条？”

    狐狸精有点想哭，一脸委屈巴巴道：“我全身加起来也才只有七条尾巴，大人你这一下就要了我将近一半，你这未免太过分了吧？”

    “你还有七条那么多？”

    苏言先是诧异了一下，而后脸上有些不解道：

    “你是九尾妖狐，一共有九条尾巴。”

    “但是，我之前已经从你身上拿走了三条尾巴。”

    “按理来说，你应该只剩六条才对。”

    “怎么你还凭空多出来了一条？”

    说完。

    苏言与狐狸精四目相对，默默等待着她的回答。

    见苏言直勾勾地看着自己，狐狸精心里暗骂了一声自己是大傻逼。

    怎么说话都不过脑子？

    什么都往外说？

    这下好了，出大事了。

    基于苏言的凶残，狐狸精不敢再撒谎，直接老老实实地交代道：“九狸的尾巴是可以长回来的......”

    还能长回来？

    听到这里，苏言可就好奇了。

    直接出声追问道：

    “细说，怎么长？”

    “吸人精气就能涨......”

    “你还说你没吸人精气？。”

    “啊这......”

    狐狸精想哭了，一不小心又说漏嘴了。

    心想自己为什么这么蠢啊！

    真的是要蠢哭了，呜呜呜！

    很快地。

    苏言再次出声道：“给我三条尾巴，我可以放你一马，不然的话，我必对你重拳出击。”

    三条尾巴......

    你还不如打死我得了。

    想着，狐狸精垮起了个批脸说道：“那大人您还是别怜惜我了，尽情地蹂躏我吧！”

    见状，苏言做出了让步，退而求次道：“那就二条。”

    狐狸精还是不愿意，依旧是垮着批脸，一脸生无可恋道：

    “大人您还是直接蹂躏我吧，一时的疼痛九狸还是能忍受的。”

    “好的。”

    话音刚落，苏言二话不说就是一拳过去。

    而这时候。

    狐狸精怂了，急忙伸手阻止道：“停，停下，我给！我给你两条尾巴！”

    说完。

    狐狸精从身后伸出来两条毛茸茸的尾巴。

    看着充满了生机。

    然后咬了咬牙，直接一把扯了下来。

    感觉有么一丢丢疼。

    但是。

    跟苏言这个钢铁直男的铁拳比起来。

    简直不值一提。

    “尾巴给你，可以放我走了吗？”狐狸精把两条充满了生机的狐狸尾巴递给了苏言。

    “可以。”

    说完，苏言直接出尔反尔，抬手就是一拳过去。

    紧接着。

    只听砰一声响起。

    这一刻，漫天皮毛飘落，地上凭空多出来了一条毛茸茸的狐狸尾巴。

    而另一边。

    刚刚复活过来的狐狸精，此时是整个人恼羞成怒、气急败坏、暴跳如雷。

    “卑鄙！无耻！渣男！”

    “明明已经被你渣过一次了！我为什么还要相信你！”

    “我好蠢啊！呜呜呜！”

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

一百零八章 害怕！这是被偷家了？

    看着地上的狐狸尾巴，苏言想都不想，直接俯身捡起。

    狐狸尾巴的触感很是柔软，毛茸茸的，摸着很是舒服。

    苏言仔细打量了一下，能感觉到上面的生机很旺盛，远比之前获得的三条狐狸尾巴要浓郁许多。

    “毕竟是准稀有级的尾巴，吞噬效果应该会有所提升。”

    苏言的话音刚落。

    下一刻，他的脑海深处就有一道熟悉的物品信息弹了出来。

    【狐狸尾巴】：狐族与生俱来的生命载体，可用于炼制活死人肉白骨的大还丹，药用价值极高。

    苏言看了一眼，发现上边的描述与之前的高级狐狸尾巴一样。

    没有任何的变化。

    接着很快地，脑海深处再次弹出数道提示信息。

    【检测到九尾妖狐的尾巴】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可增加一条生命，同时强化治愈能力，提升精神力】

    “吞噬效果增加了。”

    苏言脸上的神情有点小惊讶。

    这是因为狐狸尾巴的品质由高级变成了准稀有级，所以吞噬后能提升的属性也就随之变得更多了。

    “可以可以，不错。”

    苏言对此感到十分的满意。

    同时也在心想。

    也不知道稀有级、传说级，甚至是史诗级的狐狸尾巴，自己吞噬后究竟能提升多少属性？

    如果再大胆一点，吞噬一条神话级的狐狸尾巴......

    那是不是就可以原地起飞了？

    苏言越想越是期待，内心要当个怪物猎人的想法愈发地浓烈。

    看来，自己以后的生活注定是要一路打杀，一路地吞吞吞了。

    所到之处，寸草不生。

    想着。

    苏言重新把心思落回到手里拿着的三条狐狸尾巴上，然后毫不犹豫地将其一并吞噬殆尽。

    【吞噬成功】

    【生命+3+3+3......】

    【治愈+3+3+3......】

    【精神+3+3+3......】

    这一刻，大量的数字提示信息从苏言的脑海深处涌出。

    瞬间充斥满了整片脑海。

    “嘶！”

    苏言倒吸了一口冷气。

    与以往的吞噬不同。

    此刻的他，能明显地感受到自己身体的变化。

    脑袋发胀。

    忽冷忽热。

    像是陷入了冰火两重天的环境中，有点难受。

    但相对的。

    又有点说不出的舒服。

    像是夏日炎炎的时候，有小姐姐伸出清凉的小手，温柔地抚摸着自己的脑袋，以此给脑袋降降温。

    而这股奇妙的感觉，并没有持续太久，仅是不到三秒就消退了。

    接着取而代之的，是一阵无法用语言表达的空虚感。

    不过很快地。

    空虚感消失，身体瞬间被灌满了生机，一下就变得充实了起来。

    苏言稍微缓了缓身子，随后细细地感受一下身体的变化。

    精气神高涨了许多，同时生机也浓郁的不少。

    浑身上下都在散发出浓烈的阳刚之气，充满了男人的气息。

    要是此刻有狐狸精在一旁看着的话，身体阴气偏重的她们，怕是会满嘴流着口水扑了上来。

    直接对着苏言就是一顿高强度猛吸，彻底榨干他的精气。

    算上新增加的这三条命，现在的自己，已经是多达有五条命了。

    这以后还不是随便浪？

    想到这里。

    苏言心里默默地感谢了一番狐狸精，谢谢她愿意肉身布施。

    这前前后后，加起来一共给自己送来了那么多条狐狸尾巴。

    妥妥的女菩萨。

    想着。

    苏言不禁喃喃道：“希望以后还能与小九狸再续前缘。”

    说完。

    苏言没有在公园久留。

    直接三步并作两步，一路快步地踏上了归家的路途。

    一路走来。

    路上还算安全，没有遇到什么不可敌的魑魅魍魉。

    有的，只是几只看起来傻不拉几的孤魂野鬼。

    对此。

    苏言想都不想，直接一拳打死，收获了几颗魂珠。

    然后再次提升了一波精神力。

    就这样。

    这里耽搁点时间，那里又拖延了一会，等到苏言回家时，时间已经是来到了晚上11点。

    “咔嚓。”

    苏落熟练地打开了家门，随即入目的是一个灯火通明的客厅。

    一眼望去。

    墙上挂有许多彩带，桌上放有许多零食。

    看起来像是在举办着庆宴会。

    对于这眼前的一幕。

    苏言心想，大概率是要给自己搞个什么状元庆祝。

    一路走进客厅。

    苏言发现父母和三个妹妹都还没睡觉，显然是在等着自己这个状元郎回来，想着好好庆祝一番。

    但是。

    估计由于是自己回来得太晚，干脆也就没等下去了。

    苏言之所以会这么想，那是因为他看到了自家沙发上坐着的三妹妹小豆丁。

    此刻整个人看起来跟饿死鬼一样，一手抓着饼干，一手抓着面包，拼了命地往嘴里塞。

    生怕吃慢了。

    自己就亏了。

    苏言的之前开门声很轻，走路声也是近乎消声。

    直到他出现在了客厅，沙发上坐着的苏母才发现了他。

    而后。

    整个人一脸高兴道：“家里的状元郎回来咯，大家掌声欢迎！”

    “啪啪啪！”

    闻言，众人顿时鼓起了手掌。

    其中的大妹妹苏一珂，更是拿起自己手编的花圈，一脸甜美地笑着给自家哥哥套了上去。

    二妹妹苏二珂见状，则是一脸老气横秋地说道：“苏言，你很不错，没有丢我的脸。”

    唯独三妹妹小豆丁，此刻是连头都没抬一下。

    还在那高强度地吃着零食，吃货属性发挥得淋漓尽致。

    状元？

    那是什么？

    我什么都不知道，我只是一个无情吃货机器。

    接下来的一段时间里，一家六口其乐融融地庆祝了起来。

    快乐的时间总是流逝得飞快。

    不知不觉间。

    时间已经是将近十二点了。

    这时候。

    明天还要上班的苏父苏母就先行回房休息去了。

    因为苏言今天要参加高考擂台赛，夫妻俩昨晚都睡得不怎么安稳，精力早就抗不太住了。

    而三妹妹苏三珂，也是在同一时间里被苏母带回房睡觉去了。

    眨眼间。

    刚刚还有些热闹的客厅，瞬间就冷清了起来。

    见时间也挺晚的了，苏言对身旁的两妹妹说道：“一珂二珂，你俩明天还要上课，早点睡觉吧。”

    “我还不困，我等会再睡。”

    自家哥哥拿了省状元，苏一珂现在还兴奋着呢，根本就睡不着。

    至于另一旁的苏二珂，此刻则是躺在沙发上看言情。

    正看得津津有味呢，哪有时间去应声自家哥哥。

    看着的时候，两只脚丫子还不安分，时不时就挂到苏言身上。

    苏言看了一眼身上的两只白嫩小脚，随即一脸嫌弃地拍开。

    不过很快地。

    苏二珂这妮子就又不安分地挂了上去，还很是欠打地蹬了两下。

    这下苏言可忍不了了，直接出声对她嘴遁道：

    “二货珂，你脚能不能别老往我身上放，你怕不是有毒吧？”

    说着，苏言再次拿开架在自己身上的白嫩小脚。

    见自家哥哥嫌弃自己好看的脚丫子，苏二珂顿时就不乐意了。

    直接嘴贫道：

    “苏言，你别不识好歹！”

    “多少人想碰我可爱又好看的小脚，我都不给他们碰。”

    “你别身在福中不知福！”

    说完，还直接变本加厉地把两只白嫩的小脚都给放了上去。

    高高地挂在了苏言的肩膀上。

    挂着还不够。

    最后还得寸进尺，又是蹭，又是蹬，时不时还要踢两下。

    好家伙！

    这是赤裸裸的挑衅，摆明就是要和自家哥哥反着干啊！

    尼玛....苏言脸都黑了，直接二话不说就把自己的脚抬起，一把放到了二妹妹苏二珂的俏鼻下。

    “来来来，为兄也要让你好好感受一下，什么叫做身在福中！”

    一边说，一边拿脚蹭二妹妹的鼻子，让她身在福中爽个够。

    苏二珂被蹭得受不了了。

    直接嫌弃地一手拍开，随即强烈谴责道：“臭苏言，把脚往别人鼻子下放，你恶不恶心啊！”

    “哦哟！你也知道恶心啊？那还不拿开你的脚！你这双标狗！”

    苏言怼了自家二妹妹一句，随即把她放在自己身上的小脚拍开。

    而且还拍得很大力。

    直接啪一声响起，拍得二妹妹不由自主地啊了一声。

    “一珂姐，你看啊，苏言他不仅骂我是狗，还打我~”

    苏二珂一边委屈地揉着自己发红的小脚，一边哭唧唧地诉苦道。

    见状。

    苏一珂也是无奈道：“我能怎么办，我也只是个妹妹啊。”

    听到这里。

    苏二珂顿时垮起了个批脸，瘪着小嘴巴道：

    “一珂姐，你怎么不早出生几年当大姐啊，这样你就能成为我的靠山保护我不被狗苏言欺负了。”

    你想太多了....苏一珂心里这般想道，随即笑了笑道：

    “那还是不要了，我比较喜欢当妹妹，成为哥哥的小棉袄。”

    闻声，苏言龙颜大悦。

    当即欣慰地给大妹妹竖起了大拇指：“好妹妹，哥我平时没白疼你，以后必带你吃香喝辣！”

    “谢谢哥！”

    听自家哥哥这么一说，苏一珂高兴极了，小脸看着红扑扑的。

    而一旁的的二妹妹见状，则是一脸恰柠檬，心里都快酸死了。

    “好了不说了，时间真的有点太晚了，你俩赶紧上床睡觉吧。”

    眼见时间都快往1点钟走了，苏言再次对身旁的两妹妹催促道。

    大妹妹苏一珂也不知道是不是困了，很是听话道：“嗯，那我去睡觉了，哥你也早点睡，晚安~”

    真听话啊这妹妹......

    唯一美中不足的一点，就是有点喜欢抠脚......

    不过嘛....总的来说，也是瑕不掩瑜就是了......

    看着苏一珂远去的背影，苏言心里这般想着。

    不过见二妹妹还躺沙发上，不禁催促道：“二货珂，都几点了，还不赶紧去睡觉！”

    “催什么催嘛，没看见人家在咩，我待会困了就会睡。”

    说完。

    二妹妹苏二珂再次沉浸回言情世界中，脸上看着一片痴迷。

    时不时看到高潮了，还会情不自禁地发出来几声花痴叫。

    “啊~女主好高冷！”

    “啊~好有女王范啊！”

    “啊~真是羡慕啊！”

    动不动就一惊一乍的，吵得一旁的苏言狂翻白眼，连连训话说要小声点，爸妈还在睡觉呢。

    大概过去十分钟后。

    苏二珂终于追读完了的最新章节，心满意足地关上了手机。

    不过嘛。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    小脸上看着是意犹未尽，显然还沉浸在世界里不能自拔。

    “苏言，我刚刚看的那本，里边的女王好霸气啊，直接用项圈把男主拴了起来，太爽了。”

    苏二珂跟自己哥哥分享道。

    苏言一听，顿时整个人都有些无语，心想这是什么垃圾？

    简直就是在教坏小孩子，得找个机会举报一下才行。

    而一旁的苏二珂，此刻完全不知道自家哥哥在想着要举报。

    还在自顾自地说道：

    “苏言苏言，我想体验当女王的感觉，你能不能给我拴几天？”

    尼玛....苏言闻言脸都绿了，他喵的这二妹妹是不是有毒？要把自家哥哥拴起来！这特么是人话？

    苏言越想越气，越气越想。

    而后。

    直接二话不说就扑到二妹妹身上，伸手高强度蹂躏她的小圆脸。

    “啊！疼！快住手啊！”

    二妹妹快被哥哥给蹂躏哭了。

    施加了一番正义的制裁后，苏言放开二妹妹的小圆脸，一脸心满意足地离开了，拿衣服洗澡去了。

    苏言洗澡挺磨蹭的，前前后后洗了快半小时，才优哉游哉地关了花洒，站在镜前自恋了一会。

    不是在挤眉弄眼，就是摆出各种显示肌肉的姿势。

    整个人看起来臭美得狠。

    就在这时，客厅里传来了三个妹妹的声音。

    “小吉你在干嘛？”

    “呀，鼠鼠好可爱！”

    “真的好可爱诶！”

    听到这阵声音，苏言对此感到有些疑惑，心想一珂和小豆丁刚刚不是睡觉去了么？

    又跑出来客厅做什么？

    想着。

    苏言迅速取来一条毛巾擦干了身子，然后穿上衣服走出了浴室。

    而这时。

    他刚刚对着臭美的那面镜子中，出现了一个与他长得一模一样的人，正直勾勾地看着他离开......

    从浴室走出来到客厅。

    苏言看到自家三个妹妹都蹲在窗前，把墙边的扭曲树精给围了起来，不知在干什么东西。

    其中的三妹妹小豆丁还穿着睡衣，隐约看到嘴边有流过口水的痕迹，显然是睡着后又起床了。

    对此。

    苏言不禁感到有些好奇。

    到底是什么事这么大吸引力，能让睡神附体的小豆丁晚上睡着了还能醒来？

    想着。

    苏言径直朝妹妹们走去。

    他走到三妹妹身后停下，拍了拍她呆脑瓜问道：“小豆丁，你们围着小吉干嘛？”

    小豆丁抹了一把嘴角的口水，咂咂嘴道：“苏苏锅，刚刚小吉从外边带了三只鼠鼠回来。”

    鼠鼠？

    哪有鼠鼠？

    苏言盯着扭曲树精看了一会，接着又环视了客厅一圈。

    结果连只蚊子都没能看到。

    这哪来的鼠鼠？

    疑惑着。

    苏言对向三妹妹问道：“小豆丁，你说的鼠鼠在哪，怎么苏苏哥看不到？”

    闻声。

    小豆丁指着窗下的扭曲树精说道：“苏苏锅，鼠鼠都躲树树里边了。”

    原来是躲扭曲树精里边了......

    想着。

    苏言对扭曲树精命令道：“小吉，把三只鼠鼠弄出来给我瞧瞧。”

    话音刚落。

    扭曲树精抽了抽藤蔓，把枝叶里藏着的三只松鼠都给绑了出来。

    苏言一看，当时整个人都愣了一下，随即立马警惕万分了起来。

    小豆丁口中所谓的鼠鼠，竟然是松鼠！

    要知道。

    省体育馆下午的时候才刚遭遇了三只巨型松鼠袭击，这忽然家里出现了三只松鼠，数量刚好对得上，这让苏言心里生出了一丝警惕。

    思绪着。

    苏言将目光落在了三只松鼠身上，触发了外挂1知己知彼。

    窥视了一波它们的生物信息面板，看看有无问题。

    结果一番看下来，发现眼前的这三只松鼠就是普通的松鼠，并不是今天下午袭击体育馆的那三只巨型松鼠，顿时整个人松了一口气。

    看来只是个巧合。

    想着，苏言对扭曲树精说道：“小吉，把这三只松鼠放了吧。”

    闻声。

    扭曲树精很听话，当即就要把三只松鼠从窗户放到外边去。

    然而。

    苏二珂见状，立马出声阻止道：“苏言，我要养这三只松鼠！”

    三只松鼠很可爱。

    看得苏二珂小女生心思泛滥了，想要养来当宠物。

    苏言自然是不同意，直接拒绝道：“就你那责任心，指定是要把人家给养死，还是放了吧。”

    “不要，我就要养！”

    苏二珂很倔强，一副宁死不从的样子，不知是不是为了唱反调。

    不过嘛，苏言可不想惯着她，想着要再次拒绝。

    然而还不待他出声拒绝。

    一旁的大妹妹苏一珂就出声道：“哥，我也想养......”

    苏一珂并不想养松鼠，但见二妹妹很喜欢，也只好帮她一把了。

    而这时，三妹妹苏三珂也出来助攻了。

    整个人吧唧吧唧嘴道：“苏苏锅，窝也想养鼠鼠。”

    见三个妹妹都这么说了，最终苏言也就勉为其难答应道：

    “既然你们三人都想养，那就留下来养吧。”

    “不过，可别三分钟热度把人家给养死了。”

    闻言。

    年龄较大的两个妹妹，连连点头表示知道了，肯定不会养死的。

    而三妹妹小豆丁，则是流着口水问道：“苏苏锅，要是鼠鼠们养死了，泥能做烤老鼠给窝吃吗？”

    呃......

    面对三妹妹提出来的这个问题，苏言一时间有些无言以对。

    而三只松鼠听了，则是顿时就吓尿了。

    直接挣脱身上的藤蔓，咻咻几声钻进扭曲树精的枝叶里边藏了起来，一个劲地瑟瑟发抖着。

    心想这个人族好可怕，竟然要残忍地吃掉自己这些可爱的松鼠。

    “小豆丁怎么什么都想吃？”

    苏言训斥了三妹妹一句，然后说道：“这松鼠不能吃，实在想吃东西，明天苏苏哥给你买蛋糕。”

    “好鸭好鸭！”

    小豆丁听后兴奋极了。

    真是个吃货......苏言心里无奈了一句，而后说道：“我有点困，先去睡觉了，你们三个也早点睡。”

    说完，苏言转身就走。

    而这时候。

    二妹妹苏二珂对着扭曲树精说道：“小吉，快把那三只松鼠抓出来，我要给它们取名字。”

    闻声，扭曲树精很听话地把三只松鼠抓了出来。

    毕竟，眼前的这个小女生可是苏大仙的亲妹妹。

    自己可得好生伺候着。

    苏二珂看着眼前的三只松鼠。

    苦思冥想了一会后，由大到小地给它们命名道：“你叫一咕，你叫二咕，你叫三咕，你们好好记住自己的名字，知道了没有？”

    二妹妹苏二珂的声音刚落，还没走出几步的苏言直接是僵住了。

    一咕、二咕、三咕......

    这不就是今天那三只巨型松鼠的名字吗？

    这......！

    细思极恐......！

    ......

    PS：摆碗，求票票。


------------

请假，今晚要出去外边干事。

不好意思各位。

    连载这么久第一次请假，因为今晚实在是有事脱不开身。

    明天给大家补回来。

    双倍补。

    本来是欠两章4000字的。

    现在变成欠四章4000字。

    尽量这几天加更还完。

    不好意思了各位。
------------

第一百零九章 魑魅魍魉事件再度发生！这一次！我不再被动！

    一咕、二咕、三咕......

    这正好是那三只袭击体育馆的巨型松鼠的名字......

    二珂她为什么要这样取名？

    难道又是巧合吗？

    苏言对此感到万分的不解，甚至还有一种细思极恐的感觉。

    一件事出现了巧合，那可能真就只是巧合而已。

    但一连两件事出现了巧合，那这里边大概率就是有猫腻了。

    想着。

    苏言将目光落在了三只小松鼠的身上，再次触发了知己知彼。

    接着很快地，三面生物信息面板同时出现在了他的脑海深处。

    【姓名】：一咕

    【种族】：松鼠

    【等级】：普通

    【技能】：暂无

    ......

    【姓名】：二咕

    【种族】：松鼠

    【等级】：普通

    【技能】：暂无

    ......

    【姓名】：三咕

    【种族】：松鼠

    【等级】：普通

    【技能】：暂无

    ......

    面板上边的生物信息，苏言全都一字不漏地看完了。

    最后发现，除了名字与巨型松鼠相同外，三只小松鼠的其他各项属性信息都完全不同。

    这在一定程度上说明了。

    此刻屋里的这三只小松鼠，与昨天下午袭击体育馆的那三只巨型松鼠，大概率不是同一回事。

    两者之间没有任何关系。

    “难道......”

    “这真的只是巧合？”

    苏言低语喃喃了两句，心里总觉得是有哪里不对劲。

    等三个妹妹都睡觉后。

    苏言独自一人来到扭曲树精身前停下，看着它问道：“小吉，你这三只松鼠是从哪抓来的？”

    面对苏大仙的提问。

    扭曲树精很是配合地释放了自己的生物技能，将录制在叶片上的画面一一播放给苏大仙看。

    视频的数量很多，粗略一看大概有二十几个。

    而且视频的录制日期，都集中在前天和昨天。

    苏言很是有耐心地把每个视频都过了一遍，结果发现里边的内容全是三只松鼠的生活日常。

    一天下来，不是在发呆，就是在睡觉，简直就是死肥宅。

    看完91树先生多达二十几个的高清录制视频后，苏言不禁皱了皱眉头，心里多少还是有些怀疑。

    从这些视频的录制时间来看，可以清晰地了解到，扭曲树精从昨天开始就在观察着三只松鼠了。

    其中有个视频的录制时间，刚好就是昨天晚上的7点多左右。

    而那个节点，正好是那三只巨型松鼠袭击体育馆的时候。

    也就是说，这三只小松鼠在事发的时候都有不在场证明。

    这在一定程度上说明，眼前的这三只小松鼠，跟袭击体育馆的三只巨型松鼠并不是同一回事。

    至于刚刚二妹妹苏二珂给它们的命名，可能真就只是个巧合。

    不过。

    世上真有这么巧的事吗？

    也许有，但苏言并不敢赌，最后还是给自己留下了个心眼。

    他看向扭曲树精，对它叮嘱了几句，让他盯着点三只松鼠。

    有什么异常情况出现，要第一时间通知自己。

    不然的话，就把给它连根拔起削成木桩，插外边风吹日晒。

    弄完这些琐碎的事情后。

    疲惫了一天的苏言，此刻终于是可以好好休息一下了。

    他步伐疲惫地走进房中，二话不说就仰头倒在了床上。

    平躺真舒服啊~

    苏言心里感慨了一句，觉得人生最美好的事情莫过于是躺床了。

    一天不躺他个七八小时，整个人就感觉浑身都不得劲。

    就在苏言心里感慨着时，枕边放着的手机忽然剧烈抽搐了起来。

    他有些无语地拿起手机，心想是哪个煞笔大半夜的给人发信息？

    结果打开手机一看。

    好家伙！

    原来是林若曦这个高颜值的小仙女，大半夜给自己发来了信息。

    大半夜发信息过来。

    这是要和自己夜聊的节奏吗？

    想着，苏言有些嫌弃地点开了屏幕上边的飞信信息提示。

    林若曦：睡了吗？

    苏某人：睡了，正在梦游中。

    林若曦：......
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏某人：睡了，正在梦游中。

    回复完这两条信息后，苏言便不再理会林若曦，直接闭眼就睡。

    这林若曦虽然是小仙女，但并不是他的菜，没多大兴趣去夜聊。

    第二天。

    苏言一觉睡到自然醒。

    醒来的第一时间，先习惯性地打开手机，赖一会床再说。

    摁下开机键，手机熟练地抽搐了一下，然后屏幕就亮了。

    而与此同时的。

    才刚刚苏醒过来的手机，忽然就给苏言来了个三连抽搐。

    “震~”

    “震~”

    “震~”

    一连震了三下后，苏言收到来自林若曦的三条飞信信息。

    林若曦：苏言，睡了吗？

    2021年6月9号1点36分。

    林若曦：苏言，醒了吗？

    2021年6月9号8点25分。

    林若曦：苏言，吃了吗？

    2021年6月9号11点11分。

    “呃......”

    看了班长林若曦发来的三条飞信信息内容，苏言顿感有些无语。

    心想这美女班长还真是有够无聊的，你说好好的一个女生，怎么忽然就活成了舔狗了呢？

    难道状元的魅力就这么大？

    可以让一个明明之前还说过读书不谈恋爱的女神，直接在所不惜地化身为舔狗，一个劲地硬舔？

    可惜舔错地方了。

    要是舔对了，说不定自己也就勉为其难地搭理她了。

    想着。

    苏言心里觉得林若曦多少也是有点可怜，于是就随便找了一张表情包发过去敷衍一下。

    就当做是礼貌性地回复了。

    发完表情包后，苏言退出了飞信界面，刷了会三大网络圣地。

    这里刷会，那里刷会。

    最后，苏言在千度贴吧的卢浮宫里边刷到了一个有趣的帖子。

    【说出来你们可能不信，昨晚我家隔壁的小区里出大事了】

    【凌晨三点阴气最重时，小区里有好几户人家全死于非命】

    【每个遇难者的身上，都长满了让人看了头皮发麻的植物】

    【听说现场原本是还有一位幸存者的，但是那位幸存者在去录口供的路上，忽然不知怎的，脸上瞬间就隆起无数颗粒状的小包】

    【紧接着不到三秒，那些颗粒状的东西便破皮而出，化作一点点植物嫩芽，迅速生根壮大，瞬间就把那位幸存者给残忍杀死了】

    【而且我还听说，那些玩意似乎会传染，一碰就传染那种】

    【据说现在已经有几名调查的官方成员遭殃了，身体表面开始微微鼓起，疑似也要生根发芽】

    由于帖子的内容实在是太过于离奇怪诞，帖子才刚发没多久，很快就有大批网友被吸引了过来。

    纷纷在贴下留言。

    【编，继续编，八百里加急快马加编，编不出来我打死你】

    【扎不多德咧，我是偏山大学育植系的研究生，从来没听说这种可以寄生在生物体内的植物】

    【这么大的事，我怎么没在新闻上看到，吹牛也不打草稿】

    【兄弟你别乱散布谣言啊，现在散布谣言可是要拘留的啊】

    【不信谣，不传谣，理性看待流言蜚语，坐等官方大反转】

    【经验+3】

    一眼看下来。

    大部分的留言都是说楼主在造谣，根本就没几个人相信这件事。

    苏言也不信。

    但奈何觉得帖子的内容还挺有趣的，也就留言互动了一下。

    【我就是遇难者之一，我可以证明这件事情是真的】

    苏言的这句留言，犹如巨石落海一般，瞬间吸引了大片沙雕网友的关注，其中还有不少在跟风。

    【是真的，我就是楼上遇难者身上的一株奇怪植物】

    【我也可以证明这是真的，我就是楼上的一片叶子】

    【我也能证明是真的，我是楼上叶子里边的叶绿素】

    自古沙雕网友欢乐多。

    看了楼下的留言后，苏叶直接被这些沙雕网友给逗乐了。

    很快地。

    见大伙都不信，楼主直接发了一张代表性的证据出来。

    苏言好奇地点开一看，随即映入眼帘的是一位风韵犹存的少妇。

    面容很是精致，身材也是凹凸有致，唯一美中不足的就是，这名少妇已经死透了，失去了生命。

    从照片上可以明显地看到，少妇圆润的双眼瞪大突出，面容上带有一丝惊恐，显然是死不瞑目。

    然而。

    最让人关注的地方，还是少妇那的丰满肉体，上边长满了不知名的植物幼苗，似乎是成了养分。

    苏言继续观摩着照片，发现这些植物的幼苗看着很是渗人。

    通体泛着诡异的血红色，仿佛下一刻就会有鲜血从中滴落。

    而且。

    这些植物还全都是从血肉中破皮而出，深深地扎根在了人体内。

    正茁壮地生长发育着。

    苏言盯着图片打量了一会，感觉是毫无PS痕迹，看着很是真实。

    忽然间不知怎么的，这个热度高涨的帖子，一下就消失不见了。

    疑似在散播谣言，直接被河蟹大神干掉了，关进了404牢房里。

    虽然帖子被404了，但帖子的热度并没有就此消散。

    不少人都发了帖子，给这件事添加上各种灵异要素，吓得不少胆小瘾大的沙雕网友纷纷留言问候。

    不过很快地，这些帖子都被极具责任心的吧务给一一删除掉了。

    苏言又刷了一会贴吧，觉得有些无趣，便下床洗漱去了。

    当他路过洗手间时，他忽然听到有一阵哇啦啦的流水声。

    听到这阵忽如其来的水声，苏言整个人都来了反应，瞬间五官感知开到最大，绷紧了神经。

    就在昨天的时候，同样的情况出现，他在体育馆的洗手间里遭遇了一起魑魅魍魉事件。

    所以这对他来说，很难不去反应过激，打起十二分警惕。

    “哇啦啦......”

    伴随着一阵水声，苏言一路小心谨慎地往洗手间靠近过去。

    轻轻推开半掩着的大门，随即入目的是一个空空如也的洗手间。

    没有一片虚无的镜子，也没有体型巨大的异兽，有的只是在不停潺潺流水着的水龙头。

    是父母，或者是三个妹妹洗漱完后忘记关水龙头了？

    想着，苏言关掉水龙头，并放干净洗手盘里的积水。

    然后。

    退出洗手间，并关上洗手间的大门，开始在屋里巡查了起来。

    镜子现在是正常没错，但这不代表着之前是正常。

    往坏点想，可能已经有异兽从镜子里边跑出来了也说不定。

    所以，巡查是必要的。

    想着。

    苏言将五官感知开到最大，一路小心谨慎地在屋里巡查了起来。

    他有些担心，可能已经有异兽从镜中跑出，并潜伏在自己家中。

    不去巡查一番不放心。

    就这样。

    苏言花了十分钟左右的时间，把整个家都给巡查了一遍，并没有发现任何的异常。

    不过为了保险起见，他还叫醒了扎根在花盘上休息的扭曲树精。

    然后看了一遍它自动录制的高清影像，发现屋里确实没有异常。

    也是到了这个时候，他才稍微放下了点心，整个人松了一口气。

    接着三步并作两步，要返回到洗手间中进行洗漱。

    然而。

    当苏言返回到洗手间门前时，奇怪的事情发生了，洗手间里边忽然响起了一阵哇啦啦的落水声。

    苏言闻声，顿时脸色一变。

    现在这么个时间点，父母两人在上班，三个妹妹也都在上学。

    偌大的屋子里，此刻就只有一自己一个人在家。

    所以。

    这阵再次响起的水声，毫无疑问的是代表发生了魑魅魍魉事件！

    想着，苏言眼神凌厉，直接威压全开地冲进了洗手间里。

    随即入目的一幕是，水龙头不知被谁给拧开了，正不停地哇啦啦落水，看着很是诡异。

    关掉水龙头后，苏言第一时间把目光落在了洗手台上的镜子上。

    镜面上边正清晰地显示着他的倒像，看起来一切正常无异。

    正当苏言想要伸手触碰身前的镜面时，镜中忽然出现有一条粗大的藤蔓，朝镜中的自己爬去。

    看到镜中的那条藤蔓，苏言直接就迷惑了，心想这屋子里发生的一切，难道都是扭曲树精搞得鬼？

    想到这里。

    苏言立马回头看向身后，然而却发现身后空空如也，根本就没有镜中倒映出来的那条粗大藤蔓。

    对此。

    他不禁感到有些诧异，当即回头再次看向身前的镜子，结果惊起地发现，那条粗大的藤蔓还在。

    不对！

    镜中只剩下了一条藤蔓！

    镜中的自己不见了！

    苏言神情有些凝重，这种种迹象都在表明，镜子被连通了......

    此刻镜中的那条粗大藤蔓，并不是屋里的小吉的藤蔓。

    而是属于镜中的生物的藤蔓。

    想着。

    苏言做出了个大胆的决定，要进入镜中的世界一探究竟。

    不然的话，每次身边都有镜子忽然被连通，而不清楚镜中一切的自己，每次都显得很被动。

    感觉每次都防不胜防。

    显然。

    这并不是一个好节奏。

    一味地被动应对，迟早有一天会死在敌人在暗的情况下。

    无论是为了自己的安全，还是为了家人的安全。

    自己都必须进去一探究竟，看看镜中的世界到底是怎么一回事。

    反正现在的自己，是一共有五条命在手，容错率极高。

    根本就不怕一时的翻车丧命。

    想着。

    苏言没有犹豫，直接伸手触碰身前的镜面，稍微用力往前一捅。

    接着。

    只听噗嗤一声响起。

    手指成功地没入了进去，瞬间传来一股紧致的包裹感。

    除此之外，指尖还有一股薄膜般的阻力在往外排斥着。

    但排斥力度并不大，感觉一捅就穿，没有了第一次的阻挡感。

    对于这种情况。

    苏言心里估摸着，应该是自己昨天吞噬了巨型大雕的妖核，增加了不少异面契合度属性的原因。

    手指继续往前推进。

    忽然！

    一阵剧痛传来！

    苏言惊恐地发现，自己没入镜中的那根食指，此刻竟是如麻花藤一般扭曲了起来。

    而且，这股扭曲还在蔓延。

    仅是短短的一瞬间，苏言的整只手掌，整条手臂，直指最后，整个人都诡异地扭曲了起来。

    痛！

    痛！

    痛痛痛！

    这一刻！

    苏言的精神迅速破裂，像是溶于水中的雪花，瞬间分崩离析。

    紧接着。

    只听唰的一声响起。

    下一刻。

    苏言直接连人带魂，一下没入了镜中消失不见。

    ......

    PS：摆碗，求票票。

    最近剧情比较烧脑难写，想写几个好看点的副本过度这个暑假。

    所以加更这事，这几天我会看情况补回来的，我怕硬加更，直接就把文给写坏了。

    总之，还欠四章4000字的，这个我会记得的，鉴于自己欠更这么久都没还，还是得有点表示。

    再加多两章，欠更六章，当是给加更拖太久的一个小惩罚。


------------

第一百一十章 说出来你可能不信！我是被不明生物骗进来的！

    呼~

    一缕清风掠过。

    带来丝丝凉意。

    苏言睁开眼，入目的是一面蛛网遍布的老旧墙壁。

    除此之外，还有桌子，椅子，杯子等等的家具用具，上面都落满了灰尘，看着有些年份了。

    毫无疑问的是，这是一间被人遗弃已久的现代房子，正散发出一种年代久远的沧桑感。

    “这是....人族的居所？”

    看着眼前的这一切，苏言心中有些震撼，显然是完全没有想到镜中的世界竟然也存在有人类。

    他原以为。

    镜中的世界会是一个巨兽多如狗、妖魔遍地走的洪荒世界。

    一眼望去，遍地都是直入云霄的参天巨树林立，峰不见顶的史前巨山，以及遮天蔽日的恐怖巨兽。

    可现在看来，这镜中的世界，似乎并不是什么洪荒世界，而是一个具有都市元素的现代世界。

    这着实是有些不可思议。

    想着。

    苏言转身看向身后，自己是从镜面进入到这个世界的，那么按理来说身后也肯定会有一面镜子。

    果不其然。

    当苏言转过身后，入目的是一面高高的落地镜，长度和宽度正好可以照完他的全身。

    “这是什么图案？”

    苏言看着身前的落地镜，整个人都不由得眉头紧锁着。

    他发现。

    镜面上画满了各种奇形怪状的图案，彼此间相互交错在一起，似乎是组成了一个阵法。

    这些图案的颜色都很鲜艳，同时也都很新鲜，可以明显看到上边的颜料还未完全风干。

    从这一点可以看出，这些图案都是刚画上去没多久的，目测应该不超过半个小时。

    也就是说，在半小时前，这间房子里存在有生物。

    那么问题来了。

    这究竟是谁画的图案？

    苏言对此感到很好奇。

    因为很明显的。

    镜面上的这些神秘的图案，大概率就是连通两个世界的桥梁。

    而能够画出如此细致且有规律的图案，要么是人族所为，要么是化成人形的生物所为。

    可奇怪的是，每次玻璃被连通后，出来的都是巨型异兽，而不是人形生物。

    这到底是是哪出问题了？

    苏言有些想不太明白，但也没有太过于纠结。

    直接伸手捅向了身前的落地镜子，尝试下看看能否穿透过去。

    紧接着。

    只听噗嗤一声响起。

    手指没入进去了。

    这意味着，身前的这面落地镜子是双向通行的。

    来的时候没想太多，直接闷头就扎了进来，还好可以返回去，不然就出大事了。

    心中想罢，苏言当即抱起身前镜子，藏到了窗帘后边。

    以免离开的期间，图案的主人回来破坏镜子，把自己困在这里。

    藏好镜子后。

    苏言看向窗外，发现自己此刻所在的楼层，正好与自家一样都是二楼，可以直接翻窗跳下去。

    谨慎地观察了一会，确认没什么危险后，苏言直接越窗而出。

    很快地。

    只听咚一声响起。

    苏言安全落地，震起地上大片灰尘。

    拍了拍裤脚上沾有的灰尘，苏言环顾了一下四周，入目的都是破败不堪的高楼。

    墙体上遍布满了不知名的植物，正郁郁葱葱地覆盖着高楼。

    一路上，苏言沿途遇到的都是植物，还没有碰到任何的动物。

    其中有些植物很是怪异，形式爬山虎，生有许多细长的藤蔓。

    它们攀爬的不是墙壁，不是土坡，也不是其他植物。

    而是攀爬在生物骨架上面，而且大多都是人类骨架。

    苏言打量着这些植物，触发了知己知彼，窥视了一波它们的生物信息面板。

    从而了解到这些植物名为血藤，是一种寄生在生物体内发芽生根的诡异植物。

    忽然，阳光消失，一片巨大的阴影笼罩了过来！

    苏言抬头望去，发现高空上悬浮有一株参天巨树。

    巨树十分的庞大，比之前看到的树老还要大上数百倍。

    看着跟座史前巨山似的，将整座城市都笼罩在阴影之中。

    苏言一脸震撼地看着高空上悬浮着的巨树，观察了片刻，发现这是一株巨型榕树。

    无数的根须从上面垂落，有的长度上千米，直接垂落至地面。

    这般巨大的体型，怕是传说中的世界树也不过如此了。

    想着。

    苏言顺着一根垂落在地的根须，攀爬上了那株悬浮在空中的参天巨树。

    随即入目的是各种奇异的巨型植物，以及几栋破败的百米高楼。

    “什么味道？”

    苏言闻到了一阵香味。

    味道很淡，但却很迷人。

    顺着这阵香味，苏言寻到了一株其貌不扬的小草。

    枝干小巧，叶子碧绿，外观看着和野草没什么区别，却是充满了浓郁的气息。

    苏言打量了一下。

    然后很快地，脑海深处便有一面生物信息面板弹出。

    【嘤嘤草】：以天地灵气和日月精华为食，开花结果时会发出嘤嘤嘤的美妙声音，乃是最受女仙人喜爱的观赏植物之一。

    女仙人最爱的观赏植物？

    不明觉厉。

    苏言没多想，直接就带着一块土壤把这株嘤嘤草挖出，收进了系统背包里，打算带回家种植。

    收好嘤嘤草后。

    苏言继续前行，想要抵达那几栋危楼，看看里边是什么情况。

    行走间，苏言忽然又闻到了一股香味，是从头顶上方传来的。

    他抬头一看。

    然后发现头顶上边的一片繁枝密叶里，结有一颗通红的果实。

    果实很大，长得跟个大西瓜似的，挂在枝叶里摇摇欲坠，正散发出一阵芬芳的香味。

    “西瓜那么大的奇花异果，这吃了不得进化到神话级生物？”

    想到这里，苏言整个人都激动起来了，直接原地一跃而起，把头顶的那颗巨大果实给抱了下来。

    下一刻，一面物品提示信息从他脑海深处弹出。

    【傻瓜】：鲜嫩多汁，味道甜口，食用后会短暂陷入痴呆状态。

    尼玛....苏言脸都绿了，好不容易捡到了这么大的一个瓜，结果竟然是个副作用拉满毒果？

    人生大起大落莫过如此，这特么谁顶得住啊！

    想着，苏言脑海深处再次弹出来数道提示信息。

    【检测到傻瓜】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后智力短暂下降】

    “特么的我吐了！”

    看着脑海深处弹出来的吞噬效果，苏言整个人感到有些难受。

    这瓜的副作用太牛了，连系统爸爸都救不回来。

    心里吐槽了两句后，苏言把瓜收进了系统背包里。

    想着拿回家给二货珂吃，让她感受一下哥哥的爱，以此作为她整天没大没小的奖励。

    很快地，苏言再次前行，一路上他觉得很是疑惑不解。

    这么生机贸然的一个地方，竟然连只虫子都见不到。

    这实在是太不对劲了。

    就在这时，前方的一片草丛中发出一阵窸窸窣窣的声响。

    说曹操曹操就到。

    终于有动物出现了吗？

    苏言心里嘀咕了一句，随即一脸谨慎地靠近那片草丛。

    随手捡起一块石头，往草丛砸了过去，发出一道沉闷的响声。

    但之后。

    草丛里便是没了动静。

    苏言见状没有贸然靠近，又捡了一块石头砸了进去。

    这一次，草丛里的生物沉不住气了，直接越出草丛与苏言对峙。

    那是一只巨型河蟹，单单是两只钳子，看着就有足球那么大。

    它的硬壳呈草莓状，连带着钳子上边长满了青苔，浑身上下散发出神圣大度的气息。

    苏言打量了一会，很快地脑海深处弹出来了一面生物信息面板。

    【姓名】：咕噜咕噜

    【种族】：原谅蟹

    【等级】：高级

    【技能】：断子绝孙剪

    “神特么原谅蟹！”

    苏言看着身前这只通体发绿的河蟹，整个人差点是没笑出声。

    长这么绿，尤其是头顶，绿得人发慌，也不知道是不是草吃多了，进化出叶绿素来了。

    总的来看。

    这只河蟹看起来还挺温顺的，不出意外的话应该是草食系动物，不怎么具有攻击性。

    苏言心里原本是这么想的。

    直到看见河蟹朝自己裂开了血盘大口，并露出来两排血迹斑斑的利齿后，他才发现自己错了。

    眼前的这只巨型河蟹。

    与之前在体育馆里被自己打死的那只巨型兔子一样，都是嗜血成性的残暴生物。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    在苏言想着的时候。

    他身前的巨型河蟹动了，举起两只大钳子朝他冲去。

    区区一只高级弱渣，也敢向我半步传说级生物开炮？

    简直五行欠打！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏言心里鄙夷了一声，随即果断贯彻遇弱重拳出击的原则。

    直接一个箭步冲了上去，一拳把张牙舞爪的河蟹捶进了地底。

    紧接着下一刻，坑里那只暴毙了的河蟹忽然就自燃了起来。

    化作一堆灰烬填满了坑。

    看着坑里的灰烬，苏言想都不想，直接伸手进去就是一顿掏，看看出了什么好货没。

    结果掏了好久，除了粘有一手灰以外，什么东西都没掏着。

    不会吧？

    难道没出货？

    苏言对此感到有些难以置信。

    要知道，自穿越以来，自己每杀一只怪都会爆出道具。

    然而现在，却是出现了例外。

    说实话，有点蛋疼。

    正当苏言有些难受时，脑海深处忽然弹出来了一道物品信息。

    【蟹坷垃】：蕴含有大量灵植生长所需的养分，埋在灵植根部可加速灵植结出奇花异果。

    看着这道提示信息，苏言忍不住嘴角微微抽搐了起来。

    好家伙！

    敢情坑里的这堆灰，就是击杀巨型河蟹爆出来的道具？

    算了，起码还有点作用。

    可以带回去给扭曲树精，以及刚刚拔来的嘤嘤草用。

    又走了一段路程后。

    苏言再次从一片杂草丛里发现有两只巨型河蟹，此刻这两只河蟹正黏在一起，似乎是一对情侣。

    两只河蟹正亲热着呢，一见到苏言出现在自己两人身前，当即暴跳如雷地朝他杀了过去。

    誓要生恰了这个坏蟹好事的不明生物，教他做人！

    面对两只冲来的巨型河蟹，苏言一点都不慌。

    因为通过脑海深处弹出来的生物信息面板来看，他得知两只巨型河蟹的生物等级只有稀有级。

    而这个等级的生物，他不费吹灰之力就可以干掉。

    事实也的确如此，只见苏言简单地一脚过去。

    紧接着只听砰砰两声响起。

    那两只冲来的巨型河蟹便被他一脚踹飞，直接在空中暴毙。

    大概数秒后，两只河蟹的尸体重重砸落在地，随即迅速自燃起来化成了两堆灰烬。

    苏言见状，立马上前将两堆灰烬收进系统背包中放好。

    “嗡！”

    忽然，一阵破风声响起。

    苏言顺着声音回头一看，发现身后不远处有一只长有翅膀的巨型河蟹，正极速朝着自己飞来。

    不！不对！

    不止是一只巨型河蟹，而是有成千上百只！

    正密密麻麻地朝他飞来！

    一路飞来，遮天蔽日，将沿途的灌木都撞得七倒八歪。

    苏言见状没有慌，而是站在原地不动，等这些巨型河蟹靠近了点触发了知己知彼。

    然后，数面生物信息面板出现在他的脑海深处。

    【姓名】：旮旯

    【种族】：原谅蟹

    【等级】：传说

    【技能】：断子绝孙剪

    ......

    【姓名】：耷拉

    【种族】：原谅蟹

    【等级】：准传说

    【技能】：断子绝孙剪

    ......

    【姓名】：一库

    【种族】：原谅蟹

    【等级】：准史诗

    【技能】：断子绝孙剪

    ......

    “卧槽！我错了！”

    看到那群巨型河蟹的生物等级后，苏言整个人被吓坏了，直接二话不说扭头就跑。

    一眼望去，最低都是半步传说级的生物，这玩尼玛狗蛋啊！

    苏言跑得极快，一路闷头冲进了前方的危楼里，想要借此摆脱身后巨型河蟹追杀。

    然而，身后的巨型河蟹却是继续穷追不舍，并没有因为苏言躲进危楼里就此作罢。

    这可是好不容易才发现的新鲜肉食，谁不吃谁是傻逼！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    巨型河蟹的头很硬，陆续撞进了危楼里，追杀身在其中的苏言。

    苏言回头看向身后追来的巨型河蟹，顿时觉得好难。

    心想再继续这样逃下去，迟早药丸。

    但除此之外，好像也没其他更好的办法了。

    没有危楼的阻挡，自己怕是会死得更快。

    苏言没办法，只能一路狂奔。

    在途经一间门开着的房子时，他看到里边有放有一面镜子，镜面上画满了各种神秘的图案。

    图案的颜料还很湿润，看得出来是刚画上去没多久的。

    很显然，这是连通两个世界的那位幕后黑手做的好事。

    不知是有什么企图。

    然而。

    此刻的苏言已经是管不了这么多了，尽管疑似有未知生物一直在注视着他，不知在图谋些什么。

    直接冲进了房子，一头扎进了那面镜子里去。

    伴随着一阵灵魂的撕裂，苏言成功地进入了镜子，返回了自己所在的那个世界。

    只听扑通一声响起。

    穿过镜面的苏言，整个人重重地砸落在湿淋淋的地面上。

    他不知道自己是穿到了那个地方，也没时间去观察四周的环境。

    直接一个鲤鱼打挺从地上弹了起来，然后一拳打爆镜子，阻止那些恐怖的巨型河蟹跟着冲进来。

    看着地上碎成渣后的镜片，苏言松了一口气，然后开始打量起四周的环境。

    空间很狭窄，墙上的挂着几件隐私的衣物，几乎全是蕾丝，看着很是性感。

    这是一个浴室。

    结合墙上的性感衣物，以及周身的湿雾来看，很显然刚刚是有女性在这里沐浴。

    “赶紧离开这是非之地，不然跳进黄河都洗不清。”

    想着，苏言偷偷摸摸地探出头，看了一下外边无人，当即轻手轻脚地跑了出去。

    然而还没走出两步，刚好就和屋里的主人来了个转角遇到爱了。

    “苏....苏言？”

    “世....世花同学？”

    安世花与苏言四目相对，两人同一时间里都愣住了。

    任谁也想不到，屋子的主人竟然是安世花！

    而此刻的安世花，头发还有些湿润，可以闻到一股淡淡的洗发水香味，显然是刚刚沐浴完。

    再加之是在自己家里，沐浴后的衣服穿得有些随便，看着松松垮垮的，露出了大片雪白的肌肤。

    面对如此诱人的一幕。

    即便是身为究极钢铁直男的苏言，也直接一下就给看激动了。

    “你....你怎么在我家里！”

    看着身体不对劲的苏言，安世花满脸都是绯红。

    同时本能地往后退了几步，与身前的不速之客拉开了距离。

    见安世花这副全然把自己当流氓看的模样，苏言不禁有些蛋疼地说道：“说出来你可能不信，我是被不明生物设套骗进来的......”

    ......

    PS：摆碗，求票票！


------------

第一百一十一章 种植已久的扭曲树精终于开花结果！栽种嘤嘤草！

    6月9号，下午5点。

    此刻安世花的家中，孤男寡女共处一室，彼此都是一脸尴尬地看着对方，气氛一度有些凝固。

    安世花刚洗完澡没多久，柔顺的秀发还有些湿湿的样子，正散发出一阵女生特有的体香。

    就跟大多数独居的年轻男女一样，安世花也喜欢洗完澡后穿得随性一点，穿得清凉一点。

    所以，此刻的她也就披着一件宽松的休闲衬衫。

    一身凹凸有致的身材很好地被凸显了出来，看着很是诱人。

    尤其是衣摆下的一双玉腿，修长且丰满，白皙又光滑。

    就这么盈盈立在身前，看着很是勾人心绪，引人浮想联翩。

    如此美妙的场景，是无数骚年的白日幻想，对于青春期的男生来说有着致命的吸引力。

    而身为钢铁直男的苏言，对此也并不例外，也看得移不开眼。

    此刻的他，在面对身前如此性感迷人的青春美少女，内心已经是情不自禁地激动起来了。

    好在，他的定力还算不错。

    对于身前的性感诱人的安世花还有着一定的抵抗力，不至于被迷热血喷张，脑子发热胡乱行事。

    稍微稳了稳心绪后，苏言有点小尴尬地问道：

    “世花同学，你家几楼？”

    安世花不知道苏言忽然问这问题干嘛，美眸中闪过一丝疑惑，同时有些不安地抓紧了点衣服。

    然后抿了抿薄唇道：“我家在三楼，你问这个做什么？”

    闻声。

    苏言嘀咕了一句道：“只是三楼，那还好，不算太高。”

    接着。

    他抬头看向安世花说道：“世花同学，我出现在你家真的只是个意外，并没有什么污秽的想法。”

    “只是其中一时半会难以解释清楚，而且我又还有急事，所以我就先告辞了，有空飞信联系。”

    说完，苏言直接迈步就走。

    而对边的安世花见状，当即对他喊道：“苏言同学，我家的门在那边，你走反了......”

    苏言闻声并没有停下脚步，直接一路径直地走到了窗前。

    然后出声说道：“并没有走反，只是我喜欢走后门而已。”

    说完，他纵身一跃，姿势英俊潇洒地从窗户跳到了外边。

    看着前边那扇门户大开着的窗户，安世花脸上的红晕渐渐褪去。

    同时低语了一句：“原来真有人能直男到这种诚度，连具有强烈催情作用的花粉都对他无效......”

    说完。

    安世花怡然自得地躺在了沙发上玩手机，对刚刚苏言擅闯自己家中的一事，似乎并没有太过在意。

    而另一边。

    刚从安世花家离开的苏言，此刻整个人脸上的神情都有些凝重。

    他觉得这件事实在是太巧了。

    要知道，整个落城那么大，家户数以万计。

    可偏偏穿过镜子就来到了安世花的家中，这显然是过于凑巧了。

    总不可能说，缘妙不可言吧？

    尤其是回想起刚刚镜中的植物世界，里边一眼望去几乎全都是植物，呆了差不多一整个下午只遇到巨型河蟹这么一种生物。

    除此之外，就是各种各样的未知植物，堪称是一个植物帝国。

    而安世花，刚好她的真实身份就是一株妖植。

    说实话，这很难不让人把两者都给联系起来。

    “难道说....安世花就是那个以玻璃为媒介，将两个不同的世界连通起来的幕后黑手？”

    苏言心里闪过这么个大胆的想法，并觉得有理有据，令人信服。

    想着。

    苏言掏出手机点开缺德地图。

    在上边查询了一下发现，安世花的家离自己家有点远。

    足足有五十多公里的距离。

    这么个距离，跑回去肯定是不太现实的了，怕是得累个半死。

    很快地。

    在缺德地图的提示下，苏言来到附近的一个公交车站候车，然后乘上了归家的404路公交车。

    这404路公交车的车速是一如既往地快，仅是不到半个小时，就一路突突突地把苏言送回了家。

    当苏言步行了一段距离回到家后，时间已经是来到了5点半左右。

    这时候，家里的三个妹妹已经是放学回到家了。

    而身为四个孩子妈妈的苏母，此刻也已经在厨房里忙碌着，正精心地准备着晚餐。

    “苏苏锅，窝的蛋糕呢？”

    一见到自家哥哥回来，三妹妹小豆丁便迈起了自己的小短腿，一路屁颠屁颠地跑过去问道。

    苏言一听，心想坏了，自己忘记给自家的吃货妹妹买蛋糕了。

    当即从系统背包里掏出那颗名为傻瓜的果实，然后说道：

    “小豆丁，蛋糕天天吃也难免会吃腻，不如尝尝这个瓜。”

    好在小豆丁并不挑食，只要有吃的就行。

    一见到身前的这颗大瓜，当即兴奋地叫唤道：“吃瓜瓜咯，苏苏锅快给窝把瓜瓜切了！”

    嘿。

    不愧是吃货。

    真好哄。

    想着。

    苏言取来了一把西瓜刀，三两下就把身前的这颗傻瓜切成数份。

    一旁的小豆丁见状，立马迫不及待地捧瓜就吃，看着一脸满足。

    仅是不到数秒，一下就干完了三块巴掌大的瓜片，吞食的速度之快令人咋舌。

    苏言见状，立马把躺在沙发上的二妹妹喊来吃瓜，免得过会被小豆丁的次元胃给装完了。

    听到有瓜吃，二妹妹苏二珂也没多想，直接就从沙发起身，穿着自己可爱的兔兔鞋走过去吃瓜。

    “唔，苏言，这是什么瓜，怎么会这么甜，这么好吃？”

    苏二珂看着手里的瓜片，小圆脸上露出不可思议的神情。

    苏言没有回答她的问题，而是在一旁笑呵呵地说道：

    “好吃你就多吃点，管够。”

    看着自家哥哥一脸笑呵呵的样子，苏二珂总觉得有哪不对劲。

    但一时半会的又说不出来，当即一脸狐疑道：“苏言，你怎么不叫妈和一珂姐出来吃？”

    “还有，你为什么只在一旁看着我吃，而自己不吃？”

    面对自家二妹妹的疑惑，苏言没有说话，依旧是一脸笑呵呵的样子，只是神情中夹杂有一丝期待。

    苏二珂见状，顿时意识到了有问题，当即放下手中的瓜片。

    可惜晚了，她刚刚吃下的傻瓜果肉，此刻已经开始生效了。

    紧接着。

    只见上一刻还一脸精明能干的苏二珂，下一刻直接就神情呆滞了起来，同时嘴角也开始流出口水。

    然而抬头看向自家哥哥，一脸傻啦吧唧地出声道：“阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴......”

    苏言见状当即掏出手机，对着自家二妹妹就是一顿拍。

    然后又打开了摄像功能，要把这美好的一刻保留下来。

    记录完二妹妹的仙女模式后。

    苏言调整镜头方向，聚焦在了了三妹妹小豆丁的那边。

    随即映入眼帘的是一个神情呆滞，同时还不忘往嘴里塞瓜的小女孩，顿时整个人都感到有些无语。

    心想吃货可真无敌。

    明明都陷入痴呆状态了，都还不忘拼了命地去吃瓜。

    没多久，桌上的瓜片便被三妹妹小豆丁的次元胃给消灭殆尽了。

    只留下一地的瓜皮被扔得到处都是，看着有些脏乱。

    而这时候，二妹妹苏二珂也从先前的痴呆状态中缓过来了，但脸上的神情看着还是有些迷茫。

    此刻的她，完全不知道自己刚刚是怎么了，只记得好像是吃了一块瓜，然后整个人的意识都飘了。

    直到打开飞信朋友圈，看到自家哥哥发的一段视频后，才反应过来自己这是被无良哥哥给整蛊了。

    当即整个人又羞又怒，对着自家哥哥高强度地口吐芬芳了起来。

    然后因为喷得太狠，直接被自家哥哥给暴力镇压，一张可可爱爱的小圆脸被蹂躏得跟个苹果似的。

    ......

    一眨眼。

    时间就来到了晚上11点。

    这个时候的苏家，除了苏言以外的其他五人都已经躺床入梦了。

    夜深人静。

    苏言开始回想并思考今天发生了事情，想着自己要不要把洗手间里的镜子给换掉？

    甚至是。

    直接把家里所有的玻璃质东西都处理一下，都给贴上黑胶带？

    免得这些玻璃质的东西成为两个世界的连接窗口，然后被另一个世界的巨型异兽入侵进来。

    但转念一想。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这好像是在做无用功。

    因为玻璃是否能连通两个世界，是取决于幕后黑手的想法，而不是随机地连通。

    换而言之就是。

    这根本没法防。

    只要幕后黑手想，人家随时都可以连通身边的玻璃，让另一个世界的巨型异兽入侵过来。

    除非一辈子都窝在家里不出门，不然的话，外界有的是玻璃可以连通，无法从根本上解决问题。

    不过再转念一想，比起随机连通而言，有个主观的幕后黑手在操控着这一切，也不见得是件坏事。

    因为苏言能感受到。

    这个幕后黑手好像并没有要置自己于死地的意思，甚至连伤害都没有，更多的是在骚扰自己。

    而且。

    这个骚扰，可能是试探，也有可能是在疯狂暗示。

    算了。

    不想了。

    还是走一步看一步吧。

    苏言选择放弃思考，然后走到扎根在花盆里休息的扭曲树精身前停下，取出系统背包里的蟹坷垃给它倒上，看看效果如何。

    蟹坷垃是巨型河蟹尸体焚烧后留下的灰烬，一经倒在花盘的泥土上，瞬间就化作流水融入了土中。

    紧接着下一刻，刚刚还在扎根沉睡着休息的扭曲树精，瞬间就精神抖擞了起来，不停挥舞着藤蔓。

    “小吉，感觉如何？”

    苏言关心了扭曲树精一句。

    然而回应他的，只有扭曲树精咿咿呀呀地乱叫声，以及不断挥舞着的藤蔓。

    很快地。

    扭曲树精平静下来了，整株树看着一脸便秘的样子，像极了之前生出小花的一幕。

    苏言见状，心中不禁生出了一丝期待，心想这株扭曲树精是要结出奇花异果了？

    “啵！”

    “啵！”

    “啵！”

    忽然！

    扭曲树精的枝叶里一连三声响起，似乎是结出了奇花异果，在寂静的夜晚中显得尤为响亮。

    苏言轻轻拨开上边的枝叶，随即入目的是三朵紫色小花。

    花瓣周围有缕缕紫气在萦绕着，看着生机浓郁，正散发出一阵好闻的花香味。

    看着枝叶里边三朵生机贸然的小花，苏言伸手想要采摘。

    然而就在这时！

    三朵小花的花瓣开始了凋零，花芯随之变得巨大起来，成长为一颗花生米般大的果实。

    霎时间，一阵浓郁的果香迎面扑来，让苏言闻了直感心旷神怡。

    唰啦唰啦......

    三颗果实在极速生长着，瞬间就从花生米的大小长到如一颗苹果般大，撑得四周枝叶一阵唰啦响。

    果子成熟后。

    扭曲树精立马操控藤蔓摘了下来，一脸讨好地献给了苏言。

    苏言没想到扭曲树精竟然如此上道，不禁是愣了一下，然后才反应过来接下递来三颗的果子。

    接着下一刻，系统爸爸的物品提示信息如期而至。

    【精果】：扭曲树精结出的果实，食用后可提升生命精华的质量及活性。

    提升生命精华的质量？

    还有活性？

    看着提示信息的内容，苏言整个人都有些不明所以。

    不太明白这是什么意思。

    接着很快地，他的脑海深处弹出来了数道提示信息。

    【检测到精果】

    【是否选择吞噬？】

    【选项1】：是

    【选项2】：否

    【吞噬后可大量提升生命精华的质量及活性，以及增加一定的持久作战能力】

    嗯？

    多了个持久作战能力？

    苏言看了一眼吞噬效果，顿时整个人变得更加地不明所以了。

    但是....管他呢。

    反正是能提升自身属性的奇花异果，直接吞噬就对了。

    好处大大滴有。

    心中想罢。

    苏言丝毫没有犹豫，直接把三颗精果都给吞噬殆尽。

    【吞噬成功】

    【生命精华质量+1+1+1......】

    【生命精华活性+1+1+1......】

    【持久作战能力+1+1+1......】

    在这几道属性提升的提示信息弹出来的瞬间，苏言忽然感觉小腹下方的位置忽然充满了能量。

    然后不知怎么的，脑子里就浮现出来安世花衣衫不整的场景。

    同时心中生出有一股无名火在燃烧，一路烧到了脑袋那里，整个人直感一阵燥热难耐。

    “不行了，顶不住了。”

    话落，苏言三步并作两步，一路快步跑进了浴室里。

    然后熟练地脱下衣服，拧开花洒对着冷水冲了起来。

    在冷水中沐浴了十几分钟，苏言才渐渐感觉好受了些，整个人都冷静了不少。

    同时心想，这扭曲树精结出来的都是些什么奇葩果实？

    竟然让人吃了后有这么大的副作用，真是有够拉胯的。

    从浴室出来后。

    作为结出奇花异果的奖励，苏言又给扭曲树精倒上一份蟹坷垃化肥，给它补充一下营养。

    之后便是找了一个花盆，倒了些土进去。

    接着再取出系统背包里的嘤嘤草，动作轻柔地栽种了下去。

    一碰到泥土，嘤嘤草整株植体看起来都精神了不少。

    “也不知道，这株嘤嘤草吸收了蟹坷垃后，能不能也和扭曲树精一样结出奇花异果？”

    想着，苏言取出系统背包里仅剩的一份蟹坷垃，一点都不吝啬地倒进了嘤嘤草所在的花盘里去。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    紧接着下一刻。

    原本看着文静的嘤嘤草，忽然就剧烈地抽搐了起来。

    ......

    PS：摆碗，求票票！

