全球求生：从恶魔开始百倍暴击进
作者: 倾城十万
简介:
　　【求生+系统+穿越+脑洞爽文+无限流+进化流+黑暗流】 男主杀伐果断，圣母勿入！全球求生，在不同世界变成龙族，螳螂，金刚，鲲鹏等各类非人种族！陈不凡开局成为恶魔，开启百倍暴击系统！任何收获提升百倍杀死其他生命体收集进化点，无限进化！血脉纯度提升1%，百倍暴击-血脉纯度100%激活纯血修罗恶魔血统！就在他人，被世界意识敌视，面对无穷追杀苦苦求生的时候，陈不凡早已从无尽深渊中杀戮而出，入侵万界！

第1章 诸界求生游戏，我成了恶魔
　　【欢迎来到诸界求生游戏】
　　【友情提示，请记住如下信息】
　　【1.你们所处的每一个世界都是真实的】
　　【2，所有人类都会随机变成一种非人生物，有可能是弱小的昆虫种，有可能是普通的动物种，或者魔兽种，妖兽种，当然运气好也可能是神话种】
　　【3，所有玩家在杀死其他活物后都可以相对应的进化点，进化点可以用来提升实力，可以用来升级技能，也可以用来和其他玩家进行交易各种物资..等等。】
　　【4.初期每个世界之中有且只有一名人类玩家，请妥善保管好自己的世界坐标信息】
　　【5.小心你们所处世界的一切】
　　【6.祝大家玩的开心，在挣扎中活下去】
　　...
　　无尽深渊，多元宇宙中一切罪恶，黑暗，负面的源头。
　　杀戮，毁灭，死亡是无尽深渊的主色调，欺诈，背叛，哀嚎是它的副色调，而这无尽辽阔混乱的世界则是它的调色盘。
　　一切的恶魔诞生于贯穿于无数层位面，世界，宇宙的【深渊之海】中。
　　【深渊之海】无穷深渊位面世界的根基，多远宇宙一切死亡，黑暗，混乱的终极象征，世界终末的吞噬者。
　　在其中诞生的恶魔种族，数之不尽，其每时每刻诞生，毁灭的恶魔数量以堪比无穷的大数计量。（无穷代表（∞），大数代表的是10的72次方）
　　无尽深渊由三层堪比无穷的世界包裹构成：
　　第一层：与深渊之海接壤的无穷尽长的恶魔起源沙滩
　　第二层:无穷数量的恶魔新手村世界
　　第三层：吞噬无数位面组成的恶魔深渊无穷位面世界
　　猩红色的光辉自看不见顶的高空洒落在无边无际的沙滩上，黑色的深渊之海奔涌着浪涛拍打沙滩上。
　　当深渊浪涛退去，不可计数的一枚枚奇形怪状卵堆积在沙滩上。
　　那些卵大小不一，有的只有拇指大，有的则有两米之高，在卵的表面覆盖着各种奇异纹路，吸收着天空洒落的暗红色光辉。
　　伴随着时间的流逝，每一颗卵在吸收红色光辉后，卵的表壳逐渐变薄且透明，仔细看去便会发现，每颗卵中逐渐成形奇形怪状的深渊恶魔幼崽。
　　有些即将破壳的恶魔于卵中发出嘶吼声，用着天生锋利的爪子，手掌，利齿划动着或撕咬着卵的壁壳，疯狂渴望着冲破卵的壁壳。
　　在沙滩不知什么位置的一颗卵中，随着【在挣扎中活下去】的话语落下，一道不属于深渊恶魔的意识逐渐苏醒
　　“吼....吼....”
　　“好烦……别叫唤了……”
　　“什么东西咬我，草好痛，敢咬我...”
　　“吃掉，吃掉....”
　　“吃，吃你大爷，想吃老子，老子先吃了你.....”
　　两道灵魂意识在这枚卵中恶魔幼崽的灵魂空间中不断撕咬扭打着，直到一方的灵魂意识再无动静，
　　那吞噬了另一方意识的陈不凡，脑海中浮现着一段段记忆碎片。
　　子弹，机枪，炮火一幕幕战争场景浮现在他的意识中，战友受伤后的无助，弱小，死亡让他变得癫狂
　　来源于深渊恶魔的本能，杀戮，毁灭让他将那些心烦的记忆碎片统统撕碎
　　“杀，杀，杀”一道道嘶吼声自灵魂深处响彻，也在这一刻他的灵魂意识彻底融入这具恶魔身躯的灵魂中。
　　【真名：番茄科摩罗.抖抖久久........陈不凡】（省略一万字）
　　属于恶魔的传承记忆涌入他的灵魂中。
　　吼！吼！吼！
　　随着一声声咆哮响起，一头头恶魔幼崽自恶魔卵中间破壳而出，他们狰狞的面目中流露出暴戾，嗜血的目光。
　　在那些破壳的恶魔幼崽几百米远距离处的的一颗恶魔卵，一只如同人类却有着如刀般锋利指甲的手臂自卵壳中探出。
　　随着另外一只手臂从那卵壳缝隙伸出，双手抓着恶魔卵壳向外使劲一扒拉，一个身体形象与人类无异，一米高的小孩，身上有着神秘红色纹路。
　　陈不凡睁开眼睛，瞳孔泛着暗红色的光，打量着眼前陌生的环境。
　　在融化记忆传承后，他对于此时的身份有了清晰的认知，一头深渊恶魔，长得像人，只不过是他的血脉是类人种的修罗恶魔血脉。
　　看着眼前的景象，陈不凡想不明白为什么自己对于眼前的场景没有一丝异样，托深渊恶魔的神经大条特性就索性不想了。
　　看了看眼前虚拟面板上的信息
　　【诸界求生游戏玩家服务系统】
　　【id：可自填】
　　【物种/血脉：类人恶魔/微薄修罗血脉】
　　【境界：一阶】
　　【速度：9】
　　【力量：9】
　　【体质：9】
　　【魔力：9】
　　【灵魂：18】
　　【血脉天赋：杀戮进化（通过不断的杀戮掠夺其他生命的生命力进化）【+】，战斗意志（强化基础力量以及战斗意识）【+】，属性抗性（一定程度上能够抵消大部分不良属性，同时增加对于该属性的抗性）【+】】
　　【恶魔天赋：血肉吞噬（通过吞噬血肉摄取其中力量变强）、灵魂吞噬（通过不断地吞噬灵魂强化自身灵魂）】
　　【技能：无】
　　【进化点；300】
　　【注：进化点可用于提升力量，以及在商城中交易物资】
　　（全人类初始数值随物种不同而不同）
　　看了看属性面板后，陈不凡填下id：【雨夜带刀】后，刚准备看看系统面板的其他栏功能，聊天，商城。
　　突然感觉肚子饥饿难耐，感觉到身下的恶魔卵壳散发着迷人的香气，根据恶魔传承知道这是他来到这世界上的第一顿饭。
　　意识收起系统面板，陈不凡便抓起一块块卵壳放到有着尖锐牙齿的嘴边，在咔嚓咔嚓声中他身下原本一米多高的卵壳被他吃的干干净净。
　　但他并没有感觉到饱，反而更加的饥饿，这时一道机械的声音在他脑海中响起
　　【百倍暴击进化系统已激活】
　　当声音消失后之后，在他面前便出现了一副虚拟面板，也出现了一列信息。
　　【百倍暴击进化系统】
　　【宿主：番茄科摩罗.抖抖久久........陈不凡】
　　【种族（种属）/境界：恶魔族（类人种）/幼年恶魔】
　　【血脉：微薄的修罗恶魔血脉】
　　【速度：9】......（相同）
　　【技能：无】
　　【进化点：300】
　　【注：进化点可用于提升力量，血脉，定制进化方向，天赋，能力，强化技能，进化点所得可翻阅记录板查看。】
　　飞快了扫了眼这暴击系统，陈不凡知道这应该就是他的私人金手指，至于玩家系统则是所有玩家通用版，在心里想了想其他玩家会不会也有私人金手指。
　　很快便在无比饥饿的感觉中回过神，在恶魔血脉的驱使，伸出手刺向他身旁半米高的恶魔卵。

第2章 定制进化，血脉觉醒
　　陈不凡透过已经半透明化的恶魔卵壳看向其中像蜥蜴一样的恶魔，对准蜥蜴的头颅。
　　嗖！
　　陈不凡带有锋利如刀般的指甲刺穿卵壳，直奔那蜥蜴恶魔的头颅而去，随着噗嗤的声音，蜥蜴恶魔的脖颈被陈平凡的手贯穿。
　　那只还未发育完全的蜥蜴恶魔面对如此重击，竟然没有立即挂掉，反而爆发了强大的力量，甩着长长的脑袋，张开满口利齿嘴咬向陈不凡的手臂。
　　陈不凡的反应速度很快，在蜥蜴恶魔的嘴即将咬到他手臂的时候，手从它脖子中抽了出来。
　　失去手臂支撑的蜥蜴恶魔掉下地面，陈不凡下意识的踩在蜥蜴恶魔的头上，将它的嘴给死死压住，用手拽着它摆动的后半身，奋力一拽，蜥蜴恶魔头身分家。
　　恶魔天赋【灵魂吞噬】能力发动，一道无形无质的灵魂被陈平凡的手抓住，在蜥蜴恶魔那道灵魂的嘶吼中被他的灵魂吞噬。
　　【叮！宿主击杀蜥蜴恶魔幼崽，获得进化点+4，百倍暴击，进化点+400】
　　陈平凡没有理会脑海中出现的声音，他现在饿极了，踩在蜥蜴恶魔的头上，抓起起对方尸体，在极度渴望，痴狂的眼神中陈不凡用手将蜥蜴恶魔肚子划开，抓起内脏就往口中塞。
　　在陈平凡锋利的锯齿状牙齿下阵阵咀嚼吞入腹中，随着恶魔天赋的【血肉吞噬】能力发动，胃部如无底洞般怎么都填补不饱，耳边不断响起机械的声音
　　【叮！，宿主吞噬血肉获得进化点+1，百倍暴击，进化点+100】
　　【叮！，宿主获得毒素抗性+1，百倍暴击，毒素抗性+100（免疫绝大多数下位恶魔等级毒素）】
　　【叮！，宿主吞噬血肉获得进化点+2，百倍暴击，进化点+200】
　　......
　　一边吃，陈不凡一边感受着变强的身体，那是身为恶魔的天赋能力，吞噬血肉与灵魂让自己快速的变强。
　　一开始陈不凡生吃血肉还有点感官膈应，但随着他不断的吃下去，反而越吃越香，有种停不下来的感觉，那种血腥味道让他沉迷。
　　吸溜着嘴将蜥蜴恶魔的尾巴吞下，陈不凡看着沙滩周围越来越多破壳而出的恶魔，心中倍感不妙的同时在想到自己百倍暴击系统，不由咧嘴笑起。
　　森然的锯齿露出，让他的笑容显得诡异。
　　看着周围已经开始屠杀它们周边范围恶魔的身体，陈平凡看了看自己光溜溜的身体，思考到了该怎么进化。
　　身体太脆，面对那些有着锋利爪牙的恶魔，稍不注意就会少块肉，甚至缺胳膊少腿。
　　他现在急需要能增加自己防御的能力，意念打开百倍暴击系统的面板，找到定制进化操作界面
　　在无数个方块格子中，只有两个格子亮着，一个格子中有着蜥蜴尾巴的图标，一个则是类似毒囊的东西
　　陈不凡在点开定制进化后吸收了操作信息指南，便知道了这定制进化中的两个图标是怎么回事。
　　定制进化有着四种功能：
　　第一种是将系统收集的天赋能力与宿主进行定制融合
　　第二种是根据宿主本身蕴含潜在天赋或能力进行指定向进化
　　第三种是器官能力指定向改造进化或是将其他物种的器官融合到自身进化
　　第四种是消耗足够多的进化点将本身没有的血脉，天赋，技能具现融合进化，称之为【幻想进化】
　　那两个图标皆是他吞噬了蜥蜴恶魔的尸体，由于蜥蜴恶魔没有灵魂类的特殊天赋，系统只收集到了蜥蜴恶魔的血脉天赋所得。
　　（血肉吞噬，灵魂吞噬，属于恶魔类通用天赋，与宿主等级相同不收集，高于宿主等级在宿主将其吞噬的时候会自动增强宿主）
　　带着蜥蜴尾巴的图标是再生能力的天赋，毒囊的则是毒属性的能力天赋。
　　陈不凡看了看自己目前进化点总额在1000点，看向两个天赋能力图标，他觉得这两个都有用。
　　意念选中再生图标确认融合该天赋，进行融合方向编辑：全身皆可再生血肉，消耗了两百进化点出现一个【肉体再生】字样的图标，一秒不到图标便化作光芒消失在他面前。
　　一道机械的提示声响起在脑海中【叮！宿主获得【肉体再生】天赋，百倍暴击，获得【肉体重生】天赋（只要还有一滴血液，灵魂尚存的情况下，不管伤得多重都可复原）】
　　陈不凡在惊愕了下，这都能暴击！
　　便感觉到身体中一阵暖流传遍全身，自己身体中的血肉如同活过来一般在体内蠕动，每个细胞在不断的分裂重组，在神秘力量的操控下向着某种方向变化。
　　陈不凡只感觉撕心裂肺般的痛苦，那种血肉骨骼碎裂又重组的痛苦，前世任何一种酷刑都不能与之相比，要不是他到达18点的灵魂质量，灵魂意识早就疼的分裂了。
　　“不行，再这样下去老子意识到时候得疼的分裂了”陈不凡意识到天赋融合有风险，进化需谨慎，意念点开属性栏，在进化点分配设定中选择灵魂。
　　看到其后的数据（18/100）一道信息传输到脑海中让他明白，当灵魂数值突破一百点灵魂就会蜕变到小恶魔的层次。
　　当前境界每一点进化点可增加一点灵魂数值，陈不凡直接使用100进化点将灵魂数值点满，在感觉灵魂一轻，思维变得清晰，身上的疼痛逐渐降低后，陈不凡抬手看着已经结束的天赋融合后的身体。
　　比原来高了半米，如今有一米五高，浑身黄金比例的肌肉线条让其看着充满力量的同时又不失平衡。
　　看着属性面板上力量，速度，体质，魔力都提升了五点，陈不凡直接将它们都拉满，晋级到小恶魔的境界。
　　全身骨骼血肉在他晋级小恶魔境界后，发出炒豆子般噼里啪啦的响声，体内血液在沸腾，体内血脉中有道枷锁被打破，身体直接暴涨到两米高，一道道系统提示出现在脑海中
　　【叮！修罗血脉觉醒度百分之一，百倍暴击，修罗血脉觉醒百分之百】
　　【叮！血脉天赋【杀戮进化】进阶【杀戮嗜血】，百倍暴击，获得血脉天赋【杀戮领域】】
　　（领域范围内其他物种会受到杀戮领域力量影响失去理智陷入杀戮之中，范围内宿主身躯自动吸收他们的血肉力量和灵魂）
　　【叮！血脉天赋【战斗意志】进阶【战斗本能】，百倍暴击，获得血脉天赋【战斗之子】】
　　（生来为了战斗，随着战斗的次数提升战斗技巧将会变得更强，受伤后战力将会逐渐增强，能够精确洞悉对方攻击弱点）
　　【叮！血脉天赋【属性抗性】进阶【属性免疫】，百倍暴击，获得血脉天赋【属性同化】】
　　（吸收其他属性力量同化为自身的力量）
　　......

第3章 血腥杀戮，大丰收
　　在吸收血脉传承记忆后，陈不凡知道了无尽深渊是有多么的辽阔，而像他如今境界的更是不可计数，是深渊恶魔中最底层的炮灰。
　　在小恶魔境界之上有着下位恶魔，中位恶魔，上位恶魔，大恶魔，恶魔领主，恶魔侯爵，恶魔君王，恶魔大皇，恶魔帝主，恶魔大尊，恶魔圣主，恶魔主宰
　　12个阶位，其中恶魔领主层次算是脱离了炮灰的层次，而在恶魔领主之上的则是多元宇宙食物链的上流人物，最终境界的恶魔主宰更是整个多远宇宙食物链规则的制定者
　　而从小恶魔境界五个基础属性想进阶属性点条件堪比提升了百倍，每一基础属性进阶的条件达到一万点数值。
　　这还是小恶魔境界到下位恶魔境界，其上境界更是不知道要增加多少倍。
　　陈不凡看向四周越来越多从恶魔卵中爬出来的恶魔幼崽，目露凶光，这些都将是他变强的养料。
　　花了一百进化点将毒属性的天赋融化在自己的牙齿和指甲后，百倍暴击后获得【毒液侵蚀】的血脉天赋，陈不凡看着当前的属性面板
　　【百倍暴击进化系统】
　　【宿主：番茄科摩罗.抖抖久久........陈不凡】
　　【种族（种属）/境界：恶魔族（类人种）/小恶魔】
　　【血脉：纯血修罗恶魔血脉】
　　【速度：114】
　　【力量：114】
　　【体质：114】
　　【魔力：114】
　　【灵魂：118】
　　【血脉天赋：【杀戮领域】，【战斗之子】，【属性同化】，【肉体重生】，【毒液侵蚀】（能够自受击者伤口处快速的侵蚀全身）】
　　【恶魔天赋：血肉吞噬、灵魂吞噬】
　　【技能：血脉法术-高速攻击（攻击速度耗魔提升最高三倍），血脉法术-狂热意志（此技能使用后宿主会陷入暴躁状态，全属性基础力量提升两倍），血脉法术-控血（远距离操控其他物种体内血液）】
　　【进化点；200】
　　他在进化点分配中设置自动分配方案，今后获得的进化点一半储存，剩下的一半全部用来平均分配到五个基础属性。
　　活动了下手臂，看着将近三十厘米长，厚五厘米硬如钢铁，锋如刀且泛着绿光的指甲在指头间伸缩自如，这是当前他最强的武器。
　　以每分钟消耗两点魔力的【杀戮领域】展开，陈不凡看着自身周边，还没有破壳的恶魔幼崽舔了舔嘴，一爪一爪的向一个个恶魔卵插去。
　　那些还没有从卵中看看外面世界一眼的恶魔就被陈平凡一爪子精确的头身分家给杀死了。
　　托【杀戮领域】的能力，根据如今他实力展开的十米领域，领域范围内他的身躯会自动吸收被他杀死的恶魔血肉力量和灵魂。
　　耳边响起着一声声令他愉悦的暴击系统提示声
　　【叮！宿主击杀蛇人恶魔幼崽，获得进化点+4，百倍暴击，进化点+400】
　　【叮！宿主击杀牛头人恶魔幼崽，获得进化点+6，百倍暴击，进化点+600】
　　.....
　　随着进化点的分配陈不凡身躯的力量越来越强，身高更是长到高达三米，四肢的肌肉充满了力量，拳头有砂锅那么大。
　　挥舞着半米长的刀锋指甲，砍那些恶魔卵，恶魔幼崽如同切菜一样。
　　那些在他之前破壳恶魔在吞噬了大量其他恶魔后，即便也晋级到了小恶魔境界，但面对陈不凡简直不堪一击。
　　陈不凡的【战斗之子】天赋能够让他精确的找到他们的进攻弱点，速度，力量全方面发展变强的陈不凡配合那超强的战斗能力，在他所在的数百米区域堪称无敌的存在。
　　天空洒落的光辉越来越少，光线逐渐变暗，无数恶魔卵如同进入了加速孵化的阶段一样，一头头奇形怪状的恶魔破壳而出。
　　他们的形状有的像动物，有的像人类，有的则像果冻一样，他们的体型也不相同，高大有着十几米之大，小的更是犹如砂砾般一样。
　　他们在破壳而出后做的第一件事情便是，开始吃自己的蛋壳，获取行动所需的能量。
　　在吃完自己的壳后，有了足够的体能，他们将目光放到那些比他们还发育得晚，还未曾破壳的恶魔卵，挥舞着他们天生的肢体武器强行破壳恶魔卵，将那些恶魔幼崽杀死，吞噬其血肉。
　　他们的灵魂，力量在吞噬完血肉变强后，将目光看向了四周看起来比较他们弱的同类身上。
　　属于杀戮的狂欢正式开始！
　　源于深渊恶魔的本能，他们对于杀戮有着由衷的狂热，无穷尽长度的沙滩上演着疯狂的斗争，无所不用其极的想要杀死掉目标，螳螂捕蝉黄雀在后比比皆是。
　　此情此景让深渊之海混乱的泛意识感到愉悦，天空逐渐落下一枚枚拳头大小的黑色光团在沙滩不同角落上，那是深渊恩赐，吞下吸收它的恶魔能够进化的更强更快。
　　无数的恶魔们陷入到了更加癫狂的状态，不计损伤，不计生死的向那一枚枚深渊恩赐扑去。
　　一些吞下深渊恩赐的恶魔还没有来得及吸收光团中的力量便被其他蜂拥而至的恶魔瞬间分尸，只有站到最后的恶魔才配独享深渊恩赐！
　　这便是无尽深渊，充斥着杀戮，吞噬的世界，所有的活物都有可能是你变得更强的养料，同样也可能是将你杀死的猎手。
　　也许这对于其他弱小的恶魔来说是炼狱，但对于陈不凡来说这就是天堂。
　　【杀戮领域】随着他的实力达到小恶魔圆满境界，领域范围已经可以笼罩百米。
　　凡是进入他百米范围内的恶魔，会被杀戮领域的力量影响失去理智陷入杀戮之中，向着距离他们最近的恶魔发起进攻，凡是靠近他的更是被他随手切成碎片。
　　而陈不凡只需要移动位置就可以收获大量的灵魂，血肉力量，统统化作进化点，百倍收益。
　　在境界达到小恶魔圆满境界后，他没有选择立马进阶，而是不断利用进化系统优化自身身躯，能够容纳更多的力量，拓宽根基。
　　陈不凡的五个基础属性早就超过小恶魔圆满的基础属性数值，在优化身躯拓宽基础力量根基后基础属性无法再提升后，于是他将进化点用在了融合各种血脉，天赋，能力，与己身融合。

第4章 血脉变异进化，修罗王血脉
　　那些血脉在完整的修罗血脉面前如同零食一般纷纷被修罗血脉吞噬掉，通过进化系统的控制保留对他有益血脉天赋，血脉技能，其他都化作修罗血脉的养料。
　　陈不凡在不断进化中身躯如今高达五米，粗壮肌肉下一根根大筋如蛇般蜿蜒，自皮肤下生长着覆盖全身的一层密集的鳞甲，在鳞甲外则是类似于一层类似于生物金属构造的铠甲。
　　那层铠甲长在陈平凡各个关键部位严密的保护起来，同时向外长着一道道刀锋利刺。
　　两条手臂外侧两把一米宽三米长的光滑巨刃向外延展，那是奏响死亡与鲜血的武器，膝盖向上半米长的锋利倒刺挂着一些恶魔被他膝击遗留的残肢。
　　在他的胸腹，背部厚厚的铠甲上一道道一米长的利刺穿插着一头头偷袭他，被利刺扎穿吸干了血肉力量的恶魔躯壳。
　　陈不凡泛着猩红光芒的眼睛四处探寻，哪里恶魔聚集的多他就冲进哪里进行风卷残云般的收割，在那伫立几秒杀戮领域吸收完他们的灵魂，血肉力量后就换下一个地方继续收割。
　　就在陈不凡吸收割完一片区域的恶魔后，准备向下一个恶魔聚堆区前进，一团五六厘米大的黑色光团不知道从什么地方落下，砸在他的头上掉在他身前。
　　陈不凡低头看向那砸了他脑袋的东西，这一看就挪不开眼睛了，眼神中充满狂热一把将那黑色光团抓起，一道机械系统提示声响起
　　【叮！宿主获得深渊恩赐，深渊进化光团+1，百倍暴击，获得深渊进化结晶+1】
　　随着脑海中的声音落下，他手中的光团便在光芒收缩中变成了一颗拇指大的暗红色的深渊进化水晶。
　　陈不凡通过恶魔血脉传承记忆，知道眼前这颗深渊进化水晶可以说是哪怕大恶魔都会心动不择手段想要抢夺的宝贝。
　　它的功能只有一个但就是这一个让功能让所有恶魔都对其有着狂热贪恋，那便是血脉进化，良性变异。
　　要知道恶魔的力量大部分来源于血脉，血脉的强弱往往决定了他们的血脉天赋的强弱以及与其他恶魔处于同境界时处于什么样的地位，同时也代表了他们进化变强的速度远比普通血脉的恶魔要快很多。
　　在无尽深渊世界，变强的速度才是决定一头恶魔能不能一直活下去的重要因素。
　　陈不凡感受到体内的修罗血脉在沸腾，将深渊进化水晶扔进嘴中。
　　在深渊进化水晶进入到胸腔，陈不凡只感觉身体中如同有着一座反应炉释放着强大的力量渗透他的全身每一处血肉，神经，细胞。
　　随着体内能量的释放他看到自己由内而外的绽放着暗红光芒，背肩处传来蚂蚁在全身爬行撕咬的痒疼，仿佛有什么要从那位置要钻出来一样。
　　不等他克制不住想要伸手挠的时候，体内的能量如同耗尽一般绽放的光芒消失，背上的痒疼感也随之消失。
　　【叮！宿主觉醒修罗王血脉激活万分之一，百倍暴击，修罗王血脉激活百分之一】
　　陈不凡本身就具备着修罗一族的完整记忆自然明白修罗王血脉代表着什么。
　　对于普通血脉的恶魔有着恐吓威压，实力没有超过他一个大境界的恶魔，除非那恶魔在危险到对方生命的时候不会对他进行主动攻击。
　　对于有着修罗族血脉的恶魔，只要血脉不带王血他有着绝对压制的力量，除非高他两个大境界的修罗恶魔能对他出手，其他修罗恶魔若对他出手体内血脉会由于血脉压制力导致血脉崩溃而亡。
　　即便高他两个大境界的修罗恶魔能对他出手也只能发挥出与陈不凡所处境界相同的实力（非同境界），如同谁制定了修罗血脉规则一般，谁赢了谁将拥有对方的一切。
　　陈不凡看着在他基础硬件提升后，基础属性在大量进化点强化下再次达到顶点，每一基础属性达到五万点，是正常的小恶魔进阶极限的五倍。
　　但若算实际战力的话小恶魔即便来几万头他都能杀死，甚至在越杀越强能力下，可以说来多少杀多少来计算。
　　“这还是激活了百分之一修罗王血脉，基础属性力量就达到了五万点，那若是完全觉醒修罗王血脉的话，那基础属性将会达到多少，那时候晋级到下位恶魔将会发生怎样的巨变。”
　　陈不凡越想越觉得完全激活修罗王血脉再晋级下位恶魔的自己，实力将会翻上几倍甚至几十倍。
　　看了看天空越来越暗淡的红色光辉，陈不凡知道留给他的时间不多了，当天空的红色光辉彻底消失的那一刻，无尽沙滩将陷入无边纯粹的黑暗之中。
　　在其中没有离开的恶魔会随着不知踪迹拍打在整个沙滩上的深渊海水拍死，尸骨无存，魂飞魄灭，化作沙滩上那无尽砂砾。
　　“进化系统定制敏锐感知天赋融合”
　　【正在改造灵魂感知天赋，改造完成【敏锐感知】百倍暴击，获得【全视感知】】
　　（灵魂精神力所覆盖的范围区域任何事物都将在脑海中组成一幅全息地图，高于宿主两阶以下的生命体无处遁形）
　　陈不凡展开灵魂精神力，【全视感知】的天赋发动在脑海之中出现一副将近囊括三千米远大小范围的全息地图。
　　在全息地图中一枚枚拳头大却比体型数米之大还要能量反应距离的深渊进化光团被陈不凡探知到。
　　陈不凡脚下一动，激起一道数米高的沙浪向着感知中的深渊进化光团冲去，手臂一横生物金属铠甲上的锋利巨刃收割沿途挡道的一头头恶魔。
　　所过之处便是沙尘与鲜血四溅，其他距离他冲刺范围稍远点的恶魔在他离开后，纷纷向那些被陈不凡切成两半的恶魔冲去。
　　【叮！宿主提升修罗王血脉万分之一，百倍暴击，提升修罗王血脉百分之一，当前修罗王血脉激活度百分之二】
　　【叮！宿主提升修罗王血脉万分之一，百倍暴击，提升修罗王血脉百分之一，当前修罗王血脉激活度百分之三】
　　......
　　【叮！宿主提升修罗王血脉万分之一，百倍暴击，提升修罗王血脉百分之一，当前修罗王血脉激活度百分之九十九】

第5章 四极混乱之地，安家
　　看着自己已经激活到百分之九十九的修罗王血脉，还差百分之一，就差一颗深渊进化光团就能彻底激活修罗王血脉了。
　　但是好像深渊光团越来越稀少了，好像都已经被其他的恶魔吞噬吸收了。
　　陈不凡又抬头看看天空即将彻底消失的红色光辉，果断放弃了继续寻找，转身向已经被黑暗覆盖的沙滩边界结界冲去。
　　陈不凡在触碰到透明结界后便感觉到一阵天旋地转，消失在恶魔出生地。
　　四极混乱之地，无数层深渊的恶魔新手村之一，由毒雾森林，熔岩峡谷，极寒平原，迷宫山脉分布四极的混乱之地组成。
　　一道光晕在熔岩峡谷的某处一闪而逝，陈不凡安稳落地，看着眼前有着上千米深的峡谷，尤其是在峡谷底下流淌的岩浆，陈不凡默默的向悬崖边后面退了退。
　　“这踏马传送的，要是一般脑瘫恶魔估计已经一个探头不稳掉下去喝岩浆了”陈不凡看了看四周除了土石岩块吐槽了一声。
　　就在陈不凡准备先找个地方想想怎吗解决修罗王血脉最后百分之一的提升，一声鹰鸣在他的头顶响起。
　　陈不凡抬起头看向声音发出的方向，一头翼展数十米的三头四足鹰恶魔正向他飞扑而来。
　　陈不凡举起手臂看着扑向他的巨鹰比划着巨刃，嘟囔着：“这个位置不错能够一刀削了它的脑袋，咦！这个位置也不错能够从它脑袋中间将他整个身子劈成两半”
　　巨鹰的速度很快，随着俯冲落下，翅膀扇动的狂风将地面上一块块土石吹风，看着底下块头不小，十来米左右的人形恶魔，足够它饱餐一顿了，三颗头颅露出兴奋的目光。
　　但就在他距离十米范围的时候，突然来自于血脉的压制力量，让它思绪混乱了一下，一道明晃晃散发着寒光的巨刃就出现在它中间脑袋的眼前。
　　随着其他两颗脑袋的悲鸣，这头巨鹰就被陈不凡自中间一分为二，鲜血洒落在陈不凡的身上，让他直呼降温了。
　　轰的一声，三头巨鹰的身体砸在地面，其他两颗连着半边身子的脑袋，随着它们痛苦的晃动脖子，带动残缺的身体，体内的各种器官滚落在地上。
　　陈不凡走到巨鹰的心脏处，将其拔出塞到嘴边，一口下去鲜血溅起，鲜嫩多汁，几口吃完后，陈不凡甩出两道风刃将巨鹰另外两颗脑袋一分为二，杀戮领域展开瞬间巨鹰的尸体就化作了一副躯壳。
　　【叮！宿主击杀下位恶魔三头鹰恶魔，获得进化点+1000，百倍暴击，进化点+100000】】
　　“收益不错相当于杀二十多头小恶魔的收益”陈不凡舔了舔嘴边的鲜血，打开进化系统的属性面板
　　【百倍暴击进化系统】
　　【宿主：番茄科摩罗.抖抖久久........陈不凡】
　　【种族/境界：恶魔族/小恶魔（可晋级）】
　　【血脉：修罗王血脉99%】
　　【五维基础（速度，力量...）：74万5千】
　　【血脉天赋：【杀戮领域】，【战斗之子】，【属性同化】，【肉体重生】，【毒液领域】，【生物战甲】，【焚魂火焰】，【切割飓风】.....】
　　【恶魔天赋：血肉吞噬、灵魂吞噬，灵魂奴役，鲜血愉悦（沐浴鲜血能够使其精神愉悦同时减免伤害痛苦百分之三十），深渊恶魔契约（借助深渊之海泛意识的力量能够无视世界距离响应召唤，签订契约内容双方不可违背，违背者）】
　　【技能：血脉法术：超速攻击（攻击速度耗魔提升最高五倍），燃烧斗志（消耗精神力，短时间全属性基础力量提升十倍，副作用陷入昏迷），生命摄取（远距离摄取其他生物的生命力），血脉威压（比宿主血脉低的生物受到血脉威压实力减半，修罗血脉者实力十不存一）......】
　　【进化点；一千万点】
　　看着还有将近一千万点的进化点陈不凡表示百倍暴击实在是猛，看了看自己进化点获得记录板上接近万头小恶魔记录，明白了怪不得他光是改造身躯和融合各种天赋能力，技能花了一亿多进化点还剩下一千万进化点。
　　根据血脉传承记忆知道恶魔新手村最强的也就下位恶魔圆满境界的恶魔，但偶尔也有些利用特殊方法压低境界规避深渊泛意识的检测，在新手村养伤，苟且，脑子有点病的中位恶魔。
　　陈不凡虽然不认为自己会点背到随便在悬崖边坐着就碰见个中位恶魔的倒霉运气，但身体很老实的用着控土的技能，开始向地面下挖洞，同时用技能控制土石将洞口十来米重新堵住。
　　在挖了差不多百米深的地道后，陈不凡准备给自己砸一个有石头床的大屋子，一爪子下去圆形空间的一面墙就如同纸糊一样碎了。
　　陈不凡愣了一下，低头看着自己的手，他感觉自己刚刚明明没用什么力气啊，怎吗好好的应该有十米厚的墙就塌了。
　　当烟尘落尽陈不凡看着在墙塌了的洞口出现一条条数米长的黑褐色小蛇蛇正鼓着腮帮子，好像酝酿着什么。
　　陈不凡看着突然出现的上百条小蛇，举起手对它们说道：“嗨”（恶魔语）
　　迎面而来的是一条条蛇口中喷出的火焰，浑身笼罩在火焰中陈不凡歪了歪脖子，感觉自己在泡温泉一样呼了口气，升腾起一道狂风，卷着那些火焰就被他吞到了腹中。
　　看着从一条条小蛇身后爬出的一条三米粗，数十米长的褐色扁头蛇，陈不凡对着它说道：“我也会玩火”
　　随着他的话音落下一团团蓝色的火焰【焚魂火焰】就包裹住了【全视感知】全息地图区域内的所有恶魔，同时杀戮领域开启笼罩万米范围。
　　最后一声【+12万进化点响起】系统提示声响起，陈不凡收起了天赋能力看着暴涨了一千万点的进化点，掏了陶掏耳朵说道“终于安静了”
　　控制土石给自己的洞府弄成他身躯能稍微蹦跶下的大空间屋子，一屁股坐在使用了软化术如同果冻般的二十米大床上，发出舒坦的呻“鸣”，啊~
　　同时意念打开【诸界求生游戏玩家服务系统】，查看了起来。

第6章 诸天玩家
　　在陈不凡面前出现【诸界求生游戏玩家服务系统】的虚拟面板，面板中有着六个图标，分别为【个人属性】，【聊天】，【资源交易】，【资讯】，【传送】，【排行榜】
　　陈不凡略过【个人属性】，意念点开【聊天】的图标，界面变化出现四个分栏，【世界聊天频道】，【私人聊天群】，【创建私人聊天群】，【好友】
　　意念点开【世界聊天频道】，一道聊天界面出现，在聊天框上显示64亿/75亿，陈不凡看向一边聊天群员一些灰色写着死亡的头像明白了这是全人类中有将近十一亿多人挂掉。
　　看向一直处于刷屏状态的聊天界面：
　　“我刚刚经历了一场逃亡，被一只老虎追着跑，差点没命！”
　　“你这还好，是只老虎追你，我是被一个几十米高的山脉巨人追杀，吓死老子了？”
　　“你们都这么屌？？？，我是被一群蚂蚁追杀”
　　“蚂蚁？楼上的你这是变成什么动物了！”
　　“我变成的是蚂蚁。。。”
　　“那你怎么会被蚂蚁追杀？”
　　“因为我把粮食库吃了大半。。。”
　　“666”
　　.....
　　一条条信息从陈不凡眼前划过，其中大部分都是变成了什么，被什么追杀的，太水没有什么意义他就不再看了。
　　陈不凡点开私人聊天群一栏，便出现了一个个写着不同名称的群标。
　　【新人互助群】
　　【色色群】
　　【逃杀互助群】
　　......
　　陈不凡在申请进了几个群，被群主放进去看了会后，索然无味退出了【私人聊天群】界面，看了看好友一栏空荡荡的列表将目光看向【资源交易】图标。
　　进入【资源交易】界面，如同购物网页一样显示着各种玩家摆上去的物资，以及求购的物资信息，而且卖的东西堪称什么都有。
　　哥布林尸体，巨龙幼崽尸体，泰坦幼崽尸体，树叶，黄金钻石，生命药剂，亡灵骷髅，法术.....
　　东西很多其中有好像东西，陈不凡都有些心动，不过价格也不便宜，而且还是并非只要进化点的支付模式，有些会有其他物品需求的条件，只有满足全部条件才会进行交易。
　　例如巨龙幼崽尸体的玩家，他的售价是：进化点500万（血脉评估价值），生命药剂X10，纯净灵魂结晶（50点质量以上）X20
　　一瓶生命药剂的价格在10万进化点左右，纯净灵魂结晶商城平均售价在5万一枚，也就是一具巨龙幼崽的尸体价值700万进化点。
　　700万进化点对于目前现在绝大多数玩家来说就是巨款，通过观察了一些聊天群，陈不凡理清了下现在玩家们普遍处境，被其他生命体追杀，而且他们本身除了普通动物类的玩家，其他超凡物种基本上是处于幼年期。
　　幼年期不管他是变成了什么物种，本身实力都是不强的，尤其玩家变成的物种血统越屌那他所处的世界也越危险，进化点并不好得，除了陈不凡这个一上来开挂的。
　　看着你玩家所需物品，陈不凡分析了一波，然后点开了卖巨龙幼崽尸体玩家的私人聊天界面。
　　看着对方id叫【威猛活好】，陈不凡在聊天界面意念输入文字说道：“活好兄弟，100万进化点，生命药剂X2，纯净灵魂结晶X4，卖不卖”
　　一处辽阔的世界，天上不时有着一头头巨龙出没，大地上一头头巨大魔兽在咆哮，在天穹更是屹立着一座座神宫，这是一处有着强大神灵存在的高级世界。
　　在辽阔大地的一处山脉森林中的一个洞窟之中，一头只有三四米大的黑色巨龙幼崽看着挂了许久的交易物品终于有人回复了，不由一喜，只要那些进化点到手，他就能够在这个世界有自保的能力了。
　　不过当他看到回复信息，心情一下不美丽了，看着对面叫【雨夜带刀】的玩家就说道：“兄弟，砍价也不带这么砍的吧，直接砍五分之一？？，要知道我这巨龙幼崽尸体的血脉系统评估可是500万进化点啊！”
　　陈不凡看着对面的回复，笑了笑回道：“玩家初期进化点就等于命，谁会花那么多进化点去买个在现阶段没什么用的东西，只要进化点在手他们一样能提升自己的血脉，再说了估值只是估值，又不是买回来就能百分百获取巨龙血脉。”
　　【威猛活好】看了看对面的回复，一个词在脑海中浮现“老奸巨猾”，对方说的一点没问题，就目前各玩家的状况来说，进化点在手意味着能够快速变强。
　　快速变强则意味着能够自保，同时获取进化点也方便许多，血脉这种东西说真的确实前期对于各玩家来说没什么用。
　　【威猛活好】虽然真的会被砍价但一想到原本价值500万进化点硬生生砍到了五分之一，心里就很不爽，就在他想着怎吗回对方拉价的时候，对方又发了条信息。
　　陈不凡看对面迟迟没有动静，想了想再次说道：“100万进化点，纯净灵魂结晶X30，你应该是想要纯净灵魂结晶用来觉醒传承记忆的吧，如果我没猜错你的生物物种是巨龙种，生命药剂其实是幌子吧，据我所知巨龙的恢复力都是很强的。”
　　“窝巢，对面怎吗知道自己的情况，我对谁都没有说过啊！”
　　【威猛活好】直接懵逼了，因为陈不凡猜的八九不离十，他确实是巨龙种，而且对于生命药剂的的需求仅仅是想自己的伤势恢复快点，没有太多渴求，但纯净灵魂结晶必要的。
　　巨龙种的传承分为两种，一种是血脉传承，随着实力的提升就会觉醒，一种是灵魂传承。
　　按理来说巨龙一出生就有，但他在和巨龙意识融合的时候把灵魂传承给中断了导致他出生没有灵魂传承，也就意味着没有从中获得真名，导致被龙窝中其他巨龙幼崽敌视。
　　龙妈不知道跑哪里去了，他就和其他巨龙幼崽干起来了，要知道双拳难敌四手，生死存亡之下，他就将其他未出生的巨龙蛋给敲了将其中未发育完全的龙胎吃了。
　　直接进化点强化自己后，将其他几条巨龙幼崽干掉，吃掉其中几条留下一条在商城中卖，就离开龙窝跑路了，他怕龙妈回来把他给宰了。

第7章 交易巨龙尸体，进阶下位恶魔
　　“兄弟，你是怎么知道我信息的？”【威猛活好】十分好奇的问道
　　陈不凡当然不会告诉他自己是从恶魔传承记忆中找到关于巨龙信息然后结合其他玩家出生情况推论的。
　　恶魔传承记忆背靠深渊这个吞噬了不知道多少世界，积累了海量文明知识，可以说每一头深渊恶魔都是一座移动的知识图书馆。
　　而血脉越是强大的，他们的恶魔传承记忆携带的知识也就越多，术法什么的对于他们来说只要变强了或者杀的足够多取悦了深渊泛意识基本上就不缺。
　　所以论作死没有一个种族能比的过他们，因为论底蕴深厚，多元宇宙中没有一个种族能够比过深渊恶魔种的，生的多，传承多，厮杀养蛊式成长，他们不需要花费无数时间去组建文明，开辟修炼之路，只需要杀杀杀就能变强，而且经过无数年时间的积累早就诞生了一批批食物链顶端的存在。
　　他们的血脉丢到深渊之海中与其他各种恶魔血脉融合后更是诞生出了一批强大恶魔种族的存在，充分演绎了强者恒强这一学说。
　　至于为什么深渊恶魔没有一统多元宇宙是由于多元宇宙实在是太大了，深渊之海可以说单论体量是整个多元宇宙中最大的，因为它贯穿着多元宇宙无限叠加延生的始与末。
　　但它对于整个多元宇宙来说就如同一张大饼中间摆了一根长头发一样，长头发所占的大饼的区域就是深渊世界所占的区域，其余大饼的区域则是多元宇宙其他的无量世界。
　　对于【威猛活好】的问题陈不凡没有回答，而是说道：“要是不同意的话我就找别家了，貌似泰坦血脉不比巨龙血脉差，甚至更强一些。”
　　说完陈不凡不再等着对方回复，而是果真去私聊卖泰坦幼崽的玩家了。
　　卖泰坦幼崽的玩家叫【小强很强】挂在交易商城上的泰坦幼崽报价与巨龙幼崽的相比要贵上一些，而且只要进化点，可以看出其处境不是很差。
　　经过一番砍价，将有估值600万进化点泰坦血脉，售价700万进化点的泰坦幼崽砍价到了两百万进化点加十颗纯净灵魂水晶。
　　达成交易协议，双方要在1小时内准备好交易物品，交易物品的手续费，是买方报价的百分之十，由买方提供也就是陈不凡一共要交220万进化点加一颗纯净灵魂水晶。
　　在确定好泰坦幼崽的交易后，陈不凡才回过头看等的不耐烦的【威猛活好】向他发起的交易协议，看了看价格与他说的相同，陈不凡就同意了协议。
　　没有再查看其它系统功能，陈不凡从果冻床上起身，一跃便从自己头顶挖的通道中顶着头上十米厚的土石来到峡谷边的悬崖上。
　　甩了甩自己黑色长发上的土，让具有【同化吞噬】能力的头发将没有甩掉的土消融掉，呢喃道：“看来还是我的头要硬些。”
　　随后脚下一踏，土石飞起，他十来米高的身体便跃上半空落在千米之外，每一次落下，起跳都堪比一颗巨石从天而落，在地面留下一个数十米的深坑。
　　在【全视感知】的全息地图中出现的生命体直接被他的【焚魂火焰】和【杀戮领域】天赋解决掉，将一些下位恶魔的灵魂，每两个淬炼出一颗纯净灵魂水晶，达到收集标准后，便放肆杀戮的一会。
　　好些小恶魔，下位恶魔在自己的巢穴中躺平的好好的就被突然出现的蓝色火焰超度了灵魂，未知的力量抽取了血肉生命力量。
　　在与【威猛活好】，【小强很强】的交易时间快结束的时候，陈不凡提交了自己的交易物品，进化点在总共五千万进化点中扣除了330万进化点，和系统仓库中的44颗纯净进化水晶后，交易完成。
　　陈不凡看着系统空间仓库方格中的两个写着巨龙幼崽和泰坦幼崽的图标，找到一处比较宽广的大地，在地下五百米挖了一个几百立方米的空间，将两具神话种的幼崽从仓库中取了出来。
　　巨龙幼崽是一头三米大黑龙，而泰坦幼崽则是一头十五米大的雷霆泰坦，即便死亡了身上的雷霆依然浑厚猛烈，一般的小恶魔基本上扛不住其身上的雷电。
　　陈不凡手中巨刃挥动将两具尸体解剖，取出它们最具血脉精华的心脏塞入口中，汁汁有味的吃了起来。
　　同时头上的的黑色长发如同活过来了般，延伸出几十米远，一根根头发扎进两具尸体中吸取它们的血液，提纯浓缩后自脑壳传送回身体之中，陈不凡感觉脑子里一阵清凉。
　　将进化系统面板打开看着百倍暴击后，变成的黑龙王血脉（百分之一），雷霆泰坦王血脉（百分之一），陈不凡猜测那两名玩家的血脉祖辈可能在百来代前，出过王级层次的血脉。
　　根据觉醒的部分修罗王血脉传承陈不凡知道那两者的王者血脉虽不如修罗王血脉这种顶级层次，但也在诸天世界排的上名号。
　　若是将两者血脉一同融合，然后融合过程中用进化点激活最后百分之一的修罗王血脉，开启晋级下位恶魔接收深渊洗礼的话自己会变得到何种的增强。
　　陈不凡想象不出来自己的实力将会翻倍多少，于是果断进行了操作，操作系统同时融合【黑龙王血脉1%】，【雷霆泰坦王血脉1%】。
　　十米高左右的身躯，在两道血脉力量融合下，如同吹气球一样逐渐膨胀，皮肤下的血液奔涌，修罗王血脉在黑龙王血脉，雷霆泰坦王血脉融入身体中的时候开始沸腾。
　　如同受到了挑衅一样，血脉之力向那两道奔涌，导致陈不凡身体中的血液沸腾如岩浆，身上的生物战甲自血肉中脱落，贴身的鳞甲在皮肤下的血脉力量冲击下一枚枚的向四周墙壁激射。
　　每一片连同着血肉的鳞甲脱落就如同人类指甲被硬生生拔掉一样，那种痛苦就是酷刑，而且体内更是上演着比酷刑还要惨烈的刑罚，血肉扭曲，一根根经脉断裂，没一滴血，每一个细胞在血脉力量的碰撞下崩溃。
　　随着数千万的进化点的力量注入身体之中，那些崩溃的细胞再次重组，碰撞，分裂，重组，如此往复。
　　进化点不断的投入进化系统中血脉提升功能栏中的修罗王血脉，黑龙王血脉，雷霆泰坦王血脉，同时间加在另外两个血脉的进化点居多，如此维持三种血脉的平衡。
　　直到当修罗王血脉达到百分之百后，陈不凡立即开启了晋级突破至下位恶魔晋级。

第8章 血脉变异，血腥杀戮
　　深渊洗礼，自小恶魔境界之后每一次晋级都能够得到来自于深渊泛意识的奖励，根据晋级前所作所为，例如屠杀生命的数量，欺诈，毁灭等行为来决定奖励的多少。
　　这是普通恶魔们在晋级后能够快速稳固其境界的关键，对于一些无恶不作彻底贯行深渊价值观的恶魔来说则是一次强化自身底蕴的好机会。
　　几百立方米的空间之中，比之普通小恶魔晋级下位恶魔要多几十倍甚至上百倍纯粹的深渊力量跨越一切阻碍，将陈不凡全身包裹。
　　由于暴击系统的百倍暴击这些纯粹的深渊力量直接翻了百倍，外层化作巨大的圆形蛋壳将陈不凡包裹其中，深渊力量涌入他的身体之中，将血脉中的杂质剔除。
　　保留修罗王血脉，黑龙王血脉，雷霆泰坦王血脉，以修罗王血脉为主，三种血脉相互融合，在如此庞大的深渊力量催动下在数条进化方向之外向着未知的异变展开进化。
　　因为在晋级到下位恶魔，陈不凡第一时间将进化点加满了灵魂数值，所以没有在深渊洗礼中陷入沉眠，感知到周围逐渐被他那浓郁的深渊力量吸引过来的恶魔们，杀戮领域展开。
　　数万米之内所有的恶魔在陈不凡杀戮领域天赋的能力影响下，神智逐渐迷失，陷入杀戮的癫狂，无比渴望鲜血，移动着身躯向他们距离最近的恶魔发起攻击。
　　不同颜色的恶魔鲜血洒落在大地上，浓郁的血腥气息随风飘荡吸引着远处越来越多的恶魔进入绞肉场。
　　陈不凡默默的收割着他们的灵魂，血肉生命力，进化点在消耗了许多用来进化后原本已经见底，经过这么一场愈演愈烈的绞肉场不断收割，进化点直接破亿而且增长速度还在增加。
　　......
　　陈不凡的这场进化足足持续了三天的时间，当最后一丝深渊力量被他吸收，包裹在外的壳化作点点荧光消失。
　　几百立方米空间中，出现一名身高三十米左右，背生龙翼，六只粗壮手臂的恶魔。
　　陈不凡全身各处黑色龙鳞覆盖，在龙鳞之外是一层覆盖每一寸肌肉的雷霆泰坦生命金属战甲。
　　头顶长有着两根三米长，一米粗，类似于龙角一样有着三道分叉角，但却有着与恶魔角一样的粗壮，部分分叉角向后弯曲的巨角。
　　除此之外十几米长的浓密黑发垂落腰间，每一根头发都如同有着生命一般摆动着，在发间一头头恶魔死亡后的怨灵藏匿其中。
　　他的脸上龙鳞覆盖小部分，五官立体且透露着森然的冷酷，金红色的瞳孔充满高贵与嗜血。
　　陈不凡身躯向前一动，浑身便绽放出恐怖的雷霆，空气中发出噼里啪啦的轰鸣。
　　这还是陈不凡未加控制，体内外溢出来的力量造成的效果，若是全力释放雷霆力量，这处空间之上的数百米土石岩层会瞬间崩解成砂砾。
　　【百倍暴击进化系统】
　　【宿主：番茄科摩罗.抖抖久久........陈不凡】
　　【种族/境界：恶魔族/下位恶魔（可晋级）】
　　【血脉：变异修罗王血脉】
　　【五维基础（速度，力量...）：一千五百万..】
　　【血脉天赋：【杀戮光环】（光环力量辐射区域，所有生命体将失去理智进行杀戮，吸收场内杀戮力量增强宿主杀伐之力，自动摄取灵魂，血肉生命力）
　　【战斗之王】（战斗中的王者，越战越强，弱点洞察，致命打击）
　　【法则同化】（施加于自身的法则力量能够被宿主同化归为己用）
　　【滴血不灭】（哪怕宿主灵魂溟灭，但尚有一滴血存在皆可复活，伤势恢复能力强）
　　【毒之法则】（任何毒不强于宿主毒之法则的力量皆可免疫以及洞悉其本质，对于毒的学习理解内心通明）
　　【万物战甲】（吞噬其他生命血脉力量可改变战甲形态与力量），【生灭之炎】，【风之掌控】.....】
　　【恶魔天赋：血肉吞噬、灵魂吞噬，灵魂改造，死亡愉悦（吸收死亡之力同时能令心情愉悦），深渊恶魔契约，大小如意（肉身能够大小随意，根据质量与实力决定）......】
　　【技能：血脉法术：百倍攻速，燃烧领域（领域内的任何事物都可燃烧化作力量加持宿主，短时间全属性基础力量提升上限-百倍，副作用将自己烧没），生命窃取（远距离无声无息窃取其他生物的生命力），血脉控制......】
　　【进化点；九亿点】
　　“刨除进化时花掉的进化点，还剩九亿进化点，还真是要感谢善良淳朴的恶魔兄弟们。”陈不凡来到地底外看着漫山遍野的尸骨残骸，内心对这些无私的好兄弟表示感谢。
　　境界虽然可以再次晋级，但那是根据普通下位恶魔的极限评级的，虽然陈不凡也点满了目前他自己的五维属性，但这境界的肉身，灵魂还没有完全开发，五维属性还有上升空间，他固然不会傻子一样选择晋级，况且还有晋级的深渊洗礼，他还没有搞呢。
　　深呼一口着带有着硫磺气息的魔气，陈不凡感觉提神醒脑，如同抹了一把风油精在鼻孔一样。
　　陈不凡背后展开宽四十多米的黑色龙翼，扇腾间便飞入高空中，俯瞰着下方不是岩浆就是赤色大地的熔岩峡谷，向一片聚集了许多恶魔的峡谷飞去，比之音速还要快几倍的飞行速度很快就到了地方。
　　使用【同境嘲讽】的技能，吼！一声类似龙吟的声音自他口中喊出。
　　下方岩浆河流之上，峡谷内侧上开凿的一个个洞穴中的恶魔们被陈不凡这一声雷鸣般响亮的吼声惊动。
　　他们感觉到了一只与他们境界相当的恶魔在挑衅，纷纷从洞穴中爬上峡谷上的大地，对着在高空中俯视着他们的陈不凡发出嘶吼咆哮！
　　随着将近九万米范围的恶魔爬出洞穴，陈不凡脑袋后面亮起一道三米左右大的血红色光环，【杀戮光环】天赋能力启动，一道光芒瞬间扫过区域内所有恶魔。
　　那些恶魔在愣住一秒后，双目逐渐变得通红，锋利的牙齿疯狂的摩擦，吼！随着一头恶魔向供养他的子嗣恶魔一口咬去，在场将近两千多头恶魔开始厮杀，至于能飞的恶魔早已经被他烧成了灰。
　　陈不凡高居空中俯视着下方杀戮着的恶魔们，心情愉悦，他两只主手臂，一手缠绕着杀戮之力，一手缠绕着死亡之力。
　　杀戮与死亡，深渊的主色调！

第9章 杀戮始源病毒
　　韭菜割了一茬又一茬，陈不凡每到一处地方，便会掀起一阵血腥厮杀，直到他们都挂掉后，将他们灵魂，血肉生命力收割换下一个地方。
　　一天，两天，三天，陈不凡逐渐感觉烦躁，虽然收获不少，但每次都要他站在场地，看厌了那些稀松平常，千篇一律的杀戮后十分的无聊，愉悦值暴跌。
　　看着下方依然如同之前所见的厮杀场景，小场面，没激情，陈不凡感觉索然无味，悬浮在空中思考着怎样才能解放身体的同时让杀戮范围更广。
　　想不出来，陈不凡打开【诸界求生游戏玩家服务系统】的虚拟面板，查看起如同斗音视频一样的资讯，意念滑动一个个视频。
　　上面的视频基本上都是些打怪啊，科普类的内容，要不就是一些搁以前河蟹的内容，感觉没有什么意思退出【资讯】界门。
　　看了看需要知道其他世界坐标才能用的【传送阵】，骂了句垃圾，打开【排行榜】
　　【诸天求生玩家实力排行榜】：
　　第一：【我一点不强】，战力：三千万点（五维基础属性总和）
　　第二：【我对实力不感兴趣】，基础战力：两千九百万点
　　第三：【战力破亿小目标】，基础战力：两千八百九十万点
　　......
　　第九十九：【雨夜带刀】，基础战力：两千三百万点
　　吐槽了句都是挂壁，陈不凡关闭系统，又开始思考起自己的“解放自身躺平计划”。
　　想不出来，莫名烦躁，对着下方磨磨唧唧，打了半天还没有死全的恶魔们用了一道【落雷】，万道水桶粗的雷霆落在场上还活在的恶魔们身上，让他们沐浴在雷霆之中，畅快的死去。
　　又是三天过去，陈不凡感觉熔岩峡谷的恶魔越来越少，分散的厉害，东一个西一个的，收获锐减。
　　将脚下一头伪装成下位恶魔在恶魔新手村摸鱼的中位恶魔，十来米大的头颅一脚踩碎，陈不凡决定该去跟熔岩峡谷挨着的毒雾森林了。
　　至于为什么不去同样挨着熔岩峡谷旁边的迷宫山脉，根据其他在新手村呆了有些年头恶魔脑袋中的记忆，哪怕中位恶魔进入其中，也是有进无出命，可以猜出里面必定危险大于收益，可能还有个老不死的苟王在里面。
　　陈不凡虽然自信吊打中位恶魔，但还没有膨胀到天下无敌，对于未知还是敬畏警惕之心的，等能一巴掌将迷宫山脉毁个大半再去那里。
　　向着毒雾森林的地界飞去，陈不凡在飞了半小时后很快就看见了一片迷雾笼罩的庞大森林。
　　飞入迷雾中的毒雾森林，陈不凡吸着带腐蚀，精神干扰效果的毒雾，感觉有种在吸安神香的感觉，精神很舒爽。
　　陈不凡如此明目张胆的飞入毒雾森林自然引起了其他蛰伏于草丛，树林狩猎的恶魔，感知到那毫不掩饰的下位恶魔境界，这些猎手们想着陈不凡那庞大的体型，都激动了起来。
　　寻着气息，同属下位恶魔境界的恶魔们穿梭在一处处杂草，树木间向陈不凡靠近。
　　陈不凡看着强化后全息地图上，标志着实力的一头头恶魔离他越来越近，开心的笑了笑，那笑容的嘴拉扯近耳边，森然锋利的锯齿状牙齿散发着寒光，有着说不出来恐怖。
　　“刚刚来这里，就有这么多的好兄弟来欢迎我，真是倍感亲切”陈不凡心有所感，上门不能没有见面礼。
　　一道道蓝紫色的生灭之焰如同活过来一样，在空中飞舞逐渐化作一条条火蛇向那些打算猎杀陈不凡的恶魔飞去。
　　那些恶魔还没来得及反应，就被一条条火蛇死死缠绕住，在绝望哀嚎中被吞噬灵魂与血肉，连骨头渣都不剩。
　　听着耳边传来的一声声进化点进账，陈不凡对这些热情好客的好兄弟们表示很欣慰。
　　就在陈不凡想着要不要往这森林放把火，热闹一下的时候，一粒空中随风飘动落在他身上的花粉，让他睁大了眼睛。
　　感受着那枚花粉逐渐融化在他皮肤表层，向皮肤内的血液中钻去，陈不凡没有丝毫阻止的意思，并主动将皮肤开个口子让其渗透进去。
　　随着那枚花粉所化的微粒进入血液中，在陈不凡控制血液中力量一动不动，让微粒吸收，顺着感应，陈不凡来到毒雾森林中一棵高百米的树前。
　　这棵树不像其他树一样树叶散发着腐烂的气息，而是散发着血肉的香气，树上开着一朵朵粉色的花朵。
　　“哈哈哈，想到了，想到了，我的【解放自身躺平计划】有着落了。”陈不凡看着眼前的巨树很是激动，开心。
　　一拳打出，贯穿整棵大树的主干，作为让他开心的回报，陈不凡决定将它吃掉。
　　寄生树恶魔在被眼前那只下位恶魔一击洞穿主干后，十分愤怒，数不清的粉色花朵抖落无数花粉落下，向陈不凡笼罩而去，想将陈不凡寄生吞噬掉。
　　但事与愿违，磅礴的雷霆与火焰自陈不凡的身躯中爆发，那些花粉顷刻间化作飞灰，而寄生树妖更是自主干冒起冲天雷光与火焰，一根根黑色头发延伸扎入寄生树恶魔的核心，传出用吸管喝东西的咕咕声。
　　【叮！宿主击杀寄生树恶魔进化点+1万，百倍暴击进化点+1百万】
　　【叮！宿主融合【寄生之种】与【狂暴杀戮】能力融合获得【杀戮寄生之种】，百倍暴击，宿主获得【嗜血杀戮微粒】能力以融合】
　　【嗜血杀戮微粒】：凡是沾染了嗜血杀戮微粒的生物，第一阶段：随着时间的流逝嗜血杀戮微粒侵蚀他们全身血液
　　第二阶段：他们的意识将丧失成为只知道杀戮与嗜血的傀儡，同时全身带有嗜血杀戮微粒的传染粒子。
　　第三阶段：当寄生体失去行动能力，其身上寄生的嗜血杀戮微粒会迅速死亡，将吸收的血肉生命力传递回宿主本体，有效传递距离，1百万米内。
　　陈不凡看了看融合出来的能力功能，觉得还有几点欠缺，没有收割到灵魂，杀戮之力，死亡之力，同时传播需要活体，传播速度太慢，周期太长得等寄生目标挂了才能获取收益，以及最关键的范围太小。
　　将这些所需改进的地方输入到定制进化【幻想进化】功能栏中，以自身本有的天赋，能力，技能为前置基础条件，进化点幻想具现进行补全融合。
　　随着刷的一下，陈不凡七十多亿的进化点瞬间少了十多亿，机械的系统提示声响起。
　　【叮！宿主获得【杀戮掠夺病毒】，百倍暴击，获得【杀戮始源病毒】】

第10章 病毒传播，这波可以躺了
　　【杀戮始源病毒】：空气，水源，生命体任何物质都可被其当做传播源，病毒寄生体，且具备自我繁殖，适应环境的能力。
　　寄生目标存在血肉与灵魂皆将化作杀戮的工具傀儡，病毒将吸收杀戮之力，死亡之力，绝望之力，血肉生命力与灵魂，无视宿主在此世界的距离每时每刻传递病毒收获的力量。
　　陈不凡在看完这个能力的功能后很是满意，将其与自身融合，一道道蜿蜒曲折的红黑色纹路出现在脖颈以下，胸膛，手臂上的龙鳞与战甲里层中，整体上看比原来增添了一种神秘色彩。
　　陈不凡扇动着翅膀，托着一枚由杀戮始源病毒组成的百米直径巨大红黑色球不断升空，当上升到一定的高度，手中的杀戮始源病毒随着他翅膀扇动的狂风向整片毒雾森林飘去，漫天如同下起了红黑的雪一般。
　　停在空中想了想，陈不凡觉得就这新手村的地盘也不大，不如珍惜点时间，从这里一路撒着病毒到极寒平原的边界。
　　想干就干，陈不凡朝着极寒平原的方向便扇动了翅膀前行，所过之处皆下起一团团如雪片大小的红黑色杀戮始源病毒。
　　毒雾森林随着陈不凡洒下的病毒寄生于树木，一传十十传百，很快整个毒雾森林遍地都是遍地，里面的生物在感染病毒后便发疯般的满世界寻找其他生命体进行厮杀。
　　原本在森林中各处隐匿狩猎的恶魔们纷纷失去神智的展开了血腥厮杀，杀戮一旦开始就不会停止，直到他们彻底死亡。
　　森林之中，一头五十米高巨无霸级恶魔大猩猩自森林深处跳出，落地便踩死一大片的小恶魔，它双眼通红，全身的毛发逐渐变成红色。
　　一把抓起两三个扭打在一起的下位恶魔，双掌合拢，啪的一声，他们的身体就成了碎饼，体内五颜六色的血液四溅。
　　随着恶魔大猩猩的入场，毒雾森林之中的生物以一种更快的速度灭亡，而那些原本绿油油的植物更是枯萎成了枯干，失去了全部生命力。
　　此时处于极寒平原边界看着不远处，山脉起伏的迷宫山脉区域，听着耳边传来的一声声进化点进账，美滋滋的搓出一颗三四十米大的超级雷电球。
　　手中肌肉暴起，血管鼓动，那颗雷电球便以数倍音速砸向迷宫山脉，脱手那刻响起猛烈的音爆。
　　一道长长的的雷电弧在空中划过，空气中弥漫着短暂停留的电光。
　　轰轰！！
　　雷电球与一座山脉直接相撞，以眨眼间的速度，雷电球爆开后在山脉间形成一片覆盖周围数千米范围的雷电场域。
　　电闪雷鸣间摧毁着周围的一切，持续十秒钟后，待烟消云散，原本高挺的一片片山头被削了一半，比原来矮了一截。
　　在屏蔽杀戮始源病毒带来的进化点通知，陈不凡耳边没有响起任何系统提示。
　　【危险预知】：能够提前感知到危险降临，同时预知场景
　　脑海中浮现出一只铺天盖地大的爪子向自己拍下来，陈不凡果断向后方的极寒平原飞快的撤去，在到达极寒平原的中心区域处才松口气。
　　“曹，那迷宫山脉是屁的山脉，整个大陆都是那玩意的身体，要是自己再给它来一下一巴掌就拍下来了。”
　　愤愤吐槽一声，陈不凡决定开始躺平，等收割的差不多就晋级到中位恶魔去真正的恶魔位面世界。
　　找了个环境热闹的好地方，给自己做了个平原别墅，躺在果冻床上，吹着极寒平原负111度的天然寒风空调，刷着聊天群，视频，不时再看看外面数以几十万计的恶魔厮杀，倍感惬意。
　　毒雾森林！
　　大猩猩恶魔随着不断被杀戮始源病毒摄取其体内血肉-灵魂力量，变得越来越虚弱，又在其他恶魔的不断攻击下逐渐伤痕累累，倒在血泊中失去行动力，很快它成为了一堆白骨。
　　数百万的恶魔，在鲜血的泼洒中，用尽最后一丝力气倒下，成为了那万千白骨间的一员
　　熔岩峡谷，本就死的差不多了的恶魔们，在感染病毒后在惨烈的厮杀中逐渐死绝。
　　哪怕是生活在岩浆之中的恶魔也无一幸免，炽热的岩浆河流中不时飘荡着红黑色的病毒囤，吸收着岩浆的能量不断繁殖递增，岩浆中的恶魔们在暴力的宣泄杀戮中激荡起层层岩浆浪花。
　　除了迷宫山脉这荒无魔烟的地方，其他区域的恶魔们可能不到两天内就会彻底死绝，至于新传送进来的那些恶魔，在面对没有寄生目标后，发现新猎物的病毒铺天盖地般席卷下，他们不会活过数秒。
　　陈不凡的进化点每分每秒都在以数百万上千万的数字增加，陈不凡一开始还想去数一数有多少了，到最后数完发现不是少数了个零就是少数八位数的进化点，索性就不看了。
　　进化点充足，陈不凡在玩家系统的商城中疯狂扫荡着各种有着高级种族，神话种血脉的货品，同时还有各种病毒。
　　由于东西实在是太多，在系统中设定满足他条件的物品自动购买，那些满足条件的物品基本上上架就被陈不凡设定的系统给秒杀掉。
　　玩家群体纷纷流传着关于陈不凡id【雨夜带刀】的猜想，取了各种称呼，例如：超级暴发户，家里开了进化点矿，平平凡凡几百亿，我从来不在乎进化点
　　对于这些陈不凡随他们怎么去想去说，毕竟他穷的只剩进化点了。
　　将那不断增长的进化点用在融合各种天赋，血脉上，进化系统的定制面板中曾经空旷的空格每天以千计的数量增加，大多乃至于杀戮始源病毒杀死的恶魔，其他的就是出自诸天玩家之手。
　　融合各种血脉，百倍暴击后出现新的一批批强大血脉，然后又用这一批血脉继续融合，继续百倍暴击，逐渐滚雪球般的融合出两道皇级血脉。
　　那两道皇级血脉分为：位面吞噬血脉（吞噬位面一切化作自身能量），涅槃凤凰血脉（哪怕是血肉，灵魂皆被灭掉，也将会在另一个时空重生，并变得更强，剩余涅槃次数9）
　　加上他花了三千亿进化点才将修罗王血脉提升到修罗皇血脉的血脉，一共三道皇级血脉。

第11章 三皇血脉，晋级中位恶魔
　　陈不凡将以那两道皇级血脉拓宽自己在下位恶魔的极限根基，借助深渊洗礼的力量，晋级到中位恶魔，这样到了真正的恶魔位面世界才稍微有些自保之力，不过在那之前，要去除隐患。
　　来到极寒平原靠近迷宫山脉的边上，陈不凡手中一颗上千米直径的杀戮始源病毒球，狠狠一甩砸向迷宫山脉。
　　杀戮始源病毒在迷宫山脉上空炸开，飘落无数病毒雪花，落在山脉每一处开始快速繁衍，以及向地面下方渗透。
　　时间一分一秒的流逝，陈不凡感受着【危险预知】里面的种种变化，逐渐向后方撤去，退到了毒雾森林最中央的位置。
　　吼！
　　一声惊天怒吼响起，陈不凡感觉到整个世界都在颤动，一道冲击波自迷宫山脉下扩散，所过之处山川崩裂，大地裂开一道道裂缝，岩浆喷涌，宛若世界末日。
　　陈不凡只感觉一道重达数亿吨的重锤，从前后轰击他身上，那感觉如同有小孩拿着气球锤子敲你一下一样，挠挠头，倒数三毫秒，“1,2,3”
　　随着深渊泛意识降临将那伪装成大陆的恶魔，或者本身是就是大陆踢出这世界，随着辽阔的迷宫山脉消失在了这处世界，在那原本的位置下面出现无尽的虚空乱流。
　　毒雾森林，熔岩峡谷，极寒平原三座大陆在深渊泛意识的力量下地动山摇般的逐渐合拢。
　　陈不凡悬浮高空感觉到深渊泛意识的力量从自己的身上扫过，大有一种要将他踢出去的感觉，在确认他还是下位恶魔后就将施加在他身上的力量移开了。
　　陈不凡知道当前是提升自己的最佳时机，深渊泛意识降临在他晋级的时候，他的功绩将会更引其瞩目，所得到的深渊洗礼也将会更多。
　　在进化系统中选定两道皇级血脉，位面吞噬血脉，涅槃凤凰血脉确认融合，同时开启晋级，比之他之前小恶魔晋级到下位恶魔境界百倍暴击后还多几百倍的深渊洗礼力量在深渊泛意识程序化的调动下，降临他所在。
　　深渊洗礼——百倍暴击！
　　一道百米宽的黑红色光柱自虚空垂落在陈不凡身上，三皇血脉如同洪荒野兽般张开无形巨口吞噬着这些高级能量，血脉力量变得更强且在进化系统的干涉下进行三皇血脉的完美融合。
　　身躯血肉扭曲异化，细胞不断在血脉基因链中分裂坏死，重组新生，三道皇级血脉映射出的力量投影在不断厮杀。
　　一尊数百米之高的六臂修罗虚影，一只只手臂缠绕着杀戮之力，死亡之力，火焰之力，雷霆之力，万毒之力，生命之力（血肉-灵魂）。
　　整个四极混乱之地，不应该说现在是三极混乱之地生灵俱灭产生的杀戮之力...自天空汇聚这方世界一切与之相对应的力量垂落在六臂修罗虚影上，那些手臂缠绕的力量逐渐叠加变强。
　　逐渐向着法则力量的层次蜕变，他将成为在中位恶魔境界就掌握了大恶魔才能凝聚的法则力量。
　　六臂修罗以一敌二，两道近乎法则力量的磨盘不断研磨着位面吞噬的一团黑洞虚影以及一头吸收深渊力量逐渐蜕变的涅槃凤凰虚影。
　　以身躯为主战场，血脉虚影为次战场，在不断吞噬互相间的血脉力量的同时，深渊洗礼力量与进化系统的进化引导在一个个进化分支间选择最强的方向进行蜕变。
　　时间在进化的过程中显得如此的漫长，陈不凡哪怕在不断提升上限的过程将灵魂属性点满，也免托不了那非凡的痛苦。
　　不仅仅是他自身的痛苦，还有着他吞噬的一个个恶魔怨灵在死亡时的痛苦一股脑的冲击他的灵魂。
　　痛苦！痛苦！痛苦！
　　在忍受着这无尽痛苦折磨的过程中，一道机械的系统提示声音在耳边响起
　　【叮！宿主觉醒【痛苦之力】max，百倍暴击，觉醒【痛苦法则】】
　　无尽的痛苦化作法则之力汇聚，进化进入最后的阶段。
　　......
　　一周后在只有三四米的深渊洗礼光柱中，一具高百米的恶魔身影悬浮。
　　背上的翅膀变成了黑红羽毛覆盖的羽翼，在羽毛下的骨架血肉一层红色龙鳞覆盖，翼展能够覆盖三百米的范围。
　　六只几十米长的粗壮肌肉手臂上缠绕着，杀戮法则，死亡法则，吞噬法则，痛苦法则，生命法则，自然属性法则（火焰，毒，雷）。
　　陈不凡全身各处黑色战甲覆盖，战甲上一层层流转的黑色旋涡纹路是吞噬血脉吞噬了生命战甲天赋所化的吞噬战甲，各种力量的攻击都能吞噬掉，调动吞噬法则力量最强状态能够抵御大恶魔的攻击。
　　头顶上的角比原来更加粗壮神武，数十米长的头发则成了黑红色，怨灵在发间痛苦的哀嚎。
　　他的脸比原来更加帅，而且来自血脉的影响，贵气逼人。
　　【百倍暴击进化系统】
　　【宿主：番茄科摩罗.抖抖久久........陈不凡】
　　【种族/境界：恶魔族/中位恶魔（可晋级）】
　　【血脉：变异修罗皇血脉（皇中皇）】
　　【五维基础（速度，力量...）：一亿两千万..】
　　【血脉天赋：【杀戮法则】【战斗之主】（战斗全方面增幅）【万灵同化】（一切凡接触之物皆可同化为己）【涅槃重生】【万毒法则】【吞噬万物战甲】【凤凰神火】，.....】
　　【恶魔天赋：血肉吞噬、灵魂吞噬，灵魂辐射，死亡升华，深渊恶魔契约，随身变化，痛苦绝域（一定范围化作只有痛苦的绝望之域）......】
　　【技能：太多....】
　　【进化点；一千万点】
　　陈不凡看着还剩一千万点的进化点，叹道进化点不经花，五六千亿进化点一场下位恶魔晋级到中位恶魔的进化直接近乎破产。
　　那要晋级上位恶魔的时候得花多少进化点，陈不凡不敢细想起码几万亿是不够的，百万亿才能保底。
　　查看下玩家系统的【诸天求生玩家实力排行榜】：
　　第一：【就这？？】，战力：十亿点（五维基础属性总和）
　　第二：【求楼上让我一天榜一】，基础战力：九亿九千万点
　　第三：【战力破百亿小目标】，基础战力：九亿八千万点
　　......
　　第49：【雨夜带刀】，基础战力：一亿两千万点
　　？？？，玛德还改名百亿，挂壁一个，陈不凡骂完，全身血肉收缩变成只有两米高黄金比例身材，六臂其余四臂以及翅膀收回体内后，大口吸尽最后的深渊洗礼力量彻底完成晋级到中位恶魔，便被深渊新手村的规则踢出了这方世界。

第12章 无尽天灾炼狱
　　在一片光怪陆离的光晕中，陈不凡面前出现一条条丝线串联的光点，那些是无尽深渊中的各个深渊恶魔位面，选择其中一个光点将会开启恶魔一生最赌命的第一次。
　　选择的光点，不可预知，不可感应，完全未知，，哪怕有预言能力的恶魔都不可能感知到选择的光点是好是坏，这个选择完全就是赌命，赌谁更幸运。
　　运气不好的刚进入到他选择的深渊层位面世界就有可能被那世界的环境，例如岩浆遍地，毒气沼泽，天降陨石，极寒风暴给搞死。
　　运气好的进入他选择的深渊层位面世界则可能是他们理想的天堂，契合他们属性的环境，一群弱小的恶魔后裔开门红餐点。
　　陈不凡不怕什么环境问题，就怕自己传送过去，刚好有大佬在打架，光余波就把自己给秒了。
　　将还剩下的一千万进化点用来提升原来曾经试过几次没什么作用，不怎么重视的鸡肋技能【幸运术】。
　　百倍暴击获得【大幸运术】，介绍与【幸运术】一样，能够增加宿主幸运，多少看那命，唯一不同的地方就是一天能用两次。
　　直接将；两次【大幸运术】用掉，陈不凡在数不清的光点中选择了个最顺眼的，随着视线扭曲，在深渊无穷伟力下，穿越无数层空间进入他所选择的深渊层位面世界。
　　如同抽奖结束一样，在传送的过程中关于所选择的世界信息传送到陈不凡的脑海中，【无尽深渊的第999999层，无尽天灾炼狱位面】
　　“我踏马，坑爹的大幸运术，我星星你个大星星....”当陈不凡接收到脑海中的信息那刻，心情瞬间不美丽了，疯狂的咒骂起来。
　　没办法他降临的世界属于深渊炼狱世界，根据恶魔血脉传承，深渊炼狱世界属于运气点背到极点才会选中那种死亡率高达99.999%的地方。
　　比之恶魔出生地那种面对面残酷厮杀死亡率还要高上一截，就无尽深渊中的恶魔要不是背靠无穷能生的深渊之海早就灭绝了。
　　而陈不凡降临的这个深渊炼狱世界，好死不死的还是深渊炼狱世界当中死亡率位居前十的世界，而且关于那个世界的记忆传承只有死亡率高便没了，可想而知陈不凡有多么的气愤，说好的幸运呢，他感觉自己被针对了。
　　.....
　　在感知不到时间的通道中，当陈不凡恢复视线，在看到眼前的景象的时候，感觉并没有那么糟糕。
　　站在一块漂浮于岩浆河流的岩块上，陈不凡看着四周一望无际的岩浆河流，风平浪静的，除了感知范围内几只在岩浆下正打架的中位恶魔，便在无其他。
　　就在他想过去和那几只中位恶魔打个亲切的招呼，那几只原本打的死去活来的恶魔突然向四处游开，速度是音速的数倍。
　　就在陈不凡奇怪那些恶魔是怎么感知到自己隐藏起来的血脉力量，以及体内庞大力量的时候，【危险预知】的被动天赋启动，脑海中浮现一幕岩浆河流轮转的旋涡景象。
　　陈不凡背后黑红色的双翼展开，用力一振以千倍音速瞬息飞入万米高空，俯瞰下方逐渐形成庞大吸力的岩浆旋涡，从直径千米范围很快就扩展到了数万米，百万米且不断增长，周围的一切都在旋涡的强大吸力作用下被吞入旋涡中心的黑洞中。
　　陈不凡即便在万米高空都能感觉到一股强大的吸力作用在他四周，若是一般的中位恶魔估计已经被那吸力吸进旋涡了，即便没有吸进去，若是脱离不了牵引力范围，那恶魔的身躯则会在双方拉扯中变成两半。
　　脑海中出现天空中突然落下成千上万的陨石雨将自己打下，撞进旋涡中心的场景，陈不凡连忙扇动着翅膀向旋涡外的方向飞离。
　　但天空中的陨石雨范围可不仅仅是岩浆旋涡那几百万米，而是上亿公里，且陨石降落速度几乎都是音速的千百倍。
　　陈不凡正常速度是千倍音速，若是使用强化能力最快能够达到十万倍音速，三千四百万米每秒的速度，想要离开陨石降落区域需要48分钟。
　　轰！轰！轰！
　　目之所及满是拖拽着火光的巨大陨石从看不见多高的虚空中以千百倍音数落下，不知其边界的岩浆河流被溅起一道道上千米，上万米之高的岩浆柱。
　　陈不凡只能在万米左右的高空中飞行，若是向上升则会被更密集的陨石群击中，而若是下调位置则会被岩浆下不时冲出的陨石与岩浆碰撞的冲击波轰击，至于潜到岩浆地下，鬼知道会不会突然冒出头大boss。
　　单个冲击波陈不凡无所畏惧，对于他来说和挠痒痒没什么区别，但是成千上万冲击波叠加在一起就不是挠痒痒了，皮开肉绽还好说，搞不好缺胳膊少腿的，多血腥啊！
　　抱着不被分解的心态，陈不凡在一块块或大或小的陨石间飞过，空中留下一道黑红色长虹经久不散。
　　砰！砰！砰！...
　　连着撞碎一片陨石，陈不凡心有感应，在前面冒起一道冲天岩浆的时候，对其比了个中指，立刻改变飞行方向，向上飞一段距离后绕开那道岩浆柱。
　　那道岩浆柱在陈不凡离开后便重新下沉到岩浆河流中，透过岩浆柱缝隙可以看到其中布满利刺的巨大钳子。
　　一个时辰过去，陈不凡在脱离陨石雨区域后飞了会来到一方赤色大陆上。
　　一座地底洞府中，陈不凡喝着滚烫的岩浆皮皮虾恶魔以及贝贝蟹恶魔的血液做的果汁，左手抓了块鲜嫩多汁的虾肉，右手抓了块外酥里嫩的蟹肉同时放入口中，细细品味其中美妙，抚慰一路上遇见各种危险受到惊吓的胃。
　　在它们这些原生种的灵魂中找到了关于这个世界的信息，无尽天灾炼狱位面是由数百万层面积不一的深渊世界位面兼并而成，世界极其辽阔。（最小的深渊位面世界其面积堪比十个太阳系，最大的有一个次宇宙大，上千星空河系大）
　　其中有着不知其多的恶魔领主建立的恶魔领地势力，聚集一批批恶魔，在恶魔领地之上有着三十三恶魔王国，三大恶魔帝国。
　　三十三恶魔王国掌握着绝大多数的资源丰富的疆域，堪比数百个银河系，而占据最顶级资源的三大恶魔帝国则控制着数个次宇宙，但这对于整个无尽天灾炼狱位面的面积来说仅仅占百分之三十不到。

第13章 玩家召唤
　　无尽天灾，顾名思义，每时每刻都有着不同的天灾降临世界。
　　在熔岩之地刮起极寒风暴，在山林降下火陨之星，太阳风暴，在河域掀起无尽寒潮瞬间冻结上亿公里巨河，环境糟糕透顶。
　　在这样操蛋的世界成长起来的恶魔，没有一个是菜逼，各个适应能力极强，且防御，逃跑天赋，技能，更是一绝。
　　同时最糟糕的就是不能自主选择召唤，这个位面隔绝了恶魔们天赋中深渊召唤自主性选择的能力。
　　想去其他的世界要么达到领主级去王国使用深渊传送阵去其他层深渊，要么就是知道其他非深渊世界坐标利用深渊传送献祭物品全送到那世界，或者被动被其他世界给召唤过去。
　　百米恶魔真身的陈不凡看着掉了头，身体眨眼睛消失在他面前的一头上位恶魔，愤怒的提着对方头颅砸坏一座山峰后，头发包裹将其吞噬，回到住处。
　　“这个世界糟糕透了，一个个贼能抗打，还踏马跑路牛逼的一批，分身，替身，空间遁..真是草了个他奈奈个腿，恶心！”
　　一边吐槽一边从他挖掘出的熔岩鱼池中，抓出一只专门养殖的皮皮虾和贝贝蟹混血的皮贝虾蟹恶魔。
　　“今天就吃蒜蓉味的吧。”
　　将皮贝虾蟹的外壳去掉，取出其中最Q弹的肉装在之前外壳中加上秘制毒液粉条，和他培育的恶魔世界版本蒜蓉香葱，以凤凰神火进行微烤，在所有食材达到最佳状态食之。
　　吃着自己不知道是该算早餐还是晚餐的菜，陈不凡又在各玩家的私聊群中发了遍专属深渊恶魔召唤契约，告诉玩家们这是他变强的秘密，能够不断的掉鱼恶魔刷进化点。
　　在各玩家们恭送大佬的姿态下，他被“请”出了群，摇摇头，表示活到现在的这些玩家没有一个zz的，他用尽各种方式来推销没一个上当的。
　　这都要从那场事故说起，那天他正和一头上位恶魔岩浆龙打的火热，突然有个玩家进行了他的深渊召唤，让他激动终于有人上钩了，于是一倍战力爆发将岩浆龙奴役后丢向了召唤空间中，当探路石。
　　毕竟万一召唤的那边全是他扛不过的埋伏，自己就真有可能成为被钓鱼的了，那不是送菜吗！
　　万万没想到的是，那岩浆龙居然有魂中魂中魂这种怎么都觉得不太合理的三魂天赋，在以牺牲掉一个灵魂和他控制的灵魂同归于尽后重新夺回了身体控制权。
　　然后那岩浆龙就成了不在深渊契约召唤约束内的存在，将那边玩家给屠了，然后那玩家刚好买了替身木偶这种替死的东西，将之前召唤恶魔这一些列的发展发到了世界频道，以及【资讯】上。
　　【资讯】视频标题：【我被前百大佬雨夜带刀坑杀实录】
　　好家伙！还上了热度榜前十，然后冲上了榜一，给陈不凡整懵了，这波真草率了。
　　他应该再仔细检查下熔岩龙的灵魂，或者亲自打爆那玩家的狗头，是的那玩家是个狗头人种族，真就狗头。
　　这还不算完，这狗头利用热度还制作了熔岩龙四处毁灭生灵，追杀他的录像视频，赚了不少追剧吃瓜党的进化点，粉丝直接破亿。
　　一个视频，一场直播少数都赚五千万进化点起步，对于陈不凡来说简直是虾仁猪心，狗头玩家成了他今后必杀榜的榜一。
　　吃完饭，躺会，然后在熔岩大地上溜达溜达看着偏僻荒芜的景象，陈不凡感觉他已经审美疲劳了，唯一感觉这里好的也就没什么大恶魔级别的恶魔，除了对付下突然出现的天灾以外，他感觉这里很适合猥琐发育。
　　他的杀戮始源病毒每天都能给自己提供不错的收益，当然仅限他附近的岩浆河域，以及岩浆大陆上，而且还是小范围的控制杀戮，生命-灵魂摄取也是缓慢的，他还不敢太放肆的弄出大规模杀戮。
　　一不小心，小心吸引了路过的大恶魔，顺着他的病毒找到自己就不好搞了，双方杀不杀得对方不好说，陈不凡就怕他杀不死对方，对方还疯狂找他事，就很烦，影响心情。
　　心情对于恶魔来说，有的时候可比生命还重要，陈不凡除外，他觉得命最重要，心情什么的哪能跟命比，他可是脑子带动肌肉的恶魔，不是肌肉带动脑子的恶魔。
　　但心情对于他来讲也很重要，怎么说他也是血脉高贵的恶魔，那骨子里透露出来的老子天下第一，我不开心都得死的恶魔精神是不可磨灭的。
　　看着永远没有黑夜的天空，陈不凡跳进岩浆当炮温泉，叹口气：“自己怎么进入新手村后就开始这么点背了呢，果然是被冥冥之中的啥玩意针对了。”
　　就在他沉浸岩浆里吐泡泡浮想联翩的时候，一道属于他专属召唤的气息出现意识里，让他瞬间回神，掐死一头在他附近潜伏的恶魔当做深渊召唤的祭品，让召唤阵的持续时间长一点。
　　拿出一只他造出的纳米大的虫子，甩上灵魂烙印后，控制虫子精神意志，顺着漫天无穷星光中的一点星光感应来到召唤处的光点前，触碰光点，虫子表面全身笼罩在深渊召唤的光雾波澜之中，进入那方世界之中。
　　由于带有他灵魂烙印，深渊契约判定为是他便放行让小虫子进入到了那方世界。
　　......
　　黑夜，中世纪类型巨大的高塔中，一处漆黑宽广的密室内，关押着青年龙大小百米长的黑色巨龙，数条由禁制法术组成的铁链锁住他的四肢，龙首处的脊椎和尾巴被死死的钉在了地面。
　　脊椎处的那颗钉锥闪烁着繁奥的符文，符文的力量封印了巨龙体内力量运转中枢。
　　巨龙玩家id【威猛活好】，本名：楚雨航当初卖给陈不凡巨龙幼崽尸体的玩家，由于一巴掌拍死了什么狗屁公主，被一群能砍出百米圣光巨剑的骑士追杀，最后被一群致力于科学研究的法师个抓了，关在法师之塔内。
　　每天都会有一群人进入这间房间放他的血，或者一块肉拿去做各种药剂，实验，已经持续了一个月的时间，惨不忍睹。
　　由于之前进化，进化点几乎所剩无几，在玩家交易平台购买能够帮他脱困的东西，无一例外他都买不起，让他后悔当初为什么不能将晋级预算再拔高一点，然后晋级后不去找那些憨批骑士复仇，那就不好被这群老奸巨猾的法师捡漏了。

第14章 降临异界
　　至于找别的玩家借进化点更是想都别想，进化点在他们眼里就是命一样的东西，而他缺的又不是一点，两点，几乎之前很聊得来的都在他向他们借进化点的时候拉黑了他，让他清晰的认识到了人与人间的黑暗。
　　至于找陈不凡，他这曾经的顾客他也想过，但是即便加上了好友，发消息求助也没有人回的，所有人的冷漠他早该意识到，但在生命受到威胁的时候还是抱着会有人能帮他的心理。
　　陈不凡不回消息主要是求救类的太多了，大多还想白嫖，要知道他种族是恶魔好吧，灵魂早就黑化了，那些求助的真当其他人还是曾经的人类灵魂一样，所以一气之下系统设定求助信息都给屏蔽了。
　　走投无路的楚雨航，即便知道陈不凡的深渊恶魔召唤契约一些问题，可能让他死得更快。
　　但他选择相信陈不凡大佬在各聊天群说的那只是一次意外，哪怕他召唤还是意外，那也无所谓了起码死的时候能够拉上这群阴逼法师一起死。
　　咬破舌尖，用舌尖的血，拿逆鳞刻画深渊召唤契约阵法，他听陈不凡大佬说过最后发的版本是不需要祭品的。
　　而且在经过狗头人被追杀事件后，所有人都基本上学了深渊恶魔语，他能看懂契约内容，其中最主要的一条是不能以任何主观形式的攻击伤害召唤者，若是违背契约就会被深渊制裁。
　　学了深渊恶魔语的大多都了解了深渊是何等的恐怖存在，但就是如此因为那意外的缘故，基本上所有人都认为是有方法是可以规避契约约束的，没有人闲的冒着生命危险去尝试是否如陈不凡所说是一次意外，尤其是大家在知道他本体是恶魔的情况下。
　　但楚雨航现在可不在乎那些，天天没吃没喝还被割肉抽血，他已经忍无可忍了，再来次意外又如何！
　　在这个守卫最松的时刻，楚雨航用逆鳞刻画下深渊召唤契约的最后一笔，繁复的阵法一道道符文如同活过来一般在旋转，散发着淡淡黑紫色光芒。
　　其阵法散发的气息比他巅峰时候还要强大数百倍不止，解决那些法师绰绰有余，如果楚雨航知道这是陈不凡随手掐死，献祭的一只上位恶魔气息的话，应该会说句“恐怖如斯！”
　　随着深渊召唤阵的光芒逐渐变小，一只纳米大长满眼睛的虫子出现在楚雨航眼前，要不是楚雨航一直盯着召唤阵中心看，而且还有视觉强化的天赋，可能都看不见那只虫子。
　　“这就是大佬？长的奇怪无所谓，但它身上的气息为什么感觉很捞的样子，自己一滴血就能压死它，难道是扮猪吃老虎，又或者是返璞归真，看了这个大佬很稳重啊！”
　　就在楚雨航浮想联翩的时候，陈不凡控制的小虫子瞬间炸开成无数粒子向四周扩散，同时释放出探测波，一重叠一重的强化扩散。
　　“深渊召唤！没有祭品的召唤仪式他能召唤出什么？”
　　法师高塔顶层，高塔主人大魔导师安慕希甘在楚雨航完成深渊召唤阵的时候，瞬间就感应到了深渊魔法的气息，深渊魔法尤其是深渊召唤，那是整个世界所有种族都绝对禁用的魔法，一旦发现格杀勿论。
　　其原因就是千年前发生的一场由一位大魔导师引起的深渊魔灾，他在研究深渊魔法的时候，施展了深渊召唤，由于他的实验室距离附近两个国家的战场很近，鲜活的灵魂气息浓郁，导致一尊上位恶魔被吸引响应了召唤。
　　由于当时深渊魔法还处于研究阶段，关于深渊契约所有知识也是模棱两可，导致大魔导师的深渊召唤契约内容对于恶魔来说没有什么约束力，除了不伤害契约者可以为所欲为。
　　上位恶魔有些脑子的一般不会响应这种召唤，因为被钓鱼的前辈们很多都死在了这种召唤上，除了一些没脑子和饿急了的上位恶魔会响应这种召唤。
　　而当初大魔导师召唤的一头上位恶魔就很明显是后者中饿急了的，那头恶魔很幸运的没有被埋伏做掉，同时有大魔导师签订深渊契约的灵魂烙印，作为合法身份，在这个世界受到的抑制力很低。
　　在能够发挥全部实力的情况下，它很轻松的就屠了大魔导师附近在打仗的两个国家。
　　欲望的驱动下开启了深渊入侵召唤，召唤更多的深渊恶魔来这方世界屠戮，在深渊入侵召唤契约的力量下，它能够获得这些恶魔们的一半收益。
　　一大片在他实力下的恶魔们成为它最有力的打工仔，在上位恶魔境界大恶魔境界后，战火席卷了大半个世界。
　　几乎所有的种族种族都参与了这场抗争恶魔的战役，就连天上的神明都陨落了几尊才干掉大恶魔，其余恶魔才在深渊契约力量的遣返以及世界抑制力下，才纷纷离开了这世界。
　　当初参与恶魔召唤的人员纷纷处死，至此深渊魔法成为这个世界所有种族的禁忌，一旦发现研究跟深渊魔法有关的组织皆判定为灾祸余孽，还是个人都会被迅雷不及掩耳之势摧毁掉。
　　而安慕希甘则就是这些灾祸余孽中的一员，他的导师就是曾经引起魔灾的大魔导师。
　　传承了他老师死亡前衣钵的他，一样沉迷于深渊强大的力量，这些年隐姓埋名在暗处做着各种深渊魔法的研究。
　　这也就是他能在深渊魔法被称之为禁忌的时代，瞬间感应出召唤阵是深渊恶魔召唤且不做何反应，还观察起来的原因。
　　安慕希甘想知道这种他没见过的不需要祭品的深渊恶魔召唤，会召唤出怎样的恶魔出来。
　　陈不凡在确认周围隐藏在暗中窥视的生物对他没什么威胁后，在一片朦胧光雾中触碰仍在持续的专属召唤光点上，随着身躯化作光线消失进入到了召唤他的世界。
　　楚雨航原本还在吃惊好好的大佬怎么炸了，就看见面前原本已经暗淡的召唤阵突然绽放光华，照亮整片漆黑的空间。
　　楚雨航瞪大双眼注视着召唤阵中的变化，当光华消失便看到一名身穿黑红色长袍，飘逸的黑色长发，金红色双眼的英俊青年。
　　人类？一词出现在楚雨航的脑海中，但随之马上被他否定掉，在他面前的绝对是披着人皮的洪荒猛兽，他感受到了自己体内的血脉在颤动。

第15章 交战！跑路！天堂
　　看着面前瞪着个大灯笼眼睛要怼到他脸上了龙首，陈不凡往后退了退，呕的一声吐了一地某种生物的残骸。
　　在楚雨航惊讶为什么这么小的身板能吐那么多的眼神中，陈不凡抬头看着楚雨航淡淡的说道：“既然你同意了深渊契约，那么现在就要听我的了，从今往后我就是你的主人了。”
　　？？？楚雨航听懂了陈不凡所说的恶魔语，但他听不懂为什么自己以后就要认陈不凡当主人，深渊契约里不是他是主吗，召唤的恶魔要听从他的指挥。
　　在楚雨航不解的问出为什么的时候，陈不凡指了指地上的深渊召唤阵上写着的深渊契约。
　　楚雨航顺着陈不凡手指的方向看过去，深渊召唤阵的契约上的纹路居然组成一个个字符：【当传送祭品由被召唤方提供，则召唤方默认同意对方提出的契约内容：灵魂本源认主】（一个生物可以有很多分魂，但灵魂本源只能且只有一个）
　　“你阴我！.....”楚雨航在知道自己被摆了一道愤怒的说道，然后就被陈不凡阴冷的眼神镇住了。
　　“搞清楚你目前的处境，从你的灵魂原本的记忆想法中，你本来就是在赌，如今这样已经算最好的了，至于去玩家群里说这些，你如果觉得你说一个字，灵魂不会爆的话可以试试。”
　　森寒冷酷不带有一丝情感的声音回荡在楚雨航的灵魂深处，让楚雨航深刻的认识到目前的处境，向陈不凡低下了头颅趴在地上，喊着：“我懂了，今后您就是我的主人。”
　　啪！啪！啪！
　　一阵鼓掌声回荡密室内，只见密室地面荡起阵阵波纹，从中升起一名头发半白的中年人，来人正是一直注视着密室内情形的大魔导师安慕希甘的一具魔导师实力的分身。
　　陈不凡看着面前三米外的中年人那满是好奇和侵略性的的眼睛，很是不爽，有一种当他自己是物品的感觉，克制住自己的拳头没有急着打出去锤爆安慕希甘头。
　　笑着对安慕希甘问道：“是什么让你这么开心呢？”
　　安慕希甘本以为眼前的恶魔会将他这道分身撕碎，要知道恶魔可都是些骨子里充斥着残暴，血腥的生物，见到他这么一个活人没有一上来摘下他的脑袋当甜点，那就不是普通的中位恶魔。
　　中位恶魔圆满的实力对标这世界的大魔导师，而上位恶魔圆满的实力则对标这世界的半神境界，至于大恶魔则对标天上的真神，至于圆满大恶魔很可能诸神都不是其对手。
　　能克制自己欲望的恶魔往往要比那些克制不住欲望残暴的恶魔要强，血脉，实力都不低。
　　安慕希甘觉得这次是捡到宝了，若是将对方的身躯炼化成分身的话自己的底牌又会增加一张，而灵魂同调仪式能够成立，自己完全就可以夺舍眼前的恶魔身躯，潜力绝对比自己这具曾经人类中的魔法天才要强的多。
　　对方目光中掩饰不掉的贪婪，让陈不凡笑了笑，一道风刮过，安慕希甘看着突然出现在眼前抓着他头发的陈不凡，心有所感的低下眼睛，发现脖子以下的身躯正在被面前这长相和人类无异的恶魔长发包裹吞噬。
　　抬眼看着面前俯身与他平视的陈不凡，只听那来自于深渊的声音回荡在灵魂说道：“我看看你究竟有多少分身能替你死。”　一道黑色的力量就涌入了他这具分身的灵魂之中。
　　“不好！”
　　安慕希甘很果断的选择自爆这具身躯的灵魂，但他的灵魂根源气息已经被陈不凡的死亡法则力量牢牢记住了，跨越层层空间抹灭一具具分身的灵魂，那些分身有精灵，有地精，有恶魔...多达上百具分身。
　　在那些分身间所在的空间来回传递，直到传入到法师高塔顶楼的房间，进入那位坐在书桌前老人的灵魂空间中，死亡法则的力量完全炸开。
　　安慕希甘的身躯在一阵抽搐中，以诡异的扭曲姿态，灵魂泯灭死亡。
　　远在这座法师高塔数十亿里之外的一座坟墓泥土突然向外冒，一具只剩下骨骼的人类，眼睛冒着深蓝色的火焰，在咔嚓咔嚓声中骨骼拼接，随着骨架直立起来，血肉在骨头缝隙间快速生长。
　　不久后一个身穿只有圣魔导师才能穿戴的白金色法师长袍年轻的青年男子，从坟墓的坑中跳了出来，一枚点缀了三颗宝石的徽章在胸前衣口散发光芒，那是圣魔导师圆满境界的证明。
　　“没想到居然是一尊掌握了死亡法则力量的大恶魔，而且苟的很，居然将境界伪装成中位恶魔，一具分裂了本源灵魂制造的分身就没了，真是该死。”
　　安慕希甘唾骂一声类人恶魔无耻，抬手一本有着浓郁深渊气息的魔法书出现在手中，将其发生记录在本子上：
　　【类人恶魔是我见过最无耻的深渊恶魔，他们有着强大的伪装能力，真实实力往往与所见相差甚大，望后辈谨记......】
　　写完记录将魔法师收回自己的体内空间，安慕希甘思考其接下来要做的事情：
　　1-制造更多的灵魂分身，2-必须要找到一具适合本源灵魂融合的分身，3-在接下来必定要发生的大战中尝试推演出的各种能突破真神境界的方法，4-时刻铭记跑路才是施法者的核心要领。
　　安慕希甘怀恋将他引入深渊系施法者道路，想夺舍他被他反杀的导师一秒，一道魔法阵在他脚下展开便将他传离了墓地。
　　......
　　陈不凡将手中干瘪的人头扔掉，抬手间斩断楚雨航身上束缚着他的锁链以及禁制后，在吸收完安慕希甘所有灵魂的记忆后，对这处世界也有了些了解。
　　【瓦仑苏世界】：一个先天世界神灵阶级统治着的世界，神居于天界俯瞰人间，执掌众生信仰，那些神的层次对标大恶魔境界，人间施法者为统治阶级，各种族最强的半神则对标上位恶魔圆满境界。
　　世界面积辽阔相当于一千颗蓝星，五千多亿平方公里，生态良好，有着上千种智慧种族，智慧生灵数量起码在十万亿以上。
　　乐园！乐园！这里简直就是所有恶魔梦寐以求的天堂！
　　陈不凡面露喜色，很开心的拍了拍楚雨航的脑袋，将他的龙首拍进了大半地面，吓的楚雨航半点声不敢出，他真害怕这个精神有点不正常的大佬会随手把他肢解了生吃，红烧，或者烤串。

第16章 杀戮之疫，大恶魔降临
　　时间过去一周，法师高塔内图书馆。
　　坐在一张果冻椅的陈不凡，他面前的书桌，地面散落着各类的魔法书籍。
　　一道道法术模型在他身边的半空中不断演算着，当某一道法术演算到底后，百倍暴击，便会化作一道道公式注入到他手中的一本黑红色魔法书中。
　　在魔法书的外壳镶刻着各种禁术的烙印，居中的位置写着真理法典四个大字，字体猩红，久视便会发现它们正以某种不规律的频率跃动。
　　晋级到魔导师晋级可以化作人形的楚雨航从一道空间通道中走出，身上穿着一套黑色龙鳞覆盖的战甲，头顶两根乌黑的龙角，算得上英俊的脸上金色的竖瞳中透露着恐惧。
　　走到陈不凡身侧跪地低头不敢看向陈不凡说道：“主人，您让我将病毒投入海域的任务，已经完成。”
　　“嗯，退下吧。”陈不凡看都不看他一眼，继续精神力同时翻阅着图书馆中上千本魔法书，演算着各种法术，禁术，诅咒...
　　“遵命！”楚雨航躬身退入空间通道，出现在法师高塔外，看着地面铺满的白骨以及点缀在其上的一团团黑红色病毒菌团，空气中飘散的细小微粒，灵魂不由颤栗。
　　他见过那如同地狱的景象，所有沾染了病毒的生灵发了疯般的陷入杀戮，鲜血洒落大地，可以用血流成河来形容。
　　病毒传播的条件与繁衍的速度超乎他的想象，只要是物质都能成为这些病毒繁衍的地方，病毒裂变的速度，每分每秒都是以次方计算。
　　最恐怖的是，这些不仅仅摄取生灵的血肉力量，还有他们杀戮时保留有意识产生的各种绝望痛苦的情绪，死后的灵魂，怨念。
　　面对制造出这种东西的陈不凡，他不恐惧都不行，每次面对那恶魔他都有着随时要挂掉的感觉。
　　陈不凡可不会在乎楚雨航脑子里在想什么，他可是掌握了楚雨航绝对控制权，怎么会在乎这已经成为失败者的阶下囚。
　　让其活着不过是看其是玩家的身份，今后的跟着他能够喝点他吃剩下的汤成为一个跑腿的打手，处理一些需要替死鬼的事情。
　　放下手中的【真理法典】，陈不凡感受着身上已经彻底消失的世界抑制力，面前浮现杀戮病毒所覆盖的千万公里区域，那些区域的世界规则已经被他融合了【万灵同化】天赋能力的病毒同化归为己用。
　　相当于是获取了这世界的一部分世界权柄，在此区域内除非同样获得世界权柄的神灵和他打，不然他就是无敌的存。
　　而且随着他病毒覆盖的区域越来越多，同化的世界规则越来越多，那么到后期哪怕是同样有着世界权柄的神灵也不是他的对手，这方世界早晚会成为他晋级大恶魔的储备粮。
　　虽然如今距离他晋级上位恶魔还差个几十万亿进化点做保底，但当他让楚雨航投入到海域中的病毒彻底扩散开来的时候，几十万亿简简单单！
　　......
　　由于世界太辽阔仅仅是千万公里的区域，对于整个世界五千亿多公里的面积来说，五万分之一都不到，自然还没有引起天上神明以及人间各种族，机构内的强者注意。
　　陈不凡病毒区域杀死的生灵，在某些种族高层看来不过是一场普通的瘟疫，在与之相邻的区域构筑好结界后，便派了些魔法师去净化瘟疫。
　　那些高层眼里的普通瘟疫，在安慕希甘眼中一点都不普通甚至可怕的很，结界那东西根本防不住这种连世界规则都能同化的病毒，更别提组成世界规则的各种法则之力了。
　　这些病毒，他猜测哪怕是神灵沾染了若是不能及时的根除，那么也只能舍去身躯，乃至分裂灵魂，或者进行转世仪轨，才能保命。
　　一间普通的图书馆当着图书管理员的安慕希甘，揉了揉由于研究病毒被病毒折磨死亡的分身灵魂泯灭，导致的头疼脑袋，不由面色凝重。
　　“那头黑龙，究竟召唤出来了个什么怪物恶魔，太恐怖了，距离那片区域百亿里范围一点都没有安全感，必须得到千亿里之外，到那地方才能有点安全感。”
　　心中想着种种的安慕希甘，脚下升腾起一座极其辽阔覆盖方圆万里巨大深渊恶魔召唤阵，他要献祭这周围的一切生灵召唤出一头大恶魔，让整个世界乱起来。
　　以他对黑龙召唤出的类人恶魔分析，他一个恶魔就能毁灭世界，为什么要让利给别的恶魔，两者必然会大打出手，天上的神灵，人间的顶级半神们都会将目光投放到他们的战场，那么界时也就是他摸鱼的时候了。
　　巨大深渊恶魔召唤阵，散发的磅礴深渊气息，吸引了驻守此地界法师塔主人，一位大魔导师的注意。
　　当感受到其中即将降临的恶魔气息，他面露惊恐，拉响了法师高塔的警钟，一道光柱射入天穹，随之炸开化作无数流星般飞向其他地方法师高塔。
　　而他则是立即启动应急传送阵，将重要的人和物一起传送到其他地方，深渊恶魔召唤阵一旦有恶魔响应便不可被打断，他去阻止召唤也是无力回天，尤其是响应召唤的恶魔还很强，逃才是上上之选。
　　处于召唤阵中的生灵，在听到法师塔的警钟后，便开始拼命的向召唤阵之外逃离，但召唤阵覆盖的范围实在是太广了。
　　他们根本逃不掉，已经响应召唤签订契约的大恶魔库库科抖的恶魔掌心
　　一只巨大覆盖鳞甲的手掌自召唤阵中伸出，一颗几百米大猩红眼珠长在手心中，手心手背有着两面瞳仁。
　　死亡光线！自巨大猩红眼珠中发出一道道几十米粗的炽热的红色光线摧毁照射区域的一切房屋，生灵，一道道灵魂在某种力量下，被牵引到已经完全显露出真身的恶魔体内。
　　高达万米有着十几条细长如橡胶般的手臂，主体类似于蜘蛛，一只只大长腿踩在大地上出现一个个深坑，上半身则是长满眼睛的人躯，诡异的造型配以其体表不断渗出低落的高强度毒液。
　　在完成召唤的那一刻，安慕希甘就已经在召唤前施展的几十个传送阵法的传送离开了这处即将沦为是非之地的地方，同时留言给库库科抖大恶魔说，不用客气，想怎么玩就怎么玩，最好是多叫些他在深渊的朋友过来。

第17章 深渊入侵召唤，乱局
　　库库科抖大恶魔之所以响应安慕希甘的召唤，是因为契约内容好的一批：【召唤方不可对被召唤者在召唤降临时有任何埋伏，召唤方不会对被召唤方有任何约束，被召唤方不得以任何形式直接伤害召唤方】
　　说白了就是，双方不算计谁，库库科抖大恶魔想干啥就干啥没有任何约束，安慕希甘和请它来这世界吃大餐没区别。
　　对于没有什么约束的契约，哪怕是真的有危险，到时候想走也可以中断契约通过契约的深渊力量遣返回来时的深渊世界，风险基本上降到最低，而且大恶魔境界哪个不是有着一手的复活手段。
　　尤其是库库科抖大恶魔在感受到这世界的辽阔以及鲜美蓬勃的生灵气息，由衷的感觉这个世界来了就是大赚特赚，若是将这方世界献祭给深渊的话，它甚至可以借此得到深渊的恩赐突破到恶魔领主的境界。
　　不想做大事的恶魔，不是好恶魔，对于安慕希甘这个召唤他的人，库库科抖多少猜到其想法，“摸鱼，打秋风嘛！”懂得的懂。
　　在脚下的的城镇被它踩毁后，众多生灵的血肉埋在地底，灵魂飘荡出地面发出哀嚎，听着他们的哀嚎，库库科抖感觉心情愉悦。
　　在感知到天空之上不断投注下来的窥视，库库科抖知道那些是差不多与它同层次的存在，其中大部分实力比它要弱，个别与它实力相当，比它强一些的也有那么一两个。
　　这样的阵容它已经知道自己一个大恶魔是无法全部吃下的，怪不得召唤它的那家伙说最好多叫些它在深渊之中的朋友。
　　脑子里想了想还有哪些知道联系，一直没有被它搞死以及想搞死它的恶魔好友，一道深渊传送阵便出现在它脚下的废墟，沟通他们的灵魂意识，进行了“友善”的交流后。
　　其中四头大恶魔同意了库库科抖深渊契约【收益缴纳百分之三十给它，以及允许互相厮杀，但不得超过一名大恶魔对目标出手，只能1对1】
　　随着那四头恶魔自费开启传送门献祭足够祭品后，纷纷踏入传送通道中，前往库库科抖所在的世界。
　　【瓦仑苏世界】的世界意识在四道巨大的空间通道出现后，便感到了危机感，那里面充斥着不属于这个世界内的力量，它试图调动世界规则的力量将空间通道截断，阻止其内充满毁灭与狂暴的生命进入。
　　风云聚变，一道亿万里之大弥漫毁灭雷霆的手掌向库库科抖所在地点的空间通道拍去，煌煌天威，让巨掌之下的芸芸众生感到生命本源的颤栗。
　　众神在感知到世界意识降临，不由面色凝重，人间那空间通道究竟要降临什么，居然迫使世界意识都要主动出击去阻止其降临。
　　要知道千年前几乎蔓延了整个世界的魔灾，世界意识除了抑制后来恶魔的实力外也没有其他的动作，恐怕这次整个世界都要大乱了，比之上次魔灾还要严重的多。
　　天上的神明们意识到了问题的严重性，纷纷降下神念传递给信徒们信息集结军团，准备战斗。
　　世界意识的力量怎么可能比得过深渊，那道雷霆巨掌还没有完全落下，就在一道波动下烟消云散，而四尊同样万米真身的大恶魔降临到了这方世界。
　　随着空间通道的消失世界意识如同处于某种规则的限制不能主动攻击进入世界的恶魔，只能全力调动世界规则力量抑制那几尊没有暂住证的大恶魔。
　　众神也在第一时间做出了行动，打开下界通道，上百真神向地面上一共五头大恶魔发起进攻。
　　五头大恶魔中，除了库库科抖能够发挥出一半实力，其余大恶魔只能发挥出三成实力，在上百真神围攻下来的情况下他们的反击显得很无力。
　　不过好在，他们肉身的防御，恢复力还是和以往一样，哪怕是面对上百真神的围攻他们打不过也还能突出重围跑路。
　　一边跑，一边吸收大陆，海洋中生灵血肉，灵魂补充力量消耗，恢复原本实力。
　　大战之中，真可谓是神仙打架凡人遭殃，亿万里大陆都被打沉了好几座，而生灵的死伤更是多达数千亿。
　　有些后天信仰成神的弱鸡神灵在信徒锐减，加上大恶魔造成的伤势的情况下，实力倒退跌落神坛，回到半神境，伤势惨重者由于信仰之力变少转化的神力减少无法抵御大恶魔力量的侵蚀最终惨死。
　　随着大恶魔们实力恢复些后，献祭大量生命开启深渊入侵召唤，数之不尽的恶魔涌入这方世界，带来无尽的战火。
　　繁茂的森林被恶魔们点燃，在它们欢呼中森林被大火烧的成为一片荒郊野岭。
　　清澈的河流，乃至于部分海域都被生灵血液所染变成了血红色。
　　在一座原本庞大的城市，各种建筑已经被摧毁，焦黑的废墟中，有着一具具生灵的残肢，在残肢上流血处留有着恶魔撕咬的痕迹，可以看出这座城市才被破坏不久。
　　在城市中心处，恶魔们将一具具尸体堆放在一起，尸体身前残死的怨气冲天，随着恶魔们念诵着赞美深渊的祷告，数百万具尸体组成的尸山下的献祭法阵爆发出一道黑色光辉。
　　随着一具具尸体，怨灵被光辉融化成深邃的黑色泥浆，由献祭法阵吞噬掉，一道道黑色光芒涌入念诵着深渊祷告的恶魔身躯中。
　　得到赏赐的恶魔，身上来源于瓦仑苏世界意识的抑制力减少许多，他们能够发挥出原本实力的九成，甚至有的恶魔身上的世界抑制力已经被完全抵消掉，能够发挥出原来的全部力量。
　　就在恶魔们大举侵略这方世界的各个大陆的时候，随着陈不凡投入将近百万亿进化点终于进化完工的杀戮始源病毒出现，一场他主导的血腥杀戮风暴开始席卷整个世界。
　　新的杀戮始源病毒，在原有的能力强化数百倍后，还多了三种能力：【跨界传送】（跨越世界壁障传送收益力量）
　　【不可追溯】（任何事物都无法追溯病毒源头，仅限超越宿主三大阶境界层次内）
　　【隐性】（仅摄取寄生体生命力量，杀戮操纵低等，不易被察觉，寄生体未死亡不会造成寄生体机能过大降低，仅限超越宿主两大阶境界层次内）。

第18章 杀戮死亡绝域，摸鱼打秋风
　　强化版杀戮始源病毒，由于一定层面杜绝了那些想通过单片区域病毒溯本还原找到源头的可能性，能够让陈不凡在这个世界放开病毒繁衍的速度以及扩散范围。
　　同时【跨界传送】，【隐性】的能力，能让陈不凡病毒感染的目标更广，感染那些恶魔们。
　　在那些来着各个深渊层位面的恶魔回归的时候，通过他们再传递给其他恶魔，其他恶魔再传到其他层深渊位面，以此达到炸裂方式的病毒扩散。
　　主要寄生目标以那些不高过陈不凡本身实力两阶的恶魔为长期储备粮，达到稳健长期，收割大量进化点的效果。
　　陈不凡通过自身这个病毒源体向外进行辐射，将这世界原先蔓延出去的一部分杀戮始源病毒进行进化，随后让它们去吞噬先前未进化的病毒进行裂变。
　　在解除繁衍限制后，新杀戮始源病毒的繁衍扩散速度要比原来限制了的强了数千倍，自陈不凡一开始降临的法师高塔为圆心，病毒所过之处皆变成黑红色，如同一匹巨大的黑红色毛巾铺盖一般。
　　杀戮之力，死亡之力，痛苦绝望之力，不断传递回陈不凡的身体中，化作对应法则之力的食粮，强大法则之力，生命之力（百倍暴击后百分之一壮大生命法则，其余化作进化点）
　　【百倍暴击进化系统】
　　【宿主：番茄科摩罗.抖抖久久........陈不凡】
　　【种族/境界：恶魔族/中位恶魔（可晋级）】
　　【血脉：变异修罗皇血脉（皇中皇）】
　　【五维基础（速度，力量...）：四十五亿..】
　　【法则之力（各法则之力总和）：十晶（每一亿法则之力为一晶）】
　　【血脉天赋：【杀戮法则】，【战斗之主】，【万灵同化】，【杀戮始源病毒2】，【涅槃重生】，【万毒法则】，【吞噬万物战甲】，【凤凰神火】，.....】
　　【恶魔天赋：血肉吞噬、灵魂吞噬，灵魂辐射，死亡升华，深渊恶魔契约，随身变化，痛苦绝域......】
　　【技能：真理法典，幸运改命术，太多....】
　　【进化点；七十万亿点】
　　随着他法则之力越来越多，在达到一亿的时候，属性面板上多了一栏法则之力，可自行吸纳外界力量转化为法则之力增加数值，也可使用进化点进行更细致的各系法则加点。
　　在身躯强化到极点，五维基础力量达到饱和后，他便将进化点设定为平均加点在各法则之力上，在法则之力达到这层境界所能掌握的极限后，他便会准备突破下一境界。
　　每一点法则之力不像五维属性那样随着实力越来越高，需要进化点转化的比例越高，而是各属性法则都有着不同的转化率，且转化率是恒定的，像杀戮之力每十万进化点为一点法则之力。
　　至于为什么不强化血脉来拓展基础硬件则是当前境界承受不了更强的血脉。
　　......
　　在杀戮始源病毒的疯狂繁衍下，数天过去，所覆盖的区域达到数十亿公里，远远望去便是只有黑红色无规则遍布的场景。
　　在其内范围的生灵早已经命丧黄泉，被其范围外包括恶魔在内的一切生灵称呼其为杀戮死亡绝域，一旦进入其中就会陷入疯狂的杀戮之中，在有意识的情况下痛苦的死亡。
　　无人知晓这些不断向外界蔓延的东西是从什么时候出现的（除了安慕希甘，楚雨航），进入其中探知的神明以及上位恶魔也难能逃脱死亡的命运，不过是比普通人在那些黑红病毒微粒的侵蚀下死的慢点。
　　一开始由于恶魔大军以及这方世界各种族正在混战，众神全员参战开辟异空间（在主世界基础之上开辟的独立空间）牵制着五头大恶魔，导致他们意识到情况不妙的时候，病毒完全覆盖的区域已经达到五百多亿公里。
　　而其中其他人未察觉隐性传播的病毒，通过空气，生物迁徙更是覆盖到了两千公里的范围。
　　若要论这世界对于杀戮始源病毒最了解的除了陈不凡便是安慕希甘。
　　安慕希甘随着不断研究病毒，越发感到恐惧，在分身察觉到病毒覆盖区域迅速扩张的时候，发现病毒变异了，比原来强大了不知道多少倍。
　　尤其是通过观察大部分病毒区域外一些的人，在喝醉等神志不清的时候很容易发怒乃至动手杀人，他对比其他比较远的区域，察觉不对后研究不出个所以然，便遁入了异空间中避免不知不觉中被病毒寄生。
　　通过自己先前夺舍制造的一具具分身不断对病毒进行研究，发现了病毒间的力量传递，通过接近半神水平的精神力，不断的模拟计算，推演出了一种能够从病毒上截取灵魂力量的阵法。
　　【噬魂病毒阵】：通过病毒本身构建阵法，规避同化力量，达到内循环窃取其他点位病毒间流通的灵魂力量。
　　能在用时间加速20:1的情况下，短短20个月研究出这种摸鱼阵法，安慕希甘无愧于千年前最强施法者天才之称。
　　通过摸鱼阵法，安慕希甘通过阵法裂变，很快就在病毒全覆盖的区域外围，分散的设置了数百万个小阵法，每个阵法只摄取流淌的力量千分之一不到，即便如此每天都有着海量灵魂之力汇聚到他所在的异空间之中。
　　安慕希甘所处的异空间悬浮着一座将近一百公里大的陆地，在陆地正中心一组全部由他阵法摄取回来的灵魂力量凝结的灵魂水晶洒落在一座深渊祭坛上。
　　安慕希甘通过最近研究病毒以及各种恶魔，从他们的灵魂中，深刻的发现了自己这世界种族的上限是何其弱小，他决定要转生彻底成为一头恶魔。
　　而想要完成转生虽然简单，通过深渊祭坛内的深渊转生仪轨就可以完成，但若想转生成为拥有强大血脉的深渊恶魔则需要极其丰富的祭品。
　　但这对于安慕希甘来说根本不是事，就类人恶魔的病毒他已经预料到了今后席卷整个世界的场景，他只需要不断构筑自己的摸鱼阵法就可以坐收其成。
　　即便到时候被发现了，他也能直接通过深渊献祭开启深渊通道，在首次传送可以选择降临的深渊位面情况下，自信在三十多种替身复活手段下，可以溜之大吉。

第19章 晋级上位恶魔，战众神与大恶魔
　　一个月后，杀戮始源病毒完全性覆盖范围达到三千五百亿公里，隐性病毒则完全弥漫整个了人间世界。
　　大多数五头大恶魔召唤而来的恶魔们在事态逐渐越来越严重的时候选择了回到深渊，和他们一同回去的还有他们体内的隐性杀戮始源病毒。
　　五头大恶魔则想侵染世界意识，将整个世界献祭给无尽深渊，在众神由于人间界大量生灵死亡，大批真神实力暴跌，众神构建的异空间被打碎后，大恶魔们追着众神打上了神界。
　　而安慕希甘则在灵魂水晶达到预期数倍后，见好就收，留下些灵魂水晶开启深渊传送，便将剩下的全部灵魂水晶献祭给无尽深渊，进行了深渊恶魔转化仪轨。
　　成功转化成了一头有着初期大恶魔实力的噬魂恶魔，有着强大的噬魂天赋，正是转化成噬魂恶魔在对灵魂有极强的感知天赋加上摸鱼阵法，安慕希甘才得更加深刻的认知到那即将蔓延全世界病毒的可怕。
　　放眼向人间界望去，整个世界生灵死亡后遗留下的怨灵以及他们的灵魂在庞大的病毒间传递着，光是耳边回荡经过摸鱼阵法的痛苦绝望哀嚎就有种让他这以灵魂力量为专精的恶魔头痛欲裂。
　　可想而知若是全部灵魂的痛苦绝望哀嚎涌入他灵魂空间之中的话，自己的灵魂可能就会彻底崩溃，在自我绝望中死去。
　　而那不断吸收着这无边恐怖力量的类人恶魔其本身的实力不言而喻，为了自己的安全着想，安慕希甘果断的摧毁了所有的摸鱼阵法，开启深渊传送进行了跑路。
　　转化成深渊恶魔的不只是安慕希甘一个，还有一个是楚雨航。
　　楚雨航借助病毒狂潮从中捡漏不少，疯狂加点提升自己的实力，达到了真神境，在陈不凡对他做实验进行改造，吸收过多深渊力量下魔化，就被陈不凡顺手进行了深渊恶魔转化仪轨。
　　从曾经的黑龙成为了一头深渊黑暗魔龙，战力几乎翻了数倍，血脉也在陈不凡的改造下达到王级，哪怕是大恶魔初期的境界也能和啊五头实力堪比大恶魔中后期的打上一架。
　　当然也仅仅是打上一架，大恶魔境界每一阶段几乎都是呈数倍，数十倍的变强，更何况楚雨航这王级血脉还未完全激活。
　　此时的陈不凡在法则之力无法增加后，调动整个人间界的杀戮始源病毒如同浪潮一般席卷最后的数千亿公里大陆，海洋。
　　在这红色浪潮中一切的生命都被吞噬，将所有病毒中传递的力量陈不凡吸收回身体后，一圈圈法则光环环绕其身，那些未能吸收的法则之力所化，一会晋级的时候会被他吸收。
　　看了眼进化点剩余万兆=万万亿进化点，陈不凡便开启了晋级，压制了许久的境界顷刻间就被洪流般的磅礴能量冲破。
　　一道百倍暴击后绵延数十亿公里的深渊恩赐能量光柱，跨越无穷空间降临瓦伦苏世界，将陈不凡笼罩其中。
　　陈不凡的身躯直接变回恶魔真身，在打破境界壁障那刻，身躯突破原有桎梏，从千米暴涨到只有大恶魔才能有的万米真身，而且这还不是极限。
　　体内的血脉力量在境界桎梏的消失后，在海量进化点加持下发生新一轮的蜕变，顷刻间点满的基础属性力量随着硬件的变强还有很大的上升空间。
　　一瞬间力量的增加，让陈不凡有种一拳便能锤爆这个世界的错觉。
　　之前未能吸收的法则之力融入六臂之中，同时进化点加点法则之力，在陈不凡的身体外法则之力一层层的环绕。
　　肉身随着吸收深渊恩赐能量以及进化点力量，血脉力量冲击下，突破固有桎梏达到九万米之巨。
　　五维属性从九十亿抓紧变化
　　一百亿！
　　一百三十亿！
　　一百七十亿！
　　......
　　三百五十亿！
　　法则之力从一开始的三十晶到最后的三百五十晶（三百五十亿）与五维属性数值持平。
　　如此大的动静自然惊动了，还在神界打的火热五头大恶魔，以及最后还活着的十几位先天世界真神。
　　深渊恩赐有着深渊泛意识力量的加持不被其他生命掠夺，那恐怖的气息令那些真神，大恶魔，乃至世界意识都在颤动。
　　五头大恶魔看着人间界中九万米恶魔真身，但生命阶级只有上位恶魔，皆是不可置信，再看那浑身笼罩的让他们眼花的法则之力简直怀疑魔生。
　　这特么还是上位恶魔？？
　　那他们这些大恶魔是什么垃圾，现在的上位恶魔都这么屌的了吗！
　　在短暂的失神后，众恶魔表面上则上共同商讨着要不要趁底下那恐怖的上位恶魔还没有晋级结束，联手将其做掉，身躯按照多劳多得分配，心中则都有了各自的计划。
　　其中一头人面蛇身的大恶魔更是游说这世界最后的十几位先天真神和他们一起联手，干掉下面比他们威胁还要大的多得多的恶魔。
　　最后再签订双方不得互相伤害，且以人间界正晋级的恶魔为首要目标，全力以赴进攻。
　　在击杀人间界恶魔后，大恶魔们拿走人间界恶魔的尸体，离开这世界且永不入内的深渊契约后，达成了短暂的合作关系。
　　十几位先天真神在世界权柄(世界规则加世界意识)的加持下爆发出远超寻常数倍的力量，一道道神术向陈不凡施加。
　　禁锢神术！
　　衰弱神术！
　　大太阳神术！
　　......
　　击破黑暗雷霆神术！
　　这些神术璀璨夺目，照耀数百亿里，一颗宛若恒星的炎阳在亿万道闪电之矛簇拥下自天穹落下杀向陈不凡，五头两三万米高的巨大恶魔自神界一跃而下紧随其后。
　　陈不凡看了眼天上的景象，不由嗤笑一声，心念一动覆盖整个人间界的杀戮始源病毒不断汇聚，组成一只上千亿里大的擎天巨手，一掌向上抓去。
　　在有着同化力量数以千万兆之多的病毒叠加下强大的同化力量将那些神术统统同化崩解，而落下的五头大恶魔，除了库库科抖第一时间利用深渊契约的力量强制遣返回深渊。
　　其他的恶魔皆来不及进行深渊传送，便被巨大的手掌攥紧，无数病毒涌入他们的身躯，在陈不凡的力量加持下，他们的抵抗毫无用处。
　　转瞬之间这四头库库科抖大恶魔召唤而来的大恶魔便死的连骨头渣都不剩下！

第20章 献祭瓦伦苏世界，深渊之海
　　四头大恶魔的灵魂，在数之不清的病毒分食之下，在怨恨痛苦的挣扎中，他们的灵魂瓦解，与生前屠杀的数百亿计生灵化作的怨灵，成为陈不凡成长的养分。
　　远观躲得老远的楚雨航目睹发生在眼前三两秒间的事，不由咽了咽口水，“恐怖如斯”脱口而出，他实在是想不出什么来形容陈不凡那恐怖的力量。
　　中后期的大恶魔说秒就秒，人家杀猪还会多砍几刀。
　　好家伙！陈不凡这里直接就是一刀成，根本不是一个量级的。
　　天上的先天真神们看着压着他们打了这么久的大恶魔就这样被秒了，面色发白。
　　祂们知道距离祂们的死期也不远了，下方那恐怖的怪物根本不是他们能够应对的。
　　祂们是这世界先天孕育的真神，从古至今有着比其他真神更强大的力量，但也就是这力量成为了祂们身上的束缚，与这方世界捆绑在一起。
　　想要逃离这方世界祂们就要斩断束缚在祂们身上的那层枷锁，将他们所掌控的法则属性完全剥离这方世界规则成为祂们本身自己的，若是舍弃的话就会彻底死路一条，瞬间烟消云散。
　　想要单独自己将那条法则剥离世界规则转化为自身力量，几乎就是做梦一样，除非其他神灵献祭自己，让其在瞬间掌握足够多的世界权柄，才有希望斩下那层束缚的枷锁，但他们如今想做什么都为时已晚。
　　陈不凡在随手捏死那四头大恶魔后，巨大的黑红病毒之手便向天上的真神们拍去，而且那手掌随着越来越往上逐渐变大，大到最后几乎如同原本覆盖人间界的病毒平移覆盖天上一样。
　　漫天的黑红色病毒吞噬下这个世界最后的生灵，以及同化这方世界所剩无几的世界规则，世界意识。
　　“最后就让我来终结这世界吧！”
　　随着陈不凡的话音落下，漫天病毒组成笼罩世界的深渊献祭阵法，陈不凡在同化这世界的世界规则和世界意识后，对于这世界有着绝对的掌控，这世界在感到大恐怖降临下没有任何的反抗能力。
　　在这方世界外的虚空深渊之海的一角降临，如同一张巨嘴般产生磅礴的牵引力，世界为之倾斜跌入深渊之海中，瓦伦苏世界所触碰到深渊之海的地方逐渐被深渊海水淹没化作乌有。
　　翁！！世界意识在陈不凡的意识中发出最后的悲鸣，仍然笼罩在深渊恩赐中的陈不凡张开手臂，听着那世界的悲鸣，发出愉悦的笑声。
　　将已经吓傻了的楚雨航丢进自己体内的内空间中，陈不凡随着这方世界一同跌入其中。
　　进入深渊之海没有被分解这是属于献祭的一项福利，随献祭的世界质量评定，可获得在深渊之海中待的时间限制。
　　除了那远比深渊世界中魔气强大无数倍的深渊海水可以供其吸收外，便是在深渊之海中只能选择一样宝物的寻宝福利，那才是大彩头，一旦运气爆棚便能够做到真正的一次暴富。
　　沉浸在深渊海水之中陈不凡的身躯疯狂吸收其中的深渊海水，每一滴几乎就是上亿进化点，而且随着下沉每一滴转化的进化点也越来越多，最终陈不凡能收获多少完全取决于他身体的吸收的速度。
　　他能进入深渊之海的时间只有三分钟，在这三分钟里要完成晋级后的拓展争取达到自己上位恶魔境界的极限，以及最重要的探索宝物。
　　随着下沉到一定范围后陈不凡悬浮其中，他知道这里便是自己献祭的世界自己所能下沉的极限位置。
　　灵魂精神力向四周扩散，感知中浮现出一团团模糊的阴影，那些阴影缠绕着诡异的不详，能在深渊之海中存在没有被腐蚀。
　　其大部分原因是符合深渊泛意识的品味保存了下来，其余的则是深渊泛意识没有理会任其在深渊之海中自生自灭，这些东西要吗是强大到能抵御深渊之海的侵蚀，要吗就是自身力量向深渊进行同化，不管哪一种能在深渊之海中存在都不是什么垃圾东西。
　　陈不凡心有所感看到的一条三角裤衩形状的模糊阴影，那东西对他有一种强烈的吸引力，不由猜想这是哪一尊伟岸的生灵所留下的，其物品又具备怎样了力量与能力，想到内裤外穿不由面露异色。
　　就在陈不凡平移快速靠近打算将一些后用精神力将那三角物品到自己身边的时候，陈不凡停了下来。
　　因为那裤衩没了！
　　一颗圆球在阴影笼罩中闪烁着红色的光芒于模糊的阴影中将裤衩吞了，随后慢悠悠的在感知向其他地方晃动。
　　陈不凡直呼“好家伙！原来吸引我的玩意是这球，一开始还以为是那裤衩呢。”
　　快速的移动身体向缓慢移动的球靠近，脑海中关于停留时间的倒计时在滴答滴答作响。
　　在黑暗如幕的深渊之海中只能凭借精神力感知观察周围环境，陈不凡小心的避开前进路线的物品，生怕被深渊泛意识判定选择了撞进他怀里的物品，不能再选别的，只能耗到时间快结束的时候被深渊泛意识扔出这里。
　　陈不凡的身躯不断的缩小放大，避开路障，一路追赶，忽大忽小间逐渐靠近那颗圆球，看着近在眼前的东西，陈不凡伸手一把向前抓去。
　　嗖！
　　那颗圆球在陈不凡的手即将碰到它的时候，如同利用了陈不凡手掌落下的推力一样，飞向了一旁。
　　看着越来越少的时间，陈不凡没有丝毫犹豫要不要追上去，身体便已经做出了动作向圆球的方向冲去。
　　时间还有二十秒，陈不凡的身躯陡然膨胀，在躲避行进障碍的时候，扭曲身躯，如同一条拉长了的橡皮泥一样。
　　一张延长数万米的嘴，细小的嘴陡然在靠近圆球的时候张开，自上下一同瞬间笼罩圆球借助推力移动的方向。
　　砰！
　　伶牙巨嘴合拢，一道深渊泛意识强制施加在圆球与陈不凡身上的认主契约成立。
　　看着还剩下的六秒，陈不凡直接选择了离开，没有贪最后几秒，落袋为安为好。
　　一道深渊传送阵出现在他身后，随着阵法的牵引消失在深渊之海中。
　　在陈不凡回到无尽天灾炼狱中，计算出来彻底离开深渊之海花了三秒，不多不少。
　　贪婪是原罪！

第21章 毁灭之眼，吞噬岩浆海
　　【叮！宿主融合【毁灭之眼 】激活度百分之一，百倍暴击！【毁灭之眼 】激活度百分之百】
　　【毁灭之眼】：毁灭世间一切之眼，掌毁灭法则之力。
　　上位恶魔境界极限的边缘，陈不凡三十万米高的恶魔真身身躯，散发着哪怕圆满境界的大恶魔都无法比拟的气息，如同一尊恶魔领主。
　　【百倍暴击进化系统】
　　【宿主：番茄科摩罗.抖抖久久........陈不凡】
　　【种族/境界：恶魔族/上位恶魔（可晋级）】
　　【血脉：变异修罗皇血脉（皇中皇）】
　　【五维基础（速度，力量...）：一百四十五亿..】
　　【法则之力（各法则之力总和）：一百五十晶（每一亿法则之力为一晶）】
　　【血脉天赋：【杀戮法则1/1000】，【战斗霸主】，【万灵同化1/1000】，【杀戮始源病毒3】（不可追溯增强，隐性增强，跨界传送收益损耗降低），【涅槃重生】(恢复原有实力速度提升)，【万毒法则1/1000】，【吞噬一切战甲】，【凤凰不灭神火】，.....】
　　【恶魔天赋：血肉吞噬、灵魂吞噬，灵魂辐射，深渊恶魔契约，如意变化，痛苦死亡绝域......】
　　【技能：【真理法典】（瓦伦苏世界全界法术强化数百倍版集合第一册），【血脉罪典】（血脉以及血脉技能集合），大命运术（改命改运）......】
　　【进化点；六十万兆】（兆=万亿）
　　【法则之力：三十晶】（击杀大恶魔百倍暴击以及外界吸收，部分进化点转化所得储备）
　　“进化点足够将当前境界提升到极限，晋级大恶魔境界，但深渊恩赐的绩效还没有做，现在实力基本上达到恶魔领主之下无敌，哪怕是遇见初期的恶魔领主也有一战之力，晋级暂且方一边。”
　　陈不凡身躯快速缩小，化作正常头顶双角，两米高的英俊男性恶魔。
　　在虚空一划，一道宽广的黑洞出现在空中，一头有着弯曲龙角，上万米身躯全身森然魔气翻涌的深渊黑暗魔龙，砸落在熔岩大地上，一大片的地面轰然下沉。
　　岩浆翻涌间，楚雨航摇摇头，如同没事人一样泡在岩浆之上，一脸懵逼的看着四周，在感到陈不凡后，浑身一激灵化作人形来到陈不凡面前。
　　“主人，有什么吩咐。”跪在陈不凡一侧，静候差遣，经历了那一幕幕颠覆世界观的事情，现在他已经能做到真正的臣服于面前这尊未来必将不凡的存在。
　　陈不凡拿出一枚罗盘，在心中默想哪里有恶魔聚集地且安全后，施展大命运术，随着无法感知到的力量加持在罗盘上，罗盘上的指针在疯狂旋转后指向他的西南方向。
　　将罗盘丢给楚雨航，然后在楚雨航身上再用了个大命运术，对楚雨航淡淡的说道：“跟着罗盘所指找到一处恶魔聚集地，找到后通过灵魂烙印联系我。”
　　“遵命！”说罢，楚雨航就根据罗盘所指的方向背展龙翼以数千倍的音速飞去。
　　在飞出一定距离后，楚雨航才将胸腔中吊着的一口气呼出，大佬越来越恐怖了，站在他身边，要不是大佬约束着身上的力量辐射，自己可能一瞬间就被那力量给吞噬掉。
　　想起瓦伦苏世界亿万万生灵的死亡惨状他就浑身不寒而栗，看了看玩家排行榜，分成了两个榜，一个是基础战力，一个是法则战力
　　第一：【雨夜带刀】，战力：一百四十五亿点（五维基础属性总和），法则战力：一百五十晶（一亿点法则之力为一晶）
　　第二：【楼上是挂比】，基础战力：九十九亿九千万点，法则战力：三十晶
　　第三：【战力破百亿小目标】，基础战力：九十亿八千万点，法则战力：二十晶
　　......
　　法则战力玩家的排名和基础战力前十的玩家排名相同，都是同一批人。
　　楚雨航看看自己的排名【威猛活好】，基础战力：一亿两千万点（排名1999），法则战力：5千万点（排名999）
　　虽然没有名列前茅，但是也不差，在如今还剩下的十几亿名玩家里算得上较强的了。
　　此时陈不凡浸泡在一方数百亿公里的岩浆河中，一道道深红的毁灭法则之力自他感知范围内的天地抽离涌向他眉心的一只深红竖瞳中。
　　毁灭！一切的终焉便是毁灭，可以是生灵毁灭，可以是生态毁灭，可以是世界毁灭，......乃至多元宇宙宇宙的毁灭。
　　毁灭蕴藏在一切事物之中，是与时间，空间，轮回，.....这些至高法则并列的存在，但若想做到毁灭一切的壮举，就需要具备足够强大的力量。
　　毁灭=力量，恶魔本就是在毁灭之中变强，在变强中制造更多的毁灭，深渊位面无时无刻充斥着的毁灭之力，便构成了这天然的毁灭法则矿场。
　　而无尽天灾炼狱则如同宝库一样，任尔取舍，比普通深渊位面充斥的毁灭之力要多的多。
　　陈不凡体表外一圈形成一道黑色光晕，如同黑洞一样吞噬周围的岩浆，随着吸力越来越大，形成一道绵延亿万里的旋涡，强大的吸力下哪怕岩浆河流中的仅有的几只大恶魔都无法逃离。
　　恶魔们在绝望挣扎中被旋涡中的旋转力量下，撕碎灵魂以及身躯，被旋涡中心的黑洞吞噬。
　　百亿公里的岩浆河水位逐渐降低，数小时后上万米深的岩浆河流被陈不凡连同其中的恶魔被吞噬一空，河流的源体仍然奔涌着磅礴的岩浆进入这方河流中，不过想将这条河流以其流入的量保守估算起码需要个几百年。
　　散去体外的吞噬之力，陈不凡手中出现一颗只有一米大的深红火球，火球中滚滚岩浆是刚才整个岩浆河流的岩浆聚合，毁灭法则的力量注入其中绽放出深红如渊的光芒。
　　陈不凡拿着堪比太阳的火球当球一样在手中转了转，随后看准一个方向，随手向前一抛，火球便以数十倍光速飞出，转瞬间便飞到千万公里之外。

第22章 炸裂！官方群中的发现
　　火球飞行的速度越来越快，直到距离陈不凡数百亿里的距离才落下，砸向地面。
　　轰！
　　天地之间只剩下一声轰鸣之声，一道巨大的深红色能量波自火球落下的地方升腾，波顶上亿公里，波围直径数十亿公里，所笼罩范围物质崩塌，生灵俱灭。
　　嘣！
　　如同天地初开的声音一般，深红色的巨大能量波内部疯狂旋转逐渐向外释放的能量，照耀之处，万物崩塌，层层山峦高峰成为尘埃，其中数亿万的恶魔如同蒸发一般消失的无影无踪。
　　陈不凡面前出现一道屏障，无尽炽热的能量粒子组成的光波，从他的屏障上划过，除开他所站的位置其余地方皆在能量光波冲击下消失在这世界。
　　楚雨航原本向前稳健猥琐的飞行着，陡然听到身后一声闷哼的爆炸声，回头看去，在极其远处有一个红色小点炸开，无数道光波自其中向四周扩散。
　　原本的小点逐渐变成一颗大光球，而那些光波在他眼中从亮着的小点点逐渐放大，抬手给了自己一巴掌，从惊愕中苏醒转身边用最快的速度向罗盘指的方向飞。
　　沿途的几个大恶魔如同发现小点心一样向楚雨航追去，感受着越来越炽热的能量波动，其他大恶魔停下了追击向后方感应，便看到一道他们这辈子见到的最耀眼的光芒。
　　大恶魔干脆果断的燃烧力量，速度暴增，眼看就要追上前面跑着的楚雨航了，但仍然被身后的光波追上了。
　　砰！砰！砰！
　　那几头大恶魔数万米的身躯一头叠一头的撞击在一起，如同一座肉山飞驰，撞毁一座座山峰，其飞行轨道与楚雨航相同，在能量波的推力下距离楚雨航只有数百米不到的距离。
　　楚雨航背后龙翼扭转带动身躯，在向后飞的同时看着眼前的这一座巨大的肉山，手中握紧一杆黑色魔焰环绕的龙脊长枪，面露狰狞间如一道黑色长虹向肉身刺去。
　　进入到肉山一定位置后，楚雨航卡在不知道哪头大恶魔的血肉中，借着这肉盾避免恐怖光波的冲击
　　在肉山撞在大地上，不断翻滚下，楚雨航感觉自己有些头晕，实在是这顺风车晃荡的很。
　　当肉山停下，楚雨航破开一头大恶魔愈合的血肉组织，从中钻了出来了，满目疮痍，地面冒着黑烟，远处躺着在落地翻滚甩开了的几头大恶魔。
　　自己脚下的狗头狮子大恶魔，表皮一阵焦糊，伤口处弥漫着毁灭的气息，使其要想要痊愈必须先根除其中的毁灭力量，而它的灵魂在光波的冲击下更是处于残缺状态，毁灭之力不断侵蚀它的灵魂。
　　楚雨航见它是如此的痛苦，身躯化作万米高的龙人形态，手中一柄巨剑插入它的头颅，身躯血肉，灵魂在一道黑色火焰弥漫间很快化作灰烬。
　　看了眼其他几头大恶魔也是痛苦不堪，于心不忍，手持巨剑将一头头大恶魔超度，让他们远离煎熬的痛苦。
　　看了眼爆炸时陈不凡的方向，自己还完好无损证明大佬没有挂，甚至猜测那动静可能就是大佬搞出来了，在那光波中的毁灭气息上他感受到了与大佬身上的气息有着那么些相同。
　　这些大恶魔被他击杀后，不仅仅加进化点，法则之力更是增添了两亿点，将其都加点在自己的属性法则上，感受到那力量爆棚的感觉，神清气爽的向着罗盘指的方向继续飞去。
　　此时的陈不凡在感应到楚雨航没有挂后，看着脚下的大坑，不由点头评价道：“威力很足甚至高出我的预估很多，但是由于威力太猛，导致血肉，以及灵魂直接溟灭，来不及收取就灰飞烟灭了，收益几乎原本应有的直接少了一半多，。”
　　仰头四十五度角仰望天空，叹道：“有的时候，招式太强也是一种烦恼啊！”
　　录完从刚才到最后他说这句话的声音，将视频发到【玩家资讯】的账号上。
　　大批还活着的女玩家在下面留言，【老公好帅】，【老公我要给你生猴子（真猴子）】.....这些没有营养的花痴言论。
　　其他还在变强逃生之路奋苦挣扎中的玩家在听见最后一句话，统统化作喷子，一人一口唾沫的在陈不凡视频下面展开乱战。
　　真爱粉，黑粉，路人，三方势力混战，大有种想要战个三天三夜的趋势。
　　手慢者祖宗十八代都得没了，反正又不能顺着网线过来砍他们，就是喷，就是玩。
　　陈不凡没有过久看自己视频下的评论，而是进入玩家聊天群里一个最近才出现置顶的官方群。
　　是的官方群，只有在榜前一百的人能进，根据排行榜一周结算一次，由于是双榜，目前一共群内有一百三十名玩家。
　　而且此群除了高质量的群友聊天打屁外，只有一个功能互助传送，正常情况使用系统的传送到其他玩家的世界需要根据玩家实力等因数缴纳大量进化点甚至强一些的要缴纳法则之力。
　　而群内的互助传送则是完全免费的，不过群里到目前位置一个玩家没有使用过，除了陈不凡主动将自己世界的坐标发出来邀请其他玩家来玩，很显然没有人来且各玩家主动无视那条在群文件中的消息。
　　当陈不凡进入此群的时候，一道类似某聊天软件会员特性进入群聊一样，在聊天框的上方出现一道璀璨字幕【双榜一玩家【雨夜带刀】进入房间】
　　【楼上是挂比】：好羡慕雨夜带刀大佬的出场方式，幕了，幕了！
　　【我对战力感兴趣了】：下周我要当榜一！
　　【战力破百亿小目标】：楼上的在想屁吃吗？你现在都掉到四十多位了。
　　......
　　【我真不是舔狗】：今天我和昨天一样给我的雪染女神发了一串又一串的信息，我等了一天， 看到了雪染女神发的朦胧泡温泉视频，都没有回我消息，就像是把我当空气一样。
　　嗷对！没了空气去可怎么活！雪染女神的意思就是没有我就不行啊!哦我的宝！我更爱你了！
　　群友：老舔狗了！+37
　　【雪染晴天】：？？？，你能不能去死！老娘这实力了，神踏马的没有空气就不能活了。
　　【雨夜带刀】：好想和你们一起玩耍，私聊用深渊召唤我，免费超强打手，你们值得拥有。
　　【战力破百亿小目标】：。。。
　　【雪染晴天】：。。。
　　......+57
　　“冷群小能手之称，不愧是我。”
　　陈不凡默默打开群文件看看，自己的这些小伙伴们又上传了什么有价值又骚的东西，一个浏览量最高的文件出现在他眼中。
　　【蓝星人类转化外的玩家】！

第23章 蓝星人类外的玩家
　　“蓝星人类转化外的玩家？看来发现了什么了不得的东西。”陈不凡在打开这份居然不收费的文件
　　【也许我接下来要说的你们会感到匪夷所思，但却是真实存在的，就让我这位常驻榜前十的【北风大帝】来说说究竟是发现了什么了不得的东西。
　　就在昨日，我在彻底毁灭我所在的这位面所有生灵仅剩下的最后尚存的一名人类后，我脑海中出现一道系统的提示声：
　　【叮咚！击杀兽方玩家一名，获得他系统中的所有物品，以及奖励了一份神秘地图】
　　系统所有物就不说了没什么稀奇的无非就是几十个亿的进化点和法则之力，没什么看头，重点在后面系统奖励的一份神秘地图
　　这份地图的作用只有两个作用，一个是缴纳足够多的进化点可以看到整个世界的大致概貌，另一个则是显示当前自己所处的世界有木有其他玩家。
　　是不是有种这东西完全就是玩家探测器的感觉，没错这玩意就是玩家探测器。
　　回到系统提示声中说的“兽方玩家”，回想我们当初进入到各世界中的系统提示，第四句“初期每个世界之中有且只有一名人类玩家”
　　先不提，现在是不是还处于初期阶段，单“人类玩家”四个字就明确了，【诸界求生游戏】中的玩家并不只有我们曾经这些人类一方。
　　目前我只知道兽方，而兽方的身份我们设定以下假说：第一种兽方玩家他们属于蓝星，那么他们便是曾经我们所处的蓝星上的飞禽走兽亦或者是虫，在降临异界后变成了人类。
　　第二种假说，兽方玩家不属于蓝星，他们来自其他世界的兽类
　　第三种：就是我们降临的世界，我们所占据的怪物身体可能就是他们曾经的身体
　　（陈不凡直接否定了这一条，他还记得当初自己是与那恶魔灵魂本源融合了的）
　　当然不管哪一条假说是否成立，关键的点在于这游戏的真正用意是什么？
　　在世界意识的潜在敌对下当反派boss一样过，被各种追杀要吗死，要吗直到站在自己所在的世界顶端，不管怎样都将会带来无尽的杀戮。
　　游戏的制作者想看到的是挣扎？痛苦？绝望？囚笼中的互相厮杀？这样的戏剧吗，但那为什么选我们？
　　（陈不凡表示想这些还不如把实力提上去，找个机会把体内的玩家系统毙掉，最后再去干掉游戏的制作者，弱者的思考层面永远只是那个层面的东西，变强才是正道，朴实无华的恶魔思维。）
　　你们不知道吧，哈哈哈哈！
　　求我告诉你们啊！
　　求我也没用，我也不知道！
　　（陈不凡：这踏马在比比个毛，以后一定要找机会和他面对面沟通下感情）
　　最后在这里告诫大家当玩家达到某种高度的时候，系统可能就会打通某种限制，届时不知道我们这批玩家当中还会剩下多少人！
　　然后在这里给兄弟们放送一首曲子，千年琵笆，万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一响全剧终。
　　初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。
　　黄泉路上人消沉，望乡台上忆前尘。
　　孟婆一汤忘今生，奈何桥上渡残魂，来生你我还做蓝星人。
　　音乐起！
　　音频自动播放，在琵琶声响起的时候，陈不凡直接退出了文件查看界面
　　“晦气！”
　　那歌在响起的时候他就感觉到了某种不详的气息，这踏马咒死呢，当然不详。
　　当即就在就在群里@【北风大帝】祝他：初来人世兴冲冲，唢呐一吹是一生。曲一响，布一盖，全村送你上黄泉，走的走，抬的抬，后面跟着一片白。
　　【我真不是舔狗】：啊嘞！大佬也看了北风“棍帝”的经常文章！！！
　　【水群之祖】：不能忍，尤其是文章后面的曲子，啥玩意，我祝他，棺一盖，土一埋，亲人阴阳两相隔，@【北风大帝】。
　　【雪染晴天】：震惊！水姐姐居然出来发言了，那我也跟个风祝他，炮一响，纸一烧，蜡烛贡品摆上来。
　　【北风大帝】：好家伙！一个个文采非凡。
　　【没有后宫龙生绝不完整】：土已埋，人已拜，明年清明再过来。
　　......
　　退出群聊，陈不凡将商城中对自己有价值的东西买下后，便开始了各种术法，血脉的融合研究。
　　选取各种要素最强向各类法则方向进行百倍暴击，他有个疯狂的想法，万法归身！
　　空间，时间，轮回，命运......这些顶级的法则他都要，贪多嚼不烂那是限制别人的，对于陈不凡来说没有什么的一次暴击解决不了的，如果有，那就再来亿次。
　　挂逼的魔生，就是这么朴实无华，无聊且枯燥。
　　而此时的楚雨航正跟寻着陈不凡给的罗盘指引，一路前行，罗盘和他自己都被陈不凡加了大命运术，在此次前行的路上注定不安稳。
　　全速飞了将近半个月，楚雨航龙人形态每一寸肌肉都充满了力量的美感，一路上比他弱的基本上不会主动出来挑事，除了脑子有问题的。
　　至于那些和他实力相当或者比他强的，在逃命想要出来和楚雨航嬉戏的时候，楚雨航翅膀上就会有几十个应急法术，让他速度爆增，给那些恶魔们眼前留下一长串的残影。
　　亦或者速度不够用的时候，楚雨航会直接用商城中买的几十道空间传送符箓，卷轴进行跑路。
　　飞行途中感知到的菜比都会被他用致黯魔焰摄取血肉与灵魂力量，当做购买跑路资源的专用储备。
　　楚雨航实在是搞不懂，明明感知中没有能与他实力相同的大恶魔，结果飞着飞着就不知道突然哪里蹦跶出一个他打不过的。
　　正常点是地底深处突然破土的，不正常的则是天上掉下来的，空间裂缝，被其他大恶魔追着打的。
　　楚雨航是越走越心惊，稍有不慎就有可能就一命呜呼。
　　其实这都是陈不凡下的大命运术的原因，对罗盘下的大命运术是由于是陈不凡所想的条件，罗盘最后生成的路线也就是根据陈不凡实力来匹配的。
　　这样说来，楚雨航遇见的那些大恶魔对于陈不凡来说完全就是福利，和饭后的免费甜点一样。
　　而楚雨航之从第一次大爆炸的冲击波到后面路上的每次都能化险为夷，便是陈不凡加在他身上的大命运术的缘故，起到了那么些加幸运的能力。
　　（ps：陈不凡的幸运，命运类技能有着不可测的异变或者颠倒的因素）

第24章 新世界-莽荒巫界
　　一个多月后。
　　看着被各种法则力量洗地的赤色大地，陈不凡随意的将手中的一头圆满境大恶魔炼成一颗颗血丹，当做糖豆吃。
　　来自深渊召唤的悸动让陈不凡不由心神分出一道精神力，进入深渊召唤契约所开辟的意念空间，跟着感觉来到召唤他的光点前。
　　“这召唤用的是我哪个版本的？我怎么感觉好像自己没有做过这类的！部落图腾？？？”
　　借着契约的力量陈不凡能清楚的感受到对面召唤献祭的祭品，相当于一头中期大恶魔境界的尸体东西，这对于他来说仅仅是一顿饭后甜点，毫吸引力。
　　陈不凡对这祭品没有兴趣，仔细研究了下契约内容后，对那方世界倒是很感兴趣。
　　一个以图腾为主的世界，在陈不凡的眼里就是落后蛮荒的世界却又让他有种猎奇的世界，而且能够献祭一头大恶魔体量的东西，应该世界资源不会很差。
　　虽然没搞懂为什么这没有带着他专属召唤的召唤仪式能够召唤自己，但不影响陈不凡无聊且枯燥的心，想去看看这个令他感兴趣的世界。
　　有着一个月以来，闲暇之余推演出的近千种复活手段，只要不碰见那种能从一切过去，现在，未来完全将他抹除的存在，就无所畏惧。
　　而且那图腾世界，以图腾为主，图腾碎掉被召唤者就会被遣返回自己的世界，陈不凡由于某种缘故他的契约有深渊契约力量的加持。相对来说陈不凡想跑路谁都留不住，除非能干翻无尽深渊。
　　响应召唤，陈不凡本体便消失在一阵朦胧的光雾之中，感知不到时间与空间的存在，向召唤他的世界靠近。
　　......
　　莽荒巫界，一个由数百个位面组成的高级世界。
　　这里的世界如同他的名字一样，处于莽荒阶段，凶兽，巨兽遍地，危机四伏。
　　各种族通过召唤仪式将祭品献祭给这方世界，以此召唤出这方世界孕育的真灵（亦或者偷渡客，流浪者），成为他们部落的图腾之灵，获得图腾之灵赐予的力量，在这危险的世界中生存。
　　献祭的祭品强弱，部落种群的数量，实力都会影响召唤的图腾真灵初期的强弱。
　　图腾真灵想要提升实力除了归属种族的献祭外，便是吞噬其他图腾，以及种族数量，实力提升，他们提供的信仰之力也就越多。
　　莽荒巫界的某一个位面，一座辽阔无比的大陆，极东处的某处大地上。
　　三十尊高千米及其庞大的巨人，浑身遍布着红色的纹路，他们抬着一头有着十几万米之巨类似龟类的生灵尸体，从发现尸体到抬回已经行走了三年，穿过一片遍布宫殿的大山，他们终于到达了目的地。
　　来到大山后一座及其宽广遍布图腾石柱的祭坛上放下祭品，在祭坛的末端有着一根比其他石柱要宽广的多的图腾之柱。
　　祭坛外聚集着上亿的正常身高的巫族人类，有额生三眼的，有背生双翼.....一共十三个种族，在这个位面的极东之地，他们组成了这个还算强大的部落。
　　随着祭品落入祭坛，一尊体长三万多米大的火焰巨狮出现在天穹俯瞰下方的上亿生灵，强大的气势压的下方的生灵不敢喘息。
　　随后化作一尊炸毛狮子头型，面露凶煞，全身火焰笼罩三米高的人类，他叫烤拉，是这个真炎部落的图腾真灵，在五百年前部落晋级大巫部落后便有了真身，能够化作人类之形。
　　烤拉向下方祭坛上部落大巫示意继续举行献祭仪式，目光便看向在祭坛外围翩翩起舞的巫女们，尤其是在图腾之下高台上领舞的绝色巫女。
　　那名巫女名叫炎芸姬，是真炎部落，十三族中主族，炎族的一名孤女，十八年前自部落中的奴隶中被发现有巫师天赋，随后被炎族巫堂收养自今。
　　随着年龄的增长炎芸姬越发美丽，沉鱼落雁闭月羞花，在烤拉向巫堂的示意下，炎芸姬成为了巫师中未来专门侍奉真灵的巫女。
　　能伺候高高在上的部落真灵是莽荒巫界无数种族巫女的梦想，但那仅仅是对于相对善的真灵，但对烤拉这种数百年来“嬴虐”死数万巫女的极恶真灵来说，被选中当巫女就是一场恶魔。
　　尤其是长得越发漂亮的巫女，她们虽然活得会比其他巫女久一些，但是生不如死一般的活着，将会饱受屈辱与折磨，最后被烤拉这有着不少恶趣味的真灵拧断脖子，焚尽灵魂。
　　部落中，真灵便是神一般的存在，没有人能违抗其命令，违抗者大多不会有好下场，严重的甚至株连九族。
　　炎芸姬若是敢逃，不说能不能逃出真炎部落，但她要是敢逃，曾经与她有关系的人连同她们的亲人朋友都会惨死，对于炎芸姬这种众人了解中，不愿意给别人带来麻烦怯懦的女人来说，无疑是最大的束缚。
　　献祭仪式进行，万千鼓声响起，响彻方圆万里，祭坛上的献祭仪式绽放出绯红之光，巫女们手持的片铃飒飒作响，与祭坛仪式产生共鸣，天地之力注入仪式。
　　祭坛上的绯红之光越发璀璨，巨大生灵的尸体逐渐消融化作血水浸染巨大的祭坛，没过巫女们的脚踝便不在，触达祭坛边界在祭坛仪式力量的束缚下没有流出祭坛。
　　炎芸姬在图腾下的高台上，随着鼓声铃声，身穿红色绣着雄狮的罗纱长袍翩翩起舞，赤裸小巧的双脚一步步点在高台上，脚下一尘不染。
　　修长的雪白双腿在长袍的罗纱下若隐若现，前凸后翘丰满的身躯在那舞姿下尽显妖娆，长发飘然。
　　俏丽的脸庞，双目犹似一泓清水，清纯无比，动人心魂，又带着一丝妩媚，勾魂摄魄，魂牵梦绕。
　　炎芸姬一个集合清纯妩媚，傲人身姿于一身的绝色女子，在那祭坛绯红之光的照耀下，更是增添了几分超凡脱俗的气质。
　　看着下方万众瞩目的炎芸姬，令烤拉有感，当初选定的女孩已经长大了，是时候享受结出的果实了。
　　部落的所有人都沉浸在庄严的献祭仪式中，无人发现在绯红光芒中最后消融的血肉中，一团黑红凝固如同结晶的东西自血水中化开，散发着微弱的深渊气息渗透进献祭仪式中。
　　献祭已经接近尾声，随着那略显黑色的血水融入仪式后逐渐的侵蚀下，原本是献祭祭品提升真灵的仪式被侵蚀掉，由于仪式已经要完成又无人发现异状，祭坛内的献祭仪式自动转换成了该仪式下的献祭召唤仪式。

第25章 降临，相由心生
　　一座部落是可以容纳多尊真灵的，不过前提下是以谁为主，弱的真灵会成为强的真灵从属，亦或者被强的吞噬掉。
　　这是那些依赖于图腾的天生真灵或者凝聚出真身真灵，部落被其他部落毁灭后所面对的情况，凝聚出真身的图腾真灵拼着实力受损弃掉图腾还能逃命，那些未凝聚真身的图腾真灵大多只能成为别的图腾真灵口粮。
　　这也就是为什么真炎部落有着许多图腾石柱，却只有烤拉一尊真灵的原因，其他真灵都被他吃掉了。
　　当最后一滴血液融入祭坛中的献祭仪式，一道黑红光柱冲天而起，原本晴空万里的天气，骤然变成漫天乌云，狂风闪电席卷。
　　部落的十七尊大巫师看着冲天而起的光柱，面色发白，冷汗如瀑，一位最年老的大巫师颤抖的说道：“这，这，怎么会是召唤仪式啊！！”
　　不只是大巫师们懵逼献祭仪式怎吗不对，在场汇聚的上亿人更是集体懵逼，烤拉看着天穹上逐渐形成的召唤通道，面色发寒的同时内心也在思量着什么。
　　“形成召唤通道的献祭召唤，所召唤来的图腾真灵必然是有真身的，根据献祭物品推算召唤的图腾真灵，其实力应该和我同属于巫王境界，应该是初期境界的巫王，而我是巫王后期境界对付它应该不成问题，受伤无所谓若是能做掉那召唤而来的图腾真灵，我的实力应该能踏入巫王圆满的境界了。”
　　炎芸姬在光柱升起便停下了跳舞，看着天穹上越发深沉的黑暗，感觉灵魂在颤栗。
　　“那将要降临的真灵究竟是什么！”强烈的不安充斥她的内心。
　　吼！
　　烤拉变回真身屹立在天空，冲着召唤通道处发出一声咆哮声，他感受到了召唤的真灵要降临了，浑身熊熊烈焰翻腾照耀一大片区域，炽热的温度令空气无比沉闷。
　　看着召唤通道处出来，屹立在他头顶的一个头顶双角的人类，烤拉不由内心疑惑“只有大巫境界生命层次真灵，怎么会有真身化形？”（大巫-上位恶魔）
　　“化形？正常情况下化形后不是应该没有真身特征的吗！也许，他现在的样子应该就是真身，类人种真灵的体量通常都很小，所以他们凝聚真身大巫境界就可以凝聚了，这也就能说通面前这真灵为什么大巫境界就能凝聚真身了。”
　　烤拉不由有些失望，吞噬大巫层次的真灵对于他来说提升的实力提升不了多少，可惜了那头巨兽一身血肉，若是献祭给自己，不说境界直接提升到圆满巫王，临门一脚还是有的。
　　看了眼下方笼罩在【真灵对决结界】天道规则下的贱民们，烤拉想着在解决完类人种真灵后，便命令大巫们开启一场血祭，补偿这次祭祀的损失。
　　（【真灵对决结界】在有真灵的情况下，再召唤真灵会开启结界保护部落中的生灵，防止真灵大战的时候误伤他们）
　　陈不凡在降临后，感受到周遭没有威胁后，便接收起了深渊契约传递在脑海中关于图腾契约以及自己为什么能被召唤到这世界等各方面的信息。
　　在阅览完后，结合自身情况总结出的关键几点就是：
　　1：不得对部落中的生灵大肆杀戮（部落生灵产生仇视会被这方世界负责监管的天道意识踢出去）
　　2：不得使用杀戮始源病毒，有伤天合
　　（献祭的生灵就是曾经恶魔新手村里化作迷宫山脉的巨龟，死因非法偷渡，以及自己当初洒落在巨龟身上的杀戮始源病毒，非法杀了很多很多生灵，被天道意识天罚连着病毒劈死了，但病毒有部分在自适应能力下没有死绝，藏匿在了巨龟血肉中某处假死，直到献祭仪式的时候，在仪式的力量下苏醒融入到血水中。）
　　3：不得使用深渊召唤，那会让天道意识视其完全入侵者，不死不休。
　　（天道：天道是一切的开始，祂是物质最初的物质，意识最初的意识，规律至高的规律，是无形的规律，也是有形的物体，天道就是世间一切运行和发展，是世间一切前进的力量，祂是高于一切的，是天地一切运行的法则，却又蕴含在世间一切之中。）
　　天道意识属于能驾驭那一切力量的规则本身，等级在世界意识，这种仅仅是众生万物的意识凝聚体之上，说白了，陈不凡目前干不过这等体量的大家伙。
　　总结前面几点就是守规则！
　　看了眼刚才零点零一秒前吼了自己一声的红色卷毛狮子，明白规则后自然知道两者只能活一个，主要他不想对方活着。
　　“一只废犬，也敢在我面前乱嚎，身板大了不起啊！”陈不凡淡漠的声音，出口便响彻数万里。
　　让下方烤拉暴怒喝道：“一只类人种真灵的蝼蚁，真不知道是谁给你的勇气敢这么跟我说话，原本还想念在同为真灵的份上让你做我的从属，既然如此狂妄你还是去死吧！”
　　说罢烤拉，化作一道红色流光，一头炽热如同太阳，火焰组成的巨大狮子头向陈不凡一口咬去。
　　下方部落子民们有人在欢呼，喊着狮子王无敌。
　　有的则面容失落，好似内心中并不希望他们的图腾真灵赢一样，对召唤出来的真灵居然是口出狂言的弱鸡感到失望。
　　这一切都收入陈不凡的眼中，冷酷的面容不由露出愉悦的笑容，优雅邪异中带着无限恐怖杀机。
　　陈不凡对着扑面而来的烈焰，缓缓吹出一口气，温和的揉风飘动，烤拉身上的火焰便瞬间全部熄灭。
　　在烤拉以及所有人感到不可思议的眼神中，陈不凡一根手指点在停留在他面前不到五厘米的狮子鼻子上，轻轻弹了下。
　　砰！
　　烤拉瞬间感觉到一股及其庞大的力量自鼻子不断绵延全身，随着一声巨响，真身炸成无数碎末，天空下起倾盆血雨，其灵魂化作一颗丹被陈不凡吃掉。
　　下方的【真灵对决结界】如同确认一方胜利般消失，血雨落在露出惊愕，不可思议表情的所有人身上。
　　祭坛上最大的图腾石柱上，一道道纹路逐渐消失，随着陈不凡落下站在上面自身的力量注入图腾中，诞生出一副六臂修罗恶神俯瞰万鬼的图腾印记后。
　　所有有着原先部落图腾印记的人，身上原本的纹路消失，在心脏剧烈跳动中，身上出现各种恶神图印记。
　　相由心生！

第26章 部落更名-修罗众部落
　　以部落子民心中所恶孕育出恶神印记，在杀戮，毁灭，欺诈......间壮大恶神真身！
　　部落图腾真灵的作用，就是赐予那些生灵各种非凡能力，让他们除去肉搏外能够使用更加强大的力量。
　　陈不凡站在图腾石柱上俯视着下方，看着在心生恶神印记的力量侵染下，根据他们的实力逐渐展现恶神真身的生灵，带着不容置疑的口吻说道：“从今天起部落更名为修罗万众部，同时我也将是你们的主人，你们要称呼我为修罗主！”
　　恐怖气势压迫下无人敢不从，身上图腾印记的力量，出现一条淡淡魔气抚摸着脖颈头颅心脏，仿佛有谁不同意，当场就会被那印记的力量灭杀。
　　在被掌握生死下，称之为主人那也名副其实，尤其是众人在感受到体内比原来强大的多的图腾力量，对于伴他们成长数千年的上任图腾真灵被灭的感伤之情，转瞬间消失一空。
　　在这样的世界，生灵间的规则，强者便是其规则的制定者！
　　绝大部分人眼里，只要能变强，杀谁都可以，亲朋好友？抱歉，那得“加钱”！
　　修罗万众部，拜见吾等主人，修罗主！吾主定寿与天齐！
　　修罗万众部，拜见吾等主人，修罗主！吾主定寿与天齐！
　　修罗万众部，拜见吾等主人，修罗主！吾主定寿与天齐！
　　在一声声逐渐充满狂热的呐喊声中，一位位部落生灵跪地膜拜，表示臣服！
　　......
　　一座建立在数万米高山峰上巍峨宏伟的宫殿之中。
　　陈不凡侧坐在大殿内，紫金玄铁这种在玩家交易平台上据称极其难得制造神兵的必备原料，打造的宝座上。
　　看着在殿中上万名献祭给他的巫女，他的眼中浮现出在每一位在外界看来数一数二的大美女，身后浮现出的一尊尊恶神真身虚影。
　　那些恶神真身虚影一共分为三种颜色，纯粹的恶-黑色，纯粹的善-白色，恶善交加-黑白（恶善不同程度占比，呈现的恶神颜色黑白覆盖面不同）
　　陈不凡看着那些大气都不敢出，低着头看着地面，穿着红色罗纱长裙的巫女们，抬起手在前方一点，一滴黑红色的魔力落在地面。
　　一座巨大法阵瞬间自地面蔓延，将所有巫女笼罩其中，众巫女便感觉到浑身的力量被禁锢，不由身体，灵魂感到颤栗，心中升起不安。
　　陈不凡转头看向一旁站立身穿大巫师巫袍的老者，嘴角带着一抹笑意问道：“你认为什么是善，什么是恶？”
　　这位大巫师是部落专门负责陈不凡命令传达的人，老者名加炎启，沧桑的脸上，皱起眉头，佝偻着身躯低着头，内心快速的思考着该如何回答面前这一口气就可以让他灰飞烟灭的主。
　　当陈不凡的指间敲击在宝座椅子上，嗒嗒声回荡在寂静无声的宫殿之中，让炎启的身躯都有些不可控的颤抖起来，三秒三下落指，如今已经落指两下了，感受着那若有若无的杀机，他知道自己要是再不回答可能就要直接上路了。
　　在最后一指落下前，声音略微颤抖的说道：“奴仆认为，您所认为的恶便是恶，您所认为的善便是善，您的意志便是我等奴仆的意志，善恶由您定！”
　　陈不凡听完面前炎启的话点点头，停留在半空的手指落下敲在椅子上，笑着对他说道：“怪不得那群人会选你来负责传令，会说话。”
　　屈指一弹一道拳头大的黑色火焰便涌入了老者的体内，桎梏多年的大巫师境界突破到巫王境，更是获得了一道有着火焰法则邪火，能够让其快速奠定巫王境基础。
　　炎启在愣了一秒后，当即跪在地上，向陈不凡顶礼膜拜，带着无限崇高敬意喊道：“多谢主人赏赐，吾主寿与天齐，巫力无边！”
　　陈不凡转过头看着被他禁锢力量的巫女们，对他说道：“嗯，下去吧。”
　　“遵命，主人！”炎启在听到陈不凡的命令后，便起身低着头离开了大殿，在外把守，不让任何生灵进入大殿区域。
　　能够一口气秒杀巫王后期境界图腾真灵，随手将一个人提升到巫王境界，赏下蕴含法则之力这等至宝，要知道法则之力可是提升巫王境界的关键。
　　巫王境强者往往凝聚千点法则之力就需要无时无刻凝炼数日才行，而他这体内邪火所蕴含的居然有百万点法则之力，相当于其他巫王无休止凝炼十几年才有的量。
　　他若是将体内邪火蕴含的法则之力都炼化的话，很快就能突破到巫王后期的境界。
　　陈不凡在炎启心里已经是真正至高神灵一样的存在了，实在是强的深不可测，能召唤到这样一尊真灵，简直就是部落的天大好运。
　　“我认为的善便是善，我认为的恶便是恶，有意思！”陈不凡品味炎启的回答笑了笑，开口对下方的巫女们说道：“那就让我们来玩一场游戏吧！”
　　抬手间，一位位巫女根据其背后的恶神虚影颜色，被陈不凡分成了三角形的三方队伍，黑白方数量最多占全部人数的百分之八十之多，黑方则占百分之十几，白方只有寥寥七人。
　　众巫女没有为突然变化的情况而大喊大叫，她们知道谁要恼了这位新图腾真灵的兴致，第一个就会死，甚至牵连她们背后的氏族。
　　每个人手背上浮现出一道虚拟屏幕，屏幕上显示着每个人的姓名，以及击杀数，和击杀数排行名次，以及一个十分钟的时间倒计时。
　　陈不凡深寒的声音传入她们的耳中“击杀数排名在一千以外的抹杀！第一轮游戏开始。”
　　当陈不凡的话音落下众人手背上的倒计时便开始跳动，紧张的气氛弥漫在巫女们的心头，死亡的恐惧感不断滋生，直到一名巫女拧断另外一名巫女的头，杀戮一触即发。
　　巫女们跃动着她们妙曼的身姿，在时间的流逝下，杀戮的情绪高涨，想要活着，只有杀了其他人。
　　起初纯白的一方在死了三位后，剩下的背后恶神虚影都变成被黑色侵染的样子，她们身上有着不少其她人留下的重击，各自奋战着。
　　黑色的一方却有着本不该有的团结，合力杀着其她人，黑白方的人数从最初的八千多人很快就变成了只剩下三千人，其中大半死于自己身边的人。

第27章 巫女的杀戮游戏
　　陈不凡记得前世记忆中关于善恶判定的一句话：“有益于人，是善；有益于己，是恶。”
　　意思是：做对别人有益的事情，是善；做对自己有益的事情，是恶。
　　其中深意便是：大公无私是善，谋求私利是恶。从良心上所发出来的善行，是真；不走心做做样子就算不上真善。为善不求报答，积累阴德，所做的善事，是真；目的不单纯，企图有所得，才去做的善事，是假善。
　　对于这句话陈不凡是认同的，认同点在于对他大公无私的是善，对他谋求私利是恶，至于对别人大公无私那就是作恶，对别人谋求私利那就是在做恶。
　　所谓善恶不过是是受世界观等外在因素所影响，在深渊的世界陈不凡所抱持的理念便是正确的，那些恶魔比陈不凡还要无恶不作，当然深渊之中也不乏甩着圣光，一身光明力量的恶魔，行使着他们认为的善，归根结底其实还是主观认知。
　　在各个世界中，哪个个体最强，哪个群体最强他们便有了定义包括善恶在内规则的权利，在规则体系内生长的生灵，长此以往便会遵循着规则条例形成他们认知的世界观。
　　善恶对错从来不是他人说了算，皆因由自我本心决断！-陈不凡
　　随着时间进入最后一分钟的倒计时，在场的巫女们还活着的大部分还尚存理智，那些杀疯了的大多已经被别人抹了脖子倒在满是血泊的地面上。
　　一开始合作的黑色方如今分裂成各个警惕的小团体一共还有四百人，白色方转化成黑白方的那几个已经倒在血泊尸堆上，黑白方剩下的人还有七百人。
　　时间越来越少，反而战斗却不再激烈，宽广的大殿中，只有那些处于排名1000名内边上以及之后的那些女巫正疯狂的追着其他人杀。
　　她们不仅仅要追着别人杀，还要提防一些在不远处准备捡漏的巫女，稍一不慎还可能被追着杀的人反杀。
　　至于那些稳居排名前列的巫女们，不去追杀别人，别人追杀她也仅仅是在逃跑，有意识的恢复体力，毕竟谁也不知道在厮杀过后是否又一轮厮杀。
　　一名巫女追着前方的一名巫女，脚下一滑跌倒在血泊中，双眼充满绝望的，对着前方五六米处的巫女失心疯般的喊道：“求求你，让我少了你，我不想被抹杀，....呜呜呜”
　　“我还有家人，弟弟要照顾，求求你让我杀了你...”
　　“我曾经对你这么好，为什么到现在你不肯帮我...”
　　“杀了你，杀了你，让我杀了你....”
　　......
　　一声声来自一位位巫女口中充满着癫狂的嘶吼声，回荡在宽广的大殿中，陈不凡在倒计时结束后，打出一个响指，那些排名一千名以外的巫女和满地的鲜血尸体，化作尘埃消散在众人眼前。
　　还活着的一千名巫女如今身上穿的红色罗纱群早已经破碎不堪，身上的寥寥衣物堪堪能遮挡住部分春光，身上衣物伤口滑落的血珠，满头乱飞，让她们呈现出一种邪异的美。
　　一道巨大的排行榜出现在大殿中央，上面显示了所有人的姓名，以及排名和击杀数。
　　在众人惊异的眼神中，她们发现位居第一的竟然是曾经她们认为是花瓶，玩偶的炎芸姬。
　　【第一：炎芸姬，击杀数：1199】
　　众人看了看第二名和第一的差距居然相差三百多人，纷纷感到不可思议，在境界修为被封不能使用巫力，巫术的情况下，肉搏是怎么做到杀这么多人的。
　　不怪她们为什么这么惊讶，要知道巫师基本上是主要修习巫术的，更何况是被选为巫女后，她们所修行的巫术也只能是炉鼎巫术，这种专门被培养当做炉鼎的巫术。
　　众人看着炎芸姬虽然纤细的四肢，布满各种伤痕，原本俏丽的脸庞已经有数道疤痕，清澈妩媚夺目的眼睛变得血红妖异，令众人不敢小觑已经要站立不稳的她。
　　陈不凡也对其产生了兴趣，他的声音再次响彻在各位巫女的脑海中“第二轮游戏，还是互相厮杀，不过这次会解除你们的境界修为限制，只能活十个，时间限制随机，那么第二轮游戏开始。”
　　随着陈不凡的话音落下，阵法亮起一道红光，之前死亡的巫女们体内的力量，根据在场的一千名巫女上一轮游戏击杀数进行分配，注入到各个女巫的体内与之相融。
　　她们身后的恶神虚影也一同进入到她们的身体内，随着图腾印记绽放各种邪异的光芒，众人身躯在体内力量的外放下，血肉自她们的体表向外扩展蔓延。
　　一具具她们心相所化的恶神真身包裹着她们的身躯，出现在大殿之中，有的高五米的圆球长满触手，有的数十米大的蜘蛛躯体长着四臂镰刀手臂......
　　除了少数几个巫女仍然保留着人形的躯体外，绝大多数巫女都化作了她们平时看见要大喊的怪物。
　　那些恶神真身中仍然保留着人类大小躯体的只有炎芸姬，以及一个叫慕清月。
　　炎芸姬本体未变还是人类，在力量恢复后伤势很快就得到了治疗，其脚下向外蔓延着一条条藤蔓，那是她的恶神真身。
　　慕清月则是白色长发飘荡，手持着两把一米五左右，通体一黑一白的纤细长剑，傲然挺立的身躯配以其清冷的面目，让陈不凡有种锋芒藏于其内的感觉。
　　各种恶神真身体内的巫女们，在惊奇过后，感觉新身躯能如臂使指一样，便向距离她们最近的巫女发动了攻击。
　　其中有大部分则是很有默契的向炎芸姬杀去，她们想联手先干掉这个潜在威胁很大的人，对于其恶神真身仅仅是一些树藤，她们也没有露出轻视的心态，实在是今天她给她们带来的惊喜太多了。
　　而其她的巫女们则是优先选择比她们恶神真身小的巫女们动手，在她们的眼里这些都是好杀的。
　　不过很快她们就认识到了错误，那些人形的恶神真身算是身板最小的了在所有恶神真身里，那些将她们当做猎杀目标的巫女，在初战后便明白了并不是小就弱。
　　尤其是那些人形恶神真身的巫女，一个个速度敏捷，且每一击都带着不弱的爆发力，曾经学的威力弱小的巫术，更是在各种关键时刻发挥出了超乎意外的作用。

第28章 鲜血彼岸花与善恶双子剑
　　炎芸姬的体型对于那些包围过来的女巫来说实在是过于小巧，她的藤蔓坚韧又具有很强的穿透力，变形能力。
　　一头化作三十多米高半人马身躯，手臂是一条条触手的巫女，挥动粗大的触手向炎芸姬砸去。
　　炎芸姬赤脚踩在藤蔓上，一跃而起，闪开粗大触手的攻击范围，就在她即将落地的时候一条巨大黑色蟒蛇张开巨口向炎芸姬袭去。
　　炎芸姬脚下虚空一踏，她脚下突然涌现出一条藤蔓，她借着藤蔓的力量向一旁飞去，但奈何蟒蛇巨口产生巨大吸力，炎芸姬不受控制的向巨蟒口中飞去。
　　就在巨蟒将炎芸姬吞入口中，合下口的时候，一条条藤蔓组成的又粗又大的两头尖锥自巨蟒口中贯穿上下颚，吼！巨蟒发出痛苦嘶鸣。
　　炎芸姬黑色长发飘舞，眼中闪烁着嗜血的猩红光芒，手中出现一根藤蔓组成的尖锥，对准的脑袋中心处，手中尖锥便脱手快速变大，强大的穿透力瞬间将巨蟒脑袋扎穿。
　　巨蟒脑袋贯穿的位置，藤蔓尖锥上挂着化身巨蟒的巫女，一条黑色触手席卷，在空气中留下呼呼声，炎芸姬一脚踩在触手上，向上跃起。
　　在一百多米的高空看向下方袭击她的巨大人马，以及向她飞来的一个个巫术和跃起的恶神们，在众巫女感觉到不可思议的表情下，炎芸姬如同寻死一样闭上了双眼，向地面落去。
　　轰隆隆，轰隆隆，地面在疯狂颤抖！
　　砰！砰！砰！......
　　一条条数米粗的藤蔓自大地下破土而出，飞快向落下的炎芸姬飞去，一层层的藤蔓将她裹成一个巨大的球。
　　那些落在藤蔓上的术法，根本穿不透不知道多少层坚韧藤蔓组成的藤球，数头恶神落在上面，锋利的爪要无论怎么攻击藤球外表，刚打出的缺口很快就会被快速恢复的藤蔓补上。
　　此时的炎芸姬，如同一个套着无数层防御一样，刀枪不入，那些一开始合力针对她的女巫们，见拿她没办法后，便互相警惕了起来，随后互相厮杀在一起。
　　而此时慕清月那边同样上演着一对多。
　　嗖！
　　一道黑白剑气，自双剑之中斩出，如同两道月轮一样飞出将面前一头大蜘蛛恶神的两条锯齿般的大长腿斩断。
　　砰！
　　在慕清月所站的地方一头红色巨蜥一巴掌落下，仿佛想要拍死慕清月一样，不过速度太慢了，巨大火红色的蜥蜴掌刚要触碰到慕清月的时候，就被慕清月一段速移躲开了。
　　赤脚踩在石堆上，面露冷意，在红色大蜥蜴再次发动攻击的时候，慕清月也一同发动了攻击，化作一道光影，于其他几头恶神的攻击中闪过，白色长剑斩落了巨蜥的一只手掌。
　　巨蜥发出手掌断裂痛苦的吼叫，口中酝酿的猛烈火焰本想喷向慕清月，脑海中突然出现一道不能伤害她的念头，口中的火焰便喷向了其周围的其他几头恶神。
　　“我这是怎么了，怎么会有种不能够伤害她，还要保护她的感觉。”化身红色蜥蜴恶神的巫女，心中想着刚才的一幕，感觉匪夷所思，她怎么会有那种想法。
　　就在她懵逼的时候，其他几头被她火焰喷了一脸的恶神围了上来，她们已经将其视为了和慕清月一伙的敌人。
　　红色蜥蜴中的巫女想喊出声，说她也不知道刚才是什么情况，她不是和慕清月一伙的，但如同中了魔咒一样，刚冒出不是一伙的想法就被是一伙的想法替换掉。
　　看着下方的慕清月，她大吼道：“你究竟对我做了什么！！？”
　　慕清月当然不会回答她的这个脑残问题，把自己的底牌暴露给别人，当她是傻吗！
　　而是对着红色蜥蜴的脑袋开口说道：“你还是能够活下来再说吧！”
　　“？什么！”红色蜥蜴刚开口说话，大蜘蛛的镰刀大长腿便向她劈了过来，红色蜥蜴向后跃起，不料背后也有人出手，一个手持长枪全身黑色铠甲覆盖看不清样貌的五米大的人形恶神将其脑袋贯穿。
　　慕清月在一侧打量着眼前像战士一样的恶神，看着她取出长枪，将枪上挂着的化作红色蜥蜴巫女吞入腹中，那枪女战士体型变大了一倍不说，身上的铠甲也泛起一道黑光，铠甲被增强。
　　“吞噬掉其他人，就能够获得其他人的力量吗！”慕清月看了看手中的两把长剑若有所思。
　　枪女战士活动了下变强的身躯，一枪刺出，在慕清月的位置留下一道五六米的深坑。
　　枪女战士看着出现在她脚下，用着一把黑色长剑砍在她脚上，连一道火花都没有，不由嗤笑一声：“你除了会逃以外，就这点实力吗？”，随即快速抬脚向慕清月踩去。
　　慕清月速度很快，轻易的就躲过了枪女战士的一脚，站在插着她白色剑在蜘蛛头上对枪女战士速度淡淡的说道：“实力吗？你又知道什么呢！”
　　“呵呵......”刚想开口讽刺的枪女战士，感觉意识突然一阵眩晕，当意识恢复清明的时候，面前出现一头头向她冲来的恶神。
　　在她的脑海中响起一声声杀杀，本应该避开的她，手持长枪便向那一群根本没有冲向她的一群恶神冲去。
　　看着横冲直撞冲入她们对垒中的枪女战士，那几头恶神来不及闪躲便迎来了枪女骑士狂风暴雨的枪击。
　　她身上的铠甲十分坚固，在枪女战士吃掉她干掉的战利品的时候，一旁的几头恶神偷袭仅仅是让枪女战士的铠甲出现些裂痕。
　　不等她们一鼓作气突破枪女战士的防御，随着枪女战士吞下刚才她所击杀的巫女，她身上的铠甲便恢复如初，而且变得更坚固，身躯更是高达三十米。
　　就在枪女战士要继续大开杀戒的时候，干掉大蜘蛛的慕清月白色长剑触碰她的身躯。
　　“退出恶神真身状态。”在慕清月话音落下，枪女战士便在她自己都感到不可思议的状况下，变回了人身，被慕清月的双剑刺穿。
　　双目恐惧的看着慕清月，手缓缓抬起向她伸去，还没有完全抬起，便随着黑白双剑将其力量完全吞噬后化作了灰烬。
　　复刻刚才大蜘蛛的死法，善恶双子剑在吞噬了这刚才处于控制极限的女巫全部力量后变得更强了，感受着善恶双子剑反馈于她身体的力量，不由看像下一个目标。
　　就在她打量着在场的一头头恶神该挑哪一个下手的时候，一条条藤蔓刺穿了一头头恶神的身躯，而且还是致命刺击直接刺穿恶神体内的巫女本身。
　　在离藤蔓的蔓延区域较远的恶神便看到，一头头恶神所连的遍地藤蔓，开出一道道红色如血的彼岸花，那是由恶神它们的身躯血液所浇灌。
　　随着恶神真身被藤蔓吞噬尽血液后，被一条条藤蔓贯穿的巫女们，身上长满一朵朵血红色彼岸花，轰的一下燃烧出血焰，化作灰烬。
　　开满彼岸花的巨大藤球缓缓打开，如同花瓣般绽放，炎芸姬坐在一朵巨大的彼岸花边缘，轻轻晃动着如玉般的双腿。
　　原本觉得无趣了的陈不凡，不由眼前一亮，看着同样注视着他的炎芸姬，手中轻轻的鼓起掌来。
　　“你成功吸引起了我的注意！”

第29章 彼岸花-女仆
　　彼岸花又叫曼珠沙华，曼陀罗华共分为两种，一种是红色彼岸花，一种是白色彼岸花，分别寓意着：
　　无尽的爱情、死亡的前兆、地狱的召唤！
　　无尽的思念，绝望的爱情，天堂的来信！
　　蓝星上曾有红色彼岸花的传说：相传以前有两个人名字分别叫做彼和岸，上天规定他们两个永不能相见，至于为什么，可能这上天脑子有病吧。
　　他们心心相惜，互相倾慕，终于有一天，他们不顾上天的规定，偷偷相见了，这一约会就发生大事了。
　　正所谓心有灵犀一点通，他们见面后，彼发现岸是一个貌美如花的女子，而岸也同样发现彼是个英俊潇洒的青年，他们一见如故，心生爱念，便结下了百年之好，决定生生世世永远厮守在一起。
　　这就是所谓的网络奔现和一见钟情吧，主要帅和美，硬性条件是刚需！
　　结果是注定的，因为违反天条，这段感情最终被无情的扼杀了。
　　天庭降下惩罚，给他们两个下了一个狠毒无比的诅咒，既然他们不顾天条要私会，便让他们变成一株花的花朵和叶子，只是这花奇特非常，有花不见叶，叶生不见花，生生世世，花叶两相错。
　　人家只是想谈个恋爱至于下这么毒的诅咒？恋爱需谨慎啊！
　　传说轮回无数后，有一天佛来到这里，看见地上一株花气度非凡，妖彼岸花红似火，佛便来到它前面仔细观看，只一看便看出了其中的奥秘。
　　佛既不悲伤，也不愤怒，他突然仰天长笑三声，伸手把这花从地上给拔了出来。（爱护花朵人人有责，请勿效仿）
　　佛把花放在手里，感慨的说道：“前世你们相恋不得相见，无数轮回后，相爱不得厮守，所谓分分合合不过是缘生缘灭，你身上有天庭的诅咒，让你们缘尽却不散，缘灭却不分，我不能帮你解开这狠毒的咒语，便带你去那彼岸，让你在那花开遍野吧。”
　　佛在去彼岸的途中，路过地府里的三途河，不小心被河水打湿了衣服，而那里正放着佛带着的这株红花，等佛来到彼岸解开衣服包着的花再看时，发现火红的花朵已经变做纯白。
　　佛沉思片刻，大笑云：大喜不若大悲，铭记不如忘记，是是非非，怎么能分得掉呢，好花，好花呀。
　　佛将这花种在彼岸，叫它曼陀罗华，又因其在彼岸，叫它彼岸花。
　　可是佛不知道，他在三途河上，被河水褪色的花把所有的红色滴在了河水里，终日哀号不断，令人闻之哀伤。（嗷呜，嗷呜...）
　　地藏菩萨神通非常，得知曼陀罗华已生，便来到河边，拿出一粒种子丢进河里，不一会，一朵红艳更胜之前的花朵从水中长出。
　　地藏将它拿到手里，叹道：你脱身而去，得大自在，为何要把这无边的恨意留在本已苦海无边的地狱里呢？
　　我让你做个接引使者，指引他们走向轮回，就记住你这一个色彩吧，彼岸已有曼陀罗华，就叫你曼珠沙华吧。
　　从此，天下间就有了两种完全不同的彼岸花，一个长在彼岸，一个生在三途河边。
　　生生世世，永远相望。
　　它们象征诅咒和分离以及死亡的美丽！
　　有的时候，你可以看到盛放的彼岸花，那鲜红的花朵像一只只对上苍祈祷的手掌，那么虔诚热烈而又绝望的幸福！
　　这像火一样的花儿充满了哀伤却又燃烧着爱情的忠贞！
　　它们的传说有很多版本，其中白色彼岸花的传说还有一个是：
　　在西方极乐世界的佛国，空中时常发出天乐，地上都是黄金装饰的。有一种极芬芳美丽的花称为曼陀罗华，不论昼夜没有间断地从天上落下，满地缤纷。
　　在佛经中，曼陀罗华是“适意”的意思，就是说，见到它的人都会感到愉悦。
　　它包含着洞察幽明，超然觉悟，幻化无穷的精神。
　　具有这种精神的人，就可以成为曼陀罗仙。
　　作为密宗的神秘图案，曼陀罗华显示出了它的复杂性。
　　当然这些只是传说，有可能它只是曾经愚昧的时代所幻想的产物，不过自陈不凡的图腾根据心相所演化的图腾印记，是具备着以上传说中能力的影子。
　　炎芸姬她的图腾印记衍化的恶神是双生彼岸花，目前的她便是红色彼岸花的状态，能够使用杀戮，嗜血，诅咒，死亡等等方面的能力，视境界情况而定。
　　当她褪去红色彼岸花状态后，便是正常状态代表的白色彼岸花，其能力是悟性加成，精神幻术，洞察之眼...
　　在陈不凡觉得巫女们适应了巫神真身以及吞噬规则后将第二轮游戏设置倒计时，还是按照击杀数决定最后能活着留下的巫女。
　　厮杀大战正式开始，陈不凡看的不是她们打斗，而是灵魂在杀戮时的癫狂，死亡下的挣扎，绝望。
　　当最后剩下十位巫女后，游戏结束。
　　陈不凡手中一颗包含着之前死亡的巫女们所有的灵魂的珠子，在对其来了三道大命运术后，将其捏碎投入转生之术的阵法之中，算是对于她们参加游戏赏赐的参与奖。
　　与其说是参与奖，不如说是给她们投入其他世界，进行投胎转世，在大命运术的加持下应该都会投个好胎，便于他加在她们灵魂本源中的定位能够无恙，以及之后借她们的手开启召唤通道。
　　看着下方十个巫女，陈不凡将其分成了两队女仆，分别由刚才的游戏中最强的两个，当两队女仆的女仆长进行管理，一队由炎芸姬当女仆长，一队由慕清月当女仆长。
　　将根据她们身材数据制造出的黑白女仆装发给每人让其换上，陈不凡看着她们换完后各自呈现出不同的风格。
　　引人注目的首选当然是炎芸姬和慕清月了。
　　炎芸姬黑色长发如瀑垂落，在女仆服装的紧束下显露出其诱人的身材，E级傲然挺立的双峰，饱满圆浑， 女仆短裙下，在大长腿上绝对领域长度的黑色丝袜泛着丝亮，尽显其丝滑，脚踩着黑色的尖头高跟鞋，亭亭玉立，配以脸上闪动的清澈双眼，性感中不失清纯的极致诱惑。
　　慕清月白色的长发有着不一样的韵味，白皙的脸庞五官精美配以冷峻的气质如同“高岭之花”，仿若只能远观、无法触及，36D级双峰配上其身穿的过膝女仆装恰到好处，蕾丝花边的裙下，修长的腿上穿着白色连裤丝袜，配以脚踩着圆头高跟鞋，清冷中不失可爱的极致美感。

第30章 无限杀戮高塔
　　女仆的行为准则——无条件服从主人的话！
　　这是陈不凡给所有女仆定的规矩，若是违反后果自负，所谓的自负不是她们能想象的。
　　竖日，清晨。
　　原来图腾真灵居住在部落最高峰的寝宫昨日被陈不凡夷为平地后，随手造了座高千米占地万米的纯金寝宫。
　　在寝宫一间各种珍稀木料打造的卧房中，陈不凡体验完炎芸姬和慕清月两位顶级女仆的洗漱更衣服务，来到一间昨日特意吩咐炎启将整个部落的书籍秘技石板收集的宽广书库中。
　　陈不凡坐在在一张舒适的果冻椅上，精神力同时翻阅上万本各类书籍，进行推演。
　　手中出现一个精致的玻璃高脚杯，在他左侧的慕清月接过她身后女仆递过来的一罐七十多种凶兽心头血配以珍稀药材酿造的血浆，缓缓倒入高脚杯中。
　　这种本是用来给部落高级战巫提升肉身力量的药液，如今成为了陈不凡的饮品。（战巫，对应大巫师境界，他们主要靠肉身力量以及图腾印记力量战斗）
　　品了一口血浆，陈不凡感觉味道还不错，不过缺了点味，从部落所覆盖范围的天地间，牵引数千年间死亡在这片大地的怨气，不断凝聚成液收入他体内空间中的一个宝瓶中。
　　取出两滴与血浆混合，再细细品一口，陈不凡发出愉悦的赞叹声：“味道真不错。”
　　手指在右边的椅把上微微敲了下，嘴唇微张，在她右侧的炎芸姬拿过身后女仆削好皮的一颗颗百年一结果的血灵果配以各种高级战巫昨日专门从部落各地收集而来的珍稀灵果组成的果盘。
　　她纤细白皙的手指，拿起一颗小巧的血灵果轻轻放在陈不凡嘴边，陈不凡张嘴一口咬上去，嘴唇轻轻划过炎芸姬的手指，让此时正常状态的她，看着陈不凡的完美侧颜，感受到那充满无限魅力的气息，不由面露微红，发了个小呆。
　　“嗯？”
　　陈不凡在咽下那颗味道不错的果实后扫了眼旁边怎么还不递下一颗，嗯了一声。
　　炎芸姬当即面色发白“自己在想什么，面前这人可是个残酷无情，无比恐怖的大魔王，随手就能解决了自己的主人”，心中天人交战，完全不知道该怎么办，对大魔王开启洞察能力那不是活得不耐烦了。
　　不到一秒的大脑交战下，她的眼睛化作猩红如同一汪血海的眼睛，炎芸姬咬破自己的嘴唇，将一颗血灵果放入口中，身躯向前一倾，在众女仆惊讶无比的眼神中
　　小巧诱人的嘴唇印在了陈不凡的嘴上，那颗血灵果包裹炎芸姬嘴唇的鲜血中，被其灵活的舌头送入陈不凡微启的口中，随后侧开身子闪着布灵布灵的双眼，微微歪头说道：“主人尝尝这个味道会不会更好呢！”
　　陈不凡咬破口中被炎芸姬血液包裹的血灵果，果实中的浆液与血液奇妙的融合在一起，比之刚才所吃的果实要更加甜美，同时更具回味性。
　　在安静到极点的空间中，回荡着一阵阵咀嚼声，此时的其他女仆们感觉那声音如同是在咀嚼着她们的灵魂一样，拿着东西的双手微微颤栗。
　　陈不凡在咽下那颗果实后，抬手打了个响指，炎芸姬恢复原来的状态，脑海中出现刚才自己所做的画面，直接失了智般的跪在了地上
　　“完了，完了，我做了什么，居然吻上去了，要被杀死了吧，我的生命就这样结束了，我还没有好好吃过一顿大餐就要死了....”
　　感受着她脑袋中各种奇奇怪怪的想法，陈不凡冷漠的声音说道：“不要再有下一次。”
　　“不要再有下一次？下一次？也就是说我不用死了！”
　　炎芸姬立即叩首，说道：“多谢主人，不会再有下一次。”
　　......
　　黄昏在解析推演完书库中所有的书籍，陈不凡在想出如何利用规则范围，快速发展部落后，来到了高万米的图腾石柱上，他要建筑造一座无限杀戮高塔。
　　对着脚下的图腾石柱注入魔力，祭坛轰然破碎，与此同时周围的其他装饰用的图腾石柱围着他脚下的图腾石柱扩成了数万米的大圈。
　　巨大的动静，让距离祭坛方向大山岩壁上的宫殿内的部落高层发觉，纷纷前往祭坛方向查看。
　　当他们到达附近的时候，遥遥看向祭坛最重要的部落图腾石柱，只见上面他们的图腾真灵修罗主正悠闲的操控着一块块切割分明，镶刻着无数他们看不懂的符文的巨大石块组成某种还没有完工的巨大建筑。
　　对于目前发生的这种情况，这些部落高层大致已经明白了原因，应该是和昨天修罗主看宫殿不顺眼拆了重新造一样。
　　所性修罗主是个好主人，拆是自己拆，造也是自己造，他们表示若是修罗主想将部落所有房子拆了都无所谓，修罗主不造回来也没事。
　　毕竟有这等伟力的存在庇护部落，借助其图腾力量，他们将来能有很多人能突破生命桎梏，全族的实力更是将会得到飞跃式增长。
　　在力量面前，陈不凡做出任何事情，只要不伤部落根基，他们都能够接受，甚至做到毫无怨言，这便是莽荒巫界的规矩，力量便是真理。
　　陈不凡一边烙印下各种术法符文阵法，加固他将要建造的建筑的材料，以达到建筑完成后他的预期要求。
　　在数千亿块大小不一的砖块等建造材料准备完成后，陈不凡双手涌现庞大魔力，注入材料之中。
　　那些材料上烙印下的各种术法符文阵法被激活，飞向空中，找寻自己该在的位置落下。
　　漫天闪烁着不同颜色光芒的石块，石板，水晶......在天空飞舞，那场景十分壮观，看的原本被祭坛出大动静吸引过来的人，目瞪口呆。
　　昨天修罗主就给他们了一个惊喜，建个庞大的黄金宫殿，今天又是在建造什么呢，所有人都在猜想，而且他们感觉今天所建造之为绝对不是昨天的宫殿所能比的。
　　因为实在是太宽广和高大了，占地数十万米极其宽广，高一百万米更是直冲云霄！
　　当最后一块数百米大的湛蓝灵魂水晶被陈不凡镶嵌进图腾石柱后，这座极其庞大的高塔绽放出妖异璀璨的光芒。
　　同时关于无限杀戮高塔的使用规则出现在所有部落人的脑海中。

第31章 竞猜
　　无限杀戮高塔作用及其使用规则说明：
　　1-无限杀戮高塔凭借图腾印记可以进入其中
　　2-参与无限杀戮游戏可以选择不同模式，模式共分为以下几种：
　　同境界可组队多人（50-100每队最多十人），单人（1对1）
　　跨境可组队多人（50-100每队最多五人，可选跨境层数），单人（1对1）
　　3-参与游戏不同模式的成员在报名前，需缴纳足够的修罗币，方才能在游戏中死亡结束复活，不然参与游戏死亡后除非其他人替你缴纳复活，便会长眠于无形杀戮高塔。
　　伤残者也可凭借修罗币进行治疗，且每一场结束最终获胜者将会得到丰厚的奖励。
　　4-缴纳一定修罗币可进行游戏观战，并可参与游戏竞猜活动
　　5-修罗币可通过将某些生物，或者巫晶，药材，灵果，矿石等有能量的物品，于无限杀戮高塔的第一层大厅中的献祭阵法进行兑换，会发放到图腾印记中。
　　6-修罗币可通过图腾印记进行互相交易，同时也可以在无限杀戮高塔的第二层中强化物品或购买所需物品，内含各种提升实力的丹药，强大的武器，乃至法则之力
　　7-每日凌晨过后会发放当日多人组队和单人模式两个榜单不同境界前十排名的丰厚奖励
　　当部落众人知晓其作用后纷纷前来围攻，部落总共三亿多人，常驻附近的有将近一亿多，最远的地方想要来到无限杀戮高塔需要马不停蹄的赶路一个月。
　　为此陈不凡专门通过图腾印记，意识降临各个人口聚集地建立传送阵，通过他们使用传送阵又能收割一笔。
　　虽然他一声令下所有人全部缴纳有价值之物，无人不敢不从，但那会影响良性发展，不利于他后面发展部落达成裂变扩张的计划。
　　入夜，屹立于部落最高峰的寝宫之中。
　　陈不凡坐在一个有着超大空间的放映室内，随着他入座放映室中的景象转换，全息场景模拟，进入一片满是树木的森林场景，陈不凡和身后的女仆们悬浮在半空中。
　　此时陈不凡正在观战的是无限杀戮高塔中当前热度最高的大巫师境1对1，炎武对战肖明，两名部落里大巫师境最年轻的两人，此战堪称天才之战，观战的人都想知道谁会赢得这场比赛。
　　森林之中两人此时都没有召唤恶神真身的力量，而是使用着本身的境界力量，在丛林中你追我跑。
　　两人炎武修的是战巫一道，肖明则是修的巫师一道，此时肖明占据上风，空气中划过一片片的冰刃向前方奔跑的炎武飞去。
　　炎武顶着中年大叔的样貌脸回首望去，脚下用力一踏跳到树上，躲过落在地面上覆盖数十米的冰刃，但他没有停下回头观望，而是迅速跳到另一棵上。
　　随着轰的一声，他刚才所站的那棵树被一把数十米长的冰箭贯穿，在咔嚓声中整颗树瞬间冻结。
　　肖明在感觉自己实在是追不上前面跑的炎武后，便改成了慢走，同时用扩音术大声的喊道：“炎武你怕是没有种吧，打什么消耗战，有本事过来跟我正面刚啊。”
　　炎武微微冷笑，大嗓门喊道：“谁不知道你出了名的持久，装什么装，就刚才那几个巫术，你连一半的实力都没有发挥出来。”
　　说罢，手臂伸进一棵几米宽的树中，抬手一甩，整颗树便飞了起来，速度很快的向正慢悠悠走着的肖明砸去。
　　肖明是一名三眼族的人，同中年大叔样貌的脸上，眉心中的眼睛睁开，一道光芒扫过落下的大树，那棵大树就被瞬间冻结，同时裂开成无数冰晶向炎武飞去，凡是被冰晶触碰到的一律会瞬间冻结住。
　　在观战房内上千万的人，在呐喊他们认为该怎么打，双方才能赢的，“我比你更懂”言论，同时在场的所有人，在上亿的竞猜奖池以及现场的氛围带动冲击下疯狂投入修罗币，选择他们认为能赢的一方。
　　陈不凡饶有兴致的对身旁的两位女仆长问道：“你们觉得谁会赢。”
　　既然是竞猜那么必然需要一些胜者能获得的好处，在上一句之后补充道：“谁猜对了，我可以实现她一个愿望。”
　　陈不凡这句话相当于在放空话，实现的范围，实现的时间限制都没有，完全取决于他愿不愿意。
　　两人在听到可以实现一个要求后，对于能实现什么她们没有发口问，她们要做的就是回答主人，谁会赢。
　　炎芸姬双目中浮现出两朵白色彼岸花的虚影，看向下方的两人，如同洞悉他们的全部了一样，随后双目恢复，柔柔的说道：“清月姐姐先选吧。”
　　慕清月在楞了一下后说道：“我选炎武能赢。”
　　炎芸姬：“那我也选炎武能赢”
　　慕清月看了眼一旁对她笑了笑的炎芸姬，脑子里“？？？”
　　“那就拭目以待吧！”陈不凡的声音落下，两人便恢复如常，看着下方的战况。
　　炎武手中掐着某种术式，双手泛红向地面拍去，只见地底如同地震一样剧烈颤动，一颗颗大树自地面翻起的动静下倾倒。
　　在地面的裂缝处，可以看到淡淡的红光飞速的闪动，远处的肖明在感觉脚底下有股庞大的力量向上顶起。
　　不等他跳开那片脚下区域，一道数十米宽的炽热火焰光柱升腾而起，周遭树木在瞬间就燃烧成了灰烬，同时如同烈火燎原之势，一道道火焰自地面的裂缝中喷涌，一大片树木被点燃。
　　观众房已经增加到七千万人观战的观众们猜炎武能赢的都发出了高兴的吼声，那些猜肖明能赢的则神情有些紧张。
　　有些暴躁老哥更是冲上去准备揍别人，结果发现只能停在自己的位置不说，碰到人家也是虚拟的，无奈只能化身祖安大喷子，双方互喷了起来。
　　肖明在脚下的火焰光柱消失后，从一枚冰晶中走出，看来他刚才来不及闪开就将自己进行了冰封抵挡了那火焰光柱。
　　看着周围燃烧成一片片的树木，形成环笼之势，手中掐着术式，一道巫术飞向空中，原本还算晴朗的天空突然乌云席卷，电闪雷鸣，下起倾盆大雨将大火扑灭。

第32章 势均力敌
　　看着天上下起的大雨炎武张开双臂，淋在雨中，身上位于胸膛的图腾印记绽放耀眼的红色光芒，恶神真身附体！
　　在光芒中，一头上千米之巨的巨人身躯外遍布熔岩，浑身冒着不断流淌的岩浆与烈焰，发出一声咆哮，强大的音波掀飞其周身附近一圈的树木。
　　肖明感受着那股堪比自家老祖宗初期巫王的气息，原本较为懒散的神态消失变得严肃，手臂上的图腾印记绽放，恶神真身附体！
　　转瞬间化作一头翼展千米的巨大冰晶凤凰，翅膀一扇间，便吹出一股寒流，所过之处皆被冰封。
　　砰！砰！砰！
　　炎武每一步落下，都在地面上踩出一个巨大的坑，巨大的手掌中一柄火焰长刀出现，拖拽在地面上，所过之处划出一道长长的火焰长沟。
　　肖明像是洞察了其动机，双翼一振，寒风裹挟他向高空飞起，天空的雨还在下，他所飞过的区域，低落的雨滴皆化作细小冰锥落向地面。
　　当上身到一定高度后，背靠漫天乌云雷雨，翅膀扇动，一道波纹扩散，漫天的雨滴化作无数枚冰锥飞速下坠落向正在奔跑中的炎武。
　　炎武看了眼上空无数冰锥密集下落，如同一方冰陆坠落一样，向坠落的方向外跑去，但天上数量庞大的冰锥居然也随着他改变的落下的方向。
　　炎武在知道自己躲不掉这一击后，便不再躲了，手中火焰长刀开始疯狂旋转，一道道火焰在轮转间化作一道火焰屏障。
　　那漫天落下的冰锥轰击进火焰狂风飞舞的屏障范围，瞬间便被蒸发掉。
　　但落下的冰锥实在是过多，蒸发的气体形成一片水雾，蔓延数千米。
　　肖明如同早有预料一样，嘴中一道寒光落在弥漫的水雾上，一块极其庞大的冰块便出现在了地面。
　　巨大冰块中，炎武冻结在其中，乘此时机，肖明身前凝聚出一把近万米的冰晶巨剑，乌云中的水分瞬间被抽空消散，巨剑对准下方巨大冰块中炎武的位置轰然落下。
　　观战房间中所有的观众此时都停止了喧嚣，死死地盯着那把巨大的冰晶巨剑落下。
　　慕清月放在裙子两侧的手，不由攥紧裙子布料，而反观炎芸姬则没有丝毫反应，貌似在她心里早有预料一样。
　　巨大的水晶巨剑轰然砸在冰封着炎武头上的冰块上，及其锋利的巨剑切冰如切水般顺滑。
　　眼看就要触及炎武的头顶，突然岩浆巨人身上光芒闪动，巨人消失，炎武退出了恶神真身附体。
　　他的人类身躯在巨剑面前及其渺小，借助刚才身躯所占的空间，退出时的推力向后跃，在极短的时间内完成自救。
　　巨剑将整个大冰块切割成两半，在轰击到地面的时候，强大的冲击力量，让大地崩裂，炎武在巨大的冲击力量将要轰击在身上的时候，再次变回熔岩巨人。
　　这惊险绝伦的一幕，在慢速播放下，让观战房间的观众大呼经常，甚至一些支持肖明赢的竞猜队伍里的人都不由称赞炎武刚才太秀了！
　　炎武浑身火焰炽烈燃烧，看着高空之处悬浮的肖明，心里估量着在放了了几个大招后，他的巫力还剩下多少。
　　而高空中看着下方毫发无损的炎武，心里暗骂炎武老奸巨猾，同时思考接下来怎么打，近身是不可能近身的，被炎武抓到了身体的话，和自己将脸伸过去给别人打没什么区别。
　　说什么像炎武刚才那样来回变身，那和送死没什么区别了，变身阶段是有那么一两秒延迟的，很可能就那一两秒间就会被对方秒杀掉。
　　刚才炎武来回变身的时候，他若是距离较近的话，这时候炎武早已经被他干掉淘汰出局了。
　　炎武见肖明飞的实在是太高了，自己这身躯目前又没有飞行能力，族内更是没有飞行类的巫技（战巫专用），哪怕肖明巫力消耗大半，打不到也只能被动挨打，很是难受。
　　像是想到了什么，炎武手中一支岩浆火焰组成的千米长炎枪凝聚，挥臂用力向高空中的肖明投掷出去，在空中拉出一条长长的焰尾。
　　在这个上至穹顶数百万米的空间里，肖明看着那支飞向他的炎枪不急不缓的向一旁振翅向一旁躲开。
　　炎枪直接从肖明刚才所在的位置飞过，在上升到极限的时候，砰的一声自内而外的炸开，漫天火光闪烁，那些炸开崩裂的熔岩，在重力的加速度下飞快落下。
　　肖明不以为然，他周围被一股寒风笼罩，根本无惧那些如同陨石一样落下的熔岩。
　　但事情没有这么简单，炎武在看到天空落下陨星的火光后，手中再一支千米长的炎枪被他抬手掷出。
　　这支炎枪没有特意瞄准毫不在意的肖明，在肖明身下的半空处这支炎枪突然炸开，化作无数向上飞的熔岩。
　　远远望去，肖明就如同一个夹心饼干一样，被两片火光逐渐笼罩，此时肖明意识到不对劲，但想撤离这片刚才他不放在的眼里的熔岩殒星已经晚了。
　　砰！砰！砰！......一声声熔岩陨星碰撞产生的巨大冲击波爆炸声，在天空响起，一片炽热的光芒，宛若高空旭日落下。
　　这还不算完，炎武感应出在爆炸冲击波中将自己冰封抵挡爆炸伤害的肖明，手中再次凝聚出一支向爆炸中冰封的肖明投掷而去。
　　本就陷入不能动弹的肖明，自然躲不开这一枪，随着炎武这一炎枪轰击在其本就欲破裂的冰晶上，肖明来不及再重新凝聚冰晶体就被炎枪炸裂开的一颗颗熔岩殒星击中。
　　锵锵！
　　一声鸣叫自肖明口中吼出，待爆炸烟尘散去，肖明的冰晶翅膀有几处被熔岩殒星贯穿，腹部也有些许破损，但关键部位脑袋还好肖明用翅膀护的计时，不然可能在其中他会直接被击杀。
　　“部落内都说什么南炎武-北肖明，一开始我还不把你当回事毕竟我比你入大巫师层次的境界早了两年，倒是小看你了！”肖明俯视着下方浑身熔岩有些许暗淡的炎武说道。
　　“你可真自负！”炎武回道
　　“我这不叫自负，而是对自己实力的百分百肯定！你以为刚才就是无敌全部了，就让你见识下我真正的实力。”肖明身上的伤在巫力的流转下，寒气覆盖一层层冰晶自内蔓延补全他刚才的伤口。

第33章 你们的愿望是什么
　　听着肖明中二的发言，陈不凡可以明确的判定他输了，自信是好，但自信过头了那就是狂妄自大，终归还是太井底之蛙了。
　　炎武听到肖明所说的话不由嗤笑一声“好牛啊！那让我看看你所谓的自信究竟有多强。”
　　说罢，炎武手中再次出现一支炎枪向天空上的肖明射去，再投射完一支后再次投出一支。
　　肖明躲开了第一支炎枪，但第二支如同被炎武预判了轨迹一样朝他向一旁闪去的路线飞去，肖明翅膀一挥同样一枚冰锥出现向那炎枪撞去。
　　轰！
　　一声爆炸响起，冰锥与炎枪炸开，无数碎片在相撞中成为一道弥漫天上的雾气，天空炸开的熔岩陨星落下时，肖明已经飞离了那片陨星坠落区域。
　　无数熔岩陨星轰击在宽广的森林中，轰！轰！轰！......，森林中大树不规则的坍塌一大片，地面出现一个个的深坑。
　　天空，地面突然出现的冰刺向炎武刺去，炎武原地不动，浑身火焰暴涨向外扩散，那些冰刺还没有靠近他就被蒸发了。
　　抬头看见天空深处突然有道反光映入眼中，炎武拔腿就以向外的直线方向狂奔。
　　只见天上一方满是冰刺数十万米长的巨大冰陆正在急速下坠，炎武眼看就要跑出巨大冰陆坠落之地的范围，突然巨大冰陆向他跑的方向一倾斜，速度下坠比先前更快。
　　耳边传来巨大压强产生的气压，炎武计算出安全距离范围后知道躲不掉后，立即转身，一道数万米之大的火焰虚影浮现在他身后。
　　那是一头长着巨大倒钩角的炎魔，炎魔火焰虚影随着炎武的动作抬起庞大的双手，仿佛要接住那即将与之相撞的巨大冰陆。
　　轰！
　　猛烈的火焰自炎魔虚影与巨大冰陆触碰间绽放，如同炎魔虚影的触手一样向外蔓延，崩碎一层层冰刺，巨大的下坠力量自炎魔虚影向地面传递。
　　砰！
　　大地崩坏，以炎武为中心下榻，炎魔虚影随着地面坍塌，整个身躯远远看去就如同陷入地面中一样，且不断的向后滑动。
　　约莫一会，烟尘在寒气的吹拂下很快消失，一个巨大的深坑中，地底深处，巨大炎魔虚影已经消失，炎武浑身犹如焦炭，身上不见一点火花，如同力量耗尽一样，同时在其身上除了双臂护着的脑袋，四肢，腹部，胸腔都插着一根根冰刺。
　　肖明没有废话，控制体内最后的力量凝聚出一身冰晶护铠，爪子如同利剑般的冰晶闪烁寒光，从高空俯身而下冲向下方的熔岩巨人脑袋。
　　速度奇快，肖明的巨爪将熔岩巨人的脑袋捏的粉碎，化作一块块熔岩与滚烫的血液滴落地面，还夹杂着些许电光。
　　肖明没注意那些，就在他展翅，如同高傲的神鸟一样，等待着游戏结束的声音响起时，熔岩巨人的双臂绽放出强烈的电光将那贯穿身体的冰锥分解，一把扣住肖明的身躯，
　　熔岩巨人绽放出璀璨电光，如同九天落雷般闪烁，冰晶凤凰在肖明的哀嚎中一同消散，最终彻底无力退出恶神真身附体的炎武躺在地面。
　　观战房间中的所有人都惊呆了(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)，藏的太深了，这是所有人对炎武的评价，炎武居然还能使用雷霆之力。
　　在震惊过后，现场便是一片欢呼以及咒骂声响起。
　　陈不凡将手中凝聚着他们各种情绪的小圆丹当糖豆一样吃下，细细品味。
　　面前虚拟投影消失，回到放映室中，只见昏暗灯光的放映室内，陈不凡随手一挥除了炎芸姬和慕清月其他女仆便消失不见了。
　　炎芸姬和慕清月只感觉面前画面突然一转，便出现在了陈不凡的对面。
　　陈不凡斜靠在椅子上用饶有兴趣的眼神看着面前的两人，对炎芸姬问道：“为什么你让慕清月先选，然后还选了和她一样的。”
　　炎芸姬：“洞察天赋查看出他们实力相同，所以在不了解他们的情况下，猜谁赢基本上五五开，让清月姐姐先选我跟选是因为我看到了她身上的好运气！”
　　陈不凡：“哦，这样啊，那你看看我的运气好不好！”
　　观运能力，望气术什么的陈不凡都有而且品阶不低，但他看自己每次都是灰蒙蒙的一片，哪怕是加了大命运术增加好运什么的也一样，他想看看在别人眼中自己的气运是什么样的。
　　炎芸姬在陈不凡话音落下后，她眼眸瞳仁之中的图腾印记浮现，在瞳仁中出现两朵透亮的白色彼岸花，玄妙的光芒流转其中。
　　炎芸姬在用尽全身巫力观测后，额头滴下几滴汗珠，努力平缓语气缓缓的说道：“我看到了无尽的灰色与黑暗交杂，混沌未知！”
　　“黑暗吗，那有可能是自己的位格吧，混沌未知应该就是造成我的大命运术频频出毛病的原因，看来以后那些改命啥的技法要少用且不能给自己用。”陈不凡这样想都。
　　看看一旁安安静静的慕清月，陈不凡问道：“你的要求或者愿望是什么！”
　　慕清月在被突然问道后，愣了一下，不到一秒后，表面平淡但语气中带着炽热的渴求说道：“我想要能够一直快速变强。”
　　陈不凡看向炎芸姬：“那么你呢！”
　　只见炎芸姬双眸瞳仁突然变成红色，两步间就走到了陈不凡的身前，如同猜到陈不凡不会对她动手一样，她的身躯往陈不凡怀里一塞。
　　抬起修长的黑丝美腿放到椅子的把手上，炎芸姬双手环绕陈不凡脖颈，身上天然的香气飘荡进陈不凡的鼻息，樱桃红的小嘴贴在不动如山的陈不凡耳边说道：
　　“我要做你的女人！”
　　陈不凡向她看了看，感受着自己腹部的火热，他感觉体内之前一直被他不经意间压制的源自于恶魔的某种天性在苏醒。
　　在想了几秒后，像是想通了什么一样，将目光看向慕清月问道：“你能付出什么，毕竟你所说的要求是持续的东西。”
　　慕清月刚才还震惊于炎芸姬的大胆，在被突然问道后想了想，下定决心了一样，坚定的说道：“我能付出我的一切！”
　　“成交！”

第34章 三天三夜
　　空间挪移！
　　在一处极其宽广的的卧室中，十来米高的天花板上挂着数十米宽的水晶吊灯，水晶吊灯散发着鹅黄色的灯光，照在人身上会自动转化成能达到个体感官最舒适的温度。
　　一张十来米长的大床上，铺着暗红色纹路的被子，被子上还有着些许鲜红花瓣，散发着奇妙的芳香。
　　床尾，站着的陈不凡将怀中的炎芸姬扔到极富弹性的床上，看着床上黑色靓丽长发飘散，铺盖在其身后的炎芸姬。
　　白嫩细腻而又精致的脸蛋儿上未施半点妆粉，一双大大的眼睛，红色的瞳孔倒映鹅黄的灯光如同一颗闪烁的红宝石，含情的眼眸，嘴角微微翘起的弧度，透出迷人的妩媚。
　　性感的双辰口粉透间映出辰口下的血色，如同像熟透的红樱桃般令人垂涎欲滴。
　　她上身的黑白女仆装，低v的领口，加上腰间衣物的紧贴下，她的两座丰满双峰轮廓鲜明，散发着柔白的光，下身的裙摆垂落在的膝盖上一尺距离以上。
　　炎芸姬的两条修长的双腿自大腿一半以下被黑色光亮的丝袜紧紧包裹，她脚穿的黑色尖头高跟鞋，在掉上床的时候抖落了下来,两只包裹着黑丝的美脚,大小不一的雪白脚趾整齐得排列在黑丝之下,在黑丝的紧裹下小巧可人。
　　炎芸姬的美腿从大腿到脚尖有着绝佳的比例,呈现完美的形态，这身女仆装束下既靓丽动人又性感妩媚。
　　陈不凡......
　　床边站立的慕清月冷峻的脸上浮现一抹羞红，想转过身去，却发现不能动弹，知道这是被主人下了禁锢，双眼游离想分散注意力最终总会被广木上的那对男女所吸引。
　　此时的炎芸姬呼吸已经急促起来，两条白嫩的胳膊也搂上了陈不凡的脖子，面色绯红，被陈不凡刚才热烈的攻势下，嘴辰口裂开一道小口，滴滴鲜血让原本的粉红香辰口变得艳红。
　　许久过后，炎芸姬身上的女仆衣衫已满是褶皱，她双眸间流露出某种强烈的渴望，像一团火一样在燃烧。
　　时间流逝一夜已过，炎芸姬微眯的双眼满是痴态，缓缓睡下。
　　陈不凡没有用术法对炎芸姬进行治疗，让她自然的休息，解除慕清月身上的禁锢，将其压倒在床上，抚摸她早已嫣红的面庞，看着原本清冷凌厉的双眼如今满含春色的说道：
　　“呐-现在开始就让你变强。”
　　“嗯~”
　　抱着反抗不了，就好好享受，各取所需的心态，慕清月点头轻声嗯道。
　　陈不凡伸手抚摸了遍慕清月脑后的白色长发，拾起一段嗅着其上如茉莉花与雪莲花相融的香气，看着她闪动的黑白分明的灵动双眸，伸手触摸那精致白皙且细腻的面容。
　　她上身的黑白女仆装的镂空交叉领口，雪白细腻的肌肤微微泛着荧光。
　　将垂落至膝盖下的裙摆，让慕清月自己微微向上提，她的脸向一侧歪去不敢看陈不凡，尽显羞态。
　　慕清月的两条修长的双腿被白色的连裤丝袜紧紧包裹，她脚穿的黑色圆头高跟鞋被陈不凡脱下，露出比炎芸姬还要小上一点的小脚，可爱的脚趾透过包裹在其上的白丝看去晶莹剔透。
　　慕清月的美腿从大腿到脚尖同样有着绝佳的比例，而且比炎芸姬要更长一些,修长又纤细，在这身女仆装束和此时慕清月的动作下，既清冷高雅又可爱动人。
　　时间流逝，陈不凡双手抚在慕清月纤细的腰间，慕清月则两条白丝包裹的雪白双腿下小巧的脚趾紧张的蜷缩着。
　　一日！
　　两日！
　　三日！
　　整整三天后，清晨！
　　大床上，陈不凡看着怀里两个从女孩变成女人的美女，双手轻轻抚摸她们面庞，三日轮战，她们在陈不凡禁用治疗术的恢复下，已然累坏了，昏睡了过去。
　　陈不凡原本压抑的恶魔天性释放了一些后，神清气爽，之所以禁用治疗术其实是防止他沉沦其中，不然光治疗恢复不提时间回溯等手段，几年都不成问题。
　　低头看着缠绕在被子外的两条黑丝，白丝包裹的美腿上闪烁着的点点荧光，陈不凡将心底升起的悸动斩去，也闭上双眼，缓缓睡下。

第35章 玄水部落入侵
　　一周后，在阳光通过天花板上的一处水晶窗照入房间中。
　　在炎芸姬和慕清月的早安服侍下陈不凡才从床上起来，看两位美丽女仆衣裳都穿戴好后，一行准备前往图腾真灵宫殿，今天貌似发生了什么事情要找他汇报。
　　虽然他要想知道，凭借图腾印记就可知道，但他更想借此活动一下，同时杀几个不听话的巩固一下这几天他们见我如此安静的其他形象。
　　嗯，在去之前先吃个早餐。
　　身影一闪来到其他女仆早已经准备好食物的餐桌前，坐在宽敞的椅子上，一把搂过身旁两侧的炎芸姬和慕清月，坐到自己的两条腿上。
　　白-炎芸姬和慕清月在经历过那几次云雨后，如今对于陈不凡也放开了，安稳的坐在他的大腿上，拿过餐桌转盘上旋转的食物，一人喂酒，一人喂食。
　　末了，陈不凡一人给了一下深吻，让她们的修为提升了一截，如今她们已经都有着巫王后期的境界，相当于大恶魔中期。
　　通过书籍以及天地感应，这方世界和无尽深渊恶魔的生灵境界层次对比为：
　　人族——恶魔幼崽
　　巫人——小恶魔
　　......
　　大巫——上位恶魔
　　巫王圆满——大恶魔后期
　　巫皇中期——大恶魔圆满
　　巫皇圆满——恶魔领主初期
　　巫帝圆满——恶魔领主后期
　　巫神圆满——恶魔侯爵初期
　　至于之后巫和图腾真灵的实力是什么就不得而知了，超过了陈不凡的感应推演范围，从这方世界生灵境界与无尽深渊恶魔对比来看，可以发现越到后面，两者实力相差也就越大。
　　恶魔的每一次大境界的提升都有着非凡的蜕变，实力增长的上限极其高，同时一个个都是老阴比，背靠无尽深渊血脉知识宝库，复活逃命的手段其多。
　　来到奢华的图腾真灵大殿中，坐在自己的精心打造的九天紫金宝座上，享受着慕清月的捏肩，炎芸姬的按腿，看着座下大殿上来自部落十三族的族长。
　　普遍实力在大巫圆满，其中四个刚突破巫王不久。
　　陈不凡静静的看着他们，十三族的族长纷纷低着头，无一人敢抬头直视上方毫不掩饰杀机的图腾真灵—修罗主。
　　他们根本不知道究竟哪里惹得修罗主动怒，低着头的众人，眼神间交互着信息，都得不出准确的信息。
　　负责传达命令的炎启，站在宝座边偏下一些的台阶上，他也猜不出究竟哪里出了问题，情急之下他直接头顶地面跪在一旁。
　　在修罗主面前谁敢用神念扫视，那十三族的族长头又低的很低，仅仅能看到地面互相被光洁地面映照的面目，看不到台阶上跪下的炎启。
　　陈不凡在给了透明一分钟理解自己杀机的用意后，除了炎启以外那几个族长，无一依然站着，只不过头低的很低，仿佛要把脖子折断一样。
　　“为什么见本尊不跪下，就因为你们是各族族长吗？”陈不凡森寒充满杀机的声音响彻宝座之下众人的灵魂深处。
　　跪俯在地的炎启不由浑身发颤，心里又惊又喜，惊-这些日子表面的安静下的修罗主果然不鸣则已，一鸣惊人，喜-还好自己的跪的快，老祖宗的话果然没错，遇事不决打不过，跑不过，跪下就完了。
　　座下众人感受着一道道杀气缠绕在他们的脖颈不敢动弹分毫，更是脑子里疯狂想着该怎么回答修罗主这个问题
　　有一位族长回答道：“确实是因为我等久居族长之位，一时间疏忽，犯下错误，还请修罗主大人息怒，尔等必不会再犯”，后面跟着几声附和声。
　　于是他和那几声附和的族长，就被磅礴杀气所淹没，连个骨灰都没留下。
　　其他几位族长吓的浑身颤栗，其中一个颤颤巍巍的磕巴的说道：“还请修罗主大人饶命，此次皆是尔等犯下的错误，定受您罚，还请吩咐”，不顾架在自己脖子上锋利如弦刀的杀气，哐当一声，头顶地的跪下，请求宽恕。
　　其余族长见其跪下没有，头没有掉，纷纷也跟着跪下乞求宽恕以及赎罪。
　　陈不凡抬起的一只手指向下一压，众人只感觉自己下身的骨头全部碎掉，耳边响起他们修罗主的声音“一人上缴一亿修罗币，期限一月，现在给本尊爬。”
　　众人明白若是一个月内上缴不上一亿修罗币就会像之前那几位死的连灰都不剩的几个族长一样，后面一句不用多说，他们也不敢修复自身完好的出宫殿，于是纷纷用手向外爬。
　　炎芸姬和慕清月内心除了感叹陈不凡的强大和强势霸气外，便没有任何感想。
　　无论哪个世界，面对比自己强的，强很多的，就应该摆正自己的位置，这就是物竞天择之上的强者规则定论。
　　陈不凡在沟通炎启等部落高层的图腾印记后，明白了发生的什么要紧的事情【玄水部落宣战入侵】。
　　玄水部落是在这片辽阔的大陆极东区域，与曾经真炎部落现在的修罗众部落距离最近的同等级上等部落。
　　两部落有过长达千年的纠纷，属于一直看对方不顺眼，但又不能拿对方怎么样那种，每年都会有几次入侵两者部落领土区域的交战。
　　但今年的这次入侵不同，玄水部落可谓是有一种能覆灭如今修罗众部落的感觉，一上来在边界就上大巫级别的战巫以及巫师进行开路，屠了好几个来不及从传送阵中逃命的村落。
　　陈不凡感应了下在图腾之柱中正寄宿着那些死掉的部落子民灵魂，没有直接将他们复活，而是思考起该怎样做才能利益最大化。
　　约莫一会，陈不凡对下方还跪着的炎启说道：“去通知外围的村落，城市里的人都传送回来。”
　　“遵命！”，炎启虽然心里想说他们如今完全有实力将对方歼灭，但理智还是让他管住了嘴，主上下了命令去传达就是了，言多必失。
　　在炎启离开传达修罗主的命令后，众部落高层在听到修罗主下得这命令后，皆是一惊，完全不懂为什么修罗主要下这种命令，又不是打不过。
　　要知道如今修罗众部落人人在无限杀戮高塔的搏杀训练下，配合强大的图腾印记力量可以说每一境界层次的人都有着吊打玄水部落的人。

第36章 玄水九军
　　更何况高端战力，更是有着超过个位数的人已经突破到了巫王境。
　　要知道部落中只要有十位巫王境界，图腾真灵有着巫皇实力就可以开启部落大祭，向上天献祭获取部落开国的恩赐，成就一方巫国。
　　他们虽然从未听图腾真灵-修罗主表露过自己的境界，但从其秒杀曾经巫王后期的图腾真灵以及制造出无限杀戮高塔这等奇物，都能猜测出其实力必然在巫皇境，甚至不是初期。
　　所以在听到这种存在再下达撤退回守的命令，他们都感到匪夷所思，不明所以。
　　但，无人不敢不从，十三族族长今天在大殿面见修罗主之事，已经在部落高层传开了，起到了极强的警告作用。
　　所有人都明白一个道理，修罗主是不好说话的，并不像之前平静期所猜测的那样，所以一定不能违逆修罗主的命令，不然死的时候很可能诛连其背后直系种族。
　　在他们加急向各级区域下达命令期间，在修罗众部落边界处正不断聚集大量的巫族以及他们坐下的荒兽！
　　“水峦确定图腾真灵所说，真炎部落的图腾真灵前几日气息消失了吗？”一名四米高，赤裸的上身健壮的肌肉上有着道道水纹图腾印记的壮汉，向一旁仅仅到他腰间青年样貌的同族问道。
　　“你在质疑图腾真灵所言？你是不是没脑子，不会自己感受下环境？真炎部落区域哪里还有原来那种令我等玄水部落感到不适的气息！”水峦没好气的对这只长肌肉不长脑子的壮汉水磊说道。
　　“我这不是感觉，除了水资源少以外和平常在咱们自己部落没什么两样吗！”水磊大手挠了挠光秃秃的头顶笑道，可以看出两人的关系十分不错。
　　随着一声兽吼，一头头七八米，数十米高的玄水荒兽出现在他们身后，在玄水荒兽上坐着。
　　荒兽有着一些灵智，但实力不如凶兽，玄水兽则是玄水部落将一种繁衍快成长快有战力的荒兽，专门培育出来的一种坐骑。
　　玄水兽蛇身虎头有四足，一般实力在小巫水平，混合其他凶兽，荒兽特别培育诞生的实力最强能达到大巫水平，不过数十万头难出一头，数量十分稀少。
　　看着身后将近上千万人的玄水部落第七军部队，水峦对水磊说道：
　　“虽然真炎部落的真灵消失了，但从之前我们屠的一个城市和几个村落来看，他们一点不比以前弱，而且能力各异且根据我的估算，同境界他们几乎能压着我们玄水部落的人打，一点都不像真灵出事后，整体实力衰减的样子，尤其看到他们身上各异的图腾印记，我觉得其中定有什么隐秘，我族的图腾真灵才强制下令来进攻这还没有完全调查清楚曾经的真炎部落。”
　　“要说隐秘的话，那得什么秘密才能让我族图腾真灵在下达命令的时候如此动怒，且带有一种我都能察觉出的不甘。”水磊听到水峦的话后回道
　　水峦叹口气说道：“那就不知道了，我去询问过族中老祖，老祖也说不知道。”
　　水磊觉得自己脑子已经转不过来了问道：“那怎么办，如此可疑，我们还要不要继续深入进这不知道变成什么样的部落，那我们现在走？”
　　水峦摇摇头道：“走是不能走的，那是违抗图腾真灵下达的命令，除非我们舍弃身上的图腾印记力量，退出部落，否则不可能逃过图腾真灵的追踪，即便退出了部落，本身实力也会严重受损，哪怕我们大巫境界，之后能剩个小巫境界都算不错了，想在这荒野生存难上加难，现在只能先兵来将挡水来土掩，走一步看一步了。”
　　不只是水峦有这种想法，这次负责带队进攻“真炎部落”的算上水峦一共有九个军部负责人，他们与水峦有着同样的想法，尤其是在进入“真炎部落”，碰见这里部落子民，见到他们使用的力量后，心中都有着一种不祥。
　　现在他们还没有到“真炎部落”真正的主城区域，碰见的人实力普遍只是小巫，中巫层次，但即便是中巫也让他们感到有些棘手，这让他们对于深入这个与从前不一样的部落有很大的戒心，一旦发现不对，管他三七二十一，先跑路在做打算。
　　打不过，不跑，留下表忠心，那是脑子有问题，已经对图腾真灵之命，唯命是从的人才会做的事情，他们这些有自己思想和理智的人才不会做那种傻事。
　　不过随着他们各部队的深入，他们发现越往里走，人越少，或者说几乎都没有人，哪怕抓住的几个也是小孩或者老头，问他们其他人都去哪里了，真-死也不说。
　　这让他们疑心病更严重了，到最后则是组织九个部队会合，派一些先遣部队去前方查看。
　　九个部队在经历三天的时间后终于全部会合在了一起，曾经真炎部落的第一要塞已经被他们占领，说是占领不如说是直接从开着的大门进去的。
　　这座要塞与他们所经过的城市和村落没什么区别，都是空无一人，且连个牲口，宝物一切有价值的东西都没有的那种，如同被洗劫一空一样，而且还是不见血的那种，因为所过之处一点战斗痕迹没有发生。
　　这导致他们心中满是疑惑和不安，在先遣部队还没有回来前，几日后便召开了紧急会议。
　　第一要塞的一座宫殿中，一张宽大的圆桌四周坐着九个身形不一的人，他们分别是九个部队的负责人。
　　一名头发半白的中年老头玄花子看了看坐姿各异，不知道在想什么的众人，操着一口快入土的声音说道：“据收集的情报，无迁徒痕迹，也没有联想到的极北域传送阵法的痕迹，这里曾经居住的人都如同人间蒸发了一样失去了痕迹......”
　　不等老头说完一个长得像猴子算年轻的玄淼说道：“从一些生命活动迹象来看，还是有一些痕迹，如普遍各部落圈养一周就能成形的荒兽，被当做食物的地蝎兽你们应该知道，在这里的某些地方已经成灾了，一大群一大群的，我的手下在剖解那批地蝎兽，从其中最老的一批，推论出那是在我们进攻了外围边界区域之前，本该要孵化的地蝎兽卵所长大的。”

第37章 疑惑重重
　　水峦：“这么说的话，我们一开始所见到的那些这个部落的人，在被我们突击杀了后，其他人得到消息后为什么没有派人来调查？反而是举族迁徒？迁徒痕迹为什么没有？这里面疑点太多了。”
　　一个长发优柔的青年男人莫桑手指缠绕着一截头发一圈圈转着，开口说道：“地蝎兽既然是一周为一期，那么可否定性为在那一周前，我们还没有袭击边界地区，便已经开始迁徒了，而外围的那些人，被当做障眼法只是起到伪装部落真灵没有出事的作用。”
　　水峦想了想说道：“那就可以说通为什么没有派人来调查了，迁徒痕迹应该是有负责断后的队伍进行扫除了，但哪怕他们先行一周，如此庞大的人口量这么行进速度这么快呢？”
　　这时一名眯眯眼的光头壮汉雷洛说道：“你们有没有发现我们一开始突击的那些地方，人口数并不多，根据居住场所推测基本上少了一半之多。”
　　水峦以及众人仔细想了想，好像确实如他所说。
　　一开始的老头玄花子说道：“那很可能真的如同我族图腾真灵所说，真炎部落真灵出大事了，才导致如今真炎部落的人四散逃离。”
　　一名齐腰长发的妖艳女人水娇柔却说道：“那如何解释我们碰到的那些人图腾印记各式各样，且能力不一而同，光本身带有的特殊能力不说，那化作各种怪物的能力令人心悸。”
　　水峦：“这有可能就是曾经真炎部落真灵出现问题后，那些人四散逃离的真正原因，至于是什么原因就无从得知了。”
　　一名在角落的白发男子冰罗说道：“你们难道没有察觉到，在我们突袭边界的时候，那些人有一些在我们入侵中，有突然消失的人，我怀疑他们有一种我们无法感知发现的传送阵。”
　　众人惊愕，他们还真的没注意道，连忙神念联系下属询问当初突袭边界的时候，有无特殊现象，得来的回复皆是模棱两可的看模糊的回答。
　　虽然回答不明确，但众人认为这也算是侧面印证了冰罗所说很有可能真的存在他们无法感知发现的传送阵。
　　若是按照这种情况来推测的话，他们之前所推测的就要全面推翻了，在场的气氛一下子凝重了起来。
　　就在这时已经派出一周多的各部先遣部队回来了，众人用神念沟通他们得知一个令他们震惊的事情“真炎部落主城空无一人，图腾石柱破损不堪。”
　　玄花子：“这，这，这究竟是怎么一回事。”
　　莫桑：“哦豁，我族图腾真灵给我们下达的命令是，进攻真炎部落，将其主城占领，如今得到的消息是真炎部落空无一人，图腾石柱都崩了，那我们是不是已经算完成任务了。”
　　水娇柔：“那我们走？”
　　......
　　冰罗：“要不请示下图腾真灵吧！”
　　水峦：“也只能这样了，让图腾真灵下决定吧。”
　　众人想了想，确实不能毅然决定就这样离开，于是他们沟通图腾印记召唤图腾真灵意志。
　　他们身上的图腾印记闪烁着蓝光，自他们图腾印记上放射出光芒在圆桌之间，一条碧蓝色灵蛇虚影出现在上面。
　　所有人起身向图腾真灵行礼，灵蛇虚影在成形后，很快化作一名丰腴的女人，碧蓝色长发垂落地面，高贵的脸上透露着入骨的媚态，她便是玄水部落图腾真灵-玄灵蛇母。
　　蛇母看着环绕她一圈的人，开口问道：“什么事情让你们联合召唤本尊？”
　　“启禀母上大人，我等如今已经占领真炎部落的第一要塞，派出的先遣部队前往真炎部落的主城汇报称，整个主城空无一人，且图腾石柱也已经崩碎，我等是否继续前往主城，进驻其中。”水峦抢先其他人向前一步低头说道。
　　蛇母在辨别出这句话没有说假，便回想起当初大龙古国的图腾真灵-龙皇对自己下的命令：【发兵举族进攻真炎部落】
　　“是就这样收手呢，还是让他们出发彻底占领真炎部落的主城，或将图腾石柱带回来，这样她好向龙皇交代，不过还是要小心一点，当初真炎部落的异变可是瞬间让她感知到烤拉灭亡。”
　　蛇母想了想随后说道：“派人将图腾石柱取回来，其他人先暂时原地待命，不用再深入其中。”
　　说完蛇母的虚影便消失在了众人的面前，意识连接中断。
　　众人在听到图腾真灵的吩咐后，便在商谈了下确切的实施方案后，派遣之前的先遣部队引路，各军部派遣百万人跟随前去搬运图腾石柱。
　　一周后这支将近千万人的部队便来到了真炎部落的主城前，看着依靠两座数万米之高的山峰建立的巨城之门，不由发出惊叹。
　　进入由陈不凡专门打造的幻境之中，众人便见到了空无一人依山而建的一片片宫殿住宅。
　　跟随前方引路的先遣部队，众人便看到了倒塌在地面上巨大的图腾石柱后，便知道了这就是他们此次的目标，只要将其运回去后，他们就是能够获取丰厚的军功，回归部落后能够大大的改善生活，例如去购买几个其他部落的奴隶回来玩玩。
　　修罗众部落的人看着在主城门口视他们不存在一样，搬起在下方修罗主制造的假图腾石柱，向他们来时的路走去。
　　在修罗主的命令克制下，一名名修罗众部落的子民没有提着已经饥渴难耐的大刀向他们杀去，将其剁成碎末，或供图腾印记中的恶神吸收。
　　陈不凡看着城门下近千万玄水部落将士运送着自己打造的囚魂柱，不由面露微笑，脑海中已经浮现那九军被自己囚魂柱困魂后，被自己的力量侵蚀灵魂成为他的部落子民的景象了。
　　要不是规则导致陈不凡若是直接奴役他们的灵魂被同化，会使天道意志判定为失去本世界标识，为他所携带而来的外来生物，他也不至于这么麻烦。
　　扛着极其沉重的图腾石柱回返，所花的时间远远是来的时候数倍，为了满足行动的规则条件，陈不凡没有对他们进行能够更改灵魂的任何手段，当然不排除在他们的灵魂中安装后门。

第38章 图腾印记更替
　　两周后，水峦等九位军部负责人在看到运回到第一要塞巨大碎裂的图腾石柱后，确认其是真的后，连忙让提前准备好的另外一个刚组建的部队将其运送回部落。
　　但意外就在他们触碰图腾石柱的时候发生了，图腾石柱崩裂成万千碎片飞向高空，自那些碎片上浮现出无数黑暗深沉的符文。
　　当九位军部负责人刚要下令散开的时候，那些飘荡在空中，闪烁着诡异符文的图腾石柱碎片就绽放出一道道黑色光芒，组成一道庞大的黑色天幕笼罩下方的所有人。
　　黑色天幕中的所有人没有出现骚乱，异动等现象，而是如同被点了定身术一样，一个个一动不动。
　　那是由于陈不凡的囚魂阵的作用，黑色天幕下的这些人如今灵魂已经被囚魂阵引动的天地之力所禁锢，他们的身躯在没有灵魂的控制下自然无法动弹。
　　一道道黑色的液体自巨大黑色天幕上垂落而下，虽然九千多万人的灵魂被控制了，但是基本的感知还在。
　　一滴滴不知名液体滴落在他们的身上，感受着其中充斥着的神秘的黑暗力量，他们被囚禁的灵魂不寒而栗。
　　尤其是在图腾印记被那神秘的黑暗力量所侵蚀的时候，所有人的灵魂都发出了痛苦的哀嚎以及逐渐疯狂狰狞的呐喊。
　　玄水部落，一座屹立在深万米的水下水晶宫殿中。
　　此时正与七八个男宠愉快“嬉戏”的蛇母突然感觉头疼欲裂，一口咬断了还在口中滑动的“香肠”。
　　在一个男宠痛苦悲鸣，其他人手足无措中，蛇母抱住如同被一刀刀切割着灵魂的头，发一声恐怖的吼叫声。
　　蛇母身边的男宠们距离太近之下，被吼叫声产生的音波冲击下，一个个化作人形分裂的血滴子，向外扩散泯灭。
　　巨大恐怖的吼叫声自万米的水下扩散向上冲击，砰！的一声巨响，水面炸起一片惊涛骇浪。
　　一头头生活在其中的观赏水兽被炸的直接崩到河岸上，这动静瞬间吸引了众多玄水部落留守的高层。
　　水底深处蛇母捂着痛苦不堪的头，在自己斩断与那批在真炎部落区域的部落子民的图腾印记灵魂联系后，灵魂深处的割裂导致的头疼才缓和了一下。
　　“龙皇果然是拿我当探路石，该死！该死！让我白白损失如此多的精锐子民，希望他能兑现许下的天道承诺，让自己成为他的属神。”
　　蛇母心里想着，在头疼缓解后，拿出一块大龙古国龙皇给的炎晶令牌，意识沟通其中龙皇留下的精神烙印。
　　只见令牌喷涌出熊熊火焰在水中不息组成一头数百米的龙首虚影，龙皇意识降临！
　　感受着那来自巫皇境界的威压，蛇母欠身道：“龙皇大人，您命令我做的事情已经做了，您看当初您答应的事情是不是要....”
　　龙皇呼出一口火焰进入蛇母没有反抗的灵魂中，在查寻了其记忆后带着鄙夷的声音说道：“我当初好像说的是举族进攻真炎部落，你这好像不符合约定啊，所以我当初答应的事情也就不作数了。”
　　蛇母脑子一懵，愤然的说道：“好家伙，合着您跟我这玩文字游戏呢！”
　　龙皇一脸嘲讽，见她明白了还巴巴，鄙夷的说道：“是啊！怎么不服？你当你自己是什么东西，一个嬴荡的泼妇罢了，连巫王圆满境都没有还想做本尊属神做梦呢，等着被灭族吧！”
　　说罢龙皇的意识投影便消失了，炎晶化作齑粉被水流冲走。
　　蛇母双眼通红，原本精致的面容变得狰狞扭曲，“被耍了，被耍了，我居然被耍了，啊啊啊！”，恼羞成怒般的歇斯底里怒吼着。
　　同时在感受到自己发情期又燥热起来的身躯那种噬心的骚痒，一尾巴就将聚集在外的部落高层卷入水晶宫中，展开了激烈的“天人交战”！一边喊着还是大巫境的给力。
　　待神志冷静些后，蛇母才想起当初为什么遭了龙皇的道，那给她的炎晶内有能让她发情期更加猛烈的龙涎精，蛇类对此几乎没有抵抗力，本就处于发情期的她就更别提了。
　　将其携带在身上，才让她当初在谈条件的时候失了智，被摆了一道。
　　在满足后，将那些已经虚脱的老家伙丢出水晶宫，蛇母思考着如何才能避免灭族或者说是自己能逃过一命。
　　“龙皇若是派人来杀自己的话，依据这老东西的性格，在我实力大幅下降顶多只有巫王中期境界，再加上和其他极东两古国的争斗他只会派个最高巫王后期的来杀我。”
　　蛇母这样想着，想起了真炎部落自己曾经的子民被一股强大力量强行侵蚀脱离图腾印记进行替换的画面：“也许，可以投靠如今真炎部落中那位，能够轻易斩断我与图腾印记的联系，又是能惊动龙皇的人物，实力必然不差，反正比那应该已经被宰了的火狮强。”
　　现-修罗众部落的第一要塞处，随着蛇母斩断其与图腾印记的联系后，其余人的图腾印记被侵蚀速度几乎是畅通无阻，速度很快。
　　在他们的图腾印记消失后，由于大多是蛇母斩断联系的，本身实力没有衰减太多。
　　随着他们头顶上，出现一副六臂修罗恶神俯瞰万鬼的图腾印记，由图腾印记散发的力量倾注而下，进入他们的灵魂深处内心世界。
　　牵动他们内心最强烈的某种欲望，逐渐于体表勾勒出他们的图腾印记，以及衍化恶神真身。
　　这九千多万人感知着自己身躯逐渐变成各种怪物，在灵魂解除禁锢后，发出各类怪物的吼叫声。
　　愤怒！杀戮！绝望！死亡！......种种源自于他们灵魂内心深处衍化的恶神本身携带的气息，弥漫在焦灼，飘到着一道道魔气的昏暗空间中。
　　在这些彻底融合恶神真身后，原本的理智占据主导，就在他们骚乱的时候，天空随机落下一道黑红色光柱，将下方的人砸成灰烬。
　　数十米宽的黑红色光柱出现，吸引了原本骚乱的所有人目光，当光柱光芒消散一个面目与他们相差无异的人出现其中，随着他的出现，所有人都变回了原来模样。
　　在陈不凡强大的气场下，所有人保持安静看着上方这个令他们感到心悸且有着说不出原因想要臣服的人。
　　陈不凡俯视着下方乌压压站成一片的众人，用冷漠的声音对他们说道：“从现在起，你们就是修罗众部落的人，有部分和有疑问的现在可以提问！”

第39章 蛇母献礼
　　就在陈不凡问完谁有意见和疑问后，下方便有一个曾经的九位军部负责人一员向他提问道：“不知道真灵大人为何将我们转化为您部落的子民？”
　　下方众人在听到一道熟悉的声音喊上方的人是这叫修罗众部落的真灵大人，纷纷意识沉浸图腾印记中确认，所言为真！
　　陈不凡没有看那个说话的人，而是问道：“还有谁有疑问一块问，我赶时间！”
　　当他话音落下后，一个个心中有疑问的人，对着天上的陈不凡说自己的疑问
　　“我们之前杀了您的子民，为什么还要转化我们？”
　　“您这样做的目的究竟是什么？”
　　“您要覆灭玄水部落吗？”
　　......
　　在一个个疑问提出后，当最后一个声音落下，陈不凡俯视着下方刚才发言的人，凡是触及他目光的人都不由感到一股寒意在心中升起。
　　啪！
　　陈不凡双手击掌，一道所有人都无法忽视的掌声响彻灵魂。
　　砰！砰！砰......
　　随着一声声爆炸声响起，在下方的人群中，原本挨着某些人的同伴突然炸开，漫天血肉飞落，燃烧起黑色的火焰落下的时候已经开始随风飘散成灰烬。
　　连一声哀嚎都没有这群人就这样死了，还活着的所有人都不敢抬头看那杀伐果断甚至说血腥也不为过的恐怖男人，纷纷跪下行礼，祈祷自己不会死。
　　陈不凡看着剩下的将近五千万人很上道，便开冷酷的说道：“从今天起你们就是我修罗主这个修罗众部落真灵的子民，所有人前往主城的无限杀戮高塔去了解相关情况。”
　　说完陈不凡转身踏入一道空间通道中，在一声声恭送修罗主大人的喊声下，消失在了众人的面前。
　　在所有人感知到属于修罗主的压迫感消失后，都松了一口气。
　　眼看所有人又要讨论乱起来的时候，还活着的四个曾经的九军负责人，开口让所有人安静进行重新分配队伍，然后有序前往主城的无限杀戮高塔。
　　但此时非同往日，有好些人的力量在图腾印记替换的时候是没有这么损失修为境界，如今他们大多实力甚至比以前还强了好多。
　　试问他们有着比原来管理他们的人还强的力量，他们怎么可能还会继续乖乖的服从管理命令，尤其有人发现其中两位负责人的境界跌落了有一半连大巫境界都不是了。
　　在图腾印记中恶神力量的催动下，很快，一场无可避免的权与利的洗牌大战开始了。
　　除了一些完全被恶神力量影响失去理智的下死以外，其他人都下意识的在击败对方后就停手，败者也会退出他们那个层次的管理者身份的竞争。
　　对于一些失控的，他们会很人道的对其进行联手销毁。
　　打了一夜以后，死了差不多五百多万人，还活着的大多都带着些伤。
　　关于最高指挥权的选拔，分出了五人，其中一人掌管所有人，其他四人分别掌管如今所有人分成的四军。
　　掌全军的人是原九军负责人之一的冰罗，被称之为军长，其余四人分别是，水峦，水磊，雾杰，冰恒，称之为副军长，至于军长之上他们还留有一个称呼那便是军主，在这部落，仅有修罗主才能担得起那称呼。
　　纠纷解决了，管理也就方便了许多，一路前往修罗众部落主城，众人安分了许多。
　　虽然也有因为克制不住心底欲望，出现和其他人打斗一番的场景，但只要不出人命和大乱子基本上，队长之类管理的人都睁一只眼闭一只眼，毕竟他们也没少找其他队长干架。
　　由于图腾真灵除非以信徒为介质才可以进行远距离的分身降临，否则他们只能在自己部落所统辖的区域活动，亦或者举族迁徙。
　　蛇母：“想投靠如今占据曾经真炎部落的图腾真灵，那么自己必须要有诚意，不能派遣其他人去当做自己分身降临的介质，去见那未知强大的真灵。”
　　看了看水晶宫后屹立着的图腾石柱，蛇母闪烁着碧蓝色的眼睛，像是明白了怎么做才能显得自己有诚意。
　　“反正自己现在与龙皇那狗东西势不两立，实力又受损，若是拖下去等到龙皇派遣的人来了，横竖都是死，不如赌一把，真炎部落中的那位会收留我，况且我这么骚，只要那真灵是雄性就有大大的把握。”
　　这样想着，蛇母便从人形化作了一头两万米长的碧蓝色巨蟒，翻腾间便掀起猛烈的浪涛拍打上岸边数百米。
　　蛇母看着海中又长又粗的图腾石柱，不由抖了下身躯，身躯延长了数千米，随后张开巨口自上而下的吞下图腾石柱。
　　当整根万米长的图腾石柱被她吞入腹中后，她的腹部被涨的圆圆的，翻腾出海后，召集如今尚存的所有部落子民上她身上来，她要前往真炎部落深处，带上大礼面见那未知且强大的真灵。
　　十天后，蛇母进入真炎部落，在经过一座座对她没有任何阻拦有着一个个不比她弱的生灵的城市，火速前进下，很快便来到了写着修罗众部落巨大名称的宏伟主城前。
　　正如蛇母心中所料一样，这部落的真灵预料到了自己会来，在吐出自己的图腾石柱后，让自己的子民听从曾经她的子民冰罗安排，她便更随着比自己曾经还要强上几分的小老头前往这座部落真灵-修罗主的宫殿。
　　一座金碧辉煌的庞大宫殿中，化作妖艳人形的蛇母见到了她“心心相念 ”的真灵。
　　强大的气息，迷人的面容，瞬间就将还处于发情期阶段的蛇母魂都勾走了，不过她的理智还健在，并没有做什么出格的事。
　　反而彬彬有礼的对陈不凡行礼说道：“尊贵的修罗主大人，不知道妾身给您带来的礼物可否满意。”
　　陈不凡享受着炎芸姬和慕清月两人的精心按摩，歪着头看着下方的蛇母，戏谑的说道：“那些本来就是我的吧，怎么就成你送我的礼物了？”
　　蛇母听到修罗主的话不由怔住，内心想着没想到这修罗主居然这么不要脸，但表面却笑盈盈的欠身说道：“修罗主大人，我为我刚才说错话感到十分抱歉，那得确本来就是您的东西。”
　　陈不凡左手食指向蛇母一勾，蛇母便感觉自己灵魂中的所有信息就汇聚进了那根对着她的指间，以及后知后觉的灵魂！

第40章 蛇母改造-祸乱吞噬之蛇
　　捏着手中蛇母灵魂化作的一条拇指大的蓝色小蛇，陈不凡在吸收了她的记忆后，明白了原来的玄水部落为什么会突然大军来袭。
　　“龙皇吗！有点意思，应该是这方世界天道对于外来真灵的一种针对”
　　陈不凡觉得有点不对，若是针对外来真灵的话直接不开放进入权限就好了，偷渡进来直接灭了。
　　想了想当初降临时候的场景，陈不凡知道怎么回事了，这是来自于这方世界的天道对无尽深渊的忌惮与敌视，导致像他这种来自无尽深渊中的恶魔备受这方世界天道瞩目。
　　他陈不凡是签的契约主体可是深渊规则，之后才是这方世界规则构成的，在契约规则内这方世界的天道上面顶着个深渊规则，祂是不敢违约直接对陈不凡出手的。
　　要是违约动手，岂不是不给无尽深渊意识面子，这不是找削吗，到时候深渊一个浪涛就给这世界淹了。
　　“所以才让这方世界本土真灵对自己有着敌视，或者说冥冥之中给他们许诺了什么好处，让那些真灵想干掉自己。”
　　想通后陈不凡不由咧嘴一笑，对着手指间的蛇母说道：“想不想复仇？”
　　原本被陈不凡捏着，害怕的不敢有任何动弹的蛇母连忙点头应道：“想，我想复仇，求主人恩赐。”
　　陈不凡将蛇母的灵魂扔回她的身体中，对她说道：“改口倒是很快，既然你想，那么看在你将我丢的东西送回来的份上，我就帮你一把。”
　　手中出现一滴弥漫着怨恨等多种负面情绪滴溜溜转动着的血珠，向蛇母弹去。
　　蛇母根本看不清那滴血珠的移动痕迹，便感觉到那滴血贯穿了自己的额头进入了身体之中。
　　黑色如渊的恐怖能量自她体内爆发，她身体中原有的血脉轰然崩塌。
　　身躯就在快要化作巨蟒原形的时候，陈不凡抬手对其虚握，蛇母就如同进入了与陈不凡所在的空间不同维度一样。
　　原本她真身有将近两万米长，如今只有不到两米，不管她怎么疯狂的扭曲对大殿一点都没有影响。
　　陈不凡制造的空间维度囚笼内，蛇母身上原本数以亿计的碧蓝鳞片逐渐被她体内重新凝聚的血脉侵蚀掉，化作体内新生血脉的养料。
　　怨恨，情欲，癫狂....象征着祸乱之始的力量种子自蛇母的灵魂内心深处发芽！
　　那些负面能量构筑蛇母身躯的本质将其笼罩在一片黑色如渊的雾气中，她原本身躯上的血肉，骨骼皆被吞噬一空。
　　在黑暗雾气中一道黑影在其中摇摆，随着蛇母的一声声嘶吼，一块块蛇骨出现，在蛇骨之上肉丝逐渐向四周蔓延，漆黑的血肉中响彻着一个个她曾经所吞吃的生灵呐喊，哀嚎声。
　　原本碧蓝色的蛇鳞如今变成了光亮的深黑色，且在那鳞片上浮现着一个个诡异扭曲的生灵面目。
　　当黑暗迷雾之中的蛇母血脉重组，身躯重铸完成后，黑暗迷雾随着她体表外的鳞片扇合间被吞噬一空。
　　此时的蛇母在被压缩的空间维度囚笼中体长三万多米，身躯纤细没有原来那么宽大，每一寸的鳞片闪烁着乌光，原本扁平的头颅如今呈现的是三角形。
　　在三角形的脑袋上长着一对血腥又阴暗的双眼，蛇的眉心处长出一根细长有着锋锐寒光闪烁的倒弯独角。
　　如花飘落一样散开身躯的蛇母，在那些黑色花瓣的包裹下化作一位身穿黑色光透罗纱裙的女人。
　　黑色的长发垂落在地面上有将近三米长，光洁靓丽的面容上大红唇饱满透亮，邪异的双眼闪烁着暗红色的光，额头处一根黑色的细长独角竖起。
　　在那黑色光透的罗纱裙里，丰腴火辣的身躯尽显，裸露在裙外的双脚上黑色光滑的脚指甲一闪一闪的。
　　陈不凡看着不时向他抛媚眼的蛇母，心里说了句“妖艳-剑货”，双手搂过正对蛇母咬牙切齿的炎芸姬和慕清月两人，坐到自己的大腿上，抚其入怀，惹的她们一声娇呼。
　　“力量本尊已经给你了，只要不是巫皇境的出手，你基本上没有对手，去做你该做的事情！”陈不凡对其暗送秋波的眼神，没有理睬，人尽可夫的烂货他对其毫无兴趣。
　　蛇母在听到该做的事情，看着陈不凡面容浮现的淡淡笑容，以为主人要对她做那种事情，缓缓笑道：“主人奴婢对您的服务便是最该做的事情，您看是想在这里开阔的地方呢，还是找个私密的地方。”
　　陈不凡左手划过坐在他左侧大腿上慕清月的火辣娇躯，手指敲击在宝座上，随着一声声手指敲击在宝座上发出的嗒嗒声，蛇母身躯崩裂出一道道裂缝，灵魂如同受到了凌迟一样要裂开。
　　“不要太自作聪明，以及把自己当回事，给点好就蹬鼻子上脸，滚！”
　　当滚字落下，蛇母感觉自己的身躯如同被暴揍了一拳一样，那一拳的力量恐怖如斯，让她化作一道黑色流光瞬间飞出了金碧辉煌的宫殿之中。
　　轰！轰！轰！
　　早已经飞出主城外的蛇母在撞毁几座山峰后终于将身上那股力量完全卸掉，躺在一座被她撞得树木尽毁的山峰内。
　　蛇母将身上压着的巨石挥手推开，吐着黑色如墨，怨灵之力环绕的鲜血，蛇母从巨坑中爬了出来，对着主人陈不凡所在的方向就跪了下来。
　　哪怕她极力克制，怨恨的力量如同火山喷发般澎湃翻涌，自她体外弥漫四周，山林中的一切有着生命的物体，不由自主的扭曲了起来，向着诡异的方向逐渐异化。
　　那些异化后的物体在它们灵魂深处的欲望升起后，完全进行了欲望释放的行动。
　　物种交配，暴饮暴食，嗜血，愤怒等等它们内心深处的欲望宣泄的场景出现在黑色迷雾环绕的区域。
　　在那些区域之中，不断宣泄着的生灵随着最后的力竭死去，丰满美味的各类欲望融入此时安静的可怕的蛇母身躯之中。
　　蛇母感受着不断涌入她体内令她愉悦的能量，哈哈哈大笑了起来，不过这笑声倍显凄厉，如同魔音一样。
　　好像疯了一样心中对于陈不凡的怨恨，在陈不凡不理不睬的情况下毫无保留的释放。
　　陈不凡会理会是一条随手就能捏死的蝼蚁吗，当然不会，那样会显得自己掉价，而且这一切都是他故意为之。
　　祸乱吞噬之蛇怎么能抑制自己心中的怨恨等负面力量，这样对她成长可不好啊。

第41章 极东域三大古国-龙皇隐秘
　　陈不凡如今所处的世界叫莽荒巫界，而他所在的位面是莽荒巫界众多位面中的其中一个叫乾荒位面，部落位于乾荒位面四极域中的东极域。
　　东极域的面积比之陈不凡之前献祭给深渊的还要大上十分之一，有着数之不尽的小部落，中等部落，而像陈不凡这种评级在上等部落更是有着上千之数，不过当中也根据部落实力分三六九等。
　　上等部落虽多，但晋升到巫国等级的部落，在极东域近古时代长达数万年的时光里只有三个，他们至今统治着整个极东域绝大部分区域，被称之为极东三大古国。
　　这三大古国分别是：大龙古国，锋泽古国，洛铂古国
　　这三大古国的综合实力大相径庭，而图腾真灵的实力则以大龙古国的一头火龙-龙皇为尊，龙皇目前处于巫皇圆满境界，且有着千年的沉淀，且距离突破只差一步之遥。
　　锋泽古国的图腾真灵是一头紫金神鸾实力处于巫皇半步圆满，洛铂古国是图腾真灵是一头水晶巨鳄实力与紫金神鸾相同，也是巫皇半步圆满境界。
　　三大古国在大龙古国图腾真灵龙皇还没有突破到巫皇圆满境的时候就已经有着将近万年之久的乱战历史，互相制衡。
　　直到千年前龙皇晋升到巫皇圆满境界，这种三国鼎立，互相制衡的形式就被打破了，为了打压龙皇晋升速度，锋泽古国以及洛铂古国暂时结合成为了同盟。
　　他们命令自己国度的子民联合进攻大龙古国，龙皇不得已便只能分摊自己的力量给自己的子民提升他们的实力，这样才勘堪防守住了两个古国的联合进攻。
　　每年三大古国间的小战便有数千场，大战更是七八场，这样的情况下龙皇自身所凝聚的部分力量分给其他子民，还能达到巅峰，可见其天资强大。（图腾真灵修炼天资与部落子民和他本身天资相挂钩）
　　若不是其他两古国拖着龙皇的话，它便早已经突破到巫帝境界，一统极东域。
　　大龙古国-炎皇山龙谷之中。
　　体长十几万米长躺在熔岩火焰之谷底之中的龙皇，抬起了沉浸岩浆中的数千米之大的巨大龙首，角似鹿、头似牛在看那脖颈下的部分身躯腹似蛇、鳞似鱼，这赫然是一头真龙种中的火属真龙。
　　龙皇如同两颗太阳般的眼睛看向东部荒野中修罗众部落的位置上空升起的黑色大劫之气，越来越厚重广远，不由面色凝重的看了看正在岩浆谷中心，体表外至少上百种应急大巫术，闭眼修炼着的绝美女子-龙清漪。
　　龙清漪，大龙古国真正的君王，诞生于百年前一个普通家庭，由于修为资质很好，七岁便达到了中巫的水平，被誉为大龙古国第一天才。
　　当初龙皇正愁如何突破瓶颈呢，便发现了龙清漪这个有着炎阳体的绝佳炉鼎，将其关在这龙谷之中修行，教导其修行，在其突破到巫皇中期境界的时候，就会对其进行单方面的采补。
　　龙清漪很给力，不到十年突破到巫王境，三十年突破巫皇境，虽说达到巫皇境修炼速度慢了许多，但也惊艳到了龙皇这至诞生万年才达到巫皇境界，自认为天资不凡的家伙。
　　真灵修行速度慢，但其同境界可以吊到数十个与他同境界的人类，因为他们的体量比之人类要大的多，所掌握的特殊力量也更强。
　　当然凡事有例外，在莽荒巫界众多位面之中，也有一些天资卓伦，堪比逆天程度的人，他们每一境界所达到的极限能够与普通真灵种相同，甚至达到顶级真灵种的程度。
　　这些人凌驾于自己所属部落的真灵之上，成为部落之主。
　　而龙清漪便是其中的佼佼者，其天资非凡，堪比顶级真灵，每一境界修行到极限比普天之下百分之九十九以上的部落真灵要强的多。
　　龙清漪这种天资绝伦的在诞生的时候便有早慧之根，一岁便可识文修行，两岁便可创新简易巫术，三岁.....六岁便通玲珑之心，通人情世故世间黑暗。
　　在被龙皇抓去视为自己为逆鳞的时候，她便看透了龙皇心中的目的-纯阳炉鼎。
　　为了体现自己的价值活的更久，以及强大自己，使自己有能够制衡龙皇的力量，她自抓去，在研究出以能量为食辟谷后，便开始了没日没夜的一直修炼。
　　修为明面上保持在龙皇都觉得很快提升速度，其实背地里她开辟出穴窍的玲珑心，在其中隐藏着她远比明面上要快数倍吸收的火属天地能量。
　　随着修为的增长，在玲珑心开辟的穴窍增多后，甚至金木水土雷其他属性的能量也吸收隐藏了不少。
　　当她的境界达到巫皇中期的时候，龙皇欲对其下手，进行炉鼎采补之术的时候，龙清漪将早已经研究透的奴役术破解，一身力量不再隐藏，比之龙皇这巫皇圆满境的要强的多。
　　在龙皇惊愕感到不可思议的眼神中，只手便将龙皇他给镇压了，直接反向奴役，将其奴役为了她的修炼护法奴仆。
　　至此龙清漪便走到了明面上，接管整个大龙古国的最高权力，对大龙古国进行了一系列的改革，至于那些在改革之中不服者都被她命令龙皇杀了。
　　在其改革推进下，大龙古国被另外两古国打压一直处于劣势的境地得到很大的回转，她被大龙古国的子民称为第一女皇。
　　连带着原本被称之为暴君的龙皇在被约束后都被子民们，夸赞其选了女皇执掌国家最高权力真是旷古绝佳之举，给洗白美化成了充满智慧远见的龙皇。
　　龙皇在龙清漪准备突破巫帝境闭关这十年间里，可谓是用尽手段想解除灵魂之中的奴役烙印，但都没有成功。
　　最终他只能将希望寄托于突破巫帝境界了，但他要想突破至巫帝境需要打破瓶颈，这是一件极其困难之事因为巫皇与巫帝境界的层次就如同一道天堑。
　　天道献祭仪式顶用，但所献祭的祭品多的可怕，这不可取，便需要自身对于所凝聚的法则进行更深层次的领悟，是的法则也有品阶之分！

第42章 外域邪灵-天地嘉奖
　　多元宇宙中生灵凝聚的法则之力的等阶，分为九个等阶，第九等阶为始，第一等阶为终。
　　法则之力的等阶会随着生灵对于所凝聚的感悟以及自身境界而变化，感悟与境界是相通的。
　　不论用什么方法只要对于所凝聚的法则感悟到位了，凝聚的法则之力晋阶后，只要积累到一定的量就可突破该生命体当前的境界层次。
　　有着高等阶法则之力的生灵和同属性低于其法则之力等阶的生灵对战，高阶的一方对比它低一等的，有着极强的压制力，威力上更是强上许多。
　　两者若是掌控的法则之力等阶相差超过两阶的话，低阶的一方所掌控的法则之力会被压制的死死的，甚至更强一些的会直接被同化掠夺掉。
　　但也有例外，就如现在的陈不凡来说，他的法则之力虽然处于第九等阶，但他若想便可结合自己对法则之力的理解瞬间融合同属法则，提升到第八等阶甚至第七等阶，达到和那些比他掌握法则之力高阶的同等层次。
　　还有种方法便是量变引起质变，以量压缩叠加达到高阶法则之力的量级强度，但也有限制，仅限于两者相差不超过三个等阶的法则之力。
　　这里就要提到陈不凡为什么能提升所掌控的法则之力等阶不提升的原因，防止当前他所处于的境界各方面在还没有达到本身极限的时候突破瓶颈。
　　要知道陈不凡的量是很足的，他的法则之力一旦晋升引发的修为境界连带反应会让其提前晋级，这对于追求极限的陈不凡来说简直是一场灾难。
　　陈不凡的极限定义为：当前境界每个阶段，他所能对自身各方面使用强化能力后的极限倍数
　　也就是说当他前处于的上位恶魔巅峰境界后，使用全方面强化的能力，所能承受的提升倍数，便是他当前境界的极限层次所在。
　　回到龙皇视角，龙皇看了看闭关修炼的龙清漪又看了远方荒野的修罗众部落，最终还是觉得针对修罗众部落里面的外域邪灵获取天地嘉奖比较好。（外域邪灵：外域降临被天道厌恶的真灵为邪灵）
　　“让那片区域内的上等部落组建个联军一起上，好好忽悠他们，给他们许诺些好处，然后在他们打的差不多的时候，自己来个补刀，这个计划完美！”
　　龙皇这样想着，便通过图腾印记联系了几个巫王后期境的人，去宝库带上他特制的炎晶前去他指定的那片区域，交个那片区域各上等部落的图腾真灵。
　　龙皇在做完这些后叹口气：“哎，要不是前线吃紧，就派个巫皇境的去了，对付一个降临上等部落的外域邪灵还不是手到擒来。”
　　看了看闭关的龙清漪不由心里骂道：“要不是这娘们限制了本尊在本国范围以外分身投影的力量，只有巫王后期，本尊早就分身降临杀过去了。”
　　“不过好在，那个遭天谴的部落在自己领土的后方，算是在本尊的后花园，那两个古国的狗东西想插手，得派人过了我大龙古国的防线再说，这次要成了，我先将这娘们晋级毁了，当做巩固修为的炉鼎，打上奴隶烙印万年的让她生不如死，再去解决另外两个古国，一统极东域。”
　　这样想着，龙皇别提有多兴奋了，龙首沉浸岩浆中欢快的吐泡泡，没有注意到他头顶上睁开眼看了他一眼后，继续修炼的龙清漪。
　　龙皇的想法很美好，但现实很骨感，锋泽古国以及洛铂古国的两尊真灵同样对于那冥冥之中感应到，灭了那外域邪灵的部落就能够获得天地嘉奖。
　　那天地嘉奖，很有可能瞬间就让他们达到巫皇圆满境界，到时候再来场天道大祭祀，便能与如今的龙皇分庭抗礼了。
　　届时便先灭了大龙古国和龙皇这危险度最高的，再是他们两古国间的争斗。
　　于是这两个古国采取了迂回战术，各国派遣一尊中期巫皇绕极东域外围的一大圈去龙皇所谓的后花园。
　　由于比较耗时间那两尊巫皇得不停歇的全速飞一周才能到，两尊图腾真灵便将他们的力量加持在那两尊巫皇身上，将其提升到了巫皇后期境界，飞过去仅仅需要三天便能到。
　　对于即将到来的天道针对性迫害，陈不凡早有预料，虽然不明确，但并不妨碍他波澜不惊的每天和炎芸姬以及慕清月一起研究研究双修的各类招式，以及不断完善的双修秘籍各版本。
　　炎芸姬和慕清月的修为几乎可以说每天一个变化，如今距离突破到巫皇境界只差一夜的事情，两人决定今晚一定要挺过天明。
　　对于她们心里想什么都一清二楚的陈不凡，不由心里嗤笑一声：“我这连大功率都没开呢，都受不了，不要不要的，还想挺过一夜到天明，今晚要她们两个好看”
　　距离入夜还有几个时辰，陈不凡打开将近一个多月都没有看的玩家系统。
　　一声声的私信提示声直接被陈不凡静音，看着那将近几百万条的私信信息，陈不凡让系统进行批量操作，清理不必要信息，以及一些已经挂掉了的玩家好友。
　　看了看玩家仓库面板中这些日子系统自动商城扫荡的收获，术法一本本被使用百倍暴击进化后融入到真理法典中，血脉，血脉法术一侧的东西则在百倍暴击后融入到了血脉罪典之中。
　　打开排名发现出现一些小变化
　　第一：【纸牌一k】，战力：七百四十五亿点（五维基础属性总和），法则战力：一千五十晶（一亿点法则之力为一晶）
　　第二：【炸天帮魔道祖师】，基础战力：六百亿点，法则战力：一千晶
　　第三：【黄衣之王】，基础战力：五百九十亿点，法则战力：九百九十晶
　　......
　　第十八：【雨夜带刀】，基础战力：四百五十亿点，法则战力：八百晶
　　“好家伙前几的排名的名字都变了，不知道是哪几个没事就改马甲的换了马甲，还是真的被后来者居上，找不到他们以前的id名字有可能已经挂了也说不定。”
　　看了看榜上的都有自己好友，陈不凡平时又没有和他们聊过，没有聊天记录那东西，鬼知道他们以前是谁，毕竟当初他几乎来者不拒加了几乎所有的玩家。
　　就在这时耳边响起信息清理完毕的提示声，陈不凡打开信息界面看向那些还剩下的信息提示。
　　99+在顶端傲视群雄的一栏十分显眼，陈不凡记得自己给楚雨航设置了星标，不会被批量信息清理操作清理掉信息。
　　点开查看，数百条相同的信息显示【楚雨航】：主人我已经到地方了，您要救救我啊！这罗盘有大大的问题，它成精了！

第43章 双皇降临
　　陈不凡意念滑动与楚雨航信息聊天的界面，从最顶端的消息未读开始看起。
　　【楚雨航】：主人，按照您的吩咐已经到达恶魔聚集地
　　【楚雨航】：主人，这恶魔聚集地不对劲啊，为什么有领主层次的啊
　　......
　　【楚雨航】：主人，这地方好危险啊！，我感觉随便走在大街上就会被别的恶魔给一巴掌拍死
　　【楚雨航】：主人，这罗盘有点不太对劲，最近又开始转动了，难道我到的这个恶魔聚集地不是您想到的地方
　　......
　　【楚雨航】：主人，三十年了，我已经达到大恶魔巅峰了，您再不回复我，我都要晋级恶魔领主境界了
　　【楚雨航】：主人，这次罗盘指的超长的路，我已经到地方了，您要救救我啊，这里超可怕，恶魔领主不下百尊，而且这罗盘有大大的问题，它成精了，化形成了个小老头！
　　之后便是每隔一天发的简句-【楚雨航】：主人我已经到地方了，您要救救我啊！这罗盘有大大的问题，它成精了！
　　“莽荒巫界与无尽深渊里的无尽天灾炼狱时间流速居然在1:30，这两界相距的时空倒是很远。”
　　这样想着，陈不凡对楚雨航回复道：“。。。，我把你忘记了，罗盘的情况本尊也不清楚，等我从其他世界回去再说，你这段时间努力升级，并组建一个组织势力，回来后本尊带你找场子，带你装逼，带你飞。”
　　回复完后，陈不凡看了看置顶的官方群里，这段时间大家上传的文件，发现没什么能令他感兴趣的便退出了玩家系统。
　　看了看外面的夕阳黄昏，陈不凡向天空一指，一道巨大的黑幕便笼罩了整个寝宫。
　　陈不凡看着两个已经猜到了什么的美女女仆，起身手拂过她们已经浮出点点粉红含春的脸庞。
　　将她们搂紧双肩靠在一起，在两人相近的耳边，呼出一口热气用调戏的口吻说道：“今天夜晚来的好快，也不知道你们能不能挺到天明。”
　　炎芸姬和慕清月感受着那呼出的热气划过耳边，如同被羽毛轻轻划过，听着陈不凡所说的话，可爱的耳朵浮现微红。
　　两人的身躯在陈不凡两只调皮使坏游走的双手下，不由微微一颤。
　　此时白-炎芸姬虽说早已经与陈不凡尝试过数遍各种姿态，但依然会感到害羞，这时红-炎芸姬就会顶号上线。
　　红-炎芸姬一向主动，在感受到陈不凡的“挑拨”,便立即迎合上了他的动作，感受着抚摸在自己黑丝美腿上的手，微微一笑很是诱惑的对陈不凡进行了“反击”。
　　夜有的时候枯燥无味，显得十分的漫长，有的时候金屋美娇，黄莺啼鸣夜不绝，却又显得十分的短暂！
　　但这一切不过欲望的宣泄，真真假假，谁又看得清，能有几多情。
　　皆不是露水情缘，今宵且过今宵安，罢了！
　　......
　　两日后，随着炎芸姬以及慕清月巩固巫皇境界后，陈不凡命令部落的人开始着手准备部落升国的天道祭祀仪式。
　　这座天道祭祀仪式按照陈不凡的要求，部落里的祭祀要将其扩展到整个修罗众部落所占领的领土，可见陈不凡这次祭祀，会准备极其丰厚的祭品，而这些祭品正在来的路上。
　　大龙古国后的荒域，达到上等部落水平的只有十九个部落，这些部落在接收到龙皇的指令后，在这些年龙皇的威望之下这些部落真灵没有不从的。
　　毕竟瘦死的骆驼比马大，谁也不知道将来大龙古国会不会打破现在被另外两古国压制的僵局，即便僵局仍在，大龙古国想要灭他们，派遣一尊巫皇便可。
　　十九个上等部落集结了将近10亿人大军，这波联军所过之处大地轰鸣，满目疮痍，不停歇的向修罗众部落所在赶去。
　　不过有两个人抢先在他们之前来到了修罗众部落，他们两个分别是锋泽古国以及洛铂古国派遣而来的两尊巫皇后期境界的人。
　　两个面容苍老的男人，风鸣和洛鹤来到修罗众部落的边界，看着向他们弥漫而来的黑色浓雾，两人感觉到其中只有巫王后期图腾真灵的波动不由嗤笑一声。
　　看来这个外域邪灵不太聪明的样子，不好好在图腾石柱带着等他们上门打包带走，居然主动找他们来了。
　　蛇母在陈不凡的控制下，向着两尊比她强上太多的人冲去，她的内心是感到绝望的。
　　“怎么办，怎么办，要死了，啊啊啊啊！”
　　蛇母看着自己的身躯距离那两人越来越近，脑子里想着自己这次指定完蛋了。
　　风鸣手中凝聚出一把紫金神鸾雕纹大弓，拉弓满月便向几万米外黑色迷雾中的蛇母射去，咻！咻！咻！三道青色光束便从空无一物随着弓弦落下的大弓上飞射而出。
　　远处的洛鹤怎么会让风鸣得手，这次他们可不是同盟，图腾真灵在让他来这的时候就吩咐了，图腾真灵一定要用他赐予的力量杀掉，其他人若要抢击杀便一块杀了，隔壁同盟古国的人也照杀不误。
　　抬手结印，铂金色的巫力流转，在那三束青光前进的正前方，出现一道铂神金组成的巨墙，挡住去路，一声声轰鸣声响起，掀起巨大沙尘暴。
　　风鸣好像早就知道会有这种情况出现，一点都不惊讶，手中的弓箭再次快速拉起，咻！咻！咻.....
　　九道比之前还要强的青色光束飞出，这几只箭没有如同之前那样直线飞行，而是自四面八方向已经爬过巨大铂神金墙的蛇母飞去。
　　看到四面八方飞射而来的光束，蛇母欲哭无泪，她也不想的，但身体不受她控制啊！
　　这时洛鹤手中结印的速度翻倍，直接在蛇母的前后左右上下都凝聚出了一面巨大铂神金墙，将蛇母困在其中。
　　蛇母虽然一头突然撞在巨墙上，头晕八素的，但对于出手保护自己的那个老男人充满了喜感，她决定一会结束后一定要好好报答他。
　　不过就在她刚有着想法的时候，一个个尖刺出现在了困住她的巨墙上，在蛇母瞪大的瞳孔中，那万千尖刺快速延伸，她坚固的鳞甲不堪一击的被无比锋利细小的尖刺刺穿。
　　擦！擦！擦！......
　　一声声鳞甲破裂，尖刺穿入血肉中的声音响彻在蛇母的耳边，比之外面响起的一声声爆炸轰鸣声，更加的深入她灵魂之中！

第44章 双皇之争
　　想象一下一根根牙签大小的尖刺从自己身上穿过，那种痛苦会有多么恐怖，而此时蛇母就在经受这种折磨。
　　而这折磨还仅仅是刚开始，数千万根扎入她身体中的尖刺竟然在扎入她血肉中后，那尖刺上延展出了一根根更加细小的尖刺，如同一根尖刺狼牙棒。
　　蛇母感觉痛不欲生，灵魂都有种要撕裂崩溃的感觉，身体仍然被陈不凡掌控着，一动不动的被那些尖刺折磨。
　　尤其是当那些插进她体内的尖刺疯狂旋转的时候，蛇母的灵魂这一刻主意识彻底沉寂，来源于血脉的核心力量刺激的负面情绪欲望苏醒。
　　被搅动的稀巴烂的血肉化作黑色液体重新汇聚，所过之处尖刺皆被腐蚀一空，那些黑色液体在这密闭的空间中凝聚出了一个身形两米全身笼罩在黑色如墨的雾气中女人。
　　这个女人她的脸庞漆黑一片闪烁着黑红色极其深邃的两颗眼睛，头发则是一条条充满各种欲望所化的黑蛇，全身只能看清丰满妖娆缠绕着各种负面力量身躯。
　　此时的蛇母没有任何主意识，陈不凡也退出了对其的控制，她如今是一个彻头彻尾被自己内心深处诞生的力量所支配，真正的祸乱吞噬之蛇，一切遵循本能行动。
　　她现在很饿，很饿，她迫切的渴望填饱自己的肚子，已经空虚的灵魂，她渴望鲜血，能量填饱自己的肚子，渴望生灵灵魂的挣扎，哀嚎，等等负面癫狂的情绪来满足自己空虚的灵魂。
　　在这种强欲的推动下，自蛇母悬空的脚尖滴落一滴滴黑色的液体，那些液体快速的蔓延开来，覆盖在了巨大的铂神金墙壁上。
　　咕咕咕的吞咽声响起，铂神金所造的墙壁不到三秒便被腐蚀，被黑色液体吞噬一空。
　　蛇母重见天日后看着天上正在，你追我打的两人，嘴角咧开到耳边的恐怖笑容，与天上停下来看向她的两人展开对视，满眼渴求贪婪的目光，她想要吃掉他们！
　　洛鹤诧异下方，那只有巫王气息的真灵，居然能够突破他的铂神金囚笼，要知道一般巫皇初期的都只能残死在里面，绝无可能脱身。
　　风鸣则是松了一口气，得亏没有死，还有希望杀掉她，不然自家的真灵大人多半会将他打的半死的。
　　洛鹤与风鸣两人对视一眼都看出了双方内心的想法，嗖的一下，化作两道流光向蛇母冲去。
　　洛鹤的速度要比风鸣快一些，这导致在他后面的风鸣抬手就是一箭箭的射过去，一小部分是射向洛鹤的，绝大部分是射向蛇母的。
　　洛鹤当然不会让他得逞，来不及构筑铂神金巨墙，只能凝聚出数把极其厚重的铂神金大剑向那些光束箭飞去。
　　两两抵消，由于风鸣射箭的速度太快，洛鹤根本不能完全防住那些射出的光束。
　　就在洛鹤以为下方那外域邪灵就这样要凉了，十分不甘，准备使用图腾真灵赐予的不到万不得已不能使用的力量时，蛇母的表现惊呆了他，以及身后的洛风。
　　只见蛇母正兴奋的看着那飞向自己的光束，在她身前出现一口口漆黑的幽洞，那些光束在进入幽洞后便彻底消失的无影无踪。
　　“不够，不够，我还要更多！”蛇母吞噬那些光束后，饥恶感一点没有得到满足，反而更加的饥饿了，看着天空自自向她飞来的两人兴奋的大喊着。
　　洛鹤虽有些不安，但想到底下那外域邪灵只有巫王境，不过是比一般巫王强很多，有可能现在的癫狂都是为了唬人，便没有减速，手中一把巨剑自空中对准这邪灵的脑袋落下。
　　速度宛若一道光，嗖的一下，便临近了蛇母，巨剑自蛇母的脑袋劈下，将其一分为二。
　　巨剑轰击在地面上，激荡起千层震动波，不断自巨剑插着的地面处向外蔓延。
　　地面如同被震动波冲击的达到极点，轰的一声，将近数万米的大地开始下沉，无数土石沙尘激荡数千米之高。
　　在后面紧跟着落下的风鸣，身前出现一道青色光罩，无视土石沙尘向下方的洛鹤冲去。
　　背后展开一扇数百米的青色光翼，一扇之间便化作万千光羽，覆盖式的攻击下方，本就土石沙尘飞扬的下方，此时惨烈地貌更加难以用肉眼探寻，地坑中心深处洛鹤头顶上格挡着的巨盾，在光羽的冲击下已然残破不堪。
　　风鸣心里希冀着此时的外域邪灵还没有死，被自己补刀了，手上的弓绽放璀璨青色光辉，不怕万一就怕一万，万一没补到就坏了，他要连着洛鹤一起灭了。
　　使用图腾真灵寄宿在身躯中的力量涌入手中的弓，弓身变的原来大了数倍，而且极其沉重，他用自己身躯撑开弓弦，体内力量汹涌澎湃的向外流动。
　　随着弓弦颤动被松开，一道璀璨青色能量光柱，横至数千米的范围轰然落下。
　　当这道璀璨青色光柱落下的那一刻洛鹤的巨盾轰然破碎，他自己更是在那光柱冲击下倒在了深坑之中，不断向下沉，身上的重铠在那强大能量光柱的轰击下，破碎化作点点荧光消失。
　　身躯更是在能量光柱余波冲击下，差点崩坏，地面更是出现一座数千米深的深坑，洛鹤奄奄一息的躺在其中。
　　风鸣灵魂感知到除了洛鹤的气息便没有其他后，心里不明确那外域邪灵究竟死在谁手，莫名烦怒，凝聚出一道青光箭向下方奄奄一息的洛鹤射去。
　　既然不确定是不是他自己杀的，那就先拿洛鹤开刀，提着洛鹤他的头回去见图腾真灵，也许若不是他自己杀的外域邪灵，也可以拿洛鹤的命抵债，平息一些图腾真灵的怒气。
　　要不是激活体内图腾真灵寄宿的力量要时间，他刚才便可以百分百确定是自己杀的外域邪灵，不至于这么猜测，担惊害怕了。
　　当然即便确定了是自己杀的，到时候他与洛鹤也有一争，从头到尾便确定了两者间是不能善了的。
　　那便趁他病要他命，免除后患！
　　洛鹤虚弱的看着天空落下的青色箭芒，胸腔在这一刻剧烈的颤动，砰！砰！砰！如同；雷敲鼓一般心脏剧烈跳动着。
　　一抹金色的液体自他刚才心脏剧烈撑破的伤口流淌而出，包裹洛鹤的全身，绽放璀璨的金色光芒。

第45章 双皇殒-十九部联军灭
　　吼！
　　咆哮震天，洛鹤全身琉璃金战甲覆盖，背身琉金双翼，双肩处浮现出两面合并便能挡住全的琉金大盾。
　　在风鸣射来的一箭临近洛鹤面前的时候，洛鹤挥手一面大盾便挡在了身前，随之爆破一声响后，洛鹤从尘雾中飞出，浑身毫发无损，金光璀璨的向天上不远处的风鸣杀去。
　　当！当！当！
　　洛鹤两肩悬浮的巨盾前端冒出两口锋利的剑端，靠近风鸣的时候就是一刺，与他的大弓碰撞后，发出一道道冲击波在天空炸开。
　　凤鸣背后青色光翼扇动飞速后撤，但洛鹤速度比他更快一筹，这让凤鸣很迷茫，这一个坦克怎么移速这么快，不仅如此还™的高防高攻。
　　万米大深坑范围内，一金一青两道流光不断碰撞分离，他们两人没有意识到，他们是一直处于深坑的范围内在厮杀。
　　随着他们愈演愈烈的厮杀，深坑之中升腾起阵阵黑雾，这些黑雾笼罩整个万米大深坑的边界，逐渐向上翻腾，仿若要形成一道天幕。
　　凤鸣两人双目赤红如同杀急眼了一样，根本没有注意到现场的异变，而且他们的身躯由于过度使用着真灵寄宿的燃烧全身血与魂的力量变得越来越衰老，神志也有些不再清晰。
　　其实还有一点他们不知道的是，从他们进入修罗众部落的那一刻起，他们便已经被陈不凡的力量干扰了灵魂意识与境界实力。
　　不然凭借他们巫皇后期的实力真的至强一击比刚才的光柱要强上数百倍，若是不限制的话，轰在修罗众部落的领地，几乎能够将其一半夷为平地。
　　而身处攻击绝对中心的蛇母更是会被轰的连渣都剩，哪还有她现在蹦跶的份。
　　当黑色天幕形成的那一刻，蛇母的身躯在一滴滴黑色液体融合下再次重组，而此时已经差不多力竭的洛鹤两人已经被一条条自黑色天幕上延展下来的漆黑触手缠绕捆绑。
　　悬浮于空的蛇母看着面前被黑色触手束缚的两个神志不清的人，舔舔猩红的嘴唇，双手抚摸着他们的面庞，妖媚的贴着他们耳朵说道：“我要榨干你们！”
　　黑色天幕瞬间收缩，将他们三人裹成一颗十来米大的黑色圆球。
　　“嗯~”
　　“啊啊啊啊！”
　　“放过我~！”
　　......
　　随着时间的流逝，黑色圆球中传出一阵阵蛇母不言而喻的声音，以及洛鹤和风鸣的哀嚎声。
　　一日后，全身只剩下皮和骨的洛鹤两人被蛇母一口吃掉，被黑色雾气遮挡的面容尽显满足o(*￣︶￣*)o的容态，境界达到了巫皇初期。
　　但没过多久一种空虚和饥饿再次涌现在蛇母的灵魂和血脉身躯中，顺着陈不凡操纵的感应向十九部落联军正在行进的方向前去。
　　陈不凡要让蛇母吞噬了他们后，用其来当做部落晋升时天道祭祀的祭品！
　　由于陈不凡再之前感知到龙皇的窥视后，便给整个修罗众部落增添了一些防护窥探的术式阵法，这也导致其他两古国派来的人大战一场的时候，龙皇没有感知到，十九军部落的联军依然保持着最快的速度前行着。
　　几日之后，一路前行的蛇母便与联军碰头了，大战一触即发！
　　十九个各自部落的统领看着远处裹挟着一片遮天般的黑色雾气有着真灵气息的女人，面色凝重，他们看不透那个女人的境界。
　　就在各统领思量着该怎么办的时候，蛇母展开双臂，发出咯咯咯的笑声，如此多的生灵，他们灵魂散发出的各种内在本质让她迷醉愉悦。
　　在她的笑声下，背后漫天的的黑雾如同龙卷一般快速向十九联军席卷而去，十九联军的统领们大感不妙，急忙下令所有人快速分散开，向后撤退。
　　但终归是命令传达以及行动比席卷而来的黑雾要慢上许多，很快所有人便笼罩在黑色迷雾之中，那些迷雾中一条条黑色小蛇从口鼻等有孔的地方进入他们的身体内。
　　在他们的体内，释放刺激他们最渴求的欲望的能量，在这种能量的催化下，所有人逐渐神志迷失，开始沉沦于各种欲望之中，身体在欲望的操控下行动。
　　沉沦于厮杀中的拿起武器便对着身旁纠缠在一起的两个男人砍去，沉沦于翻云覆雨中的两人哪怕被砍伤后也不反击，依然在云雨之中。
　　那些神志比较坚韧强大的虽然没有沉沦于蠢蠢欲动内心深处的欲望，但却被蛇母抓去填补她空虚的身体。
　　十九部联军的各统领，合力防守着周围黑色迷雾中不时出现的一条条覆盖着鬼脸鳞甲的巨蛇。
　　蛇母见某些人没有乖乖放弃抵抗，头发上的一条条闪烁诡异双眼的蛇便延伸出去，化作一条极其长又大的蛇，一口向那些还在反抗的咬去。
　　十九部联军最强的也才巫王后期境界，怎么可能是目前晋升到巫皇实力的蛇母对手，他们在防守了几次攻击后，便身受重伤，被蛇母头上延生出去的巨蛇一口吞掉。
　　茫茫黑色迷雾之中，十亿生灵沉沦于欲望之中狂欢，在狂欢之中走向死亡，一具具白骨留在他们身下站着的土地上。
　　他们的灵魂在磅礴的怨气之中形成一头头怨灵，他们哀嚎，癫狂的涌向悬浮于空中享受着在祸乱之中诞生的美妙欲望能量的蛇母。
　　屠戮十亿生灵，身上缠绕着磅礴的生灵罪孽，如同一尊邪魔一样，只会带来无尽的祸乱与灾祸，必定将扰乱世界生态，令天道厌恶，由于蛇母灵魂本质是本土世界真灵将其划分到了世界之劫的范畴。
　　世界之劫，指的是那些未来将会对整个世界造成严重影响的劫难，其中世界之劫分为两种：
　　一种是天道推动世界进展更替衍化的天命之劫，那种必定会在某个时代被某天命之子解决的世界之劫。
　　另外一种是未知的灾祸之劫，属于天道不可控的世界之劫，一个控制不好就可能将整个世界覆灭了。
　　这种世界之劫天道是不能直接出手的，因为其是本土世界生灵所化，符合多元宇宙无穷世界晋升的规则条例，世界天道意识不到一定进展程度，不能直接出手干预，不然之后酝酿的世界之劫将会更加猛烈。

第46章 部落晋升-修罗众邪国
　　这种灾祸型世界之劫享有和外域邪灵相同的待遇，甚至由于规则的限制没有外域邪灵那么严苛，它们的危险程度在天道的危险评级会更高，受到的待遇也将比外域邪灵高。
　　同理解决它们后，所能得到的天地嘉奖也将会更丰厚，陈不凡就是看中了这一点的规则，才让蛇母活到现在的，甚至为了更契合灾祸之称，将蛇母的主意识也搞崩了，就留了个欲望本能意识在本源灵魂中。
　　在蛇母吸收完将近十亿多人的灵魂怨灵后，在陈不凡的意识干扰下，返回陈不凡在部落里给她准备的献祭仪式中心处。
　　当蛇母意识涣散的站在献祭仪式中心处的时候，早已经准备就绪的修罗众部落子民们开始了部落晋升仪式。
　　晋升仪式包括部落众生虔诚的请愿，升国的决心，对天道的敬畏等信念，这些仪式基本上是关于部落子民的。
　　献祭仪式则在新培养的一批巫女载歌载舞下开始进行，巨大的献祭仪式阵法在整个部落地面浮现，闪烁着黑红的璀璨光芒。
　　阵法仪式上布满玄奥晦涩难懂的符文，在如同群星般闪烁的铭文运转下，位于献祭仪式中心的蛇母全身浮现出一环环的符文光环。
　　在这些符文光环的力量驱动下，蛇母在一声哀嚎怒吼声中显现出了其真身，一头数万米长黑色巨蛇狰狞的仰天长啸。
　　求生的本能驱动下，巨蛇布满狰狞怨毒的人脸鳞片在体表外一扇一合间释放出磅礴的黑色迷雾，想要腐蚀掉在它身体外禁锢着它的符文光环，同时吃掉围观着它的所有人。
　　陈不凡怎么可能让它得逞，屹立于高空俯视着整个部落的他，抬手对着巨蛇虚握，原本被撑开以及腐蚀掉部分的符文光环瞬间光芒大放，向内紧缩。
　　符文光环闪烁着黑红色的光芒，紧缩之下，将庞大的巨蛇死死的勒紧。
　　原本在巨蛇暴动之下，十分惊慌的部落子民，见巨蛇被完全控制后，皆高呼“修罗主至高无敌！”
　　在巨蛇身下的仪式升腾起一道黑红色光柱直冲天际，原本被云覆盖的灰蒙蒙的天空被光柱击穿，如同天空被捅了一个洞一样。
　　在天空的尽头，一颗蔑视苍生巨大眼睛虚影出现，那道冲天而起的光柱映射在名为天道之眼的瞳孔之中。
　　在那虚影出现后，天地间都陷入了绝对的沉静之中，部落附近的所有生灵都不由跪下，陈不凡感受着在他头顶上弥漫的煌煌威压，双手搂紧身旁双腿正在打颤的炎芸姬和慕清月两人。
　　灵魂中尚存的人性不允许他的女人跪其他生灵，哪怕是天，要跪只能跪他，双手搂紧她们两人的臂膀，将她们身上的威压转接在自己的身上。
　　陈不凡看着天空的天道之眼冷峻的说道：“想要我跪下，你配吗！”
　　天道之眼本来是想根据天道意识的指令教育他这外域邪灵别太放肆，踩规则的擦边球，真当祂看不见一样。
　　但没想到陈不凡这么刚，一点都不服软，口出狂言，对天不敬，天威弥漫，数亿里的所有生灵感觉到灵魂的颤栗，天怒了。
　　但也仅仅是怒而已，现在正处于灾祸世界之劫的收尾阶段，若是它出手，世界之劫的力量种子扩散的话，便得不偿失了。
　　天道之眼接收着巨蛇炼化后所有的信息，推演过去，现在，未来，将其溢散的力量收束，进行毁灭后，根据规则降下相应的部落晋升奖励以及解决世界之劫的奖励，对天不敬的惩罚也将会根据规则流程在部落晋升考验中出现。
　　三道金光从天穹上的天道之眼虚影中降落，两道降落到整个修罗众部落，那两道雄浑的高等能量其中陈不凡所占近乎九成。
　　在天地嘉奖的力量融入他身体之中百倍暴击后，将原本达到极限的各方面基础硬件再次强化拓展了一番后，陈不凡分析出其力量为世界之力。
　　不是之前那个瓦伦苏世界生灵信仰与各种法则之力融合在一起产生的世界之力，而是一种更高级的更全方面的世界之力，与整个多元宇宙规则有着联系力量。
　　这种力量融合下与之深渊恩赐相比虽然差了点，但也不遑多让。
　　另外一道金光则落在了遍布凶兽的荒野之地区域，陈不凡不用看就知道，部落能否保留国名，就要看能不能挺过那荒野凶兽浪潮的冲击。
　　陈不凡不由心里嗤笑一声，这简直是在给他送经验，在面前的一道金色卷轴中输入国名后，自苍穹处便响彻出一道传达这方位面所有角落的声音“极东域新国-修罗众邪国”
　　龙皇以及另外两古国的真灵早在之前光柱通天的时候便注意到了，这新启的王国，按理说应该在晋升考验过了后才通报国名的，难道这刚开启晋升就秒过了，他们感觉匪夷所思。
　　其实这是因为陈不凡解决世界之劫与部落晋升在同一时刻的原因，天道意识想着少发放点奖励，从世界规则里找空子，就算在了这提前晋升上，便一并发放了晋升奖励。
　　至于晋升考验的强度，取决于部落的平均境界水平浮动区间来进行评定，由于陈不凡对天不敬在原本想着少发放点奖励降低的考验强度上，回到原来的标准之上的一个档次。
　　虽然提升了一个档次，但这对于如今本就战力无双越阶可战，又被天地嘉奖强化过一番的的修罗众邪国的子民来说，那考验-凶兽潮，根本无需陈不凡出手便能解决。
　　极东域由十万年前一场大战产生的天地禁界屏障之外，极西域，极南域，极北域，三域的巫国（巫王国）以及之上的国度在得知，自三古国成立后，极东域三万年来又诞生了一个巫国。
　　虽然名字带个邪字，让他们感觉有些匪夷所思不知道是本土邪性真灵还是外域邪灵所创的巫国，但想到是那个他们都快忘记的乡下地方，也就释然了。
　　要知道在他们的地界有邪国，还没等晋升结束呢，就会被其他巫国群起给灭了，抢夺那天地嘉奖的奖励。

第47章 部落晋升考验
　　荒野，这是占据极东域最大面积领土的版图，比之三大古国占据的领土总和还要大了数十倍，它是荒兽与凶兽的乐园，也是天道豢养的工具！
　　在天道之眼落下一道金光进入这里的某一片区域后，大地轰鸣震动，一道道裂缝自大地上延伸，延伸区域竟达数十万米之远。
　　山脉隆起崩碎，万兽嘶吼奔走，开山裂地般的景象，恐怖的气息弥漫，一头身如虎头如龙，四肢如马生牛蹄，全身紫色火焰笼罩，将它身上土石树木一概焚烧干净。
　　如同巨山般千米大的眼睛看着修罗众邪国的方向，发出一声如同龙吟虎啸般的吼声，声势浩大，响彻大半个荒野。
　　远在数百亿公里之外的龙皇听到那吼声不由身体一颤，那凶兽的种类他认识，是一尊成年便有极境兽皇实力的龙刹凶兽。
　　曾经十万年前，当时他龙皇还只有大巫的实力，极东域还没有被天地禁界屏障封锁之时，那时候的极东域巫国可不只是现在是三个古国，而是数十个，荒野大半都是他们的地盘。
　　而且还有一个皇朝盖压群国，一统着极东域，由于某些他当时没有资格触及的隐秘，这些国度在一场人族与荒野凶兽的巫兽大战中皆被覆灭。
　　鼎盛的皇朝更是献祭整个国度将极东域封锁起来，而就在那场大战中，龙皇他曾经见过与这尊与他实力相同甚至更强一些的同类种凶兽。
　　那尊凶兽比眼前的更大数倍，起码达到百万米，一道吐息便将一个王国毁灭了，皇朝献祭便是将这同类种，也许是它先辈的一尊凶兽给封印到天地禁界屏障未知空间中。
　　至于为什么将其封禁，从一些后来他部落子民探寻的一些古国遗迹得知是为了防止其毁灭整个位面，这人龙皇深感当时能够一统极东域的皇朝大义。
　　当然若是他遇到这种情况甭管他是统治整个极东域还是位面，打不过该跑路还是要跑路的，活下来才是为了将来给死去的子民们报仇的上上之举。
　　其他两个古国的图腾真灵与龙皇属于同一时期的，对于一些秘辛他们也是略懂一二，所以在感知到是那曾经横扫极东域凶兽的同种，不由面色凝重。
　　三个古国图腾真灵皆在猜测是否历史又要重演，以及他们打不打的过，和跑路的后手跑不跑的掉。
　　当龙刹凶兽吼声响彻过后，数百万，数千万，上亿，越来越多突破数亿的凶兽从荒野之中的森林，大地，沼泽等地出现遵循着它吼声中的命令向修罗众王国的方向奔腾前进。
　　龙刹凶兽看到如此多的凶兽响应它的召唤很是满意，一步一步的迈动他庞大的身躯，每一步落下都将在大地上留下一个深坑，或者将数千米的高峰踩扁成一个小土坡。
　　这一副景象起初吓坏了正在观测的三个古国图腾真灵，直到看清他们的行进路线后，不由醒悟，这是去那个新晋升的修罗众邪国。
　　在心里松口气的同时，不由在想，那新晋升的邪国图腾真灵，究竟是什么来头居然能引动那尊凶兽种。
　　是因为晋升考验太快了，天道不满再来一发导致？
　　还是那外域邪灵掌握了某种令天道都感到忌惮的力量，由于规则所至，想通过这种灭世之举顺道将其灭了？
　　那之后是不是，灭世过程中顺道把他们也给灭了，三个古国图腾真灵满脑子各种猜测，百思不得其解，便只能走一步看一步，先观望下修罗众邪国怎么没的再说。
　　心里希冀着做掉修罗众邪国后，这尊凶兽回去继续沉眠睡觉去。
　　修罗众邪国最高峰的大殿中，陈不凡在感应到龙刹和兽潮向他所在的方向行进后，对怀里的炎芸姬两人说道：“你们带国内所有大巫层次及以上境界的人，去灭了兽潮。”
　　说罢便松开抱着她们两人的手，炎芸姬两人起身行礼说道：“谨遵主人命令！”便消失在了大殿。
　　将陈不凡下达的命令告诉炎启这个专门负责传话的人后，两人在会合地点等了一会，便见到了通过传送到会合地点的众人。
　　这些人在知道由两个女仆统领他们后，由于是修罗主安排的虽然表面没有说什么，做什么，但眼神中皆流露出不屑。
　　炎芸姬和慕清月对视一眼后，两人巫皇中期的修为气息毫无收敛的完全释放，这些集结的人中最强的也不过巫王圆满，在她们的威压下支撑了不到三秒便趴在了地上，至于其他比之更快，一两秒不到便倒地。
　　虽然炎芸姬两人表面境界只有巫皇中期，但她们可是陈不凡一手调教出来的，与那些顶尖真灵同境界相比，体量不遑多让。
　　打压这些狗眼看人低的众人，跟玩一样，而且这次剿灭凶兽潮的行动，叫上这些人，完全就是让他们去负责打打小怪，酱油什么的。
　　毕竟凶兽潮那么多的凶兽，仅仅是靠炎芸姬和慕清月是不能完全剿灭的，范围太广，难免有漏网之鱼。
　　集结的众人在感受到带领他们行动的这两位女仆那恐怖如斯的力量后，皆是大吃一惊，以及马上表示他们会乖乖听话，绝无二心。
　　就在他们快速向凶兽潮靠近的时候，凶兽们也在向他们靠近，两支队伍间的距离越来越近。
　　直到炎芸姬这方在看到龙刹那高耸入云的庞大身躯后，大战一触即发。
　　在炎芸姬等人的正前方出现一群凶兽潮的前锋-金羽翼鸟，平均实力处于中巫境界，这种一窝几百蛋的鸟类凶兽，群体十分庞大。
　　而在炎芸姬等人面前的那群金羽翼鸟多达三亿，对比己方数千人，数量上相差巨大，更何况在其后方一眼望不到边界的凶兽潮。
　　面对这种阵仗，陈不凡派出的这批经历过无限杀戮高塔高塔以及他亲自调教出的女仆，无一人感到畏惧，反而双眼露出了嗜血的光芒。
　　吼！吼！吼！
　　随着一声声咆哮之音，响彻这方战场，一头头有着庞大诡异身躯的修罗众恶神降临。
　　一头体型万米之巨的冥火凤凰冲在最前方，向那羽翼在阳光照耀下金光闪闪一大片的金羽翼鸟群杀去。
　　双翼扇动间便是一场黑紫色的火焰风暴便如雷霆暴雨般降临，向金羽翼鸟群席卷而去。

第48章 森罗彼岸血海
　　金羽翼鸟群在弥漫数千里的黑紫色烈焰风暴冲击下，瞬间死亡数求千万。
　　而且随着身染幽冥火焰的金羽翼鸟越来越多，以金羽翼鸟为火种燃料，幽冥之火形成的烈焰风暴愈演愈烈，很快便扩散至上千万里。
　　金羽翼鸟群被分散后，其他几头飞行类恶神负责解决这些鸟，炎芸姬等人则向鸟群后方冲去。
　　恶神真身庞大的身躯，每一步落在大地上都堪比一场地震，更何况上千头体型极其庞大的恶神真身。
　　他们行进的气势与凶兽潮相比，不相上下，甚至由于那弥漫着诡异邪恶的力量缠绕之下 ，比之凶兽大数倍的身躯，气势上更胜一筹。
　　当然凶兽也不是吃素的，它们见到比他们更加庞大的怪物，如同豺狼见到了猎物般兴奋，万兽咆哮，向那一头头恶神真身快速冲去。
　　随着第一头凶兽与恶神相撞，这场大战正式拉开序幕，杀戮与鲜血并存，哀嚎与灵魂迭起。
　　兵铠种的恶神真身虽然在附身后没有庞大的身躯，但他们的力量不容小觑，速度，穿透等各方面强的惊人。
　　当然这里面最强的还是要数炎芸姬和慕清月，两人一路向龙刹杀去，所过之处，无兽可挡，大多被她们的气息威压直接给碾爆了。
　　龙刹看着突然闯入它的兽潮大军的一干人等，眼神之中充满蔑视，所包含的不仅仅是那些恶神真神附体的人还有它的凶兽小老弟们。
　　废物，实在是太废物了，在龙刹眼里这些所有人都弱得跟渣一样，哪怕是那两个引起它注意如同蝼蚁般小的两个人，在它心里也是如此想法。
　　看着越来越近的炎芸姬两人，龙刹张开巨口，深吸一口气，这一口气如同黑洞一般，在它附近千里范围内的所有凶兽以及翻飞的树木土石都别其吞入口中。
　　临近的炎芸姬和慕清月，连忙稳住身形，地面伸出成千上万条藤蔓化作两只巨手抓住她们两人，随着龙刹口中的吸力越来越强，无数土石脱离地面飞起，她们身下的藤蔓巨手也越来越粗，以及深入地下。
　　就在龙刹闭上嘴，她们以为刚才的攻击结束时，好戏才刚刚开始。
　　龙刹刚刚可不是在攻击，而是在蓄力充能，那些所有被它吞入口中的凶兽物质皆被它吞噬炼化，生成一团巨大紫色火焰光球凝聚于口中。
　　随着火焰光球越来越多，龙刹缓缓张开了它的巨口，它口中巨大的紫色火焰光球如同一颗妖异的太阳一般释放着恐怖的能量。
　　慕清月眼中流露出凝重的目光，声音清冷的喊道：“不好！”
　　从松开些的藤蔓巨掌中，手向背后伸去，将两把长剑握紧，口中吟唱着玄奥的字节言语。
　　“遵从善恶之心”
　　“响应善恶有报”
　　“善恶是非由吾定”
　　......
　　“善恶天秤-绝对守护”
　　随着慕清月口中最后一字节落下，她手中的两把黑与白长剑，释放出两道波纹，在那两道波纹的扩散下，数亿里空间都变成了黑白色。
　　当变成黑白色的空间，随着波纹的回荡下，刚才所包裹区域所有生灵那一瞬间的善与恶的意志力量被收回进两把长剑后，一声剑吟响起。
　　锵！
　　刚才所收回进剑中的力量瞬间在慕清月与炎芸姬的面前组成一面黑白色巨盾法阵，巨盾法阵上一道道源自其他生灵所认为的善恶力量流转，在巨盾法阵中心有着两柄交叉叠加在一切的黑白剑。
　　龙刹在即将发射它口中的火焰光球的时候，在被一股神秘力量扫过后，它的意志短暂的迟疑一秒后，便看到了面前不远处出现一面十万米之高的黑白巨盾。
　　因为嘴里的火焰光球已经到极点了，它没有多想，便释放出了口中的力量。
　　一道妖异却璀璨的紫色火焰光柱，宽数万米自它口中喷射而出，天空都在那强大的力量释放下形成的冲击，云层分成两半，大地出现深深的巨大沟渠。
　　巨大猛烈，闪烁着妖异紫色光芒的火焰光柱向着前方行进，轰击在黑白巨盾之上。
　　咚！
　　如同钟鸣声响彻整个绵延数十亿公里的战场上，火焰光柱在撞击黑白巨盾后，自黑白巨盾法阵的平面向外扩散，从黑白巨盾的边角处化作无数道火焰流光飞射而出。
　　在黑白巨盾后方所能护住的一定长的区域外，被无数道火焰光柱分裂化作流光束轰击的区域，响起一声声猛烈的爆炸声，数亿里地面震颤不已。
　　火焰光柱仍在继续喷射，但黑白巨盾法阵隐隐有破裂迹象，看着快要撑不住了的黑白巨盾法阵，慕清月看向一旁的炎芸姬，在炎芸姬的点头示意下，将阵法的运转权限移交给了炎芸姬。
　　炎芸姬双手触碰已经逐渐出现裂纹的阵法，一道道藤蔓自地面，虚空中蔓延而出进入阵法之中，绽放开了朵朵白色的彼岸花。
　　慕清月抱住力竭脸色发白的炎芸姬，在开满白色彼岸花的黑白巨盾阵法破碎的那一刻，慕清月脚下出现一道黑色的阵法，在她们杀入凶兽群的起始位置出现一道白色阵法。
　　两人的身影在巨盾法阵破碎后的刹那，瞬间从原地消失，出现在数十亿公里外的地方。
　　慕清月看着巨盾法阵破碎后，在火焰光柱能量冲击下扩散于漫天的白色彼岸花的花瓣，与这下方鲜血淋淋的厮杀背景，构成一幅悲哀又唯美的画面，冷艳的脸上不由一抹灿烂的微笑。
　　对眼睛变成血红宝石色的炎芸姬说道，那剩下的就交给你了，说罢，便叫还在战斗的众人们撤离白色花瓣飘落的区域。
　　此时的炎芸姬，看着满天飘落下地面的白色彼岸花花瓣，眼神中流露出嗜血的光芒，面露微笑的看着十几亿公里外的龙刹，轻声说道：“森罗彼岸-花开血海”
　　随着她的话音落下，天空中飘荡的花瓣如同灌了铅一般飞速下坠，落在地面奔走，天空飞翔的凶兽的身上，以及满地鲜血凶兽尸体之中。
　　落在凶兽身上的花瓣很快便在那些凶兽的皮肤表层消失不见，融入它们的身体之中，吸吮着它们体内的鲜血变化着。

第49章 龙刹与挂壁
　　很快，一朵朵血色的彼岸花自满地的鲜血凶兽尸体上茁壮成长！
　　那些还活着的融入了花瓣的凶兽，在痛苦挣扎中，向地面倒下，与那些死去凶兽一样，身体皮肤层破开一个个空洞，自其中绽放出一朵朵鲜红彼岸花。
　　随着彼岸花下的根茎不断吸收着鲜血，鲜红彼岸花不断繁衍，很快在尸横遍野的大地上，无数彼岸花绽放，这一副景象宛若人间森罗血海之景。
　　龙刹看着突然间自己的那些凶兽小老弟们一个个暴毙，目光一凝，看着飘向它的白色花瓣，浑身紫色火焰笼罩，那些花瓣还没有靠近便被烧的一干二净。
　　吼！
　　龙刹看着远方对着自己笑的蝼蚁，它怒了，这是在嘲讽它无能吗？身为凶兽中的无上王者，它何曾受过如此侮辱。
　　数十万米庞大的身躯，四肢肌肉绷紧，脚下火焰大放，如同加速器一般向炎芸姬所在的方向冲去。
　　体型虽大，但速度一点不慢，起码有数百倍音速，巨大的身躯每一步落下都是一场灾难，将在地面留下一座庞大的深坑。
　　在地面上盛开的血血色彼岸花凡是靠近它体表的皆被它浑身的不知名火焰烧的连灰都不剩，所过之处皆是留下不断向四周扩散的不灭紫火。
　　炎芸姬见那庞大凶兽向自己冲过来，自己那一大片一大片的血色彼岸花被引燃后，残留在地面的一片片灰烬，没有丝毫的紧张。
　　面露微笑，仿佛一切皆在掌握之中，双手向前一翻，无数盛开着的血色彼岸花纷飞而起，一片片血红色的花瓣飞舞，组成数亿万柄血红色长枪在空中旋转。
　　那场景是如此的震撼，数亿万长枪对准正在奔跑的龙刹庞大身躯射下，在空中拉出一条条猩红光影，如同流星雨一般，璀璨夺目。
　　龙刹看着天空中落下的那一根根拖拽着长长血色焰尾长枪，感知到其中所携带的磅礴力量，身上的火焰如同被浇了万吨燃油一样，狂暴绽放。
　　这些紫色火焰在向外扩散到一定位置后就没有再扩散了，但这并不意味着从龙刹身体上向外冒着的火焰停止了，反而是更加恐怖猛烈了。
　　那些火焰如同束缚在了一片空间一样，不断的冲顶压缩，导致仍然在奔跑当中的龙刹浑身发出恐怖的炽热光芒，且仍在不断提升，仿佛它周身的空间都要被融化坍塌了一样。
　　数亿万血红长枪落在它身躯外的那层火焰光圈上凡是触及便会灰飞烟灭，不过好在血红色长枪数量极其之多，哪怕那些长枪触及火焰光圈就会被烧成灰，那个燃烧的过程也有着0.000几秒的空隙时间。
　　在这个空隙时间的基础上，一根根血红长枪不断叠加之下，突破着光圈的阻碍向龙刹的身躯靠近。
　　远远望去龙刹如今可以说是里三层外三层了，在火焰光圈外是一层极其庞大数量群的血红长枪，将它裹成一颗正在移动的超级大红丸子一样。
　　数十亿公里仅仅是不到七八秒便跑过，炎芸姬与龙刹相撞只隔着不到十米的距离，而且这十米连0.00001秒都不用两者就会相撞。
　　此时超大红丸子龙刹，体外的光圈如同不再限制火焰的扩散范围，无尽的火焰光芒自光圈范围处向外扩散。
　　紫色的火焰光芒如同太阳火焰风暴般炸裂，瞬息之间数亿里范围的空间中都笼罩在紫色火焰光芒之中。
　　天穹都为之变色，出现一大片的空洞，大地层层崩裂，化作滚滚岩浆洪流。
　　那原本数数亿万的血红长枪，早已经消失的无影无踪，其中更不见炎芸姬的身影。
　　从撤退开始就没有停留下来的慕清月众人在跑出五十多亿里后才堪堪停下，回头便见到那天地间屹立的恐怖火焰光球，当那火焰光球扩散开来的那一刻天地震颤。
　　当一声轰鸣声响起后，便再无其他声音，慕清月众人感觉耳朵像聋了一样，甚至在那强光的照耀下眼睛也差点被照瞎，只能够凭借精神感知向四周寻找掩体。
　　因为爆炸余波来了，轰！轰！轰！冲击波一浪叠一浪的冲击下，爆炸区域外，所过之处皆在那爆炸冲击下化作碎块。
　　通过图腾印记观战的陈不凡，都不得不感叹这一击起码有他的十万分之一的实力。
　　而同样在暗中观战的三大古国图腾真灵，不由感叹龙刹是真的强，这不是它的最强一击但却是他们的最强一击，他们若是对上龙刹的话，基本上只有被杀和跑路两种选择。
　　至于炎芸姬有没有死在那一击下，他完全都不担心，因为这攻击连她的边都没有碰到。
　　在龙刹将要撞上她的时候，她便通过彼岸花被焚烧成的灰烬传送走了，她的彼岸花可不是烧成灰就能灭掉的。
　　只要还存在彼岸花粒子，那么她便可在任意瞬间转移到那边粒子处，堪称挂壁级位移，cd堪称为无的传送技。
　　要想干掉她除非将所有的彼岸花粒子秒掉，让她无路可走，要吗就是耗死她，耗到她没有能量了，再反杀。
　　不过这个反杀的条件在于，敌方周围没有任何生灵以及不会被她暗中吸血，这些都是能作为她后备能量来源的东西。
　　此时的炎芸姬在刚才便已经吸收了极强庞大的后面能量，储存在她自身的极限点，以及彼岸花粒子当中。
　　跟这种几乎蓝条极其厚，位移又变态的打，若是同等境界，体量相同的情况下，绝大多数情况下对手会被活活玩死。
　　虽然龙刹还没有废到被炎芸姬玩死的地步，但它若是不能做到以上几点的话，基本上必死无疑。
　　烟消云散过后，龙刹回首看着在自己身后几十亿公里外，毫发无损的炎芸姬，前脚不断践踏脚下所处的坑洞，发出愤怒的咆哮。
　　“我要杀了你！”
　　这是龙刹第一次开口说人话，也是它十万年来被封印后，给天道打工第一次出来受最大的气。
　　它不仅仅是气那个渺小的人类面带笑容的戏弄它，更是气天道不解除自己的本体封印而是解除这具最弱的分身。
　　要是它用的是本体的话，那渺小的蝼蚁，它打个喷嚏吹口气就能灭了，何须受辱。

第50章 彼岸九重天-子母连环箭
　　愤怒的龙刹，脚下升起一座暗紫色的玄奥法阵，在法阵光芒笼罩之下，龙刹的形态发生了巨大的变化。
　　它全身的血肉在飞快的扭曲变形，原本爬行的身躯直立了起来，有着将近四十万米之高，四肢变得更加长且粗壮，马腿牛蹄变成虎臂龙爪。
　　全身笼罩的紫色火焰在内卷，在血肉翻涌间化作身上的一块块火焰骨甲，狰狞的龙首，闪烁着如同紫微星般的光芒。
　　“本尊要锤爆你！”看着远处炎芸姬，龙刹怒吼一声咆哮道。
　　双脚下沉，大地承受不住那强大的压力轰然下塌，一道道大裂缝自它脚下所踩的地方不断向外扩散。
　　轰的一声，龙刹的身躯弹射而出，脚下的大地在强大的推力挤压下瞬间出现一座数千万米的大深坑，龙刹的庞大身躯在跃起的那一刻消失不见。
　　速度快到超脱在空间中留下残影的范畴，如同是破开了一条空间通道直接转移一样。
　　只听一声天地皆为之震颤的巨响，炎芸姬所在的地方数亿里大轰然炸起，咚！咚！咚！，那落的一拳却传出三层力道，恐怖力量的冲击之下，对大地产生的震动波，快速扩散，数十亿里轰然破碎。
　　在龙刹攻击范围内的边界，一朵庞大的彼岸花自废墟上升起，花开刹那，露出在其中盛世容颜的炎芸姬。
　　龙刹对地面破坏的越狠，对于炎芸姬来说越有利，那些深埋地下乱石之中的彼岸花粒子都是她有力的踏板。
　　透过层层尘雾，龙刹看到了那个再次毫发无损笑着嘲讽它的蝼蚁，脚下刚要再来一击，无数藤蔓便自地底升起，想束缚它的身躯。
　　“雕虫小技！”龙刹脚下紫色火焰绽放，瞬间便将那些藤蔓烧成灰，但转眼间那些灰变化成比刚才更多的一条条藤蔓向他席卷。
　　在如此往复几次后，龙刹像是看破了什么，身上紫色的火焰瞬间凝聚以及不断升温，火焰变成了紫黑色，空间在他体表在虚幻现实间不断变幻。
　　强烈的高温力量下将空间影响成虚幻界限，那些被烧成灰的彼岸花粒子湮灭在那恐怖火焰与虚与实的虚空之中。
　　龙刹看着远处的炎芸露出狰狞的笑容喊道：“原来如此，居然有这种能力，真是小看你了。”
　　炎芸姬收起了笑容，冷漠的说道：“哦！”
　　龙刹：“？？？”
　　这时候自己的秘密被发现后，又被对手掌握灭杀的能力，不是应该主动求饶吗？怎么就说了一个“哦”字，这是什么意思，什么反应。
　　龙刹本来惊喜了些的心情瞬间不美丽了，它决定最后要让这个蝼蚁在无比痛苦绝望的焚烧之下死去。
　　龙刹双手向前虚握，身上的血肉流动间一把有着他身躯一大半长的巨大火焰血肉晶骨锻造的巨弓出现在它手中。
　　双臂虎皮之下一条条如同河流般大小的血管，如同老树盘根般在力量的挤压下扭曲，弓弦的大筋好似一根龙筋，无比坚韧充斥着蛮荒的气息。
　　拉开弓弦，一支紫黑色燃烧空间的巨箭出现，随着龙刹松开弓弦，在他手臂如同金晶的肌肉剧烈震颤间，那紫黑色火焰巨箭发射而出。
　　所过之处空间尽裂，形成一大片短暂时间世界无法愈合的虚空裂缝，炎芸姬在感知到那箭携带的恐怖力量后，不由感到心悸，若是被命中的话可能真的会挂掉。
　　在那巨箭飞出到她所在地方0.00001秒间，炎芸姬转移到了另外一处地域。
　　轰的一声，在她原来所在的地方附近数十亿公里，在一道炸裂开来形成的虚空黑洞吞噬下消失一空。
　　感知到那处区域中再无一粒彼岸花粒子，炎芸姬面露凝重，观望中的陈不凡饶有兴趣的看着，他想看看炎芸姬究竟要怎么应对能克制她的这头有着浓厚天道气息的凶兽。
　　而其他暗中观战的三古国图腾真灵，则在思量着该怎么把正在打着的两人都干掉。
　　要想在能发挥他们全部实力的范围进行最有效的攻击，只能是在炎芸姬与龙刹打的精疲力竭，最虚弱的时候进行致命一击。
　　对于修罗众邪国的图腾真灵，龙皇不知道其他两个古国的图腾真灵怎么想，但在他眼里，那个邪国的图腾真灵多半和自己一样，受制于人。
　　而那管制着他的多半就是那与龙刹那头怪物战的难舍难分的人类，龙皇觉得自己若出手帮邪国图腾真灵解决了他的麻烦多半还会感谢自己。
　　陈不凡要知道了龙皇的想法，一定会“感谢他”，好好的将其折磨的生不如死，真是“谢”他个脑袋。
　　嗖！嗖！嗖！
　　轰！轰！轰！
　　龙刹感应着炎芸姬出现地点的瞬间，一箭箭的射出，它的手臂在一次次拉弓之下，出现一道道裂纹，仿佛即将双臂崩溃。
　　而炎芸姬此时也好不到哪里去，在那一次次恐怖的轰击之下，在这方大地上她的彼岸花粒子越来越少，可移动的范围所剩无几。
　　现在两人就是在拼消耗，不过消耗的点不一样。
　　龙刹拼的炎芸姬无路可躲，被它一箭射爆，炎芸则拼的是龙刹体内能量耗尽，或者身体崩溃，将其用彼岸花炼化掉，化作她的魂怪傀儡。
　　炼魂能力是彼岸花魂系能力的主要一种，将彼岸花所吞噬的生灵魂魄炼化成一个个独立，乃至于融合的魂怪，当然融合以她目前对于灵魂法则的感悟还不足以施展。
　　虽然她很想要龙刹的魂，但对于完成主人陈不凡下达的任务来说，完成任务才是更重要的，哪怕毁了一个成长上限很高的魂怪傀儡。
　　轰！
　　在又闪开一箭后，炎芸姬悬浮于空，侧身抬手在她面前出现九层玄奥阵法流动的血红彼岸花绽开之像，每一层的彼岸花绽放皆是一道血红光芒扩散，形成一道巨大圆环
　　【彼岸九重天-诸环之盾】
　　龙刹射出的一箭被那九层圆环震荡的力量来回传递间抵消一空，碰撞的余波升腾起一道强光，龙刹没有因为炎芸姬挡住它一箭就陷入愣神，而是快速拉弓再射一箭，他到要看看这东西能挡住它多少箭。
　　这一箭不行就两箭，两箭不行就三箭，龙刹在第二箭射出后，再次快速的射出一箭，紧跟其后。
　　【子母连环箭】

第51章 龙刹殒-陈不凡的一掌
　　子母连环箭，两道箭光刹那便至，在一层层血色光环荡漾下，第一箭在冲击力量完全丧失后，猛然炸开，宣泄狂暴的能量。
　　第二箭顺着第一箭炸开的力量奇点处继续穿透，第一层被破开但却卡在了第二层，冲击力量耗尽，只得炸开，天空亮起两道辽阔的血色光环。
　　炎芸姬的手有些颤抖，但依然是一只手侧身支撑着，另外一只手则在不断书写着某种神秘符文，那些符文如同活过来一样注入到九层血色圆环之中，稳住不断大幅度动荡的一层层血色圆环。
　　龙刹目露凶光，狰狞的笑着，突然跃起飞向数千万米之上的高空之中，一道声音自高空扩散：“你将死在本尊这一招下，感到荣幸吧，人类。”
　　龙刹没有在人类前加蝼蚁两个字是因为它认可了炎芸姬的实力，境界比它低竟然能把它逼到这种境地，若是还叫人家蝼蚁，那叫自己是什么？狗屎不成？
　　随着龙刹的话音落下，炎芸姬大感不妙，体内的力量疯狂涌入九层血色圆环之中。
　　数千万米的高空之上，一道道紫黑色的光芒落下，咚！咚！咚！
　　每一道光芒落下，天空就会发出一声响彻无比的冲击波破障声，以及出现一层层的宽广虚空。
　　一箭
　　两箭
　　......
　　九箭
　　【灭世-九星连珠箭】
　　蕴含着恐怖毁灭法则的一支支箭矢，在天空划出九层虚空，自那一层层极其宽广的虚空中，一道紫黑色的能量光线逐渐亮起。
　　嗡嗡嗡！
　　如同天都在颤抖惧怕，龙刹射出的箭矢令它所处的天空都要塌了一样，一道道空间裂缝出现，随着如同镜子被打碎的声音。
　　天塌了！
　　由那九成相隔的宽广数十亿公里的虚空，逐渐裂开，形成一条通天虚空道。
　　而在虚空道中亮起的紫黑色能量光线越来越明亮，当达到某一点的时候，骤然间变粗扩展至虚空道边界，不断旋转压缩，挤压，轰然释放！
　　一道通天紫黑色能量光柱落下，天地间在这一刻失色，只有能量光柱的紫黑色与九层圆环的血红色。
　　看着那惊天动地的一幕，三个古国图腾真灵，倒吸一口凉气，心中下定了一定要搞死他们的决定。
　　待一会战斗余波扩散完后，找准时机，快狠准的，给这两个变态来个他们能发挥出来最强的补刀技，反正都是敌对的也不怕谁得罪谁。
　　天地色变只有三色时，不过万分之一刹那间，如同混沌初开，万物衍化，璀璨的光芒绽放，紫黑红三色流光一般在那方绵延数百亿公里的天地，形成庞大的旋涡界域。
　　虚空混乱扭曲，宣泄着一道道空间乱流风暴，那方天地宛若一方死亡禁地，没有生灵能够在其中生产一样。
　　在这恐怖旋涡之景中，龙刹全身血肉已经蒸发的只剩下一具庞大的骨骸，巨大的头骨中紫色的魂火闪烁着微光。
　　而炎芸姬却不见其踪影，她是否尸骨无存，灰飞烟灭呢？
　　答案是否定的，在千亿里之外，炎芸姬眼中的血红色已经褪去，正虚弱的躺在慕清月怀中，在慕清月怀中还有着一朵灿烂的彼岸花。
　　按理说龙刹的攻击即便波及它，也不会将其打成只剩下一丝残魂，那究竟是什么将它造成这样的呢！
　　时间回溯到，紫黑色的能量光柱落下与九层血色圆环触碰的时候。
　　在那一瞬间，九层血色圆环，一层层被破开，直到能量光柱冲击到最后一层的时候，情况发生转变，能量光柱势如破竹之势逆转。
　　只见那最后一层血红圆环，其内符文流转，之前破开的一层层圆环残片居然汇聚到了最后一层上，那些残片组成一朵血色彼岸花，之前所吞噬的能量在那花心处汇聚。
　　而这朵血色彼岸花的底座那最后的 一层变成了黑白色，黑白为善恶，如阴阳太极流转，颠倒乾坤！
　　这是慕清月图腾印记的能力，【善恶天秤-颠倒乾坤】，能够将承载体所承受的所有攻击伤害，全数返还。
　　炎芸姬能使用慕清月的能力，其实全靠慕清月怀里的那朵炎芸姬白色本命彼岸花。（恶神真身）
　　借着白色本命彼岸花与红色彼岸花相通的能力，进行能力传导，在炎芸姬的引导下，在最后一层的血色圆环构上，用慕清月传导来的法则之力构筑出【善恶天秤-颠倒乾坤】法阵，
　　以九层血色圆环为载体，将其吸收的能量全数释放返还回去，其中还包含炎芸姬本身注入其中的力量，虽然比不上龙刹最后那一击，但将其最后一击，给击溃掉还是能做到的。
　　这也就是最后龙刹会成那个样子的原因，被自己绝强一击给冲击的只剩下一道残魂。
　　观战的三大古国窥视不到三色流光旋涡中的光景究竟是怎样的，但是并不妨碍他们进行补刀。
　　在三色流光旋涡外出现三道巨大的空间裂缝，从裂缝之中喷射出三道不同颜色属性的能量光柱，轰击向三色流光旋涡。
　　观战结束准备撤回意识的陈不凡，像是感应到了三色流光旋涡之中还有一道魂魄的气息，原本不想管那几个早晚要被他埋了什么之类的三古国图腾真灵，突然来了兴趣。
　　在旋涡之中的龙刹残魂感应到那冲着它来的能量波动，本就暗淡的残魂魂火更暗了几分，它明白仅存的神志让它明白自己就会这样彻底的死掉。
　　就在它自我认定死亡，魂火逐渐熄灭的时候，突然它感觉一切都按了暂停，只有感知还能动。
　　只见三色流光旋涡外上空，陈不凡意识破开空间，一道巨大的空间裂缝比之三古国图腾真灵撕裂的空间裂缝之和要大数百倍。
　　当那空间裂缝出现的一刻，方圆数百亿里的空间都被凝固了，一只黑色如渊的擎天巨掌自那巨大的空间裂缝出现，向下方被定固的三道能量光柱盖去。
　　那三道能量光柱，在三古国真灵不可思议的感知下，缓缓回到裂缝之中，随着那巨掌用手一抚，那三道空间裂缝便消失的无影无踪。
　　在远处的三座古国中，响起三道猛烈的爆炸轰鸣之声，大片区域被夷为平地！
　　陈不凡的巨掌覆盖在三色流光旋涡上，在其中混乱的力量被黑色如渊的巨掌快速的抽离，消失不见，逐渐露出其中龙刹残骸的身躯。

第52章 龙刹隐秘-诸国之争-国战
　　陈不凡一掌将其抓在手中，残骸消融，只剩下一道即将熄灭的残魂。
　　陈不凡用意识给龙刹残魂打上灵魂烙印后，抓着那道残魂便消失在了合并的巨大空间裂缝之中。
　　......
　　三日后，陈不凡已经完全推演出龙刹残魂之中知道的一些隐秘，以及这方莽荒巫界的大部分信息。
　　先说莽荒巫界，这个高等世界由三百多个位面组成，算是一个九品的高等世界，每增加三百位面上升一品，最高三千位面度过世界晋升之劫便会是一方大千世界。
　　每一位面的大小最小也有极东域一倍大，最大则是中央位面，那处摄取其他位面为供养中心的世界，是高等世界乃至大千世界的核心区域。
　　那些核心位面有着堪比总世界五分之一，三分之一的大小，甚至一些世界是融合其他位面为独一位面，没有核心位面一说，但是有整个位面的核心区域。
　　每一世界不管是核心位面还是核心区域蕴含的资源，以及天地蕴含的能量都是最高规格的，同时其中生灵的实力也是最强的。
　　这时就到了说龙刹了，龙刹的本尊名叫-兽，是一尊核心位面的巫神层次的凶兽，且是巫神圆满境界，它是天道所制造出来专门执行各位面自编自导推进世界进展的毁灭之兽。
　　每一次执行完灭世任务后它本尊乃至各位面当中它的分身就会因为各种剧情被封印，而这头龙刹便是它本尊在这位面的分身。
　　这尊分身在数十万年前，其原本实力有着巫帝中期的境界，但由于那一场战斗实在打的太狠了，四极域位面的所有势力都参与进了其中。
　　而由于龙刹是在极东域苏醒的，根据天道的剧本就是需要重新将其封印进极东域，于是根据剧情走的所有人便将矛头指向了四域中实力最差的极东域势力。
　　于是在各种压迫下，极东域当时的皇朝霸主为了自己所生养的地方不会被彻底灭族进行血祭封印，选择了天地禁界屏障这一取巧的方案。
　　他们自行献祭王国以上的所有势力，将龙刹封印进天地禁界屏障之中，虽然这屏障有期限，只有二十万年，但总好过不久灭族。
　　天地禁界屏障不仅仅是封印了龙刹，更是差点将龙刹灭了，因为当时这座位面正与另外一座位面碰撞，而开天地禁界屏障的区域就是碰撞核心区。
　　龙刹就差点死在那空间磨盘之中，最后被天道给捞了回来扔到了地底封印，要不是天道还要它这个推动世界进程的演员，是绝不会管它死活的。
　　到后来由于空间磨盘的影响它的实力只剩下巫王中期的境界，十万年来的封印身体自主修炼恢复下，才堪堪恢复到巫皇后期的境界。
　　直到天道一道金光砸在它封印的身上，它的实力才恢复的巫皇巅峰，也就有了它刚出山没多久就被干残的景象。
　　寝宫书房之中，陈不凡记录完龙刹记忆中的一些巫术后，开始思考他的远大计划。
　　陈不凡本身的实力完全可以荡平这一界域，但由于规则导致，他对于超出修罗众邪国领土范围之外所能发挥的最强实力取决于所有子民当前境界的最强极限之和。
　　这导致他受到规则的束缚，但也让他看到了如何利用规则去进行牟利，他的远大计划便是建立在规则的制约下构造，他最后要将整个莽荒巫界这个九品高等世界献祭给无尽深渊。
　　之前巫女杀戮游戏中死掉的那些巫女被他用轮回转生术传到其他世界，便是这处莽荒巫界的其他位面。
　　他要借那些巫女之手召唤其他玩家降临到这个世界，在签订深渊契约的情况下，他们所得皆归他们自己，同样的陈不凡在不侵害他们生命以及大量利益损失的情况下，完成陈不凡所委托的任务。
　　在这种条件下，那些顶流的玩家基本上是不会拒绝的，在前些日子便有十几位最近上过榜前一百的签订了深渊契约降临到莽荒巫界的其他位面中。
　　陈不凡之所以选择是召唤玩家，则是因为在他身上的规则中不能进行深渊召唤，使用的话违反规则，天道就能主动出手了。
　　还有种方案是他可以将自己的力量分身降临到其他位面世界，成为那个位面世界中某一部落的真灵，但他不会选择这样做，因为那会让整个莽荒巫界的天道密切关注。
　　莽荒巫界的主天道在各个位面都有其天道分身进行管理，当所有的天道分身向集合体的莽荒巫界主天道传输陈不凡这一问题点，在没有完全干翻这个世界主天道的情况下，会被针对的很难受。
　　甚至这主天道自导自演一场灭世之劫，几十上百尊巫神一起围殴目前只有上位恶魔极限的陈不凡，哪怕能瞬间晋升大恶魔境界极限也才堪堪打的过一尊圆满境巫神，要知道圆满境巫神对标无尽深渊中的恶魔侯爵初期。
　　虽然不知道莽荒巫界圆满境巫神有多少，但绝对不只龙刹本尊“兽”一个。
　　而靠其他玩家来进行自己的计划，不仅能分散主天道对他的注意，同时能够试探观察那些顶流玩家究竟有着怎样的能力，是否也有人有外加系统。
　　“主人，晋升考验已经结束，同时我国已经吸纳了周边的十九个部落，图腾印记已经转化，是否向三大古国发起国战。”寝宫书房中，陈不凡身后的慕清月轻声问道。。
　　国战，一种一旦开启，便代表开启国战的一方与另外一方将是必须有一方臣服或者灭亡的不死不休一般的关系。
　　陈不凡想了想，确实该拓展修罗众邪国的人口基数了，尽快让自己对外有着完整状态的实力，开口说道：
　　“通报下去，向那三个古国同时开启国战，同时先以吸纳其他不限等级品阶的部落拓宽我国的基数为优先目的，不服的部落派人毁了他们的图腾真灵自生自灭，在此之后再去入侵三个古国的疆域，同时开启国战复活奖励，可在无限杀戮高塔，消耗一定量的修罗币复活战场上死亡人。”
　　慕清月应声明白后，便通过意识向炎启下达了关于主人所说的命令。
　　炎启在接收到命令后，便紧急召开了所有部落高层的会议，进行命令揣测以及行动分配。

第53章 龙皇殒-龙清漪
　　竖日，在吸纳了十九个上等部落残余后，人口达到25亿，可投入战力人员17亿多人的大军开始运作。
　　向已经拓宽了比原来真炎部落时候要大上数百倍领土之外的地域，分批进军，同时举行了一场天道祭祀开启对三个古国的国战。
　　三古国再天道对它们宣布修罗众邪国的对它们的国战后，从一开始的愤怒到最后回想起与龙刹那一战的女人以及最后出现的巨掌，不由心悸，产生一种想要臣服的惧怕。
　　不怪他们怂，而是修罗众邪国所表现出来的实力实在是太强了，单说那一场大战中的炎芸姬便有能力单挑一国，不说能够打爆一国，但将其毁个大半后全身而退还是没问题的。
　　所以，国战这东西当宣布的时候，他们明白这一历程是必然的，有着足够强大的力量，谁还会在乎你联盟不联盟的，结果都是一样，以惨痛的代价演绎失败灭亡！
　　动摇之心在所难免，从那些被修罗众邪国吸纳后的部落众人变强的程度来看，三大古国中的一些废材便发现了一条改天换命之路，一些中庸之人更是明白那是能够让他们突破桎梏变强之地。
　　变强才是他们从一开始追求的，从有图腾真灵起无不是图腾真灵能够让他们更强，鬼才会去伺候信仰它们。
　　而现在有一条不用担心资质问题就能一路变强的道路摆在面前，在这强者为尊掌握规则的世界又有谁会拒绝呢。
　　于是就出现了许多三个古国子民叛离投靠进修罗众邪国的情况，随着时间的推移，这种情况愈演愈烈，一发不可收拾。
　　大龙古国，龙谷巨大的岩浆池之中，龙皇看着岩浆池中心处一块岩石上盘膝而坐看着他的龙清漪。
　　龙皇看着看着眼神出现惧怕之意，实在受不了之下，龙首向岩浆下沉一沉，龙清漪的目光太可怕了，好像是在看食物一样，可能在想着怎吗才能将他烹饪做成美味的食物。
　　龙清漪清冷却又带着极其霸道的御姐音响在龙皇脑海之中：“我看你是活得不耐烦了吧，这么想脱离我的掌控，私底下的小动作属实不少。”
　　龙皇颤抖的说道：“请主人再饶我一命，我今后再也不敢了，而且现在不是情况特殊吗，到时候我若是被那恐怖的邪灵控制，使用什么特殊秘法通过主人您的灵魂烙印对您进行某种邪恶的仪式那就不好了。”
　　龙清漪眼若流星，面容精致，似人间精灵，柔中又带有着人间帝王的气质，身材丰韵娉婷，肤色白里泛红。
　　但见她身穿墨黑底子红色玫瑰纹样印花缎面对襟上衣，逶迤拖地黑红拖地烟笼雾纱裙装，身披红白色云水金龙花缎纱衣。
　　柔顺的秀发，泛着黑红色的柔光，垂落到地面，不沾一丝尘土，肤如凝脂的手上戴着一个九龙环玉镯子，美似不应人间有。
　　龙清漪笑了笑说道：“既然这样那还是留你不得，不然别人使用什么特殊秘法通我在你灵魂之中打下的灵魂烙印对我进行某种邪恶的仪式那就不好了，所以你还是去死好了！”
　　龙皇呆了，这™不是我刚才说的吗，怎么有种搬起石头砸自己的脚的感觉，感受到弥漫在空气中如同实质化般的杀气，连忙弱弱的说道：“这不好吧，而且主人您实力通天怎么可能有人是您对手。”
　　龙清漪收起笑容，面色森冷的说道：“不！这样挺好的，而且既然我实力通天那你也没什么用了不是吗，所以去死吧。”
　　不等龙皇再说什么，龙皇的灵魂就被龙清漪的灵魂烙印控制抽离了身躯，巨大的身躯在没了控制后沉入岩浆池底部。
　　“以龙魂真灵，龙躯凝血锻造龙血复苏丹，这样我在巫帝初期层次就可以提前觉醒我的血脉了。”龙清漪呢喃一声，便对着岩浆池底轻轻抬手。
　　龙皇生前将近十万米长的庞大身躯，自岩浆池中飞起，虚浮在龙谷半空。
　　只见一道七色神火，包裹住整个庞大的龙躯，在火焰环绕灼烧下，龙躯逐渐融化成一汪血水。
　　七色神火呈圆形逐渐收缩，其中的血水不断被淬炼出一层层掉落的灰烬杂质。
　　当其中不断淬炼的血水越来越凝固如同血丸一样，在只有拳头大小的时候，龙清漪将手中龙皇的灵魂，抹去意识，打入正被淬炼的血丸之中。
　　一阵阵黑烟自血丸中升起被七色神火焚尽，之前拳头大小的血丸，如今只有两厘米大小，圆润的血丸上有着栩栩如生的龙纹。
　　这颗龙血复苏丹被龙清漪拿在手中，将带着九龙环玉镯的右手放在左手血丸-龙血复苏丹上。
　　一滴燃烧着与七色神火相比，要多出两色带着无上龙威的一滴精血落在龙血复苏丹上，原本如同血丸一样的龙血复苏丹由内而外的散发着九彩光芒，弥漫着无上龙威，神异无比。
　　拿着这颗算是彻底大功告成的龙血复苏丹，龙清漪面露微笑，一口将其吞下，闭目盘膝而坐，双手不断书写某种神秘符文，岩浆池内的岩浆沸腾翻涌，热量不断被蒸发掉，涌入龙清漪的此时散发着九色神光的身体之真中。
　　很快，出现热量不断蒸发消失的区域，不再只是岩浆池这一片区域，而是如同藤蔓一样不断向外蔓延，三天后便已经覆盖整个大龙古国范围，而且还在继续蔓延丝毫蔓延停止的迹象。
　　凡是已经抽取热量所覆盖的区域，所有生命体都在被抽取身体中的热量后陷入沉眠，乃至死亡。
　　又持续几天后，所覆盖区域天地间都没有任何热量后，下起无尽暴雪，原本算是以火属性最浓郁的大龙古国，如今变成了冰天雪地，无尽寒流暴雪之地。
　　蔓延速度之快，让那些准备逃离这片区域的生命体根本离开不了，便被无尽寒流暴雪淹没了。
　　前叛离了大龙古国的人，皆是庆幸自己所做的决定是多么的明确，救了自己一条命。
　　对于大龙古国发生的异变，有些好奇的人，觉得自己实力不凡，便进入其中准备探寻一番，在有去无回的情况下，所有人都是距离寒流暴雪覆盖之地有多远跑多远。

第54章 想称皇，问过本尊没有
　　陈不凡对此突然出现的特殊现象也起了点兴趣，想窥视其中究竟发生了什么，却发现自己的意识仅仅是能够进入那暴雪核心处以外的地方，只能看到核心处散发着九彩光芒照耀的景象。
　　这让他更来了兴趣，但由于实力限制所至，只能干看着，于是陈不凡便下令让修罗众邪国收拢所有的部落，同时大举入侵锋泽古国与洛铂古国，图腾真灵若不愿降，便灭了。
　　......
　　一个月后，整个极东域的人族部落都被修罗众邪国吸纳，他们的图腾真灵被陈不凡的力量侵染后，变成恶神真灵。
　　而原本属于真灵的子民除了大部分选择信奉修罗主的，其余小部分愚忠的人依然信奉着它的子民，则有着由它的恶神力量种子诞生的图腾印记以及恶神真身。
　　对于本身强大的恶神真灵来说，信奉它的人要比自身【相由心生】觉醒的恶神强上许多，但同样受到的他们所猎杀的猎物，被换成修罗币后他们的收益会比正常情况下少三成。
　　这是因为恶神真灵想要变强同样要花修罗币购买他们所需要的物品，他们除了子民供养外，还可离开部落前往荒野狩猎凶兽，换取修罗币。
　　此时陈不凡看着自己的属性面板：
　　【百倍暴击进化系统】
　　【宿主：陈不凡(简化)】
　　【种族/境界：恶魔族/上位恶魔（可晋级）】
　　【血脉：变异修罗帝血脉（1%）】
　　【五维基础（速度，力量...）：五百五十亿..】
　　【法则之力（各法则之力总和）：一千二百晶（每一亿法则之力为一晶）】
　　【血脉天赋：【杀戮法则1/100】，【战斗霸主】，【万灵同化1/100】.....】
　　【恶魔天赋：血肉吞噬、灵魂吞噬，灵魂辐射，深渊恶魔契约，如意变化，痛苦死亡绝域......】
　　【技能：【真理法典】，【血脉罪典】，【大命运术1/100】......】
　　【进化点；一百六十万兆】（兆=万亿）
　　【法则之力存储：三万晶】
　　“目前所有子民境界极限之和差不多和我的属性力量差不多，若是想发挥各种术法血脉能力的话，估算，再来一个极东域才够，倒是可以解除天地禁界屏障，掠夺其他域实现，届时这机甲所能提升的极限也将到了，到时候就先晋级大恶魔。”
　　陈不凡这样看着自己的属性面板这样想着，一边打开玩家系统中自己专门用来给在其他位面下达任务的玩家聊天群，【打工至上】。
　　【打工至上】，其取名用意就是给陈不凡打工，成为人上人的意思。
　　看着群内之前一千人的数目，如今显示着996/1000的字样， 陈不凡知道有四个人降临的部落被干掉了，回到了他们原先所处的世界。
　　他们没有完成契约目标-陈不凡目标达成，他们所获得的收益归零全部返还给了陈不凡，一点不剩这是为了防止某些玩家暗中不卖力，进行白嫖。
　　而且这些人能活到现在且上过前一百的战力榜，每一个都有着自己的强处，同时不傻，他们大多都能猜对陈不凡在利用他们在搞一些大事情。
　　有些人就是见不得比尔比他好，嫉妒的心理即便有契约的束缚不能泄露以及破坏自己所做计划，他们也会通过其他规则空子去拖延完成速度，做到拿人钱财又恶心别人的行为。
　　而他们的理由都几乎没有任何不可取之处，完全合理。
　　像让他们去布置一个阵法节点，就会有人因为自己部落被另外一个部落进攻了需要防守。（他一巴掌能灭的部落进攻他，他要防守一段时间。）
　　这种在契约规则合法范围内的，陈不凡也不能说什么，直接不惯着，在他们的部落还没有发展起来的时候，他们的力量受到限制，直接跨界用炎芸姬和慕清月的力量投影送他们回家。
　　从深渊契约的力量把吃了他的利益都拿回来，同时将他们违规 详细资料发群里，省的有人说他不讲理，集体担惊受怕的。
　　至于那些违规的当然不只是还回属于他陈不凡的东西，陈不凡还会通缉他们，反正他进化点，法则点多得是，砸的起！
　　而且陈不凡为了防止某些前期乖乖听话，后期损人不利己搞事情人，1000人中其实需求只有在各位面一个，三百个就够，其他的皆是备用，同时没隔一段时间就会补充一批。
　　在这操作下，有足够的时间去满足陈不凡他将来要做的事情的布局，谨慎起见他还做了几套备用方案，一起实行。
　　小心眼-不惯着-睚眦必报-谨小慎微-陈不凡！，这才是一个有素养的恶魔标杆！
　　话归正题，陈不凡在完成一系列的基础布局后，打算将王国晋升为皇朝，借着天道试炼赐予的属于天道的力量，将天地禁界屏障解除。
　　不然光凭借他自身的力量去解除天地禁界屏障的话，消耗属实不小，说白了就是性价比太低，不划算。
　　为此陈不凡打算献祭整个荒野目前所剩无几的全部凶兽，来开启皇朝晋升试炼。
　　当然在这之前修罗众邪国内必须拥有巫帝境界的生命体，对于这个条件，陈不凡还是比较熟悉，在拉着炎芸姬与慕清月双修了那么大半个月后，便已经达成了。
　　由于过度劳累，炎芸姬和慕清月两人，陈不凡特意给她们放了一周假好好休息，巩固境界。
　　如今在她们巩固好境界后，早已经准备好的数百亿子民们已经站在各个节点，将荒野包围。
　　当陈不凡下令开始的时候，炎芸姬和慕清月来到了荒野中心，两道冲天能量光柱自她们体外扩散。
　　一道以各个子民为节点，覆盖整个荒野数千亿里的超大阵法，以两道能量光柱为各节点中枢凝聚出现，一副庞大黑红色阵法从天空笼罩整个荒野。
　　当阵法绽放出璀璨的黑红光芒，如同死亡光线一样照在荒野的大地上，凡是触及光芒的生灵瞬间便化作了一滩血水，连骨头都不剩。
　　就在荒野万灵将要全部化作血水献祭天道开启皇朝晋升仪式的时候，一声冷漠如雪的声音响彻整个极东域
　　“想称皇，问过本尊没有！”

第55章 你算什么东西？
　　无尽寒流暴雪包裹的龙谷之中，龙清漪身上的九彩神光内敛于体内，在体内形成一团熊熊燃烧的九色神火那是【九色神火真龙血脉-诸天皇级血脉】凝聚出来的本命神火。
　　觉醒血脉后，龙清漪感觉自己的实力在原有的基础上提升了近乎百倍，加上她本身的天资，与寻常巫帝境的生灵比要强上数百倍不止。
　　她巫帝境初期便有信心与寻常巫帝境圆满生灵战个不分胜负，甚至不考虑自身后果的情况下，杀一尊巫帝境圆满也是能勉强做到的。
　　就当龙清漪正好好感悟着体内血脉力量以及各种血脉神术的时候，突然感觉到天穹震颤，两道能量光柱自荒野冲天而起，一座极其庞大的法阵覆盖荒野。
　　感受到其中天道的气息，以及看清法阵上的仪式内容，瞬间明白了这是要血祭荒野开启晋升为皇朝的天道晋升仪式。
　　意识一扫，从其他生灵的灵魂中得知在她觉醒血脉的时候所发生的事情，不由震怒，她要借天道嘉奖的力量再强化一番自己，皇朝本应该是她来晋升的。
　　随即在晋升仪式还没有彻底完成的时候，意识弥漫苍穹喊道：“想称皇，问过本尊没有！”
　　一只弥漫着九色神火数百亿里大的遮天巨掌自苍穹覆下，向晋升仪式所在拍去。
　　陈不凡屹立于修罗众邪国高空之上，在听到苍穹那声声音后，看着一道遮天九色火焰巨掌向晋升仪式落下，面色森寒，声音同样响彻苍穹整个极东域喊道：“你算什么东西！”
　　只见同样巨大无匹的黑色巨掌突然自仪式上空的一道空间裂缝之中出现，向着上方那落下的九色神火巨掌拍去。
　　“咦！”龙清漪在看到那突然出现的黑色巨掌不由轻咦一声，感觉诧异，这个地方居然有能和她随手拍出的一掌相媲美的家伙，面带戏谑控制那一掌飞速下落。
　　手掌巨大的面积加上那能焚烧掉空间的九色神火，在空中划出一道庞大的虚空，虚空乱流的吹动下，火焰更盛。
　　两掌相撞，如同星火燎原，九色神火巨掌化作亿万神火向四周飞溅，一团团九色神火如同流星一般向四周落去。
　　陈不凡笑了笑觉得有些意思，黑色巨掌的掌心之中一道黑色漩涡黑洞瞬间凝聚而出，那些向四周飞落的一团团九色神火突然停滞，随后飞速反方向加速。
　　向着黑色巨掌的掌心处不断旋转扩散的黑洞旋涡中心飞去，消失在其中，如同吞噬了九色神火之中的能量一样，黑洞旋涡很快便比黑色手掌还要庞大。
　　那巨大无比，横面积数百亿里的黑洞旋涡，依托于其下的黑色巨掌之上。
　　随着黑色巨掌五指逐渐收拢，巨大无比的黑洞旋涡不断向内压缩，当黑色巨掌完全紧握的时候，已经不见黑洞旋涡的身影，如同消失了一样。
　　龙清漪可不认为是消失了，她在那黑色巨掌紧握的中心处，感觉到了一股能量冲击下不断裂变递增的恐怖能量,心中不由感觉到不妙，尤其是在那黑色巨掌突然扬起对向她所在的时候。
　　“不好！”
　　只见黑色巨掌，捏紧的拳扬起做出投掷的动作，手掌逐渐松开，一粒微如纳米大小的光点自黑色巨掌中飞出，向龙清漪飞去，速度如同光速般转瞬间便到了龙清漪所在。
　　轰！
　　一道黑色庞大的黑洞旋涡瞬间出现在龙清漪所在的地方，将周围的一切吞噬，由于黑洞旋涡突然出现且扩散的速度太快，龙清漪来不及闪出去就被黑洞旋涡所笼罩。
　　随着黑洞旋涡持续了几秒向四周的猛烈吞噬，黑洞旋涡由内而外的绽放出炽烈的光芒，进行坍塌爆炸。
　　天地间猛然绽放出一道世界初开，宇宙诞生奇点大爆炸的场景，光芒所过之处，一切都被那恐怖的能量冲击下涅灭，连尘埃都不剩。
　　“好，很好！”
　　刚才响彻苍穹的冷漠御姐音再次响起，陈不凡从中感觉到浓浓的怒气，看向黑洞坍塌爆炸的中心处。
　　龙清漪毫发无损，全身包裹在一层九色神火之中，爆炸产生的能量冲击，其中属于她火焰粒子不断碰撞产生的聚变能量在冲击她周身的时候便会被瞬间抽空其中的巨大热量叠加的能量。
　　毫发无损的龙清漪看着曾经自己花时间用心打造的大龙古国彻底在刚才那一击下从这个世界消失不留下一丝一毫的痕迹，就如同自己辛辛苦苦拼好的几万个碎片的碎片拼图，突然被其他熊孩子当面破坏掉一样，内心十分愤怒。
　　只见龙清漪清秀英姿的俏丽俊脸上露出了恶狠狠的表情，右手向一侧抬起，四周宣泄四溢的磅礴能量就在这一刻向她手中汇聚。
　　无数能量化作条条流光涌入她手中年凝聚的一柄散发着璀璨光华的长枪，随着龙清漪抬起手，那些向外扩散的能量光线戈然静止。
　　由它们周围的无数能量光线纠缠下，化作与龙清漪手中相同的长枪，随着龙清漪的动作，数亿柄突然绽放起九色神火的长枪齐齐对准陈不凡所在的放向。
　　晋升仪式已经结束，想阻止也阻止不了！
　　陡然两人相隔直线中心的上空苍穹深处突然出现一道绵延数百万米的空间裂缝，一头浑身冰晶散发着恐怖血腥气息的冰晶巨蟒探出其庞大的头颅向下方落下。
　　陈不凡和龙清漪抬头看了眼那庞大的怪物，便明白了是一头有着巫帝中期实力的凶兽，同时也是皇朝晋升考验，两人没有过多理会那向下降落的冰晶巨蟒，仿佛那冰晶巨蟒对他们目前的争斗没有任何影响。
　　而事实确实如此，这头应运着皇朝晋升考验而出现的巫帝中期境界的冰晶巨蟒，确实对于他们的争斗没有任何影响。
　　当冰晶巨蟒百万之巨的身躯落在大地上的那一刻，如同吹响了战斗开始的号角。
　　龙清漪手中紧握的璀璨九色神火枪，在她侧身腰间力量转动，向陈不凡的方向投掷的时候，数亿九色神火长枪齐齐射出。
　　以龙清漪投掷的那一枪为首，数亿长枪拖拽着的神火尾炎，构筑出了一头数亿里大的龙首，在其路径上的冰晶巨蟒与之相比如同蝼蚁一般。

第56章 龙凤之争
　　吼！
　　一声龙吟自那巨大龙首中发出，恐怖威压弥漫！
　　水晶巨蟒刚落地就奔着它而来的恐怖攻击，在那恐怖龙吟威压下愣了一下，也就那一下它便被那由数亿九色神火长枪组成的巨大龙首给穿透，整个身躯化作灰烬消散在虚空之中。
　　看着那威势不凡的一击，尤其是天空在水晶巨蟒挂掉后，晋升考验结束，一团数万米的金光落下的时候，陈不凡头一次露出了凝重的表情。
　　“她这是想抢我天道嘉奖！”意识龙清漪真正目的，屹立于高空的陈不凡周身显现出一片完全由杀戮法则，毁灭法则组成的黑红色的血海，覆盖数十亿里。
　　其身后血煞之气冲天，将他身后整片天空都渲染成了猩红如墨的颜色，血煞之气中翻涌着数千亿怨灵。
　　那些煞气都是由陈不凡所杀的数千亿乃至万亿生灵的杀戮业障与怨气怨灵组成，寻常生灵若看一眼，灵魂便会扭曲化作无边血煞之气中的一份子。
　　这一幅场景所笼罩区域如同冥府血海，生者禁域！
　　只见那巨大九色神火龙首冲入血海之中，在杀戮与毁灭法则组成的宽广血海阻挡下，哪怕是能够焚烧空间化作虚空的火焰也逐渐溟灭在那黑红色的恐怖血海之中。
　　而陈不凡从始至终在巨大龙首携带恐怖威势冲入黑红血海的时候都没有看那巨大龙首一眼，仿佛早就预料到了其根本突破不了血海的阻挡。
　　血海消散，陈不凡身后的无边血煞之气组成一头翼展数百亿里，浑身黑红色燃烧着血红火焰，充斥着杀戮与毁灭力量的怨灵火凤。
　　在一道空间法则力量破开空间通道中陈不凡站在怨灵火凤上消失原地，瞬间出现在向天空之中欲抢夺天地嘉奖的龙清漪上方。
　　怨灵火凤鸣啼一声，如同万亿怨灵呐喊的嘶吼声响彻在龙清漪的灵魂之中，让她不禁双眼瞪大，一时间灵魂眩晕，身体失控向地面坠去。
　　怨灵火凤俯身遮天蔽日般的翅膀一扇动便是一场灭世般的龙卷，向着下方的龙清漪冲去。
　　而陈不凡则左手拿着手中收缩成拳头大小的天地嘉奖，嘴中念诵着一个个玄奥的真言字符，口吐真言融合进右手不断画着的一个个阵法仪式之中，融入到天地嘉奖之中。
　　在经过0.1的眩晕后，龙清漪恢复意识清明，看着遮天蔽日般庞大如同火凤的邪异怪物近在咫尺巨嘴，龙清漪浑身绽放出璀璨九色神光，九色神火自她身前一道数亿里大的法阵中化作火焰光柱霎时间对准怨灵火凤的巨大凤首发射而出。
　　轰！
　　冲天火焰光柱冲向怨灵火凤，怨灵火凤庞大的身躯根本躲不开，但它也没有想过要躲，口中一道比之下方九色神火光柱更广的猩红色火焰光柱喷出。
　　两道火焰光柱相撞，在天空放烟花般火焰炸开四散，璀璨夺目却又凶险无比的火焰落在大地上焚烧一切。
　　正所谓神仙打架凡人遭殃，无数火焰纷飞落下造成下方大地上一大片的生灵涂炭，死于火焰焚烧之中。
　　两者这一击的力量不相上下，都没有什么损伤，由于两道火焰光柱碰撞爆发的冲击力，两者之间的距离拉开了许多。
　　龙清漪稳住能量爆炸冲击的身体，看向上方苍穹手中拿着一团金光不断刻画阵法与之相融的有着真灵气息的男人，以及再次向她扑过来的庞然大物怨灵火凤，面色一凝，知道砰到硬茬了！
　　躲过怨灵火凤追击上来的又一道火力十足的火焰光柱，龙清漪思考着还要不要去抢夺那天地嘉奖，想了想既然梁子已经结下来了，怎么可能说收场就收场。
　　便目光坚毅的看向陈不凡所在，天地嘉奖她势在必得，即便到时候打不过，她还可以用九龙环玉镯的破界功能跑路。
　　这样想罢，龙清漪便不再跑了，看向冲着她扑过来的怨灵火凤，背后一头同样数百亿里之大的九色神火真龙出现，在龙清漪的控制下向她眼中的诡异火凤咆哮扑去。
　　一场龙凤之争就此展开，九色神火真龙身躯硕长，扭动着身躯快速向迎面而来的怨灵火凤冲去。
　　龙吟凤啼，这一景象惊呆了，那些在远处观战的如今修罗众邪朝的数百亿子民们，这些大多随着龙凤打斗的范围，保持一定安全距离的移动。
　　炎芸姬和慕清月本想加入战斗帮忙，但被陈不凡阻止了，让她们负责防护天空战斗了余波，避免不必要的损失。
　　龙清漪在自己一部分龙魂所化的神火真龙缠住怨灵火凤后，便向苍穹处的陈不凡以超光速的速度飞去。
　　陈不凡看了眼下方如同一道九彩流光一样飞向他的女人，黑红色的长发在这一刻去群魔乱舞，张牙舞爪的在陈不凡身后飘荡扩散开来，向下方无限延长卷向龙清漪。
　　嗖！嗖！嗖！
　　划破空间的声音自那万千长发所过处传出，龙清漪身上覆盖一层凝聚实化的九色神火铠甲覆盖全身，被一根头发刺中后，她感觉到如同一柄巨锤携带百亿吨巨力轰击在了身上一样，不由飞行的身子向一旁飞去。
　　看着那一根根如同无上神金般坚硬不惧她的九色神火，黑红色的一根根长发，龙清漪晃了晃带着九龙环玉镯的手腕，一把数十米大的金色剪刀出现在她面前。
　　这把剪刀名为逆鳞剪是专门用来剪龙逆鳞的剪刀，锋利无比，具有八品切割法则加持是一件八品的法则神器。
　　龙清漪展开剪刀，便对着上方不断翻涌如同群魔乱舞一样涌向她的一根根头发一剪。
　　只见，一道仿佛能切割万物的波动自那剪刀逐渐合拢处释放，向那翻涌下来的万千头发席卷。
　　瞬间那些头发便停止了刚才的群魔乱舞疯狂的摆动，龙清漪本以为会如同她所想的那样，万千头发被一剪刀斩断，齐齐落下。
　　但事与愿违，那些头发可是有着陈不凡的同化能力，在那道切割万物般剪刀释放的波动触及到那些头发的时候，静止啊一下不过是将那蕴含切割法则的力量同化掉，以及释放回去。
　　在万千头发再次抖动间，一道道分散的切割法则力量的波动向龙清漪四面八方席卷而去。
　　龙清漪脸上流露出不可思议的表情，惊呼：“怎么可能！”

第57章 小妹想大哥了
　　陈不凡没有理会下方龙清漪的惊讶，他手中天地嘉奖做的破界珠只差最后一道工序，马上就要完成了。
　　陈不凡双手握住数万层术式阵法环绕的只有拳头大小的破界珠，将存储系统中的法则之力转化为空间法则之力，不断注入进破界珠中。
　　破界珠环绕着的数万层术式阵法仿佛被激活了一样，一层层的开始散发出淡淡蓝光，极其神异。
　　下方的龙清漪被返回来的万千细小的有着切割法则之力的微波击中，那切割法则之力，哪怕是她的九色神火实质化的铠甲也防不住，承受几百点微波就会裂开。
　　龙清漪不得不消耗大量体内本命九色神火的力量，不断的修复身上被切割出一道道裂缝的铠甲，不然到时候铠甲碎了，她就被切成渣了。
　　虽然她有复活的底牌，但使用的代价太大了，逼不得已必死前，她是不会使用的。
　　“该死，这究竟是怎么一回事！”龙清漪心里满是疑惑，尤其是看到那个男人对她的漠视更是莫名恼怒，她好歹也长得倾国倾城是个女人，这男的怕是不举吧！
　　陈不凡要是知道龙清漪心中所想一定会让他明白花儿为何这样红，不举？不举她个头！
　　在万千长发释放完带有切割法则力量的微波后，这些长发再次向恢复好铠甲的龙清漪席卷。
　　长记性的龙清漪没有再用已经收起来的逆鳞剪了，这些长发实在是太过怪异了，类似于逆鳞剪释放的那种攻击手段几乎都不能使用。
　　锵！锵！锵！
　　与一根根长发相互碰撞，龙清漪被那如同重若千万吨重物一次次轰击，飞行不稳借助轰击在她身上的惯性力量向四周倒飞出去。
　　等过了会，她本以为的借助轰击在她身上的力量进行的周旋，却成了将她围困的一个圈套。
　　悬浮于高空中，环绕四周形成一个个包围圈的万千诡异长发，龙清漪有种说不出的无力感
　　“这踏马根本不是硬茬好吧，这踏马是硬茬当中的大boss！”
　　内心如此吐槽着，四周形成包围圈的诡异长发如同是在预算龙清漪的行动一样，在静止了一秒后开始动了起来，霎时间万千诡异长发飞舞，向中心处的龙清漪包裹。
　　龙清漪比之光速还要快的速度在空间中留下一道道光束映像，想要从一根根诡异长发间的缝隙突出重围，但事与愿违，她所有运动轨迹都被预判封死。
　　四周不断收缩的诡异长发，让龙清漪能活动的空间越来越小，她使用了全部手段攻击诡异长发都无济于事，甚至反弹的伤害让她更加难以应付不断想缠绕束缚她的那些诡异长发。
　　直到数秒后，龙清漪被万千诡异长发包裹，她只得完全被动的释放着九色神火构筑出如同蛋壳一样包裹她全身的护罩保护自己，她这样做其实是在拖延时间，想靠那层护罩保护自己她还没有想的那么好。
　　是的，龙清漪的那层护罩根本防不住陈不凡具有同化以及吞噬力量的长发，长发将龙清漪构筑的护罩完全束缚包裹后，便开始对护罩进行同化以及吞噬，龙清漪需要不断的输出体内九色神火能量维持护罩的完整。
　　要知道一旦护罩崩掉了后，就轮到她自己了，为此龙清漪召唤回九色神火真龙，进攻这些长发分担她的压力。
　　九色神火真龙在接收到龙清漪的指令后便脱离了与怨灵火凤的缠斗，向着万千诡异长发垂落的地方飞腾而去，怨灵火凤紧跟其后的追了上来。
　　两者飞行间无尽火焰风暴蔓延长空，很快九色神火真龙就到了龙清漪的位置，一道烧穿空间的九色火焰光柱便喷在了黑红色的诡异长发上，对诡异长发没有造成一丁点的伤害。
　　不过倒是引起了这些诡异长发的注意，仿佛发现了一个巨大的蛋糕甜点一样，一些束缚着龙清漪护罩的诡异长发便脱离下来向九色神火真龙飞去。
　　九色神火真龙便开始了面对诡异长发以及怨灵火凤的混合双打，很快九色神火真龙就因为诡异长发的同化以及吞噬败下阵来，不过它的使命已经完成了。
　　龙清漪在九色神火真龙拖住它们的时候，全力构筑着通往其他位面的空间通道阵法术式，当九色神火真龙油尽灯枯的时候，一道迅速扩大的空间通道将她护罩外的万千诡异长发一瞬间弹开。
　　龙清漪迅速召回九色神火真龙魂回到体内的本命九色神火之中，在那些诡异长发再次卷向她的时候，钻入快速合拢的位面空间通道之中，同时喊道：“我们，来日方长。”响彻苍穹。
　　万千诡异长发失去龙清漪的感知便缩短回到了陈不凡的身后，没有之前一点狂魔乱舞的动静，安安静静的垂落着。
　　陈不凡听到龙清漪的话，不由嗤笑一声，声音跨越空间壁障出现在位面空间通道中的龙清漪耳边：“来日方长？你以为你走的了吗！”
　　龙清漪不可思议的听到耳边的话，心中惊诧那道声音是怎吗锁定并跨越空间传到她耳边，不过很快她明白了是怎吗回事。
　　陈不凡在喊完话后，将手中已经完成的破界珠投放进边界的天地禁界屏障之中，只见一道湛蓝色光芒自不断膨胀的破界珠释放，轰然炸开。
　　数万层的术式阵法裹挟着有着天道气息的天地嘉奖力量化作一道道湛蓝色的阵法网络纹路蔓延整个极东域的空间夹层。
　　龙清漪在耳边响起陈不凡话后的千分之一秒不到，便看到了眼前出现的一道无尽湛蓝色阵法网络纹路向外蔓延，在她前方四极域位面，外空间范围的东极域所属区域尽数被湛蓝色的阵法网络纹路覆盖。
　　而龙清漪之前还尚能感知到的空间通道，早已经消失得无影无踪，一股来自于东极域整个所属笼罩范围的空间之力如同一只巨掌一样，一巴掌将她拍了回去。
　　吐着血的龙清漪自一道空间裂缝中飞出，被陈不凡随手提溜着脖颈接住。
　　陈不凡将其对向自己，露出恶魔的标志笑容说道：“你刚才还说来日方长，这来日可真够快的！”
　　龙清漪感觉全身被禁锢乃至灵魂力量都被冻结，瞬间惊恐的看着面前那笑容无比邪恶恐怖的陈不凡，身体瑟瑟发抖，故作镇定露出迷人的笑容，略微紧张到结巴说道：“这不是小妹想..想大...大哥了吗！”
　　她龙清漪能屈能伸！

第58章 破界各域惊-龙清漪
　　这不怪龙清漪如此实力被抓了还紧张到结巴，因为她发现自己压箱底的重生底牌被一股神秘强大的法则力量禁锢了，搞不好就是真的挂掉，性命攸关的情况下这她能不紧张吗！
　　陈不凡一只手按住她脑袋后，摄取灵魂中的记忆，在浏览了某些内容后愣了愣，不一会恢复正常的笑容冷漠的说道：“你说我不举来着！”
　　龙清漪呆了，瞪着大大的眼睛，弱弱的说道：“我没有说....”
　　陈不凡皱眉：“嗯~！”
　　龙清漪连忙改口细声的说道：“我真没有说，只是想了想....。”
　　陈不凡面不改色的说道：“所以你很想试试？”
　　龙清漪楞了一下后，一下子便听出了陈不凡的话中之意，虽然她没做过，但是她知道是那种繁衍的事情，想她堂堂未来君临天下的无上女帝，怎么可以被那种事情玷污。
　　面露羞恼的潮红色，脑袋疯狂摇动着，喊着：“不要，我不想试试”，面对陈不凡怀疑的目光，再次坚定的喊道：“大哥，我真的错了，我真不想试试！”
　　陈不凡露出若有所思的表情仿佛看透了龙清漪的心中所想，说道：“但我想试试，证明自己到底举不举。”
　　龙清漪当即惊恐的说道：“大哥，你最顶了，一点都不举，......要不这样，我旁观做见证可以吧！”
　　陈不凡再次面露恶魔标准性笑容说道：“这怎么行，哪有亲身体验来得印象深刻。”
　　不等龙清漪多说什么就将她传送回了自己的寝宫，让深知他喜好的炎芸姬和慕清月给她好好打理下，一会忙完后，他要好好给她上一课。
　　陈不凡感知着被破界珠掌控范围的磅礴空间之力，汇聚到天地禁界屏障之处，空间之力如同一杆长枪捅破一层膜一样，一发入魂将笼罩整个极东域的天地禁界屏障射穿。
　　只见极东域与四极位面其他极域的交界处，巨大的结界屏障轰然破碎，磅礴的空间之力宣泄四周，封锁十万年之久的极东域，再次显露在整个位面生灵眼中。
　　极西域，极北域，极南域这位面三个都比极东域要辽阔的地域内，统治着这三块界域的三大皇朝图腾真灵，在感知到极东域的封印结界消失后，不由露出了惊诧表情
　　“极东域的封印不是还要十万年才解封吗？怎么封印时间刚刚一半就解开了，难不成是龙刹再次复苏屠戮献祭了极东域来找他们这些人复仇？”众图腾真灵脑中不约而同的想到这些问题。
　　连忙召集它们的得力手下，前往极东域查看，务必要搞清楚极东域的封印结界提前解开，究竟是怎么一回事。
　　三座建立数百万年之久成立的皇朝，统治一整个极域板块的庞然大物，随着它们掌权的图腾真灵下达命令，轰然快速运转起来。
　　如同沉睡的巨龙苏醒，天下所有附庸于三大皇朝的势力皆是行动起来，派人暗中前往极东域调查情况，有可能一场如同十万年前的大战又将来临，他们要未雨绸缪，提前做好防范。
　　在天地禁界屏障被打破后，陈不凡对自己的子民们下达指令道：“向其他所有域宣战，战斗开始！”
　　早已经渴望战斗的修罗众邪朝子民们，欢呼了起来，随着邪朝的主力十二军团向着极东域各域边界处化作一头头巨大无比，容貌不一的恶神前进。
　　那些原本想进入极东域想探查情况的人，有些还没有进极东域的边界就被一些专门负责站岗，防止一些其他域的探子影响到他们至高无上的修罗主的修罗众子民干掉了。
　　回到自己的寝宫卧室之中，陈不凡看到了站在床前的龙清漪。
　　眼若流星，面容精致白皙，肤色白里泛红，脸颊两边泛着微红。
　　柔顺的秀发很长，泛着九彩之色的柔光，站立下垂落到地面一寸，不沾一丝尘土，肤如凝脂的手上戴着一个九龙环玉镯子 。
　　一双大大的眼睛，九色的瞳孔闪烁着璀璨美丽的光芒，彩虹与其比之，都要有过之而无不及。
　　带有着怒气的眼眸，嘴角微微抿着，让本就优雅又有英气脸上的气质增添了一分可爱。
　　她身穿一身红黑色绣着玫瑰与金丝龙纹的旗袍，上身的旗袍低v的领口，加上腰间衣物的紧贴下，她的两座丰满双峰都有些呼之欲出，起伏间散发着柔白的光，下身的裙摆垂落在的膝盖上一尺距离以上。
　　龙清漪的两条，踩着黑色尖头高跟鞋，修长的双腿自大腿一半以下被蕾丝边黑丝紧紧包裹，自开叉的旗袍裙摆处，可窥视到黑丝的蕾丝花边紧束出的一层软肉。
　　龙清漪的美腿，上下腿比例完美无比，在这身旗袍的装束下，她简直就是性感的代名词。
　　陈不凡俯身而下，来到龙清漪面前，感受着近几天摸鱼释放的恶魔天性，双目闪烁着某种红光。
　　抱住龙清漪的纤细小腰，伸手一揽便将她柔软修长的一条黑丝右腿抬到自己的肩膀上，如同在他身上竖叉一样。
　　龙清漪感受到不断一种从未有过的悸动由腿上，那只怪手乱摸之下传来，她很难受，尤其是心里，想着自己为了光辉的君临天下女帝历程出现了如今这污点，就恨不得当场撞死。
　　尤其是在陈不凡温柔的吻过龙清漪的鼻尖，香腮,最后他将嘴辰口覆在她的紧紧闭着的性感辰口上，龙清漪主动张开口，一口咬在了那作怪的陈不凡的舌头上。
　　然后龙清漪就感觉到自己的牙一阵颤抖，坚硬的牙如同磕在什么神金上一样，差点崩裂。
　　“这tm是什么舌头”龙清漪含糊的发出声音暴躁的吐槽道。
　　“？？？刚才我还以为蚊子叮了我一下呢，原来是你啊！”陈不凡停下，抹掉嘴边拉丝一本正经的，看着捂着嘴揉牙的龙清漪说道。
　　没做完的继续，三日之后，陈不凡不仅仅是好好的给脾气有些暴躁的龙清漪好好上了一课，同时对其灵魂本源打上了灵魂烙印。
　　在这三日里，陈不凡还顺道巩固了她的修为，同时在他们两人灵魂双修的时候。
　　在陈不凡利用大命运术的推演下，解封了龙清漪都不知道的一些，关于她身份的隐秘。
　　--
　　作者有话说：
　　PS提前声明：本书真无女主，这些目前的被主角哪啥的都是源自于灵魂本源主意识的不同魂格，人的情，恶魔的欲推动导致。她们会是推动主角一开始第一章中提到的，人的主意识融合恶魔灵魂本源后，意识被浸染下分裂，诞生出不同魂格，所有魂格进行合而为一的剧情。黑化强百倍！

第59章 龙清漪身份隐秘-各域战火蔓延
　　龙清漪，上一世为九龙神女，是这方莽荒巫界中央位面曾经的一尊顶尖巫神圆满层次的强者。
　　在中央位面上一纪元的灭世浩劫之中被天道安排了剧本领了盒饭，然后转世到了这方位面。
　　在前世与她一同转世的伴生灵宝九龙环玉镯的帮助下，结合自己比之前世还要强的天赋，堪称从小就更开挂了一样百年修炼到巫帝境界。
　　这一世天道给她安排的剧本就是九龙神帝，一路过关斩将，修炼开挂，融合九龙环玉镯中九头皇级真龙血脉，开启在陈不凡估算中仅仅是千分之一的帝级血脉。
　　从回巅峰后的巫神境圆满的龙清漪，带着自己一手建立的皇朝之上的帝庭从回中央位面，君临天下，横扫四合八荒，堪称完美的小说主角路线。
　　龙清漪的结局则属于小众流主角结局，死亡于莽荒巫界这九品高等位面晋升八品的世界晋升之劫中，且这次死的彻底，没有转世。
　　因为她才情绝然，要利用世界晋升之劫突破这方世界所能承载的境界，天道便安排了她的死。
　　对于得知这一切今后她有预感要发生的朦胧事件的真实状况的龙清漪，觉得自己所做的一切原来不是自己天纵之资辛辛苦苦努力得来的，而是天道安排的一场戏，她的价值观直接崩溃。
　　陈不凡心有所感，毕竟他们这些玩家身后还有着一只看不见的手在推波助澜，他们就如同那只无形之手中的提线木偶一样，按着那道他们无法预知的道路前行着。
　　于是，陈不凡就在龙清漪的灵魂本源中打下了自己的灵魂烙印，同时灌输了以他为世界中心的价值观，原本暴躁小母龙一下子就臣服了，对他唯命是从。
　　虽然这样乘虚而入，不道德，但陈不凡表示我一个恶魔乘虚而入不是很正常吗？道德，你跟恶魔讲道德，怕是没脑子？
　　而且陈不凡本来就会那样做，只不过是利用了个漏洞更轻松些罢了。
　　陈不凡让折腾了三天的龙清漪好好休息，晚上的时候叫上炎芸姬和慕清月好些天没有关怀的两人一起再战，便将意识投放到了各个战场上的图腾印记当中。
　　三极域的三大皇朝当中，最强的便要数极北域，极北域霸主皇朝的图腾真灵有着巫帝中期的实力，同时极北域的平均实力也远胜其他域。
　　另外两域皇朝霸主的图腾真灵只有巫帝初期即将踏入巫帝中期的境界，比之极北域要差些，同时两域的平均实力更是低了极北域一个档次。
　　所以在面对来势汹汹，悍不畏死，甚至能复活的修罗众邪朝的子民入侵之下，三极域组成的联盟以极北域马首是瞻。
　　对此修罗众邪朝这方在陈不凡提升了十几个晋升到巫帝层次的人制约各域图腾真灵外，虽然一开始他们还是基础境界差了几个档次被围殴的很惨。
　　但他们不怕死啊，反正死了也能复活，至于复活用的修罗币损耗，他们杀几波其他域的人，凶兽，荒兽就回本而且血赚了，毕竟战时的复活只需要半价。
　　他们每一个都有存修罗币的习惯，都是用来应急复活用的，几乎人手五次甚至十次复活的修罗币储蓄。
　　不怕死又加上他们个体实力强，打的差不多了直接自爆，能炸一堆炸一堆的，这复活的本金不就一下子回来了吗，同时血赚一波，提升境界，实力嘎嘎上涨。
　　对于修罗众邪朝来说，可谓是将以战养战发挥到了极致，同时还招安那些被他们锤过的部落，在能够继续或者以及获取与修罗众邪朝子民一样可复活无视瓶颈变强的能力机会下，那些被锤过深刻知道这两能力可怕的部落很少有能拒绝的。
　　就这样陈不凡的子民每天在其他三域都以数千万乃至几亿的速度在增长，同时由于各域战争的原因，他收益到的死亡，杀戮，等各类负面法则之力更是极其可观，他对外的实力也达到了当前境界他能发挥的全部实力。
　　剩下的只差将他一直压制的境界极限提升到极限圆满就可以晋级到大恶魔境界了，届时他的计划也该踏上正轨了，争取干完这票就晋升到恶魔领主的层次。
　　不过战况在修罗众邪朝的子民入侵到各域一半的时候发生了变化，修罗众邪朝入侵的军团乃至子民开始节节败退以及一下子死亡了大批人。
　　陈不凡在探知了一番后便明白了，这是三域打不过搬了救兵，他们许诺了另外一个叫做极寒位面的各皇朝成为他们附庸皇朝的丰厚好处。
　　那个极寒位面各皇朝面对这等好处无法拒绝，便派了许多高阶境界的人来帮这三域。
　　原本拖住各域图腾真灵的修罗众邪朝，各巫帝境界人员被极寒位面的各皇朝派遣的巫帝境界高手给拖住后，让三域的图腾真灵腾出了手，联合极寒位面派遣的一堆巫皇巫王境界的人以碾压式的力量围殴了各域入侵中的修罗众邪朝军团。
　　这陈不凡能忍吗，指定不能忍，于是在与那在极寒的各玩家联系后，陈不凡提升了几十个巫帝境的人通过那几个玩家的部落空间通道接引，向那些个重兵出击的皇朝进行偷家行动。
　　陈不凡更是让那几十个巫帝境的子民放开了杀，它们的图腾真灵出手就破，不追了再返回去打，操作骚的一批，搞的那几个皇朝子民损失惨重。
　　在确认了这些人是四极位面被其位面中其他三域请他们针对的一方后，这些极寒位面的皇朝悟了。
　　这踏马那四极域位面的那三域还给他们看损失多么惨重，愿意付出成为他们附属皇朝的条件，都是给他们极寒位面各皇朝设的坑。
　　趁他们极寒位面的皇朝主力在他们位面的时候，派真正一直隐藏的战力来偷他们家，搞残他们，将来好入侵他们位面的时候，没有后继高手补充人员，属实阴的很。
　　悟了的极寒位面各皇朝图腾真灵，直接通过图腾印记向那些在四极域位面的子民下达命令，用四极域位面对付他们极寒位面的方式对付他们。
　　以其人之道还治其人之身，坑他们，真急了他们也叫个位面入场，大不了大家一起玩完！
　　一场混战就这样展开了！

第60章 晋升大恶魔
　　这场混战开始后，最惨的还要数四极域位面其他三极域的皇朝了，遭遇背刺后，又有一大批的部落叛离加入陈不凡的修罗众邪朝，他们的心态属实是崩了。
　　尤其是他们还不知道为什么极寒位面突然背刺他们，而且还杜绝与他们任何谈判的机会，直接把路堵死了，这叫踏马的什么事！
　　最终迫不得已，他们在修罗众邪朝的招安下只得选择投降，不投降那就只能被活活打死，同化并入到了修罗众邪朝。
　　至此修罗众邪朝一统四极域位面，在接下的日子里，暂时放弃了对极寒位面的入侵，陈不凡着手完善晋升修炼众邪朝仪式以及他自己的境界晋升准备。
　　这次的邪朝晋升到邪帝庭，不需准备祭品，因为在晋升仪式开启后，天道会开启一场位面战争。
　　天道会将与四极域位面同等相差不多体量等级的不属于莽荒巫界位面的其他世界位面通道打通，四极域位面要想晋升邪帝庭，就需要将那方位面的核心势力打降。
　　那方世界便败了世界本源会与莽荒巫界的天道融合，那方位面便会成为莽荒巫界的众多位面的新一处位面，同时也是将其击败的四极域位面的附属位面，四极域位面有着那一方位面出产资源的百分之四十固定资源供奉，以及所有矿藏灵果等资源种子。
　　那方世界在出产这些固定资源后，会直接出现在四极域位面各资源种子孕育出来的地方，其实也就是提升百分之四十的各类资源的产能。
　　当然举个例子，要是四极域位面输了的话，莽荒巫界要吗拿出世界本源之力进行赔偿，要吗就是将四极域位面给对方融合，成为对方的位面。
　　这种规则不是它们双方竞争的世界制定的，而是多元宇宙各世界晋升，掠夺，入侵等规则条约制定的，在多元宇宙泛意识裁定下没有谁敢违反规则。
　　每一种世界拓宽晋升的方式都有每一种规则，例如常规的世界拓宽和晋升，便是经历无尽数月，吸纳虚空游离的各种能量拓宽世界，然后经历一场场世界之劫提高世界等级到达晋升。
　　非常规的则是入侵其他位面世界，在多元宇宙的无尽虚空中感应，感应到其他世界后打通空间通道进行入侵，其中双方世界物种间的对抗其绝大部分是决定能否入侵成功的因素。
　　首战是双方世界的世界意识控制的世界法则力量侵袭与抵抗，其次是双方世界物种间的战争。
　　当一方的世界物种被另外一方消灭的时候几乎就奠定了另外一方将要败了，因为世界法则绝大部分力量源自于该世界诞生的生灵，当一方世界生灵灭绝或损失惨重，那其世界的力量就会衰弱，就会被赢的一方世界法则力量侵蚀融合掉，随后是吞噬世界本源。
　　这种直接入侵方式败的一方世界，大多数情况下是赢的一方世界吸收完睡觉本源后，会将这方世界的物质打包化作自己世界拓宽边界的材料。
　　其余的情况则是提前物质中的所有法则-能量等有价值的便摧毁掉这方没有价值的世界，或者将其搁置不管，反正将来也会由于没有世界之力的保护被虚空乱流轰击下化作尘埃。
　　这种入侵方式的基本上是双方没谈妥，认为自己一方有可能赢，不能赢能跑的那种。
　　除非是野生感应发现并确认比自己弱的，不然一般发现方的世界是不会选择直接入侵的。
　　另外一种比较和谐的位面世界争夺战才是多元宇宙各世界通用的方法与规则。
　　那就是通过世界本源对接多元宇宙泛意识进行估算进行世界位面争夺匹配，匹配根据世界等级决定，就像陈不凡的邪朝晋升为邪帝庭那种，双方世界同等级且世界意识不干预，让世界内的生灵来决断双方世界归宿权一样。
　　这样可以避免响应匹配被入侵的一方世界本源消耗过多，等入侵方赢了，得到的收益少的状况，但着拼的是双方孕育的生灵文明层次。
　　个体生命体实力顶点是相同的，但会随着文明的层次差异最后产生战争决定性因素。
　　例如一方世界主修的是科技侧，匹配到与其世界相同等级（世界体量，能量蕴藏等各因素评定）的低武世界。
　　很可能便会出现科技侧压着低武位面一面倒的情况，不排除低武位面学会入侵方的科技，双方势均力敌的情况。
　　这种世界位面争夺匹配的方式一定程度上，其实大部分赌的成分居多，但相较于直接入侵那种模式，除非入侵比自己弱的位面世界来说，算是上上之选。
　　而陈不凡便是想借此机会到另外一方与之匹配的位面世界，进行自己境界的晋升。
　　之所以不在四极域位面晋升，是因为这里是莽荒巫界的地盘，在他晋升时引发的深渊恩赐百倍暴击后，会惊动这方高等世界的主天道，那么陈不凡之后的所作所为就会被其盯的死死的。
　　这会让陈不凡做某些事情的时候被看着，会很难受，难受到禁欲，虽然陈不凡能够在内空间操作，但他还是比较喜欢外面，在自己身体内的空间乱搞，这样好吗？这样不好！
　　为此陈不凡做了充足的准备，当整个四极域位面的边界亮起一道数千万丈光门的时候，陈不凡知道，邪帝庭的考验，位面争夺战开始了。
　　随着数亿先锋军踏入那方叫做九阳位面世界，陈不凡的意识通过图腾印记降临。
　　陈不凡意识分身看着面前那九颗颗闪烁的火焰大星，估量了下这几颗恒星与四极域位面体量相差不大，同时也没有感应到能对他产生威胁的感应，陈不凡便知道了这方世界对他来说没有危险。
　　要知道陈不凡可是有着危险预判这种能够感应到未来中危险的能力，既然危险预判没有反应那就说明了这方世界对他没有危险。
　　当然陈不凡深刻记得自己这体质关于命运类技能的都有那么些大病，虽然危险预判不属于命运类，但也相近属于未来侧的。
　　于是陈不凡谨慎的伪装成这方位面世界的土著到处转悠了一圈，确认无误后，本体与意识分身瞬间置换。
　　陈不凡放开已经要压不住的境界压制，大恶魔境界晋升开始！

第61章 弹指间九阳灰飞烟灭
　　陈不凡来到九阳星环绕的星空之中的一道恒星运转轨道上，看到了在星空中九颗恒星上飞出一个个，生命层次与莽荒巫界比处于巫皇境的火焰巨人。
　　那些火焰巨人的体型与恶神真身附身后的修罗众邪朝的人比不遑多让，在星空之中战做一团，不时便能看到幽暗的星空之中亮起一片片绚丽的烟花。
　　陈不凡也就看了一秒不到，便将心思放到了境界晋升上，放开境界压制，瞬间生命层次便在磅礴的能量灌注下蜕变，达到大恶魔境界。
　　深渊之海无尽深渊的主体，一道乌光跨越层层空间，世界抵达陈不凡如今所处的九阳位面。
　　只见九阳位面世界壁垒如同无物一样被那磅礴的深渊能量穿过降临到陈不凡的身上，在百倍暴击下笼罩数千亿里范围，在陈不凡没有刻意控制收缩那些能量，因为太多了。
　　在波及范围，能量笼罩范围的几颗恒星，瞬间就被冲击的灰飞烟灭，分解成基本粒子都不剩下。
　　由多元宇宙泛意识监管的这场位面战争，四极域位面主天道意识分意识和九阳位面世界意识，被规则屏蔽掉的他们不知道究竟是发生了什么，刚才多元宇宙泛意识动了一下然后又停下了。
　　陈不凡沉浸在那磅礴深渊能量之中，不由长舒一口气，还好那道能量落在自己身上够快。
　　若是刚才深渊恩赐的能量落的慢，且不落在陈不凡身上和没有联系的话，多元宇宙泛意识就会认为是外界因素干扰破坏这场位面争夺战规则，会出手将那深渊恩赐能量隔断不让其进入这方位面。
　　但有了陈不凡这层联系，就判定为了是陈不凡召唤而来的力量，其这力量不带有双方开启位面战争的世界所有的力量，符合双方世界位面战争契约协议当中的条例，因此多元宇宙泛意识确认后便没有了动静。
　　一切凝固的时空，恢复原来的状态，分解的恒星，泯灭的数以亿计的火焰巨人，以及同样在能量冲击范围的修罗众邪朝的子民先锋军们。
　　陈不凡给自己的手下下达远离光柱的命令后，开始全力吸收起百倍暴击后的磅礴如同流体的深渊恩赐能量。
　　身体中的血脉发出欢呼雀跃的咆哮声，在疯狂吸收深渊恩赐能量，在飞速的蜕变着，被限制无法提升的血脉瓶颈在这一刻也松动了许多
　　无法再维持人形，陈不凡的身躯化作自己的恶魔真身，九百万丈之高，屹立星空如同一座悬浮大陆一样，此时在远处遥遥观望这一异象的所有人，在看到陈不凡的身躯后，都不由陷入癫狂，杀戮，自我死亡之中。
　　各项在晋升到大恶魔提升的能力，血脉，技能在百倍暴击后，将陈不凡的基础战力提升到了一个骇人听闻的高度。
　　当一周过后，陈不凡在吸收完所有深渊恩赐能量以及将自身当前境界提升到当前强化倍数的极限层次后，这场境界晋升堪堪结束。
　　一具高达三千万丈的恶魔身影悬浮，背上的翅膀黑红羽毛覆盖的羽翼，黑红色龙鳞覆盖骨骼间，翼展能够覆盖将近亿丈的范围。
　　六只九百万丈长的粗壮肌肉手臂上缠绕着，杀戮法则，死亡法则，吞噬法则，负面情绪法则，生命法则，自然世界属性法则（火焰，雷..）。
　　陈不凡全身各处黑色闪烁着璀璨光华同化之光的战甲覆盖，战甲上一层层流转的黑色流光旋涡纹路，那是吞噬与同化法则能力构成的战铠。
　　在胸腔中央处，一颗散发着璀璨光华的庞大漩涡，无时无刻吸纳着空间，时间，死亡生灵生前的未来命运之力，那是非自然世界属性法则的聚合点。
　　头顶上的角比原来更加粗壮神武，数千万丈长的黑红色头发，数万亿怨灵在哀嚎奏响死亡葬歌。
　　他的脸比原来更加帅，一道道红色血脉纹路攀延在脸颊，在眉心之中的毁灭之眼散发着恐怖的毁灭法则力量，其中蕴含的毁灭法则力量若是全部释放连陈不凡都无法估算其威力究竟有多强。
　　【百倍暴击进化系统】
　　【宿主：陈不凡】
　　【种族/境界：恶魔族/大恶魔（可晋级）】
　　【血脉：变异修罗帝血脉（10%）】
　　【五维基础（速度，力量...）：三千亿..】
　　【法则之力（各法则之力总和）：三万晶】
　　【血脉天赋：【杀戮法则1/10】，【战斗之神】，【万灵同化1/10】.....】
　　【恶魔天赋：血肉吞噬max、灵魂吞噬max（max吸收转化效率百分之百），灵魂同化，深渊恶魔契约，如意变化，痛苦死亡绝域......】
　　【技能：【真理法典】，【血脉罪典】，【大命运术1/10】......】
　　【进化点；六十万兆】（兆=万亿）
　　【法则之力存储：一万晶】
　　看完自己储备的进化点和法则之力缩水了大半，陈不凡估算着恶魔领主的境界晋升得需要起码刚才消耗的千倍起步，恶魔领主可是恶魔生命层次的一道分水岭，越是强大的血脉，生命体晋升所需要的能量也就越多。
　　千倍起步的估算在陈不凡的眼里都算是按着保底算的，他要晋升的话起码得有个三千倍起步的进化点和法则之力储备，这么一想陈不凡无法想象之后境界的晋升得是何等天文数字。
　　当然现在不是想那些的时候，陈不凡在遣散自己的手下后，在众火焰巨人懵逼为什么敌方突然撤离以及对陈不凡这尊庞然巨物突然动了的惊诧下，手指轻轻打出一个响指。
　　啪嗒！
　　一声脆响响彻这方九阳位面，一切正在运动之物突然静止，随后，咔嚓声自那些静止之中的物体传出。
　　如同一场演奏会一样，咔嚓咔嚓响动着，然后砰的一声，炸开！
　　还剩下的几颗恒星连同以及炸开成万千粒子的火焰人，瞬间由内而外的绽放一束束光芒，轰然爆开，粒子风暴席卷整个九阳位面。
　　甚至九阳位面的世界壁垒传出一道道咔嚓声，裂缝绵延在星空世界的边界。
　　在最后一个九阳位面核心生命体火焰巨人灭亡后，多元宇宙泛意识力量的干预下一切静止，陈不凡被瞬间踢回了莽荒巫界的四极域位面。

第62章 莽荒巫界-中央位面
　　九阳位面在陈不凡的一个响指之下，啪嗒一声败了，这场位面战争结束，九阳位面的世界本源被多元宇宙泛意识交给了四极域位面的天道意识，便消失了。
　　天道意识在吸收了九阳位面世界本源的四分之一后，便将其递交给了天道主意识，同时判定九阳位面碎的不能再碎几乎溟灭一空的所有物质没有价值后，九阳位面便被舍弃了。
　　世界壁垒没有了世界之力的支撑轰然破碎，存在百十亿年的一方位面就此彻底消失在无尽虚空之中。
　　四极域位面，一道道璀璨金光自苍穹落下，下起了光雨，洒遍整个位面每一个角落，所有生灵境界突破当前瓶颈，植物矿藏如同按了加速器一样飞速生长。
　　一些曾经发生大战后变成的荒地，竟然草木复苏开遍漫山遍野，遗留圈养的凶兽，荒兽繁衍速度变快，甚至人的怀孕率也短时间的提升了许多。
　　被踢回四极域位面瞬间恢复人形的陈不凡，看着漫天光雨，不由吐槽道：“抠门！”
　　当光雨停歇之后一道响遍四极域位面乃至整个莽荒巫界所有位面的天道公告声出现：“新帝庭-修罗众邪帝庭”
　　此公告一出整个莽荒巫界其他位面都是一惊，要知道距离上一个新出现的帝庭天道公告，还是数千万进亿年前啊，时隔这么多年居然又出现新的帝庭这能不让他们一惊吗！
　　尤其是中央位面的十二帝庭，整个莽荒巫界最强的十二座帝庭更是吃惊甚至诧异，若是一般的帝庭诞生他们顶多派人寻那一域将其招安为自己的附属帝庭。
　　但若是邪帝庭这种为天道所不容的外域邪魔所建立的帝庭，那他们不吃惊都不行，距离上一个邪帝庭的出现可是距今有着数十亿多年比他们成立之前还要久。
　　那一座邪帝庭几乎毁了当时的莽荒巫界三分之一世界所有位面的生灵，甚至在最终之战的时候，打崩掉中央位面四分之一的位面区域，哪怕过去数十亿年那片区域都没能完全复原，还残留着恐怖的邪灵力量，被视为中央位面禁区。
　　在所有帝庭，乃至中央位面所有势力眼中邪帝庭在某种意义上便象征着某种大劫将起的标志，而且这大劫还是那种波及范围极其广，危险系数极高的那种。
　　对于邪帝庭，莽荒巫界本土帝庭势力他们的态度以及目标是完全统一的，都是将其灭掉且不计代价，毫无归降的那种。
　　于是一场对于陈不凡来说，有史以来最大的一场大战将要来临，不过陈不凡对此早有预料且毫无紧张感。
　　要是他还处于上位恶魔境界的话还会有些紧张，毕竟一堆巫神围殴打不过啊！
　　但，现在陈不凡晋升大恶魔境界了，巫神圆满境来了也照杀不误，而且他手下也不少好吧！
　　先不提在各位面布局的玩家们，单单他自己如今所剩下的储备资源也可以强行提升几百来位巫神的。
　　至于直接提升几个巫神境圆满的话，普通类型的十几个还是可以做到的，至于像炎芸姬，慕清月，龙清漪这样的，顶多提升炎芸姬和慕清月两个人到巫神境圆满，龙清漪到巫神境后期境。
　　谁叫这三个人都是陈不凡一手调教出来的，天资被拉升了不知道多少倍，尤其是本来就天资卓伦的龙清漪，在陈不凡一轮轮的灵魂乃至血脉双修下，更是达到了这莽荒无界自古以来无人匹敌的境界。
　　龙清漪融合完九道皇品真龙血脉后的千分之一帝品血脉在与陈不凡的之前达到百分之一规格的帝品修罗血脉，血脉双修后更是被侵染蜕变，在陈不凡砸了数十兆进化点下达到百分之一帝品血脉。
　　修炼速度，乃至战力都翻了数十倍，巫神后期境界的她吊打几个巫神境圆满顶尖图腾真灵还是没有问题的。
　　再说那些发展了有些时日的玩家们，就等着陈不凡的一声令下，开始搞大事情。
　　这些人的实力完全解封后普遍能达到与这方世界普通巫神境后期的水准，不说有一千多个，起码几百个还是有的。
　　陈不凡打算到时候那些帝庭来打他的时候，就让这些玩家开始行动，集体晋升帝庭，放开实力后，便开始搞事。
　　陈不凡便在这集体搞事混乱的情况下，派遣自己位面的子民们入侵其他一个个位面，扩大自己兵力的基础，连带着玩家们一起滚雪球，合伙莽荒巫界帝庭入侵其他为位面的世界规则。
　　血洗一波后，主天道的力量定会衰弱百分之八十以上，届时陈不凡便会开启深渊献祭仪式，同时开启自己恶魔领主境界的晋升。
　　晋升恶魔领主的他便有那实力与主天道抗衡，阻止它符合契约规则对他出手，毁灭献祭仪式的举动。
　　在其他帝庭势力还没有找到陈不凡所在的位面的时候，陈不凡便先解决了极寒位面几个皇朝，本想防止跟四极域有直接接触有确切空间坐标泄露的，但那几个皇朝不识好歹以此要挟陈不凡。
　　陈不凡直接就给他们灭了，搞得他真怕那些帝庭一样，有巫神圆满境界其还是顶尖血脉天赋层次的那种也就那么几个，其他的谁来谁死，围殴过来他打不过的话守家的能力还是有的。
　　想威胁他陈不凡，简直是太图样图森破了。
　　在中央位面顶尖十二帝庭下达指令后，所有本土帝庭乃至那些全部附属于十二帝庭之下的外域真灵帝庭皆开始行动起来。
　　各个大军在一个个位面间穿梭，很快一周后便锁定了莽荒巫界最后一个未被探查的位面四极域位面，其实有人探查的不过一上来就动手，差点炸了陈不凡的寝宫，于是那尊有着巫神后期实力的人就被陈不凡捏死了。
　　陈不凡奴役他尸体，用来当掩护，让那些来剿灭陈不凡的大军晚几天，直到一周后重查才发现了四极域位面。
　　一场大战就开始了，不过不是在四极域位面，而是陈不凡将极寒位面牵引与四极域位面合并，形成了包裹四极域位面外的一方战场。
　　要想打通到四极域位面就必须要先通过在极寒外世界等着他们的一个个自爆小能手们，自爆？修罗众子民们老熟悉了，谁叫这次复活更是复活费用，打折打到骨折价的一折。
　　他们已经决定了来多少炸多少，尤其是那些巫帝境的，他们一个个都是超级核弹自爆敢死队，专门挑那些境界高，人多的地方去自爆。

第63章 玩家部落崛起
　　轰轰轰......
　　一声声天崩地裂般的爆炸声响彻在四极域位面外的极寒战场上，那是来自一个个修罗众子民们自爆的声音。
　　自爆后没有过几秒就在无限杀戮高塔复活后的自爆人员再次奔赴战场，炸那帮以多欺少的孙子们。
　　陈不凡子民的复活机制是根据无限杀戮高塔之中容纳有他们灵魂本源，实时同步记忆以及陈不凡各个子民的恶神印记在他们自爆后，吞噬所有爆炸力量炸死的敌人，所有被同化后成为恶神印记力量，回归图腾后决定的。
　　有着杀戮始源病毒的能量传递和同化能力，致使陈不凡无需消耗能量来复活修罗众子民，图腾印记带回来的能量配合无限杀戮高塔的灵魂本源水晶便可实现复活。
　　嗯~陈不凡还从图腾印记带回来的力量当中搜刮一笔，然后其他的转化为那些子民们的修罗币，在他们购买提升实力之物后又收回来一大把，韭菜来回割！
　　而此时玩家们在接到陈不凡下达的指令后，开始行动了起来。
　　各位面的主力军基本上都前往了极寒战场与陈不凡的子民们干仗，这些玩家也不再过于藏着掖着，开始全力发展部落。
　　这些玩家以绝对的实力吞并周边弱小的部落，以农村包围城市的作战方法，逐步快速提升部落等级以及自身实力。
　　有帝庭的位面，虽然发现了在快速提升实力有点反常的几个部落，但也没有管，再强能变成和他们一样的帝庭不成，前线吃紧，面对那群杀不死的疯子他们可没有功夫管那些勘堪晋升的皇朝，守家帝庭图腾真灵足矣。
　　就是这种想法最后葬送了这些帝庭，在长达数月之久的大战后，各位面当中的玩家皇朝对于晋升帝庭的准备已经准备就绪，在陈不凡一声令下后，所有帝庭派出的军团撤离了极寒战场。
　　各个位面升起一道道光门，那是皇朝晋升帝庭的位面战争通道，有的位面一下子出现三个位面战争通道，可把那位面的所有人以及图腾真灵吓坏了，连忙召集军团回归。
　　毕竟这些帝庭也说不准，那些个皇朝能否晋升成功，失败了可能会被那敌对位面反攻，到时候就麻烦了。
　　不过他们更好奇这些部落是怎么有人能够在图腾真灵之前突破巫神境的，而且关于目前出现的晋升帝庭的部落，还都是部落子民先晋升到巫神境界，完成部落晋升的基础条件。
　　一种令他们所有帝庭细思极恐的想法浮现在他们脑海之中，“都是邪帝庭的人！”
　　这么一想，没有一个帝庭能够淡定下去了，就连中央位面至高的十二帝庭也是，因为中央位面踏马出现了五十多个位面战争通道。
　　此时所有帝庭的想法就是出各种物资给那些正在晋升当中的皇朝，帮助他们晋升，至于与邪帝庭一伙的猜测，他们要暂时放在一边。
　　毕竟一旦这些晋升帝庭的皇朝晋升败了，他们很可能就要面对数个位面的入侵，这对于在对战邪帝庭的不死军团皆损失惨重的他们来说，不亚于压死骆驼的最后一根稻草。
　　陈不凡一开始的打算便是便是想让玩家们集体失败晋升，拿着他们的收益走人。
　　由于如此多的界域主天道是拿不出相应的赔偿的，即便拿出来了也基本废了，相当于给自己来了一记腰斩就剩下残血，陈不凡随着这段时间对自身实力的再开发得出估算，自己晋升到恶魔领主需要的资源是晋升大恶魔的三千多倍。
　　显然在挥刀自斩后的莽荒巫界献祭给无尽深渊之海的话，自己所能在深渊之海中待的时间，以及吸收深渊海水力量，加上深渊恩赐，百倍暴击后进行估算仅仅是达到大恶魔晋升消耗的两千多倍，不足矣完美晋级恶魔领主。
　　对于陈不凡患有这种境界完美病的恶魔来说，这是正常情况下不能容忍的，于是陈不凡在经过一系列的推算后，想到了一个能达成三千倍目标同时暴富的方案。
　　这个方案就是让玩家们晋升到帝庭，莽荒巫界在获得绝对远超三百多个位面世界本源的情况，达到九品高等世界世界晋升八品高等世界所需资质的绝对瓶颈。
　　陈不凡会派遣自己的爆炸狂热子民们去各个位面炸翻原来的帝庭，制造大量的杀戮，通过这种方式将自己化作超级反派大boss，在陈不凡推波助澜情况下被迫晋升八品高等世界，陈不凡就会成为世界之劫一样的存在。
　　在主天道无生命体可指挥的情况下，想要除掉陈不凡那么就只能开启位面世界匹配，与另外一方世界签订以杀死某一生命体来判定胜负，败方支付一定赔偿的位面战争契约，借助外力来对付陈不凡。
　　灭不掉陈不凡怎么办，灭不掉莽荒巫界又不吃亏，还能又收获一批丰厚世界本源，主天道刚好可以用这些资源，加速培育，位于陈不凡无法到达的位面中，孕育的超级救世主。
　　甚至会拿陈不凡来当超级打手给莽荒巫界赚取丰厚资源，想着等陈不凡在位面战争之中赢了虚弱的时候，派遣培育出的超级救世主灭掉陈不凡，一下子完成八品高等世界的晋升。
　　如果陈不凡挂掉了的话，大不了舍弃掉之前突然获得的部分大量位面资源赔偿胜方，莽荒巫界还是没有什么损伤。
　　陈不凡就是预判了后续的一系列操作，精心给莽荒巫界下的套，他不仅仅要搞了莽荒巫界，还要搞掉和它匹配的那方位面。
　　在匹配完成后，陈不凡便会借助另外一个高等位面世界的海量强大生灵来满足自己大恶魔境界阶段，可强化的极限倍数境界的资源积累。
　　届时他抓住对方位面的位面战争契约核心生灵不杀，唉！就是玩！
　　通过玩家们布局，献祭两个位面所有的生灵，强化深渊献祭仪式，达成最后的献祭狂欢，干掉两个高等位面，奠基自己的无上恶魔领主根基。
　　在老荫币陈不凡面前，敌人算十步，他就算九十九步。
　　稳健荫币-陈，这次不再低调！

第64章 伊拉刻战役（五更-加更）
　　虽然玩家们都挺强的，但他们面对的是与他们所处位面同层次的位面，兵力与之一个位面相比还是要差上许多，一些实力不济的玩家就被灭拿着契约所属的奖励走人了。
　　与此同时，那些失败了的玩家位面便经历着一个乃至多个位面的入侵，不过也有很多经常上玩家榜的顶流玩家，干翻了战争位面血赚一番，晋升帝庭。
　　这些晋升后的玩家帝庭就会前往已经完全沦陷的位面，进行反入侵，在丰厚的收获下，进化点，法则之力在玩家系统的疯狂加点下，他们的实力呈直线上升。
　　各种武器装备给自己帝庭的土著子民们配备上，整体战力又来了波更新换代，比之陈不凡的自爆敢死大军的战力都不遑多让。
　　于是一场全界大混战愈演愈烈，除了陈不凡这个四极域位面，没有其他一个位面是安生的，皆沉浸在战火之中。
　　陈不凡借助玩家在各个位面构筑的阵法仪式，以及在数百个战争位面中自爆的子民们，无时无刻都收获非常可观的进化点，各类法则之力，实力每天都在提升。
　　顺道的给炎芸姬，慕清月，龙清漪三人给提升到了巫神境圆满，受限于这方世界如今还没有晋升八品，无法容下更高层次的生命体，她们的境界无法再往上提升。
　　随着时间的流逝，三个月后，由于莽荒巫界的重体量大于那些入侵的零散位面，各位面的莽荒巫界各帝庭军团具有很好的军团流通性，支援性强，在此优势之下比那些单打独斗的入侵位面兵力要强上许多。
　　更何况这些军团当中归属于玩家的几乎在百分之百比例，军团战力同境界在各种装备辅助下提升了不少层次，和入侵的战争位面打起来，依靠兵力装备，直接就是碾压横推。
　　至于原来那些本土世界帝庭都被玩家陈不凡的自爆大军以及入侵的位面势力灭掉了，反正早晚都要被灭，早死早超生。
　　陈不凡故意泄露所有本土帝庭被灭与他的联系，吸收芸芸众生怨灵，不加掩饰的情况下，令莽荒巫界主天道按照陈不凡根据规则机制设定的剧本走，将其设定为了世界之劫，即便不设定谁有又能说陈不凡不是这世界的劫呢。
　　在各位面玩家的流动大军下，入侵位面的战役很快就接近了尾声，全界只差最后一处由二十三个入侵以及沦陷位面组成的【伊拉刻战线】未被收复。
　　陈不凡的千亿自爆大军和所有玩家集合的三万亿大军开始进行最后的收尾工作，集结【伊拉刻战线】！
　　山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧。
　　伊拉刻入侵联盟在之前不断对他们进行试探的人撤退，安静了几天后，观测到战线外不断增加的兵力，便知道莽荒巫界这方世界生灵将进行最终之战了！
　　于是伊拉刻入侵联盟便也紧急召集了后方主位面的所有能用的兵力，一开始入侵他们的世界被他们反入侵的位面，还有活着的核心生灵，这导致他们世界还处于签订位面战争契约状态，无法终止位面通道，只能背水一战。
　　挺过了世界集体晋升，他们能够打破如今在莽荒巫界已经打破的生命层次，更上一层楼，挺不过，都得死！
　　弥漫着硝烟的庞大战场，由数个位面合成的伊拉刻战线，相距数千亿公里的两方大军，静静地彼此遥望着。
　　随着一声战争号角吹响，最终之战开始了！
　　玩家这方数千座毁星能量光束炮，对着伊拉刻入侵联盟大军齐齐发射，在空中拉出一道道破灭空间的强大蓝色能量光束。
　　整个原本如同黄昏般的战场亮了起来，如同耀日凌空璀璨夺目，天空映照成湛蓝色。
　　轰!轰！轰！...
　　一道道数千米宽的蓝色能量光束轰击在伊拉刻联盟军的金色屏障上，在屏障荡漾的一道道波纹之中，发出一声声惊天动地的爆炸轰鸣声响起。
　　毁星能量光束炮进入充能阶段，莽荒巫界这方专门培育出的一头头数千米大凶兽，开始根据军团指令，向前方伊拉刻入侵联盟发起冲锋。
　　巨大的身躯，数百亿头战争巨兽奔腾，大地传出咚咚咚的轰鸣声，仿佛这厚重的大地都有些承受不起这庞大的践踏要崩溃下沉一样。
　　伊拉刻入侵联盟这方，一艘艘战舰从后方飞出向那些巨兽飞去，一道道几百米粗的能量光束自战舰炮口发射，漫天光束如同光雨落下，洞穿一头头巨兽。
　　大地上留下一座座庞大的深坑，这时候就到了陈不凡的自爆大军出场了。
　　一尊尊庞大恶神真身从天空高处落下，借助庞大体系的重力加速度，速度奇快的落在一艘艘战舰之上。
　　战舰之中传出一声声惊呼，随之向大地坠落而去，在猛烈狂暴的爆炸声中毁灭，在地面上留下一地战舰残骸。
　　一尊尊庞大恶神真身，疯狂的奔腾着，一跃便是千里，将路径上的一艘艘战舰干毁，不惧将他们身躯轰得七零八碎的攻击，一往无前。
　　当他们身躯受损达到极限不能再动的时候，便会用尽全力飞入战舰聚集之地，然后自爆，炸毁一艘艘战舰，悍不畏死。
　　在一尊尊恶神真身之后的，玩家军团们，一道道术式法阵，铺天盖地向伊拉刻入侵联盟的屏障落下，敌方的屏障很快便破碎。
　　天空早已经能完毕的毁星能量光束炮，齐齐发射一道道比之刚才还要猛烈的蓝色能量光束轰击在失去屏障的伊拉刻入侵联盟军团所在之处。
　　在各玩家耳边传出一道道悦耳的进化点，法则之力入账的系统提示声，大丰收，令他们兴奋了起来。
　　万亿玩家冲锋军，开始向前冲锋，伊拉刻联盟的第一道防线很快失手，在那道防线上建立一座座传送大阵，后续数万亿大军直接传送过去。
　　由于玩家军团和陈不凡的自爆大军实在是太猛了，伊拉刻入侵联盟的一道道防线很快便失守，三日后便被打的退回了他们的位面世界。
　　这次的最终之战胜负以定，随着玩家军团入侵伊拉刻入侵联盟各位面，覆灭其内生灵完胜结束！
　　--
　　作者有话说：
　　ps：本来这伊拉刻战线的战役可以写（水）几章的，但想到，本来就是碾压局没什么可拖沓的就一章结束。

第65章 世界晋升-奥特八品巅峰世界
　　轰隆隆，随着每一个莽荒巫界的位面晃动，在大战之后飙升到如今八百多位面体量的莽荒巫界开始了连陈不凡都没有料到的史无前例的位面融合。
　　一个个位面移开原来所处的空间，根据其位面品级先后与莽荒巫界的中央位面进行融合，甚至一些被打的残废的位面会被主天道给熔炼掉融入中央位面大地之中，
　　在其他位面融合之下中央位面开始飞速的扩大土地面积，天空降下无量金光，万物生灵复苏，繁衍的繁衍，突破境界瓶颈的突破瓶颈，一切都如同大战之后开始走向繁荣的复苏。
　　只有陈不凡知道，这仅仅是开始，这方世界主天道要完全聚合所有位面的天道意识，同时打造一个只有一个位面的独一型高等世界。
　　当这个独一型高等世界完成的时候，就是开始九品晋升八品的时候，短时间内这方世界根本无法孕育出可击杀陈不凡的生命体，那么必然是要开启一场高等世界位面战争。
　　一个月后，数百位面融合完成，这方世界变成一个有着直径九千万亿多公里的世界，相当于九千多光年的距离，极其庞大。
　　在苍穹世界本源核心之中，有一个强大的生命体在孕育当中，陈不凡被天道的力量压制，无法进入世界本源核心，自然也就见不到究竟孕育了什么样的生灵，只能感知到其中越来越强大的气息。
　　对此陈不凡没有再过多关注，而是沟通所有尚存的玩家隐秘的在整个世界各处建立看起来是一些各类传送阵，其实深层次是几个超大型深渊献祭仪式的每一个节点。
　　就这样在又过了一个月后，在各玩家强制管理自己部落子民，控制其不在天道的影响下向陈不凡开战，天道无人可用的情况下，按照陈不凡编织的剧本开始了战争位面匹配。
　　随着轰隆声响起，和平了两月后的莽荒无界湛蓝的苍穹处，传出一阵阵咔嚓声，响遍全界，一道辽阔的直径千亿公里空间之门出现在苍穹高空。
　　看到那巨大的空间之门，陈不凡不由一惊，那个位面的气息比这方世界要强，而且还不是强了一点，根据恶魔血脉传承记忆，那气息是一方处于八品巅峰即将向七品晋升积累了很久的高等世界。
　　陈不凡不难猜测，莽荒巫界想搞死自己的决心，莽荒巫界入侵的这一方世界是不计代价的想搞死自己，看着越来越强且孕育完成度越来越高的世界本源核心处的生灵，陈不凡有种不好的预感。
　　他已经无法预测莽荒巫界天道其真实想法，主动挑那么一个差别的世界对战纯属在送的样子。
　　在危险预知能力的预示下，感应到了一丝不怎么强烈的危险气息，也就是说，按照目前进程走，会有什么对他造成一些伤害但不会要重伤他的东西出现，荫币陈对于自己受点伤无所谓，但对于有东西阴他就很不满。
　　至于阴他的矛头只能指向莽荒巫界天道和正在孕育当中的东西，以及那个空间之门后面泄露出气息，叫做奥特的八品巅峰高等世界。
　　不可测那就不可测吧，陈不凡随着耳边百倍暴击进化系统的叮咚声响起，不由狞笑了一声，他如今的杀戮始源病毒4型升级完成，虽然契约规定不能在莽荒巫界用，但可没有规定莽荒巫界之外不能用啊！
　　尤其是如今他这，加强各方面基础能力后，着重强化了隐蔽性，以及超微调节可吸取生命力的能力第4代型号的杀戮始源病毒。
　　八品巅峰高等世界又如何，照收不误，他到要看看这莽荒巫界的天道要耍什么花招，同时还要好好感谢感谢他给自己送了这么大一个经验包。
　　届时哪怕不用深渊恩赐以及深渊之海的能量，他也能筹齐三千倍晋升恶魔领主的资源，突破到恶魔领主哪怕这方世界天道下场他也不惧。
　　这样想着，陈不凡通过图腾印记在每一个邪帝庭自爆军的子民恶魔真身上储存海量杀戮始源病毒，只要他们一自爆，那病毒就会洒遍那方世界。
　　在病毒强大的繁衍以及扩散能力之下，不出多久将洒遍那方世界，将那方世界所有的生灵化作慢慢的化作自己养料。
　　至于陈不凡不打算将被他病毒寄生的生命体，一下子抽干的缘由就是，制造更多的自发性有各种负面情绪的杀戮，而不是病毒控制的那种完全沉浸的杀戮，这样能收获一大波负面情绪法则力量。
　　意识随着最近玩家制造的各种庞大的战舰进入空间之门，在一道白光闪过之后，一方浩瀚的场景映入陈不凡的意识之中。
　　奥特八品巅峰高等世界-一方宇宙星空世界，数千个甚至上万个闪烁着点点星芒的恒星系映射在陈不凡的眼中。
　　看着在巨大空间之门外几光年远的数十万艘庞大战舰，陈不凡不由心中笑道：“这是瞧不起莽荒巫界吗？”
　　陈不凡控制意识灵魂力量向那数十万艘战舰扫去，他要搜魂获取这方世界信息。
　　但并没有如陈不凡所想的那样战舰中的各种奇奇怪怪的生灵被他灵魂力量一扫就被控制，而是他的灵魂力量被一道光幕阻挡住了。
　　“嗯？” 陈不凡看着那道在他灵魂力量撞击后显化的透明光幕，略有疑惑。
　　将本体的力量传输过来，一具分身凝聚出现在那些战舰远处，在对方锁定他的时候，陈不凡遥遥一指，一共十二道闪烁黑红色光芒越来越大的阵法术式光环在指间前出现叠加扩散。
　　【微型-十二环术法-吞噬毁灭之光】
　　奥特先遣调查舰队，数十万战舰所射出的一道道足以毁灭一颗颗星辰的歼星炮向陈不凡这个在他们检测系统中能量量级最高的生命体锁定发射。
　　陈不凡手指间巨大的十二道黑红阵法术式阵法绽放照耀黑暗星空的璀璨黑红之光。
　　轰！轰！轰！
　　一道道歼星炮光束与陈不凡蕴含吞噬以及毁灭法则之力的吞噬毁灭光束相碰撞，歼星炮光束当中的力量就被吞噬进陈不凡射出的吞噬毁灭光束中，直接将他们的攻击加倍还回去。
　　轰！咔嚓！砰！
　　一连串的爆炸声响起，他们战舰阻挡陈不凡灵魂力量的光幕破碎，战舰淹没在一片黑红之光中，消失的很彻底。

第66章 四个世界层-血脉潜能阶级统治
　　在击碎那数十万战舰后，陈不凡手一点，一道巨大的蓝色阵法便将那片区域所有自爆灵魂和身躯的生灵定住。
　　看着那定住区域中，一个个奇形怪状，明显不同种族的，各类生灵，陈不凡意识进入他们的灵魂当中，刚对其中一个进行记忆搜取，那被定住的灵魂竟然开始从根源开始溃散。
　　陈不凡不由嗤笑一声，在恶魔面前摆弄灵魂手段，这不是班门弄斧吗！
　　灵魂力量化作一道道术式将这些奥特生灵的灵魂包裹，在吸收完他们灵魂当中的记忆，一团团蓝色魂火点燃，他们的灵魂在哀嚎当中被烧烬。
　　灵魂意识在进入到他们的身躯血脉之中，追溯他们血脉当中遗传记忆，陈不凡便开始使用信息推算能力，眼中倒映出这方星空高等世界近千年的信息，对于这方世界有了大致明悟。
　　奥特八品巅峰高等世界，共有十一星域，每一星域有着将近一千多个恒星系，其中每一个恒星系中都有着三到四颗有着生命族群的星辰。
　　整个奥特高等世界有着将近两百多万亿的智慧生命体，且每星域的高端人才基本集中名为-伊卡洛斯星域的中央星域之中。
　　伊卡洛斯星域也就是这方世界的中心，其中数百万大类种族的生命体当中以一种有着三颗头颅的类人型巨人为核心种族，他们称之为伊卡洛斯一族。
　　这一族的主星有趣的是就位于伊卡洛斯星域的中心处，那是一颗有着三多亿米直径的巨行星，伊卡洛斯星！
　　让陈不凡不由吐槽：伊卡洛斯星域——伊卡洛斯星——伊卡洛斯族好嘛！后面好伊卡洛斯国，城，村，人，嗯~漏了个庙。
　　那庙还是比他们都城还要大，庙中只有一颗三颗脑袋的巨大石像，是他们一族的精神象征，伊卡洛斯之神。
　　陈不凡直呼：“好家伙！”
　　这个世界主要发展科技侧文明，其中不乏恒星聚变光束器，黑洞制造器，法则扭曲器等威力非凡的科技武器，还有着装备着这些武器的超级机甲。
　　是的，男人的浪漫，机甲！这让陈不凡很感兴趣，尤其是这里的机甲可比如今玩家商城里面卖的机甲屌多了，玩家商城里面的那些机甲只有粒子炮那种捞的一批的武器，根本是一个天一个地。
　　同时根据这些资料，陈不凡知道了刚才那些数十万战舰，这方世界派来的奥特先遣调查舰队，属于外围军中配备装备一般的舰队，属实是看不起莽荒巫界啊！
　　这难道就是传说中的修炼鄙视链？
　　对此陈不凡表示，活久见了，这些存在鄙视链的文明体系，走不到每一体系侧的多元宇宙终极都没有没有任何意义，早晚消失在时间长河之中。
　　在吸收掉这些奥特先遣调查舰队生灵关于这个世界的信息后，陈不凡将其主要信息传输到自己的每一自爆军记忆中以及各玩家的系统信息中。
　　看了看空间之门陆续出来的玩家军团，陈不凡没有安排什么，各玩家会自己安排，他给自己的自爆军团所有人下达了，炸翻这世界每一处生命星辰，便离开前往这方世界的中央星域。
　　......
　　奥特世界中十一星域以伊卡洛斯星域为中心，在伊卡洛斯星域外三座包围着它的星域相当于第二世界层，这三座星域如同三角形的点一样分布。
　　在第二世界层之外，又有三座星域形成第三世界层，第四世界层则由六座星域环外，陈不凡通过空间之门降临的地方，就处于第四世界层的六座星域之一的卡玛星域，边界。
　　空旷枯寂的星空之中，陈不凡不断跃迁在一个个空间通道之中，每一步就相当于数千亿公里，不久后便来到了第三世界层与第四世界层的边界。
　　看着面前横跨数十光年隔绝着第三世界层与第四世界层的蓝色光幕，陈不凡根据推演的信息知道眼前这巨大的蓝色光幕为叹息之墙。
　　叹息之墙有着防止第四层世界的下等种族偷渡到第三世界层的作用，而且在第三，第二也有着叹息之墙，可以看出这个世界具有很强的阶级统治体系。
　　根据种族的潜能将其定为编号12345，以及伊卡洛斯族这个编号为0的种族共分为六个种族，当然不乏有些打破潜能固化的会破格将其划分为当前之上的编号等级。
　　这六个等级编号的种族居于不同的世界层里，第一层为编号0,1，第二层便是编号为2，第三层编号为3，第四层为编号4,5。
　　在叹息之墙阻隔各编号种族偷渡，以及优秀血脉潜能论的普及控制论下，实现了强有力的阶级统治体系，而这一切的主导便是伊卡洛斯一族，唯一0编号的种族。
　　伊卡洛斯族有着严苛的血脉控制，他们只与自己一族进行繁衍，认为其他种族哪怕是评定为接近他们编号0的1编号种族都是垃圾。
　　且在自己一族的繁衍当中，他们也只会和与他们同等血脉量级的双方进行繁衍，以维持优异的高血脉后代诞生。
　　陈不凡对此表示，不能够自主进化的血脉都是垃圾，伊卡洛斯族再怎么维持也就只能存在那种高度。
　　根据血脉传承记忆连通的无尽深渊知识宝库，他知道的更多，那些维持种族纯度的强大种族，反而更会在时间长河中存在的更短便涅灭。
　　大多存在恒久的都几乎像龙族一样，诸天万界哪个大世界几乎都有他们的影子，血脉融合于各类种族之中，在量变引起异化的质变下，诞生出了许多强大变种。
　　而做到这一极致，源源不断诞生强大生灵种族的便是无尽深渊，吞噬不知道多少强大世界宇宙，蕴含着数之不尽的血脉样板，在极致的量变和异变之下，诞生数之不尽的不同种族。
　　在深渊恶魔的通用吞噬进化能力之下，血脉一次次异变，一个个强大的恶魔以及其血脉之下的种族得以诞生。
　　陈不凡今后也会创造自己的血脉种族，毕竟有些东西总不能都自己去做吧，不然还怎么躺！

第67章 点涅灭武器
　　陈不凡伸手触碰叹息之墙，一个机械的电子声音在他所处的区域响彻：“检测到非编号生命体越界，进行清除！”
　　一道道湛蓝色的粒子能量光束自他触碰的区域袭来，陈不凡看着那起码上千道几米宽的粒子能量光束，手掌平推向前，一道波纹扩散。
　　只见陈不凡的掌间扩散的那道波纹形成蔓延几千米大的旋涡，旋涡所覆盖在叹息之墙的区域，一切都开始扭曲融入旋涡之中，那上千道的粒子能量光束转瞬消失。
　　在下一轮更多的粒子能量光束从叹息之墙深处射来的时候，陈不凡手掌中的漩涡越来越大，很快就蔓延覆盖到了上亿公里。
　　而叹息之墙识别生物的智能系统在粒子能量光束攻击对陈不凡没有起到任何作用后，便开启了备用武器清除装置，死亡能量光束炮。
　　死亡能量光束炮-每一发相当于数万门之前粒子能量光束能量的聚合，而且更具穿透力量。
　　嗡！嗡！嗡的轰鸣声传入陈不凡的感知当中，数百万门死亡能量光束炮锁定陈不凡，齐齐发射。
　　几千米粗的红色能量光束照耀数亿里昏暗的空间，威势浩荡，若是轰击在一个恒星系的恒星上，定能将一颗恒星击穿，毁灭一个恒星系。
　　可这些强大的攻击与陈不凡的不断扩大的旋涡相触后，如入汪洋之中，不见波涛，化作点点波澜消失在旋涡之中。
　　......
　　第一世界层叹息之墙-管理中心。
　　这是一座巨大的太空基地要塞，对应四层世界的三道叹息之墙，共分为叠加的三层巨大圆环，中心是一根比巨大圆环基地小些的如同穿入三层相隔圆环的棍子的引擎方舟基地。
　　在最下方是三座圆环中最大的圆环基地，同时也是负责第三世界层叹息之墙的中枢控制管理中心。
　　在一间容纳着上万人的指挥室当中，悬浮在半空的办公室内，一个长着三颗头颅，每颗头颅样貌相同不过发型比较杀马特，身穿黑色制服的二十多米高的男性巨人正悠闲的看着虚拟现实版的某种精彩大秀。
　　哆嗦了下，恢复贤者模式，想到最近上头管的很严，现在又是上班时间，导致自己最近都不能在办公室里开荤，只能自给自足很是烦躁。
　　他是伊卡洛斯一族中血脉纯净度达到百分之十的，卡琉乃，同时也是第三世界层叹息之墙某一区域的管理指挥官，平时也就是处理一些老想偷渡到第三世界层的下等种族或生命体。
　　甩动了下三颗脑袋上飘逸的杀马特长发，卡琉乃看向落地窗外，下方一个个小方格中，蛇身人首的打工仔，没有发现一处方格显示是红色，看了看时间，就准备安心的发几十个小时的呆，等着下班。
　　要不是最近不知道上头的人开了个会后，就发布了战备状态的指令，他早就下班或者翘班了，谁没事就在这坐几百个小时才下班一次啊！
　　“咦！”
　　卡琉乃咦了一声，发呆中的他看到有一处红点出现在他视野当中，于是从发呆中回过神来。
　　将自己的智脑终端连接那个闪烁着红光的小方格，一道虚拟现实模拟场景出现在他面前，显示出陈不凡所在区域的信息。
　　看着虚拟现实模拟的空寂星空场景中，横渡星空的普通人型生命体，看到叹息之墙检测出关于这个生命体信息为未记录，便立刻对那个方格中的蛇身人首工作员下达了清除命令。
　　“横渡星空的身躯起码是有着编号3级别的生命体，再加上没有任何记录，可想而知应该是上头说的敌人了，也不知道低等种族区的废物怎么就放过来一只杂虫！”
　　卡琉乃看着面前场景之中一动不动的陈不凡这样想到，不过下一刻他就不那么想了。
　　“哪怕是编号2级别的生命体都不可能挡得住第二轮的数万道粒子能量光束，居然也凭空消失了，这是怎么做到的？”卡琉乃看着第一轮上千道粒子能量光束消失后第二轮攻击如同第一轮一样无效消失，从惊讶到震惊，不知道该说什么。
　　看着那场景中旋转的旋涡，卡琉乃估算对方可能在编号1级别，随即下令道，启用死亡能量光束炮——百万量级，锁定目标进行歼灭！
　　在第三世界层的叹息之墙所覆盖范围后，数万座庞大的将近数亿里大的战争要塞一口口巨大直径的死亡能量光束炮散发着红光，轰然齐齐发射。
　　将红色的强光将卡琉乃的办公室映照成了一片红色，这么强大的攻击下卡琉乃一点没有放松，那个敌对生物的手段太诡异了，制造旋涡吞噬攻击，如同制造黑洞吞噬攻击，有点使用黑洞武器的感觉。
　　可叹息之墙并没有检测到各种黑洞武器制造黑洞的空间参数，猜不出其手段所以才让卡琉乃没有一点放松，而且强大的血脉精神天赋，第六感让他感到了那么一丝不安。
　　只见数百万道死亡能量毁灭光束覆盖陈不凡所在区域，在光束持续输出了，隔了十几秒后，旋涡除了变成红色以外，陈不凡毫发无损。
　　这让紧紧盯着虚拟现实场景画面的卡琉乃心头一跳，存肉身抵挡那种层次的攻击可是只有他们伊卡洛斯族血脉纯度达到百分之八十层次的顶级贵族才能做到的。
　　要想使用更强的歼灭攻击只能启用奇点涅灭武器，那种专门用来覆灭某些不听话星系乃至星域的武器，使用后一千座战争要塞就几乎直接报废了，他可担不起这损失，必须得上报到上头管理层。
　　卡琉乃这样想着，连忙拨通一条加密意识同化频道，脑海中出现一个比他头型正常的中年三头男人，将刚才所记录的画面给对方看后，对方面色发寒，叫卡琉乃一定要不惜一切代价组织目标人物进入第三世界层，不然他就可以全家去死了。
　　卡琉乃一听如果没有阻止成功的的后果，当即吓呆了，随后在那头型正常的中年男人训斥下，退出通话。
　　向全体正在工作负责各空间点的工作员下令道，开启他们所负责区域战争要塞的奇点涅灭武器。

第68章 反转漩涡
　　卡琉乃甩动着三颗脑袋，每一颗头负责对一片区域各工作人员下达指令，启动奇点涅灭武器。
　　奇点涅灭武器的主要原理是，利用极强的能量汇聚于一奇点（任意一粒子点）上，当能量达到某一奇点的极值后，就如同进行猜想中的宇宙爆炸现象一样。
　　嘭！的炸开，毁灭周围的一切，范围广度往往覆盖数十上百个星系，那片被爆炸能量所覆盖的区域将会彻底涅灭，连粒子状态都无法幸免。
　　卡琉乃所负责的区域一共有着三万座，每一千座战争要塞可启动一次奇点涅灭武器攻击，也就是说卡琉乃一共可以使用30次，或者一次使用30次聚合一击。
　　30次聚合一击有多强，卡琉乃也不知道，但是毁灭他所负责区域的上千恒星系还是能做到的。
　　“这生灵究竟是什么身份，居然让议员下达如此命令，那可是上千恒星系啊，多少资源啊！”卡琉乃拽着另外两颗脑袋的杀马特头发，深吸一口气，反正议员说任何代价，那就做吧！自己的命更重要。
　　卡琉乃对所有人说道：“3秒后发射，奇点涅灭之光。”
　　随着卡琉乃一声令下，所有人的工作人员，在他们的虚拟面板上进行各种操作，数据如流海如同没有延迟般瞬间传输到上万光年之外的三万座战争要塞的数据终端。
　　随着数据接收，整齐排列于星空的一座座战争要塞动了起来，每一千座战争要塞进行了前后排序。
　　如同圆柱形的一座座战争要塞随着咔嚓咔嚓的声音，从内部向外开始解体，外层化作一道道轮转的能量递进环，中心是能量释放压缩聚变的巨大圆环装置。
　　上千座解体的战争要塞开始对接接口组合拼接到一起，当一声声嗡嗡嗡的声音自三万座战争要塞拼接组成的三十道奇点涅灭武器响起。
　　白色到极点的光自有着上千亿里直径的奇点涅灭武器中散发，外层的一圈圈能量递进环不断释放着璀璨蓝光，传递到中心能量释放压缩聚变的装置上。
　　一道细到只有粒子大的白色光束瞬间向陈不凡所在的地方射，紧跟其后的是其他29座奇点涅灭武器释放的粒子白光。
　　这些白光汇聚于陈不凡身前旋涡上三十个奇点粒子上，白光将它们包裹成一团，海量的能量汇聚压缩，恐怖的能量聚集下，周围的空间都开始坍塌。
　　陈不凡感应到那白点中所汇聚的恐怖能量，本体的力量瞬间传输百分之一到分身上。
　　陈不凡手掌前扩散至数千亿里的平面旋涡，自边界开始向内翻转，如同一个巨大的皮向内包馅一样。
　　十秒，对于陈不凡来说足以传送到他图腾印记的子民那里，但陈不凡没有这么做，就这点程度的攻击就逃了，那他岂不是很没面子，他可还要给对方一个惊喜呢！
　　轰！
　　在粒子大的光线消失后，三十个奇点粒子齐齐炸开释放出恐怖的能量，璀璨的白光，宛若开天辟地所出现的第一道光一样，炙热！闪烁！璀璨！恐怖！窒息！
　　咔嚓咔嚓，如同玻璃破碎一样的声音蔓延，自白光爆发的区域，所过之处空间尽碎化作虚无。
　　砰！
　　闪烁着璀璨光芒的恐怖能量轰击在陈不凡手掌前向内包裹的漩涡上，原本只是淡红色的漩涡，在下一刻瞬间变成了极致白色。
　　同化！吞噬！
　　同化！吞噬！
　　......
　　由三十个奇点粒子不断释放的能量轰击在旋涡上，旋涡内数万道被同化法则，吞噬法则强化双双运作的术式阵法，将那些能量不断同化吞噬掉。
　　这等量级的能量释放，还不足以撑破陈不凡所制造的【反转漩涡】。
　　被巨大能量冲击下，紧紧包裹在外形成密闭形态的漩涡，被撑成了一个大气球，几百亿公里那种。
　　如果一旦炸开的话，其内如今尚还在释放的磅礴能量将会摧毁周围数万亿公里至百光年范围内的几百恒星系。
　　然后在恒星聚集爆炸下，第二轮爆炸冲击将毁灭上千光年内的一切生命体，甚至星辰。
　　在陈不凡周围的数十星系，那些星系内的文明种族在监测到庞大到远超他们设备所能监测到的能量量级波动，监测设备直接炸了，连绵不绝的警报声响起。
　　一艘艘运输着种族希望种子的战舰向远处先一步进行逃离，至于去探查巨大能量源，所发生的情况，别闹了能够探测出恒星毁灭的能量监测设备都爆了，那是他们能探查的吗？搞得探查完了他们能有解决方法一样。
　　尤其是，根据超距观察设备看到的星空超大白气球，随时要炸掉的样子，此时不跑留下来烧高香吗！
　　不过由于观察距离，这些星系所观察到的都是陈不凡所分钟之前的景象。
　　在巨大白气球形成后的三分钟，在卡琉乃以及所有能实时正在观察这场歼灭战的生灵的惊恐，不可置信的眼神中。
　　陈不凡手掌前巨大闭环型的旋涡气球，化作了一个平面旋转只有数亿公里的白色漩涡如同一个白洞。
　　白洞——白色的传说，陈不凡不由想到某精灵世界的某队，微微一笑，一道声音顺着之前发射奇点涅灭之光，已经破碎不堪的战争要塞终端信息线路，传递到正在观看的所有生灵耳边。
　　那是来自无尽深渊恶魔的低语，带着嘲讽以及高高在上俯视蝼蚁的语气！
　　“蝼蚁们，就让本尊给你们看看什么才叫烟花吧！”
　　只见，竖面旋转数亿公里大的白色旋涡，突然自中心处如同在纯白画布上点下黑红色墨水一样，向四周扩散渲染，迅速绵延至整个白色旋涡，变成黑红色充斥着吞噬！死亡！毁灭！杀戮！四种法则力量的恐怖漩涡。
　　其黑红旋涡内的能量更是在某种术式阵法的聚变之下，比之前的奇点粒子爆炸释放的能量量级强了数倍。
　　只见，陈不凡移动支撑着旋涡的手掌，向右边偏移了一个方位，手向前方的黑红色旋涡中指一戳，如同戳气球一样！

第69章 毁灭吧
　　陈不凡手向前方的黑红色旋涡一拍，只见那数亿里的平面旋涡开始疯狂旋转，升腾起阵阵黑红色能量沸腾到极限旋涡都无法束缚的气流。
　　轰！
　　一道黑红色能量光柱自数亿里大的平面旋涡释放，且随着释放的时间，那道恐怖的能量光柱，越来越大。
　　嘭！嘭！嘭！
　　转瞬间黑红色的能量光柱便冲击到数光年之外叹息之墙后面那些破败的战争要塞，那些在使用奇点涅灭攻击后，设备在高负荷运转以及高量级能量冲击下，成了一堆星空垃圾。
　　这些星空垃圾在扩展到数百亿公里宽度的恐怖能量光柱下，连粒子都不剩下彻底被能量冲击抹除，第三世界层叹息之墙，R6区域失守！
　　但这还没有完，在那些实时观看的生灵眼中，那道庞大的黑红色能量光柱，如同世界毁灭的象征一样，直射之下摧毁路径上的一切。
　　一颗颗在恐怖能量光柱路径上的恒星被击穿，击穿的过程不带有一丝延迟，恒星如同纸糊的一样被洞穿。
　　轰！轰！轰！
　　一颗颗恒星炸开，恐怖的恒星能量粒子风暴瞬间毁灭那一带附近的星系，在黑红色后续递进的能量冲击，形成的量能趋势下，那些恒星爆炸后的能量粒子风暴随着黑红色能量光柱一同向前冲击。
　　形成以黑红色能量光柱打头阵的毁灭冲击，恒星能量粒子风暴为第二轮毁灭冲击，且范围更广，能量粒子堆积如同万万亿能量粒子光束，所过之处皆化作废土虚无。
　　一个个星系的生灵在还没有反应中便在一道光下绝望死去，他们这些生灵在这恐怖的力量下那是何等的无力，如同蝼蚁。
　　一个个实时看着着一切的生灵，浑身冷汗，不知不觉身躯开始颤抖，他们感受到来自于内心深处的恐惧。
　　卡琉乃如今已经跪爬在地上，双目瞪裂，浑身流汗，口唇干裂，双手无力的撑在地板上，活像一条长了三颗脑袋的狗。
　　他完了，在使用三万多座战争要塞释放的奇点涅灭之光没有清除毁灭对方，反而被对方截取那奇点涅灭释放的恐怖能量为他自己所用，看着那能量量级检测数据，便知道对方加倍奉还了刚才足以毁灭一星域的一击。
　　很快那道宛若死神降临的黑红色毁灭能量光柱，轰击到第二世界层的叹息之墙上，位于叹息之墙管理中心，第二层总指挥早已经收到上头高层的命令，进行了防守计划。
　　在叹息之墙内数千亿道巨大的能量护盾，阻挡在陈不凡漩涡射出的那一道恐怖能量光柱路径上，在那数千亿道巨大能量护盾之后，是数百万层长达三光年，由具有吸收能量特性的爱德拉金属制造的叹息壁垒。
　　轰！
　　恐怖的黑红色能量光柱与能量护盾碰撞，瞬间传出了巨大的轰鸣，0.0001秒的能量光柱前行延迟，让众多正在观测的编号0,1种族高层看到了防守的希望，认为对方的最强攻击也就那么回事情。
　　可事实是他们心中所想的，延迟从0.0001秒变成0.001,0.01到最后几秒几分钟吗？
　　显然不会！
　　他们低估了陈不凡的攻击，也高估了自己制造的那些防御科技。
　　轰击在巨大能量护盾上的黑红色能量光柱其中源自吞噬法则诞生的吞噬力量化作了能量光柱的前端，形成类似吸盘的样子，那一道道巨大能量护盾轰然破碎。
　　咔嚓！咔嚓！......
　　连绵不绝的巨大能量护盾轰然破碎，他们的破碎的速度越来越快，原本起到延迟的0.0001不断缩减，0.000001到最后，如同无物一样没有一丝延迟。
　　所有的巨大能量护盾都化作了黑红能量光柱的推进力，越来越快，越来越猛的突破千亿道能量护盾轰击到具有吸收能量特性，爱德拉金属制造的叹息壁垒上。
　　这层防御比之能量护盾要强了数千倍，在吸收了千亿道能量护盾的黑红色能量光柱的冲击下，居然能延迟能量光柱冲击前行0.01秒，且延迟越来越大数千层后达到了1秒。
　　若是没有吞噬法则诞生的吞噬力量吞噬那些叹息壁垒破碎后蕴含其中的能量，能量光柱冲击延迟将会达到5,6秒，毕竟冲击之下距离以及碰撞都会有能量损耗。
　　观测的众人一开始见能量巨盾居然无用且还加强了能量光柱的量级，表示很慌吓坏了，但看都后续叹息壁垒能抗下，一下子松了口气。
　　这样，哪怕最后能量光柱能够轰破第二世界层的最后的叹息壁垒，进入到第二世界层，轰击到第一世界层的叹息之墙，所剩下能量根本不足以突破第一世界层叹息之墙的防御。
　　他们这些这个世界真正权力核心生灵也就不用害怕这一击会不会把他们家掀没了。
　　陈不凡对那特殊金属打造的叹息壁垒有了点兴趣，意识透过能量光柱捕获一面壁垒，进行了分解，能力解析，解析出了吸收能量的特性能力，其特性吸收能量所指更是包含法则之力。
　　且吸收能力与他的吞噬法则品级大抵相同，陈不凡通过百倍暴击系统定制出了百倍暴击后的吸收能量特性能力，与吞噬能力相融合，不晋升法则之力品阶靠特性能力加持，百倍暴击后堪比七品初期吞噬法则之力。
　　将其力量传递到黑红色能量光柱直之中，吞噬法则之力购租的前端，如同吃零食一样一口吞掉那一道道叹息壁垒，化作强化前端的吞噬力量。
　　所向披靡般的轰击进第一世界层的叹息之墙，这一下子可把那些观测中的生灵吓坏了，第一世界层内的一切都具有很高的价值，更是这个世界他们控制其他种族的象征中枢，到时候内部暴乱加上敌对势力的入侵可就糟糕了。
　　第一世界层的叹息之墙是完全环闭状态，由庞大几十光年特殊金属以及海量防御以及攻击科技构筑而成。
　　在陈不凡那一道能量光柱轰击到其上的时候，所有防御便开启，能量干扰力场！能量涅灭领域！能量放逐黑洞！...
　　陈不凡说过要给这些蝼蚁一些惊喜，那就一定会给，分身眉心处毁灭之眼沟通本体的力量，一道蕴含极致毁灭一切的毁灭力量融入能量光柱之中。
　　这就是陈不凡要给的惊喜！
　　毁灭吧！

第70章 法则扭曲器
　　毁灭吧，一声轻叹，响彻在不仅仅是编号0,1种族的生灵而所有观测能量光柱的生灵脑海之中。
　　只见那道庞大的黑红色光柱，在霎时间如同增强了几十倍一样，能量量级狂飙，能量间的跃动反应达到不可测的境界。
　　轰！轰！轰！......
　　能量干扰力场区域根本干扰不了这庞大量级的能量冲击，瞬间被击穿。
　　能量涅灭领域，确实能够涅灭一部分能量，但却无法与这庞大的黑红色能量光柱后续递进的能量相消，被后续的茫茫恒星能量粒子风暴冲溃。
　　能量放逐黑洞，一个庞大数光年之大的黑洞，被能量光柱瞬间撑爆，无法持续传递到另外未知之地，撑爆的那一刻，爆炸波动冲击一下子毁灭周遭数十光年。
　　黑红色能量光柱冲击进入第一世界层，在检测出能量光柱路径的那一刻，路径上的恒星系中所有生灵便陆续进入了一艘艘跃迁飞船进行规避。
　　但能量光柱冲击的速度实在是太快了，三分钟，仅仅是三分钟就跨越近万光年的距离轰击到第一世界层区域。
　　那道光柱最终路径便是叹息之墙管理中心，当然这是他们以为的，其实陈不凡不过是想让他这一击拐个弯顺道溜达一下。
　　在璀璨能量光芒之中，卡琉乃看着那黑如深渊，红如血海之光在眼中越来越大，化作灰烬，不甘，绝望的灵魂在咆哮，灵魂在死亡法则力量下畸变，吞吃着周围其他同样畸变的灵魂。
　　那些都是没能逃走的生灵，毁灭在这能量光柱冲击下，被死亡法则力量影响下产生了畸变的灵魂。
　　陈不凡这一道能量光柱攻击，可不仅仅是表面上那两层。
　　在毁灭叹息之墙管理中心之后，一个弧度轮转便飞向了伊卡洛斯星域这个世界的中心星域，向伊卡洛斯族的祖星轰击而去。
　　原本叹息之墙管理中心后面直线路径上还未撤离的生灵，突然欢呼起来，他们不用死了。
　　而原本派出一艘艘运输飞船去帮助那些攻击直径上的生灵乃至种群，陷入了绝望，有些生灵前一刻还在叫嚣种族管理者的生灵要去救助那些还能撤离的人。
　　下一刻就开始嘶吼起来，为什么要去救那些杂碎的话语，在死亡的威胁之下，他们的伪善是如此的可笑。
　　在绝望，后悔，愤恨为什么不是那些路径上的生灵去死的情绪之下，被黑红色的庞大能量光柱淹没，灵魂畸变，在光柱之中随着能量冲击之下，杀戮控制下游走吞噬其周围的畸变灵魂，茁壮自己。
　　伊卡洛斯星，位于首都的伊卡洛斯城中，巨大高耸入云天的建筑之中，几尊血脉纯度达到百分之九十五以上，在伊卡洛斯族中贵为皇尊身份的三首巨人看着在帝座上闭眼不语血脉达到百分之百的帝主，等待着他下达命令。
　　那三颗头颅都十分英俊，金色的短发耀耀生辉，当他睁开所有的双眼，那暗金色的瞳孔倒映着神圣的光芒，他是伊卡洛斯—第一百零八世帝主，荒神！
　　荒神感受到那星空之中越来越近的能量波动，动了动嘴唇波澜不惊说道：“用法则扭曲器吧。”
　　原本凝固如同实质的气氛突然松动了些，一名皇尊便通过信息终端向祖星外环绕的一层层圆环中第七环下达了指令。
　　随着他的指令传递到那巨大圆环之中的终端之中，那道圆环亮起了璀璨星光，整个星域当中的游离能量，在霎时间疯狂汇聚于伊卡洛斯星系之外。
　　在一种神秘强大力量的牵引之下，如同陈不凡一开始释放的旋涡一样，覆盖整个大型恒星系，旋涡泛着璀璨星空光芒，美丽之下却又隐藏着未知的凶险。
　　嘭！
　　陈不凡的能量光柱撞击其上，能量，法则力量在碰撞到那层旋涡上后，哪怕是汇聚了所有吞噬力量的前段都奇特的在下一刻扭曲消失，无迹可寻。
　　陈不凡本想意识传递到其中漩涡探究一下其原理，突然危险预知的能力发动在本体脑海之中浮现出一副画面。
　　那星光璀璨的旋涡之中，一头笼罩在黑暗之中看不清样貌的巨兽张开口，将他的那段意识给吞了。
　　陈不凡开始思考起来，如果仅仅是将他自己的那段意识吃了还不至于出现画面，顶多是有点小悸动然后就没反应了，那么那东西在吞他的那段意识之后，使用了某种手段，根据画面持续时间，应该是对本体造成了类似普通人被打了一巴掌脸的那种伤害。
　　“既然那段意识被吞了就没画面了，证明了那段意识会被封闭识感，得不到有用的信息反馈，那就没必要去挨巴掌，找扇！”
　　这样想到，陈不凡便收回了想要将意识探发的想法，手指点在即将释放完毕的旋涡上，便传送跃迁到了其他地方。
　　而那道几乎贯穿上万光年的能量光柱，在漩涡之中最后的能量释放完后，不再具有能量递进的趋势，如同按了停止键一样，瞬间静止了。
　　然后在不到两秒的时间，能量粒子间的剧烈颤动之下，嘭的一声，炸了！
　　那些之前还庆幸能量光柱没有波及到他们的种族，一个个生灵，淹没在充斥着死亡，杀戮，毁灭，能量粒子风暴之中。
　　这就是陈不凡那一击之下，第一轮巨额融合法则力量的能量冲击，第二轮恒星能量粒子风暴，之外的第三轮攻击。
　　炸裂式扩散攻击会将包含着杀戮，死亡，毁灭力量的能量粒子传播到四处，所有吸收到这些力量的生灵都会陷入死亡的诱惑，杀戮的喜悦，毁灭的狂暴之中。
　　而随着能量粒子风暴扩散的畸变灵魂，将会在捕食那一个个生灵的灵魂之下，形成一头头更加恐怖的怪物。
　　他们将免疫绝大部分的物理侧武器，成为收割那些能量粒子风暴波及范围内外生灵的利器。
　　配合携带着他杀戮始源病毒的自爆大军们扩散的病毒，相信很快就会到收获果实的时候。
　　至于在这段时间，陈不凡当然要做些关于男人浪漫的事情。

第71章 创造眷属-源初机铠种
　　洛洛历险记，高达，mr.....
　　童年时床底下满满“几箱”的机甲玩具，模型，那时候对商店里最新机甲玩具的渴望，是每一个心底都有一个机甲梦的男孩，而当男孩子长大以后，机甲成了男人的浪漫。
　　机甲永不过时！
　　——
　　数日后，第二世界层的萨摩耶星域一颗恒星上。
　　熊熊烈焰能量风暴肆虐，陈不凡踩在一尊万米体型的机甲上，一手向机甲胸腔处被拆掉外壳的驾驶舱中伸去，用手一甩便提溜出一个比陈不凡人形态大上数百倍的三头的伊卡洛斯族生灵。
　　那已经死了的伊卡洛斯巨人，在陈不凡控制的一团暗红色火焰的包裹下，化作灰烬，被恒星风暴吹散。
　　整理了下自己的衣服，陈不凡进入机甲驾驶室，机甲的驾驶舱在陈不凡篡改数据后，更换他为主人，驾驶舱缩小，调节到与陈不凡体型刚好相等。
　　这台机甲算是陈不凡在扩大到笼罩整个第一世界层星光旋涡之外最强的机甲了，在他手上撑了一分钟，才因为耗能过载灵魂防御功能无法加载被陈不凡一击灵魂冲击给干掉。
　　注入能量进入机甲中，陈不凡通过最近从那些终端中入侵各种武器，机甲资料库学到的知识，结合各种阵法术式进行机甲改造。
　　脑中灵光一闪之下，他打算创造一个眷属种族，种族类种名叫机铠种！
　　而他正在改造的机甲将会是那个种族的加工厂，制造无数个机铠种，这样将来对上这次来打秋风的玩家所属的虫族种，就不用自己入场了。
　　机械种vs虫族种
　　想想就有种星际大战的感觉，回头一定要套一那虫族种玩家的位面信息，干翻它，将其解剖几千亿次的好好研究研究，再造几个深渊虫族种。
　　这样就离未来的混吃躺“屏”生活就不远了，之后找个安全的地方，没事欢愉几周，苟到无敌出山。
　　当然这一切建立在想法能实现的情况下，得先干趴系统！
　　陈不凡驾驶舱外的机甲，在他将特意定制，能够吞噬生物能量进化变强，智能自主进化开发各种法科结合技术的血脉和能力，结合到机甲中后，机甲发生了巨大的变化。
　　在各种稀有金属之中，一条条血肉在金属中生长，金属破碎，复原，由此反复，那血肉如同具有了那些稀有金属特性一样能够变成各种金属。
　　恒星上的能量风暴化作一条条凝聚的流水包裹那不断变大，且外形也在不断变化更替的类人形机甲上。
　　陈不凡拿出真理法典将其中记载的一道道术式与新开发的科技秘典中记载的各种科技，注入到具有他种族灵魂烙印，且诞生于他所创造的灵魂本源之中的意识体中。
　　如同数据传输一样，在那源初机铠种意识体的灵魂空间中浮现各种知识代码数据，在天生的智能进化推演能力的推动下，开始开发各种法科结合技术。
　　在陈不凡手中同时出现第三本写着法科聚典的书，不断记录着百倍暴击后的各种法科结合技术。
　　当这些知识类传输做的差不多了后，陈不凡身前出现第四本书，血脉罪典，有着数千亿种，种族血脉存储以及数万亿种血脉能力组合改造方案之书。
　　陈不凡消耗数千兆进化点具现出血脉模板兼容创造的血脉能力，与此时已经庞大到数十亿米大的机甲融合。
　　在这一刻这庞大的机甲如同流体一样扭曲了起来，一道道血脉融入模板之中，它的身躯衍化一头头怪物然后由这怪物变成类人机甲形态。
　　当这颗恒星的能量被吸收殆尽后，源初机铠种还没有完成进化，陈不凡直接将其带到了另外一颗恒星上，至于用自己的力量来供给源初机铠种进化！
　　别开玩笑了，满星空都是的恒星资源，何须用自己的，白嫖他不香吗！
　　当然白嫖是建立在要规避，伊卡洛斯星域里那些三头巨人控制的空间武器对自己的锁定攻击-【空间放逐】的。
　　一旦陈不凡所处的区域被空间放逐，就会被拉进一个次空间中，那个次空间无上下边界定义，介似于虚与虚空之间，相当于这个世界与虚空的最外层，被称之为虚界的地方。
　　要想从那里出去就得不断开给他定点的图腾印记进行传送，同时要确认那传送点是否被虚空干扰，别传送一下直接传送到虚空了，那时候要想回来只能定点本体所在的地方了。
　　感受到整个星系外出现如同方格具现一样的空间波动，陈不凡果断带着源初机铠种突破一层空间锁，传送到了别的畸变灵魂所覆盖区域的恒星上。
　　而陈不凡刚才所在的星系已经完全消失在了那方星空之中，被放逐到了虚界之中，无声无息仿若本就不存在一样。
　　第四世界层六座星域，在数千亿自爆军团和三万多亿玩家军团的血洗之下，成功被占领。
　　且在各玩家高超的画大饼洗脑以及扭曲灵魂思想的手段下，这世界的土著将近一万多亿被玩家们搞的狂热，悍不畏死的生灵加入到了各玩家的军团之中。
　　至于那些宁死不屈的，当然不会就这么直接给他们杀了，毕竟还剩下好几千亿生灵呢，直接杀了多可惜，战场哪有不需要炮灰的。
　　在各玩家向陈不凡买了物美价廉的高级机甲生产改良资料后，各玩家便开始了他们的各种机甲魔改。
　　一座恒星系那么大的金字塔要塞型可变形机甲，搭载数千万门行星涅灭巨炮，高能粒子炮，黑洞制造器等各类重火力装备的暴君机甲。
　　一座只有恒星那么大，但其能源核心空间却压缩了十几颗恒星，搭载空间穿梭奥术引擎，空间切割阵法聚合刃，多重超光速加速等装置，阵法，奥术适用于偷袭，收割的暗影机甲。
　　棱镜涅灭光束武器搭载的一次性机甲，传送灵魂自爆机甲，超级运输机甲......各式各样的机甲在玩家们的魔改之下诞生。
　　其中最受陈不凡关注的便是，虫族种中的一个玩家，根据他搞到手的血脉样本推演出其主体血脉为，虚空虫族，血脉掌控虫族，星空吞噬虫族三个皇级层次血脉的聚合体。

第72章 血脉防盗-源初号
　　这个虫族种中的玩家是众虫族玩家当中最强的一个，id叫做【虫族主宰】，目前玩家总榜排名在第七位。
　　【虫族主宰】的虫族主血脉为血脉掌控虫族血脉，另外两个皇级血脉都是他干掉他所处的世界其他虫族或者其他世界虫族玩家吞噬所得。
　　血脉掌控虫族，有着能够将其所吞噬的生灵血脉进行高度乃至完全复刻进行爆兵的能力。
　　甚至有着对所吞噬的生灵血脉进行更深层次的挖掘，改造融合等能力。
　　这对于虚空虫族和星空吞噬虫族，虽然与血脉掌控虫族同样具有爆兵以及吞噬血脉的虫族固有天赋能力的，但却达不到血脉掌控虫族那种对血脉高度完美复刻，改造融合的强度两种虫族来说。
　　打起来只要血脉掌控虫族不断吞噬他们两虫族的兵种血脉，早晚能推演出他们的主血脉，且在融合改造能力下创造出比他们爆兵更优异的兵种。
　　在这样的情况下，那两族不能一下子把这支血脉掌控虫族的主宰灭了，最终败的一方只能是那两个虫族，然后被其吞噬。
　　陈不凡对于这个血脉掌控虫族的血脉天赋很感兴趣，若是获取其能力的话以后能省下好多进化点，且在暴击系统的改造加持下能够更大化对自己有利的收益。
　　虽然暴击系统能够根据他所想定制出相对应的血脉，能力，天赋。
　　但他并不完全清楚血脉掌控虫族的能力天赋，其中各种差异有可能会是真正的核心点，再有就是幻想定制很贵的。
　　保持着能白嫖或者低成本达成目的得勤俭持家优良恶魔的思想，陈不凡当然不会财大气粗的直接幻想定制个可能各种能力不全面的血脉掌控虫族出来。
　　成功了还好说，失败了可就是在败家血亏啊~！
　　于是陈不凡没事就让自己的自爆军团子民们去【虫族主宰】的军团进攻区域炸上一炸。
　　在杀戮始源病毒的潜伏下，陈不凡通过此媒介的能力对那些血脉掌控虫族以及【虫族主宰】当前的分身母虫进行了深度无声无息的剖析。
　　在数日后还是消耗了数百兆进化点后，才将【虫族主宰】的主血脉以及顺带的虚空虫族和星空吞噬虫族两族血脉具现完成。
　　百倍暴击将其模板收录到血脉罪典，然后将血脉备份与他创造的源初机铠种融合。
　　在了解到血脉掌控虫族的能力后，以及今后鬼知道会不会遇到同等且更强能力能力的敌人的情况出现下，陈不凡便开始研究起了血脉防盗方法措施。
　　不研究不行啊，他允许自己白嫖别人，可坚决不允许别人白嫖自己，这有失他优秀的恶魔准则规范，除非价格给的够高~。
　　最终陈不凡研究出了九十九种血脉防盗方法措施:简称——血脉防盗与反盗指南
　　1：血脉锁，加密血脉核心秘密由血脉本身构筑的锁
　　2：血脉一旦被剥离分解将会溃散特性
　　3：外种血脉力量入侵，非陈不凡自己控制则血脉自动瓦解
　　......
　　97：根据入侵血脉进行反向定位入侵
　　98：反入侵解析，将其解析内容无视空间传输至其他血脉罪典进行收纳
　　99：入侵血脉被反入侵后进行上锁，若能吞噬则解锁，不能吞噬则同归于尽。
　　陈不凡将这些都加载至源初机铠种后，一日后，源初机铠种完成了目前的最终进化。
　　只有一个很星系大的源初机铠种，主体结构为类人形态，全身为通体的黑红色。
　　背后的推动引擎装置为一对十二翼由一枚枚黑色棱晶状晶块拼装的羽翼，在双肩处有两座覆盖如同恶鬼流线型的肩铠，肩铠的两个恶鬼眼眶的镂空处闪烁着猩红的流焰飘荡其外。
　　一层层生物金属覆盖构成的棱角分明的巨大脑袋如同一颗恒星一样大，两双巨大棱形极其锐利的眼睛，在绿色的数据流下，黑红色的光辉深藏其中，在额头有着一颗巨大的黑红色棱镜如同竖瞳一样。
　　双臂双腿的一层层光滑泛着乌黑色的光芒铠甲层下是一个个阵法术式，一台台精密的武器仪器构建，若有需要随时可化作各种武器。
　　主体在四肢构筑下，整体远望完全符合人体黄金比例，胸腔处有一个巨大的空洞黑色的漩涡在其中流转，吞噬着周遭三光年左右范围内的一切能量。
　　陈不凡在源初机铠种的核心处形成的驾驶舱中，看着眼前星空的全景，活动了下与他动作同步的源初号。
　　活动巨大的十二翼黑色羽翼，一枚枚棱镜状晶块倾斜45度角，在其棱镜末端一个个端口，喷射出黑红的能量粒子束。
　　轰！强大的推进力下，源初号瞬间进入光速，进入前方源初号体内虫洞生成器制造的虫洞之中，传送到第一世界层内。
　　来自伊卡洛斯星域的空间放逐很快便锁定了他，形成的囚笼比之前在第二世界层中要快的多的多。
　　瞬间便笼罩了陈不凡驾驶的源初号，陈不凡笑了笑，他可是在前段时间特意将自己的空间法则力量都提升到八品巅峰，在他体内庞大空间法则力量支撑下，这个世界没有什么空间侧的力量能够对他有用。
　　那层形成在源初号机甲身躯外的囚笼，如同无物一样，被源初号穿过去，而在它刚才所在的地方其内的物质都消失一空。
　　伊卡洛斯星域内的对异界boss指挥中心，一名专门负责此事项的皇尊-荒冥，看到陈不凡所驾驶的那座机甲居然无视了空间放逐的囚笼，大声的对一旁设备操作员喊道：“数据，给我数据！”
　　一个个空间放逐囚笼，自伊卡洛斯星域中的某一星系大的巨型十字架状的设备之中定点发出。
　　荒冥皇尊，三颗满是白发的脑袋，看着一条条那巨型机甲陈不凡的源初号穿过空间放逐囚笼检测出的数据，皱着眉头，一只巨手捏住一旁只有他半身高的设备操作员三颗脑袋。
　　噗呲一声，如同手捏番茄一样，那个设备操作员的三颗脑袋挤压在一起爆掉，鲜血四溅，脑袋上的血顺着荒冥的手，滑落在暗红如同鲜血干涸的地面上，使其变得与之前相比有些许的亮澈。

第73章 第六魔神机-虎兽
　　“废物！”　荒冥唾骂道，厌恶的看了眼手中的尸体，随手扔到一旁已经有很多与那设备操作员同样死亡样式的尸体堆积的巨大推车中。
　　其他位置上的设备操作员大气都不敢出，双腿发抖，目不斜视的看着唾骂面前的数据模板。
　　一个裤子里面穿着，伸缩自如超薄尿不湿的设备操作员，颤颤巍巍的补上了刚才那位被捏爆头的人位置。
　　看着检测为未知的荒冥，看着周围一点用处没有的众人，以及最近发生的一系列事故，看着虚拟现实景象监控中无视空间放逐囚笼不断穿梭的巨型机甲越想越气。
　　自陈不凡那天一道能量光柱贯穿叹息之墙，爆炸后更是让叹息之墙周围的设备完全毁灭大半，这让一直对于这个世界有着绝对统治力的伊卡洛斯族来说，是一种耻辱。
　　对于下位种族的威慑统治力受到了严重的威胁，尤其是在第四世界层的六大星域失守，众多生灵种族叛变的情况下，第三世界层，第二世界层皆出现了打着敌军旗号的反叛军。
　　由于伊卡洛斯一族从来没有将他们那些下等种族当做正常生灵种族看，那些反叛军的表现就如同二哈拆家后嘲讽主人一样，而且由于陈不凡以及玩家大军导致他们被拖住了高端层次的力量，没空派遣军团去灭了那些“二哈”，只能受着屈辱。
　　这对于血脉优异论的伊卡洛斯一族，尤其是血脉纯度越高的伊卡洛斯人来说，无异于嘴里进了一坨粑粑，还不能吐的那种感觉。
　　荒冥就是那种感觉，所有极其的暴躁，尤其是不能拿陈不凡怎么样的情况下。
　　有人会说，直接给那些反叛军来一发空间放逐不就全解决了吗？
　　事实上确实如此，但那是所有反叛军聚集在一起同一个地方的情况下，一发就能解决。
　　但这些反叛军是分布到几乎各个世界层所有恒星系的，伊卡洛斯一族虽然不把那些下等种族当做正常生灵种族看，但也不能把所有星系的生命行星给放逐了吧。
　　而且真当空间放逐武器，伊卡洛斯族不断供给能源下，能使用那么多次毁灭所有星系前不会武器炸掉一样。
　　真要想清除所有星系的生灵，伊卡洛斯族也不是没有那种更高效节能对世界环境环保的武器，不过代价太高昂了，哪怕是牺牲掉九成的伊卡洛斯族人，他们都不会启用那终极武器，除非是灭族。
　　荒冥看着在第一世界层中，到处摄取恒星以及各大型战争要塞能源的巨型机甲，双目赤红，对一旁刚来的设备操作员喊道：“给老子把第六号魔神机放出来！”
　　那设备操作员虽然想说没有帝主的指令不能放，但想到之前荒冥捏爆一个个设备操作员的脑袋，果断在虚拟设备上进行一系列操作。
　　整个指挥室都随着他在虚拟键盘上的操作出现了一面面红色警告提示，随着最后一个代码敲下，一个几十米宽的圆柱台自地面升起出现在荒冥面前。
　　荒冥将自己十几米大的手，放在圆柱台上，一个个尖刺刺穿他的手掌，鲜血流淌整个圆柱台中有着三颗空洞头颅的图案后，圆柱台收回地面下。
　　进入地面下的圆柱台，进入到虚界的某一区域，沉浸到一团迷雾之中，随着迷雾之中咔嚓滴答，如同启动了某种机器的声音响起，一道猩红色的光芒自迷雾中升起。
　　空间扭曲一台星系大的如同虎一样的虎兽型机甲，出现在伊卡洛斯星域中，猩红色的光芒自那巨大的虎首双眼之中迸射。
　　荒冥在那台巨大虎兽型机甲出现的刹那，身影便消失在了指挥室之中。
　　那名之前给荒冥放出所谓第六号魔神机的设备操作员，走到的尸堆车中，爬进底下的尸体堆中，双目惊惧的看着那一个个头颅崩裂的曾经同事。
　　随着他的双目涣散的躺在尸体堆下，随着嘭的一声响起，他的三颗脑袋炸开且比那些尸体堆的其他大多数尸体炸裂的更彻底。
　　他对自己使用了灵魂催眠，以及有着脑内炸弹之称的灵魂冲击。
　　违背了帝主的命令，反正早晚要死，比之被帝主惩戒的生不如死，不如在没有感知下死去的好，运气好的话家人还有一条生的希望。
　　至于运气不好？不仅家人都得死，连同在场的所有同事以及他们的家人都得死。
　　真^_^死了都要带上一堆！
　　荒冥在进入整个世界只有六座排名第六的至高机甲虎兽魔神机后，一道道血液导管插入他数百米的身躯之中，汩汩血液在导管的抽取下注入到这座虎兽魔神机核心之中。
　　它的核心是一颗处于压缩空间中的巨大猩红眼珠！
　　那颗巨大猩红眼珠随着荒冥的血液由眼珠上的导管注入到眼珠之中，开始剧烈的如同心脏般跃动。
　　意识完全与虎兽魔神机融合在一起的荒冥打量着目前庞大的虎型机甲身躯，随着他的一声怒吼，虎啸产生的能量波直接摧毁其附近的所有行星带陨石群。
　　四肢巨大如同恒星般大的未知金属利爪，掌心冒出红色能量光焰，悬浮在其身躯两侧的四门，有着他半边身躯大的棱锥后端圆形开口处，喷射出强劲的能量光束产生极强的推进力。
　　没有任何加速阶段，在引擎动力的启动推进下瞬间进入超光速状态，一倍，两倍...进入完全由速度以及能量粒子扭曲的虫洞之中，转瞬来到被星光旋涡笼罩的伊卡洛斯星域边界。
　　那吞噬一切的星光旋涡，在巨大的虎兽魔神机撞上的时候，竟然如同一层膜一样被穿过，荒明在帝主荒神开口前说了一句话，便瞬间挂断脑中响起的帝主通话，将讯息终端关闭掉。
　　他说的是：“魔神机一旦启动就没有回头路，伊卡洛斯族的荣耀，不容践踏！”
　　陈不凡感应到了，一道道虫洞反应波动，有一座与他源初号体型相差不多如同老虎外形一样的机甲正在向他冲来。
　　从那座机甲的核心能量跃动的剧烈反应，陈不凡感受到了一股极其强大的血脉能量波动。
　　他感受到了自己本体身体中的血脉在沸腾，那是一种渴望将那机甲当中核心吃掉的悸动！

第74章 生物机隐秘-战起
　　嘭！嘭！嘭！
　　一道道穿梭虫洞产生的光爆，在星空拖拽长长的的光尾。
　　陈不凡控制的源初号抬起恒星大的左手，咔嚓咔嚓的机械变形转动声自手掌中心传递到机甲内部，掌心亮起一道暗红色的涡轮流光。
　　一面面的六边形暗红色能量粒子光幕出现源初号的身前，将它的身躯完全包裹。
　　荒冥驾驶的虎兽魔神机转瞬之间从虫洞之中以数十倍光速的速度冲向其前方陈不凡驾驶的源初号机甲。
　　看着源初号被一层层六边形能量粒子光幕包裹，荒冥不由嗤笑，意识频道发声道：“你以为这样就能防得住吗？”
　　陈不凡试图从刚才发声的意识频道入侵荒冥的灵魂，却被一道混乱的血脉意识力量隔绝，便对荒冥嘲讽道：“你几斤几两心里没点比数，问这么白痴的问题，你们伊卡洛斯族都是猪？”
　　吼！吼！吼！荒冥双目血红，意识控制虎兽魔神机速度再次提升，形成能量粒子光膜如流体般覆盖全身，狠狠撞向只有数光年它身躯那么大距离外的源初号机甲。
　　呲~呲~呲~
　　一道道能量粒子构筑的屏障碰撞产生的摩擦电子光绽放，源初号纹丝不动，虎兽魔神机被六边形屏障吸收撞击产生的冲击力轰飞数十光年之外。
　　陈不凡：“就这？”
　　平淡的两个字，却有着无比强大的嘲讽力量，虎兽魔神机内的荒冥意识控制推进引擎稳住倒退的引擎。
　　看着刚才撞碎的一个恒星系，张开虎兽魔神机的巨大虎口，那恒星系向外爆发的能量粒子瞬间被牵引吸收到了那如同黑洞旋涡的巨口当中。
　　陈不凡看到他那一举动，虽然不知道对方要做什么，但不会就那么干看着等对方吸收完。
　　一环环比之源初号身躯还要大的术式阵法出现在左手举着的手掌前，感受到那机甲核心当中磅礴的血脉力量，他就没有要轻视对方的打算
　　【巨型-十三环-毁灭雷霆光束】
　　滋~滋~滋~
　　一道道暗红色的雷霆在三四光年大的术式阵法环上奔腾跃动，随着最后一道术式阵法环冒出一道道暗红色电光。
　　轰！
　　一道充斥着毁灭气息的耀眼雷霆光束，轰击向那张着巨口的虎首，其路径上的一切物质在其轰击之下皆尽被抹除，连粒子也无法存在其中。
　　转瞬间便轰击到了虎首，能量冲击爆炸，无尽毁灭雷霆席卷虎兽魔神机的整个身躯。
　　只见虎兽魔神机整个身躯外的机甲都在分裂，露出了在层层机甲设备下的融合在一起的鲜红血肉，那些血肉在毁灭雷霆光束力量的轰击下，一点事没有，反而从之前显露出时的血肉相比如同从死寂活过来一样，一阵阵的蠕动着，吞噬全身笼罩的毁灭雷霆。
　　陈不凡有些诧异，那台虎型机甲居然是生物机，联想到各世界层中种族资料库获取的信息，对面那台机甲竟然是被誉为这个世界巅峰战力的魔神机。
　　魔神机居然是生物机，陈不凡对此很好奇，尤其是在这可是一个专线科技侧的世界，居然有某种生物血肉之中的血脉力量能引发他本体身躯中血脉产生吞噬的悸动！
　　在他控制毁灭雷霆全力轰击在某一点血肉，获取到纳米大的血肉角质层，在推演因果的能力演算之下，得到某些信息，陈不凡起初面色森寒，随后竟然咧嘴笑了起来，双眼涌现出一丝癫狂的猩红光芒。
　　“啊~实在是太有趣了，哈哈哈！”一声带着愉悦，疯狂的笑声自他口中传出。
　　源初机在这一颗原本双眼之中一层层绿色数据流下，暗淡的黑红色光辉如同火焰般翻腾流荡出数据层，飘荡着。
　　背后巨大的十二翼黑色羽翼，一枚枚棱镜状晶块倾斜45度角，在其棱镜末端一个个端口，喷射出黑红的能量粒子束，庞大的身躯瞬间冲向还处于血肉翻涌的虎兽魔神机。
　　在源初号双手手背上两柄一光年长，以数百倍光速高频运动撞击的能量粒子形成的黑色巨剑，向虎兽魔神机斩去。
　　但就在源初号即将斩到虎兽魔神机的时候，一股强大的斥力突然作用在源初号上，源初号直接被轰飞。
　　起初陈不凡也以为是斥力，计算了下还很惊讶那魔神机是怎么做到的，但当源初号系统装置检测出的模拟数据出来后，便发现他刚才理解错了。
　　那些斥力不是作用在源初号身上的，而是作用在源初号所接触空间上的所有能量粒子场。
　　根据物体之间互相排斥之力由带同性电荷的物体之间、同性磁极产生的原理，虎兽魔神机使用了某种力量瞬间使能量粒子场产生互相排斥力，一层层排斥力叠量之下将源初号击飞了。
　　源初号智脑系统计算之下，瞬间启用一层层机甲之下血肉之中关于引力斥力的血脉力量，内部的各种血肉金属设备开始变形，组成引力和斥力的武器装置与一层层术式法阵铭刻相接。
　　不到一秒便完成了内部改装，血脉力量激活对接，再度向虎兽魔神机冲去。
　　一层无形的能量粒子产生的斥力场再度出现源初号所接触的空间，但这一次没有重现刚才所产生的景象，只见源初号机甲表层由内而外的产生引力场与那一层层斥力场相互牵引之下，速度如同被瞬间提速了一样冲向虎兽魔神机。
　　荒冥看到制造的斥力场被破解，黑色巨剑即将刺中他驾驶的机甲画面，意识一点没有流露出紧张。
　　虎兽魔神机的两只巨大虎爪向那迎面而来的黑色巨剑拍去
　　砰！
　　巨大的能量波动自两者碰撞间产生，一道光波蔓延向四周，如同一颗恒星聚变炸裂一样璀璨。
　　陈不凡在感受到那巨大特殊血肉金属虎爪上产生的强大推力，以及魔神机身体两侧亮起的四门棱柱动力引擎，前端展开的聚能波动。
　　血脉战斗天赋启用之下，战斗感知倍增，连忙控制源初号向后撤开，动力引擎向斜上方加速。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四道璀璨的红色如同实质一样的能量光柱自源初号上下左右四个方向轰击，且这些能量光柱在轰击到一定距离后便裂变出了一道道如同陨星之雨一样的红色光束。
　　铺天盖地！

第75章 湿婆神-三面相血脉，神佛绝灭领域
　　四面八方，铺天盖地席卷而来的红色光束轰击在源初号的高频能量粒子盾上。
　　咔嚓！
　　那数亿道，每一道都有着可以摧毁一颗行星力量的光束，带有毁灭法则力量的特性，包裹源初号全身的护盾很快破碎。
　　就在那些红色毁灭光束要蜂拥而至淹没源初号的时候，一声滴答滴答如同钟表敲击的声音响彻本不该有声音传递的星空。
　　一道无形波纹以源初为中心做圆点，在千分之一毫秒间迅速向外扩散，波纹所过之处，除了源初号，一切都变成了灰色的区域。
　　【血脉天赋-时停领域】
　　在时间停止领域所笼罩空间范围，一切都将静止，那化作灰色的一道道毁灭光束在星空中编织出了一张天罗地网。
　　【血脉天赋-同化吞噬-超术同化吞噬域】
　　随着自源初号脚下出现笼罩十几光年范围的黑色漩涡，那些毁灭光束乃至光柱在时停的一秒时间结束后，时停所笼罩范围恢复原来色彩后，瞬间被漩涡之中的同化力量侵蚀，化作无数红色光粒涌向下方庞大的黑色漩涡之中。
　　星空之中百光年范围内的一切能量蜂拥而至的涌入黑色漩涡，数道漆黑巨手自漩涡中出现瞬间缠住虎兽魔神机的四肢以及脖颈，不断将其向黑色旋涡之中拉去。
　　荒冥启动所有的动力引擎将能量功率输出至最大，发现那来自巨大黑色漩涡当中的奇特力量居然将动力引擎释放所有能量都吞噬了。
　　内部涡轮叠压能量释放产生的推进力，仅仅是能够勉强延缓被拖拽进黑色旋涡中的时间，魔神机系统计算只有七秒。
　　荒冥恶狠狠的咬着牙，意识控制虎兽解除限制器，驾驶舱中轰的一声，荒冥的身躯便炸开，所有的鲜血飘荡流动进一根粗大的导管之中注入到魔神机核心中巨大红色眼球之中。
　　限制器开启，他的意识将于三分钟后泯灭，他必须在这三分钟之内解决掉对方，同时关闭虎兽这架魔神机
　　咚！咚！咚！
　　巨大红色眼球在跃动，一道红色光纹扩散，无数诡异的符文自红色眼球滴落的一滴滴鲜血演化顷刻间爬满了整个压缩空间之中，向外蔓延至整个魔神机的机身，随着诡异的红光大放，缠绕在其身躯之上的一条条漆黑巨手瞬间崩裂。
　　一道红色光幕包裹，诡异的符文流动，虎兽魔神机在一阵阵扭曲之间快速的变形成了一尊类人型机，虎兽折叠的胸腔处，张开的虎口镶嵌着一颗巨大的红色眼珠。
　　陈不凡在诡异红色符文出现的时候，血脉力量便狂暴的跃动了起来，尤其是透过那虎口的结界之下看到如同一方如同恒星大的红色眼珠，那种想将其吞噬的念头宛若疯魔。
　　源自修罗血脉当中的某些传承记忆被解锁，【修罗噬神佛领域】的血脉天赋能力更是在狂暴的血脉力量组合下，开启血脉宝库完成激活。
　　【叮！宿主获得【修罗噬神佛领域】血脉天赋，百倍暴击，获得【神佛绝灭领域】】
　　【神佛绝灭领域】：领域范围内的神佛（先天乃至信仰所成的神灵与佛），所有属性力量消减百分之三十，自身力量提升百分之三十。
　　此时在接收了新解锁传承记忆的陈不凡，看向那些诡异的符文一眼便明悟了其中真意，知道了那红色眼球中的血脉所属【湿婆神-三面相血脉】。
　　同时联想修罗血脉中的刚觉醒解锁的传承记忆，也知道了为什么体内的修罗血脉（虽然是变异了的）会对对方血脉有那么大反应。
　　湿婆神所有分支和主族的血脉生灵原来是修罗族乃至主族之一中的阿修罗族在多元宇宙之中的众多死对头之一。
　　婆神众多分支血脉当中的三面相血脉完整情况下，该生灵境界达到恶魔君王的层次便为百分之百圆满的帝品血脉，只有活着早晚能到达恶魔帝主境界层次。
　　陈不凡没有感受到那红色眼珠中血脉品级以及境界的威压，加上修罗血脉刚获得的天赋能力，威压？即便有，不到百分之六十多以上的血脉指标以及完整恶魔君王境界力量蕴含层次，都得砍没了。
　　血脉百分之百指标指的是一个生灵的整体而非是局部一点，陈不凡对于记忆传承中出现过的三面相血脉生灵，知道绝对不是一颗眼珠子的形体便能代表完整体。
　　尤其是他感应到了还有五颗激活了力量的眼珠正在向他靠近。
　　......
　　伊卡洛斯星，位于首都的伊卡洛斯城中，一座巨大高耸入云天的建筑之中，伊卡洛斯族的四尊皇尊以及帝主荒神正看着虚拟现实投影中，荒冥驾驶的虎兽魔神机与敌方机甲交战的场景，他们的时感都进入到了数千分之一微秒的频率。
　　尤其是当时停出现的时候，他们双眼除了荒神其他皇尊都双目流出滴滴血液，直到无法进入那种绝对禁止的时感频率区间才暂缓了精神消耗。
　　当一秒时停结束后，再次精神加速时感，便看到荒冥被吊着打，此时一则前线信息以及荒冥开启限制器，四位皇尊坐不住了，齐齐看向正在聚精会神看着虎兽魔神机变形的帝主荒神。
　　荒神同样收到了那则信息，那是前线的战况局势汇报。
　　在第三世界层完全失守不到一天的时间，第二世界层的防线被突破，第二世界层的生灵种族大多加入了敌方阵营。
　　在这节节败退之势下，位于第一世界层一直隐藏的反叛军煽风点火之下，以仅次于伊卡洛斯族的几个编号为1的顶级种族，分散至各个星系进行了叛变之战。
　　用不了多久内外受敌的第一世界层防线也会被突破，大势之下，星光旋涡的防守抗不了多久，届时伊卡洛斯族只能开启终极武器，抹除这世界的所有生灵，包括他们自己这一族。
　　他们伊卡洛斯族这数亿年来研究的基因胚胎转生实验，在终极灭绝之下能否完成，延续种族文明，成功概率相当于听天由命那种。
　　荒神看向四位和他相伴了数千万年时光的族兄们，看着投影中的源初号森冷的说道：“唤醒所有的魔神机，以及下达如果我们失败了，就启动终极灭绝武器的指令。”

第76章 暗欲法则
　　一台台如同星系般巨大魔神机，在伊卡洛斯族五人直接启动限制器的情况下，从各种形态变成类人型机形态。
　　他们这五台魔神机序列分别为五号机龙兽（战争法则力量），四号机人之苦（坚守，痛苦法则力量），三号机人之欲（欲望法则力量），二号机神之五行（金木水火土），一号机神之日月（阴阳）。
　　穿梭超距空间虫洞，一秒便抵达陈不凡所在的战场。
　　哐！哐！哐！锵！锵！锵!轰！轰！轰！
　　一阵阵能量粒子碰撞的光辉照耀一片片星空，他们的交战仅仅是能看到机体加速下动力引擎释放的能量粒子流光产生的七道光尾。
　　【战争囚笼】
　　龙首胸腔处的龙首口中含着的猩红眼珠释放出一道红光，顷刻间一道道红色锁链遍布数万光年的星空之中，形成一方猩红牢笼。
　　战争法则力量充斥下，六魔神机一方各性能得到提升，将源初号包围。
　　源初号内的陈不凡感应了下那吸收了起码几十亿年沉淀的战争法则力量，很是兴奋，这可是上等的补品。
　　要不是危险预知天赋，预知到了在此界自己本体干趴这几个魔神机后，由于预知线太多预知画面时间比较短，只看到必然发生出现的朦胧画面，会有个怪物苏醒干爆这个世界所有生灵，加上莽荒巫界突然苍穹异变。
　　根据那些画面推演，他当时本体要在这方世界的话，自己的图腾石柱会直接被某种东西爆掉，然后遣返回深渊。
　　陈不凡要不是联想起了之前推演到的一些因果信息和预知画面，早已经本体出现在这世界当中，干爆这几个魔神机将那六颗眼珠吞掉，炼化其中血脉。
　　【万灵同化】
　　无形的同化法则以源初号自身躯体释放，覆盖这方满是战争法则力量的囚笼，化作茫茫同化力量，凡是触及同化力量的物质，法则力量，能量皆被剥离转化成为它的力量。
　　同化法则力量，相当于一个超级快充器，不仅能够补充能量消耗，还能吸收对方的攻击减伤免伤，这种法则力量完全是bug级别的。
　　要想打死拥有这种法则力量的生灵乃至事物，就需要有着能够打出一击之下，超过目标拥有的同化法则力量承受范围，的庞大的力量（法则之力，能量等）。
　　不然，不论多少次攻击都是在给敌人充电，然后敌人再用你自己之前释放的力量打你自己，和搬起石头砸自己的脚的既视感一样。
　　源初号在有着一座庞大充电宝支撑下，背后庞大的由一枚枚黑色棱晶状晶块拼装的黑色十二翼，一枚枚棱晶脱离，由下至上成球形环绕源初号旋转。
　　随着黑色棱晶内亮起红色光芒，数十亿道毁灭光束自那一枚枚棱晶中三百六十度无死角的射发。
　　biubiu，biubiubiu.....(づ｡◕‿‿◕｡)づ
　　人之苦魔神机人面流泪首，口中的黄色眼珠释放出一道力量，在六架魔神机全身形成了流光态的防御护盾，但那些释放毁灭光束如同没有能耗和冷却一样的棱晶，持久之下火力太猛，他们的盾很快就裂了。
　　好在他们的魔神机够硬抗下了一轮轰炸后，棱晶进入冷却时间，他们的魔神机仅仅是出现一些如同车漆刮痕一样的痕迹。
　　一道一光年直径的紫色能量光柱自人之欲魔神机身前射出，向源初号轰击而去，源初号形成身前出现一道同化屏障进行防御。
　　轰！
　　同化屏障被那道光柱贯穿，轰击在源初号机体上，陈不凡一下子感应到那熟悉的力量在侵蚀他的意识，一下便明白了那紫色能量光柱完全是由欲望法则之力构成，来自数百亿乃至千亿年来的生灵产生的欲望之力。
　　那一击相当于数亿年间整个奥特世界生灵产生的欲望法则之力侵蚀之下，只有陈不凡本体百分之一力量的分身意识瞬间陷入欲望沉沦之中。
　　而那过盛般的欲望法则力量竟然顺着分身的意识进入到了陈不凡的本体灵魂空间，本来陈不凡还在想要不要将那具分身舍弃了，从其他子民所在点再造一具分身。
　　但当那磅礴的欲望法则力量进入他的追溯他分身意识进入他的灵魂空间想要侵蚀他的时候，他改变了主意，送上门来的大餐，没理由拒绝。
　　同化！吞噬！一个有着八品巅峰，一个有着七品初期的法则的两种法则力量，如同超级黑洞一样将那些仅仅是量多堪比他体内法则力量四分之一但却品级只有八品初期法则力量全都吞吃掉。
　　百倍暴击之下，在吸收完那些相当于数百亿年内那方世界生灵欲望法则力量后，欲望法则与负面情绪情绪法则融合。
　　百倍暴击获得七品中期的【暗欲法则】，能够将一切欲望堕化使生灵沉沦至死的暗面欲望法则力量。
　　那世界晋升到八品巅峰少说存在了万亿年，那颗眼球在陈不凡的推演计算下还没有能耐存储万亿年间生灵所产生的欲望力量，但起码几十亿年凝聚的欲望法则力量还是有的。
　　将其吞噬的话，百倍暴击数千亿年以兆计量的欲望法则力量，足够将暗欲法则提升到七品巅峰甚至本体所能容纳的法则力量也将达到极限。
　　在如今他已经将肉身和灵魂提升到自身境界极限的情况下，晋级条件算是完成了一大半，剩下的只需要将晋级资源搞够便可直接开启晋级，晋级到恶魔领主境界。
　　感应到莽荒巫界苍穹天道空间之中孕育的生灵即将诞生，而且有着一道强大的力量锁定了所有的图腾石柱，陈不凡推演计算那道力量起码有自己百分之七十的力量，保险起见，陈不凡只将自身的力量传输到在奥特世界分身百分之十。
　　随着力量的传输，分身意识恢复，那些剩余的欲望力量被其瞬间吞噬。
　　源初号抬起左手抓向在一层层能量盾破碎缓冲迎面落下的一把巨剑，一把抓住那不知道什么特殊材质但承载着磅礴金法则之力打造的金光巨剑，陈不凡的力量灌注到源初号上，咔嚓一声，金光大宝剑碎了。

第77章 禁术-三十三环-时空大崩坏术
　　神之五行魔神机内的驾驶员心中惊呼道不可能，仅仅是凭借机甲的力量就将万兆最坚硬的金属粒子合成的金光神剑，如同捏玩具一样捏碎了，这怎么可能是仅仅凭借机甲能做到的事情。
　　虽然难以置信，但在千分之一毫秒的战斗频率下，他根本无暇多想，被捏碎的金光神剑在其魔神机神像首口中的五行流光的眼珠一道力量波动扩散下，化作一团团金色流水向源初号全身席卷。
　　“金生水？好家伙~这颗眼珠拥有的是五行法则力量。”
　　陈不凡分析出刚才那金光大宝剑瞬间变成“水”后，调出源初号血脉库中的五行血脉加载为左手当前主血脉，五行血脉在他自然属性法则力量的加持下爆发的五行力量涌现到源初号整只左手。
　　既然对方用五行相生，那么他就用五行相克，克水的自然是土。
　　土系法则力量自左手掌心喷发，化作一方法则之光将那些金灿灿如同*的“水”包裹。
　　水生木，木克土，土生金，金克木......如此反复的的五行相生相克对拼之下，陈不凡还有控制源初号抵挡闪避其他魔神机的攻击。
　　战争囚笼很快便被打崩，魔神机的众人也彻底不计一切代价的进行着他们疯狂的攻击。
　　一道道恐怖的能量光束从世界一头射到另外一头，路径上的玩家不幸身亡，力量分身遣返回了原来的世界，由于过了当初协议的第一阶段，还没有完成新签订契约第二阶段内容的他们。
　　在“意外”挂掉后收益直接砍半归于陈不凡，对于群里喷他老阴币，陈不凡直接回怼：“这和老子有屁关系，有契约力量在我不能对你们心存杀念设计搞死你们，而且老子是被打的一方，你们挂了只能怪你们菜，被对方秒了，与我无关好吧(∩_∩)！”
　　末了陈不凡还加上一句：“我也不想要那几十兆进化点几百晶的法则之力，但是情况不允许啊，为了平息内心受之有愧的想法，我当即就给全花了，眼不见心不烦，现在通透了！”
　　众挂掉的玩家：“he ~tui~，从未见过如此厚无颜耻，道德败坏之人！”
　　陈不凡：“？老子™是恶魔，你们也不是人好吧，别老用曾经身为人的观念来批判这那的，不然你们这些挂掉的也不会是只上过一两次榜，而且还是榜尾！”
　　群里瞬间就安静了！
　　对此操作陈不凡很满意，不能对他们心存杀念，他就不能搞死他们，这就是个逻辑误区，他将心中目标放到那些玩家所在方位的空间就是了，躲避六架魔神机的攻击下，引导他们进行的攻击方位，不就能搞死那些菜逼玩家。
　　牛逼且有脑子的玩家，在魔神机恐怖的攻击杀入玩家区域，他们不仅能抗住攻击，还能向四周大开杀戒，他们自己的子民以及周遭除玩家以外的所有生灵都是他们的目标。
　　从一开始他们就没打算能够和基本上一直霸榜的榜一且出自无尽深渊恶魔的陈不凡争什么，他们的目标很明确要的就是第二阶段契约的一半利润，以及收获的文明知识，这些玩家无一例外全是经常进入榜前五十的玩家。
　　当然不仅仅这些玩家在收割那些生灵，陈不凡早就遍布这方世界每个角落的杀戮始源病毒也开始彻底彻底爆发，那些先前一头头灵魂畸变的怪物以及被寄生的生灵顷刻间便被那些病毒包围吞噬一空。
　　大丰收，陈不凡的进化点，法则之力（杀戮，毁灭，死亡等）每时每刻都在以天文数字跃动的形式增加。
　　【暗无天绝域】
　　一道漆黑巨幕瞬间将所有跟在源初号身后的魔神机包裹在一片空间之中。
　　在虎兽魔神机毁灭炮光束将暗无天日的黑幕击穿前，陈不凡控制的源初号一个空间瞬移突先在这里面专门加buff的龙兽魔神机前。
　　叠加穿透，同化，吞噬，空间四法则力量加持的右手贯穿这台魔神机的胸腔，其内猩红的眼珠被传送到陈不凡身体中的内空间。
　　漆黑巨幕在一道毁灭红光绽放之下破碎，龙兽魔神机核心虽然被陈不凡取走了，但其机甲下的血肉瞬间和飞向它的虎兽魔神机合为一体。
　　看的陈不凡一愣吐槽道：“好家伙，还带合体的？是不是一会还有来个合击技什么的！”
　　躲过体型近乎番了一倍体型的虎兽魔神机一道加强版毁灭光束，便看到一方区域数百颗恒星炸开，玩家直接死十几个，其中一个还是当初北风大帝的力量化身，陈不凡直接就喊道：干得漂亮！
　　那北风大帝骚的一批刚才躲了好几轮攻击这下终于被秒了，陈不凡默默闪躲这一道道星系粗的毁灭光束，一边在玩家官方总榜群里@北风大帝，播放一段唢呐琵琶二胡合奏曲。
　　之前一直逃，暗中构筑的【禁术-三十三环-时空大崩坏术】瞬间启动。
　　以源初号身躯为中心直径一千光年范围内，上下三十三重黑红色术式阵法叠加笼罩，将其范围内的玩家踢出去，便见自源初号身躯产生一道时空血脉力量光柱，伴随一道道凝实的法则之力融入那一层层术式阵法之中。
　　当的一声巨响，如同宇宙原点爆炸一般，一道璀璨光波便席卷三十三重阵法环速覆盖的一千光年范围，一切物质时间皆停滞下来，空间一层层的崩坏，范围内的所有事物都变得抽血扭曲。
　　那几架魔神机如同面条一样在一层层扭曲崩坏的时空层摇摆，陈不凡当即就向人之欲以及人之苦两架魔神机冲去，取走核心眼珠，传送到本体内空间。
　　而那些机甲内的血肉居然没有出现刚才虎兽魔神机那样进行融合，而是一下子化作尘埃灰烬，消失在崩坏的时空之中。
　　看了看在时空崩坏区域之中都能毁灭一片混乱区域脱身的虎兽魔神机核心，联想到三面相血脉的种种便知道了怎么回事。
　　随即便感应到在时空崩坏区域之中融为一体，挣脱出扭曲时空的日月五行魔神机，一道超新星火焰能量光柱突破扭曲时空区域迎面而来。

第78章 莽荒终章一
　　【时空乱流—空间放逐】
　　扭曲的时空区域形成一面面的扭曲时空，将迎面而来的超新星火焰能量光柱分解放逐到虚界之中。
　　砰！
　　格挡住龙虎兽魔神机侧身砍过来的一刀，随着两者接触点，一粒毁灭原点猛然炸开，红色璀璨光辉瞬间笼罩数千光年，混乱扭曲近千光年内的崩坏时空尽数被毁灭抹除。
　　一片虚无的空洞出现在众人眼中，世界被打穿了！
　　源初号动力引擎最大功率启动，十二扇巨大能量光翼推动下，迅速远离正在愈合产生强大吞噬力量的世界壁垒区域，不然一不小心就会被卷入到世界之外那片虚空乱流肆意的无尽虚空之中。
　　在脱离那片区域后，三者呈现出三角对立的阵型，日月五行魔神机和龙虎兽魔神机在源初号斜角两侧，一机身后一道庞大机械光轮中，五个巨大炮筒滴溜溜的运转，一机拿着把毁灭法则力量包裹超大砍刀。
　　日月五行魔神机身后机械光轮旋转的五个超大炮筒再次充能完毕，五色能量光柱射出，强大力量的冲击下，层层空间崩裂。
　　陈不凡愿称之其为炮王，，在他所处的空间形成了一片阴阳领域，导致源初号如同掉进沼泽一样，速度在那几道五彩炮王能量光柱之下和蜗牛爬一样。
　　既然躲不了只能硬扛，咚！咚！咚！
　　如同一声声洪钟声响起一样，一道道术式阵法瞬间遍布源初号四周星空，全身机体黑色流光旋转，将那些阴阳法则力量同化吞噬掉。
　　轰！轰！轰!轰！轰！
　　一声声源自法则力量碰撞延伸到基础能量层的轰鸣响彻第二世界层，第三世界层，所有还活着的玩家看到那恐怖如斯的一景后，直接学着陈不凡的自爆军团一样，自爆再收割一片区域的生灵，结账走人，这一趟外快他们都赚的不少。
　　在那些玩家带头走人以及陈不凡催促下别贪了赶紧走之下，两个世界的玩家都迅速离场了。
　　陈不凡之所以催他们赶紧滚，是因为莽荒巫界本体以及世界出现了问题，他要赶紧对这世界的生灵进行清场撤离。
　　随着所有玩家的离场，这世界的所有病毒，自世界边界处的病毒开始向内以源初号为中心进行收缩，如同蝗虫过境一样吞噬所过之处的一切能量物质，一颗颗恒星，生命星球，生命体乃至微生物都成为了它们的口粮。
　　感受到那席卷而来的恐怖能量波动，日月五行魔神机和龙虎兽魔神机立刻向源初号欺身贴近。
　　咚！咚！咚！
　　如同心跳跃动一样，它们那庞大的机甲下血肉竟然有节奏的鼓动起来，随后砰的一下，血液向星空各处迸溅。
　　两金一红的三颗恒星大的眼珠环绕着源初号，那些血肉迸溅的血液，化作一道道诡异的符文，禁锢了时空。三道代表着毁灭，五行，阴阳法则力量实质化的巨大锁链向源初号席卷。
　　此时一声声滴答滴答声响起，源初号背后出现一座庞大的时空蝗虫罗盘，随着罗盘上金灿灿如同活体一样的蝗虫在罗盘上张开巨口，源自符文禁锢时空的力量便被其不断吞噬。
　　源初号得以活动后，体内源自陈不凡分身的力量全部爆发，如同赛亚人一样，轰的一下一道庞大的能量光柱向上下延伸。
　　那恐怖的能量冲击速度，瞬息之间贯穿到数万光年之上的星空上下两方的穹顶。
　　随着那数之不尽的病毒融入下，那磅礴的能量震颤之下，三颗巨大眼珠所形成的实质法则之链纷纷破碎被那能量光柱其中的病毒所吞噬。
　　一只猩红病毒巨手自能量光柱之中探出将与之相比如同弹珠一样的三颗眼珠抓走。
　　在伊卡洛斯星域，按照帝主命令启动终极武器的众人，在他们按下启动装置后，瞬间被一股恐怖的意识力量收割的灵魂。
　　那恐怖的意识一经出现便有着调动这方世界法则力量一样的能力，源自世界千亿年间贮存的毁灭力量汇聚那道意识，自伊卡洛斯主星向外扩散。
　　轰！轰！轰！
　　主星地壳瞬间崩塌被毁灭力量抹除得连渣都没有，露出其中三颗无比庞大，血肉枯烂位置样貌大小相同，没有眼珠的头颅，其中只有中心的头颅眼眶中燃着意识魂火。
　　那能抽空整个世界毁灭法则力量的恐怖意识，便是自这颗燃烧着猩红魂火的巨大头颅中释放的。
　　如同早有预料一样，在源初号中的陈不凡感受到那与之本体相比还要强上几分席卷而来的力量气息，光柱能量流转瞬间收缩成一点消失在这方世界，果断跑路。
　　而之前光柱所处的区域，留下的是一道将世界插穿的虚空巨柱，那席卷而来的毁灭力量轰击其上。
　　由于那虚空巨柱，它又长又粗，所覆盖的范围极其之广，呈直线延伸的毁灭力量就打进了世界之外的无尽虚空之中，如同雨滴落在大地上一眼掀不起一点涟漪。
　　随着这方世界所有生灵俱灭，多元宇宙泛意识力量运转，这方世界便归属莽荒巫界了。
　　莽荒巫界天道先是将那三颗巨大头颅中狂暴的灵魂意识抽出，随后将那三颗头颅熔炼成一滴血，一同与莽荒巫界之前所孕育之灵的灵魂意识，身躯融合。
　　在奥特世界的世界本源力量融合之下，所孕育之灵正在以每秒千万年的速度成形，而这方彻底没有生灵乃至恒星能量的世界，随着没用世界本源力量的供给下，裹挟在无尽虚空中的乱流破碎，最终泯灭消失。
　　此时的莽荒巫界之中，陈不凡受到了天道还未孕育完成，但却已将有了完整意识，昭告普天自己为上苍圣灵，调动世界本源天道掌控的力量攻击。
　　虽然其最多只能调动百分之四十九的世界本源天道掌控的力量，但奈何这方世界天道主意识在吸收那么多位面世界的后体量惊人，百分之四十九也能压着陈不凡打。
　　尤其是在奥特世界被判定败了后，陈不凡看着屏障之外，在洗地一样的璀璨之光，压力倍增。
　　这个世界的图腾石柱已经只剩下他这一座了，而那洗地之光为的就是摧毁他的图腾石柱，好将他在契约力量的束缚下，强制返回无尽深渊之中。

第79章 莽荒终章二
　　陈不凡此时被动防守全是因为，他在提炼体内六颗眼珠中的血脉并与之融合，那提取的血脉在百倍暴击之下也不过千分之一的完整帝品血脉，融入身体之中，本就相互排斥的两者血脉发生异动。
　　同为帝品血脉，只有千分之一体量的湿婆神-三面相血脉自然不是百分之一体量且还是向强变异的修罗帝血脉对手，只能被乖乖被其吞噬。
　　而在陈不凡的操控下，保留了湿婆神-三面相血脉中的三意识首的血脉能力开始运作。
　　于是陈不凡的整体意识中不同魂格，连同灵魂本源被分为了三道，其中占比七成灵魂灵魂本源的是一道是恶魔属魂格，两成灵魂本源的是人属魂格，一成灵魂本源的是神属魂格。
　　（神，陈不凡意识中自认为自己是超自然体中的最高者认知灵魂魂格意识）
　　原本分离却有着点点联结的三道魂格，在彻底分离独立开后，陈不凡新长出在脖颈左右的两颗脑袋，人属魂格成为了左首灵魂本源主意识，神属魂格成了右首灵魂本源主意识。
　　正常情况下的三意识首的血脉能力是将整体的唯一意识但不同属性分成三份魂格意识，但灵魂本源还是一体的，三颗头颅各分其责而已。
　　相当于是将灵魂意识分成三个号连实则还是一体，但陈不凡这种连灵魂本源也一同分裂，加上他整体意识不是唯一意识主导，那么那两道分离的意识魂在便成了独立的。
　　人和神两颗脑袋中的灵魂魂格意识对于身体有着百分之三十的控制权限，在意见分歧下，自己打自己的情况发生都是常事。
　　而作为之前作为整体意识主导，能够通过灵魂本源直接控制那两个魂格灵魂意识的恶魔魂格灵魂意识，之所以这样做便是借此彻底吞噬掉这两个魂格意识。
　　这样就不会出现之前调戏了自己甚至身为敌人的女人还在人魂格意识的潜意识干扰下被保护起来，更为那些莫须有的需要发泄，手下做事需要等理由，而让她们偶尔在自己面前放肆，以及消耗自身力量提升她们修为什么的事情。
　　虽然在享受的过程中，他感觉很不错！但这不是他能容忍接受不能完全掌控灵魂本源力量且受到影响的原因，嗯这才是重点~
　　所以他要吞噬掉这两个，之前同源时搞不好会让自己成智障不敢吞噬的两个灵魂魂格，夺回灵魂本源力量的绝对控制权。
　　以及在屏障内自己身外屏障，那些由于这方天地依然能通过灵魂本源影响其意识的子民，其中包括被天道孕育之灵重点关注的龙清漪，炎芸姬，慕清月三人更是破碎了他打下的灵魂烙印。
　　不过好像由于日久生情，以及他在她们体内留下的力量缘故，她们极力克制着对他进行攻击和讨伐。
　　陈不凡在将图腾石柱以及被禁锢力量的一些废材子民收入体内空间，进行契约的防护，将其余的子民都干掉吸收后，看向了，他不想将其收入其中的三女人。
　　实际上是TMD的收不进去，天道给这三女人改了天命，几乎命运完全融入到了这个世界，肩负着“斩妖除魔”的狗屁使命。
　　想将她们三人收了就得将这方世界的天道意识斩了，但显然如今的陈不凡没有那能力和时间。
　　他的恶魔魂格灵魂意识正在和另外两个魂格意识天人交战，由于系统绑定的是之前的主意识也就是恶魔魂格意识，另外两个魂格意识在面对故意等到今天才加点灵魂力量的恶魔魂格意识下，无力回天。
　　随着一阵阵咀嚼声在灵魂本源之中响起，恶魔魂格彻底吞噬掉那两个魂格意识以及灵魂本源。
　　两只手臂一扯将那多余的两颗头颅扯掉，恢复原来的一头身，吞掉后，体内早已经对湿婆神-三面相血脉所剩下的血脉力量虎视眈眈的修罗帝血脉蜂拥而上，如同饿狼一样将其吞噬的一丝不剩。
　　这时候心态以及灵魂得到升华的陈不凡，看着屏障外的三个已经坚持不住想杀他的三个女人，与其干爆这方世界将她们也连带着杀了，不如遵守之前与她们“哪天你要杀掉我们的时候，请将我们吃掉”这样的约定。
　　陈不凡给了她们最后一个笑容，三人便在她们最后意识配合下，在陈不凡的同化力量熔炼下，灵魂本源粉碎瞬间化作三道血脉，融入到了身体血脉之中。
　　吞噬两道千分之一级别帝品血脉的变异修罗帝血脉，在原来基础上提升百分之一的那一刻，令其愉悦的百倍暴击系统提示声，在脑海中响起。
　　【叮！宿主提升变异修罗帝血脉百分之一，百倍暴击，获得变异修罗帝血脉百分之百】
　　【叮！宿主获得血脉天赋【无懈可击】（免除自身实力之上三境，诸天大部分的控制能力），百倍暴击，获得【无界】（免疫诸主宰境以下一切控制封印）】
　　.......【各项血脉能力晋升后，所提升的血脉能力，术法百倍暴击，强化百倍】
　　陈不凡看着屏障外仍然轰击的洗地之光，数万兆进化点消耗瞬间启动在整个世界，无数层大地之中，各种隐秘复杂的深渊献祭仪式。
　　随着一道幽光突然大方，苍穹上对着他不断落下的洗地之光，戛然而止，咚咚咚的心跳声响起。
　　一尊三首六臂九千万丈真身的上苍圣灵自己天道空间中踏出，看都世界之外出现的一角深渊之海景象，勃然大怒，尤其是在感应到深渊之海出现导致世界所被覆盖区域已经算是深渊区域。
　　而陈不凡就处在那片区域不受契约限制，没有遣返至无尽天灾炼狱深渊层之中。
　　上苍圣灵要想保住这方世界，就必须斩断已经被深渊力量所笼罩的区域，以及毁掉那所有深渊献祭仪式或支撑着深渊献祭仪式的陈不凡。
　　上苍圣灵蔑视的看着陈不凡说道：“非人玩家都是劣畜，早晚要灭了你们，本尊今日复生就拿你先开刀！”
　　“非人玩家？”陈不凡瞬间联想到了北风大帝所写的那篇唢呐结尾的文章。
　　目光坚定的看着上方那上苍圣灵，这东西的灵魂他要定了。
　　--
　　作者有话说：
　　最近没有“五更”以及剧情比较赶或者是小无聊比较跳的就是比较赶，以及没什么可水的，不然能弄个间谍，星际大战什么的能在搞个十几章，但这些主角和玩家们的能力是不需要的，碾压就是碾压平推就好，没必要花里胡哨耗着，同时也是文笔还是欠缺很多的，回顾之前写的问题，现在去改的话不太现实，所以最近便着重考虑了后续的剧情，以及看了很多scp，还有怪异的书以及如何安排读者们构思的角色，所以能看到目前章的读者大大们放心，后面剧情，希望大家能看到我的一步步成长，争取给大家看到一个新奇有趣，脑洞大开的故事。

第80章 莽荒终章三-完
　　【百倍暴击进化系统】
　　【宿主：陈不凡】
　　【种族/境界：恶魔族/大恶魔（可晋级）】
　　陈不凡确认晋级，数百万兆进化点化作的磅礴进化能量瞬间涌入到已经破开大恶魔境界瓶颈的身躯，灵魂本源之中，
　　一道深渊恩赐能量光柱自陈不凡背后世界虚空裂缝笼罩处，一望无际的深渊之海中落在他的身上，百倍暴击！
　　陈不凡的身躯在磅礴进化能量注入下，化作在修罗帝血脉百分之百后，成长到九千九百万丈的恶魔真身，在那磅礴进化能量的注入身躯，体每一个细胞不断吞噬下，体型再次暴涨。
　　一亿丈...
　　一亿一千万丈...
　　上苍圣灵感受到那超乎常理的境界晋升速度，上一刻还恶魔领主境初期，下一刻就恶魔领主中期，后期了，玩家虽然能加点但绝对做不到晋升如此之快，以及惊世骇俗完全与境界不相匹配的能量波动，这怎么可能是恶魔领主就有的能量波动反应，说是初期境界的恶魔君王如今都不为过。
　　陈不凡的实力呈直线与祂所能发挥的实力疯狂逼急，在震惊倒吸一口凉气，感叹这界的非人玩家中居然诞生出如此妖孽人物后，下定觉醒一定要将陈不凡干掉。
　　顷刻间化作一道璀璨金光，一拳向陈不凡正在进化，不断膨胀的身躯轰去。
　　【龙虎兽相真拳】，一龙一虎化作的庞大能量虚影如同实体一样轰向陈不凡，龙虎咆哮天地震颤。
　　锵！吼！
　　陈不凡万千黑红色长发翻飞，无边血海横天而立，与深渊之海相互映照，翻涌间一头无边血海以及数之不尽怨灵所组成的血凤，和陈不凡身体上一头龙清漪血脉力量能力侵染后化作的纹身，在能量激活下所化的暗渊九爪真龙一齐出现后，飞向落下的庞大龙虎双相。
　　轰!轰!
　　天地轰鸣，恐怖的能量冲击下将地面切割，轰击出数光年深的裂缝，崩坏附近数千亿公里大地。
　　上苍圣灵看着那比祂身躯要大上两倍之大的陈不凡，抬手落下来一只燃烧着噬魂黑色魔焰的擎天巨掌，面色一惊，背后出现一尊依靠法天象地能力构筑的庞大法则真身。
　　那庞大的法则真身在莽荒世界的天道之力加持下，浑身金光灿灿，佛光普照，宛若一尊上古三面首真佛，三首真佛抬手便向陈不凡落下的那一掌覆去。
　　轰！又是一声恐怖的力量碰撞轰鸣声，自两人双掌法则力量交汇间天地撕裂，世界壁垒破碎，无尽虚空显现。
　　【六字真言-六世轮回身】
　　唵、嘛、呢、叭、咪、吽
　　庞大的古佛法则真身，口吐六字真言梵音，响彻莽荒以及虚空，一道道身影自那法则真身后出现，总共六道。
　　有兽有人有神不同样貌的虚影自无尽时空降临，与那古佛法则真身有着相同的境界气息，，六道虚影与古佛法则真身相融，那法则真身气息越发恐怖。
　　陈不凡想阻止，但那六字真言竟然在刚才的瞬间，加持世界天道的力量凝固了时空，当陈不凡在千分之一间挣脱出凝固时空的时候，六道虚影已经与那古佛法则真身融为一体。
　　古佛法则真身如同实质化一样，真佛降世般，恐怖气息镇压一切，实力竟瞬间翻了六倍，可比肩恶魔君王后期境界。
　　陈不凡此时堪堪恶魔领主后期境界，实力换算也才恶魔君王初期境界，虽然两者只差了两个小境界差距，但晋升到恶魔领主后的每一小境界都意味着，成百上千倍的能量量级差距。
　　陈不凡想凭借恶魔君王初期境界的实力对付恶魔君王后期境界，会被吊着打！
　　但此时还在吸收着那海量深渊恩赐以及进化点，法则之力的陈不凡一点不见慌张，面色淡然，只见他心中确认当前境界所能承受多少倍的强化后，体内变异修罗帝血脉瞬间沸腾。
　　陈不凡的身躯瞬间膨胀比肩数亿公里之大的古佛法则真身，他的实力瞬间被强行提升了数千倍，一道渊红的巨大法则力量构成的光轮出现在其身后，滴答滴答声自光轮中的秒针响起。
　　两千三百倍强化，一分钟时间限制！
　　陈不凡六臂缠绕的磅礴法则之力爆发，抬手与对轰而来的六臂三面首古佛，霎时间对拼。
　　轰！轰！轰！
　　莽荒世界在瞬间天地失色，咔嚓咔嚓声的碎裂声响彻在世界晶壁。
　　被上苍圣灵抽走百分之四十九力量的天道在要抵抗深渊之海产生的吞噬力量下，根本无法瞬间修复破碎的世界晶壁，在无尽虚空乱流的涌入下，世界走向破败，一处处大地，空间崩碎，对于如今的天道来说无意义雪上加霜。
　　陈不凡还没有那么蠢，想到莽荒巫界与奥特世界的种种诡异事件，便知道了那也是玩家的上苍圣灵究竟打的什么主意。
　　根据因果推演这方世界的意识早与多年前的邪帝庭的那位邪帝灵魂意识相融，而那邪帝的灵魂意识便是这上苍之灵前身的三首灵魂意识当中的一道，想毁掉这方世界，无非是想脱离世界规则的机制。
　　之前还说不惜一切代价不会放过他，简直是在放屁一样，居然想逃，陈不凡怎么会让祂如愿，不然这些日子的“辛苦”劳动，可不是白费了吗！
　　【亿万-大封印术】
　　一本巨大的真理法典出现在陈不凡的面前，一道道术式阵法自真理法典之中上苍圣灵，进化点和法则之力疯狂消耗构筑一个个大封印术阵法，封印其力量。
　　上苍圣灵看出陈不凡看出祂的意图想要阻止，却被陈不凡那诡异恐怖如斯般暴涨的力量束缚住，随着整个莽荒世界向深渊之海的方向跌入。
　　嗡~嗡~~
　　随着完全被拖入无尽深渊，虚空裂缝封闭后，世界本源发出悲鸣，当其世界一端壁垒触碰深渊之海的海水后，瞬间便被侵蚀。
　　轰，整个世界崩碎，在深渊之海无穷强大的吸力下，陈不凡和被他封印力量，牢牢束缚着的上苍圣灵跌入深渊之海中。
　　封印瞬间破裂消失的无影无踪，陈不凡在上苍圣灵被深渊海水侵蚀，力量身躯灵魂瞬间瓦解的瞬间，全身全力吸收深渊海水，在那个时间间隙之下，将上苍圣灵灵魂本源所剩下的一角吞噬。

第81章 污染的“万翼天使”,玩家系统更新
　　沉入深渊之海的海下，一边不断吸收着深渊海水磅礴的能量巩固修为，一边看着眼角处三分钟的倒计时，庞大的身躯不断向海下移动下沉。
　　这次随着修为的增长，比之前下沉的更深了些，海水蕴含的深渊能量也更加强大磅礴，之前将整个莽荒世界拖“下海”的消耗一下子就回本了。
　　沉入到自己如今实力所能到达的最底层，陈不凡开始向四周探寻感知，对于玩家系统的提示暂时屏蔽，现在他要忙着捡“宝贝”呢。
　　寂静无声的深渊之海中是没有视线可言的，只能够跟随感知中的有限画面进行探索，陈不凡根据在灵魂意识之中出现的模拟画面，谨慎小心的平行移动跟着着感觉走。
　　看到意识三维地图中出现的一个极其庞大的物体，陈不凡急忙向一边闪去，躲过那迎面而来像根“香肠”一样的巨物。
　　当时间还有一分钟的时候，陈不凡还没有感知到自己极其想要的东西，没有作死的给自己放几个大命运改造之术，改改命什么的。
　　陈不凡在最后的半分钟，从之前探寻过的区域，找到一件毁灭气息最强的东西，抓住它后，便在最后十秒立即确认了退出。
　　在一阵五光十色的斑斓流光之中，陈不凡被踢出了深渊之海，回到了无尽天灾炼狱层。
　　先是推演了下时间，距离他到莽荒巫界半年不到，如今岩浆海区域已经过去百年之久。
　　三亿丈庞大的身躯看着昔日抽干的岩浆海，如同看一个小池塘一样，变化人类恶魔形态，陈不凡顶着自己的两根恶魔角低下头看向手中裹着一层羽毛，团成一团的东西。
　　【被深渊之海侵染的“万翼天使核心”】：以一切声音和声波为食，用从中得到的能量能使核心长出的翅膀和羽毛快速成长，且成长没有上限。
　　声音越大，频率越高，蕴含能量越大，自核心处生长的翅膀和羽毛就越多越快。
　　尽管任何声音都能供其生长，它看起来更喜爱生灵的哀嚎/饱含绝望痛苦悲鸣的声音，尤其是生灵死亡前那发自灵魂极致的绝望哀嚎悲鸣，无法释放声音。
　　任何过于接近或碰触此翅膀羽毛表面的生灵，都会迅速被翅膀包裹，羽毛坚不可摧，且每一个羽毛的绒毛都极其尖锐。
　　刺破生灵血肉后，会在其中释放出一种能立即刺激生灵每一个细胞乃至灵魂痛苦感知的毒素，且该毒素还有着刺激该生灵血肉生命本源和灵魂本源加强治理刚才所承受伤害的肉体和灵魂。
　　在繁复折磨之中，致使陷入其中的生灵承受无与伦比的痛苦和绝望，直到该生灵的生命本源和灵魂本源枯竭，才会画下该生灵死亡的句号。
　　陈不凡觉得不错，果断选择了将其融合，背后一道数之不清，每时每刻都在增加的黑色如渊的羽翼正吞食着他所能感知到范围的一切声音。
　　【叮！宿主融合【被深渊之海侵染的“万翼天使核心”】，百倍暴击！【无尽绝望之翼 】】
　　【无尽绝望之翼】：主要变动为，天地运转，至理法则近道之音亦可为食，且可以发出无尽绝望之音，无视任何声音防御，强度视吞食的能量以及宿主提供的能量决定。
　　百倍暴击后很强，陈不凡看着自己的属性面板：
　　【百倍暴击进化系统】
　　【宿主：陈不凡】
　　【种族/境界：恶魔族/恶魔领主圆满境（可晋级）】
　　【血脉：变异修罗帝血脉100%】
　　【五维基础（速度，力量...）：三兆（每兆为万亿点五维基础点）】
　　【法则之力（各法则之力总和）：九千万晶（每一亿法则之力为一晶）】
　　【血脉天赋：【杀戮根源法则1/亿】，【战斗之神1/10】，【万灵根源同化1/亿】.....】
　　【恶魔天赋：血肉吞噬max、灵魂吞噬max，灵魂同化，深渊恶魔契约，法天象地，痛苦死亡绝域......】
　　【技能：【真理法典】，【血脉罪典】，【命运根源篡改之术1/亿】......】
　　【进化点；六百万京】（京=万兆）
　　【法则之力存储：一亿晶】
　　“目前只是达到了境界圆满，但还没有达到极限，根据如今各属性所能承受的强化的倍数来看，还能提升一千一百倍，这资源比晋级时候消耗的还要多得多。”
　　陈不凡看了看虽然是天文数字一般的资源存储，但对于自己提升到恶魔领主境界的极限来说堪称杯水车薪，这得祭天多少个和莽荒巫界差不多的世界才能赚够，他感觉自己实在是“太穷了”。
　　其他玩家要是知道他心里所想，绝对会骂的他万世万代都得没了。
　　感应到在距离他数千万光年距离之外，菜鸡楚雨航的气息，陈不凡没有急着传送过去，而是打开了自己当时无视掉的玩家系统提示。
　　【叮，玩家击杀本游戏的第八阶段人类方玩家，完成宿命之战，根据玩家本身人魂格以泯灭，自此在晋升第八阶段玩家后，判定为非人类玩家一方】
　　【叮，玩家游戏版本已更新，为当前第八阶段非人类一方玩家】
　　【叮，玩家的系统计时百年后，将为玩家开启一轮入世轮回之战，入世的世界不低于一品高等世界】
　　【叮，玩家在入世的世界生灵为无尽时空的某一世身，完成系统提示任务击杀那一世身的宿敌等任务可，获得那一世身的全部力量，以及时空坐标】
　　【叮，玩家失败未完成任务，需要缴纳足够多的其他生灵乃至自己的命运之力凝聚的轮回命运币，否则将会自身命运点耗光后，彻底于无尽时空中抹杀。】
　　......
　　在看完所有内容后，陈不凡直接好家伙，这自己是干掉了自己这一世身的宿敌，玩家系统居然还能更新，且版本好像很多的样子。
　　同时他不由猜测是不是这个游戏里还有着其他自己的某一世身，为什么自己能够降临到另外一世身的身上，其他自己的某世身，或者自己是某位的一世身，是否也能够降临到自己身上，夺走自己的一切，他不由细思极恐。

第82章 天命角斗场
　　不懂就问！
　　陈不凡看着与先前版本的玩家系统比，多了个入世轮回的倒计时和排位角斗场，属性总榜排名没了外，其他功能都与之前版本相同。
　　不过只是系统功能相同，资讯频道基本上全是付费内容，聊天室也按小时收费，商城的商品更是支付大变，进化点在这里的购买力基本上降低了很大一个档次，相当于从原来的一百大钞变成了一毛钢镚一样。
　　这里的主要货币为命运币，根据系统提示，陈不凡明白了命运币的构筑以及当前玩家系统的主要能力。
　　命运币为生灵过去，现在，未来三种时空的命运力量所凝聚，越是实力强大的生灵他们的命运力量能凝聚更多的命运币。
　　而当前版本玩家系统的功能便是在玩家击杀一个生灵后，那生灵被玩家所击杀的这条时间线上，将原本没有预见玩家，应该经历的过去，现在，未来，的命运力量收集，凝聚成命运币。
　　命运币除了能购买大量好东西之外，还能用于玩家自己吸收，给自己增加命运值，其功效相当于，提升气运，命运值越高的，改生命体可能出门就捡到神器，拐个弯就有神兽认主，堪称人手主角模板。
　　陈不凡没有去聊天群找那些“前辈”们问信息，拍被坑，而是在随手宰了几头大恶魔境界的恶魔，在百倍暴击后，用获得的十万多枚命运币，在系统商城中，购买了排行靠前，好评居多的所有新手攻略指南。
　　吸收完那些新手攻略指南水晶中的信息后，陈不凡对于这版本的玩家系统基本上了解了，其中最大的收获便是，这版本内的玩家也是蓝星的生灵，不过不是他那一纪元的蓝星生灵。
　　随手杀了几头各个层次境界的恶魔，验证了下新手指南中关于越是未来分支线多的生命体所产生的命运币越多正确性后。
　　陈不凡觉得这理论，除非他的目标是那种某个世界的真命天子，且利润丰厚，基本上他都会选择直接碾压横推，不浪费时间，百倍暴击在身，他看不上那点卡目标生灵命运节点，产生的命运币。
　　排位角斗场又称之为天命角斗场，参与排位挑战的话，选择排行榜上所想挑战的第xXX位的玩家，缴纳一定数量的命运币购买门票（系统根据玩家排名和实力制定的不同值点），与对手玩家打出那个名次时，完美复制其实力的具象生灵进行挑战。
　　且只能挑战自己排名之上的玩家，不能挑战自己排名之下的玩家。
　　若挑战方获胜则收获之前缴纳的命运币以及对方败后的奖励，此奖励为角斗场赠送的命运币以及各种宝物的礼包，此礼包根据击败对方的时间和两者相差的境界，来判定礼包所给的奖励。
　　其次是实力排名越高，所收获的每周系统计时的命运币礼包越丰厚，以及登上榜前百后所能获得的未知的好处。
　　陈不凡看了看自己还剩下的几千命运币，又看了看想挑战榜首需要缴纳的几十亿命运币，果断放弃了试一试的想法。
　　哪怕是有那么多命运币他在没有了解榜前十处于什么境界层次的情况下，也是不会立刻去挑战，他还不想当送财童子，除非他有几万兆且没有打上榜首的时候可以试一试。
　　挑了个排名垫底第一百万名的玩家，陈不凡缴纳了百点命运币后，便感觉自己的一道意识出现在一片看不到边界，只能看到庞大看台的一个个插入不知其高云霄中的恢弘角斗场内。
　　而现实之中，他仍然可以控制身体随便移动，没有丝毫影响。
　　随着一道光柱落在他的那道意识上，他如今类人的样貌被完全具现了出来，且他要想还可以变成恶魔真身，境界，身躯所蕴含的能量量级，各种能力，技能都被完美的具现了，如同他本人在那个未知空间一样。
　　而在他的正前方一道光柱中凝聚出的正是他所要挑战的玩家具象，在光柱消失后，陈不凡便看到了一个狗头人身只有几千丈的家伙，对方也在看着他，脸上戏谑的表情，在感知到陈不凡隐藏下弱小的生命场后，更是露出了嘲讽的笑容，如同具备真实灵魂一样，完美的复制构筑手段。
　　陈不凡见一道束缚在他身上的力量消失后，看着在数倍光速加速下向他冲来的狗头人，陈不凡一动不动。
　　在对方快要靠近他的一尺的时候，陈不凡哼了一声，便见对方静止不动停在了陈不凡的面前，脸上之前的嘲讽已经消失，然后在无比惊恐之中化作了灰烬。
　　【叮，玩家【雨夜带刀】击败【阿努比斯分斯】，排名变更为第一百万名，奖励已发放请查收】
　　随着系统提示音结束后，陈不凡的那道意识便回到了本体灵魂意识之中，看着发放的奖励一千命运币百倍暴击后的十万，陈不凡没有选择浪费时间去一个个刷上一个等级的排名玩家。
　　而是自内空间中掏出了直接的大宝贝，机铠种-源初号。
　　源初号三光年之大的庞然身躯瞬间笼罩了数百万个岩浆海的小池塘，陈不凡命令其变成三角飞碟形态坐进内空间的休息娱乐室后，查看了下在其数百光年大内空间中的超级机铠种制造工厂后，便启动了引擎缓慢向楚雨航的方向移动。
　　在三角形态的源初号引擎下方，一道数光年之大的黑洞，正在疯狂抽取岩浆大地上蕴含高能量的岩浆以及弥漫在天地间的各种法则之力。
　　所过之处，一切生灵以及能量都被其吞噬，化作源初号的成长和制造机铠种的养料，陈不凡所感知范围内的声音则被无尽绝望之翼给不断吸收掉。
　　由于源初号的力量就是他的力量，击杀的生灵，百倍暴击后产生，每秒以亿计量的命运币在他脑海中叮叮的响着。
　　没有急着对自己使用命运币，在做完这些后，陈不凡才重新看向玩家系统的排行榜，推算出之前那人与自己的实力差距后。
　　陈不凡便直接选了一个排名第十万位的进行挑战。

第83章 演技比拼
　　最终陈不凡的排名稳在了第9999名，在其之上的那些他目前一个都打不过，排行榜的前一千往后的基本上境界没有低于恶魔君王圆满境的。
　　那些家伙之所以能赢陈不凡全靠修为硬生生给陈不凡耗死的，至于排行榜前一千的那些，不仅仅境界高，而且一个个战力无双。
　　排行榜500往后的陈不凡基本上维持在能撑十招，排行榜一百往后的能撑下三招（普攻），排行榜前百的，进去刚开始的那刹那就被秒了。
　　这让陈不凡一气之下，就放了几个大招，血洗了几千光年范围内的一切生灵，将自己又提升了几倍后，又前进了几个名次，在这之后陈不凡就不打了。
　　之所以不打了，是陈不凡在研究给自己加点属性中的命运值。
　　他的初始命运数值比较怪异是三个问号，想到自己身上的命运之术都有毒，然后陈不凡便给自己几万点试试水，命运数值没有变化。
　　但这一试试，好家伙，陈不凡还没动呢，天上就降下了几千万颗能毁星的陨星，砸在源初号上，好在陨星冲击不是很强，对于源初号来说和挠痒痒。
　　对此，陈不凡心中早有预料，于是又试了试几十万的，这次不是落下陨星，而是从头顶苍穹的虚空中落下百来颗的恒星。
　　笼罩源初号，砰的一下炸开，附近几百光年直接被夷为平地，源初号依然屁事没有，还吸收了那些恒星爆炸的能量，而陈不凡更是除了杀掉生灵的基础收获外，还获得了一大批的命运币。
　　陈不凡在推演一番后，发现自己这能力大有可为，用好了完全就是不耗魔的无差别大型攻击，用不好的情况就是他抗不住降下来的灾难被秒或重伤。
　　例如陈不凡试了试一亿命运币加点的效果，直接从天而降两尊在互殴的君王圆满境恶魔。
　　那落下的庞大身躯，加上那恐怖的力量，差点一下子将源初号给踩爆了，在陈不凡爆种强化之下打了数天才解决掉那两尊君王圆满境的恶魔，当然只是彻底解决了其中一个，另一个在其成千上万种复活手段之下遁走到其他未知时间线去了。
　　至此陈不凡便没有再试试的心态了，怕一不小心给自己给搞死，这技能已经被他列为了收割灭杂兵以及特殊情况下的必杀技，俗称“自爆流和一起死大法”。
　　......
　　在飞行了一个月后，陈不凡见到了一座巨城，一座出现在混乱的无尽天灾炼狱深渊之中极其突兀的巨城。
　　那是一座城墙高几千光年，宛若抬手摘星的巨城，在其面前源初号和小不点没什么区别。
　　那巨城的高墙内镶刻着数千万层的防御，稳固，抗压，自动恢复的各种阵法，在高墙之上更是有着一座座的巨大炮台，其炮口的口径比之源初号的直径还要大的多。
　　感受到那墙体之中联通的堪比海量的能量源，那一炮下来，源初号可能会被轰成一片渣。
　　所以陈不凡没有太靠近那巨城的区域，更是没有叫楚雨航来见他，而是用一丝念头造了具分身进城根据楚雨航给的坐标去找他。
　　陈不凡的这具分身没有化作人形，而是本体删改大砍般的模样，只有万丈高的圆满境恶魔领主。
　　太小会被当成好欺负的行走零食，被无脑恶魔给骚扰，太大会过于引魔注目，不方便行动探查这座巨城，万丈圆满境恶魔领主刚刚好。
　　来到巨城的一座数百光年大的进出通道，看着那前面哪怕进城了，也没事随手碾压死周边弱小恶魔的风景。
　　与之城门口王丽所看见的那些，充满科幻色彩的庞然大物级高楼大厦，悬浮飞行物等相比，这一下子熟悉的深渊不就回来了。
　　抬手拍死在自己前方墨迹了半天的大猪头恶魔，陈不凡见谁挡路，只要是比自己这具分身菜的都直接干死。
　　比自己强的那些在看不透他的情况下基本上不会和他打，陈不凡也不会嚣张的和他们碰一碰，很快就通过了城墙通道的未知科技扫描，进入到了城内。
　　捏爆了一个相当熟悉这巨城的一个恶魔读取灵魂后，陈不凡便知道了这座巨城的一些相关信息。
　　【赫特斯】：无尽天灾炼狱深渊层中，三十三恶魔王国之一的【亚伦】王国的一座城市。
　　镇守者此城公开的有十三尊恶魔君王，一尊恶魔皇，其中有三尊恶魔君王为恶魔皇的子嗣为同一恶魔血脉种族，其他几尊恶魔君王则是另外五个统治这里的血脉种族。
　　这种体系构造，给陈不凡的感觉就很不深渊，按理有一尊恶魔皇做镇的情况下，应该是一家独大才对，怎么会允许其他恶魔染指。
　　“看来那被干掉的恶魔，太菜了，关于这地方的高端信息基本上没有”陈不凡吐槽声，跟着脑海中楚雨航给的坐标一路前行。
　　经过一座座参天大厦，宽广的街道，陈不凡来到一片空旷地带抬头便看见了一座空中悬浮有几光年大的巨岛，在一道光柱落在他身上后，便被传送到了巨岛上。
　　看着眼前人形态的楚雨航以及一个同样人形态诞生脑袋上长了恶魔角的艳美女人，陈不凡也化作了人形态，落在楚雨航的身前。
　　只见楚雨航直接跪伏在陈不凡的面前向他行礼道；“参见主人！”
　　陈不凡只是看了他一眼便看向了在一旁站着打量着他的艳美女人，境界在君王境界初期。
　　见陈不凡看向自己艳美女人对陈不凡微微行礼，极具贵族范，对陈不凡说道：“我叫毒姬，是楚雨航的女人。”
　　“哦~”
　　陈不凡哦了一声，就这样静静的看着对方，对方看了眼一直跪在地上的楚雨航对陈不凡说道：“我可否与您做个交易。”
　　陈不凡没有搭话就看着她，看得毒姬皱了皱眉头，继续说道：“我想用这座巨岛以及城内庇护万年的条件，换你解除楚雨航我的夫君灵魂烙印，敢问您可否愿意。”
　　陈不凡本体正在疯狂推算楚雨航与她的因果信息，他分身直勾勾的看向毒姬问道，“万年庇护？你凭什么嘛说自己有那能力在城内庇护我万年时间？”
　　毒姬昂着头，骄傲的说道：“凭我是【赫特斯】城中六大血脉种族中，排名第三的毒皇脉长女，未来毒皇脉的继承人！”
　　而此时陈不凡的本体也刚好推算因果结束，炯炯有神的看着楚雨航和毒姬两个，心中感慨接下来将是一场演技的比拼！

第84章 拼踏马演技呢
　　“毒皇脉很牛吗？而且好像才排第三吧！排第一第二的要是想把我干掉，那你能保的住？”
　　陈不凡笑着说道，语气中带着轻蔑和嘲讽。
　　毒姬感受到那轻蔑和嘲讽的语气，瞪着陈不凡好像要将他千刀万剐一样，语气不复之前伪装的敬意，阴沉的说道
　　“只要你不招惹那两个血脉种族的核心子嗣，保你这个仅仅是恶魔领主境的恶魔还是绰绰有余的。”
　　“这样子啊，那挺好，我刚好不是一个惹是生非的恶魔，那么你们现在可以走了。”陈不凡点点头，对毒姬和楚雨航说道。
　　毒姬呆了一下，看到跪着的楚雨航起身后，便用自己的灵魂力量进入楚雨航灵魂本源之中，便明白灵魂奴役烙印已经解除。
　　不过她很好奇，为什么对方不再于她签订深渊契约后，再解除灵魂奴役烙印，这让她不知道该不该按照原计划对陈不凡出手。
　　灵魂意识询问楚雨航道：“主人，接下来该怎么办，是否按照原计划进行。”
　　楚雨航此时也很想不明白陈不凡究竟想做什么，身为恶魔，与其他恶魔谈条件不签订深渊契约，如果说陈不凡是想讲互相信任的话，把他剁了他都不相信。
　　这里面一定有阴谋！
　　楚雨航看了眼面前此次入世轮回的任务目标，一下子就感觉棘手了，一切猜不透的才是最可怕的，因为在那里面有着一个个能将其置之死地的坑。
　　所以他便对毒姬的灵魂意识说道：“先走吧，静观其变，反正此次的目的已经达成了。”
　　说罢，毒姬便与楚雨航在一道光柱之下，传送到了其他陈不凡感知不到的地方。
　　陈不凡一脚跺下，踩散脚下巨岛之中，已经被他的力量侵蚀的差不多的，能够封住体内能量与法则之力的禁魔阵法。
　　“被我的灵魂奴役烙印侵蚀了那么久的楚雨航灵魂本源，里面居然一点对我的恐惧都没有了，看来楚雨航已经不是楚雨航了。
　　但灵魂本源还是同源，排除了夺舍，那么究竟是谁顶替了他呢？”
　　陈不凡试了试推演楚雨航的未来，在发现那浓厚的命运气息所包裹的未知未来走向后，便明白了。
　　“看来自己奴役的那个楚雨航，是成为了某一个其他时空的楚雨航玩家的一世身，而其想搞我是因为我种的灵魂奴役烙印还是我是他此次的任务目标？”
　　陈不凡想了想便否定了是因为自己种下灵魂奴役烙印的缘故，因为对方既然能够在降临后将自己的侵蚀力量抵消了。
　　那么大概率是有能力解除他那还没有更新为根源性的灵魂奴役烙印的，也就是没必要专门等着我来解除了。
　　要知道在那次上版本玩家系统与楚雨航交流后再也没有联系后，距今可是相差了将近百年，对于其他恶魔，长生种来说，这点时间也就一个睡觉的功夫。
　　但要知道楚雨航是玩家啊，正常情况下，他能解开灵魂烙印肯定会跑的远远地，陈不凡怎么说也是原先那批玩家当中的霸榜榜首，后降临的这个融合了灵魂本源应该是知道的。
　　如果本身实力不足，等着他来解除灵魂奴役烙印，不就像是在送人头吗。
　　至于那君王境初期的毒姬，要说是其底牌，那么两者的关系必然不会是夫妻一说。
　　和纯正的深渊恶魔讲夫妻之道，又不是个甩着圣光的大骷髅，是用毒的大艳姬，开什么宇宙玩笑，万亿兆分之一的概率陈不凡还不觉得自己能碰到。
　　这里面充斥着满满的套路，这让一路来横推的陈不凡感觉很不友好。
　　所以陈不凡决定，既然对方是冲着他来的，要搞他，那么他就去先搞死对方。
　　敌在暗，他也在暗，真干起来也不知道会是谁在阴谁。
　　陈不凡的分身在仔细逛了逛这座巨城后，发现不仅仅各处有着禁飞，禁魔阵法，还贼踏马大，巨城所覆盖的界域起码有上百万光年范围了，不用飞的和传送，光靠跑得逛个几百年。
　　对此，陈不凡很是眼热，看着那茫茫一片，数以兆计的恶魔们，是多么的丰富的资源。
　　若是将这里的恶魔都给干掉的话，境界晋升后提升到圆满境界的消耗绝对是够了，简直是一个超大刷怪升级经验地。
　　于是陈不凡升起了一个大胆的想法，他的杀戮始源病毒可是有着未超他境界三大境，其他生灵不可查的能力特性。
　　这将杀戮始源病毒放到这座巨城的各处，侵蚀寄生到所有的生灵体内，在百倍暴击后，陈不凡难以想象该有多么丰厚的收获。
　　自己这一波要是完成了的话，那踏马的直接起飞好吧。
　　舔了舔嘴唇，陈不凡的分身便在一处同化了巨城的一角阴暗角落，转化成了数千万亿兆微不可查的杀戮始源病毒向四周散去。
　　附着于一个个大街上走动的庞大恶魔，侵入他们的体内，一处处墙体高楼的表面，空气中，进行着同化和繁衍。
　　每秒都在以数百万亿的速度进行着繁衍，在陈不凡的眼中，那些病毒如同波涛巨浪一样向巨城的所有区域席卷。
　　吞噬那空气当中的深渊魔力，传导到那些同化巨城和建筑的杀戮始源病毒上。
　　那些吸收巨城，参天建筑中的能量快速蔓延杀戮始源病毒又在扩散之中，入侵所过之处的所有生灵。
　　在那些生灵通过传送到达巨城各区域后，又以那点的空气，巨城建筑，人为点为面迅速扩散，以此不断的滚雪球一样，遍布这座庞然巨城四周。
　　陈不凡依靠病毒所吸收的那一个个生灵体内摄取的少量生命力以及巨城中的能量，在百倍暴击后，转化的海量进化点，正疯狂的提升自己。
　　一倍
　　两倍
　　......
　　三百倍
　　实力正以数倍的速度飙升，要不是身躯要进行一定时间的缓和吸收，他此时多半已经要晋级了。
　　这时候，陈不凡回想起之前所想，觉得自己怕是有病，拼个屁的演技。
　　他需要吗？
　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是笑话！
　　“我之敌，皆应一巴掌拍死！”
　　躺在隐藏在大地深处源初号内空间中的陈不凡，发出这样的感慨！

第85章 命运老头-死道友，不死贫道
　　一周后
　　【赫特斯】巨城，其内的所有生灵都还没有意识到危险的到来。
　　在陈不凡眼中的红黑色病毒浪潮已经覆盖整个巨城的三分之二，剩下的三分之一区域只需要不到两天便可完全覆盖。
　　届时，陈不凡会借此豪华大礼包一举晋升到恶魔侯爵圆满境，战力便可越阶战恶魔皇境界的强者。
　　对付【赫特斯】巨城中镇守的一尊恶魔皇，就轻松多了。
　　至于那些恶魔君王，来多少杀多少，都将是他的口粮，高级经验包。
　　而联合起来算计陈不凡的楚雨航和那个毒姬，此时正在一座巨大的宫殿之中，玄黄殿。
　　此殿是一件可防御恶魔君王圆满境强者攻击的防御型至宝，是曾经楚雨航跟着陈不凡给的命运罗盘指引的方向寻到的宝贝。
　　像这样的好宝贝还有很多，不过如今这些都成为了另一个楚雨航的所有物。
　　其中众多宝物中毒姬也算其一，且原先的楚雨航就是因为毒姬而亡。
　　这一系列两者间发生的事故，简洁的说便是：
　　有一天，楚雨航跟着命运罗盘中出来的只有一道魂念老头去一个指定的地点寻宝。
　　经历了那么多次生死极限的楚雨航每次都不死，一到危险时刻就会化险为夷，这让那时的楚雨航心态飘了起来，以为自己终于开始做主角了。
　　而他的金手指就是命运罗盘中的老头，跟着老头指点的方向和地点，捡宝贝如喝水。
　　只要顺着老头指点的方向一路前行，就有宝贝在等着他，且只要不站着不动等死，基本上没有性命之忧。
　　这让他对于老头说的话很信任，而就是这信任，在一个恶魔皇的遗迹当中，他遇到了毒姬。
　　两人在争夺最后的宝贝大干一场之后，由于毒姬也有至宝，加上修为压制，最后毒姬占了上风。
　　拼着至宝恶魔君王级的宝物，楚雨航才夺来一线生机，两个都残了。
　　然后在毒姬的灵魂毒气的侵蚀下，楚雨航挂了，然后无缝衔接的另一个楚雨航接盘了。
　　降临时他所能带来的灵魂实力，以及抗毒以及治疗之类的能量或宝物将残血的他拉回满血后，在搜魂了毒姬有点用，便将其进行了奴役。
　　原先的楚雨航死了，现在的楚雨航便接手了其金手指命运罗盘的老头。
　　他如今所在的玄黄殿，便是最近所通过命运罗盘中的老头指引所得。
　　而此时命运罗盘之中的老头，则看着红色病毒浪潮逐渐席卷整个【赫特斯】巨城的虚影画面。
　　老头恶狠狠的说道：“真踏马挂比，就楚雨航这废物能杀他，我倒立吃屎一个混元无量量劫的时间”（311.04亿亿年）
　　像是想到了什么，老头面色凝重，随后叹了口气：“这挂壁叫我怎么杀，那些混账就知道欺负我这个老实人”
　　在一阵阵唉声叹气之中，老头像是想开了一样，笑了笑，自言自语道：“既然打不过，我加入不就行了吗，干嘛死嗑，搞得最后有可能真挂掉。”
　　“死道友，不死贫道，决定了，往死里舔，舔狗怎么了，谁叫这大佬腿太粗了，我这都是为了大义！”
　　这样想着没命运老头一下子释然了，听到扑街楚雨航在叫自己，便出了命运罗盘。
　　楚雨航看着面前出现在命运罗盘上的老头魂念，问道：“哪里有我能得到的恶魔皇级别的宝物？”
　　命运老头（简称），除了光头且脑袋上有着繁琐的符文以外和普通的一般的枯槁老头没什么区别。
　　看着面前的楚雨航，命运老头思考了下，看了眼玄黄殿外的【赫特斯】巨城说道：“有，就在镇守此处的那尊恶魔皇体内。”
　　楚雨航“？？？”
　　“你确定我拿得到？”楚雨航皱眉问道，毕竟这玩意搞死了前身啊，有点不靠谱！
　　命运老头轻蔑的看了他一眼便消失进了命运罗盘之中，没有多说什么。
　　看得楚雨航差点破口大骂，这垃圾金手指怎么还瞧不起他呢？
　　他以为他是谁，要不自己看他还有些用处，不然这种能害死主子的金手指他是绝对不会放在自己身上的。
　　当然前身的死也不能全算是那命运老头害死的，也是前身收获了很多宝贝膨胀了导致。
　　楚雨航想了想，将毒姬召唤进了玄黄殿之中。
　　看着眼前的蛇蝎美人，他不为所动，对其冷漠的说道：“我交代的事情已经办成，接下来不能有任何的纰漏知道吗！”
　　毒姬听出主人心情多半不好，连忙应声道：“主人请放心，按照主人的指示，准备了百年的献祭【赫特斯】巨城内生灵的计划，绝对不会出任何纰漏。”
　　楚雨航：“嗯，届时，你一定要让你种族中的那些人阻挡住其他血脉种族的强者出手干扰。”
　　毒姬：“遵命，我族必定会不惜一切代价助主人完成此次计划。”
　　楚雨航：“去吧，通知他们，明日凌晨开始进行计划吧，我答应他们带他们改造复活之身血脉的事情，在深渊契约的约束下是不会食言的。”
　　眼前一闪，毒姬便消失在了他眼前。
　　实际上计划应该是还要过上一个月才开始进行的，但他有着不祥的预感，总感觉要出什么大事情。
　　必须赶紧执行献祭计划，将他本体的力量召唤过来，这具世身的宿敌，给他一种极其危险的感觉，稍一不慎就可能领了盒饭，一命呜呼。
　　怪不得，这次的任务难度居然是踏马头一次碰见的，闻所未闻的问号难度。
　　这该死的压迫感！
　　此的陈不凡境界已经要达到了所能强化倍数的极限，用不了多久就能够满足晋升的条件。
　　为了防止，在晋升的时候，将整个【赫特斯】巨城屠了，那尊恶魔皇利用晋升的时间间隙，来找自己的麻烦。
　　陈不凡便开始推演起来封印等诸多防御术式阵法和血脉能力。
　　到时候开启晋升，自己外面套着几千万上亿层的防御，看谁能干扰他的晋升。
　　等晋升的不差不多了，就“一巴掌”将那些恶魔军王和恶魔皇干掉。
　　然后让源初号吸收了这座巨城下那座能量核心，将座巨城吞了，成为内空间中机铠种们的巨城。
　　这一切，都只差今天到每天凌晨那点时间。

第86章 楚雨航是“好人”
　　当整片天地都黑下来，大地下渗出滚滚岩浆洪流散发出的微光，赤色大地无边无际。
　　在【赫特斯】巨城，巨墙，数之不清的建筑，绽放着幽蓝色的光芒，宛若不夜城。
　　楚雨航此时站在这座巨城的中央最高的高楼上，在毒姬的族人帮忙下，已经完全将这座大厦控制，没有其他生灵来干扰他施法。
　　楚雨航站在大厦最顶端的术式阵法当中，上面还堆砌着一堆蕴含时空之力的水晶。
　　随着楚雨航开始吟唱一道道晦涩难懂的咒文，那些时空水晶纷纷破碎，时空之力涌入他身下的术式阵法之中。
　　那阵法亮起璀璨的湛蓝色光辉，术式阵法的力量回路此时向外延伸，整座参天大厦表面浮现出湛蓝色的术式回路。
　　自那参天大厦整体射发出一道湛蓝色通天光柱后，在大厦四周一座座术式阵法亮起，一道道光柱升腾与之前那道光柱于不见顶的苍穹汇聚。
　　这庞大的动静很快就惊动了那些【赫特斯】巨城中的君王境别的强者，在感受到那阵法术式中代表献祭含义的仪式后，众君王境恶魔纷纷出手要毁了这场献祭仪式。
　　但是，一道由毒姬以及她的族人，所有恶魔用生命构筑的防御大阵挡住了他们，镇守此处的那尊恶魔皇，见其他君王境恶魔束手无策，便不在观望。
　　一尊压缩了身躯，但仍然有着数千万丈之高，蒙着一层不知道什么材质做的黑色斗篷，透过斗篷的开口处，可看见这尊恶魔皇居然只有骨头没有血肉，这竟是一尊深渊骷髅皇。
　　幽蓝色的瞳孔在斗篷下散发着蚀骨的寒光，只有骨头巨大骨手，一巴掌拍在那巨大的屏障上。
　　砰！
　　巨掌落下与那巨大屏障碰撞产生的强大力量冲击，在屏障上化作一道道波纹扩散下，消失一空。
　　“嗯？你们毒皇一脉，既然舍得用自己的生命本源作屏障力量供给，这献祭仪式图谋不小啊！”
　　骨皇森寒带着浓浓杀机的声音响彻这一方的天地，巨大骨掌贴着屏障上，不断涌现的共振力量，在屏障上掀起一道道叠浪波纹久久不散。
　　于骨皇的手掌贴合处有着一道幽蓝色的术式阵法显现，正不断的侵蚀着巨大屏障，而其他君王境恶魔则联合轰击巨大屏障的另外一处。
　　随着时间的推移，靠着自己生命以及这数百亿年来获得的众多奇物坚持的毒皇脉众恶魔，此时已经有一头头族员在抽空生命本源力量后挂掉。
　　在巨大屏障内所笼罩的区域有整个【赫特斯】巨城三分之一的范围，其内的生灵更是以兆计的速度在死亡化作滚滚生命力量洪流涌入楚雨航施展的巨大献祭仪式之中。
　　楚雨航疑惑的看着天空，他在思考为什么时空通道还没有打开，不科学啊。
　　从前他也不是没有在深渊之中施展过时空献祭仪式，哪怕这里是炼狱层深渊，这献祭的体量，也完全可以打通时空通道将他本体只有恶魔皇后期的实力接引过来了啊。
　　如今，楚雨航看着上空如同旋涡般不断吞噬献祭仪式传导能量的时空黑洞，感觉很无力以及不解。
　　这特么究竟是什么情况！
　　他百思不得其解，想不明白。
　　再想！
　　还是想不明白，为什么以往一直没有出现问题和异常的献祭仪式，今天就出现无法明悟的问题了！
　　此时，陈不凡通过杀戮始源病毒共享的视野，看着由他的病毒构成的时空通道，和自己头顶落下源源不绝，有着浓厚时空以及生命本源气息的能量，开心的笑了笑。
　　楚雨航的献祭仪式完全是被陈不凡的病毒同化过的，在发现如此庞大的献祭仪式后，陈不凡特意推算了下这献祭仪式究竟是谁造的。
　　好家伙，当推算结果出来的时候，陈不凡都不知道怎么去形容了，自己不愧是楚雨航的宿敌。
　　献祭仪式当中的术式阵法轨迹陈不凡没有更改，怕引起楚雨航的察觉，将他给吓跑了。
　　毕竟他还想借楚雨航之手，来吸引火力，自己暗中使劲的收割呢！
　　嗯，顺便起到消耗敌军的作用，简直是一个一可多用的“好人”。
　　对此陈不凡只能说一句：“干得漂亮！”
　　他在等那屏障破碎后，便出手秒了楚雨航，然后再晋境秒了其他所有【赫特斯】巨城中的生灵。
　　当然主要是杀楚雨航，陈不凡想知道自己杀了他后，会有什么收获。
　　咚！咚！咚！
　　众君王境恶魔们，不断用各种术法以及血脉技能轰击在巨大屏障的一处，传来一声声轰鸣声，力量冲击之下震垮一栋栋庞大的高楼大厦。
　　而效果却是一般，除了死了几头毒皇脉的侯爵境恶魔。
　　而反观骨皇他所处的区域已经有大片屏障被他的力量所侵蚀，变成了幽蓝色。
　　当覆盖区域有他整个身躯这么大的时候，骨皇两只骷髅巨手一同按在屏障上，双手手心向外，手指竟然全穿过了屏障。
　　轰隆隆！
　　随着骨皇将双手半截探入屏障，他开始用力双手向两侧撕扯后，传出一阵阵天地的轰鸣声，仿若这是要将屏障所笼罩区域连同空间大地一同撕裂一样。
　　毒皇脉的族长也是族中最强一尊君王圆满境恶魔，感知到那磅礴的伟力大吃一惊。
　　“这就是皇境吗！”心中惊叹后，他手中出现一把有着浓厚毒系法则力量的巨刃，用尽全身的力量向骨皇探入屏障之中的那双巨大骨手砍去。
　　锵！
　　一声如同金戈相交碰撞的声音响彻，那族长的手中的巨刃破碎，而族长更是在那强大反震力量下被击飞，撞毁一栋栋参天大厦。
　　待他稳住身形，一脸难以置信的看着毫发无损的骨皇双手，那两只没有血肉的手骨上只有两道淡绿色的划痕，且那划痕正义肉眼可见的速度快速愈合。
　　更严重的是，碰撞上被撕扯的区域，居然一下子拉开了百万丈的区域，随着骨皇用力一扯便在巨大屏障上出现了一道通道。
　　只见骨皇一步迈出，进入通道之中，来到屏障内。
　　远处的毒姬面色凝重，她想不明白主人所说需要坚持的时间已经到了，为什么他的力量还没有降临。
　　不仅仅是她想不明白，楚雨航更想不明白，他的心态已经崩了！
　　在骨皇的手指插入屏障的时候，他便已经快速思考起该用防风险计划中的哪种方法进行跑路了。

第87章 恐怖如斯的底蕴
　　想跑路？陈不凡怎么会允许！
　　在骨皇跨入屏障其中后，陈不凡立即让所有早已经迫不及待的杀戮始源病毒，开始无需限制吞噬速度。
　　【赫特斯】巨城中，不知多少兆的生灵，在这一刻瞬间被吞噬的连个渣都不剩。
　　随之那些病毒冲天而起，释放出磅礴的能量，一道道黑红色的光柱冲天而起，一面比之楚雨航他们制造的屏障要大的多的多的屏障结界瞬间笼罩整个【赫特斯】巨城。
　　而自病毒光柱升起的时候，楚雨航的那道屏障彻底溃散，那些已经力竭的毒皇脉子嗣全员被滔天病毒席卷被吞噬一空。
　　毒姬连一道惊呼都来不及喊出，便领了盒饭，归西了。
　　至于其他将近上百尊的君王境恶魔，只不过抵挡了那将他们笼罩的水泄不通的杀戮始源病毒数分钟，便也一路走好了！
　　整座【赫特斯】巨城在不到十分钟的时间里，便已经除了楚雨航和那尊恶魔皇的骷髅外，便再无活物，且原本的不夜城也被吞噬空了补给到各个建筑中的能量，熄了光！
　　暗红色的大地，冲天而起的黑红色光柱，笼罩整个【赫特斯】巨城的巨大深红屏障结界。
　　这一幕惊呆了(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)，要跑路的楚雨航，和骨皇。
　　楚雨航感受到那光柱中的力量源自这具世身宿敌的气息，在试了一个又一个能逃命跑路，甚至自杀重生到别的地方的技能后，没有任何作用后，便无力的跌坐在了大厦的地面上。
　　他知道这一次的轮回入世任务是完不成了，只有死路一条。
　　这具世身的宿敌怎么会强大到那种程度，这种强度那原来的楚雨航，何德何能有能够与这种怪物比肩的实力和潜力，相差实在是太大了。
　　尤其是他前些日子使用了一张花费了他数百万点能够识破恶魔帝主之下的一切境界伪装识别卡，玩家系统给出的陈不凡资料显示的是只有恶魔领主圆满境。
　　在得知陈不凡只有恶魔领主圆满境，他起初觉得这一次是稳了，之前被戏耍完全是对方演技高超，抓住了他的心理漏洞。
　　但刚才那数分钟整个【赫特斯】巨城中的所有生灵，甚至那些君王圆满境的恶魔都只能撑过不到三分钟就这样全都挂掉后，他的世界观直接崩了，这踏马也叫恶魔领主圆满境？
　　骗谁呢！强也要有个顶好吧，这强的战力跨越度几乎是几十万几百万倍了都，搁哪个正常点且还呆过那一境界的生灵都不会信好吧。
　　他可以确定，这具世身的宿敌一定是个扮猪吃老虎的超级强者，达到了恶魔帝主的境界。
　　他一个第八阶段的玩家，怎么会匹配到这种实力与第六阶段玩家比肩的怪物，怪不得难道是问号。
　　搁谁在知道对方的实力差距后，脑袋里不会出现问号。
　　要不是不能主动选择结束此次轮回入世，他早就会弃权了，而且此时他想自杀结束，一股强大的力量已经束缚了他全身，力量完全被封印了。
　　随着陈不凡出现在他眼前，他认命的躺在了地上，既然不能反抗什么，那就只能接受了，他只希望陈不凡在折磨他的时候能够，“轻点”。
　　最好是直接对他进行抽魂，在陈不凡得到自己所想知道了的什么后，将自己秒了。
　　陈不凡没有理会其躺地上的楚雨航，将其扔进一个自己制造的空间囚笼后，压缩放入自己的内空间天地当中。
　　陈不凡饶有兴致的看着面前，能够抵御自己病毒吞噬和同化的骨皇，尤其透过斗篷，那骷髅胸腔核心处当中可以压制同化力量的东西。
　　骨皇也在看着面前那化作蝼蚁般不如大小的类人身，有着恶魔源初海诞生的生命气息的恶魔。
　　那无形环绕在他周身的一圈圈同化和吞噬的力量，要不是他体内有着准帝境至宝恐怕已经如同其他那些恶魔一样，无声无息的挂掉了。
　　陈不凡给他一种很强的压迫感，尤其是天上落下一道晋升时才有的深渊恩赐光柱，且那显露无疑是恶魔领主晋升侯爵境的生命层次的气息，让他难以置信！
　　要不是骨皇没有血肉，他此时的表情一定会十分精彩，啊不！应该是惊吓。
　　此等境界就有如此实力，若是对方成长起来晋升到君王圆满境，岂不是有着与帝主境搏一搏的实力，而若是晋升到皇境圆满，那帝主境的万古大帝岂不是说秒就秒，杀帝如屠狗？
　　当真是闻所未闻，恐怖如斯，有着成圣之资！
　　此时骨皇随着陈不凡晋升后，自己加点到侯爵圆满境所散发出的恐怖能量气息后，生不起一丝反抗。
　　那是一种只有面对帝主境的时候才会生出的无力感，他还是低估了对方的潜力和底蕴实力，实在是太强了这境界底蕴。
　　此时的他已经“我命由他，不由己了”，尤其是感应到自己胸腔核心当中，那枚帝主赐予的准帝境至宝，居然要撑不住那磅礴的同化力量后，骨皇做出了自己的选择。
　　啪嗒一声跪伏在已经显露出庞大恶魔真身，与皇境圆满比肩的陈不凡身躯前，声泪俱下的说道：“伟大的主宰啊，我一直在等待着您的出现，如今终于让微臣等到了您的到来啊！”
　　在命运罗盘中的老头，看到这一幕，直呼：“特么的，这老小子好会编，神踏马主宰，要这家伙是主宰了，哪里还有他在这里哔哔。”
　　尤其是那明明没有脸和身体，却能哭出声泪俱下撕心裂肺般的演技，给命运老头整的他要是不知那一纪元的未来隐秘，他都要信了。
　　不过在念头一晃后，他大呼,妙啊！
　　他本来就已经做好了要抱大腿的准备，自己也来一套这种巅峰级演技，配合自己那预知未来的能力，不对这能力废了，那家伙的未来，每时每刻都在变化，预知不了啊！
　　不过主角可以寻宝，甚至安排宝贝落下来，这样的话，配合预知甚至干扰其他生灵的命运未来，双重能力之下，岂不是完美工具人。
　　舔住了未来超脱有望，舔不住，不交恶未来也会有个好点的结局，实在是妙啊！
　　然后他就看见了画面当中，陈不凡闷哼一声说了句“高估你们了”，然后骨皇就炸了！
　　在那铺天盖地的病毒之中，消失的干干净净。
　　命运老头咽了咽本不存在的口水，缓了会，思量着一会该怎么体现自己的最大价值，至于演戏，未来大佬脚本？
　　呵！那东西这怪物会信？

第88章 绝不当孙-灵魂根源法则之力
　　在提升到领主境极限的时候，陈不凡便有着九亿丈之高的恶魔真身。
　　而在打破桎梏晋升侯爵境的后，随着不断融入身躯当中的进化能量被吸收，陈不凡的身躯更是暴涨了许多，几乎是原来的三百多倍。
　　有着将近三千亿丈，九亿千米之高的恶魔真身，太阳与之相比不过是一颗稍微大点的弹珠罢了。
　　而这还不是极限，只不过是在吸收了深渊恩赐和进化点，法则之力后顺水推舟达到的当前极限境界，侯爵境后期。
　　这是头一次出现在境界晋升后没有达到当前境界的圆满境情况，超乎了陈不凡的预料。
　　但这并非是坏事，反而是好事，这相当于侧面反映了陈不凡的境界底蕴以及实力将更加的深厚强大，达到匪夷所思之境。
　　对此陈不凡没有苦恼那需要的海量资源，无尽深渊最不缺的就是资源，无量生灵数之不尽。
　　百倍暴击之下，一座巨城无法让他晋升到侯爵圆满境，那就再屠一座城。
　　而若是晋升君王境乃至帝主境所需资源海量，屠一国不够的话，那就屠一整个天灾炼狱层，还不够的话还有无数层的深渊层。
　　一路杀下去，人挡杀人，魔挡灭魔，神挡诛神，终有一日他也将会站至绝巅，俯瞰诸天万界，不死不灭，成就永恒至高！
　　待一月之后陈不凡吸收完所有的深渊恩赐能量后，境界已经稳固且更上一层楼。
　　巨城的高墙对于陈不凡来说依然庞大，不过这里已经是他的地盘了。
　　将巨城外地底深处，近些日子一直吞噬岩浆能量的源初号传送到了巨城内的上空。
　　如今成长到将近十几光年之大的源初号，悬浮于空覆盖了一大片建筑区域，但相比整个巨城来说还是小了几千倍不止。
　　陈不凡知道要想将整个巨城塞到源初号的内空间之中，就必须要将源初号的内空间进行拓宽开辟。
　　他庞大的身躯直接闪身进入到源初号的内空间之中，在这空间之中有着一座巨大的岛屿也就三四光年那大，是源初号通过血脉之力源源不断制造机铠种的地方。
　　那些机铠种有着共享知识的能力，且学习能力极强，在诞生后他们会很快一个个觉醒自我意识。
　　如同一个完善的文明一样，具备各种规章制度，乃至实力提升等修炼体系。
　　而陈不凡则是这一族的主宰，机铠种每一个不管觉醒自我意识还是没有觉醒的都将其视为唯一信仰，乃至灵魂根源不可磨灭的忠诚。
　　对于机铠种的忠诚以及潜力，陈不凡对此很满意，毕竟是他创造的眷属种族。
　　说到眷族毒皇脉种族，他们其实就属于一尊名为毒皇的有着皇境巅峰实力的恶魔，根据自己的血脉所繁衍乃至创造的眷属种族。
　　能形成种族的大多数属于二代，乃至几十代自源初恶魔海中诞生的恶魔的后裔或者根据自身血脉直接创造出来的。
　　毕竟源初恶魔海所诞生的那无量恶魔幼崽，哪怕有血脉相近的，在今后进化中也会出现不同的变异，根本不存在种族一说对于他们，一切其他生灵，在他们的眼中都是提升实力的口粮罢了。
　　至于陈不凡本身的血脉更是不知道变异到哪里去了，他都不知道自己还算算是修罗族的，而他还是源初恶魔海当中诞生的，今后注定是要称尊做祖的。
　　在突破侯爵境后，他自血脉记忆当中传承知道了，无尽深渊是有着很多层独属于修罗族血脉种族栖息的深渊层，而且强者很多，大帝境不下百，更有圣境，甚至半步主宰境都有，很屌的。
　　所以为了不做别的修罗恶魔的孙子乃至曾曾...孙子，陈不凡决定等自己实力要是够了，就灭了那些所有的修罗族。
　　至于自己血脉当中其他恶魔，乃至种族有关的血脉，再强一些的时候，用血脉根源法则的力量，将那些都灭了。
　　之后，他就在自己的内空间当中开辟的世界，将这些血脉统统演化做自己的血脉眷属种族，成为始祖。
　　他陈不凡，绝不当孙！
　　随着时空法则力量的涌现，化作条条光带锁链融入源初号的内空间之中。
　　只见源初号的边界不断扩展，很快就扩大到了数百光年的范围，在陈不凡那磅礴的时空法则力量源源不断的灌注下，直到源初号的内空间拓展到上万光年大后，陈不凡才停手。
　　源初号外，自源初号下方中央处的黑洞之中，发射出一道道的扫描光线，直至扫描到巨城边界范围外数光年范围后，异变发生。
　　凡是被源初号之前的光线所扫描的空间都在连同空间被拔下了一样，疯狂压缩，如同扭曲了时空一般，化作抽象的平面涌入源初号的内空间之中。
　　在源初号的内空间当中再化作原来的样子，原本的机铠种与这座巨城相融，成为巨城中心，且制造的机铠种加工厂规模扩展了许多。
　　一切大功告成后，陈不凡才化作类人恶魔身屹立于源初号内空间中的伪星空之中，将被封印了全部力量楚雨航取出放置面前。
　　不等楚雨航多说什么，陈不凡便通过灵魂根源法则的力量，侵蚀了他的灵魂本源，那灵魂根源层次的法则力量虽不完全，但也不是普通灵魂法则力量所能比拟的。
　　那侵蚀了楚雨航灵魂本源的灵魂根源法则力量，才刚开始运转，那力量跨越无尽时空去追溯这个如今占据楚雨航灵魂本源的灵魂意识所在。
　　一个，两个，三个.....无尽时空当中与楚雨航同源世身灵魂本源，不断被陈不凡的灵魂根源法则力量所侵蚀掉。
　　直到数百个与楚雨航同源，但实力不强于陈不凡的世身被侵蚀掉后，像是触发了某种玩家系统的保护机制一样，陈不凡的那股力量被放逐到了一处未知之地。
　　那些除了面前的楚雨航世身，其他被侵蚀过的世身也被一同自无尽时空当中被放逐到了未知之地，如同抹杀一样，不留任何痕迹。
　　与此同时，陈不凡也失去了对那股被放逐了的灵魂根源法则力量的感知意识。
　　看着面前面露恐惧以及难以置信表情的楚雨航，说出了让这个楚雨航无比绝望的一句话：
　　“我会在无尽时空当中找到你，将你彻底的抹除，那么在有限的时间里，无尽的恐惧之中努力挣扎，蝼蚁！”

第89章 陈不凡的野望-未来一角
　　在陈不凡的话音落下的时候，无尽的恐怖之力裹挟着楚雨航此时的灵魂意识，将他整个身躯连同灵魂以及存在痕迹磨灭，彻底消失在这处空间之中。
　　摒弃了一些羞羞羞和变态的一些内容后，吸收了楚雨航灵魂中的剩下的所有信息后，陈不凡对于玩家系统的一些机制以及下一个版本何事会升级有了一些确切的了解。
　　玩家系统的游戏版本目前已知分为九个版本，而陈不凡那一批玩家就属于第九个版本，至于后面有没有第十或者更多版本，就无从得知了。
　　每一个版本的玩家，代表不同层次境界实力的分层，而且他们的同等境界的实力比之深渊恶魔还要强上许多。
　　这一点，从陈不凡随意秒了那些巨城中的君王圆满境恶魔以及骨皇，和玩家系统当中的玩家排行榜里那些靠前的玩家进行比较后，深有体会。
　　这也是为什么在陈不凡在最后灭掉骨皇的时候，说了句高估了的原因，他当初拿的是玩家与他们做对比。
　　深渊恶魔弱吗？不弱，而且还很强，尤其是在这些极端恶劣的环境存活下来的恶魔。
　　但对比，与他们同样处于不断厮杀中获取资源，且几乎只要资源到位就没有任何瓶颈还能全方位强化的玩家相比。
　　那些以活下来为基准，并且一直活下的恶魔固然很强，但他们是以活下来为标准的，而此标准便是不断晋升变得强大。
　　他们不会像玩家一样，在同境界当中不断拓宽自己的根基，因为他们生活在深渊，不仅仅要面对无处不在潜伏的奇特恶魔，还有应对天灾，只有进化才能让他们短时间获得更加强大的力量。
　　前期可能凭借他们恶魔本身蕴含的强大血脉，使他们与那些玩家实力相差不大。
　　但到了越后面的境界，那些有着每一境界拓宽基础，补全血脉不足，提升血脉乃至强化各方面的玩家他们的实力将会彻底反差同境界的恶魔，甚至碾压。
　　当然，对于那些生来有着至强血脉，同阶无敌，越阶杀敌如喝水，且同样有意识拓宽自己每一境界根基的恶魔来说，那些玩家就不够看了。
　　这时候环境以及出生时的血脉，就起到两者间实力决定性因素，这些恶魔在多元宇宙中，当之无愧的同境界便是无敌的象征，例如陈不凡。
　　他之所以打不过排位角斗场当中的那些顶尖玩家，便是吃了境界的亏，同境界指不定谁秒谁呢，尤其是这挂壁已经能使用根源法则的力量了。
　　什么是根源法则，能调动整个多元宇宙各种法则根源性力量的法则力量，便是根源法则。
　　同时掌握根源法则力量的这些生灵，无一不是多元宇宙食物链顶端，制定规则的至强者，实力达到多元宇宙顶端的主宰境。
　　陈不凡所掌握的那些法则力量奥义在不断的百倍暴击后，便蜕变为了根源法则力量，在主宰境之前就掌握了根源性力量的运用，史无前例，堪称且前无古人后无来者的那种程度。
　　亿分之一少吗？一点不少，要不是陈不凡境界不够，不能完全调动整个多元宇宙中某一根源法则的亿分之一力量，只能调动亿万兆分之一不到。
　　若是能调动那亿分之一的多元宇宙的某一系法则力量，他可以说是至强帝主，或者圣境只要不是至强圣境来了都得扑街，给他跪下。
　　这并非陈不凡夸大其词，而是自他掌握那根源力量并且晋升虽然百倍暴击后不见增长比例，但却让他可以调动那力量后，从那根源法则力量当中他明悟了，主宰境与圣境，这个不同层次的生灵相差有多么的巨大。
　　一个天一个地都是往小了说，实际差距还要更大！
　　毕竟一个是能调动多元宇宙那无穷世界，次元宇宙法则力量的，一个是仅仅掌握与之多元宇宙相比数量少的可怜的次元宇宙法则力量，根本不是一个量级，尤其是在整个多元宇宙中的世界，次元宇宙不断增加的情况下。
　　而且若是同系的主宰境生灵和圣境当中至强打，圣境的生灵连自己所掌握的力量都能够瞬间被剥夺，打？拿头打？
　　当然主宰境的生灵，并不是每一系法则只有一尊主宰境生灵存在，而是有可能多尊并存。
　　除非某一系法则的主宰将他所掌握的那一系法则的根源掌握到了百分之百，那么才不会再出现其他与之相同，掌握同种法则根源力量的生灵。
　　这种掌握某系法则根源力量百分之百程度的生灵，他们被称为至高，主宰至高！
　　法则不灭，他们便永恒不灭！
　　算是陈不凡眼中的另类，永恒不灭，有着百倍暴击系统的他，今后可不会满足局限于那种程度的永恒不灭。
　　他要做到的哪怕无限增大理应不可能灭亡的多元宇宙崩溃灭亡，他都永恒不灭的程度。
　　若是让此时已经在命运罗盘当中看的惊呆了，甚至恐惧的命运老头知道如今陈不凡对于未来的野望，他一定会喷出一口不存在的老血，吐槽道：“这踏马就是你未来要吞了整个多元宇宙的原因？”
　　是的，命运老头的真实身份为未来掌握命运根源法则，百分之九十，主宰境第九阶的至强主宰。
　　至于为什么他不能百分之百掌握成为至高完全是因为出了，陈不凡这个生命本源在多元宇宙体系之内，命运介于内外的生灵。
　　光他一个生灵就占了整个多元宇宙无穷生灵当中十分之一的命运法则根源力量，就说过不过分！
　　而在未来那些主宰至强，乃至至高存在将流转未来的多元宇宙被陈不凡吞噬命运交托给他，就是因为他特殊，命运之力能够在有限的力量下调动更强大的其他力量。
　　想靠命运老头掌握的命运根源法则之力，灭了这个时空的陈不凡，也是所有时空当中最屌，且今后要吞噬整个多元宇宙的陈不凡。
　　虽然，其他时空的陈不凡也有些很屌，但远没有这个当前命运老头所在的这个时空的陈不凡屌，那些至强主宰和至高联合起来还是能对付的。
　　但此时在命运老头察觉到陈不凡在侯爵境就能调动根源法则之力后，他就知道，计划凉了。
　　好一会后，他已经无比坚定了今后做个卧底决心，卖尽曾经的队友，做陈不凡的忠诚舔狗。

第90章 无穷纪元轮回塔-轮回族
　　此时多元宇宙之中的某一处，隔绝了一切源自多元宇宙的法则触探相融的未知之地，一座不知其大的灰色高塔屹立在这方世界大地中央。
　　高塔由下至上一共分为十一层，在第十层高塔，内含一片宇宙星空，位于星空中央一个有着名为蓝星的太阳系四周，陆续出现一道道气息伟岸强大的虚影。
　　到最后不再出现其他虚影后，所有散发着伟岸气息的虚影加起来一共有九千多道，若是命运老头在这，感受到那些虚影的气息一定会握草一声，然后想尽办法跑路。
　　因为那些虚影所散发的气息，没有一个低于主宰境七阶的，其中更是还有着三千多尊位于多元宇宙巅峰战力的至高境绝巅者。
　　而且这股势力中的所有虚影比之命运老头所在的整个多元宇宙当所有至高境绝巅者，要多了上千尊，里面更是没有一个是命运老头所熟知。
　　在太阳系外，最里面围成一圈的的二十四尊虚影，是所有虚影当中所散发气息最强的几位，他们身上有着一到二十四的灰色虚影数字编号。
　　看不样貌的一个个虚影，抬起手对准蓝星，散发出一道道灰色的光辉融入蓝星之中。
　　约莫一会蓝星绽放出一道蓝白色的光辉，在太阳系中出现一个个虚拟弹窗，无穷无尽一般，不过大多数的弹窗在短暂的闪动之后便化作了一片茫茫的灰色画面。
　　在那些还闪烁着各种弹窗之中，那一幕幕画面演绎着随便拎出来都可以称之为史诗的战斗画面。
　　一尊尊位于命运老头所处的多元宇宙中各个时空不同时间线上，不同种族，实力的陈不凡所有世身都在进行着某种群起而攻之的战役。
　　绝大多数的世身都被那各世界，乃至各次元宇宙，多个次元宇宙当中的强者，联合群殴之下被杀死。
　　不过其中一些陈不凡，越杀越勇，在无尽的不合常理的群殴战斗当中不断进化升华，杀出一条通天血路。
　　在那些陈不凡所处的时空层世界线上，最终杀到了至高境绝巅者出现，在那群至高境绝巅者群殴之下，然后挂掉，弹窗画面化作灰色。
　　在场的所有虚影都流露出极其愤怒的情绪，这方不知道多少次元宇宙组成的星空宇宙，除了银河系之外的星河，在那恐怖的怒气之下不断崩灭，泯灭消失。
　　位于最内层的二十四位虚影，编号为一的虚影开口说道：“这帮土著这次又想把咱们的始祖大人所有世身灭了，而且还是全员出动！”
　　编号二：“这是第九千九百九十九次了吧！”
　　编号三：“按照这个速度，用不了多久他们就会去解决始祖大人最后一世身在不同时间线映射出的过去，现在，未来身了。”
　　编号四还没有开口就被其他所有数字编号的虚影死死的盯住，那虚影中看不清眼神流露出仿若他敢说话什么就把他宰了的气势。
　　吓得他虚影一哆嗦，立马闭口不言，转头看了眼编号五，其他编号的虚影才不再盯着他，让他松了口气，“差点又进轮回了”，心中叹道。
　　编号五：“始祖大人这次轮回纪的最后主世身，未来成长度虽然不可预测但绝对惊世骇俗，若是这一次最后始祖大人成功晋升成了主宰境，我们就能够杀回故地，夺回我们轮回族曾经所失去的一切。”
　　编号六：“想法很好，但是始祖大人这次轮回纪的最后主世身已经将那他那时空的时间线重溯了九千九百九十九次，彻底混乱了，连我族混沌至尊器-无穷纪元轮回塔都无法预知走向，很难知道还有多少次重溯才能成功晋升。”
　　编号七：“而且要不是我们身处轮回塔之中，被轮回塔的力量庇护，很可能都记不得这是始祖大人第几次重塑了。”
　　......
　　编号二十一：“主要是始祖大人的轮回，在轮回塔的力量约束干涉下我们无法进行帮助，就很“草蛋”。”
　　编号二十二：“没办法，这是始祖大人定的规矩，而且这一次土著们比上一次的大清除计划，行动要提前了许多，按照往常起码也得等到始祖大人晋升到圣境或者帝境圆满才对。”
　　编号二十三：“每一次的大清除计划行动，都代表新一轮的开始，那么其实我们用常识推断出这次土著们的大清除计划之所以行动提前，很可能这一次始祖大人的未来对他们的威胁程度更大了。”
　　编号二十四：“第一次始祖大人最终是成就了三系至高境被杀......第九千九百九十八次是掌控了以身融合深渊之海，掌控了无尽深渊，灭了深渊之外的大半个多元宇宙世界，这次会是什么，把这个多元宇宙崩了，有可能吗？”
　　其他编号成员纷纷出声，不可能！
　　覆灭所有世界还有可以想象的空间，那崩了整个多元宇宙在他们心里纯属扯淡，除非是他们的始祖大人恢复曾经颠覆时期的大半力量才能做到。
　　要知道想将整个多元宇宙崩了，就得将多元宇宙中的所有时空，每处时空的一分一秒千分之一毫秒，甚至更短时间中的同时空不同时间线上的世界给灭了。
　　而且还是要一下子将整个多元宇宙无穷时空上的无穷时间线上的世界一起抹灭，不留任何信息，法则，万物根源的那种。
　　这根本不是一个还处于多元宇宙当中的生命体所能做到的，若是他们的始祖大人生命本源，超脱了那方多元宇宙的话，那么此时也就不会再上演他们这次议会的一幕，而是早已经离开这里前往混沌之中了。
　　所以对于二十四号的言论，其他所有的虚影都认为根本不可能的，但二十四心中却坚信着自己所想，一种冥冥之中的感觉告诉他，这种想法是对的。
　　在经历了再次几轮议论后，除了各种猜测外，他们再次在深感无力之下散会，去管理那些玩家筛选出一些更具潜力的加速培养，看看能不能以此取巧帮助始祖大人。
　　至于此时的陈不凡，则看着面前在证明自己有用且有大用，使用了令陈不凡胆战心惊，磅礴命运之力后，一副精尽人亡样子的虚弱样的命运老头，幽幽的说道：“你说的超级宝贝呢？”
　　大有一副命运老头迟疑说出宝贝在哪里，就要宰了他，然后跑路的架势。

第91章 认真第一拳「天崩地裂」
　　命运老头内心敢怒不敢言，自己都虚成那样了，都不能让他喘口气吗！
　　他恭敬的说道：“主人，就在之前那座巨城的地底深处，您随手一挖就能看到那绝对是极其好的宝物”
　　说完由于太虚了，力量耗尽命运老头魂念回到命运罗盘之中。
　　“虚壁”
　　陈不凡吐槽了声，便退出源初号的内空间，看向地底之前供给巨城能量源，被源初号一同收了后，留在原地的数百光年深的巨坑。
　　意念一动，连手都不带抬一下，便见那巨大深坑之下发出巨大的轰鸣之声，一块块巨石自深坑之中飞出，深坑更是向左右两边裂开。
　　土石翻飞，动静极大，一些路过此地附近的恶魔，子啊发觉那动静后，第一想的就是以为什么恐怖的恶魔出世了，连忙准备向远处逃窜。
　　然后在刚迈出第一步的时候就被一股强大的力量碾死了，死的寂静无声，但却痛苦万分。
　　陈不凡皱着眉头感知着挖了将近数万光年深的巨坑，里面除了一些矿石或者恶魔尸骸岩浆什么的，屁的大宝贝都没有。
　　他觉得，命运老头那堪比他屠了这座【赫特斯】巨城所有生灵，所获得的命运币蕴含的命运力量数倍不止的一个宝物召唤大招，根据自身经验，多半有坑！
　　尤其是挖了那么深的巨坑还不见成效，那坑多半也和现在他所挖的坑一样，很深。
　　之所以陈不凡现在没有跑路或者将命运老头所在的命运罗盘捏爆，原因有两个。
　　其一：他那不知道强化了多少倍的危险预知能力没有感知到危险
　　其二：那命运罗盘变质了，不是他当初随手造的那罗盘了，他捏不爆且顶多在上面用毁灭根源法则的力量留下几道划痕。
　　十万光年深
　　三十万光年深
　　......
　　一百万光年深
　　陈不凡觉得一会把那命运老头连同罗盘方恶魔的排泄物中用时间加速泡个万把年的，说好的踏马随手一挖呢？
　　这么深了，那巨坑底下连岩浆层都看不见了黑不溜秋的，深不见底一样，当真寻常恶魔掉进去那绝对有进无出，这叫随手一挖？
　　刚想拿出命运罗盘将其浸“尸”，一道璀璨金色光柱，要闪瞎他眼一样，自深坑之中冲天而起，将一大片将近数万光年范围的苍穹都染成了金色。
　　然后一道道金光如雨一般的落下，轰击在一处处赤色大地之上，那赤色大地被染成了金色，所有沾染到金光雨的恶魔消失的无影无踪，如同瞬间蒸发了一样。
　　那大地上的金色散发着本不属于深渊之中，甚至任何一个世界该出现的，纯粹到的能净化世间一切力量的圣光。
　　那纯粹的净化力量，不分善恶，一切事物，乃至法则，能量凡是被之触及，统统都要被其圣光之中的净化力量，如同抹除一切痕迹一样净化掉，消失圣光所笼罩的世界。
　　陈不凡感受到那冲天光柱下圣光之中的恐怖能量量级，不由一惊，那种能量量级比他本身还要强上不知道多少万倍。
　　那圣光力量若是全数爆发轰击到他身上，很可能就会挂掉！
　　不过也就是心中一惊后，感想了下，他那暴击强化到能预知主宰境的危险预知能力，如今没有一点动静，以及身上在沾染了那落下的金光雨后没有一点不良反应，且还有着同出一源般的亲和力，给了他很大的安全感。
　　意识突破金色光柱中上升的层层圣光，进入到深坑地底。
　　陈不凡便看到了一只有着五爪，且极其庞大有着数光年之大，满是金色鳞甲的某种极强生物的手臂。
　　意识触碰那手臂，陈不凡感受到了自身当中的血脉在沸腾，且那只手臂给他一种本来就是自己的感觉，极其的匪夷所思，脑海中冒出各种荒诞的想法。
　　没有过多诧异，在没有感知到危险，陈不凡便直接将那只手臂，从深坑之下遍布破碎符文，没有了强大封印力量的地底之中，转移了出来。
　　咚！咚！咚！
　　陈不凡在见到那比自己本体还要大上数倍，纯粹净化圣光力量所笼罩的手臂后，身体当中的血脉如同雷鼓轰鸣一般，咚咚咚的作响！
　　“这究竟是什么情况？”
　　在陈不凡惊讶的目光之中，那巨大的手臂居然瞬间收拢了天地间肆虐的净化圣光，然后缩小化作一道金光，在陈不凡都来不及反应之下，融入到了他的左手之中。
　　在那金光融入陈不凡的手臂之后，陈不凡便感觉到了那只手臂居然与自己原来的左臂相互正在融合。
　　体内源自那只手臂所携带的磅礴血脉力量奔涌，陈不凡竟然感觉到了自己的境界在提升，很快就达到了侯爵境圆满，向着比之前所能提升的极限倍数多了数倍的境界不断提升。
　　那沸腾的血脉，让陈不凡心情暴躁，十分想活动释放一番，抬起左臂悬浮于半空中，向着下方的深坑旁边处的赤色大地，用力打出一拳。
　　那不夹杂任何法则，能量的一拳，纯粹的肉身所释放出的力量，如同海啸一般呼啸，扑向下方的赤色大地。
　　那磅礴的力量，一经从那手臂上释放，向下方赤色大地上的空间所接触，没有一层层的空间破碎，而是完全的一路到底的空间泯灭，轰击在了赤色大地上。
　　轰！轰！轰！......
　　连绵不绝的轰鸣声自大地下传出！
　　直到那一拳轰出的力量在大地之下见底后，不断响彻的轰鸣在短暂的停歇了不到千万分之一秒后，那之前一点动静没有的大地，在这一块剧烈的高频率颤动了起来。
　　就好比在一旁的深坑之中插了一根巨大无比的狼牙棒，不断转着圈抖动着一样，不断颤动，可怕至极。
　　嗡！的一声过后
　　砰！
　　大地之下将近百万光年之深的岩石土层轰然呈现以周围数千万光年的圆形范围，瞬间下塌，在定格了一秒后，无尽土石裹挟着赤红的岩浆向上翻飞。
　　“世界末日，也不过这般景象吧！”
　　陈不凡看着苍穹上空被自己那一拳纯粹的肉身力量反震之下，轰击出现的一道辽阔的空间裂缝，不由感叹道。
　　“以后这种纯粹的肉身力量，一拳攻击，就叫做认真第一拳：【天崩地裂】，好了！”

第92章 深渊-圣光修罗血脉
　　百倍强化没有强化融合那只手臂后其中蕴含的能量，而是强化了自身对其融入到左臂的那股磅礴力量的适应容纳与掌控力。
　　在那由于如今身体还承受不住那磅礴力量的左臂，应急自我封印下，百倍强化后，陈不凡能发挥封印状态下所能接受的力量扩展到了原来的百倍。
　　间接的拓展了身躯的硬件百倍，在系统加点以及对那手臂所掌控的磅礴力量，陈不凡是实力可以说是在刨除融合的时候血脉力量提升导致的实力提升外，再变强了百倍。
　　对于这个命运老头说的宝贝，陈不凡很是满意，决定不将他泡制了。
　　在融合那只左臂中的血脉传承，以及血脉当中的前身遗留的信息后，陈不凡明白了那手臂所属的种族以及血脉，以及其身份是什么。
　　【深渊-圣光修罗族】：
　　在绝对黑暗深渊之中诞生的奇迹种族，有着净化世间一切的血脉能量。
　　在众多修罗种族当中属于绝对稀有种族，且血脉还是多元宇宙无数种族中属于第一梯队那种。
　　深渊-圣光修罗血脉最次的品阶都是多元宇宙皇品，拥有其血脉的生灵成年便有皇境的实力。
　　最强品阶的深渊-圣光修罗血脉，成长至巅峰开发出血脉当中全部力量，哪怕没有成就主宰境，他们的实力都能与那批主宰境一阶的生灵一战，一旦晋升主宰境一阶便是同境界顶尖战力的水平。
　　要知道哪怕是圣境当中战力最强那批，刨除个别血脉种族，其他被称为至强圣境的生灵，面对那些一阶主宰境生灵会被锤的东南西北都找不到，打起来基本上九死一生。
　　可想而知，深渊-圣光修罗血脉是有多强了。
　　而陈不凡所融合的这只手臂所蕴含的血脉，便是深渊-圣光修罗血脉，且血脉品阶被前身提升到了百分之五十的主宰级血脉。
　　这时候就要说说前身的身份了，陈不凡的某一多元宇宙时空区域维度中的一个世身，在那具世身所处在的时空区域维度，他被众多主宰境三阶甚至是五阶的生灵群起围攻了。
　　当时他还仅仅是处于圣境圆满的境界，哪怕血脉再强也敌不过那些中阶甚至高阶的主宰境生灵，寡不敌众之下，被群殴吊打。
　　但即便被吊打也是猛的一批，拼着濒死干掉了十几尊主宰境三阶层次的强者！
　　然后借他们死去后尸体中的本源力量以及自身的血脉力量，施展超时空阵法，逃到了如今陈不凡所处的这片时空区域，同一时间线上的前几千万亿年前的无尽天灾炼狱深渊层中。
　　如同如今的陈不凡一样，一贯的运气有点那么的大病，刚降临就被那无尽天灾炼狱深渊层中的那些至强圣境，半步主宰境视为大灾，围殴之下灵魂彻底泯灭。
　　由于其主修的是血脉以及肉身力量，血脉和肉身无法被那些围殴者抹除。
　　只能由它们不知道谁将其打崩的肉身破损处进行分尸，将其封印在如今无尽天灾炼狱深渊层的各座王国以及帝国当中的一些巨城所在的地下深处
　　由巨城吸收那方地域的生灵怨力，以及天然深渊形成之初的结晶能量源，构成的封印大阵进行封印。
　　直到如今这处时空区域这条时间线上的陈不凡将其破除封印，才得以重见天日，带着某种陈不凡未能勘破的使命，与他融为一体。
　　这只左臂当中蕴含着这数千万亿年来在封印之中沉淀进化出的恐怖血脉能力技能，【天地破灭圣光】！
　　【天地破灭圣光】：带有必中属性能力无法被任何其他能力所规避，除非在攻击范围之外，圣光所笼罩者，清空一切增益属性，同时附带绝对克制效果，原属性能力降低一半。
　　在圣光之中呆得越久，具有侵蚀性的圣光解析出他们的肉身血脉，灵魂特性之后，他们被圣光之中的净化一切的力量净化抹除速度越快。
　　天地解析完善后，整个天地都能给抹除了，是那种抹除一切存在痕迹的抹除！
　　虽然如今暂时，无法做到根源性，抹除无尽时空的无尽时间线上，存在痕迹的那种程度，但陈不凡掌握那具世身没有的超级外挂暴击系统。
　　他只有自身实力晋升以及融合剩下的那些圣光修罗血脉世身的身躯，暴击下便能将其血脉能力技能，【天地破灭圣光】中净化一切的圣光力量推进到触及根源层次。
　　陈不凡难以想象自己在融合完整的圣光修罗血脉世身的身躯之后，自己的实力会恐怖到何种程度。
　　到时候他君王境是否能打圣境跟打宝宝一样？
　　这么一想，陈不凡觉得自己在实力变态的路上越走越远，一去不复返那种，不再是当初那“人畜无害”的小恶魔了。
　　真爽！
　　......
　　陈不凡爽了，其他的生灵就不爽了。
　　例如，此时无尽天灾炼狱深渊层中的三十三座恶魔王国以及三大恶魔帝国的掌权者和那些知道些，几千万亿年前灾祸事件真相的老祖。
　　恒言恶魔帝国，掌权者是一尊，有着圣品言灵亲和血脉，即言出法随一族，圣境圆满修为的言祈。
　　言祈身躯为各种言灵规则所化，可化作万千形体。
　　此时他最常用的一尊，浑身布满代表不同言灵法则力量眼睛的巨人，正看着面前庞大的言灵结晶所映放的，在遥远的无尽天灾炼狱深渊层边界范围，陈不凡所在的延迟半分钟之前的所有景象。
　　由于太远了，他没有贸然去投影自身所能发挥的部分力量到那片区域，自不量力的去抓捕陈不凡，探究其能融合那恐怖生灵身躯的秘密。
　　不过由于某种强大的力量干扰，他原本试着回溯陈不凡来到无尽天灾炼狱中的所有景象画面，在看到一幕时空扭曲画面后就放弃了，只能看到陈不凡之前一周的过往。
　　他很好奇陈不凡能融合那恐怖生灵身躯的秘密，但更恐惧那扭曲一大片时空的未知力量，回想起镇压封印那恐怖生灵身躯，一代代流传下来的警戒预言。
　　言祈这位圣境圆满强者，联想那一幕幕预言的画面，以及刚才他所感知到扭曲时空中的一尊尊恐怖存在，如今很慌！

第93章 联合
　　一间封闭外界感知，有着三十六尊不同恶魔种族，帝境，圣境强者力量投影存在的圆形大厅中。
　　三十三尊帝境圆满的恶魔生灵，位于三尊圣境圆满恶魔生灵所坐的三角巨桌后方，所对应的扇形区域，每一个扇形皆站着十一来自各恶魔王国的帝境圆满掌权者。
　　恒言帝国-言祈，梦魇帝国-太梦，堕神帝国-堕虚
　　三尊帝国掌权者坐在那巨大石桌的三个对角，三道源自他们本源的力量注入石桌中心处的一枚深黑的预言水晶之中，那是能精确预知未来最会发生画面的预言水晶。
　　一道画面便出现在众魔面前，画面之中完全融合了，深渊-圣光修罗血脉身躯的陈不凡，在无尽黑红色烈焰，漫天圣光笼罩下，庞大恐怖的身躯，六只手掌陆续合拢之下，出现了令他们无比恐惧的一幕画面。
　　画面之中的无尽天灾炼狱深渊层，随着陈不凡的手掌一次合拢，先是出现了大地，世界崩塌的现象。
　　然后是空间一层层崩裂压缩，以陈不凡为圆心不断的汇聚。
　　在陈不凡的面前出现一颗扭曲一切物质的黑洞，将那些压缩成二维画面的事物统统吞入其中，随着时间的流逝，整个无尽天灾炼狱深渊层消失了。
　　汇聚于陈不凡手中成为了一颗深黑珠子，在众魔惊惧的目光之中，被陈不凡一口吃掉了！
　　言祈：“握草！这比数千万亿年前那尊灾祸，猛了不知道多少倍！”
　　太梦：“趁现在他还没有完全融合那些灾祸的身躯，抓紧时间一起干掉他！”
　　堕虚：“虽然现在他只有侯爵境，但实力不容小觑，从那之前所能看到的之前时空画面来看，起码有着帝境的实力！”
　　言祈：“不管他什么实力，必须一起合力去干掉他，一个个去，未知因素太多，大概率会演变成傻比一样的去送人头，要上就一起上，别整那些虚的试探！”
　　太梦：“说得对！如果不一起上的话，我就带着我梦魇一族跑路了，你们到时候自生自灭吧！”
　　堕虚：“我没意见！”
　　然后回头看了看其他王国的掌权者，再次说道：“你们有意见吗？”
　　其他帝境自然不敢多比比，他们想跑路可没有这几个帝国容易，出了无尽天灾炼狱深渊层，也很可能就被那些死对头，其他炼狱深渊层的势力吞并了。
　　众魔只能应道，没有意见！
　　在经历又一番的讨论后，他们商讨出了一出伏击计划，通过预言水晶预判陈不凡所要去的一座埋藏着有那尊灾祸身躯的巨城，提前布下天罗地网大阵，等陈不凡一到就将其解决掉！
　　同时为了以防万一，陈不凡预判他们的预判，跑去他们没有布置大阵的地方，他们决定抢先陈不凡一步将那灾祸的那些身躯提前收集起来。
　　收集起来后，他们自然不会将其放在一起，要是陈不凡突破他们设置下的陷阱，甚至那灾祸身躯突发剧变，突破他们的封印与陈不凡相融，那他们就可以直接跑路或者领盒饭了。
　　他们要先将无尽天灾炼狱深渊层的所有帝境以上的本土生灵都召集起来，去搬空所有巨城当中的生灵以及深渊能量结晶，和灾祸身躯。
　　然后分成一部分主动出击，去灭陈不凡，一部分守着分成三份埋伏在不同巨城区域灾祸身躯，陈不凡若是落进了他们设置下的天罗地网陷阱之中。
　　他们若是因为某些特殊情况灭不了陈不凡的话，便会合力献祭大批巨城中的恶魔生灵，联合打崩他们这层深渊大半区域，将那些灾祸身躯连同陈不凡一起扔进深渊之海中。
　　这计划是他们最后，没有任何办法击杀陈不凡，到了绝对迫不得已的情况下才会使用。
　　毕竟能在未来成长到那种程度的怪物，怎么可能没有一些保命手段，他们必须全方位的对待这种特殊情况。
　　......
　　陈不凡顺着血脉感应，前往埋有那个世身躯体的巨城。
　　在快要到达那种巨城的时候，陈不凡突然感应到本应该埋藏在那座巨城当中的世身躯体消失了，在危险预知能力没有反应的情况，连续闪身跨越一大片距离，来到那座巨城。
　　放眼望去，巨城之中，居然一个恶魔都没有，宛若死城。
　　透过大地向下探测，巨城能量供给的深渊能量结晶也一同消失不在了，在地下有着一座巨大深坑，在深坑底部有着封印力量破碎残留的气息。
　　没有多想，陈不凡回溯时空画面，当画面形成，砰的一声就被另外一股强大的时空力量给截断了。
　　【时空根源法则回溯】
　　来自时空根源层面的时空法则力量涌现，或者点点星芒落在这座巨城上。
　　之前截断陈不凡时空回溯的时空力量，在时空根源法则力量的干扰之下紊乱甚至化为己用，一副逆流的画面便出现在了陈不凡的眼中，
　　画面之中，一尊帝境恶魔生灵将巨城中的所有恶魔，连同深渊能量结晶一起都收进了一个紫色葫芦之中，掘地将世身躯体的一条腿，用某种奇物给暂时封印了起来。
　　在一座庞大的传送阵法之下，被传送到其他区域，画面到处此戛然而止。
　　陈不凡面色凝重，他此时危险预知的能力虽然感知到危险，但不代表没有麻烦。
　　“那些负责镇守各世身躯体的家伙，百分百知道了我融合了那具在他们眼中代表灾祸的灾祸躯体，不然不会有那么大反应！
　　尤其是这反应还是有着阴谋感觉那种，多半是要给自己下套。
　　要不是自己未来一直是乱码般变化的，连时空根源法则力量都无法窥探，自己那危险预知的能力早更新换代成未来预知了！”
　　陈不凡想了想，既然如今暂时没有察觉到危险，那就没什么大碍！
　　对方先他一步收走这座巨城中的世身躯体，很可能其他地方巨城中的世身躯体也被收走了，他急也没用。
　　他现在就一路做些预防危险措施的准备为好，在这段时间赶紧提升自己当前境界最后那千倍极限。
　　兵来将挡水来土掩，那世身躯体他势在必得，这关乎到这个境界层，他能拓宽更宽广强大的基础！
　　一旦他以融合全部世身躯体，达到侯爵境拓宽后的极限力量层次。
　　晋级君王境，他便可杀圣境如屠狗！

第94章 富贵险中求一
　　十年后，陈不凡终于境界只差最后百倍就可以达到当前的晋升极限。
　　在无尽天灾炼狱深渊层中的一处无尽暴雪刮荡之地。
　　陈不凡看着那白雪皑皑，有着一方近乎堪比一方次元宇宙大的雪原内景，身处那世界与赤色大地的边界处，只有跨越那道面前的屏障，他就能进入到其中。
　　感知到其中危险，收敛着气息的陈不凡没有贸然的进入其中，经过推演里面有着九尊帝境圆满，以及一尊圣境圆满正在等着他步入“天罗地网”之中。
　　想了想自己的实力，以及各种手段加成之下的战力，陈不凡觉得自己与一尊帝境圆满一对一还是能打的。
　　但是对付那么多埋伏的帝境，甚至圣境，还有那各种诡异的大阵，进去就是送死，于是他选择了放弃进入，此处用一堆深渊-圣光修罗世身躯体，制造的“勾引”他的陷阱。
　　留下在升级后，哪怕是低阶主宰境都无法感知的杀戮始源病毒种子，在屏障后的雪原之中。
　　陈不凡顶着他一个薄膜护盾消失此处，前往下一处有世身躯体感应的地方。
　　他头顶那薄膜护盾是消耗了数百万兆进化点乃至上千亿法则点，百倍暴击后推演的遮天技能，主要作用就是防止他被各种手段勘测到位置，适用范围低阶主宰境以下。
　　不过有个缺点就是，一旦他触碰到了什么陷阱，乃至其他生灵，薄膜护盾的能力就会失效。
　　若是不失效的话，他可能现在已经大摇大摆的进入到雪原之中，融合那堆作为陷阱诱饵的深渊-圣光修罗世身躯体了。
　　他想补全那方面的功能，可惜需要消耗的资源太多，在如今各巨城中的原先那批实力上档次的庞大生灵数量在被本体势力收走后，陈不凡想要再短时间内获取大量资源很不现实。
　　只能慢慢依靠不断繁衍，蔓延整个无尽天灾炼狱深渊层的杀戮始源病毒进行补充资源，同时同化侵蚀设置在各处的“天罗地网”大阵！
　　......
　　分别在各处镇守着深渊-圣光修罗世身躯体的三大恶魔帝国掌权者，言祈，太梦，堕虚三位圣境圆满，此时正在一间只有他们三人的灵魂密室之中。
　　言祈：“那个比根本找不到，爆炸跑哪里去了，一点痕迹都无法预知，预言水晶都失效了，怎么搞？”
　　太梦：“就很蛋疼！”
　　堕虚看了她眼鄙夷的说道：“你一个母的，你根本就没有蛋好吗！”
　　太梦诧异了下，想了想，回怼道：“我可以变成公的啊~哪怕不变公的我也能变几个蛋，这对于圣境甚至君王境的生灵来说变个性别很难吗，别以为我不知道你以前还变过母的去诱惑一头公的大天使堕落！”
　　堕虚回想起过去确实有那么一回事，嗯~貌似体验感很烂差点穿了，回想起来浑身一激灵连忙说道：“行了，别说这个了，现在是讨论怎么解决那个新生灾祸！”
　　言祈：“......”
　　太梦晃动了下灵魂虚影道：“这样下去，我有种极其不安的感觉，越是时间推移越久，对我们越不利！”
　　堕虚：“确实如此，不知道那新生灾害究竟用了何种手段能抹除一切存在痕迹，无处可寻他的踪迹，害的只能让那些外出寻找的帝境生灵都回来，我们的处境太被动了！”
　　言祈满是言灵构成的身躯，一只只眼睛眨巴着，再次推演了下，还是没有任何关于陈不凡如今所在的信息，对着其他两位低沉的说道：“要不我们直接执行最后的计划吧！”
　　太梦和堕虚都愣愣的看着他说道：“确定吗，现在只是被动而已，还没有到那种地步！”
　　言祈身上的一只只眼睛直勾勾的看着他们，严肃的说道：“早点解决，早点了事，之前你们也说了，越拖只会越麻烦不是吗！”
　　太梦，堕虚两个点点头，异口同声的说道：“你说的对，那从东南向西北方向的界域进行大崩坏怎么样！”
　　言祈：“？？？”
　　那踏马不是他整个帝国所在的区域范围吗，这帮狗东西是想让他直接亡国吗？
　　言祈平复了一下自己此时的心情，呃！没有平复住，大喊道：“你们脑子是不是踏马天生畸形，到现在还想搞老子，不就是抢了你们几个城吗至于一直惦记到现在？”
　　太梦灵魂虚影下的妖娆身躯扭动了下说道：“这座位真搁屁股！”
　　堕虚一听也扭动了下他庞大的像球一样的身躯说道：“你不说我还没有感觉嘿，确实搁屁股”
　　言祈大怒，一巴掌拍在面前众魔的桌子上吼道：“我只能划出三分之二的地盘出来，多了那么大家就散伙，大不了老子跑路，你们自己玩！”
　　整个无尽天灾炼狱深渊层，言祈的帝国就占了小一半，一直压着太梦和堕虚的帝国，如今愿意拿出三分之二的地盘，他们已经满意了，再逼下去，言祈还真有可能跑路，让他们自己执行计划去。
　　少一位圣境圆满以及言祈的手下势力协助的话，计划很难执行已经成功！
　　三魔讨论了下新的需要崩坏的区域后，这一讨论便是将近九十九年过去了，才讨论出来。
　　对于他们这八十九年来说不过是眨眼的功夫，根本没有放在心上。
　　冥冥之中的命运罗盘，在众生看不到的地方轰然运转着，不同的命运轨迹化作条条光带游荡于时空长河中，编写着无尽生灵的命运。
　　不过到了陈不凡这的时候，磅礴命运之力所化的光带，不断崩断扭曲，在另外一股强大恐怖的力量干扰下，哪怕命运根源法则所化的命运罗盘都无法与之抗衡，反而退避三舍。
　　......
　　在陈不凡回到无尽天灾炼狱深渊后，即将百年的时间内，陈不凡的所有杀戮始源病毒，已经遍布这方极其庞大世界百分之九十的区域。
　　当一道道毁灭天地般的气息，从在方炼狱深渊世界的中心出传来的时候，陈不凡预感到了恐怖的危险气息，但不致命。
　　在危险预知提升出现未来预知的片段刹那，那些画面就被某股一直萦绕着他的神秘力量给抹除了，让他很是不安。
　　但，再不安也没有用，兵来将挡水来土掩，反正不致命这危险。
　　陈不凡意念一动，这些年遍布世界各处的杀戮始源病毒，轰然向那三处镇守着世身躯体的方位汇聚起来。
　　“是时候富贵险中求了！”

第95章 富贵险中求二
　　三处镇守着世身躯体的所在之处的地方正好是，那一道道毁灭天地般的气息出现的炼狱深渊世界的中心处。
　　无边杀戮始源病毒红的发黑的血色病毒狂潮正在席卷，陈不凡直接以病毒为传送点进行超远距离的传送，来到中心处。
　　只见一尊尊庞大如同数百光年之大的帝境生灵，正在一手拿着一个紫色葫芦，无穷血水自葫芦之中倾倒而出，遍布这方大地。
　　陈不凡控制杀戮始源病毒去同化那些隔绝一切力量的大阵法，不然无法将流淌到大地之上，那带有着磅礴生命本源能量的收入囊中。
　　同时陈不凡还看见了在中心处悬浮的所有世身躯体，试了试调动体内血脉力量，能否引动那世身躯体，产生暴动，轰破封锁。
　　不过陈不凡想到了，自己体内的血脉力量就差崩出来了，也不见在巨大隔绝一切力量的大阵法中的世身躯体有任何一点点反应。
　　感应很微弱，显然是在封锁区域当中有着他未能发现的屏蔽血脉召唤能力的阵法或者某种诡异手段。
　　封锁区域内的众魔显然是感应到了天命阵法正在被陈不凡那过量的病毒侵蚀同化之力，调动血海中的磅礴力量，化作血膜呈现出一方巨大笼罩数万亿光年范围的穹顶巨幕。
　　陈不凡看着那血红巨幕居然不断的与自己那些杀戮始源不断进行消耗，被他的病毒同化吞噬进行时间拖延。
　　陈不凡自然不能让他们得逞，尤其是感应到了那恐怖巨幕所笼罩范围溢出的恐怖毁灭之力。
　　若是对方完成仪式，陈不凡猜测自己很难再拿到其他的世身躯体，甚至自己也得重伤。
　　这一刻陈不凡像是做出了某种决定，所有系别的根源法则之力汇聚陈不凡如今显化真身的一只三臂合一的整肢右臂当中。
　　咔！咔！咔！
　　一层层空间崩裂，陈不凡此时在众魔眼中显现出了真身。
　　言祈：“他果然出来了！”
　　太梦：“现在我们腾不出来削他，不然现在就出手干掉他了！”
　　言祈：“别做梦了，他不会再次隐藏吗？而且看他那膨胀的完全不成比例的右臂，所蕴含的恐怖力量，是想一拳，打崩我们用不知道多少亿兆恶魔生灵生命本源，所制造防御献祭混合大阵！”
　　太梦：“他要能一拳崩了的话，我以后的主食就改成恶魔屎了！”
　　堕虚(￣_,￣ )不屑的说道：“能不能不要老混吃混喝，真当老子不知道你没吃过恶魔屎一样！”
　　太梦大怒，咆哮道：“我特么，堕虚你是一天天的就想着跟老娘恶故意抬杠是吧？”
　　堕虚做了这个动作(#‵′)凸，也吼道：“怎么的，不行吗？你能杠我，我不能杠你，好女拳法哦~！”
　　言祈内心：“......沙比！”
　　无尽深渊的恶魔，果然不管是多少代的，晋升到了什么境界，脑子都特么有不少病！
　　陈不凡此时精气神一同汇聚左臂当中，他所处的空间不仅仅是层层崩裂，其内映射的虚空乱流竟然也如同面条般扭曲起来，然后在触及陈不凡左臂根源法则力量螺旋区域泯灭了！
　　【认真第二拳：万界反虚泯灭】
　　嚗喝一声，陈不凡一拳便向那巨大穹顶巨幕挥去，裹挟着无尽渊红病毒狂潮席卷，瞬间冲击到巨大穹顶巨幕前。
　　咚！
　　如同响彻诸天万界的丧钟声一般，陈不凡那庞大的与整个身躯不成比例的巨拳轰击在血红色的穹顶巨幕上。
　　手臂上缠绕的那些各种纠缠在一起的根源法则之力，在这一刻合着那强大肉身轰击力量释放而出。
　　五光十色般的光华在这一刻以迅雷不及掩耳之势自陈不凡与巨幕碰撞区域不断绵延。
　　所过之处，尽是绽放出一道道璀璨裂缝，无穷无尽的杀戮始源病毒，自那缝隙疯狂涌入其中，吞噬那无边血海。
　　支撑着大阵法的众魔，全都惊呆了！
　　纷纷倒吸一口凉气，嘶~
　　言祈：“？？？”
　　太梦：“老娘又要吃屎了？”
　　堕虚：“太梦又骗吃骗喝成功了！”
　　当然这心理活动也就那么一瞬间，他们很快就意识到了情况的严重性。
　　只见那一道道璀璨的光华居然最终汇聚在了中心处的穹顶之上。
　　轰！
　　那源自不同根源法则力量缠绕的璀璨光柱轰然落下！
　　言祈，太梦，堕虚：“草！”
　　阵法破碎之下，言祈的力量能动用大半了，身上一只只眼睛睁的大大的就差眼珠子掉下来一样，射出一道道不同的言灵之力，在光柱落下的方位化作一个巨大的【镇】字。
　　言出法随，那镇字如同要镇压陈不凡力量中所要破灭诸天万界的威势，时空，乃至各种法则力量以镇字为中心扩散，形成一层混沌的五光十色囚笼。
　　太梦则身化万千，各种妖娆诱惑身向陈不凡的灵魂奔涌，一声声嬴荡的喘“自心”声在陈不凡的灵魂空间中响起。
　　陈不凡灵魂空间中出现各种不可描述之画面，那些妖娆身影竟然吸收陈不凡动荡的灵魂力量，牢牢的在他脑海甚至是灵魂空间之中挥之不去。
　　仿若要将他“榨干”一样！
　　而堕虚则与众不同，他没有对陈不凡出手，而是对那些上百尊的帝境出手，堕化一切法则之力形成禁锢笼罩他们所有魔。
　　那些帝境恶魔自然不会束手就擒，奋力的反抗，怒吼着，喷堕虚不讲规矩。
　　堕虚哈哈哈大笑一声：“规矩？我就是规矩！都给老子乖乖化作备用的献祭大阵养料吧！”
　　陈不凡灵魂空间之中，净化一切的修罗圣光在灵魂根源法则力量的加持下普照万千太梦分身，在一阵阵尖锐的哀嚎声中，退出陈不凡的灵魂空间。
　　毕竟境界在那里摆着呢，陈不凡所能发挥出的灵魂根源法则力量和净化之力，还不足将太梦的那万千分身抹灭。
　　不过陈不凡此时担忧的事情发生了，那溢散着恐怖毁灭力量的气息越发浓郁，随之辽阔的大地一层层的崩裂，毁天灭地的景象出现了！
　　一道源自深渊之海的力量裹挟之下冲天而起的由深渊之海的海水构成的水柱，跨越时空自大地之下贯穿降临。
　　陈不凡看着那辽阔，早已经超过刚才巨幕所笼罩范围地表之下，冲天而起的深渊海柱，面色一凝。
　　在早已经闪的远远地三圣魔眼中，如同疯了般的跃入其中！
　　一道陈不凡的声音响彻天地，充斥他们的耳边：
　　“待我归来之时，取尔等蝼蚁狗命！”

第96章 极道祖魔血脉-轮回入世
　　将大半个无尽天灾炼狱深渊层世界，捅穿的深渊海柱之中。
　　陈不凡跃入其中，浑身包裹在根源法则之力当中，感应着被深渊海柱海水冲刷破灭了封印的深渊-圣光修罗世身躯体。
　　根源法则之力构成的护盾，还无法完全抵抗不知道多深的深渊海水恐怖的深渊力量侵蚀。
　　在那冲天而起的深渊海柱当中，一块块诞生于绝对黑暗深渊中的深渊-圣光修罗世身躯体闪烁着净化一切的圣光璀璨光辉！
　　它们所蕴含的能量比陈不凡要强大了许多，在这深渊海水的冲刷下，倒是能勉强支撑一段时间不被侵蚀破败。
　　顺着感应陈不凡调动体内全部血脉力量，如同洪流一般，血气化作一道道锁链向被冲刷到各处的世身躯体快速飞去。
　　若非深渊海水隔绝了，绝大部分的血脉召唤力量，陈不凡能够直接将它们躯体当中蕴含的血脉力量激活，让它们主动向他靠近与他相融为一体。
　　在一道道血脉力量所化的血气锁链，在根源法则之力的包裹下，与那些世身躯体接触后。
　　整个冲天而起的深渊海柱当中，各处区域绽放出如同大日般恢弘的圣光，一枚枚圣光大日向陈不凡快速靠拢。
　　“嗯~啊~！”
　　一块块世身躯体与陈不凡本体相融，血脉飞速蜕变异化之下，陈不凡发出一道舒坦的声音。
　　就在陈不凡融合所有世身躯体后，血脉异化完成，百倍暴击响起。
　　【叮！宿主血脉融合获得主宰级血脉变异圣光修罗血脉，百倍暴击，宿主获得变异圣光修罗始祖血脉！】
　　陈不凡身躯当中的血脉力量瞬间喷薄而出，黑红金三色主光辉在繁多的根源法则光辉衬托下，在外界的言祈众魔眼中，整个深渊海柱都变色了一样。
　　就在言祈众魔担心，陈不凡刚说完回来干爆他们，还没有一会就要从深渊海柱中出来的时候。
　　深渊海柱连通的无尽深渊之海区域突然翻涌，如同是被陈不凡血脉当中与深渊相对的力量吸引一样，汹涌澎湃起来。
　　更深处的深渊海水向那深渊海柱逆流而去，那极深处深渊海水所携带的恐怖深渊能量，足以覆灭不知道多少层无尽天灾炼狱向陈不凡所在滚滚而去。
　　陈不凡如同早有预料一样，知道会有一股更强大深渊能量携带恐怖的力量滚滚而来，神色自若！
　　在他刚才融合完所有世身躯体后，深渊海柱就出现了磅礴的禁锢力量，让他哪怕融合了那圣品极境的身躯，虽说暂时无法发挥全部的实力，也无法突破弥漫整个深渊海柱当中的禁锢力量。
　　在感知到那深渊泛意识降临后，陈不凡便知道凭借自己如今的实力想出去是万万不可能的，当然他也没想过出去。
　　接下来才是他在冲入深渊海柱当中，灵魂不断计算推演出的计划执行时刻。
　　那来自几乎深渊海底层的深渊海水中的能量，具有着恐怖的深渊侵蚀磨灭力量，在那磅礴的深渊海水冲击在陈不凡身上的时候，陈不凡笑了！
　　源自陈不凡体内的磅礴各系根源法则力量向如今的血脉当中涌去，身躯外没有任何防御措施，任凭那磅礴的向上逆流的深渊海水冲击而来。
　　也就在本就有的深渊海水侵蚀之下的刹那，陈不凡开启了境界晋级，侯爵境晋升君王境。
　　本就在血脉融合后显化出的庞大恶魔真身，在这一刻吸收着磅礴的深渊海水能量不断膨胀，源自曾经的世身躯体当中的力量也解锁了部分。
　　这些力量，陈不凡都没有用来提升肉身各属性，反而是疯狂加点灵魂力量，以及聚拢身躯当中的血脉，集中于一起，加点提升着血脉。
　　肉身在深渊海底层的逆流深渊海水冲击下，没用仍会防护逐渐被侵蚀破灭，而在一同破灭的血脉，却在陈不凡不断加点的力量下，进行着新生。
　　每一次的新生，都会有一次百倍暴击，本就强大到主宰品级的血脉，越发强大且逐渐超乎多元宇宙所有强者的想象般蜕变。
　　在陈不凡灵魂意识前一个玩家系统的轮回入世倒计时正在滴答滴答的跳动着。
　　倒计时显示，还有一分钟！
　　而在这一方钟里，陈不凡正在不断消耗着，这些年杀戮始源病毒屠戮整个无尽天灾炼狱深渊层，荒郊野外的所有生灵百倍暴击后的资源，给自己续命。
　　维持各系根源法则力量与灵魂和血脉，三者合一的供给力量。
　　虽然吸收着深渊海水中的能量，但是其中蕴含的太过磅礴的侵蚀磨灭力量，无法一下子被同化根源法则力量给同化掉，化为己用。
　　只能用吞噬深渊能量以及储备资源大部分去进行对消！
　　当玩家系统显示的倒计时，最后只剩下十秒的时候。
　　陈不凡灵魂意识中响起一声，令他无比激动的百倍暴击系统提示声。
　　【叮！宿主血脉融合获得主宰极限【万道天魔血脉】，百倍暴击，获得【极道祖魔血脉】，品阶超脱级】
　　嗡！嗡！嗡！
　　灵魂本源已经与血脉融为一体的陈不凡，灵魂意识控制强大血脉力量化作一点血珠，进入玩家系统扭曲的混沌区域当中。
　　深渊泛意识出手想阻拦这第三者的干预，不过由于不是本体力量有限，被玩家系统背后的无穷纪元轮回塔的力量瞬间抹灭一空。
　　而此时的陈不凡，早已经消失的无影无踪，开启了他的第一次轮回入世。
　　......
　　多元宇宙第八纪元涅槃时空区域，玄黄穹天大宇宙世界！
　　这处大宇宙世界是一处，有着六个极限次元宇宙组成大宇宙世界。
　　这六个极限次元宇宙被称之六界，分别是神界、仙界、人界、妖界、魔界和冥界这六界。
　　每一界的疆域都极其的辽阔，堪比数座无尽天灾炼狱深渊层，其各界更是有着主宰境的强者坐镇。
　　玄黄穹天大宇宙世界这六界，对外其他次元宇宙世界一直处于吞并统治状态！
　　对于玄黄穹天周围的众多次元宇宙中的万千生灵种族以及世界有着极强的统治力。
　　不服从的世界乃至生灵种族多半都被打爆，回归本源被玄黄穹天的宇宙天道给吞噬了。
　　一道绝强的力量，无声无息的撕开玄黄穹天的宇宙壁垒，投放进一抹灵光包裹的血珠，坠落向六界当中的魔界！

第97章 灾魔种-活着
　　魔界，一处偏僻的世界角落，一座深山当中的小山村当中。
　　随着天空在天空被一抹灵光包裹的血珠，进入一个身体类人，只不过头上额头处有着一根尖角，身上有着魔纹的女性角魔肚子中。
　　整个魔界的天空突然惊雷四起，漫天雷云滚滚，一道道能够摧毁一方高等世界的恐怖毁灭雷霆在其中闪烁，魔界天道煌煌天威浩荡弥漫。
　　祂像是在搜寻着什么一样，想将其抹杀！
　　一道不知从何处降临的命运之力涌入其中，如同编改了其中天道意志以及部分规则，煌煌天威瞬间收拢消失，漫天的毁灭雷霆也随之消散。
　　原本在天道煌煌天威之下瑟瑟发抖，喘不过气的弱小生灵，在这一刻恢复原来的作息。
　　而那些本来想要探查天道异变的强大魔族生灵，改变了原来的想法，如同刚才什么都没有发生一样。
　　角魔村，那被陈不凡所化的血珠寄宿的女性角魔，在这一刻身躯不断的吸纳着周围弥漫在天地当中的魔气。
　　虽然大部分被她肚子中孕育的，灵魂未苏醒的陈不凡所吞噬，但哪怕是小部分也对于这个女性角魔来说受益匪浅。
　　她的体质以及境界都在不慢的提升着，村子当中察觉到这个女性角魔变化的其他角魔，纷纷将其围了起来，而且手中拿着武器，面色惊恐。
　　一个在角魔村颇有地位的老者，在其他角魔的搀扶下，来到被围着的那个，面色惊恐的女性角魔面前。
　　老者角魔看着她，生怕刺激到她般一样，轻声细语的说道：“陈紫蕙啊~，不要慌，让老夫看看，是灾魔种还是先天魔灵种这没有任何灾厄气息流露，又能聚集魔气的多半是魔灵种，你不要紧张！”
　　说着老者角魔头发花白的额头处三十多厘米长的红色尖角发出红光，他原本浑浊的双眼变得透彻，双眼迸发出邪光向女性角魔逐渐微微隆起的肚子望去。
　　映入眼帘的是一个不断变化着的血团，不等他向血团当中更深入的一道影子看去，他的双眼如同被什么力量轰击了一样，眼珠炸裂。
　　老者发出了一声撕心裂肺的尖叫哀嚎声，大声哀嚎道：“是灾魔种，很可能达到了王级，快杀了她，不能让她活着，不然这一带区域的所有魔族都会死无葬身之地！”
　　其他角魔在听到老者角魔的哀嚎叫喊后，发出怒吼声，拿着弓箭的角魔一支支有着强大力道的箭矢向那孕育着陈不凡的陈紫蕙射去。
　　至于其他拿着刀剑催动出刀剑魔气，则向陈紫蕙砍去，甚至有的角魔还结印术法一道一道攻击术法向陈紫蕙轰击而去。
　　而陈紫蕙在听到自己微微隆起的肚子中，居然孕育的是一尊王级的灾魔种，早已经呆住了。
　　更是惊讶于自己的同族，居然丝毫不拖泥带水的向她下杀招。
　　突然在她眼中那所有轰击向他的箭矢，刀剑魔气，术法，是如此的缓慢，在这一刻她感知到了肚子中的轻微跃动，如同心脏一样，目露骇然。
　　看向轰击向她的那些如同按了减速键的攻击，心中升起了强烈的求生欲，她不想死，她才刚刚办完成年礼没多久，她想活着。
　　哪怕知道若是自己肚子中老者角魔说的王级灾魔种出世，会让周围的魔族都死无葬身之地，她依然想活着！
　　在她心里想着她也没有出生多久，凭什么就这样死了，牺牲自己等等激活求生欲本能的想法下。
　　活着！活着！活着！的声音不断响彻在她灵魂深处。
　　对于死亡的生物本能抗拒，陈紫蕙动了，在那缓慢如同暂停般的群起攻击下，她找到人群的缝隙钻了出去。
　　就在她跑出包围圈的时候，那些被放缓的角魔族众魔攻击恢复正常落下到陈紫蕙刚才的位置，与其说是那些角魔们恢复攻击速度，不如说是陈紫蕙被加速的感知与身体恢复了正常。
　　因为在跑出包围圈后，陈紫蕙感觉到灵魂精神力消耗了一大半。
　　她没有回头看后方响起的一声声爆破轰鸣声，一路向村外的山林跑。
　　但就在攻击落下后，在陈紫蕙刚才所站的地方不见任何血水的众角魔族人，纷纷在老者角魔的感知下向跑入山林当中的陈紫蕙追去。
　　飒，飒，飒
　　山林之中，密集的黑褐色灌木丛随着陈紫蕙的冲入，发出响动的声音。
　　一条条倒挂在树木上的漆黑长蛇如同被陈紫蕙身上不断汇聚的浓厚魔气吸引一样，向陈紫蕙游荡而去。
　　嗖嗖嗖，如同箭矢一样，在距离够近的时候弹射而出，飞向奔跑当中的陈紫蕙。
　　陈紫蕙在体质以及境界都提升不少后，感知也强了许多，手臂红色魔气翻涌包裹双臂，便是向后方飞向她的那些漆黑长蛇斩去。
　　刷刷！
　　那几条漆黑长蛇瞬间就被切成了几段，没有停留看那些如同被什么吞噬了血肉力量，化作尘埃的长蛇尸体，一路继续前行。
　　嗖嗖嗖！
　　这次不是漆黑长蛇，而是一支支锋利的箭矢，裹挟着不同颜色的魔气向陈紫蕙的肚子射去。
　　陈紫蕙被红色魔气包裹的双臂，如同长了眼的快刀一样，头都没回的就将那一支支锋利的箭矢截断成数节，跌落到地面上。
　　一个身躯有着三米高，全身肌肉隆起，宛若金刚一样，顶着半米长的尖角，脚下踩出一个半米大的深坑便一跃而起，飞的老高向陈紫蕙扑去。
　　陈紫蕙感应到头顶不断落下的庞大阴影，面露惊恐，不知道该如何应对。
　　突然脑海之中涌现出一道她从未听过的武技，与她的灵魂相融，身躯在腹中陈不凡重塑的胚体吸纳的魔气下，向着出现在陈紫蕙灵魂中的武技进行了调整。
　　陈紫蕙感觉自己如同修炼了那武技多年一样，武技的各种早已烙印进她的身体每一块肌肉。
　　她的身躯在头顶即将落下的庞大身躯，瞬间全身魔气涌动，阴影化的绽放开来，红色魔气如同一朵血色莲花般将那对比陈紫蕙来说庞大身躯的角魔包裹。
　　瞬狱影杀！
　　砰的一声，血色莲花绽放，那之前包裹其中的角魔已经化作了一团血雾。
　　随着不断向陈紫蕙肚子汇聚的魔气一同被吸纳吞噬，消失一空！

第98章 危险试探-身躯托管
　　杀戮，不断的杀戮，在杀戮之中，追求活下去的希望！
　　陈紫蕙在不断的逃亡之中，杀戮着那些曾经同族的追杀者，走向了大山深处。
　　小村落当中的角魔族在先前派遣的一批追杀陈紫蕙的族人全军覆没后，便暂时不再派人前去追杀陈紫蕙了。
　　而是连忙将此消息传递到村子周围附近的一些其他种族村落，联合一起去深山中去合力灭杀陈紫蕙，不然待陈紫蕙孕育的王级灾魔种诞生后，他们都要是死。
　　除非他们能够舍弃掉发展数百年甚至更久的家园，远途前往别的地方，才有生的希望。
　　之所以说是希望的原因是，他们这些迁徙的村落很可能都死在远行的路上，被恐怖的魔物吃掉团灭。
　　前者只有陈紫蕙一人，后者则是不知道数量以及实力的魔物，他们必然是选择前者去干掉还没有生出王级灾魔的陈紫蕙。
　　角魔族所处的那一片山脉当中，一共有十一个村落，虽是村落但每一个村落也有将近上万生灵，加起来十二万之多。
　　其中可战成员将近七万余众，大多实力境界为与无尽深渊下位恶魔水平相当的三阶魔兵，不乏佼佼者有着与中位恶魔实力相当的六阶魔兵。
　　此界的修炼体系与无尽深渊对比为：
　　三阶魔兵——下位恶魔
　　六阶魔兵——中位恶魔-
　　九阶魔兵——上位恶魔-
　　魔将——大恶魔
　　魔爵——恶魔领主
　　以此类推后续一一对应为，魔侯，魔王，魔皇，魔帝，魔圣
　　魔祖对应主宰境
　　魔将之后每一个境界分为九阶，由于其世界发展恒久，底蕴优渥且有着不像深渊一样的无序规则，生灵的实力与无尽深渊的恶魔也不遑多让。
　　其中灾魔种与魔灵种的区别在于，一个为恶，只知道破坏，毁灭，所在区域将笼罩于灾祸之中，应运天地发展的一些小浩劫所生。
　　这方世界利用此方法将这些小浩劫分成多份，很好的把控了浩劫的强度，不会过于在渡劫中因为特殊因素导致世界根基受损，影响世界宇宙的发展。
　　另外一个魔灵种则是为天地造化形成，降临魔界万族生灵当中孕育，它们大多类似于救世主，或者受到天地眷顾，亦或者是强者返生。
　　对于灾祸种，魔灵种有着世界之力的加持下，双方对战必定产生一定的克制力量，如同勇者对魔王一样的那种加持。
　　其魔灵种的修炼天赋都不差，不凭借血脉最弱的都能够达到魔王境，同时他们还有着各种不同的强大本命神通，或者伴生魔兵。
　　对于魔界甚至其他界域的强者来说就是上好夺舍分身材料以及，一个个宝库。
　　当然魔界有灾魔种以及魔灵种，其他界同样有着与之相同的非正常应“孕”而生的生灵，虽然各界叫法各有不同，不过功能大多相同。
　　这七万多的可战人员留下了大半守着村，防止陈紫蕙由于怀有灾魔种受到异变控制，突袭各村落。
　　其他三万多数量的生灵便成群结队的，根据队伍中能感应到灾魔种气息的长者，一路向陈紫蕙所逃离的方向追去。
　　山林深处，此时陈紫蕙看着她面前的一头长剑齿虎般的脑袋，身躯却有七八米之高，体长十几米黑色魔焰包裹，名叫幽虎，实力比肩七阶魔兵的魔物。
　　这头幽虎魔物对她紧紧不放，一直追着她，想将她一口吃掉。
　　好在她的实力随着杀的生灵越多，时间越久，如今已经达到了五阶。
　　在借助灵魂记忆中突然出现的各种技法之下，逃跑能力极强，与一直追着她不放的幽虎已经耗了一天一夜了。
　　此时她的体能，要不是在陈不凡胚胎塑形的过程中，一直吸纳着天地魔气，流通过她的身体，她沾了点光的话，她早就力竭了。
　　吼！
　　一声虎啸声响起，山林中的树木如同被飓风吹刮一样，猛烈摇摆，有些脆弱的树枝直接在那音波扩散冲击下断裂。
　　而直面音波的陈紫蕙，要不是及时磅礴五感，差点就聋了，但就算如此音波产生的冲击力量却是不小。
　　陈紫蕙只感觉自己浑身血肉如同一柄大锤轰击一样，向一旁轰击而去。
　　在她肚中的陈不凡不断旋转的胚胎突然顿了一下，将那轰击在陈紫蕙身上的冲击力吸收后，继续旋转吸收天地魔气。
　　冲击力量消失，陈紫蕙瞬间跌落到地面上，看了眼之前吸收了幽虎音波的肚子，像是思考着什么。
　　咚！咚！咚！
　　在幽虎迈着大步向她冲来，一只巨掌拍下的时候，陈紫蕙没有闪躲任何动作，面色惊恐，冷汗在鼻翼尖落下。
　　铛！
　　幽虎这一带着幽冥火焰的一爪，如同拍在了古钟上一样发出轰鸣声。
　　在幽虎落下巨爪的时候，陈紫蕙没有眨眼，瞳孔睁大看着那落下的一爪。
　　她在赌，赌自己肚子里面孕育的那东西会保护她。
　　看着那被一道渊黑泛着红光的薄幕挡住那一爪，她知道自己赌对了。
　　只见那挡住幽虎一爪的薄膜突然破碎，陈紫蕙突然感觉自己的身体不受控制一样动了起来，灵魂陷入到了一片无边的黑暗之中。
　　在那黑暗之中，她的灵魂正在被一头头看不清的恐怖怪物撕扯，灵魂发出尖锐的哀鸣声。
　　而她的身躯，则闪过了幽虎在薄膜屏障破碎后落下的那强劲一爪。
　　嘭！
　　巨爪轰击在地面上，炸出一道数十米范围的地坑。
　　如同被ai智能托管一样的陈紫蕙，双臂血色手刃挥动，脚下每一步落下都能在地面上，留下一个不小的地坑，速度奇快的向幽虎杀去。
　　刷！
　　快若一道红色的闪电，瞬息贴近幽虎燃烧着熊熊幽冥烈焰的身躯。
　　幽虎看着这追了许久的猎物居然主动送上门来，眼神之中流露出戏谑的目光。
　　四肢踏地，踩出一道深坑的同时，浑身幽冥烈焰如同火遇干柴一般，幽冥火焰瞬间暴涨，向靠近它面前的陈紫蕙席卷而去。
　　那幽冥火焰炽热的能量，导致其辐射范围瞬间升温，距离较近的树木瞬间被引燃。
　　陈紫蕙的身躯，在幽虎戏谑以及一丝来自生命本能的不安中双眼中，她的身影逐渐放大。
　　那些炽热的幽冥火焰对于陈紫蕙来说如同无物，甚至反被拉扯吸收进陈紫蕙的肚子。
　　而陈紫蕙如同一道红色闪电一样，划过幽虎的脖颈。
　　幽虎的双眼瞬间没了之前的戏谑，反而露出无比惊恐的目光，双目圆睁，两米宽的头颅脖颈处，鲜血喷涌如同血泉一样。
　　砰的一声响起，只见幽虎的身躯依然保持直立，但它的脑袋却跌落在了地上，脖颈滋滋滋的喷着血。

第99章 送上门的养料
　　“快，就在前方，那个灾祸魔女！”
　　一个满头“青”丝，绿的发光的中年男角魔，头顶的魔角闪动着绿光，指引着众魔族向陈紫蕙所在的方向快速前进。
　　吼！
　　只听一声虎啸声在他们前进的方向响起，将近三万多数量的魔族全都脚步一顿，停了下来。
　　五个修为境界在六阶魔兵圆满的几个魔族生灵，是这支临时逐渐的讨伐灾魔种联盟的领队。
　　他们形象各异，其中一个是长着蜥蜴脑袋人身，两个看着长得没什么区别的牛头人。
　　另外两个，一个便是之前头上绿油油的中年角魔，和上半身是性感诱惑的女人类身躯，下半身是蜘蛛躯体的蜘蛛魔族女子。
　　蜥蜴头吐着猩红的舌头说道：“前方那声虎啸是魔物巫幽虎发出的气息，从空气中我感知到了它的气息，像是在和什么东西交战。”
　　绿油油角魔：“灾祸魔女，距离前方很近，很有可能就是她在和幽虎交战。”
　　牛头哥一脸难以置信惊讶的说道：“不可能吧，要知道那灾祸魔女逃离的时候实力才二阶魔兵，据传你们前些日子逃回来一个追杀者，不是说她才四阶魔兵境界吗？
　　不可能就过了几天就有了能够和七阶魔兵实力的幽虎打吧，而且你们听到刚才砰的一声了吗！
　　显然有着两者在角力的感觉，数日突破到七阶魔兵境界怎么可能！”
　　牛头弟点点头，沉声道：“大哥，说得对！”，双臂抱着牛头哥的身躯，脑袋一蹭一蹭的，样子很是脑残，“给你给气”的！
　　让其他几位领队不忍直视，怕毁了自己的眼。
　　然后就剩下蜘蛛女没有发言了，其他几位就齐齐看向了她。
　　蜘蛛女在思考了一下说道：“与其在这里猜测这，猜测哪的，不如一同前去查看一下，我们人多势众，幽虎我们合力将其击杀不过是小事，这么多魔族，哪怕是一个八阶魔物我们也有一战之力。”
　　众魔想了想说得对，便不再迟疑，向着前方，突然着火的树林隐秘靠近。
　　当他们靠近数百米的范围后，众人_(:з」∠)_倒吸一口凉气，眼前一幕将所有讨伐灾祸魔女的联盟成员给惊呆了！
　　他们刚才看见了一道红色闪电，嗖的一下闪过，然后，砰的一声，强大的七阶魔物幽虎，它的大脑袋就与身体分了家。
　　幽虎的脖颈，滋滋滋的喷着鲜血，如同水柱一样，更匪夷所思，令他们惊骇的还在后头。
　　只见那幽虎十几米大的身躯，在刹那就化作了血雾，向他们眼中的灾祸魔女肚子翻涌而去，眨眼间，那巨虎整个身躯以及掉在地上的脑袋就消失一空了，一点不剩。
　　咕隆!
　　不知道哪个魔族吞咽口水的声音，陈紫蕙此时猩红充满杀戮狂热的双眼，看向了在数百米外隐藏在燃烧的树木区域外一点的众魔族。
　　“不好，快散开！”
　　只听绿油油角魔大叫一声，在他连忙后退向一旁闪去。
　　而陈紫蕙则在绿油油角魔出声的那一刻，脚下赤色雷霆闪烁，嗖的一下，向着魔族数量最多的区域直线冲击而去。
　　呲呲呲的狂暴电流声响彻，陈紫蕙所过之处，地面留下一大片被赤色雷霆电的焦黑稀碎的痕迹。
　　那些魔族在听到绿油油角魔的喊声后，除了距离较近，实力较强的那些立马反应过来，向一边撤去外，其余魔族都是愣了一下才反应过来。
　　这时处于陈紫蕙冲击范围区域的那些魔族，已经没有机会散开了。
　　双臂血红色魔气包裹凝聚成实体般的刀锋，在那快若闪电般的速度之下，杀伤力可是七阶魔兵实力幽虎都扛不住的，这些杂鱼想逃是万万没有可能的。
　　一具具不同样貌的魔族身体，在赤色闪电扫过之后，短暂静止后，那些魔族的身体在这一刻，断裂成一块块的肉块，鲜血炸裂，绽放出炫目的红色烟花一般，砰砰砰的炸响。
　　刚才躲过那一击的魔族，看着陈紫蕙所处的位置，展现的恐怖景象，有些魔族已经吓的站立不稳，甚至有的跌在地上，双腿之间在颤栗中，流出一滩腥臭的液体。
　　五个六阶魔兵境界的领队对上陈紫蕙那恐怖的双眼，皆不由本能的后撤了几步，看着一动不动，站立在将近数千位魔族生灵死亡构成的满地血池，血雾弥漫的区域中的陈紫蕙。
　　随着陈紫蕙身躯一动，周围之前被吓得不敢动的魔族，忍受不了那恐惧，拼命的爬起，向远处跑去。
　　绿油油角魔刚想说都别动，就见天空落下一道道赤色的雷霆，瞬间就劈落在了那些个想要逃跑的魔族生灵身上，化作一团血雾，向陈紫蕙飘去。
　　牛头弟抱紧牛头哥后背，显得害怕极了，不断焦躁的在牛头哥身上磨着头，嗯，还好是头“磨”！
　　蜥蜴头浑身变成了大地色，如同隐身了一样，按理以往此时的他会借助天赋能力，变色与周围环境形成一致达成隐身后，会选择击杀敌人或者跑路。
　　但此时的他，紧紧的咬着猩红舌头，不敢发出任何声音，一动不动，身上流下一滴滴冷汗，他感应到了恐怖的杀机。
　　若是他现在敢动一下的话，很可能就会如同刚才那些害怕的想逃跑的魔族一样，被轰成一团血雾。
　　此时他心里正在疯狂的骂着角魔一族：“这就是你们特么的说的四阶魔兵境界？怕是眼瞎了对四阶魔兵境界有什么误解吧！”
　　至于蜘蛛女在陈紫蕙化作赤色闪电冲杀一片魔族生灵的时候，她已经下半身喷丝将自己裹成了一个球，滚在了角落，埋进了一个树坑之中。
　　用蛛丝拉动了几块土石将自己封的严严实实的，气息完全隐秘。
　　敌方太强了，她害怕的瑟瑟发抖，只能用她自认为最保险的方法躲起来。
　　此时真正的陈紫蕙灵魂还在茫茫黑暗空间中经受着，惨无人寰的折磨，不断发出痛苦绝望的哀嚎，在一股强大的灵魂力量控制下，处于被玩坏了的边缘不断徘徊。
　　没有思想在陈不凡塑形胚胎的气息下控制的身躯，吸收了刚才大量血雾的部分力量，境界已经达到了八阶魔兵境。
　　在杀戮占据感官主导的下的她，结合各种技法能够发挥出更加强大的实力。
　　而周围还剩下的数万魔族生灵，她一个都不会放过，都将化作养料！

第100章 讨伐联盟团灭
　　杀！杀！杀！
　　浑身包裹在血红色的森然魔气当中，托管状态下的陈紫蕙，身躯外悬浮起一柄柄血色魔气所化的飞刀。
　　在看到数百柄悬浮的血色飞刀，所有静立不动的魔族，都心中大感不妙。
　　在已经被完全下吓破胆的情况下，想让这些杂鱼齐心协力反击是万万不可能的，哪怕敢反击也没用。
　　从刚才陈紫蕙的一击瞬间杀死数千魔族，他们若是敢反击杀过去，和送死没什么区别。
　　在那血色飞刀对向四周的魔族生灵那刻，所有魔族生灵都不约而同的在这一刻达成了共识，跑！
　　嗖！嗖！嗖！
　　一枚枚血色飞刀在空中拉出一道道的血色长虹，向那些跑在最前头的魔族射去。
　　噗嗤！噗嗤！的声音不断响起，那些距离最外围，跑的时候在最前面的魔族，脑袋一颗颗被血色飞刀给洞穿。
　　然后如同烟花一般，在血色飞刀贯穿时所留下的强大劲力肆虐搅动下，砰砰砰的突然炸开。
　　那鲜血喷了，刹不住车飞快跑到着的其他魔族一脸，在他们惊恐的叫声之中，血色飞刀拐弯向他们飞去。
　　他们瞳孔大睁，血色飞刀在他们眼中放大，噗嗤一声，他们失去意识，砰的一声他们的脑袋连同灵魂一起炸开。
　　这是一场单方面的屠杀，此时绿油油角魔的内心是极度崩溃的，怎么这怪物是生在他们村的。
　　这次他们的角魔族多半是自身难保了，如此多的魔族死亡，这么大的损失，其他的村落魔族肯定不会善罢甘休的。
　　他们对付不了灾祸魔女，还对付不了一个已经元气大伤的角魔族不成。
　　他内心思量着，除非这些所有魔族里就他一个活着回去，提前告知角魔族中的所有同族赶紧撤离这片区域。
　　在其他村落的魔族来灭了他们角魔一族前，进行远行迁徒，躲过那些魔族的围攻，不然角魔族就要亡了。
　　但这种计划实行成功的概率面对这恐怖的灾祸魔女来说，微乎其微！
　　只有他活下去的可能，不应该说是这里所有魔族活下去的可能，面对如今那漫天血色长虹之中的飞刀，几乎为零。
　　思至如此境地，绿油油角魔没有快速逃跑而是躲在一处角落，顺着感应看到了同样隐蔽在其他地方，之前那几个领队的魔族生灵。
　　蜘蛛女窝在她原来躲藏的地方一动不动，蜥蜴头趁乱借助其自身能力，不快不慢的移动了一大段距离。
　　至于牛头兄弟，他们则正在向前一路蛮牛冲撞般的崩腾着，牛头弟智障一般依然抱着牛头哥。
　　只见两道血色长虹向牛头兄弟的牛头脑袋袭去，牛头哥爆发出了其他几位领队都没有想到的力量，速度剧增。
　　居然躲开了那在他们眼中恐怖无比的血色飞刀，不等他们惊叹，那血色飞刀有几柄拖拽着长虹再次向牛头兄弟袭去。
　　绿油油角魔以及其他两个领队感知中，那几柄血色飞刀完全封闭了牛头兄弟的走位，他们这次是要必凉了，但下一幕他们震惊了。
　　要不是不敢出声，一声“握草”就破口而出了。
　　只见牛头弟浑身强壮的血肉突然燃烧了起来，快速的枯萎，到最后如同只剩下一层贴着骨头的皮一样，在它们身上出现了一面血色的护盾。
　　那血色护盾是由牛头弟全身血肉力量构成的，短暂的挡住了飞来的血色飞刀。
　　在血色飞刀，飞向别处再加速度，飞回向牛头兄弟的时候，牛头哥健步如飞，早已经跑在了所有魔族的前面，距离陈紫蕙有数千米远。
　　就在众魔以为牛头兄弟要逃出去的时候，数十柄飞刀化作一支血红箭矢，长虹贯日般击碎了包裹在牛头兄弟身上的血色护盾。
　　此时牛头哥瞬间将牛头弟丢了出去，不是扔外面而是扔向了血红箭矢，手心中一道术法运转。
　　牛头弟与血色箭矢碰撞时，瞬间它身上亮起一道术法大阵，镶嵌在牛头弟衣服内胸膛中的魔晶轰然释放猛烈的能量，然后炸开。
　　砰！一声猛烈的爆炸响起。
　　牛头哥借助爆炸时，产生的强大冲击力，脚下一蹬瞬间飞出了上千米远，已然距离陈紫蕙上万米。
　　远处传来了牛头哥认为自己安全了的大笑声，一道五六米粗的红色雷霆预判了，牛头哥不断奔跑的变幻位置，轰然落在它的头顶上。
　　轰隆！
　　牛头哥的大笑声，戛然而止，化作了一片血雾，向陈紫蕙所在的位置飘回。
　　而此时，被血色飞刀屠杀的一干二净的众魔族生灵肉身灵魂化作的血雾，也一同飞向了站立不动的陈紫蕙。
　　随着陈不凡塑形胚胎吸纳那些血雾，陈紫蕙的身体以及被折磨的灵魂分到的一点点汤后，境界突破到了九阶魔兵境。
　　当她突破到九阶魔兵境，一股强大的灵魂力量扩散。
　　原本隐藏起来了绿油油角魔和蜥蜴头以及蜘蛛女，瞬间整个身躯炸开，没有一丝一毫的先兆，炸开成了一片血雾飞向陈紫蕙。
　　当所有的血雾被吸收一空后，控制陈紫蕙身体的托管意识像是完成某种任务了一样消失，而陈紫蕙备受残酷折磨的灵魂也同时被放了出来，重新掌控了她自己的身体。
　　她还没有缓过来的灵魂，无法完好的控制自己的身体，直接跌倒在地面上。
　　随着刚才托管意识所作所为的记忆传输到她本就折磨的不轻的灵魂中后，趴在地面上的陈紫蕙身躯，伴随着歇斯底里的尖叫声，如同得了羊癫疯一样疯狂颤抖着。
　　直到啪的一下，彻底晕了过去。
　　......
　　当陈紫蕙再次苏醒的时候，早已经是深夜。
　　由于那些魔物感应到，陈紫蕙身上散发着九阶魔兵境界的气息，不敢靠近这片区域，陈紫蕙身上除了地面上的土便没有任何伤处。
　　陈紫蕙感受到自己身体当中那曾经不曾拥有的强大实力，不由大吃一惊，十分诧异自己怎么一醒来实力就变强了那么多。
　　随之回想起灵魂中的记忆，浑身冷汗直流，面露恐惧。
　　她所受的那些折磨历历在目的映现在灵魂意识中，她明白若是她下次还有之前那种试探，将受到的折磨比这次会更加恐怖。
　　陈不凡的那道托管意识，不杀她完全是这方天地的规则导致，需要在这个女角魔灵魂存在的情况下诞生。
　　那么诞生后的他才会是有着这方世界的合法通行证，不会过分的被这方大宇宙世界的天道所针对。

第101章 转瞬百年-陈不凡出生
　　自那场讨伐联盟全灭后，这方山脉界域当中的那些个村落已经不再去围剿陈紫蕙这个灾祸魔女了。
　　原因自然是怕了，那么多族中战士去了，都团灭了，剩下的再去也是同样的结果。
　　角魔村如同当初绿油油角魔所想那样，被其他村落群起而攻之，灭了族，尤其是女性角魔普遍死亡的极其惨烈。
　　这方山脉界域存在这陈紫蕙这个危险性极其高的灾祸魔女，那些村落在解决完角魔族后，便快速的组织了他们村里的所有族人进行向外迁徒。
　　至于陈紫蕙，在进入更高境界后，陈不凡塑形胚胎的力量驱使下，进入了看不到尽头般的山脉更深处。
　　由于陈不凡塑形胚胎，每时每刻都在吸收着魔气，且随着时间的推移吸收的量越来越大。
　　陈紫蕙每天都有主动对付很多被其吸引而来的一群群魔物，哪怕是深夜休息的时候，即便做好了各种守护陷阱，她也需要无时无刻都保持绝对的警惕。
　　不然遇到危险，她就会被那极其可怕的灵魂折磨，再次支配，她不想再经受那种折磨了。
　　如同无休止一样，越是进入山脉深处，她的真正的休息时间越少，只能依靠吸收不断杀戮其他魔物，喝点陈不凡塑形胚胎吸收血雾能量时的残汤剩饭边角料，来补充自己的体力和精力。
　　杀戮！杀戮！杀戮！不断的杀戮。
　　很快一年过去，陈紫蕙在不断的杀戮当中变得越发强大，所掌握的技法也越来越多。
　　且这些技法每一样，若是放在曾经村里书籍记载的外界，都能够掀起一场各方魔族势力腥风血雨的争夺。
　　她的境界也达到了二阶魔将的级别，每当她实力提升后，她都会被陈不凡的塑形胚胎力量，驱使向无尽山脉当中更深处。
　　与更强的魔物，乃至一些魔物所生的灾魔种，魔灵种展开激烈的杀戮。
　　每当她打不过的时候身体就会迎来一次轻微的升级，提升的实力刚好卡在她能打过对方的程度。
　　一点不多一分的那种提升改造，每次那种程度的杀戮战斗结束后，都会让她产生极强的身心疲惫感。
　　时间一晃十年过去了，此时的陈紫蕙早已经不是当初刚成年的小丫头了。
　　在她每天都在战斗杀戮以及源源不断的能量滋养下，她的身形可谓是凹凸有致，十分美好的，整体气质上偏向不凡的野性，看上去别有一番味道。
　　她的实力也达到了她曾经想都不敢想的九阶魔将境，每天感受自己不断变强便是她这些年来应对那孤独的方法。
　　这十年间唯一发生的大事情，便是她肚子当中的陈不凡塑形胚胎陷入过一次沉睡。
　　在陈紫蕙所想的沉睡的可能中，她感觉是肚子里的灾祸吃饱了要沉睡消化一样的可能性最大，实际上是陈不凡的灵魂意识正在从封印状态沉睡中觉醒。
　　借着灾祸沉睡对她没什么约束力，陈紫蕙回到了原来的角魔村故地，想看看曾经想杀她的同族。
　　她回来并非是来寻仇的，毕竟这些年过去了她也接触过其他的灾魔种生灵，早已经想明白了其中隐患。
　　她回来仅仅是，想见一见，曾经生她养她的爹娘，她太想她们了。
　　但当她回到故地的时候，除了破败的村落以及掩埋在废墟下的一个个角魔族尸骸外，一个活着的角魔族她都没有看见。
　　早已经不是当初年幼的她，从废墟中发现的其他魔族尸体，自然联想到了其中的前因后果。
　　通过秘法她从各村离去的痕迹中，推断出了他们迁徙的方向，一路不断追了上去。
　　在远处另外一处无尽山脉当中的山区，找到了他们，陈紫蕙在搜魂一些各族老者的记忆后，以当初他们对角魔族更加凶残的方式，灭了所有的各魔族生灵。
　　一个不留！
　　而那时，陈不凡的灵魂意识也苏醒了百分之一，在陈紫蕙报完仇后，重新驱使她进入到无尽山脉当中的深处狩猎强大的魔物。
　　之所以陈不凡不接管陈紫蕙的身体自己动手，其原因便是它还没有完整降生，不能过度使用自身这半黑户的力量。
　　除了陈紫蕙危险之际，进行紧急应对措施的时候，可以短时间爆发一波，当然也就那几分钟的功夫。
　　不过一般情况下他是不会爆发出手的，毕竟孕育塑形的胚胎还没有完全的定型，他的灵魂意识也没有完全的苏醒。
　　时间再次一晃自陈不凡降临此界，已经快要一百年了。
　　在陈紫蕙肚子中塑形的胚胎已经完全成型，灵魂意识也将完全苏醒。
　　这些年里，发生了那么几件值得记住的事情。
　　第一件事情是：陈紫蕙在实力突破到一阶魔爵境后，与一头三阶魔爵境的魔灵种竭尽全力的厮杀下，杀了对方夺了其伴生灵宝【寻灵指针】。
　　借助【寻灵指针】找宝物的能力，找到了一头异种魔物，身具灾魔种以及魔灵种命格以及力量种子的雪狐幼崽。
　　她给其取名为了小白，在陈不凡提供的契约下，小白成了陈紫蕙的（伪）契约灵兽。
　　之所以说伪是因为陈不凡若想，随时就能通过她提供的契约对小白的灵魂本源进行换主。
　　第二件事情是：陈紫蕙有过多次精神崩溃的迹象，寻求自我死亡，不过在陈不凡的力量约束下，都被强行规正了。
　　第三件事情也是最后一件事情：陈不凡出生了！
　　陈不凡在最后一点灵魂意识觉醒后，烙印下这方大宇宙世界的生灵印记后，便如同剖腹产一样，从陈紫蕙的肚子表面划出的一道口子中出生了。
　　那是一个浩日魔阳当空的夏季日子，当陈不凡出生的那一刻，天地异象出现。
　　无边黑暗笼罩数光年范围的大地，恐怖的灾劫力量在其中蠢蠢欲动，那场面惊动了在这处偏远区域的各方势力，纷纷认为有一尊帝级灾祸种降临了。
　　随着陈不凡幼婴状态的身体，升到半空，滚滚恐怖的灾劫之力便化作一道通天光柱垂落轰击在他的身躯上。
　　如同本就属于他的力量由于融入到了他的身躯之中，百倍暴击下，化作了他出生以来第一笔起步资源，境界直接提升到了九阶魔兵的境界。
　　在重塑的恐怖根基之下，他的九阶魔兵境便可越两大阶境界，十八小阶境与魔王境界的生灵一战高下，还是不动用根源法则力量的情况下。
　　只需要一段时间，他将比先前最巅峰的时候，强上不知道多少倍！

第102章 神界轮回-古冥龙帝
　　漫天灾劫之力被陈不凡吸收完后，他的身躯已经不再是之前的幼婴状态，而是一个七八岁，眉心是一颗猩红眼珠的三眼小孩，背生黑红色的羽翼。
　　陈不凡从空中落下，看着陈紫蕙如愿以偿自杀后的尸体，以及不断发出哀嚎悲鸣声的小白。
　　心念一动，小白身上的契约便绑在了他身上，而陈紫蕙的尸体则燃烧成了一道血轮。
　　她破碎的灵魂汇聚于陈不凡小巧的掌中，投入到了有着一点轮回根源法则之力的血轮之中，消失不见。
　　在血轮消失不见后，与此同时，玄黄穹天大宇宙世界，六界中的神界，一道灵光投入到了一位刚怀有身孕的神族孕妇体内，成为了那刚刚成点形的女婴灵魂。
　　陈不凡感应了下陈紫蕙的转世轮回安排好后，便一跃迈到了小白这只有着数十米大身子的巨大白狐头顶上。
　　遥望辽阔的无尽山脉，这就是他在此界的发家之地，很是欣慰。
　　微风拂过某种东西，陈不凡体内精纯的，可以衍化诸天法则根源之力的极道本源，涌现一丝力量化作一道黑红色狂暴的夹杂着灾劫猴子力魔气，于陈不凡光溜溜的身体外化作一层魔铠贴身包裹。
　　拍了拍小白柔顺白毛覆盖的脑袋说道：“小白一路向深处走。”
　　陈不凡如今的实力还无法孕育那种能够屏蔽主宰境感知的杀戮始源病毒，只能用低阶版本的，能够屏蔽魔帝境生灵感知的杀戮始源病毒，在确定的无过高境界存在的区域范围使用。
　　虽然获取资源的速度会大打折扣，但蚊子再少也是肉，而且一旦他境界实力提上去，就可以使用最高版本的杀戮始源病毒了，届时便是一飞冲天之时。
　　至于原来在无尽深渊各个深渊层传播的杀戮始源病毒，按照进展应该获取了极其庞大的资源，若不是他如今与原来所在的世界，处于不同的多元宇宙时空区域。
　　这一波庞大的资源，百倍暴击后砸在他身上，很快就能恢复到之前的身体境界，甚至更高。
　　若想要获取那笔资源，他只能先猥琐发育提升实力，到时候利用时空根源法则之力，开辟一条与之前所处的时空区域通道，将那笔庞大的资源传过来。
　　至于为什么不选择通过时空通道回去，是由于他如今属于这个时空区域的生灵，有着生灵印记的存在，跑回去就相当于偷渡，很可能会和当初的圣光修罗世身一样，被围殴至死。
　　不如在此界限老老实实的猥琐发育，等能锤爆一切的时候，一锅端了这世界，再回去碾死之前无尽天灾炼狱深渊层的那几个杂碎。
　　念至如此，陈不凡一路骑着小白杀向了无尽山脉更深处。
　　每到一处地方后，在确认没有什么隐藏地底深处还是哪里的“大野怪”后，陈不凡就会洒下一波杀戮始源病毒直接收割。
　　那些魔皇境界层次以下的魔物基本上毫无抵抗力，死的都很快。
　　至于魔皇境以上实力的，除了魔帝境的基本上造不成什么伤害外，其他的都仅仅是苟延残喘，在一日日的杀戮始源病毒吸食之下，等待被完全榨干最后一滴血与灵魂。
　　陈不凡的实力也由此每天都在飞快增长，魔皇境随手可秒，至于重塑根基后的身体境界，如今只有魔将六阶的层次。
　　实力与境界，两者综合去看，可以想象其根基是有多么的变态。
　　......
　　这平静的猥琐发育生活，直到陈不凡在无尽山脉深处的某一处遗迹当中，遇见了一头三阶魔帝境层次的魔灵种生灵，被打破。
　　那是一头魔龙，在其数十亿米长的庞大身躯前，陈不凡那如今的小身板在其面前连蝼蚁都算不上。
　　化形后的魔龙，与如今陈不凡一米九的身高相比高上几十厘米，他对陈不凡说，自己名为古冥龙帝。
　　“我能感觉得到你很难缠，六阶魔将的境界多半是用了什么法宝给遮掩了，但不代表我很弱怕了你。”
　　“但你那浓郁的灾魔种气息却躲不过我魔灵种身份出生的感知，识相的最好滚出这座我发现的魔圣遗迹。”
　　古冥龙帝恶狠狠的，看着眼前骑着一头低贱杂交种白狐上的陈不凡说道。
　　陈不凡看了看在空中叫嚣着他的，浑身龙鳞甲覆盖的古冥龙帝，带着蔑视的眼神，森冷的口吻说道：“区区三阶魔帝境杂碎，你有什么资格教我做事？”
　　说罢，陈不凡一动不动的看着古冥龙帝，磅礴的能量力场向其压去。
　　古冥龙帝便感觉自己身上，如同万千巨山重峦瞬间压下来砸在他身上一样。
　　轰！
　　一声大地轰鸣震颤声响起，烟尘四起，如同一场庞大的沙尘暴肆虐了一样。
　　古冥龙帝被陈不凡的能量力场，瞬间砸进了这处古圣遗迹当中的大千世界地底。
　　在那绵延数千米的大地坑洞之中，古冥龙帝正面身躯，正与地面亲密接触着，极其窝囊的趴在地面一动不动。
　　“该死，你居然偷袭！”古冥龙帝在懵逼了一下自己为什么突然被干趴了后，用精神力大声喊道。
　　就在陈不凡以为他只会无能狂怒的时候，出奇不料的事情发生了。
　　只见古冥龙帝身体内爆发出独属于魔灵种的，于具备毁灭力量魔气之中诞生的希望净化之力。
　　随着他身躯的肌肉一浪叠一浪般的涌起，形成一个龙人形态的大肌霸怪物，破碎陈不凡的能量力场，直立而起。
　　吼！
　　一声怒吼龙吟，掀起一场不亚于毁灭一个星系的狂暴能量风暴，向陈不凡席卷。
　　哼！
　　陈不凡冷哼一声，那扑面而来的狂暴龙卷瞬间瓦解，连一点微风都没有再飘荡。
　　陈不凡将被吓得瑟瑟发抖的小白，丢进内空间后，气势暴涨。
　　遗迹中的天空瞬间布满乌云，这方世界的灾劫之力在陈不凡的灾魔种命格以及自己的实力调动之下，向他所在的地方汇聚。
　　“在这方几乎没有生灵的死寂遗迹中，那么你的命格力量克制我，也无济于事！”
　　陈不凡心里想着，却一点不多哔哔，深知反派死于话多，直接出手便是惊天地泣鬼神，爆发独属于灾魔种的最强力量。
　　一根汇聚灾劫之力，充斥着世界衰亡毁灭气息的黑红色擎天手指，便向下方，刚站起来的古冥龙帝压去！

第103章 天道私生子vs挂壁
　　“草！怎么这么强！”
　　古冥龙帝惊恐的看着上方那落下的，压的他有些喘不过气的擎天巨指，心中惊颤。
　　来不及多想别的，古冥龙帝直接掏出他压箱底的伴生灵宝——万道龙门。
　　一扇纹刻着万千不同真龙的青铜古门，出现在古冥龙帝的头顶上空。
　　那扇青铜古门在古冥龙帝的上空出现后，瞬间变大数光年之巨，逼的陈不凡不由闪身后退一段距离，其上纹刻的一条条真龙如同活过来了一般怒吼咆哮！
　　吼！
　　一头头巨大龙影自青铜古门上飞出，在每一头龙影中玄奥符文闪动后，龙影由虚化实，宛若一条条真实存在的强大真龙现世一样。
　　万龙齐舞，飞向陈不凡催动灾劫之力汇聚落下的擎天一指，与之碰撞在一起。
　　轰！
　　如同数千恒星系瞬间炸开一般的炫目之景，映射在陈不凡的眼中。
　　摧毁一片片大地山脉高峰的力量碰撞余波，在撞击上陈不凡身上后，如同清风拂过而去。
　　“果然有点手段，怪不得命格远非寻常魔帝魔物所比般强大。”
　　陈不凡看着那扇青铜古门思量着，这扇门怕不是一般的伴生灵宝。
　　随着他的灾劫之力所化的擎天一指，在万千真龙体内的玄奥符文之力冲击下破灭后。
　　看着悬浮于空的那万千真龙对向自己，陈不凡向高空乌云抬手，这世界的无边灾劫之力落在陈不凡身上，化作铠甲外一层黑红色鳞甲，道道魔纹攀延。
　　战！
　　迎上扑面而来的那万千真龙，陈不凡化作一道长虹飞出。
　　在最前的一头红色火焰真龙张开血盆大口，口中比之恒星还要炽热万千倍的一道火焰光柱向他发出。
　　陈不凡没有选择闪开那道直径数千万米，炽热可焚界的火焰光柱，而是冲着那道光柱便冲了过去。
　　手中灾劫之力涌现化作一杆，霸气凛然的长枪。
　　嗖！
　　陈不凡速度剧增，划过一道长长的的空间裂缝，直接将红色火焰真龙所喷发的火焰光柱一分为二。
　　在古冥龙帝不可思议的眼神之中，冲进了红色火焰真龙的血盆大口之中。
　　随着咔嚓一声响起，红色火焰真龙身躯当中的玄奥符文破碎，那真龙身躯也如同泡影一般如梦消散。
　　“这怎么可能，要知道那符文真龙内的符文可是连五阶魔帝境界的魔物都破灭不了，只能耗尽其符文力量后才会消散回龙门的存在。”
　　“该死的怎么这么强，这特么离谱东西，他究竟是什么境界？”古冥龙帝内心之中不可思议的同时，发出强烈的疑问。
　　但没有谁会告诉他答案，当然他若是知道此时的陈不凡，仅仅是六阶魔将的话，怕是会直接怀疑魔生到世界观崩溃吧！
　　一头
　　两头
　　......
　　陈不凡破碎真龙身躯内的符文速度越来越快，在浩瀚天空之中，划出一道道如同蛛网一般的空间裂缝。
　　每一道空间裂缝，都代表着一头符文真龙内的玄奥符文破灭。
　　与此同时，古冥龙帝的心在滴血，面容不断的衰老起来。
　　那些符文真龙，每一头都是消耗他数百年寿命给万道龙门才化形的，这一战下去，他未来寿命直接少了上百万年。
　　在这样打下去，他最后很可能会寿命耗尽而亡，意识到这点，古冥龙帝彻底慌了。
　　“必须要速战速决，大不了这座圣魔遗迹不要了，留得青山在不愁没柴烧！”
　　这样想着古冥龙帝，直接消耗千万年的未来寿命，注入到万道龙门之中，命格之中的寿命直接降到只有数千年。
　　他要凝聚一头半步伪圣魔境实力的符文真龙，能灭了对方的话以对方那实力以及命格估计能回本一些寿命。
　　不能灭的话，就只能借此实力的符文真龙开出一条路，远遁了。
　　待他出去后收割其他生灵寿命补全自己损失后，提升境界到圣境后，再回来灭了这扮猪吃老虎的变态！
　　陈不凡悬浮于数千头巨大的真灵包围圈中，手中长枪黑红色华光大放，一道道强大的灾劫之力加上毁灭法则之力构成的力量光束。
　　如同迪厅的发光球一样，射出一道道恐怖的力量光束，冲刷向包围着他的那些符文真龙体内，直接溟灭其中的玄奥符文。
　　然后陈不凡就看见了颇为壮观的一幕。
　　巨大的青铜古门在他眼中打开了门户，一头光龙首就有光年之大，十色琉璃神光笼罩的符文真龙自那打开的门户爬出，冲天而起。
　　于这方大千世界的苍穹之上，那栩栩如生的符文真龙瞪着狰狞的龙眼，看着陈不凡，一声龙吟咆哮响彻天地，炸裂虚空。
　　那声音扩散下，刚才听了这么多道龙吟咆哮的陈不凡，心烦了，他的背后黑红色万千层不知多少翅膀的一对巨大羽翼出现。
　　天地静音！
　　随着陈不凡背后羽翼微扇间，这方天地间的所有声音在这一刻消失，尽数被吸纳到了陈不凡背后的羽翼之中。
　　躲在巨门夹层中的古冥龙帝大感不妙，直接缩小他的万道龙门，消失进苍穹之上的半步伪圣魔的符文真龙身躯之中。
　　还好古冥龙帝闪的快，只见陈不凡背后羽翼扇动间，便有一股恐怖的音波力量肆虐数百光年范围。
　　一层层的大地岩石碎成基本粒子，在那一道道绵延极其广的空间裂缝之中消失的无影无踪。
　　巨大的符文真龙身躯外的一层护罩，更是出现一道道蜿蜒曲折的裂缝，在其力量修复下，于破碎的边缘不断徘徊。
　　眉心血红竖瞳扫了下那苍穹上的符文真龙，陈不凡便知道了其的境界实力。
　　心中直接挖槽了，那青铜古门绝对是至宝，而且那古冥龙帝多半可能是天道的一个私生子，吞噬其命格不知道百倍暴击之后，会获得什么！
　　杀意凛然，陈不凡虽说如今对方半步圣魔境的存在还是有些困难，但也不是不可一战。
　　一道血色空间之门出现在陈不凡的身后，那之前他洒在各地的杀戮始源病毒还没有吸收的一大波，蜂拥而至的从血色空间之门中涌向陈不凡。
　　百倍暴击！
　　直接加点！
　　境界提升，瞬息九阶魔将境！
　　陈不凡身后出现一具由法则之力以及各系根源法则之力融合为一的，庞大法相真身虚影！
　　那法相真身虚影与他形象一致，随着陈不凡融入其中，法相真身虚影由虚化实。
　　一道破灭万法的恐怖一拳，便向苍穹上十色琉璃神光笼罩的符文真龙杀去。
　　感受到那一拳当中蕴含的恐怖气息！
　　古冥龙帝破口大骂：“尼码，这是扮猪吃老虎套了多少层隐藏境界实力的皮？”

第104章 符文真龙自爆-陈不凡的真正的图谋
　　一拳，仅仅是一拳！
　　古冥龙帝便看到了，十色琉璃符文真龙外的护罩，轰然破碎。
　　十色符文真龙的巨爪与其陈不凡碰撞之下，恐怖的力量冲击，传递到十色符文真龙的全身，隐藏其中的古冥龙帝感觉自己在一阵阵力量传递震动之间，差点震的吐血。
　　十色符文真龙一片片璀璨华光之下的龙鳞更是迭起，陈不凡那一拳传递到其体内的力量，如烘炉般的热量形成蒸汽，自那一枚枚鳞片迭起时的缝隙间喷薄而出。
　　吼！
　　十色符文真龙咆哮，屁声音都没有响，就被陈不凡背后不知多少层翅膀的黑红羽翼吸收，给瞬间静音了。
　　不过这次十色符文真龙，主要不是通过那强悍的大嗓门进行攻击，而是口中汇聚的十色神光。
　　两只巨大龙臂合拢之下，陈不凡只能双臂抵挡，看着那对脸喷射而出的十色神光，陈不凡内心毫无波澜。
　　随着那恐怖的如同能毁灭整个世界般的十色神光，从这符文真龙的巨口之中发射而出，落下陈不凡的法相真身。
　　无边苍穹在那十色神光的绽放下，如同承受不住那十色神光中的恐怖力量一样，裂开一道道裂缝，一副主世界的无尽山脉景象出现在裂缝的大千世界破碎的晶壁后面。
　　陈不凡的法相真身眉心处的竖瞳睁开，猩红眼珠转动了下，便解析出了面对那十色神光轰击不下数十种方法。
　　只见陈不凡法相真身法则之力涌动，一道力量随着陈不凡的双手，便瞬间涌向了符文真龙的两只巨大龙臂之上。
　　一枚枚的黑红色的不详符文，如同蝌蚪般大小，密密麻麻的爬满符文真龙的两只龙臂。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一声声碎裂声回荡在古冥龙帝的灵魂意识当中，他原本以为被符文真龙双臂钳住的，无法抽身闪避的陈不凡，将会彻底在十色神光之中泯灭，但惊骇的一幕出现在他眼前！
　　庞大的十色符文真龙两条龙臂直接碎了，而且还是碎的连渣都不剩那种！
　　更关键的是，这破碎的原因还是符文真龙主动断臂，泯灭那股自龙臂蔓延不详力量。
　　可想而知，若是那股刚才蔓延其上的不详力量若是蔓延到了符文真龙的核心，就彻底凉凉了。
　　思知与此的古冥龙帝浑身发凉，晃过神来便看到令他目瞪口呆的一幕。
　　十色符文真龙刚才巨大龙口之中喷射而出的，能够毁灭一方大千世界一切生灵的一击，居然在陈不凡的手中搓成了一颗如同蹦迪光球一样的能量球，在他的法相真身指甲旋转。
　　当陈不凡抬起那支指尖上旋转着十色光辉的能量球，对向身藏于符文真龙身躯之中的古冥龙帝。
　　古冥龙帝感受到那股无比恐怖的杀机，内心直接选择跑路。
　　毕竟，真心打不过！
　　在他心里已经认为，陈不凡是一尊真正的圣魔境大佬，且还是那种极其臭不要脸隐藏境界的超级老阴比。
　　轰！
　　一道十色光柱，翻涌着黑红色不详符文自陈不凡的法相真身指尖的十色能量球所化。
　　宛若远古主宰降临，投掷出一柄贯穿万千世界的长枪一般。
　　这方大千世界的天地在陈不凡那一击之下，世界晶壁彻底破碎，数百万光年乃至上千万光年之大的大陆在这一刻破碎万千。
　　随着此处遗迹空间与主世界重叠，那些破碎的大陆碎片向着无尽山脉各处落下。
　　无尽山脉之中无数魔物惊动，在感受到高空处恐怖的气息后，崩腾而起，向无数大陆碎片坠落，如同被数千万颗恒星爆炸洗地的山脉范围之外逃窜。
　　但是，在陈不凡所伫立的数千万光年范围内灵，圣魔境之下的生灵，除非是在边缘范围，六阶以上的魔帝境生灵可能活下去，其他都要死。
　　其原因便是，古冥龙帝为了跑路，选择直接自爆那头伪圣魔境的符文真龙，来抵挡陈不凡的这一毁灭一击。
　　借那两股强大力量碰撞，产生的力量余波躲在万道龙门之中远遁。
　　符文真龙视死如归般向着陈不凡那一击之下的恐怖光柱冲去，当相碰的刹那，瞬间自爆！
　　无尽山脉的高空之上，一轮数光年之大的十色大日，绽放出璀璨的恐怖光辉哪怕是主世界坚固无比，哪怕是寻常魔帝境生灵都无法打破的空间，在这一刻碎裂。
　　两种截然不同的恐怖的力量相撞交互后，随着那高空处巨大的被黑红色不详符文覆盖的十色神光大日破碎，恐怖的力量向天地四方宣泄。
　　轰！轰！轰！.....
　　天如同塌了，恐怖气息笼罩无数生灵，这些生灵当中还没有被威压冲击死或晕的生灵，放眼望去他们原本所处的五彩斑斓的世界，变得只剩下黑红色。
　　天空变成了黑红色且与地面相隔极其之近，大夏天的下起了黑红色的雪花，雪花的造型各异，仔细感知那些雪花便会发现其中蕴含着的一道道不详之力。
　　那些雪花落在大地上，凡是触及雪花的树木瞬间枯萎，生灵消融成一滩污浊黑泥，大地生机转化成无尽的死气。
　　转瞬之间这处界域就成为了一方禁域，然而这还不算完，那仅仅是前菜。
　　真正的主菜是刚才十色神光大日破碎后，残留在原处的一枚逐渐被黑红色不详符文完全侵蚀的一枚十色水晶符文。
　　当那被陈不凡力量侵蚀的符文水晶破碎的那一刻，天地剧变。
　　一道黑红色能量光柱轰然自符文水晶破碎的地方，冲天而起，贯穿苍穹与大地，急速的扩散开来。
　　黑红色能量光柱所扩散的区域的大地，瞬间被削砍了数万光年之深，范围更是极其之广。
　　宛若在这方大地之上，开垦出了一方“大洞”，宏伟壮观，但更多的是深不见底般的恐怖。
　　远遁的古冥龙帝根本没有想到这两股恐怖的力量碰撞居然没有产生大爆炸，大大的加深了他的跑路难道。
　　尤其是回头看到了那怪物居然对着他笑，不由身体肌肉一紧，僵了僵。
　　陈不凡掌心时空根源法则之力汇聚，注入到光柱之中那庞大力量构筑的时空大阵。
　　他要借此开启他之前时空区域的时空通道，收割那无尽深渊之中放养了不知道繁衍了多少的杀戮始源病毒中蕴含的磅礴资源。
　　至于古冥龙帝的那扇门，他也不会就这样放走。
　　他全都要！

第105章 因果线言出法随-雷暴海域
　　翁~
　　苍穹之上出现一道三四光年左右范围的超时空通道，在时空通道后面，犹如看不见尽头的一个个时空通道贯穿在各个无尽深渊层。
　　按照无尽深渊各层世界的时间差，以及恶魔的流动性少说遍布了数万层深渊世界。
　　洪流般的病毒中的存储的磅礴资源，回归陈不凡身体之中后，暴击系统直接就是一个百倍暴击。
　　陈不凡根本不用像以前一样去拓宽根基再提升境界，此时直接不断系统加点。
　　一阶魔爵
　　二阶魔爵
　　三阶魔爵
　　.......
　　直到所有的资源加点完，天空的超时空消失后，陈不凡如今的境界达到了三阶魔王境界。
　　“回来！”
　　看向之前古冥龙帝跑路的方向陈不凡说道。
　　言出法随，一条连通着陈不凡与古冥龙帝的因果线显现。
　　随着那条因果线颤动，古冥龙帝跑出数万亿光年之外的身体，连同那青铜古门一起，瞬间回到了陈不凡面前不远处。
　　天地禁锢！
　　一方加持着天地之力的囚笼，笼罩着在青铜古门外，在青铜古门夹层之中的躲在的古冥龙帝，慌的一批的看着周围的环境以及感知中的陈不凡。
　　“？？？”他懵了。
　　“这是什么情况窝草！因果线？显化那种？这老阴比居然有着六阶之上的圣魔境实力，搞没搞错！”
　　“就这实力了，还来看个那么区区只有一阶境圣魔境的死了的遗迹，有病吧，Ｏ(≧口≦)Ｏ！”
　　古冥龙帝这辈子都没有想过自己会遇到这种情况，简直是奶牛回家，牛逼到家了。
　　“我一个未来能达到至高境之下最强主宰境的，伟大存在，怎么能就陨落在这里！”
　　古冥龙帝心中这样想着，如同下定了某种决心一样，在由万道龙门扛着那天地禁锢之力下，自身连同灵魂灵魂一起瞬间泯灭。
　　连陈不凡都来不及反应就气息全无了，甚至是因果线都显现不出来其位置，存在却不知其方位。
　　唯一可以确定的便是，古冥龙帝那家伙虽然不在这方大宇宙世界的六界之中了，但却仍然在这处多元宇宙的时空区域之中，只是不知道在哪个偏远世界。
　　“算了，反正主要的东西到手了，等再强一些，隔着无数世界照样杀他！”
　　陈不凡这样想着，便开始用自己的力量侵蚀同化这件他都推演不出什么来历的至宝。
　　有着遮掩天机的血脉天赋在，只要不是至高境的出手，或者天道过分针对他，基本上没有生灵能推演到他所在的地方，乃至力量气息。
　　就像刚才的通天光柱一样，如此大的动静，未曾被在此力量辐射区域外的生灵发现。
　　身具灾魔种命格的他，在天道削减了他的遮掩天机天赋后，那些能感应到的，他们也只能说是感应到一个方位上出现了什么大波动，对陈不凡来说基本上是没什么危险和隐患的。
　　真有危险了会有天赋预警，他会及时推演跑路，甚至弄些“大坑”咬下对方一块大肉，潇洒离去。
　　陈不凡也就在原地静静地炼化着天地禁锢之中的青铜古门，随着同化青铜古门的进展，陈不凡知道了这扇古门名为万道龙门。
　　万道龙门乃是由龙之根源法则掌控者的至高龙祖所孕育而成的一件至高级至宝，尤其是，这件至宝还是收束了所有时空区域的衍生万道龙门，其完整称呼万道龙门根源至高器。
　　基本是掌控这至高器其中的所有力量乃至龙之根源法则奥义后，其宿主的实力妥妥的能够晋升到九阶主宰境。
　　前提条件是需要龙族血统且还是那种天资卓伦那种，这对于陈不凡来说完全不是什么难题，自身极道祖魔血脉可融诸天无穷血脉为一，亦可一化万千无穷。
　　......
　　一年后，陈不凡的境界已经达到了九阶魔王境，这都是他屠戮了整个无尽山脉中的生灵以及一切能量物质的成功。
　　至于万道龙门的同化，不多仅仅是千分之一，不过想到其品阶，陈不凡就觉得这同化速度已经是够快的了。
　　在一处海岸的大峡谷之地，陈不凡回首望向已经被他摧残的，只剩下一片黄土和光秃秃的山头。
　　感慨良多，毕竟这是他在这个世界出生的地方，原来的青山绿水早已经不复存在，甚至今后也不会有，成了死绝之地。
　　为此陈不凡决定给这个地方献上自己的祝福，抬手之间，一轮数百万光年之大的超恒星凝聚于这方大陆的上空，然后轰然落下。
　　轰！
　　这片上亿万光年之大的大陆，在这一刻，本就失去地脉支撑的它，碎了！
　　大部分的陆地是成了尘埃，其余的都沉入到了起码数千亿光年之深的幽蓝大海之中。
　　陈不凡看着最后一块陆地沉默后，表示很欣慰，这样他在此处曾经留有的痕迹基本上就完全消除了。
　　一步跨上无边大海之上，陈不凡顺着天地感应的方向，前往这方魔界的主要几块大陆中的其中一块。
　　轰隆隆！
　　一步数千亿光年距离的陈不凡，顺着感应的放心一路前行，在前方海域上便出现了范围极其广的雷暴区域。
　　那黑色的雷霆，其中恐怖的毁灭法则之力，极其强大。
　　陈不凡，由于危险预知天赋时跳不跳的，曾在远处观望了一段时间，那些黑色雷霆劈在一尊一阶圣魔境的海魔庞大身躯之上，能够瞬间将那尊海魔电成渣渣。
　　那头海魔死亡前那不断抖动，宛若被雷电法王拿着电击棒，疯狂进出试探一样癫狂的画面，让陈不凡不由猜测这片雷暴区域不仅仅是天地之势所形成那么简单。
　　因为天地感应之中，他若想到那处世界核心范围的辽阔大陆上，就必须经过此处这片雷暴区域。
　　换其他地方的话就要很大一个圈子，而且那些地方同样有着他面前这种雷暴级别的“堵门”天地大势。
　　想了想，陈不凡看着那海面上的黑雷，觉得要是将这些雷霆吃掉的话自己的实力应该可以提升到魔皇境了。
　　虽然雷暴区域当中对他有隐晦的危险存在，但也可能是威胁不大才造成危险预知天赋调频的原因。
　　而且他又不直接进入那片雷暴区域一点不慌好吧！
　　抬手一挥，一路行进过来，怕影响范围太广惊动一尊海洋中存在的顶尖主宰，甚至天地感应中的那些个至高级别的大boss，只洒落在深海潜水区域杀戮始源病毒，蜂拥而至般的向雷暴区域席卷。
　　随着杀戮始源病毒进入其中开始同化吞噬那些蕴含强大力量黑雷，如同触发某种危险一样的保险机制一样。
　　轰隆隆的如同瀑布流水般，黑雷狂暴的下坠着！

第106章 不详红毛-暗焰主宰
　　？？？
　　“好猛啊~！”
　　陈不凡看着那不断硬生生，全方位，狂暴的轰击而下的黑色雷霆，摧毁着一个个杀戮始源病毒，不由发出感叹。
　　不过看到那些杀戮始源病毒在被轰击灭亡前，传回来的丰厚能量，百倍暴击后更加可观，由心的笑了笑。
　　“劈吧，尽管劈，我看是你这雷劈的快，还是我的病毒繁衍的快！”
　　陈不凡随手一挥，他的感知范围内便布满了杀戮始源病毒。
　　那些病毒在水中，空气当中吸收海水以及天地游离能量不断的进行高速繁衍，成型后便杀向那漫天黑色雷霆轰击的雷暴海域。
　　......
　　北冥域，魔界魔族聚集的主要五域中一域。
　　无尽海域的边界处的一座，专门负责监察隔绝海域魔物入侵的雷霆禁区，圣城之中。
　　七尊六阶之上层次的圣魔境魔族，在一座金字塔般的大殿之中，正在商讨着什么，在他们面前显现着陈不凡所在的那片雷暴海域的影像。
　　七尊圣魔境魔族，各自的种族不同，其真身样貌各异奇特，不过在变回初始状态后的类人形后，身形都维持在四五米左右，保留各自种族特征的类人。
　　一尊头上长着两根龙角浑身健壮肌肉爆棚的灭神魔龙族的康迪洛，这七尊圣魔境魔族当中实力最强，达到九阶层次的魔族。
　　康迪洛看着面前影像之中的画面，向一旁长着九颗龙首的九头族吴德询问道：“查明究竟是什么原因引发了，天地禁制的异动了吗？”
　　吴德长颈上的九颗飞舞着头颅晃了晃，最中间远比其他龙首大的龙头对康迪洛说道：
　　“具体是什么暂时还没有查清，不过通过天地禁制的异动触发机制中，查明了是有什么东西正在同化吞噬那方天地禁制中的灭世之雷！”
　　康迪洛托着下巴，脑海中在不断推演着什么，一条因果线顺着他的身躯延伸出去。
　　突破重重空间，一直延伸到靠近北冥域的无尽海域当中的天地禁制内。
　　陈不凡在感受到一股因果之力正想通过，感应雷暴区域中的异动点，来找到他这个源体，不由嗤笑一声。
　　将最近几日通过吸收雷暴区域当中的黑色雷霆力量，百倍暴击后积攒起来的资源，统统加点在境界上后，陈不凡的境界突破到了一阶魔皇境。
　　因果根源法则力量涌动，顺着感应直接向着康迪洛的那条因果线杀去。
　　康迪洛在感知到自己那条因果线，一阵跃动后，便看到了自己那条因果线正与另外一条黑红布满诡异不详符文的因果线相互纠缠着。
　　“这就是，天地禁制出现异动的源头？顺着这条因果线找过去看看，究竟是何方神圣胆敢在我康迪洛镇守的区域撒野！”
　　康迪洛这样想着，虽然那黑红色的因果线给他一种不安的感觉，但想到自己随时可以斩断自己的那条因果线，以及圣城之下沉眠的一尊他自己家族当中的主宰境强者。
　　他的那条因果线便就不断的向前绵延，探寻那黑红色因果线的根源所在。
　　很快他就看到了在一处漆黑之地当中，一颗巨大到让他骇然，宛若在直面一方次元宇宙的猩红之眼。
　　“？草，那是什么东西！”
　　当他从刚才看到那猩红巨眼回过神后，心中大感不妙，连忙想要斩断自己那条因果线！
　　便看到，自己那条因果线，早已经被之前与它缠绕的那条黑红色因果线给侵蚀了。
　　“幻术？还是灵魂感知干扰？”
　　“连我这个九阶圣魔境存在的灵魂感知都能被屏蔽干扰，侵蚀我的那条因果线，甚至如今我竟然下不去手去斩断那条因果线，那猩红巨眼究竟是什么东西？！”
　　康迪洛紧闭的双眼，浑身正在由于灵魂力量剧烈反应下颤动着。
　　现实中，在他灵魂力量剧烈反应之下扭曲界域出现，若不是这座金字塔建筑束缚，扩散到圣城中的话，大半个圣城都有可能被扭曲涅灭，不复存在。
　　康迪洛试图通过灵魂力量扭曲现实世界，冲破那层降临于他灵魂之中的无形干扰力量。
　　但他所做的这一切，都是徒劳的。
　　陈不凡对其设下的，仅针对灵魂不显现于现实世界的灵魂感知干扰禁界，可是完全使用灵魂根源法则力量制造的。
　　以康迪洛主修火之法则力量，未怎么修灵魂法则的修炼体系来说，想要打破陈不凡这层灵魂干扰禁界，除非是其有着主宰境级别的灵魂力量，不然基本上是无望的。
　　虽说陈不凡还没有完全击杀九阶圣魔境生灵的实力，三阶倒是能杀一杀，但这不影响他恶心对方一把。
　　想找他茬，能纵容吗？
　　当然不能，反正找不到他，干就完了！
　　眉心中变得猩红的竖瞳，闪烁着红光，一道充满侵蚀与毁灭的不详力量顺着康迪洛已经被侵蚀了的因果线，向其本体袭去。
　　在康迪洛的感知当中，猩红巨眼散发出，毁天灭地的红色光芒。
　　那光芒给他感觉能击穿无数世界乃至宇宙一样，恐怖无比，随着光芒在其感知当中越来越近，他感觉自己要自死在那铺天盖地席卷而来的红色光芒之中一样。
　　那些红色光芒宛若一个庞然巨物生灵的一根根红色毛发一般，蜿蜒伸展着。
　　宛若一切不详未知的源头一般，令康迪洛这活了数千亿年之久，屠戮了不知道多少世界生灵的他，感到深入其灵魂乃至生命本能的恐惧。
　　那是一种对于强大未知存在的，由衷恐惧之感！
　　“老祖救我！”
　　康迪洛灵魂发出哀嚎，一枚处于灵魂本源之中的水晶碎裂。
　　一道恒古存在的伟大存在，主宰境强者的气息弥漫康迪洛所处的苍穹上空。
　　一尊顶天立地般的至暗火焰魔龙虚影，魔族称之其为暗焰主宰，瞪着燃烧着暗炎，满脸怒容的看着远方天地禁制之中存在的一条若隐若现的因果线源头。
　　也就是最初与康迪洛那条因果线相接触侵蚀的地方，怒吼咆哮道：
　　“阁下越界了！”
　　那尊暗焰主宰的虚影在发出响彻天地的声音后，虚影便消失不见。
　　竟然瞬间来到了，陈不凡因果线之前与康迪洛所联结之处，创造的灵魂次空间界域之中。

第107章 这波血赚
　　看着眼前那庞大宛若曾经自己入侵一方宇宙般大小，冒着不详红光的猩红巨眼。
　　暗焰主宰不由心头一跳，他能够感知到其中所蕴含的那不知繁多法则根源力量，构成的不详根源力量，这是何其的恐怖。
　　这简直就是一个领悟了诸天万般法则根源的怪物，恐怖如斯。
　　不过就是体量小了点，若是与他这二阶层次主宰境掌握的暗焰法则根源同一量级，他百分之百会被吊着打，死亡必不可免。
　　但就目前他所感知到的那根源力量体量，仅仅是他的万分之一，不由松了口气。
　　哪怕他现在仅仅是力量投影降临只能发挥本体的十分之一掌握的根源法则力量，也是对方根源法则力量量级的千倍。
　　暗焰主宰观望其根源法则力量的复杂性，由于过于诡异不详，他仅仅能够感觉自己能够保住家族中那未来有望晋升主宰境的嫡系后代。
　　至于灭掉对方，他没有一点把握，其原因还是那猩红巨眼，竟然正在以分秒之间的速度在变强，根源法则力量的体量直线上升。
　　再拖下去的话，他感觉自己这道力量投影都得交代在这里。
　　暗焰主宰庞大的暗焰笼罩的九爪真龙虚影身，与之陈不凡这处空间之中的猩红巨眼相比虽然小的和蚂蚁一样，但其威势却一点不弱，甚至胜上猩红巨眼几分。
　　没有多哔哔什么，华而不实，因为那猩红巨眼中的力量正在直线提升，说出来怕一会被啪啪打脸。
　　暗焰主宰，一口暗焰灭世龙息喷薄而出，宛若星星之火可以燎原一般的，想斩断猩红巨眼中流露出的那条，缠绕康迪洛的那条暗红色因果线。
　　翁~
　　猩红巨眼所散发的红光在这一刻瞬间收拢，如同亿万兆红毛一般向暗焰主宰那道龙息席卷。
　　熊熊燃烧的暗焰，刚展开没多远就被那些有着不详根源法则力量的红毛给卷秃噜了。
　　“？？？还是低估了，刚才那瞬间产生的吞噬根源法则的力量，竟然如此强！”
　　暗焰主宰这样想着，手中一支汇聚全身近乎九成暗焰根源法则力量的箭矢，在其龙臂拉动之下，发射而出，向那猩红巨眼中心处的因果线射去。
　　那一箭矢，发射而出的瞬间，陈不凡便感觉到他构建在天地禁制中，以天地大势形成支撑的灵魂次空间，居然差点就破碎了。
　　陈不凡心惊了一下后，便瞬间恢复了平静，灵魂次空间之中的猩红巨眼，根源法则力量汇聚一点，形成一道细小的红色光柱向那箭矢冲去。
　　本体全身的根源法则之力更是不断传递到猩红巨眼之中，他想借此机会看看自己如今的实力究竟有多强。
　　一黑一红，在绝对黑暗的灵魂次空间，恐怖的力量波动，将其分割成了两界。
　　两股力量碰撞之下，那就如同两个次元宇宙在碰撞般一样，灵魂次空间的边界发出最后的悲鸣，咔嚓一声，从中间开始分成两半，然后在后续的力量扩散之下，彻底全部泯灭。
　　雷暴区域天地禁制，瞬间在两股强大的力量碰撞，产生的恐怖力量之下，中央处炸起一道蔓延数万光年之大的黑色雷霆包裹的蘑菇云。
　　随后蘑菇云炸开后，那景象如同在雷暴区域的天地禁制之中开了个巨洞一般。
　　黑红双色光芒冲天而起，在瞬间天地禁制中构筑的阵法等机制短暂的失灵了，在不断有雷云想重新将那个缺口补上的时候。
　　陈不凡早已经准备就绪的无数杀戮始源病毒，在这一刻，杀入已经停止无差别黑色雷霆瀑布攻击的雷暴区域天地禁制当中。
　　“真以为我要杀那九阶圣魔境的魔龙一样，现在好戏才刚刚开始！”
　　陈不凡笑了笑，控制一部分杀戮始源病毒阻止天地禁制中的恢复阵法运行，其他的病毒吞噬禁制当中雷云不断转化天地大势力量产生的黑色雷霆。
　　如同蝗虫过境，寸草不生，片甲不留，收刮的速度更是那叫一个奇快无比，恐怖如斯！
　　这导致原本在圣城地下深处沉眠，在暗焰主宰力量投影降临后苏醒过来的三阶主宰境的黑雷主宰，不由彻底从延迟死亡的封印之中出来。
　　圣城苍穹处，瞬间黑色毁灭雷霆笼罩，一具虎首狼身遍布利齿口器的巨大魔族真身降临。
　　七圣当中除了康迪洛这个被屏蔽甚至修改了灵魂感知的其他圣魔，在这一刻都跪了下来，高呼道：“恭迎大镇守，黑雷主宰出关！”，声势浩荡！
　　黑雷主宰没有理会他们，身化黑色雷霆便向无尽之海中的天地禁制中杀去。
　　恐怖杀意弥漫，若是寻常圣境生灵于其杀意之中伫立的话，瞬息之间就会被杀意所碾压而死。
　　陈不凡看向身下，无尽大海深处之中，那身躯有着数千光年之大的海魔，淡漠的如同绝世高人一般传声道：“动手吧！”
　　牟~！
　　那头数千光年大的巨鲲海兽发出一声咆哮，由于感知不到陈不凡所在，便公开喊道：
　　“多谢前辈助我海魔渊鲲一族，此事了后恳请见面一叙，我族必定当面表达足够的谢礼！”
　　“想我陈不凡，如此帮你们破开那些魔族的天地禁制，居然想搞我，看我今后灭不灭你们就完了！”
　　陈不凡“痛心疾首”的想着，对于那句渊鲲所说的屁话，鸟都不鸟，还当面一叙，这不是他吃米共吃多了，想屁吃吗！
　　想探他的底，不是要他陈不凡的命吗，此次不共戴天。
　　一边想着，一边抓紧收割天地禁制当中的雷霆之力，甚至连禁制也一起剥了。
　　那些杀戮始源病毒收割的资源传递到他身体之中，百倍暴击后，陈不凡便乐呵呵的疯狂加点境界。
　　境界再次飙升至四阶魔皇境，动用根源法则力量的情况下，主宰境之下生灵，随手可秒之，不用像之前一样对付个圣魔境那么多道道。
　　什么叫特么的惊喜！
　　这就叫特么的惊喜！
　　爽歪歪到家，爽到家了！
　　看向在没有得到他回应后，冲天而起跃出海面的巨大渊鲲，那腐朽根源法则力量笼罩全身的，流着深绿色巨脓的身躯顶向身化雷霆的雷霆主宰，不由鼓起掌来。
　　“这波已经血赚了，要在这两个再打的两败俱伤，残的不要不要的那种，到时候自己再捡个漏，那就血赚中的血赚了！”
　　陈不凡这样想着，随后通过还没有断干净的因果线，使用灵魂根源法则的力量，随手就将康迪林灵魂泯灭了！

第108章 偷家-气急败坏
　　暗焰主宰在自己那一箭与猩红巨眼射出的不详光束，力量碰撞爆炸后，在感知模糊的铺天盖地的危险后，便瞬间远遁回到了本体。
　　至于那康迪洛，死了就死了吧，不能成长到主宰境，再强也终归是只大一点的蝼蚁。
　　只是可惜了这些年来他对其的投资，这次算是血亏了。
　　一处幽暗的火焰之海当中，沉浮这一头本体上千光年之大的魔龙，他便是暗焰主宰，此时很是忧伤。
　　如果不是他的身体正在蜕变，他就本体亲至灭了那诡异的猩红巨眼，就能救那投资了数十亿年的康迪洛了。
　　那康迪洛可是走的与他同为暗焰系法则的，若是其晋升主宰后，巩固个几亿年时间，他将其吞噬，突破到三阶主宰境少说就能提前几千亿年时间了。
　　可惜没有如果，想法很丰满，现实很骨感，害！
　　叹了口气，暗焰主宰便再次沉入到了火海中，陷入沉睡。
　　报仇的事情也得等他出关的时候再说了，嗯之所以是再说，就是要确定对方实力。
　　若是比自己强就拉倒了，有多远躲多远，至于反过去巴结，除非对方有病，谁特么信你心悦诚服的结交，多半会猜测是有坑在里面，反手就是干一架。
　　......
　　冲天而起跃出海面的巨大渊鲲与雷霆主宰相撞后，掀起惊涛骇浪，这浪足以摧毁一方次元宇宙，威势极其恐怖。
　　陈不凡看到那场面，直接就是跑出个几千万光年之外观战，省得被无差别的余波给波及到。
　　抬手一挥小白就出现在他屁股下，他要给这只宠物坐垫壮壮胆，回头再改造一下，毕竟小白的命格天赋还是不错的。
　　小白在感受到远超它实力两个恐怖生灵在远处打斗，要不是头顶上还顶着个杀星，它早就跑路了。
　　小白只能悬浮于海面上，内心发出哀嚎，按照它这种混魔种的魔物生灵来说，它如今出生才百岁多，可还是一个孩子啊！
　　没有童年的狐生，太可怜了，前主人也是一天天杀杀杀的最后自己杀了自己，后主人比前主人还杀的疯。
　　它真害怕哪天自己被突然之间给秒了，秒的不见尸骨那种，想想小白就觉得生无可恋，面若死灰！
　　牟~！
　　巨大渊鲲发出一声咆哮，海平面上以它为中心炸起一道不断向外一层层扩散的海浪。
　　那些海浪冲天而起，化作一头头巨大的冰蟒，向天空中显化出原形虎首狼身的雷霆主宰席卷而去。
　　每一头数百光年长的巨大冰蟒，体内都蕴含着磅礴的冰系根源法则力量，流露出一丝都可轻易冰封数千普通的次元宇宙。
　　感受到那磅礴的陈不凡还发现一点就是，这个大宇宙世界是格外的结实，根据推演这个世界的体量以及质量都大的出奇。
　　怪不得这方世界帝境都不能轻易的撕裂空间，进行远距离传送。
　　嘶！嘶！嘶！
　　如同要让全球变暖一样的嘶鸣声自那些冰蟒口中传出，它们环绕着雷霆主宰四周，不敢轻易上前，毕竟那雷霆主宰的雷电也不是盖的。
　　而巨大渊鲲则潜入到了无尽大海的深处，陈不凡眉心中的竖瞳一道猩红之光照射过去
　　“窝草！”
　　陈不凡大吃一惊，他看到了在无尽大海深处，一头头庞大无比的渊鲲正在扎堆，其中最次的实力都是九阶圣魔境，半步主宰境九个，一阶三个，三阶两个，三阶一个。
　　这三阶的也就是刚才与雷霆主宰打的火热的那头渊鲲，陈不凡直接一声
　　好家伙！群殴！
　　同时在心中已经记下了，在没有秒三四阶主宰境玩一样的实力前，他绝对不会单枪匹马的来搞这些渊鲲。
　　不过陈不凡能发现无尽大海之下深处的那群渊鲲，雷霆主宰这三阶境界的能发现不了？
　　尤其是，陈不凡在感知到，之前的雷暴区域根源，天地禁制中的天地大势居然汇聚在雷霆主宰身上。
　　其实力，陈不凡觉得对方若是能感知到自己，可能自己多半会被秒掉。
　　察觉到如此危险，陈不凡果断的直接通过空间根源法则力量，在已经有了裂缝的天地大势之下，开启超远距离的传送。
　　一道光门出现，陈不凡将小白扔进自己的内空间，感受到小白的喜悦，微微一叹：
　　不行啊这！
　　下次还是给炖了吧！
　　极其通灵的小白，在陈不凡内空间中的一片沙滩晒太阳的它，不寒而栗，浑身如坠冰窟，发出哀嚎，如同二号一样
　　嗷呜嗷呜的叫唤着，向陈不凡表示不要搞它，它很乖的。
　　陈不凡一步跨入空间通道之中，一道波纹在他远处扩散，他便没了踪迹。
　　转瞬之间来到了北冥域，边界镇守的圣城荒郊之外。
　　陈不凡猩红竖瞳看向圣城，在感知不到其中主宰境强者的生命气息后，随手一挥一大片，不断快速繁衍，刚刚特意加强了同化吞噬能力的，杀戮始源病毒便向圣城席卷而去。
　　陈不凡觉得繁衍的还不够快，再给那些病毒加上了时间加速的力量，繁衍熟读倍增。
　　偷家，他是专业的！
　　圣城的屏障，刚刚被杀戮始源病毒同化吞噬力量，摩擦刺激下升起屏障，然后就被后续铺天盖地般的杀戮始源病毒给同化吞噬掉了，向着城中的所有生灵杀去。
　　在无声无息的死亡当中，一个个这座圣城当中生活了不知道多少亿，实力最低魔皇境的魔族生灵，就瞬间凭空消失一般，被杀戮始源病毒吞的一点渣不剩下，消失一空。
　　唯一能稍微抵抗一小会的也就那些圣魔境的魔族生灵，不过也就剩抵抗一下了。
　　陈不凡控制杀戮始源病毒构筑大阵，空间根源法则力量加持之下，这些圣魔境的魔族生灵向通过各种手段遁走，门都没有！
　　远方处于已经被陈不凡杀戮始源病毒吸的差不多的，雷暴区域中的雷霆主宰，在感应到圣城之中出现的异变，与导致雷暴区域天地禁制即将破灭的力量大致相似，不由发出怒吼：
　　“你这种偷鸡摸狗之辈，不配主宰之称，如同低劣的畜生一样！”
　　陈不凡听到这句话，呵呵一笑，这寿命枯败的老头真逗，内心想着
　　“老子要是主宰境，早他丫的，一口气给你灭了！”
　　暗焰主宰在自己那一箭与猩红巨眼射出的不祥光束，力量碰撞爆炸后，在感知模糊的铺天盖地的危险后，便瞬间远遁回到了本体。
　　至于那康迪洛，死了就死了吧，不能成长到主宰境，在强也终归是只大一点的蝼蚁。
　　只是可惜了这些年来他对其的投资，这次算是血亏了。
　　一处幽暗的火焰之海当中，沉浮这一头本体上千光年之大的魔龙，他便是暗焰主宰，此时很是忧伤。
　　如果不是他的身体正在蜕变，他就本体亲至灭了那诡异的猩红巨眼，就能救那投资了数十亿年的康迪洛了。
　　那康迪洛可是走的与他同为暗焰系法则的，若是其晋升主宰后，巩固个几亿年时间，他将其吞噬，突破到三阶主宰境少说就能提前几千亿年时间了。
　　可惜没有如果，想法很丰满，现实很骨感，害！
　　叹了口气，暗焰主宰便再次沉入到了火海中，陷入沉睡。
　　报仇的事情也得等他出关的时候再说了，嗯之所以是再说，就是要确定对方实力。
　　若是比自己强就拉倒了，有多远躲多远，至于反过去巴结，除非对方有病，谁特么信你心悦诚服的结交，多半会猜测是有坑在里面，反手就是干一架。
　　......
　　冲天而起跃出海面的巨大渊鲲与雷霆主宰相撞后，掀起惊涛骇浪，这浪足以摧毁一方次元宇宙，威势极其恐怖。
　　陈不凡看到那场面，直接就是跑出个几千万光年之外观战，省得被无差别的余波给波及到。
　　抬手一挥小白就出现在他屁股下，他要给这只宠物坐垫壮壮胆，回头再改造一下，毕竟小白的命格天赋还是不错的。
　　小白在感受到远超它实力两个恐怖生灵在远处打斗，要不是头顶上还顶着个杀星，它早就跑路了。
　　小白只能悬浮于海面上，内心发出哀嚎，按照它这种混魔种的魔物生灵来说，它如今出生才百岁多，可还是一个孩子啊！
　　没有童年的狐生，太可怜了，前主人也是一天天杀杀杀的最后自己杀了自己，后主人比前主人还杀的疯。
　　它真害怕哪天自己被突然之间给秒了，秒的不见尸骨那种，想想小白就觉得生无可恋，面若死灰！
　　牟~！
　　巨大渊鲲发出一声咆哮，海平面上以它为中心炸起一道不断向外一层层扩散的海浪。
　　那些海浪冲天而起，化作一头头巨大的冰蟒，向天空中显化出原形虎首狼身的雷霆主宰席卷而去。
　　每一头数百光年长的巨大冰蟒，体内都蕴含着磅礴的冰系根源法则力量，流露出一丝都可轻易冰封数千普通的次元宇宙。
　　感受到那磅礴的陈不凡还发现一点就是，这个大宇宙世界是格外的结实，根据推演这个世界的体量以及质量都大的出奇。
　　怪不得这方世界帝境都不能轻易的撕裂空间，进行远距离传送。
　　嘶！嘶！嘶！
　　如同要让全球变暖一样的嘶鸣声自那些冰蟒口中传出，它们环绕着雷霆主宰四周，不敢轻易上前，毕竟那雷霆主宰的雷电也不是盖的。
　　而巨大渊鲲则潜入到了无尽大海的深处，陈不凡眉心中的竖瞳一道猩红之光照射过去
　　“窝草！”
　　陈不凡大吃一惊，他看到了在无尽大海深处，一头头庞大无比的渊鲲正在扎堆，其中最次的实力都是九阶圣魔境，半步主宰境九个，一阶三个，三阶两个，三阶一个。
　　这三阶的也就是刚才与雷霆主宰打的火热的那头渊鲲，陈不凡直接一声
　　好家伙！群殴！
　　同时在心中已经记下了，在没有秒三四阶主宰境玩一样的实力前，他绝对不会单枪匹马的来搞这些渊鲲。
　　不过陈不凡能发现无尽大海之下深处的那群渊鲲，雷霆主宰这三阶境界的能发现不了？
　　尤其是，陈不凡在感知到，之前的雷暴区域根源，天地禁制中的天地大势居然汇聚在雷霆主宰身上。
　　其实力，陈不凡觉得对方若是能感知到自己，可能自己多半会被秒掉。
　　察觉到如此危险，陈不凡果断的直接通过空间根源法则力量，在已经有了裂缝的天地大势之下，开启超远距离的传送。
　　一道光门出现，陈不凡将小白扔进自己的内空间，感受到小白的喜悦，微微一叹：
　　不行啊这！
　　下次还是给炖了吧！
　　极其通灵的小白，在陈不凡内空间中的一片沙滩晒太阳的它，不寒而栗，浑身如坠冰窟，发出哀嚎，如同二号一样
　　嗷呜嗷呜的叫唤着，向陈不凡表示不要搞它，它很乖的。
　　陈不凡一步跨入空间通道之中，一道波纹在他远处扩散，他便没了踪迹。
　　转瞬之间来到了北冥域，边界镇守的圣城荒郊之外。
　　陈不凡猩红竖瞳看向圣城，在感知不到其中主宰境强者的生命气息后，随手一挥一大片，不断快速繁衍，刚刚特意加强了同化吞噬能力的，杀戮始源病毒便向圣城席卷而去。
　　陈不凡觉得繁衍的还不够快，再给那些病毒加上了时间加速的力量，繁衍熟读倍增。
　　偷家，他是专业的！
　　圣城的屏障，刚刚被杀戮始源病毒同化吞噬力量，摩擦刺激下升起屏障，然后就被后续铺天盖地般的杀戮始源病毒给同化吞噬掉了，向着城中的所有生灵杀去。
　　在无声无息的死亡当中，一个个这座圣城当中生活了不知道多少亿，实力最低魔皇境的魔族生灵，就瞬间凭空消失一般，被杀戮始源病毒吞的一点渣不剩下，消失一空。
　　唯一能稍微抵抗一小会的也就那些圣魔境的魔族生灵，不过也就剩抵抗一下了。
　　陈不凡控制杀戮始源病毒构筑大阵，空间根源法则力量加持之下，这些圣魔境的魔族生灵向通过各种手段遁走，门都没有！
　　远方处于已经被陈不凡杀戮始源病毒吸的差不多的，雷暴区域中的雷霆主宰，在感应到圣城之中出现的异变，与导致雷暴区域天地禁制即将破灭的力量大致相似，不由发出怒吼：
　　“你这种偷鸡摸狗之辈，不配主宰之称，如同低劣的畜生一样！”
　　陈不凡听到这句话，呵呵一笑，这寿命枯败的老头真逗，气急败坏了，内心想着
　　“老子要是主宰境，早他丫的，一口气给你灭了！”

第109章 雷霆天地真灵主宰-追杀者
　　雷霆主宰没有得到回应，更是恼怒，自己都快老的入土了，居然还要遭这种罪，简直是妈卖劈了。
　　借助这处雷属性的天地大势，看穿无尽大海下深处潜伏的那一头头不断制造冰蟒骚他的那些渊鲲，内心开始骂那些支援的主宰，怎么这么墨迹。
　　这处要是失守了的话，北冥域万千魔族又要和无尽大海中的那些魔物打起来了。
　　其他域的势力多半又会来北冥域插上脚，打着帮忙的名义，结束后又顺走一大批北冥域的天地灵宝。
　　摇了摇脑袋，不去细想那些糟心的事情，雷霆主宰在天地大势的力量加持之下，万千黑色的雷霆毁灭之矛落入无尽大海之中。
　　炸鱼塘一样，轰轰轰的波涛翻涌。
　　深海之中的那些渊鲲们动都不带动的，在磅礴的海压之下那，万千黑色的雷霆毁灭之矛的威力直接被砍了七八成。
　　在渊鲲们的头顶海流漩涡构成的护盾，直接将那些万千黑色的雷霆毁灭之矛，给淹涅灭了。
　　成千上万头巨大冰蟒从海中翻腾而出，口吐一道道冰霜射线轰击向雷霆主宰。
　　雷霆主宰如今的处境可谓是进退两难！
　　打又打不了那无尽大海极其深处那么深，退的话，没有天地大势加持，根本就守不住边疆。
　　等那些支援的来了，渊鲲一族早就建好超距传送阵了，海魔潮降临，就完蛋了这里。
　　“都怪暗焰主宰那憨逼，被当枪使，导致天地禁制短暂的停滞下就被那隐藏的敌人给弄崩了！”
　　雷霆主宰，感应了下圣城中的魔族生灵死的都差不多了，更是内心气愤不已，那些可都是抗海魔潮的好苗子，未来魔族的半个栋梁就这样没了。
　　早知道他在离开圣城的时候，就直接将那些魔族生灵都吞了，还能延缓延缓他这已经快枯败的不行了的寿命，多活个几十亿年，兴许就能找到境界突破方法，突破后就直接返老还童。
　　“可惜啊！他们应该死在我的手里的，死在那鼠辈手里，糟蹋了！”雷霆主宰一边扫荡着那蜂拥而至的巨大冰蟒，一道道蕴含雷霆根源法则力量，长矛将其灭掉，内心发出惋惜。
　　陈不凡要是知道雷霆主宰其内心想法，一定会做好等雷霆主宰残了，就给他来个大补刀。
　　而不是在灭了圣城后，就跑路向北冥域中心处前进了，势必要好好的阴雷霆主宰一手。
　　猛然之间，雷霆主宰看向逐渐形成一道庞大漩涡的海域，内心发凉
　　“草，怎么是渊鲲一族的老祖，他不是被影魔一族的老祖盯着的吗？”
　　他从前曾远远的，在主宰级战场上感受过那渊鲲一族老祖鲲绝的气息，其实力万亿年前便已经有着五阶主宰境的实力了，要搞死他跟玩一样。
　　那光头颅就有着数万光年之大的庞然巨物，自无尽大海上的旋涡中探出头颅，一口咬向天空之中雷霆主宰。
　　“孽畜尔敢！”
　　一声嚗喝在雷霆主宰上空苍穹处响起，无边黑暗根源法则之力涌动，将所能观测的无边苍穹大半都给染成了纯粹到极致的黑色。
　　“暗影主宰-与鲲绝同实力的影魔一族的老祖”
　　雷霆主宰在感知到其气息后，喜出望外，得救了。
　　然后便见暗影主宰庞大的笼罩于阴影当中的身躯，探出一只巨掌，将雷霆主宰连同灵魂一同给捏爆了。
　　雷霆主宰：“？？？”
　　猝！
　　暗影主宰看向，下方一击落空瞬间潜入深海之中的鲲绝，以及那些渊鲲即将构建成型的海魔潮传送阵。
　　拿出雷霆主宰的命格，牵引天地大势注入其中，无穷无尽的黑色雷霆于苍穹的无边黑暗之中翻涌。
　　鲲绝瞪着大眼透过深海无穷海水看向苍穹那枚雷霆主宰原本枯败的命格，居然如同朽木逢春一般越来越璀璨。
　　“利用天地大势与同属性的主宰命格，进行破后而立的暗影秘术，后天制造雷霆天地真灵主宰，好手段！”
　　感叹一声，鲲绝便挥动着自己双鳍，掀起数万光年之高的波涛，乘浪而起，冲向苍穹处暗影主宰所守护着的那枚熠熠生辉的命格结晶。
　　只见一道黑色绝域之幕与迎头直上的鲲绝碰撞，漫天蓝色与黑色的根源法则力量相互碰撞，迸发出毁天灭地的威势。
　　天地万物在那力量光辉照耀下，分成蓝黑二色。
　　所照射之处，无比化作了哪怕空间都凝结的冰界与被黑暗阴影吞没的黑域。
　　“这老家伙，怎么这么多年又强了那么多”暗影主宰感受到鲲绝与他角力的力量，内心嘀咕着。
　　“我倒要看看你能撑住多久！”鲲绝咆哮着，再次引动无尽大海的力量，掀起滔天巨浪，淹没向暗影主宰所构筑的黑暗阴影绝域。
　　轰！轰！轰！
　　强大的力量碰撞轰鸣声，在天地之间，不断响起。
　　其余波更是传递到极其广的界域，之前的圣城直接在这力量的余波冲击之下碎成了基本粒子。
　　甚至陈不凡留下的一大片杀戮始源病毒也在那力量无差别的，扫图攻击下泯灭了不少。
　　五阶主宰境，恐怖如斯！
　　当然更强的是天地空间的强度，他们的实力若是放在其他次元宇宙，随随便便一击就可轻易摧毁那一方界域。
　　但在这里，空间虽然破碎，但触及世界晶壁前的虚无层区域，那些力量便纷纷瞬间被涅灭了。
　　时间就这样一分一秒的耗着，到最后暗影主宰不惜消耗自己的寿命来支撑防守。
　　而后天制造的，融入天地大势塑形的雷霆天地真灵主宰，也到了最后的塑形紧要关头。
　　万兆雷霆不断自天地虚空中探出释放，轰击在天地大势原先所笼罩的地方，如同在庆祝一尊伟大的生灵诞生。
　　雷霆破开黑暗绝域以及冰界，苍穹深处一只三眼猩猩，浑身笼罩着包容万千雷霆分支，汇总为纯粹的雷之本源。
　　那是各系雷霆根源法则的源头法则力量，被称之为雷之本源。
　　那只三眼猩猩只有三四米大，对比鲲绝与暗影主宰的身形，小的离谱，但其威势却一点也不比鲲绝与暗影主宰弱。
　　三眼猩猩在愣了一下后，回过神，没有理会下方的两个杂鱼，而是感应着陈不凡的踪迹。
　　他多元宇宙第九纪元时空区域，雷系本源至高！
　　通过转生之法自斩身躯，转生来到第八纪元时空区域，就是来干掉那个未来后患无穷的极道祖魔-陈不凡。

第110章 雷傲天
　　三眼猩猩，多元宇宙第九纪元时空区域，雷系本源至高者，原名雷傲天！
　　雷傲天看着在感受到陈不凡的气息飘渺不定，逐渐远去后，不由低骂一声：“草，来晚了一步，也不知道那家伙如今什么境界了！”
　　然后感受到两道紧紧盯着他的目光，雷傲天看了看自己的身体，然后俯视着他们说道：“看尼玛呢？”
　　“哈哈哈，笑死我了，小影啊，这就是那个雷霆天地真灵主宰吗？好矬啊！ ”鲲绝收回看猴子的目光，一边落入深海之中，大声笑道。
　　暗影主宰一团庞大的阴影抖动了下，才说道：“你不要以貌取魔，怎么说也是能彻底使用这方天地大势力量的。
　　实力虽然只有三阶，但在天地大势的加持下，五阶主宰境的实力还是有的。
　　我们二打一，你根本打不过，赶紧撤了，回你自己的老窝躺着，没事别给那些其他海魔族当枪使，傻卵一样！”
　　鲲绝摇了摇头觉得暗影主宰这话好笑，荡起一片惊涛，喊道：“你可别挑拨离间了，这魔界早晚会是我等海魔族的天下。
　　你要是早早归降的话，我兴许能在我海魔族的至高面前给你求个一官半职的！”
　　雷傲天感觉自己被无视了，本来就在斩身躯来到这个纪元，陈不凡没找到不说，还被两个区区五阶主宰境的杂鱼给无视了，本就憋一肚子火的他这下直接爆发了。
　　漫天雷霆翻涌，恐怖的雷霆划破天际，不断落下。
　　雷傲天化形成一个只有八九岁大小的三眼孩童，身穿万般雷电法则流光缠绕的雷铠，开口奶声奶气的大喝道：“胆敢无视本尊，当本尊不存在一样在那里唠嗑，谁特么给你们的胆子？”
　　鲲绝：“......”
　　暗影主宰看到这反应心中嘀咕着：“不应该啊，按理说命格之中保留了雷霆主宰原先的人生轨迹，这重塑出的雷霆天地真灵主宰，不是应该具备那相应的人生轨迹吗？
　　怎么会说出如此二的话语呢，这很不对劲！”
　　见两个除了盯着他看外，一点额外反应没有，雷傲天冷漠的抬起一掌，万千雷霆在这一刻极其活跃的向他掌心靠去。
　　随着雷傲天掌心中一颗散发着璀璨光芒的雷电神枪，被其与之不成比例的雷傲天托住，向下方暗影主宰，两者的方向比划了下。
　　轰隆隆！
　　雷鸣声瞬间响彻天地，那是天地大势的力量在跃动，随着雷傲天侧腰，准备将这一雷霆神枪即将投掷出去，雷电神枪的本就蕴含雷之本源力量强大一击，威力不知又振幅了多少倍。
　　在即将脱手的一击之下，天地变色，一大片的空间崩碎，无数雷霆异像爆发。
　　一尊宛若撕裂天地的古老生灵，口中闪烁着雷霆，一口吞下一方比之魔界不小的次元宇宙。
　　一尊雷霆神凰，扇动羽翼之间，便是万千次元宇宙，涅灭于无尽雷霆之中。
　　......
　　一尊看不清样貌的身影，坐在立于诸天穹顶之上的神座上，至高永恒的气息流转。
　　那些异像中的生灵，都臣服于其神座之下，不敢妄动分毫。
　　鲲绝与暗影主宰瞬间大惊，内心惊骇不已！
　　鲲绝一边向无尽大海深远处潜行，一边传音给暗影主宰声音中带着恐惧的吼道：
　　“你特么的做了什么，这雷霆天地真灵主宰，怎么会有如此恐怖的力量，而且还在至高永恒的气息！！！”
　　暗影主宰也懵逼了，他也不知道为什么曾经会出现目前这种情况，传音怼了回去：“你特么问我，我问谁，天地大势锻天地真灵主宰这还是你们海魔族先搞出来的好吗！”
　　鲲绝：“那为什么，我海魔族这么多年来哪怕是天地绝域的大势都融合成了一尊天地真灵主宰，其实力最高也才第七阶主宰境，至高永恒的气息屁都没有！
　　而你这等级天地大势却能搞出个蕴含至高永恒气息的，天地真灵主宰出来？”
　　暗影主宰：“我都特么说了，你问我，我问谁，老子又不是研究这方面的。
　　你跟我叭叭这些有的没的，不然潜快点，那一击其中蕴含的力量简直可怕，搞不好我们都得直接领了盒饭！”
　　鲲绝：“那你特么倒是别躲老子身下影子里啊！，把老子当肉盾，信不信我急了，就一起凉凉！”
　　暗影主宰：“行了行了，我会出手帮忙的，主要是那一击，我感觉到其中力量会劈叉，所以怕你有安危，才能助你，怎么说我们也是打了多少亿年的交道了！”
　　鲲绝：“我呸！你特么就是馋我身子！下贱！”
　　暗影主宰：“......”
　　轰隆隆
　　万千雷霆奔走，异像融入飞出的那一雷霆神枪之中，其雷霆神枪当中的恐怖力量更加恐怖，说毁天灭地都不为过。
　　雷傲天称这一击为：崩灭世界终焉之枪！
　　这一枪，所过之处，万千广域雷霆奔走，一片片坚固的空间崩灭，甚至到了虚无层都无法完全瞬间将其扩散的力量抹灭，冲击宇宙晶壁才堪堪抹灭掉。
　　这恐怖的一击，吓的鲲绝，暗影主宰瑟瑟发抖：
　　哪怕不是至高境，沾点边都这么牛逼，恐怖如斯！
　　无尽大海的海平面一大片区域，随着雷霆神枪扫过，瞬间被那恐怖的雷霆力量给蒸发。
　　且，海水填补，根本填补不过来，那残留与破碎的空间上的雷霆之力，如同撕裂开了一道无法愈合的伤疤。
　　海水皆是灌涌进了空间裂缝之中，那长度，叹为观止。
　　处于一同逃跑中的那些渊鲲，在触碰到那恐怖的雷霆本源之力，就被淹没瞬间没了。
　　暗影主宰焦急的向鲲绝喊道：“你特么平时不是跑的很快吗，怎么现在，这么慢？？”
　　鲲绝：“妮玛，坐着说话不腰疼？这就是老子最快的速度了，传送到这么远，那一击居然还能追上，太变态了，这绝对不是什么狗屁的天地真灵主宰！”
　　砰！
　　雷傲天那一击轰击在他们的护盾上，激荡起数百万光年范围的雷霆光波，淹没那方区域。
　　雷傲天感应了下，叹了口气：“这具身躯境界还是太弱了，加上天地大势才发挥出寻常七阶主宰境的实力！
　　必须赶紧斩断这方天地大势彻底与自己相融，解除那固定区域的限制！”

第111章 命运老头再现—天干地支
　　一处极其隐蔽的主宰遗迹当中，陈不凡大挪移到其中，避开了刚才若隐若现的感知。
　　“怕是被什么盯上了，从刚才那感知的存在来看，不是那种无差别的强大感知，而是有那种针对性的感知，像是直接冲自己来的！”
　　陈不凡陷入了思考，结合自身的各种隐蔽能力最终得出了，自己是被一尊至高境的存在给盯上了。
　　想了想陈不凡，看着空旷的遗迹大草原，不由嘀咕了声：“我也没做什么大动静，搞得跟我屠了这十几分之一的魔族一样，引起了大boss的关注，这其中定有隐情！”
　　“确实有隐情，而且是触及禁忌的隐情！”一声苍老的声音在耳边响起，陈不凡回头便看到了一个老头。
　　陈不凡诧异了，哪怕没有感知到危险预知的异动，他也不由做好了随手大打出手，远遁的准备，对其缓缓的说道：“命运老头，你是本体来的？”
　　命运老头指了指自己手上的一枚猩红的竖瞳印记，又指了指陈不凡说道：“放心我不会对你怎么样，我是来帮大佬的，不对我是来舔大佬的。”
　　陈不凡感应了一下命运老头手上的猩红竖瞳印记，自己眉心处的竖瞳闪烁了一下，便明白了其中蕴含的信息。
　　奴役烙印！
　　陈不凡疑惑的看向他，询问道：“我什么时候把你奴役了？”
　　命运老头幻化出一道命运罗盘，将其恭敬的递给陈不凡说道：“这是多元宇宙第九纪元，掌管世界万千命运的命运本源所化，我成了其器灵！
　　而主人您则同化了它，成了您的所有物，我则成了您的奴仆！”
　　陈不凡：“？？？”，一脸迷茫。
　　命运老头看此情况，便向陈不凡徐徐道来多元宇宙第九纪元究竟是发生了什么。
　　自陈不凡离开多元宇宙的第九纪元后，多元宇宙的异变在未来陈不凡的操作下便频频发生。
　　且这一次比以往的前几次重置不同，这次是边重置边同化吞噬整个多元宇宙的各系根源乃至本源核心。
　　然后那帮还没有被波及到了至高们便开始准备跑路了，其中一位在预言到他陈不凡在多元宇宙的第八纪元时空区域。
　　便有一大批的至高境生灵，自斩本体开辟出一条条时空通道，降临转生到陈不凡所处的这方多元宇宙第八时空区域。
　　他们要来扼杀掉只剩下一条多元宇宙时间线上的，转生的本尊陈不凡，以达到不说杀了未来陈不凡吧，起码能够令未来陈不凡消停个半个多元宇宙纪元年什么的，陷入沉眠。
　　等下一次，陈不凡再转生的时候，再干掉他，直到这至高找到应对办法，或者踏出多元宇宙，晋升到传说中的超脱境。
　　陈不凡听完，直接就是感觉离谱！
　　自己未来还是不够强啊，怎么能有漏网之鱼来追杀他。
　　“追杀？？”
　　陈不凡像是想到了什么，问命运老头道：“那种至高转生后都是什么境界？”
　　命运老头接过陈不凡丢回来的命运本源罗盘，开始进行命运预知，随后说道：“大多处于二阶主宰境以上的实力，最强的一批境界处于四阶主宰境，实力堪比七阶主宰境。”
　　陈不凡看了看自己的挂，直接挖槽了声！
　　这哪里是来追杀的，都是上赶着架子来送经验的，怪不得那个时间点未来的自己，强到能够吞噬最强命运本源的他，怎么可能不知道那些至高的计划。
　　在命运老头的计算下，降临的一共有着三千多尊曾经的至高。
　　他，陈不凡，要一个打三千个！
　　想想那百倍暴击后的资源，陈不凡不由热血沸腾，准备苟起来一个个逐一击破！
　　干上几票后，等他杀九阶主宰如屠狗的时候，他就一个打三千个去。
　　想法很好不过现有的一个问题就是，他要怎么避开那些家伙的感知，如今他的屏蔽感知的天赋若是再次晋升到哪怕至高都无法感知到，所需要资源的量堪比他目前要晋升到三阶魔帝所需资源。
　　对此陈不凡打算，先将就目前提升了一些后勉强能屏蔽至高感知准确度的天赋一些日子。
　　等到自己境界先提上去后，杀个几百个主宰境助兴后，再提升屏蔽感知追踪的天赋。
　　更何况，他还有命运老头这个小辅助，可以进行定位干扰，虽然当卧底的可能性几乎在其第一个被未来陈不凡同化吞噬后，这身份就已经被彻底抛弃了。
　　起身！
　　陈不凡让老头算了下东西后，便让其回到命运本源罗盘中后，从内空间掏出了已经有百丈大的小白。
　　小白，看着一脸笑意的陈不凡，不由身体往后退了退。
　　陈不凡进一步，小白就往后退了好几大步。
　　嗷呜呜的叫声中，好像在低声咆哮：
　　“你不要过来啊！”
　　陈不凡抬手，空间之力瞬间将其控制住后，走到小白跟前抱着它的头说道：“小白你别怕，我怎么会害....你呢！”
　　话音未落，陈不凡双臂巨力涌现，抱着小白的大脑袋，就在地面上，左右挥动，轰击在地面上。
　　地面留下一个个超级大坑，小白从一开始发出哀嚎求饶的悲鸣，到最后直接就是喉咙炸了，不能嚎了，灵魂沟通，它试了试，结果直接被锤的更惨了。
　　到最后，它选择了放弃！
　　它，累了，毁灭吧！
　　在将小白浑身的骨头甚至细胞给轰碎，陈不凡教训的爽快后，便滴出了一滴自己的血脉精华在小白摊在地上的身体上。
　　改造开始！
　　小白体内的血脉在陈不凡那滴血脉精华融入其中后，发生了剧烈的变化，纷纷涌向了陈不凡那滴血。
　　陈不凡的那滴血吞噬其全身血肉，乃至灵魂，独留下其命格后。
　　以命格为本，灵魂血脉与之相融为一体，一道黑金双色的惊天光柱，突破这主宰境遗迹的空间，连通魔界苍穹，乃至到宇宙晶壁。
　　这道黑金光柱便开始了分裂，小白的身躯也开始依据分裂开来的两枚不同命格重新塑造。
　　一金一黑分别代表了这方大宇宙的天干地支，不再局限于魔界的灵魔种与灾魔种之分。
　　感受到以后要叫小金和小黑体内那，来源于这方大宇宙的天地力量加持。
　　陈不凡眉心猩红竖瞳看到了未来一角感慨了声：“福祸相惜！”

第112章 小金小黑-底牌
　　天干小金，地支小黑，若是成长到主宰境，可掌这方世界阴阳之力，其阴阳之力可衍化十二圣兽。
　　这十二圣兽便是十二生肖：
　　（鼠）属阳水，北方；（猪）属阴水，北方。
　　（虎）属阳木，东方；（兔）属阴木，东方。
　　（马）属阳火，南方；（蛇）属阴火，南方。
　　（猴）属阳金，西方；（鸡）属阴金，西方。
　　（龙）、（犬）属阳土，中央；（牛）、（羊）属阴土，中央。
　　十二圣兽分别掌不同天干地支阴阳之力，有着乾坤八卦的天地大势加持，在不同方位更是有着非凡的力量加持。
　　“居然能推进到这种程度，命运老头这个小辅助的命运应用手段，当真是不赖！改头换命老手了！”
　　陈不凡眉心猩红竖瞳在扫描了遍如今小金和小黑的各种信息后，感叹道！
　　其中小金和小黑能力当中最引起他注意的能力有三：
　　其一：小金和小黑的阴阳之力衍化的十二生肖圣兽，可直接隔空在这方大宇宙的各处方向，借调天地大势来孕育，无需它们消耗自身力量。
　　且还能得到那各处的十二圣兽吸收天地大势转化后的大部分力量反馈，加快小金和小黑的成长。
　　其二：天干地支附体技，此技使用后的瞬间，小金小白合二为一，可短暂的爆发出整个大宇宙中蕴含的阴阳所包含天地大势之力。
　　就是合体时间天短了，以如今蜕变后九阶魔皇境也才勘堪能坚持一秒，堪比一“砰”就无的神射手。
　　不过虽然只有一秒，但那一秒间所能爆发的实力与之普通八阶主宰境相比都不遑多让，且副作用仅仅是昏迷一段时间进行调养。
　　其三：逆流之阴与炽烈之阳
　　逆流之阴：清空目标九阶主宰境以下生灵，全部增益效果。
　　拥有百分百的地支之力及百分之五十的天干之力。
　　地支之力：40%概率化解敌方的所有攻击手段，且每次攻击必定造成2次连击，无可避免，但伤害二次攻击只有首次攻击的40%。
　　天干之力：所有伤害提升200%，防御提升50%。
　　炽烈之阳：提升伤害+400%，目标受击后且附带持续灼烧之力。
　　拥有百分百的天干之力及百分之五十的地支之力。
　　天干之力：40%概率化解敌方的所有攻击手段，且每次攻击必定造成2次连击，无可避免，第一次攻击由第二次伤害判定，攻击造成后续灼烧伤害提升40%。
　　地支之力：所有伤害提升+50%，防御200%。
　　这第三其实相当于第二的消减版，好处就是持久以及副作用恢复快，睡一觉几天就好那种。
　　陈不凡觉得原来的小白变了后终于不是废材了，关键时刻还可以当他的底牌，闪瞎锤爆敌方。
　　屏蔽小金和小黑身上的天机感应，让那些因为天变想找到它们的那些强大主宰境生灵，无处可寻后。
　　陈不凡看着来到他面前，缩小了身躯只有数丈高的小金和小黑。
　　小金全身金白色毛发，在皮毛下印有着天地日轮真纹，背后一轮大日烘炉般的日轮罗盘！
　　小黑全身黑紫色毛发，在皮毛下印有着天地月轮真纹，背后一轮浩月明镜般的月轮罗盘！
　　“卖相不错，比原来强多！”陈不凡伸手摸了摸有点恐惧，害怕陈不凡再给他们来个爆锤的小金和小黑。
　　让他们沟通这方大宇宙的天地大势，在各方位孕育十二圣兽之种后，陈不凡便将他们丢进了内空间中。
　　一团火焰燃烧整个青青大草原，陈不凡毁灭掉自己停留下的痕迹后便离开了这处遗迹当中。
　　来到一处巨城之中，这处巨城其规模比之当初陈不凡在无尽天灾炼狱深渊层所遇的那座巨城要大上数百倍，其中的魔族不下万兆亿之多。
　　其中陈不凡感应到了几尊四五阶以上的主宰境魔族，这让陈不凡投病毒的时候，给杀戮始源病毒下达的指令都成了慢吸。
　　毕竟在没有彻底调查出此城中那些隐藏势力的实力前，一上来就屠城，就很不好，还容易引起那些随时想搞他一手的追杀者们注意。
　　主要还是不知道这巨城里面有没有一尊六七阶的主宰存在！
　　就小金和小黑那半无敌的一秒，可真不一定能搞死那些个，只能用来跑路用。
　　于是，陈不凡就隐藏了自身气息后，在这座巨城当中四处晃悠投毒。
　　......
　　四五天后，陈不凡的投毒工作结束后，在一座恢弘的空中城堡内，满足自己的口腹之欲。
　　一只烤的金灿灿的不知道什么生物的火腿，随着陈不凡可以不断延伸变大的巨口咬下，那几百米长的烤火腿，大半的肉就被咬掉了。
　　细细品味其中滋味，陈不凡觉得口感十分不错。
　　那肉入口即化，一点不油腻，其带有着万千种果木的清香，当然最主要的是其蕴含的磅礴能量，相当于陈不凡宰一头魔帝境，百倍暴击后获得的资源一样。
　　真不错！
　　过道上的一位位长相各异完全不符合陈不凡审美的女仆从他身旁经过，如同看不见陈不凡一样，边走边交谈。
　　不过此时一声怒吼，在这座城堡当中数光年之宽，专门用来做菜的厨房之中。
　　一尊几千丈的黄金巨人，在看到刚刚耗费了他数百年时间才凑齐材料，以九九八十一万种手法入味各种珍稀草本珍宝，马上要烤好的火腿居然没了。
　　在楞了一下后，感知不到一点刚才要烤好的火腿气息，黄金巨人便发出了怒吼
　　“是谁干得，给我滚出来，偷鸡摸狗的东西，啊啊啊！气煞我也！”
　　黄金巨人在察觉到一点气息都没有遗留后，便想起了最近的传送：一定是那个最近名声远扬，专门偷好东西吃喝的那个狗东西做的，来无影去无踪大盗！
　　那个连主宰强者都无法拿其有什么办法的大盗，他只能认栽了。
　　殊不知，陈不凡在吃完那个火腿后，觉得其中味道很很不错，便又回到了那黄金巨人的面前。
　　一极其快的速度，瞬间将黄金巨人原先准备的所有食材的材料给掏空了，然后在其感知到一股异动的时候，早已经跑的远远的了。
　　一条康庄大道上，陈不凡一边吃着各种珍稀瓜果，一边用最近杀戮始源病毒慢吸的情况下，积累了差不多的资源，用系统给自己疯狂加点。
　　境界很快就达到了九阶魔皇境，不用自己那极道本源之力的情况下，战力比肩一阶主宰境。
　　圣境刨除一些有着特殊手段的，乱杀！

第113章 离谱的陀螺一族
　　“听说了吗！北城区赫赫有名的陀螺一族的镇族之宝，飓风陀螺被来无影去无踪大盗给偷了”
　　“什么！就是那个有着四阶主宰坐阵的那个陀螺家族？飓风陀螺可是五阶主宰品级，号称其内蕴含一道风之本源之力的至宝，就这样被偷了居然！”
　　“是啊是啊！那来无影去无踪大盗也不知道是什么境界，居然能突破陀螺家族的重重禁制，进入其祖祠当中，将那等至宝给偷走，还没有被飓风陀螺的反震给震死！”
　　“你说的那个飓风陀螺的反震，莫非是指前些日子刮遍整座城的超级风暴，超恐怖的说！”
　　一堆魔族彼此之间互相讨论着，最近发生的暴风事故缘由。
　　.......
　　而此时的始作俑者-陈不凡，则在一片荒野之中，与一位长着三角螺旋头的陀螺家族老祖对峙着！
　　陈不凡手中正滴溜溜的转动着逐渐被他的风之本源力量同化的飓风陀螺，而陀螺老祖-炎陀老祖手中正滴溜溜的转动着一个火之本源力量陀螺。
　　虽然比之陈不凡手上拿着的要弱是几分，但在炎陀老祖的境界加持之下，与陈不凡用风之本源力量操控飓风陀螺相比，要胜上一分。
　　陈不凡一开始打探到这个家族的时候，也觉得离谱，当时的心理反应就是
　　玩个陀螺都能混成主宰境，匪夷所思，简直给他震惊的不行。
　　尤其是手中的飓风陀螺，其中蕴含的风之本源力量若是完全释放的话，可完全比肩七阶修根源法则的主宰境强者实力。
　　炎陀老祖似乎有着对于飓风陀螺有着陈不凡无法理解的感知，能通过那感知将其化作三维画面，与陈发布说道：
　　“我劝阁将手中的飓风陀螺归还我族，我可以做担保我族绝对不会找阁下一点麻烦，请阁下不要让老夫为难！”
　　陈不凡笑了笑说道：“张口闭口一个阁下的，你怎么不说阁下何不同风起 扶摇直上九万里，好走不送，想要回来，你怕是在做梦吧？”
　　炎陀老祖叹息一声：“哎，居然阁下如此所言，那老夫也就只能来硬的了！”
　　大喝一声道：“十八陀螺阵！”
　　天空突然降下屹立于放大版陀螺之上的十八位陀螺人，又震惊了陈不凡一次，Σ( ° △ °Σ！
　　心里吐槽着：“好家伙，怎么说是十八罗生阵呢，就连阵型都一模一样！”
　　看到震惊的陈不凡，炎陀老祖说道：“阁下现在可知错了，现在交出我族至宝，我还能放你一条生路，要知道我族这十八陀螺阵可是连六阶主宰境强者都可困住的！”
　　陈不凡不知道该怎么回答对方，实在是不知道该从何处吐槽，直接就是喷道：“老匹夫，你怕是脑子有病吧，一直叭了叭了的不停，不知道的以为你要魔仙变身呢，要战就战！”
　　然后在炎陀老祖吹胡子瞪眼之际，陈不凡转身就要跑，在没有一巴掌秒掉对方之前，逐个击破或者跑路才是最正确的选择。
　　这样能够安全的避免被螳螂捕蝉黄雀在后，且受伤与收益比达到利润最大化。
　　可惜，这十八陀螺阵，果真如炎陀老祖所说，六阶主宰境强者都可困住，陈不凡刚想破开空间，空间裂缝就被一个三阶空间封印陀螺的力量给修补了。
　　那十八陀螺阵开始运转，在陈不凡的四周飞快的旋转，陈不凡便见周围的景象瞬间就变了，变成了一处星空异世界。
　　无边星空世界，陈不凡周围选择的那些个大陀螺停了下来，站在上面的众陀螺人跳了下来。
　　每一个陀螺人的双臂都合在了一起，变长且带有锯齿，只见他们将这长条锯齿手臂插入陀螺之中的一个空间之中，一声声嚗喝响起。
　　玄天陀螺发射！
　　苍穹圣光陀螺发射！
　　火雷龙神陀螺发射！
　　.......
　　听的陈不凡鸡皮疙瘩都差点掉了一地，尬的一批，但仿佛有一股热血在沸腾！
　　尤其是配上炎陀老祖那最大声的：“火神大炮陀螺发射！”
　　陈不凡距离破防边缘只有一步之遥，好在他心理承受能力极强，敌人虽然很尬，但不妨碍他要以彼之道还施彼身。
　　只见陈不凡的双臂也化作长条锯齿，插入飓风陀螺之中，大喝一声：“飓风战神陀螺发射！”
　　一共二十个逐渐变得有恒星般大的陀螺在无垠星空之中快速旋转着。
　　简直“热血沸腾”，有木有!
　　一道道通天光柱垂落在那些陀螺之上，幻化出一尊尊造型各异的根源法则真灵。
　　炎陀老祖的那枚火神大炮陀螺上所幻化的一尊火之本源组成的手持火神加特林的菩萨，在这尊炎金菩萨双肩之上还有着两门超级大炮。
　　轰！轰！
　　两发涡轮旋转的流光火神炮自那菩萨的双肩发射而出，星空瞬间消融一大片。
　　陈不凡的那飓风陀螺之上出现一个十二翼全身蓝色铠甲的天使，羽翼扇动之间，便是无穷飓风。
　　手持飓风大剑便是向那两道流光火神炮劈去，而其他根源法则的真灵在这一刻也一同出手向飓风天使袭击而去。
　　砰！砰！砰！
　　一声声爆破轰鸣声响彻星空，陈不凡在那力量冲击下飞出去数亿光年才堪堪停下。
　　沿途撞碎了一颗颗大星，毁灭了一方方的星域。
　　在十二翼飓风天使被缠住后，几尊陀螺根源法则真灵便向陈不凡袭去。
　　陈不凡背后展开无数只翅膀的黑红羽翼，瞬间整个无垠星空异次元的声音都消失一空。
　　恐怖的音波力量，随着陈不凡那极其宽广的无数层羽翼扇动间释放。
　　那些向陈不凡袭击而来的陀螺真灵差点直接溃散。
　　“可惜，这招只能用一次，得等声音恢复后才能再用一次！”
　　陈不凡内心计算着，这方世界声音完全恢复所需要的时间，手中极道本源之力涌动化作一支攀延着不详符文的极道之枪。
　　一枪出，万千重枪影随行，化作一道道长虹，贯穿那星空异次元空间，显露出一片虚无之景。
　　“果然如我所料是在这方大宇宙虚无层，开辟连接的其他世界空间！”
　　陈不凡心有所感，手中极道长枪如同游龙一般激荡而出。
　　吼！
　　一声咆哮，精准炸裂这方世界的一颗颗恒星，在那浩荡的声势之中，陈不凡背后的黑红色羽翼动了。
　　比之刚才还要强上数倍的一击，在其羽翼扇动之间，这方世界整个都在震颤一样在音波释放前的震动下共频！

第114章 一枪灭族
　　蕴含陈不凡极道本源之力的音波攻击，瞬间就解决了再次突他脸的那几尊陀螺真灵。
　　“噗嗤，好强！”
　　那几尊陀螺真灵的控制陀螺人吐出一口老血说道，简直充满了“热血”的战斗氛围！
　　炎陀老祖大喝一声喊道：“你们合力负责挡住飓风陀螺的真灵，我去斩了那家伙。”
　　说罢，身融炎金菩萨身躯之中。
　　一门门重型武器在这一刻布满炎金菩萨身后。
　　【真理只在大炮射程之内-火力全开】
　　轰！轰！轰！......
　　一声声恐怖的大炮轰鸣响起，火之本源力量构筑的大炮在发射的刹那，这方极其辽阔的星空异世界瞬间升温。
　　本就距离支离破碎不远的这方星空异世界，在这一刻如梦幻泡影一般泯灭。
　　这方宇宙的虚无层力量，开始灌入其中空间！
　　在那短暂的时间内，一场激烈的角战开始！
　　陈不凡背后宽广的无数层黑红羽翼，用力一扇，调用飓风陀螺之中的风之本源力量，飓风席卷间，无数羽翼化作一道道黑红光束，迎上向陈不凡席卷而来的那铺天盖地的炮火。
　　嘭！嘭！嘭！......
　　每一道黑红光束碰撞上一发火炮，瞬间就绽放出璀璨烟花般的能量光波，形成一个个小型黑洞。
　　不过当这些小型黑洞足够多的时候，无数小型黑洞牵引汇聚，融为一方庞大的超级大黑洞，展现在这方崩坏的星空异世界当中。
　　那庞大的黑红色黑洞，哪怕是虚无层的抹灭其他力量的虚无乱流都被那不详黑洞给强行扭曲！
　　轰！一道贯穿世界般的火红光柱自黑洞中心，贯穿而出，向后方的陈不凡飞去。
　　看着飞身而来的炎陀老祖，陈不凡手中不详长枪便是横穿而去。
　　秘技-亿万重奏千年杀！
　　亿万枪影，枪出如龙，搅动虚空！
　　每一枪都直指炎陀老祖的要害之处，若是普通一二阶的主宰境生灵，被陈不凡的这些枪影所戳中，定然会菊花残，满地伤！
　　但炎陀老祖所融入进的炎金菩萨身躯极其坚固，陈不凡的那些枪影仅仅是能够在其上留下一些细小的划扣。
　　吼！
　　原本面容慈善的炎金菩萨，在即将突进到陈不凡脸上的时候，面容化作恶鬼菩萨像，炎金流光化作黑白色，瞪着两颗大白眼珠子，如同恶鬼扑食一般向陈不凡抬起双臂狠狠砸去。
　　那黑色的火焰比之刚才的炎金色要强上了数倍！
　　“这是想瞬间爆发秒了我？”
　　陈不凡低垂的双眼瞪大露出凶恶的神情，眉心处的猩红竖瞳睁开。
　　轰！
　　如同恒久至高神魔的气息冲天而起，化作黑红色的力量洪流，形成一道道极道不详锁链，翻飞缠绕在陈不凡不断扩张膨胀的身躯。
　　吼！
　　一声怒吼，炸裂虚空层万千光年乱流，形成一片绝对真空区域。
　　陈不凡将最近用于不时之需所存留的资源统统瞬间加点，境界突破到魔帝境！
　　他身上的恐怖不详气息再次暴涨，极道本源之力涌动，那些缠绕着他的锁链，化作一层极道魔铠。
　　陈不凡自身后的黑红色虚空之中，抽出一柄由他力量构筑的极道魔神枪。
　　极道枪魂！
　　一道极其伟岸的恒古神魔虚影屹立陈不凡身后，那虚影如同枪诞生以来所化的恒古神魔般磅礴气势盖压炎陀老祖。
　　让炎陀老祖都不由停顿瞬间，也就在那一瞬间的差池，陈不凡手中长枪，平平无奇的向正前方的炎陀老祖刺去。
　　炎陀老祖原本狰狞的面前，在对上陈不凡身后那恒古神魔虚影一同贯穿而来，如同带着宛若一重重宇宙的落下的一枪，流露生命受到威胁的恐惧。
　　这一枪，不断摧毁着炎陀老祖内心当中能够接下的信念，神智在那一次次的推演必死的场景下，居然呆滞如同傻了一样，怼上陈不凡的那一枪！
　　嗡！嗡！嗡！
　　没有璀璨的能量光芒绽放，只有一切时空的定格。
　　陈不凡的那一枪定格于炎陀老祖的菩萨化身眉心，而陈不凡身后的恒古神魔虚影则贯穿着一层层分裂的时空。
　　在那一层层分裂的时空当中，钉着一个个炎陀老祖想要逃离的化身，乃至其用于复活准备的秘境空间中的身躯。
　　灵魂，身躯，乃至他留有在其种族中的血脉，在这一刻尽数被那柄恐怖的虚影之枪贯穿定格。
　　随着陈不凡慢慢收回手中刺出的长枪，陈不凡身后的恒古神魔虚影刺出的那枪却没有一同跟着收回。
　　反而随着陈不凡不断将斩杀了一尊四阶修行火之本源主宰境，百倍暴击后的资源进行加点，恒古神魔虚影竟然逐渐由虚化实。
　　虽然在最后陈不凡将所有资源加点后，那恒古神魔虚影也没有化作完整的实体，但从原来的乌起码黑的马赛克虚影画面，已经转向成了朦胧画面。
　　然后随着陈不凡再次刺出的一枪，恒古神魔虚影手中的长枪也一同往前贯穿。
　　便见之前过于惊骇被磅礴气势镇住的其他陀螺人轰然炸成一片片血花，然后泯灭！
　　同时泯灭的还有着他们的复活之身，以及整个陀螺之族。
　　陈不凡称自己这一枪为：灭族之枪！
　　真-灭族，一个不留。
　　存在了数万亿乃至更久的陀螺一族，就这样被陈不凡一枪给灭族了！
　　随着那些个陀螺人都挂掉后，陈不凡又回到了先前的荒原上。
　　恢复回原样后，陈不凡伸展了下强化过后的身躯，传出一阵阵爆响，每一个细胞都发出天地开辟的轰鸣声。
　　突然陈不凡威胁预知高频跃动，脑海中出现一副覆天巨掌的画面。
　　“不好，那帮家伙感应到了我刚才灭陀螺一族的力量不成！”
　　陈不凡心中想着，脑海中画面一闪覆天巨掌后是一道贯穿天地的雷霆，好家伙那一道雷霆直接把这块荒原给劈成了虚空。
　　相当于在这魔界给捅了个大窟窿一样，且复原的效率极慢，可见那一道雷霆可怕。
　　陈不凡没有多想，在预警响起的时候，就瞬间使用空间本源之力在无数的空间夹层之中穿梭，一边抹除自己的痕迹。

第115章 符祖—时空之主
　　在陈不凡闪离后的刹那间，苍穹巨变，极其宽广的苍穹如同被劈开一样，裂开了一个超级裂缝。
　　一只覆天巨掌自那超级裂缝之中探了出来，向陈不凡刚才所在的方位，毫不滞留的落下。
　　风云涌动，随着那巨掌落下，荒原大地瞬间崩灭。
　　大地深处的一头主宰六阶沉睡的生灵，还没有反应就被碾成了渣渣消失的一干二净。
　　在这覆天巨掌之后，是一道璀璨的雷霆光柱，轰击在这方荒野天地之中。
　　那道雷霆光柱，一化二，二化三，三化万物一般，瞬间充斥在了整个荒野天地。
　　这方天地轰的一下，在亿万雷霆之中，一切物质连同空间都被瞬间抹灭。
　　两道身影浮现在苍穹的裂缝处，一个浑身符文法轮流转神异男子与一个眉心噼里啪啦冒着电光的化形了依然保留猩猩特征的雷傲天。
　　那神异男子多元宇宙第九纪元时空区域，符祖掌天地符文本源，以符可衍化世间万物的至高存在。
　　符祖白发飘荡，看着旁边与以往有交集的大丑八怪雷傲天说道：“逃了！”
　　雷傲天白了他一眼：“逃了我能感觉不出来？话说你怎么没有封住天地！”
　　符祖截取了空间之中残留的还未完全被陈不凡抹除方才空间本源气息，放在雷傲天眼前，没有多做解释。
　　雷傲天：“怪不得，这才多久时间就掌握这等程度的空间本源之力，再耗下去的话，他的实力又要碾压我们了！”
　　符祖：“没办法，他的能力太诡异了，根本无法直接推算出其所在位置！
　　尤其是在刚才，我们感知到他存在的瞬间，出手的刹那，他如同早有预料我们会动手一样，先我们一步逃离的能力才是更诡异的！
　　这一点我们无法规避的话，就算我们再多来几位，哪怕是时空之主那家伙来了也于事无补，白来！”
　　雷傲天像是想起某种不好的回忆，仰天长叹道：“一同转生过来的那些至高联系上了吗？”
　　符祖：“目前联系上了十位，不过其中三位转生的有点背，被打成了重伤已经算是被先决淘汰掉了！”
　　雷傲天听到有些至高点背刚转生就差点凉凉了，一脸的愤然道：“淦，肯定是命运老头那老东西搞的鬼！”
　　符祖点了点头显然也是认同雷傲天所言，随即补充道：“那老东西就是个吃里扒外的狗东西，枉费我们当初如此信任他委以重任，没想到他居然投敌了。
　　在深渊的无尽天灾炼狱，我们本来差点就能够突破时空壁障进入到那段时间线上，灭了陈不凡最后的转世身，没想到让其逃了，且还完成了某种我们无法明知的蜕变。”
　　雷傲天：“是啊！未来陈不凡也在那次变故之中，变得更强了，与时空之主的力量对弈下又赢了，重置了我们那方多元宇宙时空区域的时空，导致我们之前所的一切都白费了。
　　搞得我们不得不弃掉至高原身进行转生，这次我们要是灭不了他的话，多半时空之主就要凉凉了！”
　　符祖：“凉凉不一定！”
　　雷傲天：“？？？”
　　看着他迷惑的样子，符祖道出一则隐秘：“时空之主之所以能够以一己之力勉强抗衡陈不凡，可不凡凭借我们那一处的时空力量！”
　　雷傲天一脸惊讶，像是猜到了什么：“那传送是真的？时空之主的力量居然真的延展到其他纪元时空区域，那其他纪元时空区域的时空之主不抵制吗？”
　　符祖摇了摇头：“这我就不知道了，其他纪元时空区域的时空之主有的应该是，不像祂一样是一体的，可能是由多生命体掌控，被祂钻了空子可能！”
　　雷傲天一脸不信：“这话说出来你信吗？”
　　符祖瞥了他一眼道：“我不信！”
　　雷傲天：“......”
　　......
　　“一群蠢蛋！”
　　陈不凡的内空间之中，命运老头看着雷傲天与符祖的谈话影像，吐槽了一声。
　　多元宇宙第九时空区域的时空之主，可没有他们想的那么简单，未来那尊陈不凡也远比他们想的要强的多的多，多的绝望的那种。
　　不然他即将证道命运至高，比肩第九时空区域时空之主，完全实力的十分之一的存在，怎么可能舔的那么利落！
　　时空之主那家伙能扛住未来陈不凡，完全是调用了其他八大多元宇宙时空区域的力量，这家伙根本不是单一的一处时空区域的时空之主。
　　而是整个多元宇宙九大时空区域的所有时空共主，从第一纪元便活到第九纪元的超级老怪物，其境界可是九域至高且是时空本源至高。
　　至高之上的境界为超脱境，超脱这方多元宇宙，可独立于混沌开辟多元宇宙之基的境界。
　　不过想突破到超脱境就必须得收拢整个多元宇宙的所有时空断层后的纪元中，所修炼的本源力量。
　　由于命运之力所涉及的力量属于神秘且与万事万物都有关联，命运老头曾经调查过，每多一时空区域便是对其各种本源力量的再次孕育。
　　所收拢的不同多元宇宙时空区域的本源力量越多，去晋升超脱境的成功率也就越高且晋升后的实力以及根基也越强。
　　时空之主之所以还不晋升，多半是想搞掉陈不凡，然后吸取陈不凡那完全超出所有至高认知，在祂时空之主明明掌控了其他时空区域的所有时空本源力量后，还能有着与祂同等甚至更多时空之力，似乎不属于这方多元宇宙的时空本源力量。
　　至于命运老头他自己为什么舔陈不凡不舔时空之主，其原因便有两点，其一便是未来陈不凡一上来就先搞的他，他反抗不了只能乖乖认栽了。
　　其二便是被未来陈不凡，在同化他后，所展望到的那无与伦比隐藏的恐怖力量。
　　时空之主在其面前就是个屁，当时命运老头的最真实想法！
　　虽然不知道未来陈不凡究竟在图谋什么，但他知道一定有着惊天阴谋，所图不小，远远不是这一方多元宇宙所能衡量的！
　　自此命运老头算是彻底归心了，这么牛逼的大佬他不舔，还搞小辫子，不管今后他会不会死，但敢肯定的是，他有二心，立马就得死！
　　他，命运老头，实在是太难了！

第116章 黑白蜘蛛大补丸-谋划
　　一处幽暗的地底巢穴之中，一根根细如尘埃的细线穿插于这处地底巢穴的各处，组成一张极其庞大的近乎透明的巨网。
　　在这潮湿的地底巢穴当中，遍地都是些黑白斑点七八米大的巨卵，以及一些已经孵化了的魔物尸体。
　　“嘶~！”
　　随着一声嘶鸣响彻地底巢穴各处，一枚枚黑白斑点的巨卵，如同打开了孵化开关一样，在它们的卵壳上纷纷出现裂纹。
　　咔嚓咔嚓的一声声响起，只见自那些卵壳的裂纹处逐渐破碎，一只只黑白斑点蜘蛛从巨卵之中爬出。
　　这些黑白斑点蜘蛛，在爬出巨大卵壳后，做的第一件事情，便是快速的吃掉自己的卵壳。
　　当卵壳被那些先一步破壳而出的蜘蛛吃干抹净后，那些黑白斑点蜘蛛身上的斑点变得比原来更加密集且组成了一只只白色瞳孔的怪眼纹路。
　　那些纹路如同真实的眼睛一样，化作那些蜘蛛的感官三百六十度无死角观测周围环境，当然最主要的是这些纹路散发着干扰灵魂精神的层层波动。
　　最先完成黑白怪眼纹路形成的蜘蛛，在身躯散发出一层层的灵魂精神干扰波动后，其周围附近还未形成的黑白怪眼纹路的蜘蛛在这一刻瞬间灵魂恍惚，然后灵魂意识在那股干扰波动中自我泯灭。
　　那些释放灵魂精神干扰波动的蜘蛛在这一刻，便爬向了那些意识死亡的黑白斑点蜘蛛，张开利齿遍布的巨大口器吸食着那些死亡了的蜘蛛灵魂以及血肉。
　　随着时间的流逝这座地底巢穴当中，数百兆的黑白蜘蛛卵，在破壳后，如今存活的只有那些已经完成黑白怪眼形成的蜘蛛。
　　它们没有展开新一轮的厮杀，而是向着地底巢穴当中的最深处蜂拥前行着，形成一股股蜘蛛浪潮。
　　在这巨大的地底巢穴最深处，陈不凡正站在一口直径数亿里大的巨锅前。
　　在巨锅之下燃烧黑红色的不祥之火，锅中正煮着一锅由黑白蜘蛛的蜘蛛之母身躯炼成的黑白血水。
　　黑白蜘蛛之母，实力主宰一阶境，罕见的阴阳根源法则主宰，被陈不凡秒了后，便被他打算拿来炖一锅汤，来抚慰一下自己受到惊吓的心灵。
　　轰隆隆，轰隆隆。
　　听着身后的山洞之中，不断传来的如同万兽奔走的声音，陈不凡知道这炖佳肴可以开始制作了。
　　随着一只只的黑白蜘蛛，从陈不凡身后的巨洞崩腾而出，不断瞬间炸开血雾，化作一颗颗黑白丸子落下早已经汤底沸腾的巨锅中。
　　陈不凡不断从内空间之中拿出，当初从巨城各家族当中顺出来的天材地宝，手中一柄加持厨技奥义的菜刀，如同蝶舞一般，飞动。
　　刷！刷！刷！
　　不断切割那些天材地宝，化作一道食材洪流落入巨锅之中。
　　在处理完食材后，陈不凡取出一口巨大密封的黑棺，打开黑棺上的封印，一股金色血液洪流便从中释放，落入巨锅之中。
　　待巨锅之中的汤已经被浸染成了黑白金三色混合，陈不凡确认比例协调后，便将黑棺再次封印收回内空间。
　　然后一口巨大锅盖便落在的巨锅上，巨锅下的黑红火焰开始猛烈燃烧，锅中的各种食材开始融合，化作各异的力量融入汤中。
　　而汤着包裹着那一颗颗的黑白丸子，在一种奇妙的律动中，不断融入到黑白丸子当中。
　　当整锅的汤汁都融入到那些黑白丸子之中后，散发出奇异无比的香气。
　　陈不凡撤掉锅盖后，便闻到了一股令他魂牵梦绕般的闻道，意识中出现一幕幕的令其愉悦的画面。
　　恍惚了一下后，陈不凡回过神，抬手一挥，一枚枚几米大的黑白透金色的丸子开始缩小成一颗颗鸡蛋大小的丸子进入陈不凡手中好似有无限空间的碗中。
　　身影一闪陈不凡便来到了地底巢穴之上，将小金和小黑从内空间扔出，手一挥三大坛子的秘制灵酒就出现在他们三面前。
　　陈不凡给了小金和小黑一狐三颗黑白丸子，让他们吃下后，便将他拿出的那坛放它们面前的秘制灵酒喝掉。
　　很快，两个家伙就起了剧烈反应。
　　小金和小黑先是口吐白沫，然后在那里嘎嘎嘎的怪笑，翻身两个就打了起来。
　　陈不凡就乐呵呵的一边看它们各自骚操作的打架，一边吃着丸子喝着酒。
　　当他将所有丸子吃光以及酒喝光的时候，小金和小黑已经趴在一起睡着了。
　　陈不凡来到它们身旁，躺在它们身上厚厚的毛发上，眼神朦胧的看着璀璨的星空，抬起了右手向空中一抓，好似要抓住什么一样。
　　“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我身，要这众生，都以我为尊，要那诸敌，都烟消云散！......”
　　嘴里呢喃着只言片语，从内空间中将命运老头放了出来，嘱咐其放风后，便呼呼睡了过去。
　　命运老头深深的看了陈不凡一眼，便自觉的划出一道屏障笼罩这方界域，隔绝因果等一切感知。
　　幽幽的叹了声：“这天遮不住你的眼，这地也埋不了你的身，那芸芸众生，怎敢逆你，所谓敌，何曾上过台面，不过是......”
　　......
　　几天之后，自穿越以来就一直处于不断杀戮当中的陈不凡，咸鱼了几天后，活力恢复了过来。
　　主要还是当时跑路抹除痕迹的时候，消耗比较大！
　　将屁股下面还躺着的小金和小黑扔进内空间后，陈不凡看着面前不断盘算着什么的命运老头问道：“你在算计什么？”
　　命运老头手中交互的命运之力，没有因为陈不凡问他话就停下来。
　　命运老头对陈不凡恭敬的说道：“我在试着搞死几个追杀过来，转生没多久，不怎么强的几个至高！”
　　陈不凡当中就楞了一下，思考着什么，灵魂飞快的运转着，像是想到了什么，开口问道：“你能算到那些个弱鸡至高的确切坐标吗？”
　　命运老头看着目光兴奋的陈不凡，点了点头：“能，这点是必然能的！”
　　哈哈哈！
　　陈不凡大笑一声后，目光充满兴奋的说道：“那就开始搞起吧，就先从最弱且已经被你搞的差不多的那个开始搞吧！”

第117章 战堕落之主
　　玄黄穹天大宇宙世界——外宇宙附属，第九特区宇宙。
　　这是一座身处无边黑暗当中的永夜大陆世界，常年不见一点光芒，属于黑暗生物的天堂。
　　一道时空波动在这座永夜大陆的边界展开，自那空间波纹之中走出两个人影。
　　陈不凡看着周围昏暗的环境对身旁的命运老头问道：“那个叫堕落之主的至高，在哪个方位？”
　　命运老头十指跃动，命运本源之力构筑出一个方位罗盘。
　　顺着罗盘所指的方向，陈不凡和命运老头不断空间瞬移，隐蔽气息前进。
　　当他们赶了三天三夜的路程来到那个叫堕落之主的至高，所养伤的地方，便停在了其附近不远处进行观望。
　　陈不凡看着下方那处幽黑的大裂缝，眉心猩红竖瞳睁开，脑海中浮现出大裂谷深处当中，不断吸收着裂缝谷底精纯黑暗法则力量，补全本源疗伤的一个坐在黑暗神座之上的邪气笼罩的男人。
　　那个化作人形的至高身穿一声幽蓝黑渊色的战铠，胸腔中本源核心闪烁着微光，陈不凡从眉心猩红竖瞳的感知中，发现其本源核心竟然有着一道道弥漫着血煞本源之气的裂纹。
　　“三阶残废的实力，速战速决的话很快就能解决，不知道其有什么命运老头没有演算出的底牌，毕竟是曾经至高境级别的人物，还是稳健点的打法比较好！”
　　陈不凡这样想着，便让命运老头开始构建命运锁空大阵，将堕落之主命运困在这方界域。
　　不管他有什么手段让自己的身躯乃至灵魂从陈不凡的手中遁去，也会在命运老头的命运本源之力的干涉之下回到这方界域之中。
　　这对于命运老头的消耗很大，毕竟不是在第九时空区域，不过陈不凡自然有办法补充其消耗。
　　自己那玩家系统杀了那么多生灵所积攒下来的命运力量在百倍暴击后，转化成命运本源之力可一点不少。
　　命运老头手持命运罗盘，在上面不断铭刻出一个个玄奥的命运本源真符，一道透明薄幕便展开在了这方数百万光年之大的界域。
　　毕竟打起来，还是需要些空间的，不然太窄打的不够激烈！
　　在屏障结界升起后，陈不凡身躯外的一层鳞甲化作黑红战铠，不详气息笼罩，黑红羽翼缩小，生于后背。
　　羽翼扇动间天地寂静，陈不凡手中长枪一指，一道恐怖的无形音波便向其下方的大裂缝轰击而去。
　　轰隆隆！
　　大地崩裂，升腾起一大片碎石，那音波直冲堕落之主面门。
　　原本闭目的堕落之主睁开深黑的双眼，痛苦中心是一抹渊蓝色的光芒，面对那迎面而来的音波攻击，面色波澜不惊。
　　只见在其身上一轮黑蓝色光环升起，一道波纹自那光环扩散，陈不凡那一能够轻易崩灭一方数千万光年的音波攻击，迅速的堕化。
　　先是失去力量的传递性，随后是如同被滞停了一样定格，再之后便是消散沉寂。
　　声音的堕落便是沉寂！
　　陈不凡眉心猩红之眼闪动，瞬间便分析出了其力量核心能力。
　　堕落本源之力，包容着灵魂与行为的负面化堕落以及一切物质的衰落沉寂力量。
　　这等能力的被命运老头说是最弱鸡的，那其他的至高所掌握的本源之力是有多强？陈不凡不禁这样想到。
　　不过想归想，在强能有他这个开挂的强？
　　堕落之主的能力也许对其他生灵有很大的克制作用，但对他来说，除了那物质衰落对他稍微有点影响，其他的能力形同鸡肋！
　　陈不凡身影一闪，瞬间杀到堕落之主面前，一枪刺出，直轰其本源核心。
　　堕落之主本以为是哪个被命运老头安排过来搞他的炸碎来送了，在看到陈不凡的那刻一股源自灵魂的恐惧让他瞬间认出杀到面前的是谁。
　　是那个他们转生过来的至高所心心相念，渴求干掉的现世本源-陈不凡。
　　“他还不是那家伙，不要慌，才区区魔帝境再怎么底蕴深厚也干不过我堂堂三阶本源主宰境！”
　　心中告诫着自己不要慌，堕落之主，连忙做出应对陈不凡这一枪，直指命门的攻击。
　　一道黑幕出现在陈不凡刺出的那枪面前，如同沼泽一样吞没陈不凡的长枪。
　　那灌注于长枪之上的力量陷入衰落状态，逐渐沉寂消亡。
　　但也就在要消亡的那一刻，那堕化的力量被陈不凡长枪之中的不祥力量同化了，堕化堕落之主的堕化，就很棒！
　　陈不凡面露自认为很和善实则很凶恶的微笑，看着黑幕破碎后露出惊恐表情的堕落之主。
　　堕落之主心头狂颤“那该死的恶笑，简直一点没变，淦！”
　　堕落无边！
　　堕落之主堕落本源之力涌动，在一瞬间身影消散，化作那无边堕落之力形成的领域。
　　在这领域当中，陈不凡感觉到了来自于各方面的衰落堕化侵蚀，浑身极道本源力量爆发，不详之力化作一道开天辟地的斩击，轰碎这方堕落领域。
　　感知到堕落之主的一丝波动，陈不凡瞬间出手，手中长枪投掷而出，层层空间子啊这一刻崩裂，时空扭曲形成一道旋涡加持于，陈不凡投掷出去的那柄长枪之上。
　　魔堕众生！
　　堕落之主面前出现一层层其他堕落生灵的映象结界，这些结界在陈不凡投掷出的那一枪下不堪一击，如同纸糊的一样被贯穿。
　　就当陈不凡以为自己这一枪就会直接贯穿锁定的这堕落之主的本源核心时，那先前如同纸糊的一层层生灵堕落映象结界在最后一层破碎的时候，发生异变。
　　无数映象结界碎片化作一道道丝线缠绕住了陈不凡的那一枪，且无比源自那些生灵的堕化力量涌入那不详之枪当中，那陈不凡投掷出的长枪，调转枪头向陈不凡回射了回去。
　　陈不凡直接控制长枪之中最核心的极道本源力量自爆，随之调转枪头回射而来的不详长枪便炸裂开来。
　　陈不凡眉心猩红之眼闪烁出一道红光，陈不凡伸出手指点在眉心处，一道轮转的黑红毁灭光束便瞬间泯灭了长枪炸裂开来的能量冲击。
　　陈不凡拿出万道龙门，系统中的资源在极道本源的转化之下化作磅礴的命格寿命，注入到万道龙门之中。
　　吼！
　　随着一声龙吟，两头流露出七阶主宰境气息，散发着璀璨圣光的七翼应龙自万道龙门之中飞出，扑向一脸不可思议的堕落之主。

第118章 灭世堕落图录
　　堕落之主全力抵挡着两头遮天蔽日般的七翼圣光应龙的攻击，同时也在想着如何脱身。
　　“七翼圣光应龙，是那早就在第七时空区域纪元史记当中，绝种了的七翼圣光应龙！”
　　堕落之主的心中掀起了惊涛骇浪，虽然不明白为什么突然从陈不凡拿出的那道青铜古门中出来，但此时已经顾不得什么。
　　他能够感觉到，这两头七翼圣光应龙的实力，绝对不比自己弱，甚至还要强上一筹。
　　七翼圣光应龙的七只羽翼齐齐一震，无数圣光普照，净化掉那弥漫天地间的堕落本源之力，身形便是直接出现在堕落之主的面前。
　　一爪抓下，顿时带起一股狂暴的飓风，圣光自爪间化作一方牢笼将堕落之主的身形牢牢的锁定在其中。
　　“怎么可能？”堕落之主的脸色顿时一变，没想到这七翼圣光应龙竟然拥有如此强大的力量，而且这股力量最关键的是克制他，如果他境界再强上些这些圣光还谈不上克制。
　　可惜现实没有如果！
　　“你......”堕落之主想要说些什么，可是还没等它说出口，就被其中一头七翼圣光应龙一爪按在炸裂的大地深坑之中，他的身体重重的撞在了大地深坑上，被按在地上摩擦。
　　虽然对他没有造成什么伤害，但胜在羞辱值达到max级别，对于堂堂一尊曾经的至高，如今如此状况对于其来说简直不亚于逼格抹灭！
　　“该死的，陈不凡你无耻，以多欺少对付我一个老人家，这样好吗？这样不好，我劝你....耗子为汁！”
　　深坑之中被按在地上摩擦的堕落之主发出一声声咆哮，到最后两头七翼圣光翼龙合二为一，全部圣光加持在禁锢他的巨大龙爪上打算将其磨死，导致其发声都略显困难，吐字不清。
　　“？？？”，陈不凡一脸诧异没想到堂堂一个曾经的至高会说出这种话开口喷道：
　　“你在放什么狗屁话，以多欺少亏你也说的出来，能不能要点13脸！”
　　“吼！我本不想用此招的，虽然用了此生再也无望登顶至高，但是杀了你是为了这苍生大义，这都是你逼我的！”深坑之中的堕落之主发出一声怒吼咆哮道。
　　陈不凡：“......”
　　只见圣光囚笼之中的堕落之主本源核心轰然炸开，他的身躯瞬间扭曲成一团，变成一颗幽蓝色的大眼珠子，其上遍布堕落本源真符。
　　在这一刻，堕落之主的实力境界暴涨，达到了五阶本源主宰境。（本源主宰=修本源力量的主宰）
　　堕渊浮屠！
　　一副灭世堕落图录的庞大影像，其中无数生灵堕落至死的恐怖世界之景，裹挟着堕落之主冲破七翼圣光应龙的圣光囚笼。
　　悬挂于空，如同要从图录之中降临这世界一样，映照这方天地。
　　那图录之中的亿万兆堕落生灵，如同天上掉下的冰雹一样掉下，向陈不凡蜂拥而至。
　　起初陈不凡还有些惊讶其暴涨的力量，不过在看到那图录之中不断掉出的那些堕落生灵后，陈不凡笑了，笑的跟个三百斤的傻子一样。
　　“这货果然是来送福利的！”陈不凡呢喃了一声，身后黑红羽翼瞬间膨胀变大，无数只翅膀齐齐扇动，无数杀戮始源病毒如同红色风暴一般卷向那些向陈不凡冲过来的堕落生灵。
　　堕落之主还没有搞明白什么情况，便见自己那些无边无际的堕落生灵瞬间泯灭了，且泯灭速度还在增加。
　　意念降临在那些刚出来的堕落生灵身上冲向陈不凡，便感知到一团团无形的力量束缚住了，所释放意念的堕落生灵身躯。
　　那身躯之中的力量瞬间被那些展现在他感知中红色不明物质给同化吞噬，吸干了。
　　“这些是天灾病毒，怎么现在他就掌握了，不对这还是天灾病毒之前的锥形，光锥形就这么强了，不愧是当初能够覆灭诸天万界，哪怕至高都束手无策的天灾病毒！”
　　堕落之主思附了一下后，所化的大眼珠之瞳孔之中堕落本源力量不断消耗凝聚出一面幽蓝魔镜。
　　此镜为：堕化暗镜，其能力主要是复制出一具与所选中目标同实力甚至更强且力量相反的镜像化身。
　　一头幽蓝色浑身冥炎骨甲的七翼堕落渊龙自镜像之中冲出，那些灭世堕落图录之中所连接的世界中的堕落生灵，在这一刻纷纷化作那七翼堕落渊龙的力量。
　　实力很快就比七翼圣光应龙要强上不少，数秒过后达到了八阶根源主宰境，再生一翼，八翼扇动之间堕化诸天的力量四溢，咆哮着向陈不凡扑去。
　　理论上来说五阶主宰境过后，每一阶如同一重天与上一阶境界强了不是十来倍那么简单，而是数百甚至几千都有可能，就如同根源法则力量与本源法则力量间的差距一样。
　　陈不凡那头两个七阶融合在一起的七翼圣光应龙，和堕落之主如今仍然在吸取灭世堕落图录所连接的那庞大数量的堕落世界，不断变强的八翼堕落渊龙相比根本不够看。
　　陈不凡直接无穷病毒先同化吞噬掉了他所召唤出来融合后的七翼应龙，百倍暴击后，提升境界，加点极道本源力量。
　　极道本源力量衍化空间本源力量融入无穷杀戮始源病毒之中，涌向灭世堕落图录之中，空间本源力量加持之下。
　　那无数杀戮始源病毒便杀进了堕落之主灭世堕落图录所链接的所有堕落世界，在次方叠量级的杀戮始源病毒繁衍下，一处处堕落世界被杀戮始源病毒吞没，一点能量乃至物质都不带残留的。
　　病毒过境，寸土不留！
　　当堕落之主意识到灭世堕落图录所连接的各个堕落世界异变的时候，有心想将他的本源至宝灭世堕落图录收回关闭，但却发现为时已晚。
　　那无穷红色的病毒同化了他对灭世堕落图录所掌控力量的已经近乎四分之三，权限上直接被夺权。
　　他现在所能做的就是在那些病毒吞没完各个堕落世界，杀回来之前，赶紧开辟出一条生路，跑路离开这里！

第119章 堕落之主灭-劲敌现
　　“该死，为什么联系不上符祖那家伙，命运老头的屏障结界虽然堵了所有生路，但依靠符祖自己给的本源联结的通讯，为什么没有反应，难不成符祖也叛变了不成？”
　　堕落之主在用符祖所来这方世界之前所给的，用于特殊情况下联系的本源之力符箓，进行沟通符祖，在没有得到回应后不由这样恶意猜测着。
　　毕竟出了个命运老头这种中流砥柱战力的家伙叛变，搞不齐其他的至高也有叛变了的。
　　谁也不能保证完全信任谁，到了至高境的他们所谓誓言契约什么的早已经没有了约束力。
　　他们当初能够凑在一起合力去干掉陈不凡，其根本原因无外乎不想过早的挂掉，但当出现叛徒后他们的那种联盟的均衡便被打破了。
　　堕落之主不由再次心中咒骂起了命运老头这叛徒，像是下定了某种决定一样，大声对陈不凡喊道：
　　“大人且慢，大人杀了我这种在所有至高中排不进前几的是没有多大意义的，与其杀了我，不如我们合作如何，我献出我的力量本源归降于您，当一个卧底岂不是更好。”
　　陈不凡静静的看着他，然后点点堕落之主大眼珠子说道：“你既然知道你在所有至高当中排名不靠前，实力低，话语权少，当卧底你又能知道些什么核心内容呢？就怕是你所知道的都是其他的至高设下的套吧！”
　　“还有就是，不管你排你们那批的地几，我所杀的没有一个会是没有意义的，因为你们都将化作我的养料，放弃抵抗我还能让你死的痛快点！”
　　实在是陈不凡不过是在拖时间，鬼知道堕落之主还有什么其他的意想不到的底牌，到时候秀自己一脸就不好了。
　　所以陈不凡就和堕落之主多巴巴几句，等自己那大批病毒吃干抹净灭世堕落图录内所有所连接的堕落世界后，再以绝对的实力干掉他。
　　而堕落之主在知道陈不凡不同意自己的归降后，便开始实施起了第二阶段的跑路计划。
　　他打算自爆自己这具身躯的本源核心，然后利用多元宇宙各时空区域的统一偷渡规则，进行强制遣返回第九时空区域。
　　回去虽然也是凶险无比，可能刚回去就被遭遇不测，但留下一定会死。
　　在这种情况下，他只能选择前者，进行跑路。
　　大眼珠子形态的堕落之主屹立于八翼堕落渊龙头顶，在之前感知到陈不凡那提升后的力量，他便知道了哪怕是八阶主宰境的八翼堕落渊龙很可能都称不过对方三招就败了，
　　堕落之主控制着自己如今的大眼珠子身躯快速融入到八翼堕落渊龙的身躯当中，摄取其力量，构筑增幅自爆时的阵法术式，以及自我本源真灵显露沟通这方多元宇宙时空区域的偷渡规则进行跑路。
　　陈不凡眉心当中的猩红竖瞳，映射回八翼堕落渊龙之中的各种术式构筑的景象，在之前命运老头普及的一些规则知识下，瞬间知道了堕落之主的打的算盘，不由微微一笑。
　　天真！你那阵法术式能用算我输！
　　陈不凡心中吐槽一声，猩红竖瞳一道奇异的力量便射了出去，化作堕落本源力量，以杀戮始源病毒的能力为基础，神不知鬼不觉的融入到了八翼堕落渊龙身躯当中。
　　以面化点融入到其身躯力量当中的各个节点，如同定时炸弹一样，陈不凡随时可将其构筑的阵法术式给瓦解掉。
　　然后他便看到了一边构筑阵法术式，一边假模假样恼羞成怒般向他攻击过来的八翼堕落渊龙。
　　陈不凡在接收一些已经回传的力量，百倍暴击加点后，境界已经达到了九阶魔帝圆满境，战力比肩寻常的根源系八阶主宰境生灵。
　　抬手间便是风卷残云，毁天灭地的一掌向八翼堕落渊龙一巴掌呼过去。
　　一道擎天巨掌盖在八翼堕落渊龙的庞大身躯之上，如同拍一只虫子一样，重复之前堕落之主被按在地上摩擦的景象。
　　堕落之主这次没有发出什么恼羞成怒的怒吼，反而一副想多摩擦段时间的样子。
　　陈不凡如他所愿，不断将其摩擦着，同时不断召回杀戮始源病毒，百倍暴击后磅礴的资源加点下陈不凡的境界没有壁障般的突破到了圣魔境。
　　且境界随着不断回归是杀戮始源病毒增加，不停系统加点的情况下，境界一路飙升到三阶圣魔境。
　　若是先前他的实力可以比肩八阶根源法则主宰境生灵的话，现在的他实力与之九阶根源法则主宰境生灵一战，甚至五阶本源法则主宰境生灵也不是没有一战的可能。
　　陈不凡现在感到无比舒畅，那源自力量暴涨的安全感，让他知道时机到了。
　　而此时的堕落之主在陈不凡的境界气息剧变后，也知道时机到了，现在不跑路一会就跑不掉了。
　　堕落之主沟通本源核心使其在这一刻绽放出巨量叠熵的能量，由内而外的如同油罐被点燃，准备炸开一样。
　　可惜事与愿违！
　　陈不凡抬手向八翼堕落渊龙一指，无上伟力在这一刻降临，时空瞬间凝固。
　　那自爆的核心散发着幽蓝色的光辉，妖异又危险。
　　恐怖的能量巨变波动，荡然无存。
　　就连堕落之主的灵魂也一同被凝固，思维还停留在自爆的那一刻。
　　如同糅纸团一样，陈不凡对着八翼堕落渊龙的身躯比划着几下，那原本庞大的身躯便被恐怖的空间力量揉挤成了一个原珠。
　　化作一道流光被陈不凡一口吃掉，磅礴的能量在他肚子中轰鸣，要不是他极力克制，可能会崩出一个响天动地的无敌屁。
　　在极道本源力量的不断消化下，陈不凡感觉整个身体都暖洋洋的舒服极了。
　　就当他想要舒缓的叫一声的时候，危险预知能力出现跃动，没有任何的画面，跃动频率不高。
　　陈不凡瞬间开始推断不速之客与他的实力双方的差值会在多少，得出的结论是不相上下，来者将会是一个劲敌！
　　让命运老头散去屏障结界之后，陈不凡便看到原本的黑色苍穹，不断变成了血红色，弥漫着恐怖的血气力量。
　　“这是，将之前堕落之主，本源核心打的要裂了的那个！”
　　命运老头出现在陈不凡的身旁说道。
　　刚说完，一柄磅礴血气组成的，仿若要将这方天地劈成两半的巨刀向陈不凡所在落下！

第120章 血狱之主——激战
　　那巨大的血色天刀中，蕴含着恐怖的气血本源以及刀之本源力量。
　　苍穹不堪其重压，摇摇欲坠的虚晃着。
　　暗黑色的大地在其恐怖力量的激荡下，数百万光年的区域竟然硬生生的向下沉了许多。
　　陈不凡仰望那轰其头顶而来的血色天刀，面露凝重，让命运老头先猥琐起来。
　　极道本源之力轰然释放，化作一道璀璨不详的黑红之光，冲天而起！
　　陈不凡抬手一握这道冲天而起迎上头顶落下的血色大刀光束，便瞬间收拢在陈不手中化作一杆极道不详之枪。
　　陈不凡背后升起一道手持长枪的恒古神魔虚影，那恒古神魔虚影出现的刹那，苍穹，大地再也承受不住两者的恐怖力量挤压，轰然破碎。
　　苍穹显露一大片虚空，大地无尽尘埃飞扬。
　　只见恒古神魔虚影向那血色天刀，抬手平平无奇的一枪刺去。
　　砰！
　　天地轰鸣，两者力量碰撞间，如同亿万恒星炸裂，释放出恐怖的力量余波。
　　在半空之中一道横向的力量余波，随着其扩散，如同将天地分离了一般。
　　惊动力量余波所笼罩的数百亿光年范围内的一切生灵，这方广阔界域中不乏存活了数亿亿年乃至更久存在的，八阶甚至半步九阶主宰境的老怪物。
　　纷纷向力量余波所产生的中心处观望，当他们感知到那血色天刀主人的本源气息刹那，如同老鼠见了猫一样。
　　瞬间收拢回释放出去的感知，恐惧弥漫在他们的心头，竟然吓的他们立马远遁，隐藏了起来。
　　那柄血色天刀的主人——血狱刀主。
　　修生灵血气本源法则，以及刀之本源法则，双本源法则之力的五阶本源主宰境。
　　其实力，比之一些老牌九阶根源主宰，也不遑多让，实力恐怖至极。
　　尤其是其疯狗一般的性格，见到实力不能把他一下拍死的生灵，他看对眼了就会去不断的去找茬，直到不断变强后把对方干掉才换下一个目标。
　　之所以这种性格到现在还没有死，就得益于其跑路手段出奇的强。
　　曾经在其还没有成长起来的时候，有一九阶根源主宰出手打算将其炼成化身，但没想到居然追了血狱之主数千万年连根毛都没抓到。
　　反而在这种高压状态下，造就了血狱之主更加快速变强的现象。
　　然后那尊玄黄穹天大宇宙世界——外宇宙附属，第九特区宇宙中，仅有的十几尊九阶主宰之一的他，就被血狱之主磨了几百亿年给干掉了。
　　一战成名，铸就了其位于玄黄穹天大宇宙世界加上外宇宙附属的三十二个特区宇宙，合名为三十三天大宇宙世界的不凡威名。
　　据传三十三天大宇宙世界中心的玄黄穹天大宇宙中，数尊至高境强者对其评价很高，将来成就九阶本源主宰境的时候甚至可以跨越那不可逾越的战力门槛，以主宰境可战至高境！
　　这样的存在也不怪那些老怪物们，见其降临就跑路隐藏起来。
　　至于血狱之主是与谁交手，只要不是冲着他们来的，他们才懒得管是谁和这疯狗要打起来了。
　　力量碰撞产生恐怖璀璨力量余波，这片天地间弥漫着枪与刀的恐怖本源力量意志。
　　在那血色天刀之后的刀柄上，站立着三米高浑身气血笼罩的人形身影，其头颅与人无异，无非是血色的尖刺大哥大头型，加上粗犷的脸，有着一种非比寻常非主流之感。
　　“倒是有几分实力，怪不得能将我看中的猎物干掉，从现在开始你就代替他成为我的猎物，准备被我干掉吧，小崽子！”
　　血狱之主猖狂的声音回荡这方天地之间。
　　陈不凡掏了掏耳朵，淡漠的说道：“小崽子？你也配这么叫我？谁是猎物还说不定呢！杂修！”
　　“哼！屠宰前猎物的遗言吗？
　　你越是这样，我越感到兴奋呢，你的力量气息以及口是心非的话语让我很愉悦，我会好好疼惜你，让你不会死的太快，慢慢的折磨你，吸食你那诱人的鲜血！”
　　血狱之主愉悦的笑道，那巨大的血色天刀缩小化作他手中一柄长四五米的血刀，对着远处的陈不凡身体左右比划，好像在思考该怎么给陈不凡分成几段。
　　看得陈不凡眉头一皱，身影遁入空间之中，瞬息间杀到血狱之主面前，一枪轰向其面门。
　　好似想要将其脑袋戳爆的同时，爆掉他的臭嘴。
　　血狱之主波澜不惊，感受到陈不凡那枪蕴含力量对自己淬炼的不灭霸体造不成伤害，就任凭陈不凡那一枪戳到脑袋上。
　　然后在枪尖中一浪叠一浪，源源不断的恐怖力量席卷而来轰击在他的脑袋上的时候，一声窝草还没有喊出来，脑袋连同身躯就炸成了一片虚空。
　　陈不凡可不这么以为，对方能够让他感到威胁感的家伙，就被自己一枪给直接干掉了，警惕的环顾四周。
　　感受到背后虚空有动静，瞬息间极道不详之枪，使出回马枪-神话版，反刺过去。
　　轰！
　　一声响彻天地的巨响，伴随着两者的力量碰撞余波扩散。
　　陈不凡回首便见到了手持血色大刀，面露狰狞的血狱之主。
　　“哟，爆头的滋味怎么样，爽不爽！”陈不凡笑道。
　　血狱之主看着陈不凡那欠揍的笑脸，莫名兴奋的咆哮道：“我爽你个头，看我不砍爆你！”
　　兴奋？
　　感受到那情绪，陈不凡不由一阵恶寒，这家伙怕是大病不轻。
　　两人短暂力量碰撞后，各自散开一定距离后。
　　便见血狱之主身躯爆发磅礴血气本源之力，侵染漫天苍穹虚空，刀之本源力量涌现，与那磅礴血气本源之力相融。
　　血狱魔神！
　　一道血色霸绝，并不陈不凡此时也再次凝聚的恒古神魔虚影弱的，血与刀本源与其精神意志所形成的伟岸虚影。
　　那血色伟岸虚影，随着血狱之主抬起手中的刀，也抬起一柄近乎凝实的血色天刀。
　　出刀速度奇快无比，在陈不凡身后那恒古神魔虚影刺出一枪的刹那间，那虚影手中的血色天刀便已经要到陈不凡的身前了。
　　陈不凡黑红长发疯狂飘荡飞舞，眉心猩红竖瞳剧睁，面容上遍布黑红极道本源真纹，好似一尊疯魔。

第121章 血狱之主很慌
　　在那即将劈在他身上的一刀落下之际，陈不凡右手上穿戴着的极道本源之力所化的坚之本源与力之本源力量衍化的神铠拳套。
　　随着陈不凡握拳瞬息间挥向扑面而来的血色天刀，他的右手如同吹气球一样膨胀到数百米大，与之身形相差数百倍不止。
　　他这一拳所汇聚的力量，是叠加翻倍到不能再容纳哪怕一丝力量的程度，这方宇宙的天道都为之颤动，震惊。
　　若不是陈不凡属于三十三天大宇宙世界的生灵，祂都要动手将陈不凡给踢出这方宇宙世界了。
　　轰！
　　一拳惊天！
　　那血色天刀在陈不凡的一拳之下，轰然破碎万千。
　　那一拳当中的磅礴力量，势不可挡一般，自血色天刀的刀尖不断向上蔓延，所过之处伟岸虚影所持的血色天刀在这一刻如同破碎的玻璃一般，裂纹不断，轰然破碎。
　　化作万千碎片跌落广阔黑暗大地之上，轰击出一片片的血色巨坑。
　　整个天地都被照明，呈现一片血红色，好不艳丽。
　　陈不凡那一拳所裹挟的力量，在血狱之主诧异的面容之中，蔓延到那伟岸虚影。
　　咔嚓咔嚓！
　　一声声好似玻璃碎裂的声音响起，那伟岸虚影便随着那漫天血色破碎，泯灭一空。
　　而在那伟岸虚影泯灭的那一刻，陈不凡背后恒古神魔虚影手中的黑红色极道不详之枪也贯穿在了其身上。
　　如同隔山打牛一般，在其身后的一层层空间轰然破碎，在那一层层空间之中是血狱之主一具具分身。
　　那一层层空间之中的替死分身，随着陈不凡身后恒古神魔虚影那枪不断向前刺去，不断的替死灭亡。
　　一具
　　两具
　　万具
　　......
　　千万具
　　亿万具替死分身不断死亡之下，陈不凡背后恒古神魔虚影刺出的一枪，其中的力量已经将要见底。
　　但在那之后的一层层显化的空间之中的替死分身，如同看不到低一样，不知其数，让陈不凡不由爆出一声粗口：“淦！这货到底是多苟！”
　　到最后恒古神魔虚影那一枪当中的力量彻底耗尽后，也不见灭掉血狱之主真身，简直了。
　　“哈哈哈，杀不掉我吧，不过确实不愧是我看中的男人，实力很不错，居然能杀掉我百分之五十多的替死分身。
　　刚才那一击，你的消耗不小吧，那么现在就乖乖的束手就擒，让我来好好的关怀你！”
　　血狱之主再次发出令陈不凡感到恶心的宣言，让陈不凡额头青筋直跳，恨不得立马将其摧爆。
　　怎么就那么的恶心，难缠呢！
　　陈不凡内心之中，不断“关怀”着血狱之主亿万代，祖辈以及可能存在的子子孙孙。
　　只见那血狱之主身躯突然异变扭曲，如同一团庞大的不断蠕动的肉虫一般，化作一尊数百亿光年之大的，噬血罗刹。
　　其面目丑陋无比，浑身散发着磅礴的血腥气息，一道庞大的血色光轮出现在其身后。
　　咚！
　　如同洪钟敲击落入大地碰撞般发出炸响声，一道血色波纹便瞬间向四周散去。
　　扩散速度奇快无比，转瞬间居然扩散至小半个这方由数千个宇宙组成的庞大疆域黑暗大陆，无数的黑暗生灵在这一刻发出哀鸣。
　　化作一道道血色洪流向血狱之主汇聚，其中除了那些高阶圣境的生灵，其余的一切生灵无一幸免，化作血流成为血狱之主的补品。
　　如此大范围的杀戮，引动了这方宇宙世界的天道，那天道之眼，庞大无比，与虚空俯视血狱之主，眼眸之中汇聚恐怖的毁灭力量。
　　“你别插手动我，我好歹也是本界生灵，我杀了对方，将其力量本源，无偿交给你总可以吧？”
　　血域之主所化的庞大噬血罗刹对着蓄能的天道之眼一边高声喊道，一边不断吸收着四周生灵血气。
　　天地之间随着众多生灵死亡，那些死亡的灵魂，随着互相吞噬，怨灵不断诞生。
　　且那些怨念变强的速度极其之快，只要互相吞噬便可。
　　如同被谁控制一样不断汇聚成为一尊庞然大物，换乱扭曲的怪物，陈不凡看着那此界之恶不断侵染天道的怨灵，面露微笑。
　　他早就看透了血狱之主的力量根源，之前吸收了能量但还存在的庞大数量堪比无穷无尽的杀戮始源病毒，早已经先一步蔓延向这方宇宙世界各处。
　　每一个生灵都或多或少的沾染着杀戮始源病毒，被其同化侵蚀。
　　陈不凡利用那众多本界诞生与此世界天道联系颇深的生灵死亡后的灵魂，进行负面化同化改变，融合成那如同这方世界，有着一定世界权柄此世之恶般的存在。
　　不断侵蚀天道，虽然连侵蚀度百分之三十都不到，还无法完全改变这方世界天道的主观意识，但对其进行思维干扰却是能够的。
　　这便有了天道之眼根本无视了，在原来天道眼中本来就很对陈不凡力量本源感兴趣的思维，血狱之主不错的提议。
　　毕竟陈不凡又不违反世界规则，祂是不能下场动手的，交给血狱之主去解决就与祂没有太大关系了。
　　在血狱之主将陈不凡交给祂之后，再劈几下血狱之主，那世界中央的天道也就找不了祂的茬了，毕竟祂是按照规矩来处理的，没有违规。
　　三十三天大宇宙世界虽然以中央世界玄黄穹天大宇宙为主，但却并非是被其完全吞并，顶端算是那种有融合关系紧密的联盟关系。
　　明面上是玄黄穹天大宇宙统御其他三十二天宇宙，但其实反过来却是三十二天宇宙联合限制了玄黄穹天大宇宙。
　　属于联合制衡！
　　可惜陈不凡远比祂想的要诡异强大许多，直接就是“借刀杀人”。
　　天道之眼中汇聚的恐怖毁灭力量，对着血狱之主所化的庞大噬血罗刹身，就是一道毁灭光束射下。
　　血狱之主，也是够顶或者说的考虑到这种情况。
　　头顶出现一方恒古血色战场，化作一方界域护罩笼罩其身，无穷血气本源力量加持挡住那恐怖的毁灭光束。
　　在感应到身后，恐怖的融入天地间的怨灵集合体向他席卷而来，以及陈不凡对着他搭箭蓄力射击的画面后。
　　便知道自己这次大意了，显然低估了陈不凡的实力。
　　尤其是感知到，陈不凡手中那只有一米长的箭矢中蕴含的恐怖，如同锁定他本源力量核心的力量。
　　不由心底发寒，表示很慌！

第122章 血狱之主灭—卧底符祖
　　血狱之主现在很慌，上有天道之眼那蠢货的攻击，后有那亿万兆生灵的恐怖怨灵集合体，前有拉起的陈不凡致命一箭。
　　“淦！不能硬顶，顶不住，必须得跑路了！”
　　血狱之主思附着，其化身的噬血罗刹身躯中本源力量核心，其中的本源力量在血狱之主的控制下不断的压缩。
　　他的命格寿命不断消耗，原本数万亿年的寿命，直接还剩下数百亿年。
　　在血狱之主的本源力量核心处，一滴充满了极致死亡的血气本源悬浮，他要施展他最后的底牌来躲避这次的致命一击。
　　向死而生！
　　以凝聚到极致堪比九阶层次的一点血气本源之力，逆转死与生界限，达成无解避死之术。
　　这是他自从多年前杀掉那尊只有初期九阶根源主宰后，就再也没有使用过的底牌。
　　如今他的实力比之当初强了不少，也不知道这避死之术又会达成何种效果。
　　是像上次一样，逆转攻击者与受攻击者间的一切伤害，还是向上上次一样，自己回溯到过去，规避未来的这场碰面避免死亡，亦或者是......。
　　血狱之主想了很多种可能，不过最期待的还是能够置换他与陈不凡两者间的受到的全部伤害，直接一下子干死陈不凡。
　　但，想法很丰满，现实很骨感！
　　运气这种东西，对于老操盘侠的命运老头来说，给他改上几手弄个坑，给坑杀了还是简简单单的。
　　在陈不凡的预知以及命运老头的挖坑手段之下，血狱之主走到如今这一步想不死都难。
　　只见红光自血狱之主的力量本源核心处一闪，他那庞大的噬血罗刹身在这一刻再次扭曲起来，不过这次的扭曲并不是膨胀，而是收缩成了一个奇点。
　　那个血红色的奇点中蕴含着恐怖的能量波动，就当血狱之主打算以刚才吸收的那些转化的血气本源力量进行奇点爆炸轰碎扭曲一片时空的时候。
　　血狱之主便感觉到他之前所吸收转化的那些血气本源力量，居然不断的在失控的流逝。
　　流逝的源头，正是持弓准备射他的陈不凡，在他的感知当中，看到了陈不凡嘴角挂着的笑容，心头一寒。
　　轰！
　　陈不凡手中蓄力完全的一箭，轰然射出，那一箭的风采无法用言语形容。
　　它是那么的普通，却又那么的诡异恐怖。
　　在血狱之主的感知当中，如同锁定了一下子锁定了他的所用替死分身一样，来自力量本源的必死悸动。
　　简直，恐怖如斯！
　　“不行，我不能死，哪怕是修行数万亿年才成就的如今实力，全部舍弃，我都不能就这样死了！......”
　　血狱之主内心之中咆哮着，干脆的选择了自爆自己的力量本源核心。
　　轰！
　　他所在的奇点，如同宇宙大爆炸初开一般，形成一方红色的宇宙世界锥形。
　　在那混乱的宇宙世界锥形当中，是连同他自己本身在此多元宇宙时空区域当中的所有时空一起扭曲崩溃。
　　在那崩溃的中心处，是一滴充满了极致死亡的血气本源。
　　向死而生之术，在这一刻启动。
　　玄奥的本源真符流转那滴血气本源的四周，形成一道道血色光轮。
　　那扭曲的时空竟然瞬间静止，甚至陈不凡射出的那一箭都在这一刻进入了停滞状态。
　　一个漩涡出现在血色本源真符光轮之中，翁的一声，时空轮转，一道通道打开，那滴蕴含了血狱之主的血气本源消失进了那通道之中。
　　原本的血色宇宙锥形也瞬间消失一空，如同从来没有存在过一样。
　　此时陈不凡的实力在吸收那些血气本源百倍暴击之后的资源加点下，境界很快达到了六阶圣魔境。
　　他就静静的站在原地一动不动，看着头顶那逐渐恢复的天道之眼，知道一会它恢复过后就要对自己出手了。
　　但，陈不凡丝毫不慌，一切都在他的掌控之中。
　　三
　　二
　　一
　　随着最后一秒从他嘴中呢喃喊出，苍穹剧变，血色宇宙锥形再次出现，还有那已经不处于血色本源真符光轮之中的，那滴血狱之主寄宿其中的血气本源。
　　随着陈不凡刚才一同消失，也一同再现的那一箭出现，血狱之主绝望了。
　　还未来得及发出最后的哀嚎，便被陈不凡那一道平平无奇的一箭给射穿了。
　　连同他无尽时空当中的亿万重替死分身，以及存在的一切过往痕迹！
　　彻底的死了！
　　一尊将来有望成就双本源至高境的无上天骄，就在刚才与现在不到三分钟的时间里，挂掉了！
　　这一幕，让那些窥视的九阶圆满根源或者本源主宰境强者，不由大吃一惊，甚至在感知到陈不凡那仅仅是圣境的境界生命气息，更是感到匪夷所思，不可思议。
　　他们对于陈不凡有了极其好奇的心理，就在他们动手之前，陈不凡便消失的无影无踪。
　　哪怕这些强者，将这方第九特区宇宙翻了个底朝天，都没有发现刚才陈不凡的一点踪迹。
　　如同从未出现到第九特区宇宙一样吗，这不由让那些半只脚踏入至高境的强者，很是震惊。
　　更震惊的是，惊动了至高境的存在，进行寻找，居然也无果。
　　要知道当初的血狱之主虽然逃跑本领惊奇，但也不能完全躲过至高境存在的探寻，可想而知，这个杀了血狱之主的家伙，攻击，隐蔽手段都要比血狱之主强上不知道多少倍。
　　......
　　三十三天大宇宙世界中央宇宙世界，玄黄穹天大宇宙。
　　一处无尽深渊般的大海之中，雷傲天全身裹挟着一道道金色的代表禁锢与献祭的本源真符，身体不能动弹分毫。
　　雷傲天意识咆哮道：“符祖，你这个叛徒，之前的根脚居然全都是你数兆亿年之间伪造的，居然隐藏的如此之深！”
　　白发飘飘风姿不凡的符祖，掌中捏着一枚堕落之主先前联系他的本源真符，在感知到堕落之主挂掉之后。
　　目光炯炯的看着，被他利用此处大海深渊宇宙天地大势构建的禁锢献祭本源阵法中的雷傲天。
　　轻飘飘的说道：“无知，你们这些土著怎么会知道始祖大人的伟大，我亲自入轮回，便是要在关键的时候助始祖大人一臂之力，送上一份大礼！”

第123章 符祖真实身份
　　雷傲天怎么也想不到，那曾经万万不可能是叛徒的符祖，如今却是实打实的叛徒且更是将他彻底给禁锢，准备将他献祭掉。
　　身上的献祭阵法，他自然看得懂所献祭的对象是谁：深渊之海。
　　这方多元宇宙时空区域当中的无尽深渊之海！
　　且这个献祭的内容还不是普通的换取力量的献祭，而是界域入侵开启的献祭。
　　雷傲天在明白是那献祭内容后，便知道符祖的目的以及所指的大礼是什么了。
　　符祖的目的便是将这方三十三天大宇宙世界给传递搅乱，大礼便是这搅乱的三十三天大宇宙世界亿万京兆生灵。
　　若是陈不凡吸收那磅礴的力量，他实在是想不出，短时间内还未重新境界攀回至高境的追杀者们，有谁会是陈不凡的对手。
　　那时候，追杀者与被追杀者的身份就要彻底转换了，追杀计划彻底破灭。
　　“该死的，出了一个战力顶梁柱的命运老头这叛徒后，居然又出来个战力在前三十，真实实力未知的符祖这个叛徒！......”
　　雷傲天此时没有任何的反抗能力，只能内心不断巴拉巴拉，已经认命等死了。
　　这么猥琐谨慎的符祖，断然不会留下什么能让他脱困的漏洞。
　　一道道金色光辉自禁锢雷傲天的金色本源真符散发。
　　在这深海之下，出现一口不断延展的巨大裂缝，那深黑色的无尽深渊裂缝后，是一望不知尽头的无数位面，以及那恐怖体量的深渊之海。
　　雷傲天化作一道金光，便被一只擎天巨掌给擒住拖入进了无底深渊之海的极深处。
　　“允战！”
　　一道响彻无尽深渊各个位面层的声音，在这一刻响彻。
　　无数深渊位面层中的生灵发出了兴奋的咆哮声，他们听到了深渊之海中深渊主意识的召唤，将要进攻一方，极其庞大的宇宙世界。
　　战！战！战！......
　　无数的深渊生灵发出咆哮，一尊尊原本沉寂的强大深渊恶魔从沉睡中苏醒，他们仿佛感应到了晋升的契机就在那将被他们践踏的世界之中。
　　一尊尊深渊至高境强者也将目光投向了，符祖所在的这方大宇宙世界区域，感应到了与他们实力不相上下的存在后。
　　瞬间达成了某种协议，其中最主要的便是，至高境不得参战。
　　符祖很是欣喜，已经在想着当始祖大人最后彻底复苏觉醒后，对其的夸奖了。
　　“要不要，再坑几个完整状态的至高？
　　算了，若是自己还是至高境还好说，如今这实力自保都勉强，剩下的就交给命运老头那家伙了，我该前往下一阶段，进行布局了！”
　　想了想，符祖放弃了拖几尊至高境下水领盒饭的打算，于是唤出了玩家系统缴纳大量命运结晶后，消失在了这方多元宇宙时空区域。（一命运结晶相当于一万兆命运点）
　　在无尽时空通道之中，前往多元宇宙第八时空区域之前的时空区域，直到来到第一时空区域后，才停下了穿梭，降临转生到这方时空区域的世界当中，一步步的展开自己的计划。
　　等待陈不凡将来的到来，助其一步跨入至高境，进入超脱时空域中。
　　至于陈不凡能不能在超脱时空域当中，晋升超脱，打破他曾经自我设定下的轮回宿命。
　　对此符祖是百分百相信此次的陈不凡是可以做到的，他不是对于原先的轮回一族始祖大人的盲目狂热信任。
　　而是有理有据的理想推理论证，因为此次的始祖大人陈不凡比之以往要强上了不是一星半点，那境界晋升速度以及底蕴，简直是世间绝无仅有。
　　一个字，离谱！两个字，非常离谱！
　　......
　　陈不凡在消耗许多力量抹灭痕迹消失后，来到了古冥龙帝所处的这方宇宙之中。
　　顺着若有若无的感知，来到了一处巨大的洞窟，看着在洞窟之中趴着睡觉丝毫没有感知到危险降临的古冥龙帝不由一笑。
　　其实不是陈不凡所想的那样， 古冥龙帝在呆傻睡觉，在陈不凡降临这方宇宙的锁定他的时候，他就感应到了万道龙门的气息，怎么说这万道龙门曾经也是他的伴生至宝。
　　他不动，完全是吓的啊！
　　如今的陈不凡在他的感知当中，完全感知不出其深浅，如同返璞归真平凡的，一口气灭掉的普通人一样。
　　他此时表示，若不是强大的心理素质，可能已经要自漏了。
　　然而陈不凡没有与他巴拉巴拉的心思，抬手就是一巴掌给他灭的彻彻底底，古冥龙帝走的是毫无痛觉感知，一路那叫一个安详！
　　陈不凡在确认这方宇宙没有能够威胁到他的存在后，无穷无尽的病毒自他身躯向这方宇宙各处扩散。
　　以防这方宇宙的天道过激，陈不凡特意采取了缓和式病毒摄取一切的速度，等病毒匍匐繁衍的差不多的时候，再一波割，甚至拿下这方宇宙也不在话下。
　　于是安心的在方宇宙中挑了个好地方，进行短暂的战后休息度假，好好消化下最近提升的境界。
　　一边消化，一边制造了三十三尊分身，分发传送到三十三天大宇宙世界中的各个宇宙之中。
　　在陈不凡眼里自己居然降临到了这方三十三天大宇宙世界，就证明自己与这方三十三天大宇宙世界有缘。
　　有缘就代表了，这方大宇宙世界是可以为他所用，提升他实力的。
　　所以自然要想个方法，对这方三十三天大宇宙世界进行徐徐图谋。
　　以那三十三尊带有制造杀戮始源病毒能力的分身，猥琐稳健一些，还是能够狠狠割一波资源的。
　　到时候，自己一手收割，境界便可以直接突破到主宰境了，甚至可以冲一冲三阶主宰境之上的境界也不是没有可能。
　　而且他一旦到达主宰境，战力推演当中那些至高境，单独几个也不是他的对手，除非来上几百几千个，他可能还会暂时避一避。
　　至于其他的，来多少杀多少。
　　最关键的是，等到他主宰境的时候，便是他病毒大军横扫诸天万界的时候，他实力变强速度根本不会随着境界的提升而变慢，反而是变得越来越快。

第124章 混沌血瞳族—血芒
　　就这样陈不凡在那方宇宙中苟了十年，实力提升到了九阶圣魔境圆满。
　　杀戮始源病毒早已经遍布三十三天大宇宙世界各处，一点点的吸取寄生体，以及天地力量，百倍暴击后，每时每刻都在为陈不凡提供海量系统资源。
　　陈不凡光是系统内都积攒了恒河沙数目的进化点，法则点。（恒河沙：代表的是10的52次方）
　　这些资源，早已经足够他晋升到主宰境了。
　　但是，也仅仅是晋升到一阶主宰境初期而已，对于他这种危险分子来说，晋升的时候在预测中，会引发不可避免的动静。
　　届时群起而攻之的话，至高下场，他还真不一定能完善脱身，所以他一直在积累资源，打算不突破则已，一突破则一鸣惊天。
　　以无敌之姿突破，才是最安全最理想的突破。
　　而且随着中央玄黄穹天大宇宙，联合其他三十二天宇宙世界开辟出的，一方与无尽深渊间恶魔展开战争的无尽杀戮疆域，如今形成后。
　　陈不凡便将目光放到了这个，未来突破境界用到的另外一个资源大礼包上。
　　这处无尽杀戮疆域简直是为他量身打造，专门送经验来的，陈不凡不由看了看自己玩家系统当中的海量命运点兑换的命运结晶，不由思考，自己是不是转运了。
　　打算氪些命运结晶给自己用用，不过被命运老头阻止了，美名其曰，他的变数本来就大，若是再用上那些命运结晶用上的话，容易物极必反，后果难料。
　　于是陈不凡便进行了推演，推演自己试了试给用命运结晶加点，在达到一个临界点的时候危险预知出现提示，他所处的那方宇宙在之后十秒，会因为不知名生物的一道攻击给炸掉。
　　那一击很强，陈不凡都不一定能完全挡住，估算是至高境生灵级别的攻击。
　　给陈不凡吓了一跳，果断打消给自己来几套命运祝福的想法。
　　意念一动，已经侵蚀同化了这方宇宙的杀戮始源病毒，瞬间发动最强攻略，将这方宇宙一切物质给抽空。
　　陈不凡吸收储存完那些能量资源后，身影一闪，便来到了无尽杀戮疆域之中的一座血色荒原上。
　　这座血色荒原上，遍布各种种族的尸体。
　　有无尽深渊层中各界不同深渊恶魔的庞大尸体，也有三十三天大宇宙世界当中各界亿万种族的尸体。
　　在那些尸体之上有着一头头恶魔皇境实力的小恶魔正不断吞噬那些强大生灵尸体的残骸，这里对于它们来说简直是“天堂”。
　　在大战结束之后，休整的时间里，短时间内它们可以尽情的进行吞噬进化。
　　这里对于陈不凡来说也是“天堂”，尤其是那些活着的深渊恶魔。
　　意念一动，无穷无尽般的杀戮始源病毒便开始向四周扩散。
　　首要同化侵蚀的便是那些活着的深渊恶魔们，陈不凡打算利用他们先行潜入深渊恶魔大军之中，进行病毒传播。
　　然后再用那些庞大数量被病毒侵蚀的恶魔，潜回无尽深渊之中，向无尽深渊各个深渊位面进行传递。
　　再以无尽深渊各个位面层为跳板，杀戮始源病毒侵蚀那些与无尽深渊有所联系的世界。
　　一环套一环，简直是完美！
　　当然这要建立在不太过分的情况下，若是直接灭了很多层深渊，陈不凡估计自己要被命运老头说的凌驾于绝大多数至高之上的，深渊之主那个大boss盯上。
　　暂时他还不行对上那种级别的存在。
　　杀戮始源病毒在同化侵蚀那些深渊恶魔后，便控制它们遣返回深渊恶魔大军中。
　　剩下的过剩的杀戮始源病毒则席卷向了血色荒原上遍地尸骸，以及大地物质。
　　陈不凡刚想走，去无尽杀戮疆域中的一个大型生灵聚集地看看，突然感知到了一股注视，危险预知没有动静，便回头看向那与自己相隔不远的一个浑身血色眼睛的寸头青年。
　　那寸头青年也双目血红的看着陈不凡，起初毫无声息的气息，突然燃起磅礴斗志，像是要与陈不凡大干一场。
　　不过他终归是没有直接动手，眼神之中像是发现了什么一样，出现了惊恐之色。
　　像是忌惮什么一样，姿态摆低向陈不凡低声说道：“在下混沌血瞳一族，血芒，敢问阁下是混沌哪一族的天骄，或者某一势力的圣子来此历练？”
　　“混沌？混沌血瞳族？来自混沌的种族，有意思！”
　　陈不凡从未听闻过混沌种族，如今出现在了他面前，他表面上没有任何波动，但内心则在思量着什么。
　　对方貌似还很忌惮自己，姿态摆的够低，这是什么原因呢？
　　对方境界达到了八阶本源主宰境的层次，战力远超寻常他所推演的八阶本源主宰境生灵的战力。
　　自己的实力估算与对方也相差不了太多，且有可能还要弱上几分，那在至高境之上的气息玄之又玄究竟是什么？
　　陈不凡对于那叫血芒的虽然对自己低姿态，但却没有抱着那种放开的心态看对方，对方很神秘。
　　脑海中短暂的头脑风暴后，陈不凡浑身冒着圣光净世战斗之光对血芒回道
　　“我来自混沌奥特曼一族，天骄倒是当不起这称呼，只是平平无奇的家族子弟。”
　　血芒震惊的看着眼前布灵布灵闪闪发光，还一晃一晃的跃动，差点闪瞎他眼的青年，听到对方说自己来自奥特曼一族不由大吃一惊。
　　因为他没有听说过这一族，且对方血脉可是超脱级的，居然还称呼自己仅仅是家族当中平平无奇的一个子弟而已，属实把他惊到了。
　　要知道每一个超脱级血脉的生灵，只要资源足够是必然能够达到超脱境级别的强者，甚至有着足够的资源以及气运，到达超脱第九阶的存在都有很大可能。
　　在无边混沌之中，不说中央混沌以及十方混沌区域，在其他边缘一些的混沌区域当中，超脱九阶境的存在称尊做主独霸一方是完全可以做到的。
　　要知道他血瞳一族统治一方四域多元宇宙，族中主宰境无数，至高没有一万也有几千的，全凭借的是在超脱级血脉之下的，多元宇宙级天道血脉，当初血瞳一族始祖获得惊天机缘下，突破到超脱境凝聚的血脉。

第125章 血芒的痛
　　凡是有多元宇宙级天道血脉的生灵，成年便有着七阶主宰境以上的实力，成就至高境也不过是时间资源问题，甚至机缘足够的话成就超脱境，比之其他至高境的生灵来说，成功率要高的多。
　　而陈不凡那一句我仅仅是家族中的普通子弟，属实给血芒震惊以及吓到了。
　　怪不得他的通晓之眼血脉天赋也无法洞察对方的详细底细，且有种若是自己对其下手的话，自己的护道者可能保不了他的预感。
　　那种预感在通晓之眼的预知下，更为醒目，他观望到了一片只手覆盖一方多元宇宙，仿若随时都能将其捏爆的恐怖生灵之景。
　　这也就是先前他对陈不凡摆低姿态的原因所在，实在是太可怕了对方的护道者。
　　看着眼前布灵布灵的陈不凡，血芒不由猜测那所观望的护道者实力，自己的护道者族中长老的实力在半步超脱境，也做不到那等程度的伟力。
　　连忙心灵感应，在这方多元宇宙之外自己的护道者血罗，询问道：“长老，您应该也感知到我眼前这自称为混沌奥特曼一族的背后那强大护道生灵影像了吧，您估计对方在什么境界”
　　血罗对于这个族长之子且族中天赋最好的嫡系子弟，还是很欣赏的，虽然不明白对方所说的什么混沌奥特曼一族是什么，也没有感知他眼前的生灵背后强大的生灵影像。
　　但仔细思考了过后，估摸着这小子可能遇见比血瞳一族还要强上许多的未知混沌种族，连忙回应道：
　　“少主，我并未感应到你面前的生灵背后那强大护道生灵的影像存在。
　　可能是对方并不想让我看到，毕竟我的通晓之眼没有你的通晓之眼那可观世间万千溯源的强大能力。
　　不过，既然少主感知到了那等存在，便应该知晓此等混沌种族不是我们这偏远混沌区域所能出现的，来此历练多半是这方九域宇宙隐藏了什么惊天秘密。
　　少主最好还是远离此人比较好，不交恶不结交方是最好的自保以及不牵连我们血瞳一族的方法！
　　我看这次的试炼还是早些结束的好，不如我直接将你接引离开吧！
　　不然时间长了，虽然有至宝隐蔽气息，但这方九域多元宇宙中，那些零域中的疯狗，也有可能通过某些方法找到我等确切方位，到时候要走可能就很麻烦了！”
　　血芒在得到族中长老血罗的回复后，表示赞同，不能因为自己的原因就给血瞳一族带来灾祸。
　　于是血芒便对依然闪闪发光，布灵布灵的陈不凡说道：“小弟我突然有些急事，要先行离开了，下次有缘再见！”
　　说罢便沟通了血罗，让其将他接引出这方多元宇宙。
　　一道光柱便穿透这方多元宇宙晶壁的一点降临到血罗身上，打算将其带走。
　　陈不凡看着瞬间升空消失的血芒，不由遗憾道：“我还想在其身上打探下关于混沌的一些信息呢。”
　　然后嗖的一下，血芒再次出现在他眼前，且浑身的眼珠子流淌着璀璨结晶般的血液，身受重伤！
　　陈不凡懵了：“？？？”
　　血芒看着眼前的陈不凡也懵了，灵魂意识回想起之前即将离开这方多元宇宙的时候，见到的一幕。
　　一只巨掌瞬间自己混沌虚空之中出现，将他那半步超脱境存在的族中长老血罗给一巴掌拍在这方多元宇宙的庞大晶壁上，宇宙晶壁连同血罗一同瞬间泯灭的景象深深烙印在他心底。
　　然后他就由于接引中断以及那巨掌泯灭那处多元宇宙晶壁产生的余波，回到了原来离开的位置且身受重伤。
　　那道巨掌他可以很明确的确定是面前这一脸假装意外的混沌奥特曼一族，背后的护道者出手。
　　虽然不如那之前所看到的虚影景象恐怖，但是其两者流露的血脉气息在通晓之眼的感知下是相同的。
　　“该死，一开始就不应该见这家伙实力不错想打一架，在发现其不妙之后更应该直接离开，不跟这家伙搭话！”
　　血芒躺在地上内心极其悔恨，但不流露分毫情绪气息。
　　陈不凡感知了下推演对方的伤势，基本上确定自己能干掉对方。
　　但想到对方是混沌中的种族，多半是来此方多元宇宙历练的背后可能有什么护道者之类，亦或者隐藏底牌，便没有自己动手，夺取对方记忆。
　　面露和善对其说道：“我们还真有缘，你刚说有缘再见，我们就立马再见了，看来我们还真有缘！，刚才还没有介绍我自己，我叫做陈不凡，叫我陈兄就好！”
　　在血芒眼里陈不凡那和善的面容一点不和善，反而是凶恶的。
　　血芒平复自己的心情对陈不凡微笑道：“是啊，我也觉得我们有缘，陈兄！”
　　陈不凡：“话说血芒兄弟，你这是怎么了，一去一回就受到了如此重伤，你背后的护道者或者底牌怎么不用，如此重伤要我是个坏蛋你可就有陨落的风险啊！”
　　血芒听到这句话，内心小人疯狂吐血，很想喷一句，“我护道者或者有底牌能挡住你那背后不知道几个护道者的一巴掌的话，我还在这里跟你哔哔赖赖的？
　　还陨落的风险呢！简直是赤果果的威胁，现在大族都流行这种拐弯抹角且变态的交流方式了吗？”
　　他此刻感觉自己那血瞳一族，不能混沌大族，多半是因为与那些所谓的大族变态程度相差甚远，而格格不入的原因。
　　陈不凡要是知道全经过的话，一定会反手就将血芒干掉，原来护道者都挂了，我还跟你巴拉巴拉个毛线。
　　可惜陈不凡不知道，且血芒也没有说自己的护道者已经挂了，而是说道：“我这伤是由于空间不稳给挂回来了，这都是历练陈兄不必介意，历练当中怎么能遇到点危险就叫家长呢？
　　况且我之所以回来，完全就是相信陈兄不是那种会对我痛下杀手的坏蛋！”
　　血芒之所以这么说完全就是因为他在脑子里想过如实说的后果，在通晓之眼的未来视的天赋下，看到的模糊片段，他会被陈不凡直接灭掉。
　　在大脑当中一遍遍试过后，方才找到正确的回答。
　　陈不凡看着对方那充满真挚的眼神以及口中那自己不会对其痛下杀手的话语，内心非常想说，其实他真的很想对其痛下杀手。

第126章 好兄弟？
　　陈不凡来到血芒跟前。
　　唰的一下！
　　一道圣光就照耀砸在血芒身上。
　　“啊~嗯，好舒服！”
　　被圣光包裹的血芒，感觉到了浑身酥麻到颤抖的爽快，不由发出“好评”声。
　　“啊，陈兄这是干什么呀~！”
　　血芒舒服的不由颤抖的看着金光闪闪的陈不凡说道。
　　陈不凡微微一笑，笑容间连牙都闪着光，柔声说道：“这不是看血芒兄弟受伤了没吗，给你治疗一番，这就是光的力量啊！你相信光吗？”
　　血芒连忙点头：“我信，陈兄说的话我还能不信吗，陈兄赶紧停下吧，我感觉我已经好的差不多了，再治疗下去，我就坚持不住了，啊~”
　　陈不凡很是欣慰，便收了治愈之光。
　　表达善意之后，就是要收取酬报的时候了。
　　陈不凡看着满脸微红，喘着热气的血芒，来到其面前，蹲下俯视着血芒问道：“血芒兄弟，我有个问题不知道当不当问？”
　　血芒内心:“不知道问不问，就不要问，啊喂！”
　　实际血芒，在刚才那圣光治愈下，有着使不出力的语气温和细声细语对陈不凡说道：
　　“陈兄这就是你的不是了，我们如此有缘，简直就是失散多年的亲兄弟一样，有什么当不当问的，你尽管问，我绝对知无不言，言无不尽！”
　　陈不凡内心：“这个家伙怎么回事，从头到尾态度好到，自己都差点信了，自己是他失散多年的亲兄弟一样！
　　不行得谨慎！没想到混沌中的种族城府居然如此之深，这家伙一定想着给我挖个大坑。
　　没想到对方有如此实力，背后又有靠山，还如此猥琐谨慎，我真是太嫩了，以后得更加猥琐谨慎稳健才行！
　　不过还好，我有底牌，关键时刻可以吸收那些已经铺满三十三天大宇宙世界中的所有病毒资源在短时间吸收的大量资源。
　　在百倍暴击下，提升到二阶主宰，配合自己那这些年海量资源堆积下，百倍暴击进化系统推演出的，超级危险预知和超级无敌远遁跑路。
　　双超脱级保命手段的情况，自己的安危算是有很多保障，即便对方背后的护道者，或者他隐藏的底牌出手，自己也有一半把握跑路走。
　　至于超过超脱境的强者出手？概率低到可怜，面前这家伙天赋还没自己好呢，在超脱境之上的强者虽然不知道有多牛逼，但在推演中捏爆多元宇宙跟玩一样，会保护这种渣渣，开什么玩笑！”
　　不过防患于未然嘛，对面可是有身份背靠大势力家族的，能友好交流就交流，交流不了想杀他陈不凡的时候，在动手秒了对方，跑路就是。
　　主要还是，陈不凡心里现在想苟，能不惹麻烦就不惹麻烦，嗯！主要是他还想在自己那保命的能力上，用百倍暴击系统提上一提，提到超脱境之上。
　　于是在确定自己不会有什么生命风险后，现实陈不凡对血芒装作一副颇为感动的表情，甚至连哭腔都带出了，以细节秒杀影帝千万倍的演技，对血芒说道：
　　“呜呜呜，有血芒兄弟这句话我就心满意足了，既然血芒兄弟都这么说了，那我想问一下血芒兄弟这血瞳一族当中最强的实力在什么境界。
　　如果你介意的话可以不用勉强自己，可以不用说。”
　　血芒内心：“我的，你麻的，这是想要灭我族？估计是刚才那只巨掌，在干掉族中长老的时候，族老在紧要关头为了保全血瞳一族，启用了灵魂禁制泯灭了灵魂本源，让对方来不及搜魂。
　　而现在对方没有自己对自己动手的原因，可能就是怕我脑海中也有族老拿着瞬间泯灭灵魂本源的禁制，就无法打探信息了。”
　　血芒感觉自己找到了陈不凡不杀他还给他疗伤的，终极真相！
　　这让他不得不在心里对其进行超级问候，实在是太阴了，这就是混沌大族吗？
　　背靠那种存在的家族子弟，居然如此猥琐谨慎且还是大阴比，这简直刷新了活了数万亿年的血芒三观。
　　不由内心感慨，还是他那穷乡僻壤的好，“城”里人套路太多，太可怕了，他想回家！
　　不行面对陈不凡这种变态且老阴比的存在，他害怕呜呜呜~！
　　不过在短暂的大量内心活动后，血芒还是觉得自己的小命要紧，对陈不凡认真的说道：“我是真当你是我失散多年的亲兄弟，像这种族中最强者究竟在什么境界的信息。
　　那都绝密，哪怕族中子弟去死都不会说的那种，不过我们两的关系，那简直就是失散多年同族的关系，说给你听也无妨。
　　我们血瞳一族当中的最强者，实力在超脱境之上的不朽境，混沌不灭，不朽不死的存在！
　　虽然有些夸大，但事实确实与之相差不大，不朽境的强者运气好的话活过几个混沌纪元完全是没有问题的！”
　　陈不凡心里分析着血芒所说的话，几分真几分假。
　　“嗯！最强者境界之前讲的都是屁话，超脱境之上不朽境的存在，给砍五折到二折，其族中最强者也就在推演中的分为九阶超脱境中，二阶到六阶的程度。
　　至于混沌纪元，不知道是什么，不过没关系，反正这对于目前的状况来说不重要。.....”
　　在分析出大概后，陈不凡看血芒的眼光就没那么火热了。
　　害，才超脱境二六阶，等他晋升到至高境，配合一堆超脱级能力，技能，也不是不能正面刚一下再跑路。
　　境界越高，每一阶都堪比一重天阙，他还没有那种对自己的根基自信膨胀到那种程度。
　　要是他的极道血脉提升到不朽级，倒是可以想一想，至高境斩超脱境！
　　陈不凡看着已经缓和过来，从地上爬起的血芒，比之前稍微冷淡些，但还算和善的说道：“那血芒兄弟的家族还是蛮强大的嘛，居然有那等强者。
　　你一定知道很多混沌中的一些隐秘见闻吗，不如说来听一听。
　　既然你把我当亲兄弟，那我也把你当亲兄弟，实不相瞒，我这是第一次走出家族，出来历练，对于混沌之中的一些奇闻趣事很是好奇。
　　由于从小到大家族管的极其之严，除了修炼还是修炼，根本无从去了解那些奇闻趣事，希望血芒兄弟一定不要藏拙，满足一下我的好奇心！”

第127章 青铜书—混沌秘辛禁忌
　　我信你个鬼，第一次出门，谁信啊！
　　一肚子黑水，真是句句有坑！
　　看着眼前的陈不凡，血芒感觉自己这上辈子加起来都没这么心累过。
　　尤其是，脑子里一次次组织语言，然后由于一些自己都看不懂哪里出毛病就被灭的景象，他就十分蛋疼！
　　奇闻趣事，好奇？
　　既然如此那我就掏出我家初代老祖游历“混沌各界域”，他自己编的神话版故事集了，来杀杀你的风头，看能不能唬到你。
　　只见血芒从自己的内空间之中，拿出一本比他人还大，半米后的青铜古书，放在陈不凡的眼前说道：
　　“既然兄弟想听奇闻趣事，不妨看看我家老祖当年游历各混沌界域的自传，这可是祖传的老古董，就连我族中的一些普通弟子都没有资格观看翻阅的，你看看合不合你的猎奇口味！”
　　“猎奇？？？”
　　陈不凡直接无视最后两个字，接过那极其厚重，堪比一方次元宇宙般重量的青铜书。
　　陈不凡试着推演了下这本青铜书的年代，好家伙，一大串的0，没有尽头一样。
　　索性不推演了，翻开第一页薄如蝉翼的不知道什么材质的青铜书页。
　　轰！
　　一副旷世奇景，便冲击到了陈不凡的灵魂意识当中。
　　身不知其具体多大的，身有混沌炫彩般星光，如同巨鲸一样的庞然大物，在混沌之中游弋，在遇见一方多元宇宙后，张开巨口便将那方多元宇宙给吞没了。
　　一口，真的仅仅是一口。
　　那多元宇宙的宇宙意识根本连反抗的能力都没有，便被其一口连同多元宇宙给吞掉了。
　　那多元宇宙中的无穷生灵瞬间泯灭，化作其食粮。
　　但就是这样的存在，猛然之间便被一只恐怖的白玉巨手，自无边混沌之中探出。
　　那只白玉巨手出现后，混沌星光巨鲸的体型便如同半掌大的小鱼一样，两者相比实在是差距颇大。
　　那之前能一口吞没一方多元宇宙的混沌星光巨鲸，在那白玉巨手出现此刻如同遇到了天敌一般。
　　于混沌之中不断游动，沿途出现的多元宇宙，它理都没理，只是在拼命的逃跑。
　　然而，那白玉巨掌，如同锁定了那混沌星光巨鲸一样，紧追不舍。
　　甚至移动速度比之混沌星光巨鲸要快的多的多，很快就追上那混沌星光巨鲸。
　　将其握在手中后，那混沌星光巨鲸便如同任命了般，不在挣扎，任由那白玉巨手将其拖拽进一处混沌通道之中。
　　画面一转，陈不凡便见到一个面容精致，其颜值魅力不应该存在于这世间的男人。
　　在一间厨房之中，将之前无比庞大如今只有半米大的混沌星光巨鲸，摆在了菜板上。
　　刷刷几刀，便将其做成了一盆生鱼片刺身，每一片都薄如蝉翼。
　　在那男人拿出一瓶不知道什么材质的琉璃瓶倒出蜂蜜琥珀黄金色的液体在那一盆覆盖在，仿若能冻结混沌的冰块上的生鱼片刺身上。
　　那生鱼片刺身便发生了神奇的反应，金液与混沌星光生鱼片相融为一体，竟然化作一朵朵的花朵状的混沌暗金星光生鱼片。
　　无数异像在那一片片的生鱼片中映照衍化，如同在那一片片的生鱼片中，衍化一方方多元宇宙一样。
　　思至如此，陈不凡简直惊呆了。
　　血芒看着不断翻阅着老祖留下的记录一些他杂七杂八，各种神话了的其英姿故事的自传故事书，露出吃惊的面目。
　　不由内心暗爽，自己终于扳回一局，一会得借此拿回主动权，然后借机找个地方远遁跑路。
　　血芒殊然不知，自己所看的老族自传，和陈不凡所看到的完全是两码事。
　　陈不凡那是直接灵魂本源意识层次的观摩，他所观摩的才是这本血芒老祖不知道哪里捡到的，无字青铜书真实存在的信息。
　　那为什么陈不凡能看到，血芒其超脱境二，三阶的老祖看不到呢？
　　其原因，便是此时未来陈不凡正在透过无限时空，看向那无法被其时空截断复刻摄取的青铜书。
　　可想而知，未来陈不凡比之那血芒族中的老祖要强上太多，亦或者是本就知道用何种手段去看那无字青铜书。
　　现世的陈不凡，灵魂意识中的场景随着那男人将一盆极其神异的生鱼片当零食吃掉后。
　　画面再次一转，那男人手持一把青铜色古剑，站立于混沌之巅的一方界域。
　　在那混沌之巅的界域之中，还有着其他不弱于那男人气势的恐怖存在。
　　一道光柱自无边混沌中心，冲天而起直上混沌之巅界域之中，出现一本陈不凡现在手中的青铜书。
　　一场大战，随着那本青铜书的出现便展开了！
　　那男人一剑斩出，便是无尽混沌波涛汹涌，无数多元宇宙乃至比之多元宇宙更高级的世界，便在其一剑的带动下泯灭，化作亿万道剑光，融于他挥斩出去的青铜古剑之中。
　　青铜古剑爆发纯粹混沌无量之光，整座混沌之巅的界域便在瞬间化作了一方无上剑域。
　　那男人如同一切剑之存在的源头一般，无上剑域中出现一柄柄拖拽着混沌锁链的巨剑向那些试图夺取青铜书的恐怖强者斩去。
　　那些恐怖强者不比那青铜古剑男人弱，恐怖混沌巨剑轰击在他们那强悍的身躯上，仅仅是将他们轰飞而已。
　　青铜古剑男人，身影一闪突破一尊尊恐怖强者的阻拦，拿到了青铜书，但同时他也被数千尊恐怖强者团团包围。
　　无数道恐怖的气息以及自那些强者身上展开的界域，不断冲击，青铜古剑男人的无上剑域的情况下，其无上剑域出现裂痕摇摇欲坠。
　　画面再次一闪，混沌之巅被那些恐怖强者打崩，青铜古剑男人浑身是伤，但手中依然握着青铜书。
　　只见浑身是伤的他，高举手中闪烁璀璨光芒的青铜古剑，大喝一声
　　“混沌归元剑！”
　　随着陈不凡耳边响起第一次出现意识画面中的声音，他便见到一幕震撼无比，甚至恐惧的场景。
　　无边混沌炸起，无数的生灵泯灭，就连同混沌本身在这一刻都出现扭曲毁灭的景象。
　　那围攻的强者们，纷纷喊道疯子，便开始向混沌之中的无数混沌通道穿梭而去，可以明显的看出他们在逃离。
　　但那男人，拿着恐怖青铜古剑的手在这一刻落下的。
　　轰！
　　万灵俱灭，混沌扭曲！
　　仿若一切回归本源一般！
　　而陈不凡脑海中突然出现“禁忌”一词，画面戛然而止。

第128章 混沌境界-血芒牛皮糖
　　“禁忌，我为什么会说这个词？”
　　陈不凡想不通为什么之后，索性便不想了，因为现在他有更要紧的事情，从黑屏的灵魂意识画面中出去。
　　当他刚要做点什么的时候，一道开天辟地般的剑光便划开了黑屏的意识画面。
　　一把青铜古剑裹挟着一道混沌灵光，在陈不凡还没有反应过来的时候便以迅雷不及掩耳之势的速度进入到他早已经精气神和一的极道血脉本源之中。
　　陈不凡在恍惚了下，意识便回到了现实中，此时他手中的青铜书已经翻阅完到了最后一页。
　　在感知到融入自己血脉本源之中的东西后，陈不凡感觉自己走运，走大运了！
　　那把剑就是之前意识画面之中持剑男人用的那一把，而那道灵光则是那男人的所有绝学，其中最主要的便是混沌归元剑经这本功法。
　　在接收那些绝学传承知识后，陈不凡对于混沌之中的境界划分算是明确了。
　　超脱境，不朽境，永恒境，至尊境，混元归一境（道主境）
　　超脱境：又称之为证道境，大道之种境，是自身所修行的本源法则，升华成道则之力后，凝聚出所属道则大道之种的境界，分为九个阶段。
　　这每个阶段都是在凝聚吸收混沌元气乃至其他多元宇宙的本源力量，转化成自身修行的道则之力，孕养大道之种成为道树的阶段。
　　不朽境：确实如血芒所说，寿命堪比混沌，当然这种情况仅仅是在没有混沌之劫出现的情况。
　　混沌之劫又称之为混沌潮汐，是混沌深处生灵绝地所喷薄出的恐怖力量影响下，扩散整个混沌掀起的灭世混沌潮汐。
　　运气好的话不朽境躲过那混沌潮汐的浪潮后，没有敌人等麻烦之类的情况下，便可再活一混沌纪元。
　　混沌纪元按照混沌潮汐出现的次数来定，其记录者为那些可以抵抗混沌潮汐的混沌势力以及世界记载。
　　由此可见在混沌之中还有比多元宇宙更高级的世界，分为永恒真界，至尊界，混元界，这些世界都是那些不同境界层次的生灵所开辟的世界。
　　回归正题，不朽境主要是凝聚大道树果，每凝聚一颗道果为一阶，在绝学传承之中记载最强的一位生灵，曾经凝聚出三十三颗道果，曾力压万载混沌纪元。
　　曾经的青铜古剑之主都在传承之中，提到他自己不及那凝聚出三十三颗道果旷世人物。
　　至尊境：道果融入混沌之中对应的大道之中，凝聚出自身与之相连的道域，此境界分为九阶，分别对于其道域所能调动混沌之中对应的大道力量多少来决定。
　　当其达到第九阶圆满突破的时候，便是混元归一境。
　　混元归一境：以身融道，道是己，己是道，真正达到了混沌不灭，其不灭的，永恒不灭之境。
　　而陈不凡所得到混沌归元剑经，修行的是剑道，但要想修行圆满此剑道，便要感悟凝聚出所有不同大道的道果，融入混沌万千大道之中。
　　以所有混沌之中的大道化归为一，融于一剑，便是混沌归元剑经的最高境界，此境界的剑道所能爆发的力量足以秒杀一切混元归一境的强者。
　　甚至能够崩坏混沌本身，那等境界在陈不凡眼里绝对是混元归一境之上的境界，虽然不知道是什么境界。
　　收敛住自己的激动内心情绪，陈不凡看着手中的青铜书表面平静，内心火热。
　　这青铜书，毕竟是连那等强者都争夺的存在，可想而知绝不是凡物，嗯反正不是血芒所说的他们老祖传下来的自传。
　　陈不凡不想将其占为己有，那他就不是陈不凡了。
　　所以他决定，灭了血芒，管他什么背后的护道者还是不死底牌，灭的了跑路，灭不了照样跑路。
　　反正都要跑路，那就没有必要和对方多哔哔了。
　　然后陈不凡抬头就见血芒认真的说道：“陈兄看完了，觉得不错吧，看那刚才看的那么认真，喜欢的直接拿去就好！”
　　陈不凡：“？？？”
　　“我这刚准备动刀子，你这就搞这一出，这让我还怎么动刀？
　　多一事不如少一事，算了先放他一马吧，刚好可以拖延时间提升自己实力，以及吸收传承中的各种混沌顶尖绝学，我到要看看这家伙葫芦里卖的什么药。”
　　思至如此，陈不凡便一边看着血芒一边将青铜书收到内空间之中说道：“这怎么好意思呢，毕竟这是血芒兄弟老祖传下来的东西啊。”
　　血芒笑道：“客气了，这有什么不好意思的，我们可是堪比亲兄弟的兄弟关系啊！那不就是一家人吗，老祖在天有灵不会说什么的！”
　　老祖若还活着：“我喷死你个大孝子！”
　　血芒对陈不凡说的话内心吐槽着：“嘴上说不好意思，收东西的动作却如此利落，我呸，不要脸。”
　　在吐槽过后血芒此时则思考着刚才通晓之眼所预知的种种，内心感慨道：“那青铜书，绝对是至宝，我淦，以前家里的那些老祖怎么就没有发现呢！
　　不行，得找个机会将东西拿回来，那至宝很有可能能够让我获得意想不到的收获。”
　　陈不凡看着血芒那温和，堪比他一样的毫无瑕疵的演技笑容，也笑了笑说道：“那就好，多谢血芒兄弟了，那么你忙你的吧我要去做些自己的事情了。”
　　“淦，这是拿了我的至宝，就让我滚？”
　　血芒当然不愿意，于是脑海中借助通晓之眼的力量，疯狂测试自己若是想跟着一起，被杀的概率以及规避话术和手段。
　　然后血芒便在陈不凡的眼里楞了一秒，然后激动的说道：“兄弟你的事情就是我的事情，走起兄弟我会帮你的！”
　　“这是搞毛，怎么还真把我当亲兄弟，赖上我了，跟个牛皮糖一样，究竟想从我这里图什么？”
　　陈不凡想不出来，便继续拒绝道：“不用，不用，这事情我自己一个就能行，真不用血芒兄帮忙！”
　　血芒亲切的身影一闪拉住陈不凡的手，揉搓道：“你看看你，这不是把我当外人吗，你一个人能解决都是自己的主观想法，我和你一起去还能多个照应不是吗！一起吧！好吗？”
　　看着他那目含泪光，像被抛弃了一样的可怜表情，以及摸的他头皮发麻的手，陈不凡真想一大耳光扇他丫的！

第129章 兄弟退后，让我来
　　使劲的要从血芒的手中抽出自己的手......抽不动。
　　陈不凡直接将那只手化作液体收回，知道自己目前隐蔽能力是躲不过血芒，去哪里都会被找到，便无奈的说道：“好吧好吧，既然兄弟你都这么说了，我还怎么能拒绝呢！”
　　血芒很高兴，表里都高兴那种，他要跟着陈不凡一段时间，看看有没有机会搞回本来就是自己的至宝。
　　然后在陈不凡身影一闪消失到其他地方的时候，他连忙也跟了上去。
　　到地方停下后，映入眼帘的便是一方全是深渊恶魔生灵的界域。
　　其中九阶主宰境不下三十尊，至于其他恶魔生灵，那就更多了。
　　而那三十多尊的更是有三尊是九阶本源主宰，其余的都是九阶根源主宰。
　　“好家伙，这是入了魔窟了，这家伙来这里到底要做什么？我现在要不要直接跑路？他本来就想赶我走，跑了也没事吧，但我的至宝不要了？”
　　血芒对自己内心三问，最后做出决定，反正死不了，搏一搏“单车变摩托”，拼了。
　　然后在陈不凡怀疑脑子真的有病的眼光之中，血芒对陈不凡说道：“好兄弟你退后，这些家伙让我来！”
　　不等陈不凡说什么，血芒便火力全开冲了出去，杀进了这方无尽杀戮疆域中无尽深渊恶魔阵容。
　　只见血芒屹立天地，一只只巨大的金红色瞳孔出现在天地之间，在其背后俯瞰下方无数恶魔。
　　吼！吼！吼！
　　无数恶魔被他的行为激怒了，尤其是那些九阶根源主宰，已经把血芒当中了三十三天大宇宙世界派来挑衅他们的杂修了。
　　它们纷纷力量喷薄爆发，出手要将血芒镇杀掉。
　　“区区八阶主宰境，哪怕是本源主宰，在我等这么多尊九阶主宰面前也敢如此放肆，当真是不知道死字怎么写。”
　　一尊九阶根源主宰咆哮道，然后一道璀璨金红色光柱瞬间贯穿了它的力量核心，连同保命分身瞬间被抹灭，直接被秒了。
　　“渣渣，真不知道自己几斤几两？一群“拉吉”，在本大爷面前瞎叫唤什么？”血芒淡漠的发言，瞬间激怒了本来打算看戏的那三尊九阶本源主宰。
　　那三尊九阶本源主宰叫停了那些其他怒不可言，恨不得将血芒碎尸万段的九阶根源主宰。
　　其中一尊化形类人魔，胸腔中一轮轮次元宇宙轮转的恶魔，和其他两尊九阶本源主宰恶魔对视一眼后，便冲天而起与血芒对立平视。
　　“本尊，祖安之主，报上名来，我能感觉出你实力不错，报上名来我不杀无名之辈，毕竟不知道名字我拿你头颅当尿壶都不知道那头颅是谁的，哈哈哈！”
　　祖安之主在嘲笑完血芒之后，猖狂的大笑着。
　　血芒双拳握紧，大声怒吼道：“该死的土著渣渣，敢羞辱我？你以为自己是谁？看我不把你宰了把你头塞你“劈岩”里！”
　　陈不凡听着他们的对骂，莫名感觉不错，这两个说话优美的上头。
　　尤其是那祖安之主的名字，陈不凡想想就憋不住的无声笑了笑。
　　同时身躯不断极道本源力量扩散，逐渐化作无数杀戮始源病毒同化侵蚀这方阵营当中的所有恶魔生灵。
　　而反观此时的血芒和祖安之主，两者依然在，互相对喷，没有动手的意思。
　　不过随着他们对喷的越来越激烈，好似他们已经酝酿的差不多了一样，大战在他们对眼的那一刹那瞬间展开。
　　无数道金红色的光束，在血芒身后的巨大金红色瞳孔中锁定祖安之主射出，空间炸裂，显露出一大片虚无空间。
　　而祖安之主面对那血芒强力的一击，居然波澜不惊般的从自己轮转的次元宇宙胸腔当中掏出一把星光璀璨的大剑，一边喊道
　　“天不生我祖安之主，剑道万古如长夜！”
　　听的陈不凡差点一口咬断自己的舌头，差点就抬手一剑将上面那个说自己没出生，剑道万古如长夜的，不知道自己几斤几两的渣渣给剁了。
　　对血芒大声喊道：“血芒兄弟加油，宰了他！”
　　血芒不知道陈不凡究竟是什么想法，但他此时确实想要宰了那祖安之主，刚才的对喷之中自己败的彻底，先辈子孙都没了。
　　在听到陈不凡的喊话后，便热烈的回应道：“放心兄弟，这家伙我宰定了，屁的剑道万古如长夜......这种货色也配玩剑？”
　　实际上中间的省略号，血芒是突然改口了的，想话语的过程，刚才脑子一热他差点忘记和陈不凡对话的时候要进行预测对话结果，好在通晓之眼关键时刻触发危险动机提醒了他。
　　而他的原话就是，“屁的剑道万古如长夜，玩剑的都是渣渣，脑袋与身体上下长反的畸形”
　　通过这次，血芒知道了陈不凡是玩剑的，之所以让自己干掉对方，完全是他觉得自己才是照亮万古处于长夜之中的剑道巨擎。
　　“天啊，不愧是臭不要脸，加变态老阴比的自恋作风！”
　　血芒内心感慨完，便专心投入到战斗之中，对面怎么说也是九阶本源主宰的存在，虽然他是四系八阶本源主宰，但不代表8的4就大于9的1，毕竟在他通晓之眼的感知中对方的本源力量蕴含量并不比自己少。
　　境界越高，一阶便是一重天，果然不错！
　　血芒要认真了，于是在祖安之主一剑砍向他的那万千涅灭光束的时候，一道灵魂冲击，如同巨锤一般轰击在祖安之主的灵魂上。
　　但祖安之主如同一点事没有一样，手中的剑依然不断的斩了出去，浩瀚剑气化作亿万璀璨银光，如同盛开的昙花一般展开摧毁万千涅灭光束，然后瞬间收拢想将血芒完全包裹进其中。
　　欲将血芒包裹在那含苞待放的花朵之中亿万重剑气透体，使之泯灭。
　　血芒所修的四个本源力量为：灵魂，涅灭，时空，预知
　　目前所发生的场景都在他的预料之中，他刚才的灵魂攻击可不仅仅是巨锤轰击那么简单，那只是前菜。
　　祖安之主如同被千般锤炼的利剑灵魂所处的灵魂空间之中，一道灵魂之力扩散，便形成了一道迷幻阵法，无声无息的侵蚀着祖安之主的灵魂，诱导灵魂意识的判断。
　　然后在血芒时空本源力量的发动下，制造出时空截断影像体，而他本体此时已经出现在了祖安之主身后。
　　汇聚恐怖涅灭与灵魂本源力量交织的一指，向祖安之主的脑袋点去！

第130章 绿上苍穹
　　祖安之主看着血芒的身影泯灭在自己那，旷世一剑之下，露出喜悦的表情。
　　但是很快，他就感觉自己如芒刺背，连灵魂都感到颤栗，那是一种只有自身生命受到强烈的危机感的时候，才会出现的一种自我提醒的本能。
　　“后面！”
　　当他反应过来危机感来自哪里后，已经晚了。
　　此时的血芒，汇聚恐怖的涅灭与灵魂本源力量交织的一指，如同在他预料之中一样，点在了祖安之主的眉心处。
　　轰！
　　碰撞的刹那天地间闪烁出，一道如同世界末世之般的灵魂花朵，随着你花朵快速的枯萎，祖安之主的灵魂也在枯萎。
　　祖安之主大喝一声：“还不出手，此子必须联手方可杀！”
　　之前观战的两位九阶本源主宰，瞬间身影闪烁，一个是一身绿色毛发的牛头人，一个是浑身漆黑拿着巨大镰刀的漆黑迷雾。
　　浑身绿色毛发的牛头人修治愈本源，被称之为治愈绿牛主。
　　牟~！
　　一声巨大的牛吼声，响彻，绿色的生命之光，从天而降落在祖安之主的头顶，抵御住那不断侵蚀泯灭其灵魂本源的力量。
　　而被称之为死亡之主的手持巨大漆黑镰刀的迷雾，一镰刀就是劈向了依然手指点在祖安之主眉心血芒。
　　那一镰刀蕴含恐怖的死亡之力，所扫过之处，一切都走向灭亡。
　　血芒万千瞳孔虚影合而为一，化作一只如同真实存在的一颗金红色血瞳。
　　一道血色道道血色光环，在那血瞳的诡异波动震颤之下出现，不断向血芒上方落下来的巨大漆黑镰刀袭去。
　　轰！轰！轰！
　　苍穹炸裂起一片片混乱虚空，漆黑镰刀的刃尖点在那些血色光环构成的无尽时空间的空间上。
　　死亡本源之力侵染之下，一方方时空崩灭走向死亡，而那漆黑镰刀也在那无尽时空不断崩灭走向死亡的情况之下，不断向血芒的头顶探去。
　　“淦，以多欺少，兄弟助我！”血芒大声对陈不凡吼道。
　　陈不凡，充耳不闻一般则如同没有听见一样，在无数恶魔之间穿梭，与那些他随手可灭的深渊恶魔，打的火热。
　　然后喊道：“兄弟你说什么？”
　　血芒内心一边吐槽着：“我淦，你个老阴比......”，等刚才从祖安之主那里学来的专业话语。
　　一边再次喊道：“兄弟，他们以多欺少，欺负我，快了和我一起干他们。”
　　陈不凡怎么可能有工具人不用，自身加入大型战斗之中，连忙喊道：“兄弟，不行啊，我被这些渣渣缠住了，你再坚持坚持，我马上过来支援你。”
　　血芒表面着急的喊道：“兄弟，你要快一点啊，我一会坚持不住了，就要被他们围殴杀了，怕是再也见不到兄弟了！”
　　内心则：“老阴比我就知道你会这样，我戏份做足一些，配合我那无与伦比掏心掏肺，肝胆相照般的无上演技，还怕你不上道，哈哈哈！”
　　陈不凡表面替血芒担忧的喊道：“兄弟你放心，我一会马上到！”
　　内心则：“你要是这就挂了，那死得其所啊！你那护道者看你这么废物多半挂了也会很开心吧，丢脸还混沌种族呢，hetui~！”
　　然后抬头就见血芒被那巨大镰刀轰飞了！
　　轰！轰！轰！
　　这无尽杀戮疆域极其后的大地就被其击穿了，停留在虚空之中，满脸弥漫着死亡的气息，如同随时要挂掉一样，末了喷出一口黑血。
　　噗嗤！噗嗤！
　　左右甩着脑袋如同喷泉一样，在喷了一会后，面色才恢复过来，看着上空此时三个围着他的九阶本源主宰。
　　血芒抬起手指便是一根中指，生灵间通用“友好”问候手势。
　　无需解释什么，这时候，只要见到对自己摆出那手势的生灵，上去削他就完事了。
　　死亡之主漆黑迷雾构成的身躯瞬间涌动，成千上万柄与之前一样大的镰刀出现在它那庞大的迷雾身躯上。
　　在迷雾身躯探出一只只手抓住那数万柄巨大镰刀，砍向血芒之际！
　　祖安之主在治愈绿牛主的疗伤治愈下，头顶一团依然修复着他灵魂的绿色治愈之光，拔剑万千剑之本源所化之剑，与死亡之主的数万巨大镰刀一齐砍向血芒。
　　血芒直接就是，身融无尽时空，进行规避。
　　但死亡之主以及祖安之主的攻击可没有那么容易规避，破碎一片片时空紧随其后。
　　逃无可逃，血芒身上的一只只眼睛，在这一刻滴溜溜的转动着，一道道推演出的信息出现在其灵魂之中。
　　便见血芒，在瞬间衍化出数百万以千分之一毫秒计量的他的时空截取片段分身。
　　自己则融入其中一道，所有分身和他，居然反向迎了回去，冲向那死亡之主与祖安之主联合的恐怖一击。
　　每时每刻成千上万的时空分身不断泯灭，而血芒在时空夹缝之中，穿梭于那恐怖一击中的一处处微乎其微的漏洞之中。
　　不断向那三个九阶本源主宰靠近，在达到一定距离的时候，一朵灵魂白莲花显现，瞬间在它们的身下延展。
　　然后那朵灵魂白莲花便逐渐转化成了黑色，一道道自那三个本源主宰的灵魂之中，脱离的灵魂影子涌入其中。
　　在那三个本源主宰感受灵魂不断撕裂的哀嚎之间，在那朵黑化的莲花之上，一只巨大血瞳出现其中，瞳孔中心凝聚着涅灭，时空，灵魂三种本源之力交互的力量。
　　轰！
　　华光一闪，那三种本源之力交互的力量光束，冲天而起，直直的奔向那三个九阶本源主宰。
　　关键时刻，治愈绿牛主触发自己的本源自保核心，治愈本源之力四溢，瞬间天上的天穹被染绿了。
　　看的陈不凡直呼好家伙，那绿何止是发光，简直是绿的直冲苍穹啊！
　　极道本源之力展露，刹那间清空一大片的深渊恶魔，手中汇聚磅礴的极道本源之力，形成一支黑红是实质的充满不详的极道本源之枪。
　　这个时候，可是关键的抢人头的时机！
　　怎么能没有他陈不凡！
　　在治愈绿牛主算得上是被动能力的发挥下，死亡之主和祖安之主，灵魂从无尽般折磨撕裂的痛苦中解脱。
　　然后映入眼帘的便是那血芒恐怖的三源合一光束，此时想远遁已经来不及了，连忙展开防御。
　　轰！苍穹撕了那么久，这下力量碰撞之下，彻底没了！

第131章 工具人没了？
　　血芒那道力量还不足以完全将那三尊九阶本源主宰秒杀掉。
　　在那苍穹彻底被他们的力量碰撞轰击没了的情况下，陈不凡手中的极道本源之枪便在关键时刻，投掷而出。
　　本就被力量碰撞绚烂的上空，突然出现一道璀璨的充满不祥气息的黑红色长虹。
　　那道长虹直入力量碰撞的中心，伴随着一声声炸裂，三尊本就已经处于极限崩溃状态下的九阶本源主宰。
　　在陈不凡那并不血芒弱多少的一枪下，彻底被绞杀涅灭。
　　而陈不凡的收获，则是在百倍暴击下，相当于击杀了三百尊九阶本源主宰，收获颇丰。
　　再加上这处深渊恶魔战地中的所有杂鱼，在陈不凡的杀戮始源病毒侵蚀之下，随着他一个念头就瞬间将那些杂鱼吃干抹净，那收获何止是颇丰，而是小小的暴富了一下。
　　看着从空中落下，满身伤痕，一副要死了一样的血芒。
　　陈不凡知道他是装的，于是装作担忧的样子说道：“兄弟，你没事吧，是不是我来的太晚了，你可不要有事啊！不然我可就太愧对于你了！”
　　血芒差点直接一口老血吐出来，这是真恶心到了，能不能再假点啊喂！
　　专门挑最后一刻收割，连个渣都不剩，那怎么也是三颗九阶本源主宰的本源核心啊！
　　血芒擦了下嘴边的血，一脸正气的说道：“没事，我能有什么事，兄弟尽管放心，多亏了兄弟那最后一击，简直是神来一笔，关键中的关键啊。
　　我在使出我最强大招后，便已经失去再战的力量了，若是我那一击没有将那些个恶魔深渊打死的话，很可能就当场直接陨落了，这多亏了兄弟你啊！”
　　陈不凡看着他楞了下，心里想到：“从未见过如此会能言会道，关键还处处说到点上的家伙，这家伙不死的话，我简直是寝食难安啊，还差点资源就可以晋级了，到时候就直接干掉他。
　　有那道主级别的各种绝学传承，超脱境来了，不说一剑斩之，在晋升后的自己面前，我砍他一剑再跑路，绰绰有余！”
　　这样想着，陈不凡便看着血芒，饱含深情的说道：“我实在是不知道该说什么好了，从来没有其他生灵对我这么好过，兄弟以后你就是我的亲兄弟了.......我有一个不情之请不知道当不当讲！”
　　“你别讲，你千万别讲，绝对不是什么好事！”血芒内心狂嚎。
　　然后便听，陈不凡根本没有问他的意思说道：“我还想去一个地方，兄弟和我一起去吧。”
　　然后血芒便见陈不凡抓住他的肩膀，瞬间来到了一处比之前一点深渊恶魔不少的区域。
　　陈不凡对血芒笑着说道：“兄弟，那几尊九阶本源主宰就交给你了，我先去处理那些杂鱼，免得他们来打扰你发挥。”
　　然后便转身准备杀入无数深渊恶魔之中，突然回头看着目光呆滞的血芒，笑着说道：“兄弟不会留下我一个，自己跑路吧。”
　　陈不凡那笑容在血芒的眼中，简直比那些面容恐怖的深渊恶魔还要恐怖万分。
　　血芒连说道：“兄弟放心我怎么会抛弃你跑路呢，不过要不我们再从长计议，刚刚经历过一场大战，我还没有缓过来呢！”
　　陈不凡摇摇头说道：“哎，主要是我家族给我的时间不多了，必须快点解决这里的所有生灵，而且我知道兄弟你，还有余力，甚至底牌，统统用出来吧，我到时候完成家族任务之后一定会统统补给你的！”
　　血芒见陈不凡如此坚持便没有多说什么，一步跨越空间来到无数深渊恶魔的大上空开口喊道：“你们都是渣渣，速度滚过了受死，尤其是那些九阶本源主宰......”
　　他用行动证明了自己，其实心中在滴血疯狂问候着陈不凡：
　　“我星星个你个大星星，让我把底牌统统用出来，到时候补给我，开什么混沌级玩笑。
　　鬼知道你的家族在混沌中的哪个地方，难不成一会我告诉你我家地址不成，让你直接灭了我家族？”
　　血芒之所以迎战，是打算借战乱的时候跑路，若是他刚才直接跑路的话，他怕陈不凡突然暴起对自己出手，才出此下策。
　　他决定那至宝还是不要了的好，至宝虽好，但也得有命拿才行，什么都没有他自己的小命作用。
　　至于他为什么做出这种决定，完全是因为，他怕再跟着陈不凡一会，自己到时候想跑都跑不了。
　　血芒嗑了一颗本源大补丹，恢复了下之前他所消耗的本源之力，万千红色巨眼便从这方还没有碎的苍穹上落下，直接轰击向在那无数深渊恶魔当中的四尊九阶本源恶魔。
　　其中一尊九阶恶魔，在他的感知下，居然有着半步至高境，这直接让血芒更加坚定了自己要跑路的决心。
　　而陈不凡此时则不断闪烁腾移，疯狂撒病毒，那叫一个欢快。
　　隐蔽天赋之下，在那帮弱菜面前，他就是无敌的。
　　长烟落日，天空升起一颗颗的大日，陈不凡一看，起码有数千万颗。
　　“？这是干啥了，一上来就开大，要不要这么激烈，刺激？”
　　其实陈不凡刚才洒杀戮始源病毒太快，加上血芒那语速极其的快，又有空间碎片隔阂，离的又远，他没有听清血芒对那些说了什么。
　　嗯，血芒将祖安之主之前对他说的都复制说了一百遍，然后那些被他没头没脑突然轰一脸的九阶本源主宰就怒了。
　　一上来就是上死手的大招，而且还是全部出手。
　　一尊是修空间本源的主宰封了空间！
　　一尊是修毁灭本源的主宰直接就是给那修火之本源达到半步至高境的攻击加buff。
　　至于最后一个主宰是修诅咒本源的，手上捏着个血芒样子的娃娃，嗖嗖嗖的一针针疯狂刺扎。
　　陈不凡：“？这是要直接挂了呀兄弟！”
　　然后陈不凡便听到：“好兄弟，你我来世再做兄弟，我撑不住了，啊~，来世再见，是兄弟我不争气~！”
　　然后砰的一下，陈不凡便见之前一口一个好兄弟的血芒炸了，在一颗颗大日璀璨的无尽爆炸力量冲击下，连同本源核心一起，炸的渣都不剩那种。
　　陈不凡发出感慨：“啊！我的工具人就这样没了？”

第132章 晋升主宰境
　　陈不凡仔细的感应了一遍，再加上之前触碰血芒时留下的气息，推演了同一番。
　　陈不凡发现，貌似还真找不到血芒的存在信息了。
　　“真的就直接挂了？不太可能，怎么说从他没有这方多元宇宙的生命烙印，其身份确实是混沌中的种族。
　　既然是混沌中的种族，这些连至高境都没有达到的家伙，怎么会就那么轻易的将其搞死了，不得大战个三百回合的说。
　　然后血芒在不敌之后，使用家族给予的保命至宝，直接跑路，然后留下句，我还会回来的！
　　或者是在血芒不敌，生命受到威胁的时候，其背后隐藏的护道者突然出手，以雷霆之势镇压全场，然后血芒和自己那护道者潇洒离去。......”
　　陈不凡脑子里想了很多种可能，唯独没有想到血芒会挂掉，所以陈不凡觉得血芒根本没有挂掉，很可能是因为自己目前的境界还不够，导致推演不出不知道用了什么秘法和至宝屏蔽了自身气息的血芒。
　　这种结果对于陈不凡来说是不允许的，有可能对方是跑路了，但谁知道那家伙会不会是借机躲起来，偷摸跟着自己，在自己没闪的时候，然后来一手偷袭。
　　这么个隐患，陈不凡决定要好好的确认下，至于怎么确认？
　　突破到主宰境呗！
　　目前系统之中在账的资源已经足够自己晋升到四阶主宰境，三十三天大宇宙世界的各个宇宙当中的病毒以及已经扩散至深渊之中，和面前这些庞大数量的深渊恶魔。
　　这么些在收割后，系统再来个百倍暴击，在推演之中那些转化后的资源完全足够他晋升到六阶甚至七恶魔主宰境了。
　　加上他所吸收的无上混沌传承中各种强悍术法，陈不凡有信心哪怕至高境的来了，他也能宰了对方。
　　在上空四尊九阶本源恶魔看向陈不凡若隐若现气息展露的方向的时候，陈不凡也在看着他们。
　　在陈不凡眼中，他们都是一个个可行走的资源移动包。
　　没有任何多言，陈不凡开始境界晋升，随着系统中的进化点和法则点疯狂加点下，无尽大海般的磅礴力量灌注进其全身之中。
　　轰！
　　一道冲天黑红色能量光柱闪烁。
　　晋升主宰境的异象随着陈不凡身上爆发出的恐怖能量气息，开始显现。
　　阴阳逆乱，时空扭曲
　　一尊伟岸的身影显现在陈不凡身后，那身影看不清其样貌，只能大致的看出其人形的轮廓且背后是一双不知道多少层羽翼的翅膀。
　　一道道源自不同属性的本源力量，自无尽杀戮疆域之上的多元宇宙虚空之中，轰然落在那伟岸的身影上。
　　作无数本源法则化作披散在其身上的无尽光幕，在其背后凝聚出一道汇聚所有本源之力特性的黑红色，充满不详气息的巨大光轮。
　　光轮之中铭刻着，无数繁奥的仿若蕴含着天地之间一切法则至理的文字，那些文字每一个都如同蕴含着能画面天地的力量。
　　那上空之中的四尊九阶本源恶魔在陈不凡开始突破后，便能确切的感应出其方向以及形貌。
　　“晋升主宰境，能有这么恐怖的能量波动？而且还这么多种本源之力”空间魔主如同三观崩裂的向一旁的毁灭魔主问道。
　　毁灭魔主感觉自己头顶流下瀑布汗，语气充满不可置信的说道：“你说这能量波动是晋升九阶本源主宰境的我还能确定，晋升一阶主宰境，怎么可能会有这么强大的能量波动，至于那么多道本源之力，请把我当瞎子，我看不见”
　　诅咒魔主在手中诅咒本源照着陈不凡样子做的诅咒娃娃碎了后，果断无视了能让他几乎崩溃的万千本源法则，幽幽的说道：“他的生命气息确实是已经晋升完了的一阶主宰境！”
　　“不对，不是一阶主宰境了，现在是二阶主宰境了，且其身上的本源能量波动已经要赶上我了，而且还在增加！
　　很可能就是由于其修行了那么多种本源之力的原因，才导致其在二阶主宰境的时候，其体内蕴含的本源之力体量堪比我这种半步至高境的存在。
　　此子，若是以如此多种本源之力再晋升几阶的话，其本源之力的含量比之至高境的存在都不会差太多，实力跟不用说该有多变态了。”日炎魔主看着陈不凡面容，极其严肃的说道。
　　由于他们从未见过修如此多种本源之力还能练着晋升境界的存在，就在他们思考要不要动手进行阻断晋升过程，或者跑路的时候，陈不凡便已经先出手了。
　　此地界的恶魔在瞬间被杀戮始源病毒吸收抽空，连个渣都不剩，给那上空的四尊九阶主宰表演了个什么叫做，瞬间清场。
　　而日炎魔主在感受到陈不凡出手瞬间所展露的实力已经胜于自己，且还在变强后，想都没想，直接开始跑路。
　　这种怪物，怎么可能是他能对峙的，他怕自己一会对方给自己来一拳便泯灭死亡了。
　　但跑得了吗？
　　陈不凡想一个响指，他们四个所移动的空间便不断的进行了重叠，如同进入了迷宫一样，怎么走都还是在原地踏步。
　　等他们远遁秘法施展完回过神来后，便发现自己还在刚才的位置一定没变。
　　好嘛！再来一次！
　　嗖的一下，还是在原地。
　　这下子他们意识到了，怕是跑不掉了，既然如此....他们选择了投降，高声喊道：“大人饶命！我等愿意献出本源核心，归顺于你，手下留情！”
　　在无尽黑红色极道本源能量光辉之中的陈不凡笑了，道：“我杀了你们，你们的本源核心不照样是我的吗？”
　　随即抬手向那四个魔主虚压而去，其背后伟岸身影便抬起遮天巨掌向那四个魔主抓去。
　　伟岸身影巨掌移动间，所过之处，力量扩散范围内的一切便被其瞬间吞噬。
　　看着那恐怖的巨掌，四尊魔主心中一寒，瞬间下定决心，既然对方不愿意放过他们，那他们也不能就白白的让其得到自己的本源核心，直接选择自爆。
　　可惜，没自爆成功，在陈不凡背后伟岸身影那一遮天巨掌落下的时候，便封禁了他们所在的时空中的一切，物质，能量，乃至灵魂。
　　仅仅保留意识的他们根本无法完成自爆，只能眼睁睁的看着那巨掌在他们眼中越来越大，直至再也看不见其他任何事物。

第133章 我要打三千个
　　砰！
　　四尊九阶本源主宰境的魔主，在陈不凡背后的伟岸虚影一巴掌下，如同苍蝇一般被拍死，化作他再次晋升的资源。
　　三阶极道本源主宰境突破！
　　陈不凡身后伟岸虚影便更加凝实了几分，多元宇宙虚空中垂落的浩瀚本源之力更是不断融入伟岸虚影之中。
　　正常情况下主宰境所能掌握的本源之力都是自身融入到多元宇宙本源之中，进行调用，那些至高境的存在就相当于以身合道。
　　而陈不凡则是化为己有，将自己所联系能调用的本源之力，都融入到自身之中。
　　这等存在就如同整个多元宇宙中的病虫一样，多元宇宙自然向初之为后快。
　　但是不符合其内在核心规则，就像人生病了不能自己伸手进自己的身体中将病毒杀掉一样，得靠自身中的杀毒细胞去灭了病毒，进行自愈灭毒。
　　随后，多元宇宙意识便放大了陈不凡气息所在地方的信号，如同耀晃晃的信标一样，告诉全宇宙的生灵
　　“我在这，来打我呀！”
　　陈不凡感受到自身出现的那种变化，一下子心情不美好了，对着苍穹就是一记中指。
　　也在此时，好久没有动静陈不凡都快忘了的玩家系统弹出提示在眼前：
　　【玩家开启轮回宿命任务：以一战三千】
　　【由于玩家境界过高，已超出所有阶段百分之99.99名玩家，在任务结束后，将自动更新玩家系统到最终版本，届时开启玩家最终任务】
　　“？？？好家伙，这时候才出来轮回宿命任务，差点忘记还有任务这茬事情了。
　　一打三千，可真是看得起我啊~！”
　　陈不凡看完任务后，吐槽了一下，感应在三十三天大宇宙世界各处宇宙当中的所有杀戮始源病毒。
　　随着他意念一动，轰！
　　无数原本默默发育潜伏的杀戮始源病毒在这一刻顺着沸腾起来，铺天盖地的席卷各宇宙中的一切物质，生灵，能量。
　　这么多年的侵蚀下，那各界的宇宙意识早已经被他那些病毒侵蚀了不少，在侵蚀的部分干扰宇宙意识的判断下，快速的搜刮那方世界的一切资源。
　　然后在一个个时空通道之中穿梭降临到陈不凡所在，回归本源，百倍暴击瞬间翻一百倍。
　　陈不凡的境界此时也水涨船高，四阶极道本源主宰境突破！
　　陈不凡这次不仅仅是背后的虚影凝聚出黑红色，充满不详气息的巨大光轮，而是在本体身后也凝聚出一方光轮，且更加不详凝实。
　　在陈不凡的眉心处的血瞳此时更是发生着某种未知的异变，汇聚吸收着世间中的一切信息流。
　　陈不凡都不知道会进化成什么个东西，有点超乎意料之外，尤其是他超脱级的血脉好像在蜕变。
　　若是之前的血脉仅仅是踩着超脱级别的话，现在则是传承之中所描述的中品超脱级血脉。
　　实力直接再翻一翻，不多也就百倍吧，毕竟百倍暴击的是血脉，而他的血脉是与实力直接挂钩的。
　　这等情况下，资源消耗也很大，原本以为会晋升到七阶差不多，如今看来也就能提升到五阶主宰境。
　　不过他加上自己的各种超级“手法”的话，一打三千貌似也不是什么困难的事情。
　　硬刚三千个对手，他们的境界也没有说是多少，让我来推演一下。
　　陈不凡抬头望天，眉心中的血色竖瞳展现出无数的推演信息流，最后得出的结果是，一千尊至高境，两千尊半步至高境。
　　“半步至高境随手可秒，一千尊至高境同时围攻的话倒是很棘手，杀他们比较费劲，得进行放风筝战术，挨个杀。
　　或者就是他们集体聚集在一起，我开个超级大招把他们秒了。”
　　陈不凡这样计算着一会该怎么操作，便见苍穹突然变色，一道道恐怖的气息降临。
　　轰！轰！轰！
　　苍穹之上逐渐落下一道道不同本源属性的光柱，轰击在无尽杀戮疆域上。
　　嘭！
　　整个无尽杀戮疆域在这一刻，破碎炸裂，化作一方方碎片。
　　这方三十三天大宇宙世界和无尽深渊力量所构筑的世界破灭的刹那，无尽深渊之中一层层深渊坍塌回归深渊之海，而本就被陈不凡抽空的差不多的三十三天大宇宙世界，直接崩碎了一大半。
　　“超豪华阵容待遇，真给面！”
　　陈不凡丝毫不慌的说道，随后背后伟岸身影在他的操控下，巨大遮天般的双手快速合拢。
　　在合拢的瞬间，一道光波瞬息之间扩散万亿光年，所过之处泯灭万千多元宇宙当中的大小次元宇宙。
　　其中那些已经从光柱之中降临了的生灵，除了至高境的生灵，其他的半步至高境生灵连反应都没有反应过来就被陈不凡灭了，化作自己晋升五阶主宰境稳固境界的资源养料。
　　陈不凡意识扫过在场的所有已经降临的至高境生灵，开口之间多元宇宙虚空之中万千星河宇宙炸裂。
　　化作他潜龙在渊之后，飞龙在天的烟花贺礼！
　　“本尊要打三千个！”
　　“不对已经挂了几百个，不是三千个了！”
　　当陈不凡说完这两句话后，没有任何一尊至高境生灵发表什么感言。
　　因为他们能够感应到陈不凡所散发的恐怖本源之力是何其的庞大，比之在场当中的所有至高境生灵要强的多的多。
　　“一起上，切莫单打独斗，没想到这次居然是这种级别的多元宇宙灾祸！”
　　一尊浑身璀璨光芒的生灵说完，便有数十尊至高境生灵向陈不凡出手。
　　陈不凡背后伟岸虚影身后的那无数层羽翼的翅膀，在这一刻扇动！
　　极道万衍风暴！
　　极道本源之力化作万千多元宇宙当中的各种本源之力，形成恐怖的风暴，顷刻间向那些对他冲击而来的至高境生灵席卷。
　　至高境生灵果然结实！
　　陈不凡看着那些被重击吹飞不知道多远的家伙，不由感慨了一声。
　　看着降临的来围杀他的至高境生灵越来越多了，陈不凡知道该开始自己的游击战计划了。
　　背后伟岸虚影融入身体之中，陈不凡闪瞬之间来到一个实力感觉最拉跨的至高境生灵面前，抬手就是一巴掌。
　　那一巴掌直接封死祂的所有逃生路线，以及身体中力量的运行，压缩重重空间。
　　以平平无奇的一掌拍在他的本源核心上，一句走好不送，成了祂死前最后一句话，猝！

第134章 尽灭
　　感知着本就已经破碎不堪的三十三天大宇宙世界。
　　陈不凡将内空间之中的小金和小黑取了出来，直接接管它们的身体合二为一，感应那方大宇宙世界中的阴阳本源。
　　“贱人，尔敢！”
　　一尊出自三十三天大宇宙世界的至高境生灵，察觉到陈不凡的用意怒吼咆哮道。
　　陈不凡噗嗤一声笑道：“你看我敢不敢！”
　　随即将小金小黑合二为一的身躯化作一颗阴阳丹，源自三十三天大宇宙世界当中的阴阳本源力量瞬间涌动，被抽离到他手中的阴阳丹中。
　　速度之快，让那尊喊话的至高境生灵，来不及出手便抽空了那大宇宙世界当中的所有阴阳本源之力。
　　然后陈不凡一口将那阴阳丹给吞了，百倍暴击！服用效果直接变成本源之力大补丸。
　　陈不凡的实力再次拔高，抬手挡下那尊至高境生灵落下的疯狂海啸。
　　像吸面条一样，吸溜一下，便将其唤出的水之本源海啸给吞了个干净。
　　“谢谢款待！上路吧你！”
　　说罢，陈不凡瞬息之间突破一尊尊至高境生灵的围攻，来到其面前，一击极道本源气功波贴着祂全身打出。
　　在那恐怖的极道本源力量光波冲击下，瞬间连同直径内千亿光年距离的所有世界一同涅灭，被其吸收。
　　“淦杀了两尊至高境生灵，百倍暴击后，就是两百尊，居然还不够升到六阶主宰境！”
　　陈不凡估计自己还得再杀八尊至高境生灵才能够晋升到六阶主宰境，这让他感觉以目前的处境来说有点困难。
　　这些至高境生灵察觉到陈不凡再用自绝对碾压个体至高境生灵的实力，进行逐一击杀。
　　然后他们便使用了伤害共享，除非陈不凡能够一下子秒杀所有至高境生灵，不然他们就相当于一个个开了锁血挂，防御翻了上千倍的老乌龟。
　　陈不凡见此情况果断选择跑路，游击战嘛，打不过跑就对了，他们不追了再回首掏一波，追的话，就一边跑，一边毁灭多元宇宙当中的一方方宇宙世界就是了。
　　干掉这些生灵不过是时间问题罢了，陈不凡身影遁入时空通道之中，瞬间远遁，跑到一方宇宙中后，直接将其压缩成一颗糖豆吃掉，恢复一些消耗。
　　走一路吃一路，将所有的资源堆积到提升杀戮始源病毒上，要将其提升成诸天灭世病毒，以那无穷无尽不断繁衍的病毒吞噬诸天万界。
　　然后在那些至高境生灵有些休养去的时候，陈不凡就突袭将其斩杀，搞得那些至高境生灵，一点不敢解开伤害共享，不然下一个死的可能就是他自己了。
　　心惊胆颤的至高境生灵一方，欢乐愉悦陈不凡一方，双方从一开始的追杀与被追杀的身份，慢慢进行转换，尤其是在陈不凡吞了不知道多少宇宙后，将杀戮始源病毒提升成了诸天灭世病毒。
　　以最快的速度，陈不凡在在这方时空区域的多元宇宙中，不断的洒毒。
　　那病毒哪怕是多元宇宙泛意识都察觉不出来，只能感觉到这个宇宙出问题了。
　　一方方被陈不凡的诸天灭世病毒侵蚀之下，无尽的灾劫孕育而生，肆虐那方世界，生灵涂炭，直至那方世界彻底崩灭被诸天灭世病毒吸收其所有。
　　而陈不凡的境界也随着他不断洒落向这方多元宇宙当中的诸天灭世病毒，不断在一方方宇宙世界当中灭世，境界在那些病毒所反馈回来的力量下，水涨船高。
　　突破到了六阶主宰境，而也就是在陈不凡突破到六阶主宰境，前些年追杀者与被追杀者的身份彻底转换。
　　“那些至高境生灵不是喜欢伤害共享吗？那就给他们来份大礼！”
　　陈不凡这样想着，脚下时空通道显现直接出现在那些至高境生灵聚集的大本营，也是他们精心打造的避难所，设置有他们毕生所学的所有禁法大阵。
　　只要陈不凡进入其中，他们便有自信将其彻底留在那里。
　　可惜想法很美好，现实却一点也不美好，或者说是残酷。
　　他们做了那么些努力，在挂比陈面前，阴谋诡计什么的都是浮云，可以说是他们的败局已经板上钉钉了。
　　当陈不凡降临他们所在的那一刻，所有的至高境生灵迅速启动提前设置好的所有禁法。
　　然后他们崩溃的发现，那些禁法居然无形之中，早就被陈不凡篡改，改成了一方牢笼，而且还是由他们的力量所构筑出的囚笼。
　　直接就是搬起石头砸自己的脚，让他们欲哭无泪。
　　黑红色极道本源之力笼罩所有被困于其中的生灵， 在陈不凡掏出一柄青铜古剑的那一刻，所有的至高境生灵都不由将目光看向那柄剑。
　　那柄平平无奇，且锈迹斑斑的青铜古剑，给他们带来很大的一种冲击，其中最主要的便是来自灵魂的贪婪，他们渴望得到陈不凡手中的那把剑。
　　不过想归想，在这生死的存亡时间里，所有至高境生灵都知道，他们若是接不陈不凡那一招的话，很可能就是会集体一起凉凉。
　　只见陈不凡俯视着下方所有被困的至高境生灵，抬起手中的青铜古剑大喝道：“尔等死在我这第一次出剑下， 将会是你们这辈子最大的荣幸”
　　听到如此话语的至高境生灵们，内心是极其的不愤，但却一点办法没有，没办法谁叫敌人实在是太强了。
　　就像你明明就是简简单单的玩个组队匹配，结果遇上对面一堆国服最强，被吊着打一样。
　　‘混沌归元剑—超砍版！’
　　全身极道本源之力，涌入到青铜古剑之中，一道浩瀚剑气冲天而起，要不是在陈不凡的有意克制下，直接就能将那牢笼给破灭掉
　　牢笼之中的时空在陈不凡那一剑砍出后，时空瞬间扭曲，连同其中的一切所有事物于这方多元宇宙中的存在。
　　注意是‘存在’， 他们的死亡终端， 在陈不凡那一剑下直接就汇聚到了一块。
　　“这连混沌都破灭的一招剑术，还破灭不了你们这些只有至高境的生灵，那简直就是笑话！”
　　陈不凡收回剑的那一刻，轰鸣爆炸声响起，所有的至高生灵瞬间陨落，如同烟花炸开般绚烂。
　　这方多元宇宙泛意识的手段已用尽，开始进行多元宇宙核心规则，自灭式杀毒，重启整个多元宇宙。
　　无边伟力汇聚，形成多元宇宙泛意识真身，举手投足之间便是这方多元宇宙都要跟着震颤一番。

第135章 罗天圣墟角斗场
　　多元宇宙泛意识本源真身，所拥有的力量便是整个这处时空区域当中多元宇宙核心本源。
　　一念之间便可将整个多元宇宙当中的所有生灵尽灭，甚至于重启多元宇宙，万物轮转归元，重新衍化。
　　陈不凡直接就是选择完成任务吗，在最终版的玩家系统转移之下，瞬间离开这方时空区域的多元宇宙。
　　穿越无尽的时空，来到了一处灰蒙蒙的天地当中。
　　【叮，玩家开启终极任务：在此多元宇宙第一时空域中的罗天圣墟角斗场之中活下去，且完成十三连胜！】
　　【任务奖励：超脱域门票一张】
　　在这道玩家系统信息提示完后，陈不凡便发现最终版本的玩家系统除了刚才那句提示信息之外，再无其他功能。
　　与他心中所想的，吊炸天完全不一样，反差极其之大。
　　更主要的是他的最终任务，怎么看都像要打比赛一样，这是直接被安排的明明白白。
　　其次便是，这个灰蒙蒙的鬼地方，除了他屁股底下所坐着的一张石床外，便再无其他物品。
　　陈不凡起身探寻了一番发现，这地方不管他怎么走，主要视线之中床看不见了，自己就会回到原来的位置坐到床上。
　　陈不凡对此抱有强烈的不安心理，要知道他现在可是能随意锤爆至高境的存在，在这里居然如同手无缚鸡之力的渣渣一样，如同高级娃娃一样被摆动。
　　前一秒还是威风凛凛，叱咤第八多元宇宙时空区域，直面多元宇宙泛意识本源真身，后一秒就成了有劲使不出来的关押人员。
　　前后落差比玩家系统就一个信息提示功能还要大，感觉自己抑郁的陈不凡掏出自己内空间之中的各种锅碗瓢盆，以及珍稀食材。
　　开始生火，做饭，给自己做一顿豪华大餐，来抚慰自己受伤的心灵。
　　像什么恒星爆炒次元宇宙鱿鱼干，五亿年酝酿臭豆腐，深渊恶魔全套生煎炸套餐......
　　不知道吃了多久，陈不凡都感觉自己要把自己内空间之中之前屯的好货都给吃光了，也就在这时面前出现一个不属于他百倍暴击系统以及玩家系统的虚拟面板。
　　在那上面比较大的文字写着：“此次罗天圣墟角斗场参赛员，你的编号为9，在三分钟之后将开启你第一场战斗，请做好准备！”
　　而在那文字之下，比较小一些的文字对罗天圣墟角斗场以及各方面做了介绍。
　　罗天圣墟角斗场：此九域多元宇宙选拔参加第九混沌天，多元宇宙人才选拔大赛的场地。
　　第九混沌天：为无尽混沌十方混沌天地中的一方天
　　多元宇宙人才选拔大赛：为第九混沌天中的九百九十九永恒真界以及二十四至尊界共同举办，凡是在比赛之中取得不凡成绩的，有极大机率被那些永恒真界甚至至尊界中的大人物看中收为弟子。
　　而提供此等人才的多元宇宙，也会获得大量的能够帮助多元宇宙进化的珍惜资源。
　　提示：此比赛参赛人员并不仅仅是各多元宇宙当中未成就超脱境的生灵，还有着永恒真界，以及至尊界当中各势力未曾达到超脱境天骄。
　　陈不凡感觉这比赛简直是平民之中混入了社会精英以及权贵的感觉，他并没有心生这怎么打？畏惧等想法。
　　要知道他可是个挂比，前期可能双方可能差距很大，但只要他苟的住，时间一拖下，他便是一拳一个嘤嘤怪的超级横推猛男。
　　至于会不会打死了某些势力的天骄后，被其家族针对，趁他不备下死手这种情况，面板在他询问下便给了解释，完全不用担心那种被报复的问题。
　　因为这场比赛根本目的是选拔人才，天骄，在其中死了的那就不算是人才，天骄。
　　谁要是敢心生报复的话，还没有展开报复呢，他们所发的混沌誓言力量便会发动，将其瞬间涅灭。
　　且这个家族在赔偿高昂影响大赛规则费用后，更会被踢出今后的所有多元宇宙人才选拔大赛，永不再录。
　　陈不凡决定到时候他参赛的话，就要登顶，有防护措施的情况下，不登顶大赛冠军就显得太傻了。
　　因为登顶大赛冠军给的好处实在是太多了！
　　私人保镖护道者，不朽境一阶三尊，不朽境二阶两尊，不朽境三阶一尊。
　　资源：一方永恒真界一纪元所产全部收益，一纪元相当于百万倍无量量劫时间，311.04亿亿年的百万倍。
　　最后的奖励是：前往第九混沌天唯一混元界，太一混元界秘境天进修三次的机会。
　　看到最后的奖励陈不凡便知道为什么那些永恒真界以及至尊界的天骄要参与这比赛了，估计全是冲着这最后的奖励来的。
　　不说第一，第二最后的奖励是两次机会，第三则是一次机会。
　　虽然不知道那太一混元界中的秘境天是什么东西，但可以肯定的是这么多生灵去争拿一定是好东西。
　　好东西的话，他陈不凡不掺和一脚，那简直就是有辱挂比之陈的称呼。
　　就在陈不凡还在大展宏图自己要从多元宇宙步入混沌的时候，三分钟的时间到了。
　　【参赛员9号开启第一轮战斗，提示进入战斗区域后五秒便可开始战斗，胜利标准唯一判定为对方死亡！】
　　【现在开启传送，5~1】
　　陈不凡“？？？5喊完直接到一的？”
　　不等他吐槽，只见眼前一闪便来到了一处满是星辰的看不到边界的无垠世界。
　　踩在一颗黄土巨星上的陈不凡做的第一件事情，便是寻找自己的对手在哪里。
　　光凭他那极其强大的灵魂居然无法感知到对方的存在，陈不凡一下子就慎重了起来，对方的实力不容小觑。
　　五秒很快便过去了，战斗开始！
　　陈不凡就站在原地，不断的给自己身上套一层层的防护阵法，他要等那个隐藏在暗中的对手，先出手。
　　可陈不凡殊然不知的是，对方已经在游戏开始的刹那就出手了。
　　他所给自己套的一层层阵法根本不是防护阵法，而是一层层的能毁灭一方大宇宙的禁术阵法。
　　在陈不凡感知到有异动触发防护阵法的时候，他所套在身上的一层层禁术阵法轰然炸起。
　　无数星辰在那恐怖的爆炸力量下，泯灭一空！
　　而之前本应该处于爆炸中心的陈不凡，此时正站在那刚才给他下套的对手身后，幽幽的说道：“好看么！”

第136章 可耻，居然偷袭了
　　万念之主怎么都没想到，明明看上去进了他套里的对方，居然是在演戏。
　　看着刚才那爆炸扩散的余波，万念之主感觉并非单纯的在演戏，更像是自己触发了对方什么警戒一样，导致自己暴露了。
　　“难道是刚才我让他下意识触发，他所设下的那些伤害不俗的禁制阵法，导致自己暴露的？”
　　万念之主在感知到对方仅仅是一尊六阶主宰的存在，并没有过多在意这能力有些诡异的陈不凡。
　　理都没有理陈不凡，身影便要再次消失在他的面前。
　　陈不凡这哪里能忍，面露冷色道：“伤了别人，你不赔点精神损失费，就想直接跑路不成？”
　　一手直接拽住了对方正在消失的身体，一拉之下，便将其整个身影显现了出来。
　　“怎么可能？”
　　万念之主，面色大惊！
　　心中惊起惊涛骇浪！
　　“这家伙居然能自己将我从他的一切念头之中抓出来，那些三域至高也做不到的事情，这一个只有六阶主宰境的家伙，怎么做到的！”
　　万念之主看着眼前将自己提溜着的陈不凡，寻思着什么问道：“你真的只有六阶主宰境？”
　　陈不凡像看白痴一样看着他说道：“你是傻子吗？我是什么境界，你觉得我会告诉你这种设计成败的机密吗？你怕是在想屁吃！我怎么看都不会是六阶主宰境好吧！”
　　万念之主心中感觉面前这个家伙，他才是一个傻子，前一句还说自己怎么可能会告诉自己他是不是六阶主宰境，后一句就直接表达了自己想问的。
　　“不对，正常情况谁会说真话，难不成对方真的是六阶主宰境？也不对！开什么宇宙玩笑，这实力说三域至高境的存在他都信！
　　看来对方确实不是六阶主宰境，真够阴的，居然隐藏修为如此之深，看来我要小心一些了！”
　　万念之主，听到陈不凡说的话后，分析了一番，便再次消失在了陈不凡的眼前，陈不凡伸手一抓，抓了个空。
　　“看来这家伙不仅仅是能融入到我的所有念头之中，还能融入到其他事物生灵念头之中，这黑毛兔子看我一会抓到你不把你烤来吃了！”
　　陈不凡一边追寻着刚才万念之主的气息，一边碎碎念！
　　没看错，万念之主的本体就是一只全身乌漆墨黑的黑毛兔子。
　　只不过它不是一般的那种兔子，是一拳能锤爆一方大宇宙的超级兔子。
　　融入到万事万物当中念头的万念之主，自那万事万物当中的念头观察着陈不凡。
　　陈不凡体内的血脉力量给它一种绝对压制的感觉，且体内蕴含的本源之力更是无法完全探知，隐蔽手段强的离谱，若非是他能感知万事万物他都发现不了陈不凡的身形。
　　它感觉自己这第三轮的对手强的有些诡异，必须要更加小心谨慎才行。
　　然而陈不凡可不会给他机会，再次阴他一手！
　　既然他知道了对方能力特性，那么找起来也就并不难了。
　　万事万物的念头-念之本源，刚好他没有这个特性的完整本源能力，将其干掉吞噬就有了！
　　那要如何找到可以藏匿于这方世界万事万物当中的万念之主呢？
　　这还不简单，把这方世界中的一切都消除了不就可以了！
　　陈不凡的想出的对策就是这么朴实无华，简单粗暴！
　　至于能量消耗？
　　他又不是光会毁灭，他将这方庞大的星空世界整个都吞噬了，不是做出了同样的效果。
　　而且更加的安稳，无隐患，陈不凡都佩服自己，居然能想出如此天衣无缝的计划。
　　身化无穷！
　　在陈不凡想通计划后，身体顷刻间化作无穷黑红色粒子向四周扩散，然后形成无数黑红色黑洞旋涡向周围的一切开始吞噬。
　　随着那些黑红色黑洞吞噬一切存在，他们变得越来越大，吞噬的范围也随之增长。
　　而当那些黑红色黑洞膨胀变大到一定程度的时候，便会融合成一个超级大漩涡。
　　然后在那旋涡之中不断向这方星空世界的各处喷涌之前的黑红色黑洞，然后那些黑洞在膨胀变大后再次合而为一，周而复始！
　　“这究竟是个什么东西？难道他的本体就是这些能够吞噬一切的黑洞不成？”
　　万念之主感觉陈不凡简直是天克它。
　　“这，“踏米”还打个锤子，等这家伙吞噬完这方世界中的所有存在事物后，不就轮到我了吗？
　　淦，不打了，谁愿意跟这种变态打，谁打去，这比赛不参加也罢，我回去再苟个千八百万亿年的再来还不行吗！”
　　这样想着，万念之主便唤出了角斗场系统面板，直接选择了投降！
　　好在没有什么时间限制，不然万念之主都怕自己一会就要直面恐惧了！
　　天空飘过四个大字【对方投降】
　　正吞噬的极其愉悦的陈不凡，在感知到那四个大字后先是惊讶这比赛居然可以单方面投降，其次便是正有股力量包裹自己所有的分身。
　　然后不等陈不凡反应，陈不凡就被踢回到了之前所处的迷雾空间之中。
　　陈不凡重新变化本体，坐在床上，气愤的一拳轰击在地面上。
　　整个地面都晃了晃！
　　他的大餐就这样没了，尤其是在这种堪比节食的环境之中，简直就是虎口夺食一样。
　　就在这时，角斗场系统面板出现在眼前：
　　【恭喜9号参赛员完成第一轮比赛，你可以选择以下奖励】
　　【一：一颗本源晶石：每一颗都相当于蕴含多元宇宙中一域的某系所有本源之力】
　　【二：本源海修行一次，时间限制一年】
　　【三：保命投降机会一次】
　　看完这条角斗场系统面板信息后，陈不凡知道了为什么自己没有找到投降在哪里，对方却能投降，原来是赢了比赛后的奖励啊！
　　然后陈不凡直接就在奖励可选项中将其舍弃掉了，参赛的都是些至高的存在，他要是开大连超脱境都能杀，投降那是什么？能吃吗？
　　于是陈不凡在奖励一和奖励二之间纠结了起来。
　　奖励一他能够百倍暴击，变成百颗本源晶石。
　　奖励二则是可以到一方无尽本源海中修行一次，时间为一年，那地方也就是说完全是看天赋决定，短时间内能吸收多少本源之力，但那方本源海也没有说有多少本源之力。
　　陈不凡在一和二之间犹豫了下最后手点在一上面，就在按下去的时候。
　　啪嗒手滑了！
　　下意识的点在了奖励二的确定选择上了。

第137章 道无天
　　陈不凡在确定自己选择的奖励后，又是眼前一闪。
　　为什么说又呢，因为来这里没多长的时间里他已经被闪了很多次了！
　　当陈不凡睁开眼睛的时候，映入眼帘的便是一望无际的金色，那纯粹的可以化作任何属性的本源之力，汪洋大海。
　　“妙啊！果然跟着感觉走不会错！”
　　陈不凡吼叫一声后，便一跃而出，跳入无边本源之海中，肆意游荡了起来。
　　“好舒服，这种感觉，若是将这里都吞了的话，不知道会变得有多强？”
　　陈不凡这样想着，在游荡了一会后，便开始做正事。
　　身化无穷！
　　化作无穷可以不断繁衍的黑洞，再吐出诸天灭世病毒吞噬周围的所有本源之力。
　　陈不凡这一手直接就是超级变态挂比操作。
　　他吸收的那些资源全都会转化成百倍暴击系统的点数，这样一来根本不会产生其他的转化过程的时间消化。
　　加上他本身又吸的快，他就是个自走吸源大挂比。
　　身化无穷的陈不凡，就开始了他为期一年的，不断吸吸的快乐美好时光。
　　一年的时间，对于如今他这等境界的来说是极其短暂的。
　　陈不凡还没过瘾呢，时间一到，一分一秒都没有让他多呆，便被踢出了本源海之中，回到了原来充满迷雾的房间之中。
　　“啊啊啊Ｏ(≧口≦)Ｏ！，我就差一点就晋升到八阶主宰境了，该死！”
　　陈不凡大声的怒吼咆哮着，不断的用小拳拳锤着地面！
　　至于为什么不锤床，因为这床是能涌现本源之力的，虽然不多，但也比没有好。
　　这一年的本源之海修炼，让陈不凡收获颇丰。
　　不仅仅是将修为提升到了八阶段主宰境，连上了两阶！
　　更主要的是陈不凡还将极道祖魔血脉，提升到高等超脱级，战力再次翻一翻。
　　以及彻底掌握了不少不朽级典藏秘术，一个个威力极其恐怖，而他修炼的混沌归元决更是达到了第一层，他的极道本源之力即将打破桎梏，晋升为大道级别的极道之力。
　　他陈不凡简直恐怖如斯！
　　嗯，陈不凡由于实力提升的极其快，又因为无处发泄，此时的他已经开始膨胀了。
　　而这时角斗场系统面板来的恰到好处：
　　【参赛员9号开启第二轮战斗，提示进入战斗区域后五秒便可开始战斗，胜利标准唯一判定为对方死亡！】
　　【现在开启传送，5，4,3,2，1】
　　陈不凡：“这次怎么还正常数了？我都做好准备了，这系统怕是有灵智，戏弄我？
　　不过有可能是我在本源海吸的太多了，要知道那海平面直接都被吸得下降了好几个水位！
　　嗯，这匹配的对象也有可能为了报复我整个极其强的，虽然感觉不可能比我强，但我还是要小心一点为好。
　　直接的膨胀可是不好的，猥琐谨慎的膨胀这就可以！......”
　　陈不凡内心不断小九九，然后眼前又又一闪便瞬间消失在了迷雾空间之中。
　　当他恢复视线之后，入目的便是，一片荒凉的沙漠。
　　陈不凡直接就是内心疯狂吐槽道：“好家伙，之前还是个资源可以算是丰富的星空世界，这下直接就是一堆土，这是想告诉我让我去吃土吗？”
　　陈不凡在内心吐槽完后，看着战斗开始的时间，还有三秒，便快速快速的打量起周围确切的环境。
　　精神感知当中除了沙漠中的沙子还是沙子，以及一个浑身白发的英俊男子。
　　那男子多半有点阳虚，气质太阴柔了。
　　陈不凡看着对方那充满不明笑意的表情，有种很想打他的冲动，但他还是忍住了。
　　因为对方给他一种看不透的韵味，未知的东西往往都蕴含着未知的风险。
　　而陈不凡最讨厌的就是未知的风险，所以他没有枉然的先出手攻击对方那欠揍的脸。
　　陈不凡：“你瞅啥？”
　　阴柔男子名道无天，手指在他的白色头发上打圈圈，看着陈不凡说道：“我瞅你！”
　　陈不凡面无表情：“你知道有人说你很欠揍吗，你的那张脸！”
　　道无天笑了笑，撩起自己的袖子说道：“我怎么没有听人说过我很欠揍，他们都夸我帅！”
　　陈不凡脸皮抽了抽，喊道：“那我看是他们瞎了，你看看你自己什么样，都阴柔成这种样子了，你说你是虚，还是个变态男，就你这样还是不是个公的都不一定，你说你是不是一个公公！”
　　道无天这次不笑了，而且面带冰霜，浑身寒气扩散，让陈不凡突然都有着不寒而栗的感觉，此子不简单。
　　道无天深寒的说道：“本来还觉得你与我有眼缘，现在看来是有生死之缘，本想给你留个全尸，现在我要将你千刀万剐，碎尸万段。
　　你知道为什么从来没有人说我不帅吗？因为说我不帅的都被我杀了，你也将会步入他们的结果，给我准备好受死吧！”
　　陈不凡感觉对方像是有什么大病一样，怎么张口就是一些极其中二的话，而且还是个超级变态自恋狂。
　　“恶心！”
　　陈不凡也认为自己帅，但他还没有那么变态到谁不认为他不帅，就杀谁的地步。
　　他自己只是实力够的情况下，无差别的杀掉所有的生灵。
　　这样一对比，陈不凡感觉自己简直就是个最正常的！
　　完全没有什么特殊的癖好，就随便的去杀别的生灵，这年头像他这样正常的实在是不多了。
　　要是曾经有死在陈不凡手里的生灵，听到陈不凡这一句的话，一定会爬起来指着陈不凡破口大骂：“你管你这无差别没有特殊癖好的屠杀叫正常，我星星个你大星星......”
　　大战由于陈不凡喷了无道子长的像一个娘们，一触即发！
　　只见道无天飞上苍穹，五重寒冰灵台在其身下。
　　其每一重寒冰灵台为一域寒冰本源，可见其实力有着五域寒冰至高境。
　　但陈不凡可不这么认为，因为仅仅是五域至高境的话，他随手可以捏死！

第138章 这针对莫名很爽
　　道无天，脚踩五域冰之本源所化的五重寒冰灵台。
　　高高在上的以一种俯瞰世间万物蝼蚁般的眼神，看着下方的陈不凡。
　　瞬间寒冰灵台冰之本源绽放，化作五重寒冰莲花，无尽寒气席卷燥热的无尽沙漠！
　　沙漠之上瞬间冰封数亿亿光年的距离，这还仅仅是那五重莲花释放的气息而已，可见其非同一般。
　　然而对于陈不凡来说这仅仅是变得凉快了点
　　陈不凡对着天上的道无天大喊道：“人妖男，麻烦能不能给力点，是没吃饱饭饿虚了还是真虚，没看你爷爷我现在都热了吗，把空调温度再调低点！”
　　“该死，该死，我要杀了你！”
　　“我道无天，出世便巅峰，一路走来何曾受过你这等气，给我死来！”
　　道无天面目狰狞的吼完，便是重拳出击。
　　一方寒冰番天印便向陈不凡横压而去，如同要将其碾压成一堆血沫一般。
　　陈不凡无所畏惧，对着道无天比了个中指后，身形瞬间化作一口黑红之幕包裹那一方寒冰番天印。
　　然后道无天便看见自己的那一方极其庞大的寒冰番天印，随着陈不凡重新化作之前的模样，消失的无影无踪。
　　“人妖男，谢谢你的大冰块，味道不错，我这炽热的身体瞬间感觉通透了许多呢，你再给我来几颗，估计我都能舒服的想睡觉了！”
　　耳边回响起陈不凡充满讥讽的声音，道无天脚下的五重寒冰莲花，在此刻绽放的冰晶花瓣，如同真实的花瓣一般飘柔的向下方地面落下。
　　“这是搞毛？”
　　陈不凡没有从那些落下的飘柔花瓣之中感到危险，然后就好奇的看着它们慢慢飘落。
　　直到一朵花瓣落下地面上后，瞬间连同时空都冻结的寒冰本源力量自那朵朵花瓣之中释放。
　　无尽的冰自四面八方向陈不凡席卷，然后陈不凡就发现了微妙之处，他想化身黑红之幕的速度被禁锢了。
　　不过那时在时空封锁的情况下，随着陈不凡的极道本源释放出一道波纹后，陈不凡身外时空便恢复了过来。
　　这次不再是化作之前的黑红之幕，而是化作了黑红色的雾气，随风飘荡！
　　扩散的速度更快，范围更广！
　　“吃土就吃土嘛，反正这么多塞塞牙缝就是了！”
　　陈不凡这样想着便瞬间化作了迷雾吞噬周围的一切，那些冰锥陈不凡全当是在泡冰块浴，极其的舒坦。
　　“我是一只勤劳的小蜜蜂，飞呀飞呀飞到花丛中....”
　　陈不凡哼着歌，悠闲自得。
　　听得道无天，牙齿咯嘣咯嘣的摩擦，陈不凡感觉若是他再大力一点，估计牙都得给崩了！
　　简直是奇耻大辱！
　　道无天身上浮现出一重重的虚幻枷锁，在暴怒之下，逐渐显现其真形，随着那一层层的枷锁一股强大的力量冲击开来。
　　道无天的形象也发生着变化！
　　他不再是之前的阴柔人妖变态男，而是一个长相极其粗犷，一头黑发群魔乱舞的狂爆魔头。
　　“我要宰了你！”
　　一声爆吼，掀起无边沙尘！
　　陈不凡愣了下道：“哦豁，居然还会变身，你以为你变身后就帅了，不！是比之前更丑了，答应我，麻烦你以后出门照照镜子，看看自己是个什么样好吗！”
　　似乎想到了什么，陈不凡又补了一句：“忘记你会被我干掉，怎么可能还有机会照镜子！口误口误，当我没说！”
　　然后回应陈不凡的是其无尽的愤怒，化作的恐怖力量，一拳之下，那无边沙漠居然出现一个清晰可见的沙漏。
　　陈不凡感应着那力量，瞬间便明白了之前他所感知到的未知风险是什么了：
　　“伪道之力，愤怒大道！”
　　“不知道他是将修炼到多少域的愤怒本源之力，给转化成伪道级别的愤怒大道力量！
　　不过居然能让我有一丢丢的危机感，其愤怒大道力量看来不少啊，那我得认真认真了！”
　　陈不凡思绪完，原本团上无边沙漠以及被道无天打散的黑红色雾气，重新汇聚其身形。
　　陈不凡身上套着不详之铠，手中一杆极道本源之枪在手，身后伟岸身影浮现。
　　枪出！
　　万物崩！
　　随着陈不凡身后的伟岸虚影与他一同向，狂暴的道无天刺去一枪。
　　天地间的一切都在这一瞬间开始崩塌，狂暴的道无天更是身上遍布出一道道万千利刃穿刺过后的伤痕。
　　但道无天却如同疯了一样，丝毫没有感知到陈不凡对其造成的不可磨灭的伤害。
　　如果真能感觉到伤害的话，也是陈不凡对其的言语艺术攻击。
　　这是一个对自己帅，而疯狂至极的一个变态！
　　就像对“我很大，...”一样痴迷！
　　这种人，陈不凡只能说，早点超度的好！
　　世间终归只有他一个是比较正常的，那些实力越强的越变态果然没错！
　　今后我若是变得足够强了，就统统将其超度！
　　陈不凡对自己竖了目标，便更加的认真了起来。
　　“我要超度你，孽畜，乖乖死来，助我修行！”
　　陈不凡喊完后，背后的伟岸虚影化作阴流，融入手中长枪之中，抬手向冲着他飞来的道无天投掷而去。
　　世界终焉之枪！
　　黑红色枪芒延展亿万里！
　　无尽沙漠在那恐怖一枪的威压扩散下彻底崩散泯灭！
　　整个世界化作虚空，而在那虚空之外，更是展露出一方迷雾世界。
　　“自己所处的那方迷雾世界吗？”
　　陈不凡呢喃了一声，便看向道无天即将与自己那一枪碰撞的场景。
　　轰！
　　虚空之外的迷雾世界裂缝更加宽广。
　　而陈不凡正吃惊的看着接下他那一枪的道无天：“不简单啊！不简单，这怕是个大道之子级别的亲生儿子吧！”
　　感受到道无天身上所弥漫的那股大道之力，陈不凡自己内心挖槽了！
　　战斗突破主角专属模板，且直接突破到了超脱境！
　　陈不凡感觉自己果然是被针对了，不过他丝毫不慌！
　　之前不是说过吗，超脱境来了照收不误！
　　陈不凡对于道无天能够临场突破道超脱境，表示由衷的开心！
　　大道之力啊！直接翻百倍，他那极道本源便可以蜕变为极道大道之力。
　　主宰境便掌超脱镜的力量？
　　想想陈不凡便觉得，这针对莫名的很爽！

第139章 故事编辑者-德罗雾比
　　吼！
　　此时的道无天彻底化作了，被愤怒大道之力控制的怪物。
　　捏爆了陈不凡投掷出的，已经被陈不凡自己回收了大部分力量的极道本源之枪，向陈不凡怒吼咆哮再次冲击而来。
　　虚空炸裂，迷雾世界显露的越来越广。
　　陈不凡来不及去探知那迷雾世界之中是否与自己所在的那间屋子相同， 便迎上了道无天那蕴含恐怖的愤怒大道之力的一拳。
　　嘭！嘭！嘭！
　　自陈不凡身上炸裂起一层层的虚空乱流波浪，一浪叠一浪的向外扩展。
　　“咳咳！这力量超乎了点点预期，难搞，淦！”
　　陈不凡身子在道无天的那一拳下，以远超亿万倍光速的速度倒飞了出去。
　　而道无天更是紧追不舍，蓄力的一拳再次向陈不凡轰击而去。
　　陈不凡：“还来，真当我没脾气不成！”
　　然后陈不凡闪开了，傻子才硬碰硬。
　　轰！
　　陈不凡在闪开后还不到亿万分之一秒再次被锤翻！
　　在道无天第三次蓄力轰击向陈不凡的时候，这一次陈不凡没有躲。
　　虽然说硬碰硬是傻子，但那是对自己有效吗？没效好吧。
　　那既然没效，他硬碰硬就不是傻子了！
　　那就硬碰硬！
　　战！
　　陈不凡与道无天轰击而来的一拳相互碰撞。
　　轰！
　　这次那片虚空不是仅仅裂开一道道裂缝了，而是随着一声声玻璃破碎的咔嚓咔嚓声，砰的一声崩碎。
　　迷雾世界当中全景也在这一刻显露在陈不凡的眼中，然后他发现，正有一个拿着键盘敲击着的人类，似乎在码字？
　　模糊不清，看不清那人的全貌，陈不凡只看到，那人的电脑显示屏出现了他的名字。
　　然后他就感觉恍惚了一下，迷雾世界中什么都没有，而他更没有再和一个道无天的在打斗。
　　“不对！”陈不凡感觉大有问题。
　　他感受到了那家伙愤怒咆哮的气息。
　　“现在究竟是什么情况！？”陈不凡无法推演出任何信息，内心发出疑惑。
　　究竟是哪个是真，哪个是假？
　　这是目前陈不凡最先考虑的问题。
　　故事编辑者-德罗雾比！
　　这个具有编辑故事影响现实一切，七域编辑本源的参赛员，随着陈不凡和道无天打崩那方对决试炼地后，进入到了他所在的迷雾空间之中。
　　而也就在那一刻角斗场系统面板给出陈不凡以及道无心的编号，令其开始他的第八轮比赛。
　　也就在那一瞬间，德罗雾比开始编辑起了陈不凡与道无天的故事。
　　他要将陈不凡他们在其笔下的故事之中，于未知的恐惧之中瑟瑟发抖，然后自我毁灭死亡！
　　陈不凡曾经一直将一些资源堆积到防感知上，但现在他意识到了，光防是不行的，还得有攻！
　　然后陈不凡果断将系统中所有的资源加在了感知的能力上。
　　于是，陈不凡便感知到了一道世界结界包裹着他所处在的这方世界，至于这方世界中那些介似于虚与实中的发出恐怖气息的生物，陈不凡自己选择了无视。
　　“这种力量，如同心灵之力一样，若是我在这个世界之中认为我自己死亡了的话，那么我便自我判定为我死了，嘭的一下自爆凉凉。”
　　陈不凡在察觉出这方世界充斥着的那种力量后，面露微笑，看了看角斗场系统对决界面虽然没有提示，但在之前的数字2地方变成了3.
　　“好家伙，这还带改变规则，塞人？找茬呢？”
　　看似陈不凡在笑实际上，他现在很愤怒。
　　深吸一口气，陈不凡稳住自己的心态告诫自己，不能像那个变态男一样！
　　手中青铜古剑出现，陈不凡将极道本源之力灌注其中，精气神三合一，身化无形，与剑融为一体！
　　化作一道青色长虹冲天而起，视那结界如无物，顷刻间便冲了出去。
　　此时正坐在自己床上悠闲自得敲击着，编辑本源所的电脑和键盘，编辑着陈不凡和道无天的故事的德罗雾比。
　　他突然感觉自己关于陈不凡的写作灵感断了！
　　“不好！”
　　德罗雾比心中倍感不秒，能从自己那故事世界之中脱身，且悄无声息，这等实力简直超乎祂亿点点预期！
　　于是德罗雾比快速的编辑自己，给自己编辑出一个故事世界进行规避。
　　只见编辑本源之力消耗之间，迷雾扭转，然后炸开，衍化出一方介似于虚与实之中的世界。
　　可惜太慢了！
　　陈不凡在脱困后便已经锁定了祂。
　　人剑合一，天下无双！
　　化作长虹一贯而出，斩向德罗雾比。
　　然后就在陈不凡快要斩向也察觉到他的德罗雾比的时候，还在敲键盘的德罗雾比笑了。
　　意料之外的事情发生！
　　道无天那家伙突然从一个裂缝之中冲了出来，向带有陈不凡气息的青铜古剑杀了过去。
　　这次的他比刚才更加的愤怒，愤怒的脸都开始流血了的那种！
　　陈不凡回想起刚才德罗雾比那诡异的笑容，瞬间就想通了是怎么一回事情！
　　“好算计，打算用道无天这个铁憨憨，来消耗我，玩鹬蚌相争渔翁得利的把戏！”
　　陈不凡这下克制不住了，他很生气，后果很严重！
　　“和我玩小把戏？看我不搞死你！”
　　陈不凡大喝一声后，落下的那一剑，直接砍在了道无天一拳轰击而来的手臂上。
　　锵！
　　金铁交鸣！
　　双方碰撞之下，陈不凡化作的剑飞了出去，而道无天则手臂直接涅灭，且无法愈合！
　　此时的道无天很痛苦，每时每刻都能感觉到那一针针扎在灵魂之中的疼痛，然后在陈不凡一副窝草的内心表情中，道无天居然在痛苦之中乐了！
　　“这难道就是传说中的..？”陈不凡不由陷入了短暂的思考，然后快速闪剑，躲开了一跃而起居然比之前更强了道无天扑击。
　　“这家伙究竟是个什么东西？”陈不凡感觉这场比赛尽是一些糟心的事情。
　　这再次印证了陈不凡，对实力越强越变态的理解！
　　“哈哈哈，打吧，打吧，尽情的释放吧，杀掉这眼前你所痛恨的家伙编号6！”德罗雾比躲在道无天的后方慷慨激昂的喊道。
　　然后德罗雾比便见陈不凡与道无天齐齐看向了祂！
　　德罗雾比冷汗直流心中惧惊！

第140章 想舔的大罗圣墟之主
　　德罗雾比看着两个同时冲着他的，单体实力远在他之上的怪物。
　　他害怕极了，尤其是那如同愤怒大猩猩一样的道无天，给他带来的压力最大，因为狂暴状态下的道无天已经飞身，一拳锤向了德罗雾比。
　　而陈不凡人剑合一的他，化作一道长虹也紧跟其后，打算乘机抢人头！
　　送上门的大礼包，放走了的话，陈不凡感觉自己心会滴血的。
　　就在道无天一拳破碎德罗雾比身上的防护后，紧随其后的陈不凡瞬息之间化作万道青光剑气长虹，形成天罗地网，包裹德罗雾比周围空间，隔绝道无天再次落下的一拳。
　　归元绞杀剑术！
　　只见身处剑气交织的天罗地网中，德罗雾比面露疑惑。
　　这要保护自己？
　　但，他显然是心里没有点13数，还保护他呢，怕是在想屁吃。
　　归元绞杀剑术，剑之本源所化剑气交织勾勒出天罗地网，可不是保护他，而是要将其所处范围，一切他之因他之果，给归元化一。
　　然后道道剑气不断向那中心一点进行绞杀，使德罗雾比在其中直接嗝屁。
　　随着德罗雾比感觉自身原本保命的东西一个个回归他所处的时空，他瞬间明白了陈不凡的想法。
　　大声哀嚎道：“雅蠛蝶，大哥放过我，我就是个码字的，我也是混口饭吃，大哥大哥别杀我！”
　　可惜陈不凡对其哀嚎充耳不闻，到手的肥羊想让我放了你，怕是在做梦呢。
　　生怕对方使用什么投降之类的进行跑路，陈不凡下死手的速度极其之快。
　　几乎是道无天反应过来他抢人头前，就完成了最后的归元绞杀。
　　吼！
　　道无天咆哮，好像是对陈不凡的抢人头行为，十分的不满。
　　然而陈不凡鸟都不鸟他，我凭本事抢的人头，何错之有？
　　而且，陈不凡现在很忙的他在给自己疯狂加点，德罗雾比被他做掉后，百倍暴击得到的资源，开始相当于七百域编辑本源。
　　编辑本源弱吗？一点不弱好吧，没看之前把陈不凡和道无天耍了个团团转。
　　在其庞大资源的加点下，陈不凡的血脉达到不朽级，而他的境界更是，达到九阶主宰境界。
　　什么叫挂比，这就叫挂比！
　　真实的百倍暴击系统，升级如喝水，滚雪球越滚越大。
　　虚假的百倍暴击系统，升级慢如牛，也配叫挂比？
　　在他陈不凡面前，都是弟弟。
　　之前还能让陈不凡感觉杀起来费劲的道无天在此刻，晋升后的陈不凡面前，随手可斩之！
　　超脱境？
　　那是什么？
　　食物养料而已！
　　从人剑合一的状态之中抽身，陈不凡看着眼前无能狂怒，不断锤着他剑气屏障的道无天，嗤笑道：“猥琐变态人妖男，今天我就要替天行道，乖乖受死，助我修行！”
　　说罢不再给完全失去理智的道无天，嚎嚎的机会，陈不凡抬手一指对着他点去。
　　轰！
　　一道灭世雷霆，轰然自他指间释放。
　　道无天没了！
　　百倍暴击！
　　百倍超脱镜一阶愤怒大道之力！
　　“这不就好起来了吗，直接起飞好吧！”
　　陈不凡将百倍一阶愤怒大道之力与极道本源融合，极道本源晋升蜕变至极道之力，境界也直接突破到了至高境,实力更是堪比一些乡野三四阶超脱境生灵!
　　"原来被针对是这么爽的一件事情！"
　　陈不凡心中这样感慨着，然后大声对着迷雾深处喊道：“能不能直接让所有的参赛者跟我打？我要有多少打多少！”
　　迷雾之中在寂静了数分钟后，一声沧桑的老者声音回荡道：“如你所愿！”
　　迷雾世界，在瞬间化作出一座巨大无边的超级擂台，一道道通天光柱垂落后，一尊尊不比先前德罗雾比境界弱的存在降临。
　　陈不凡数了下一共九十九个，其中最强的七尊为九域至高境，还未突破其实力就比肩一些寻常一阶超脱境的，不过和陈不凡相比还是差的有些远。
　　战！
　　没有多余的废话，在降临此地的时候，那些至高存在便已经明白所要面对的是什么角色。
　　一个向所有参赛员发起挑战，而且大罗圣墟之主居然同意了。
　　大罗圣墟之主，一尊七阶超脱境，负责此处多元宇宙人才选拔大赛的一个初始选拔赛点的负责人。
　　此时大罗圣墟之主之主，隐藏在暗中看着先前陈不凡秒了道无极的时空影像，怎么都没有想明白，为什么陈不凡的实力突然暴涨了那么多把道无极秒了。
　　而且陈不凡使用的极道本源之力，更是他闻所未闻的存在。
　　甚至他去强行推演陈不凡的过去差点重伤，至于强行去看陈不凡的未来？
　　抱歉！他做不到！
　　因为他一旦有那想法，生命本能的就有种大恐怖要降临的感觉，他随时有可能就突然暴毙了。
　　这也是为什么大罗圣墟之主，会答应陈不凡这种完全不符合规矩的对战。
　　因为他看出了陈不凡的潜能，按照超脱境的晋升理论，一切该生灵的存在合而为一，才能算是超脱境定律。
　　那时候那个生灵便已经不会再有过去，未来的存在，因为那生灵的现在就是过去，过去就是未来，未来就是现在。
　　因为混沌之中无时空大道，所谓的混沌纪元，完全是根据混沌潮汐来判定的，时间的长短用的是那些多元宇宙的时间单位。
　　而陈不凡，大罗圣墟之主此时能够感知到他的过去气息，那么就证明其未来还没有晋升到超脱境。
　　而没有晋升到超脱境，其未来身就有着能够碾压他大罗圣墟之主，七阶超脱境的存在。
　　此子天资，可谓是堪比那些混元界无上天骄了。
　　他之所以不认为陈不凡是外域混元界天骄降临此地历练，那给他威胁感的是其护道者，其主要原因是陈不凡有着本土多元宇宙，从始至终的生命烙印气息。
　　证明陈不凡是这方多元宇宙世界当中，土生土长的生灵。
　　虽然他很难以置信，为什么这方宇宙能孕育出这种存在，但想到混沌之中流传的那些经典绝伦的传说，某某混元界之主曾经出生自一方多元宇宙等等故事。
　　他决定信其有，比信其无要好的多。
　　与这种未来远超自己的存在结个善缘他亏吗？完全不亏好吧！
　　要不是直接投靠，会引起对方的警觉，他直接就舔起来。
　　活到他这岁数，虚假的面子，哪有未来大好前程重要！

第141章 悠悠数年
　　陈不凡看着那九十九尊至高境生灵，面对他们的主动进攻波澜不惊。
　　管你是什么牛马，来多少杀多少。
　　他大势已成，此界当无敌！
　　何为无敌？
　　当弹指间强敌灰飞烟灭,方可为无敌！
　　只见陈不凡抬起一只手，啪嗒一声响指声，回荡于这方广阔的空间之中。
　　一切都瞬间静止，那是连同时空与灵魂，细想都静止的力量。
　　随着陈不凡吹出一口气，化作一道微风吹在那些静止不动的至高境生灵身上，那些生灵突然间如同尘封亿万年的化石一样，在重见天日的刹那化作尘土随风飘散。
　　一击秒杀！
　　而且他们连怎么死的都不知道，完全的实力碾压。
　　境界突破，两域至高境！
　　陈不凡透过层层迷雾看向那隐藏在其中的大罗圣墟之主，对其礼貌的说道：“多谢前辈同意在下的请求。”
　　大罗圣墟之主见陈不凡居然发现了自己，便主动现身在其面前说道：“前辈不敢当，不过确实有点逾越规矩了，但你别多想，以你的实力这规矩逾越了就逾越了。”
　　听到这话陈不凡秒懂，神踏马不要多想，这老家伙一定是看我天资不凡，想拉拢我。
　　可惜，他陈不凡不是那种你想拉拢就能拉拢的人，之前还玩弄针对他，虽然很爽，但确确实实是被针对了。
　　他要是弱一些的话，那不就是直接得领盒饭去了？
　　别讲什么，世界残酷法则之类的，大罗圣墟之主针对了他，那就是不争的事实，无需多言，必上陈不凡他的生死簿。
　　陈不凡一边心里推算着面前的大罗圣墟之主当前能不能杀，一边回道：“不管怎么样，该谢还是要谢的。”
　　孺子可教！
　　大罗圣墟之主内心浮现出这种感慨后，对陈不凡说道：“客气了，既然你已经干掉了所有参赛者，那么你将要以此多元宇宙的身份，去参加混沌多元宇宙人才大赛”
　　陈不凡点点头：“好的，我知道了，那什么时候启程？”
　　大罗圣墟之主：“你参加选拔大赛的时间刚刚好，距离参加大赛的时间还有一百年，在这一百年里，你只能呆在这里，因为来接你去参加大赛的人会在那几十年内不定时的过来接人。
　　若是你当时不在的话，很可能就无缘此次大赛了，就需要再等千亿年才行。”
　　“嗯！”
　　陈不凡应了一声后，再问道：“按照选拔赛的规矩我每赢一场不是有一次选奖励的机会吗，那我现在还能领那奖励吗？”
　　大罗圣墟之主心里想着，好家伙正常的都是一轮轮的来，你这一次挑九十九个，那我不得把裤衩子都被掏空了。
　　陈不凡看着大罗圣墟之主面色为难的样子，看出了其内心想法，便说道：“我只选一个，就是我之前呆过的本源海，而且我只呆一年。”
　　大罗圣墟之主想了想觉得，虽然当时这家伙确实吸了不少，让本源海下降几个海位，不过还在能接受的范围。
　　虽然说陈不凡是未来的大佬，但不代表投资就有回报，尤其是你两者不熟悉的情况下，还投资全部家当，那不就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心吗。
　　所以大罗圣墟之主，便没有直接将所有家当给陈不凡，而且那有大部分还是大赛主办方给予的东西，他可不敢动。
　　要是陈不凡知道他的想法的话，一定会说：“你想多了，你要真将全部家当，啊不，你自己本身所有家当捐给我的话，我一定会好好谢谢你，绝对不会把你当黄鼠狼！”
　　然后等他吸收了其给的所有百倍暴击后的资源，反手就是回手掏，送其上路。
　　他对陈不凡有恩吗？
　　并没有，那些行为只是投资而已，要是陈不凡弱一些的话，有个鬼的投资。
　　实力决定了这世界其他生灵如何去看待你，手段的黑白，只是让你变得更强的一种手段。
　　这世界上哪有什么绝对的善与恶，无非是处于各自不同的立场，做出不同的选择而已。
　　那陈不凡在吸收完对方给的资源后，干掉对方，属于忘恩负义吗？
　　不属于！
　　投资就是投资，千万不要被那些投资者打感情牌进你心里，不然到最后你会发现，会死的非常惨。
　　也不是说所有的投资者都是那种人，但绝对大多数是那种人。
　　在利益面前，人性绝大多数经不起考验。
　　大罗圣墟之主：“好，奖励是必不可少的一环节，这样吧，一年不太够意思，毕竟你杀了那么多个，所以就两年吧！”
　　陈不凡发自内心的笑了，他说一年，是因为他能在一年内吸干那处本源海，才不是给大罗圣墟之主面子什么的。
　　在提升实力面前，面子什么的都虚的。
　　不过陈不凡当然不会把心里话说出来，连忙应声道：“那还真是谢谢前辈了！”
　　然后陈不凡便穿过一道金色通道，来到了先前的本源海。
　　身化无穷！
　　无数黑洞落入本源海之中，开始疯狂吸收起那汪洋本源法则之力。
　　同时构建出一方蒙蔽感知的大阵，毕竟万一大罗圣墟之主见他吸的太多了的话，一气之下把他赶出去就不好了。
　　而且，现在还不是做掉大罗圣墟之主的时机，他需要明确知道，大罗圣墟之主在那个选拔比赛当中的分量是多少。
　　万一人家是编制内的，杀了的话，不就是啪啪的打比赛主办方的脸吗？
　　那些动辄是不朽境的存在，可不是现在他所能惹得起的。
　　思至于此，陈不凡便将其他的问题都抛到脑后了，当务之急，还是提升实力要紧。
　　......
　　两年后，陈不凡从已经被他吸干的本源海中出来了。
　　其境界达到了五域至高境，实力达到六阶超脱境。
　　底牌手段爆发下，其实力堪比九阶超脱境。
　　由于陈不凡在本源海设置了幻境以及将其中的警报阵法给控制了。
　　当大罗圣墟之主查看的时候，只发现下降了那么几个海位。
　　在接下来的日子里，他们两个慢慢变得越来越熟悉，把酒言欢，互相探底。
　　直到有一天，一个驾驶着一艘白金舰船的男人降临。
　　陈不凡与大罗圣墟之主把酒言欢的日子才算到头了，根据这些年来的种种信息，陈不凡推演出其想要的结果。
　　在走的时候，送了大罗圣墟之主一份饯别礼！

第142章 血芒再现
　　陈不凡送的饯别礼，可是个好东西，稍一不慎就会挂掉，不过没有稍一不慎这么一说，是百分百会挂掉。
　　在陈不凡坐着那接送员的舰船离开这方多元宇宙，前往混沌之中后。
　　大罗圣墟之主打开陈不凡送他的饯别礼，一个木盒。
　　然后随着一道冲天剑光扩散，天地轮转间。
　　极道归元剑！
　　瞬间化作蕴含无穷大道之力的剑气，充斥整个迷雾世界的大罗圣墟之中。
　　封锁时空，天地一切联系隔断，因果命运为主线交织，无穷大道为辅，极道天罗地网联结。
　　当大罗圣墟之主感知到事情不对劲的时候，已经太晚了！
　　所有的道路都被堵死，他想逃根本逃不掉。
　　陈不凡那本源海修炼的两年不仅仅是境界实力提升了，他对于混元归一剑经的领悟也步入到了一个极深的地步。
　　极道本源法则之力在蜕变为极道本源大道之力后，其实力达到了飞一般的质变。
　　而陈不凡给大罗圣墟之主准备的这一份饯别礼，就是那多年来他们把酒言欢的时间里，储存的一击大招。
　　算是想让大罗圣墟之主死的有点面子，毕竟把酒言欢的时候，聊的不错。
　　让其死在一些小招上，啊不，让其死的不彻底，甚至留下痕迹，陈不凡都感觉寝食难安。
　　对于陈不凡认可以及想杀的生灵，陈不凡会让其死的轰轰烈烈，不在世界间留下任何痕迹。
　　大罗圣墟之主要是知道了陈不凡这想法的话，一定会破口大骂道：“谁想轰轰烈烈的死了，还死的彻底点，不留任何存在痕迹，好家伙，你可真当出我一口一个的好兄弟！”
　　可惜大罗圣墟之主不知道，面对那大罗圣墟天地之间充斥的恐怖剑气力量，他冷汗不知不觉流了一背。
　　这是他晋升到四阶超脱境后，再也没有出现的感觉，那感觉就是他会死。
　　而且这一次的感觉，不仅仅是他会死那么简单，有可能会一点复活机会都没有，被直接抹杀掉。
　　“该死！那混账东西，我待他不薄，居然如此对我，真是个恩将仇报的白眼狼。”
　　大罗圣墟之主不由大骂道，同时心里估算，目前这一切变化可能，早就在陈不凡与他把酒言欢的那些年就开始布局了。
　　“真是狼子野心！我究竟是怎么招惹他了，难不成这都是当初他的未来身所作所为？”
　　大罗圣墟之主百思不得其解，然而就算他想破脑袋都想不出来，陈不凡是记仇到极点才要干掉他。
　　至于为什么要把他干掉的彻底，那大罗圣墟之主就更想不出来了。
　　因为他和陈不凡谈的太来了，还给了陈不凡好些好东西！
　　要是大罗圣墟之主知道是这个原因，当初一定会离陈不凡远远的，不与之有任何干涉。
　　尤其是最不该探查那家伙的过去！
　　可惜，一切都没有如果。
　　这世界上要是有后悔药的话，多半能够凭借此药就能登顶世界首富的位置。
　　在极道天罗地网收缩之间，所过之处便是一切消失泯灭，不留下任何一丝痕迹。
　　大罗圣墟在逐渐消失，而本体就是大罗圣墟的大罗圣墟之主，也跟着在逐渐消失。
　　最后在无声的虚空之中彻底泯灭，消失一空。
　　......
　　无边混沌之中。
　　躺在自己参赛员宽敞房间中的陈不凡，在听到系统的叮咚声后，便露出了微笑。
　　同时手中出现一壶，当初与大罗圣墟之主把酒言欢时喝的一壶万古清酒。
　　摆好酒局，给对面空无一人的座位前的酒杯里倒上一杯酒后，陈不凡与其碰了个杯。
　　就像大罗圣墟之主当当初对他所说的：“生活本就枯燥无味，何不加点仪式感，陶冶下情操呢！”
　　大罗圣墟之主对他说的很多话，对于陈不凡来说都是很受益的，在慢慢接触下来后他才对其有了欣赏。
　　但欣赏归欣赏，为了自己的小命，陈不凡依然要将其杀掉。
　　为什么要说是为了自己的小命呢？
　　因为陈不凡讨厌一切的安全隐患，与大罗圣墟之主聊的太嗨，让其知道的太多了。
　　例如让其知道了他曾经居然是一个腿控，这么隐私的事情居然被他知道了，那简直是超级大的隐患。
　　然后那老头太会聊天了，他就直接给对方判了死刑，陈不凡就放开了，越聊隐患越多。
　　算了，死都死了还想那么多做什么！
　　陈不凡喝完酒，便躺在床上呼呼大睡起来。
　　在这艘不朽境坐镇的舰船上，安全还是有保障的。
　　此时在陈不凡的房间隔壁，正有个瑟瑟发抖的生灵。
　　血芒，是的就是当初跑路了的血芒。
　　血芒在跑路后，回到家族重塑真身。
　　在家族族长的勉励下，再次出去历练，当然这次不再是陈不凡所处的那一方多元宇宙了。
　　不然，血芒打死都不会出去的。
　　开什么玩笑，去那里不就是千里送人头吗！
　　于是在其他地方试炼的血芒，极其谨慎，尤其是其他生灵多的地方他完全不会去，避免再次碰到个和陈不凡一样的家伙。
　　然后，一路运气爆棚，机缘大爆发。
　　血脉蜕变晋升到天命血瞳一族除了老祖之外第二个，具有超脱级血脉的血瞳族，还是顶级那种。
　　（其实是不朽级，家族中的检测血脉的装置太拉跨，已经没有完全血脉觉醒，血芒也不知道）
　　其境界更是达到了九域至高境，一旦突破一阶超脱境便具有寻常四阶超脱境生灵的实力。
　　这运气简直是好到爆炸，让血芒做梦都没想到他也会有时来运转大爆发的时候。
　　然后在其参加混沌多元宇宙人才选拔大赛的时候，更是一路连胜获取到了最后参赛的资格。
　　但他怎么也没有想到陈不凡也在这里，虽然对方看着只有五域至高境的境界，但血芒一个被其狠狠压榨过的一个过来人，绝对不会相信陈不凡就是那个境界的。
　　当然即便是那个境界的，他也不相信陈不凡的实力也是那个境界的，怎么说最少也有九域至高境的实力。
　　血芒同样是九域至高境，其真实实力堪比超脱境，他为什么会怕陈不凡呢。
　　因为他的血脉衍化的混沌通晓之眼，在畏惧陈不凡。

第143章 安慕希甘再现
　　“肿么办，肿么办，为什么又碰见那瘟神了，而且这实力变强的速度比我这机缘一路爆的还快，跟开挂了一样！”
　　血芒在自己的屋子里，通过通晓之眼看着并没有差距他的陈不凡。
　　转念一想，貌似没必要怕对方。
　　“我重塑真身特意改变了原来所有的特征，甚至在血脉提升后，本源也变了，我和从前一点都不一样了怕个毛线啊！”
　　血芒这样想着，觉得一点毛病没有。
　　他和陈不凡现在处于互不相识的状况，只有他在接下来的时候离陈不凡远远的就好了，最好是有陈不凡的地方绝对没有他。
　　即便两者在一个地方，他也要离的远远的那种，只要不扯上关系，那么就相对来说保持在了生命安全范围。
　　如果在极其特殊的情况下他血芒要直面恐惧，阿不，是直面陈不凡的话，他就要用上了那么多年来特意加强学习的演技了。
　　他血芒其他的攻击手段可能不太行，但在跑路和演技上，那绝对是杠杠的。
　　“呼，兵来将挡水来土掩，为了自身的安全一定要谨慎谨慎再谨慎，这段时间里就不出房间了。”
　　这样想着，血芒就觉得自己安全多了，便不再像之前一样不安了，躺在床上直接给自己安排了个定时深度睡眠。
　　而在他隔壁的陈不凡在感知到隔壁那边传来了极其不易察觉的的动静后，便从睡眠中醒了，只是没有声张做出什么反应。
　　“对面那个家伙，没事探查我，难不成是看我境界低想搞我？”
　　陈不凡这样想着，瞬间觉得这原本算安全的地方，没有了安全感。
　　对方隐蔽感知手段很强，自己若是感知过去的话，很可能让对方发现，我发现他，刚才感知我了。
　　看来自己必须再次谨慎起来了，别让我知道对面是谁，不然看我搞不死你。
　　这样想着陈不凡，便继续睡觉了，不过这一次是进行浅睡眠，伪装自己在睡觉的同时，监测周围环境。
　　.......
　　混沌无时间概念，在混沌之中察觉不到时间的流逝，不，应该说是没有时间。
　　只有一些以哪里的世界为定点的时间，才能确切的知道是过了多久对于哪方世界，以此来达到计量时间的作用。
　　陈不凡乘坐的这艘舰船便是以一方永恒真界为时间定点，那方世界也是此次一行人参赛的地方。
　　一百年的时间过去，舰船终于到达了那方永恒真界。
　　陈不凡躺了一百年，隔壁的血芒也躺了一百年。
　　陈不凡感觉自己这一百年实在是浪费自己宝贵的修炼时间，比赛的时候一定要收回利息。
　　至于血芒这一百年，睡的很舒坦，全然不知道，自己万万不想引起陈不凡注意的他，成功引起了陈不凡的注意。
　　当然这艘舰船上按理只有血芒和陈不凡相识有过交集，毕竟陈不凡没有去过别的多元宇宙。
　　但是一切都是那么的偶然，曾经的安慕希甘此时也在这艘舰船上，且身份是另外一方多元宇宙的代表。
　　安慕希甘当初在转化成恶魔的时候，跑路到无尽深渊之中。
　　然后碰巧就遇到大佬打架，余波的最外围和他擦边，然后他就被吹到了其他世界。
　　在那方世界之中，安慕希甘运气爆发捡到至宝，而至宝里面有个老爷爷，他迟来千万年的金手指到账了。
　　然后那件至宝当中的老爷爷一路带他装逼，带他飞。
　　境界提升如喝水，当他主宰境的时候，陈不凡都还没有进行轮回试炼。
　　也就是在安慕希甘主宰境的时候，至宝之中的老爷爷告诉他，老爷爷自己不是这个多元宇宙中的生灵。
　　安慕希甘按照当初的诺言想要给他报仇的话，需要前往其他多元宇宙世界才行。
　　于是安慕希甘就跟着至宝中的老爷爷，通过秘法远遁到了老爷爷曾经的多元宇宙之中。
　　然后安慕希甘便又迎来了一波实力的飞速提升，一路高歌猛进，突破到至高境。
　　按照约定他那时候要去为至宝中的老爷爷去报仇了，然后安慕希甘就把那至宝中的老爷爷给干掉了。
　　你问为什么？
　　这还用问吗，当然是那老爷爷没用了，他安慕希甘的翅膀硬了呗。
　　报仇什么的，开什么玩笑，这种关乎生命的事情怎么能当真。
　　然后彻底占有至宝的安慕希甘，发现他的至宝真实本质居然是永恒级至宝，只有不断炼化他，早晚就能达到永恒级的存在。
　　于是按照安慕希甘的性子，他应该是要苟其来直道修炼到永恒境再出关才对。
　　好家伙，有趣的事情发生了，当初老爷爷的仇家知道了那老家伙有继承人后，便开始满世界找安慕希甘了。
　　至于怎么知道的，在安慕希甘的猜中是他，干掉老爷爷的时候，没有干掉干净。
　　然后一场厮杀战就开始了，安慕希甘起初被追着打，随着他炼化的永恒境至宝越深，他的实力也突飞猛进。
　　安慕希甘本人是绝对不会吃亏后不报仇的，实力上来后，立马去灭了他们满门。
　　然后他就被那些家伙背后的靠山追杀，就在这样的无限套娃之下安慕希甘的实力便达到了那方多元宇宙的巅峰，被哪里的选拔员给强行安排上了这艘船。
　　当所有参赛员都下船后，安慕希甘看到了自己当初恋恋不忘的一生之敌，陈不凡。
　　他是怎么认出成不凡的呢，病毒啊，有谁没事刚下船就扔病毒的，尤其是那病毒还跟那时候的几乎没什么差别的特性。
　　那些病毒要不是他的至宝是他此时的双瞳的话，他都发现不到。
　　然后他看了下陈不凡的境界后，心中大叹报仇有望，不过转念一想光看境界不够有安全保障。
　　于是安慕希甘就运用至宝窥破虚实的能力，查看陈不凡的本源法则力量有多少。
　　然后他就果断放弃了报仇的想法。
　　陈不凡那身体里的力量，是个鬼的本源法则力量，那是本源大道之力好吧，而且还是那种他只在不朽境存在的身体中看到的那种量级。
　　这还报个锤子的仇，之后双方有多远离多远，老死不相往来！

第144章 都得死一
　　陈不凡在下船的时候，感知到了另外一股不同于之前的那种窥视的气息。
　　在他吃一堑长一智下，特意提升了追踪感知的天赋能力，且是永恒级的，不过基本上为了安全感，陈不凡保命追查类的天赋都给先提升到了永恒级。
　　然后陈不凡感知中便很快的追寻到了，刚才窥视他的那个人。
　　陈不凡看到对方后，莫名的有些熟悉，但又想不起来，究竟是哪里来的熟悉感。
　　在任何生灵没有成为超脱境的存在前，便有过去与未来，陈不凡借此条件展开了因果溯源。
　　一直回溯到了陈不凡成为恶魔后，在第一穿越的那处异界，当初楚雨航所在的世界。
　　然后他看都了当初“白女要”他的安慕希甘，这一下子就让陈不凡知道对方和自己有什么渊源了。
　　类似于伤害者与被伤害者！
　　陈不凡觉得之后有必要收回自己的利息，既然过了那么多年，按照每秒钟的百分之二百的利息来计算，那不得给对方整个人都陪没了才行？
　　他原本只想快乐的浑水摸鱼，默默的把所有同批第一站的参赛者都干掉，没想到一上了先是出来个窥视他的变态，然后又出现个老相识。
　　“害，还得主动出击才行，这两个家伙都很狗，居然一进，这方永恒真界安排的选手准备区，他们就离我远远的了，一定是想偷摸阴我！”
　　陈不凡这样想着，便打算先靠近之前那窥视他的人，毕竟这个在他感知推断中更好杀一些。
　　身影闪烁间，便来到了血芒的身旁说道：“兄弟，我看你很眼熟啊，我们是不是在哪里见过？”
　　血芒内心几乎是崩溃的：“这什么情况，怎么就突然直接锁定他了，还和我说兄弟二字，还有眼熟，哪里见过？”
　　“这难不成是发现我是曾经他遇见的那个血芒了吗？啊裂开了！”
　　“为什么会出现这种情况，明明都已经连本源都变了，怎么还能认出我？”
　　其实陈不凡并没有认出他，他推演过的结果由于血芒本源真的变了，便没有推演出两者的关系。
　　陈不凡自然认为对方是看自己境界低想搞自己了，于是便打算先下手为强，干掉这个窥视他的家伙。
　　血芒在内心当中不断自我灵魂交战之下，影帝技能开启，和陈不凡说道：“是吗？可惜我对你没什么影响，你应该是认错人了。”
　　哦豁小样，还搁我这里装蒜呢，明明在窥视我的时候见过，现在居然说没影响了，呵，渣男！
　　陈不凡随即奇妙的应对道：“嗷，是吗，那可能我是真的认错了，兄弟不过我觉得你和我很有缘，这场比赛最后只能活下来十个，或者只剩下十个参赛员。
　　但参加比赛的却有着将近数十万参赛员，可想而知，这获胜的难度何其之大，不如我们组队怎么样，一路杀穿他们。”
　　血芒，内心在吼叫：“我恨不得离你远远的，你居然还想让我和你组队，你是在做什么春秋大梦啊，还组队呢，到时候我怎么死的都不知道。”
　　这样想着血芒面露尴尬的说道：“还是算了吧，我这个人习惯了一个人，有人和我组队的话我会很不习惯，而且我实力一般，真做不到打崩所有人！”
　　“咦！这家伙不对劲啊，我这和他组队明显是给他几乎直接阴啊，为什么会拒绝我呢，那之前的窥视，难不成是这家伙在收集其他所有人员的实力信息不成？”
　　陈不凡这样想着便感觉很有可能是他想的那样，不过这影响他杀对方吗？
　　不影响啊！
　　反正都是竞争对手，早晚都得上，既然盯上对方了，那就是他和自己有缘，所以管他什么目的，统统干掉就是了。
　　陈不凡想通了后，拍了拍自己的手合十，对血芒鞠躬了一下说道：“打扰了，那我去别的地方了。”
　　说罢便闪身离开了，而血芒则是内心一块巨石落地，舒坦多了。
　　然而他是想多了，陈不凡那拍拍手的动作可不仅仅是给他鞠躬一下。
　　陈不凡拍手是释放更强的冰毒剑气对血芒进行定位，鞠躬是满足仪式感，对血芒死亡前的送行。
　　当所有的参赛员，都确定自己所选的位置和队友后，一道道传送阵便将他们送进一片未知的永恒真界的子世界之中。
　　那是一方极其富饶的世界，至少在陈不凡的眼中算是富饶了，比他之前在大罗老头那里获得的好东西还要多很多。
　　陈不凡在比赛提供的系统中，早就查询了比赛违禁项。
　　那就是只有一条，禁止一切超脱级及其以上品级的生灵以及外物装备入场。
　　这对于陈不凡来说那不就是乱杀吗？
　　不过在乱杀之前，陈不凡觉得还是要常规布局一下比较好，鬼知道这批玩家里，有木有与他实力差不多的变态级别的挂比选手。
　　病毒隐蔽属性被他提升至永恒境级别天赋的，诸天灭绝病毒自他身体不断外放。
　　由于那些病毒都是属于陈不凡本身的，所以并不算是违规。
　　他释放的诸天灭绝病毒，开始不断的吞噬这方永恒真界的子世界，所有存在的物质以及信息。
　　同时他之前在下船的时候，便将病毒扩散到了所有参赛人员的身上的那批人，身上的病毒也开始轰然爆发。
　　以那些人行进的路径，为免费的病毒喷洒机，这方世界，用不了多少时日，便将沦为诸天灭绝病毒的乐园。
　　一开始便发现了问题严重性的安慕希甘，这次没有再进行偷盗行为，毕竟这次容易被打死。
　　在至宝重瞳看到满世界的病毒群，开始扩散的时候，他除了吃惊陈不凡的强大外，便别无其他想法了，想法多了容易死啊！
　　而血芒同志同样在自己的通晓之眼察觉到异样后，发现那恐怖无比的病毒正在肆虐这方世界万事万物的一切。
　　简直是丧心病狂到了极点，这便是他对陈不凡的看法。
　　同时心里不断骂着制定规则的究竟是怎吗搞得，居然弃权的时间要满一年才行。
　　他真的很想对那制定比赛规则的说：“你知不知道，这整个世界都有可能活过一年，有陈不凡那家伙在这里！”

第145章 老阴了
　　事实上，正如血芒心中所想，这方世界在一年内便被诸天灭绝病毒给彻底占领了。
　　再就是，在比赛可以投降的前一周时间里，陈不凡的诸天灭绝病毒开始爆发恐怖的吞噬力量。
　　在吞噬了近乎百分之九十的参赛者后，陈不凡的境界达到了六域至高境。
　　吞噬这方堪比多元宇宙的世界，所带来的力量增幅让其陈不凡各方面的天赋能力，技能都得到了很大的提升。
　　本就杀九域至高如屠狗的他，此时杀起便更加的轻松了，吹口气就死一大片的那种。
　　当然，不是因为口臭~！
　　而此时还活着的，实力不俗的一群人正汇聚到了一起，他们被称之为灭魔联盟，这些的魔就是陈不凡。
　　其背后主导便是，一见如故，宛若亲兄弟一般的血芒和安慕希甘。
　　安慕希甘极其同情血芒，居然遭受了那恶魔如此摧残，简直是不把他这新认的亲兄弟当人，啊不他本来就不是人。
　　安慕希甘在同情血芒的同时，在心里深刻为自己当时的跑路点赞，毕竟没有当初的跑路他此时很可能就是灭成渣渣了，哪还有如今的他这等成就。
　　而血芒则一直处于提防安慕希甘的状态，因为对方的命格有贪狼之相，是个极其容易背后捅刀子的家伙。
　　他可不想在关键的时候，被那假模假样的好兄弟给背刺。
　　于是在接下来这群灭魔联盟的所有生灵，在安慕希甘出手下，将吞噬他们的病毒给绝开来的同时。
　　不断设置大阵切割世界，进行病毒隔离，毕竟陈不凡那诸天灭绝病毒实在是太猛了。
　　就在他们努力逐渐防守，准备拖到可以比赛结束的时候，来自他们领导者的背刺来了。
　　安慕希甘和血芒，在联合了其他七尊最强的其他参赛者，使用极其阴险的手段下，干掉了其他剩下的所有玩家。
　　开什么玩笑，比赛结束，又不是只有等到可以投降的时候，全部投降。
　　只要最后还剩下十个不就行了！
　　陈不凡，加上安慕希甘，血芒和其余七个刚好十个，这不直接比赛结束了，还保证了自己下场比赛的晋级？
　　可惜他们算的很好，做的也很绝，但没想到的是，陈不凡可没有全部杀死那些参赛员。
　　他预判了血芒他们对他的预判，在还没有爆发病毒的时候，便干趴了百来个参赛员关在了自己的做的小黑屋之中。
　　陈不凡之所以关这么多参赛员的原因便是，先前所说预判了血芒他们对他的预判。
　　在血芒他们杀了所有他们聚集的参赛员后，他们发现了情况有变，比赛没有结束，各自很快便猜到了什么。
　　尤其是所有还活在的七尊九域至高，都将提出先前计划的血芒和安慕希甘，当成了与陈不凡合作的超级卧底。
　　一场内战开始，这可能就是内卷的力量吧！
　　而陈不凡就默默的吃瓜看戏，然后每小时随机抽取几个，关在他小黑屋当中的幸运观众，将其当烟花放了，为安慕希甘他们那经常的内战，庆祝一番。
　　砰砰砰的一声，那些被选中的幸运观众，就炸开成了朵朵宽广的烟花。
　　好耶！
　　而血芒和安慕希甘他们的战斗也进入到了白热化，最终在他们显露出隐藏手段以及实力后将其余七尊先前怀疑他们的都干掉了。
　　那些人可以怀疑他们想搞他们那些人，但不能怀疑他们和陈不凡是一伙的，那简直是耻辱。
　　于是血芒和安慕希甘，在说不通，他们不信的情况下，只能请他们上路了。
　　而此时经历大战，浑身是伤的两家伙，正彼此“友善” 的看着对方，心想是不是要趁他病要他命，解决掉对方。
　　但想了想双方还是放弃了，都看出来了对方是老阴比了，鬼知道对方是不是有隐藏手段在手，被阴了的话那可就凉凉了。
　　毕竟最后的底牌还是用在最后对抗陈不凡的好，不然他们都得完蛋。
　　尤其是，双方都能感知到此时的陈不凡又变强了，要是没有底牌的他们，面对陈不凡很可能一个照面就得凉凉。
　　随着时间越来越紧迫，就在最后可投降的三天时间里，陈不凡出现在了他们的眼前。
　　“好久不见安慕希甘和我的好兄弟血芒！”
　　直接叫出了两者的名字，陈不凡知道血芒是血芒，还是通过安慕希甘进行推演的。
　　虽然血芒讲的与安慕希甘说的故事完全是编造的，但只要有一点真实的接触信息，陈不凡便能推演因果，对血芒讲的虚假故事，进行溯源。
　　然后便知道了对方其实是当初的“好兄弟”血芒，真是缘分啊！
　　这两个是唯二从他手中逃出去的那两个家伙，这次怎么样的都得留下他们。
　　毕竟，如果再让他们逃掉的话，那种情况便会非常糟糕，就会营造出一种，他们想来就来，想走就走的感觉。
　　这以后都有可能被他们阴一手，尤其看过刚才不久两人不少骚操作的陈不凡，此次决定必杀这两个老阴比，为天下苍生除害。
　　要是血芒和安慕希甘听到陈不凡这心里话，一定会呵呵一声，谁是老阴比，谁是害，能不能有点数。
　　看着面前突然出现，并且叫出他们名字的陈不凡，两个老阴比内心表示很慌。
　　被发现了！
　　“哈哈哈，好兄弟，好久不见，我刚才可是特意杀了很多想要和你争夺第一的竞争对手，算是多年不见，给你的见面礼！”
　　影帝血芒附身，哈哈大笑一声后，说道。
　　一旁的安慕希甘内心万马奔腾，满脑子问号：“？？？合着真有卧底！”
　　“哈哈哈，陈兄好久不见，阔别数百年上千年，再次一见，你还是那么的器宇轩昂啊！”
　　安慕希甘为了自保，化身语言大师。
　　血芒内心：“？？？合着这家伙真是卧底，居然是阔别多年的好友，淦！”
　　陈不凡没有说话，只是静静地看着他们，然后从小黑屋里取出两个与之前他们战斗的那几尊九域至尊实力相差不大。
　　然后当着血芒和安慕希甘的面，一巴掌拍成了烟花。
　　对他们说道：“两位一个是我好兄弟，一个是阔别多年的好友，不然你们切磋切磋决定谁活着？”

第146章 陈不凡才是最阴的
　　安慕希甘：“这样不好吧陈兄，我们都是文明人，怎么可以打打杀杀呢，有伤和气啊！”
　　血芒：“就是就是，我们都是兄弟啊，有什么事情坐下来好好谈一谈嘛！”
　　陈不凡没说话，而是继续从小黑屋中选出了个幸运观众，随手当烟花炸掉。
　　血芒：“......”
　　安慕希甘：“......”
　　然后血芒和安慕希甘，便双方拉开距离，彼此对视了起来，谁都没有先动手的意思。
　　血芒怕自己先动手，触发对方身上设置的连环法术，坑他一手。
　　而安慕希甘没有先动手，则是因为怕血芒在自己身上设置了自爆复活之术，怕被炸成渣渣。
　　双方都很谨慎，谁也不行先出手。
　　场面极度尴尬，直到陈不凡再次拿出一个幸运观众爆掉后，血芒和安慕希甘才开始动手打了起来。
　　本不想暴露底牌的双方在这一刻都暴露了！
　　双眼放光一对重瞳的安慕希甘，浑身血色眼睛的血芒。
　　双方在暴露底牌的那一刻，都看出了对方，没有在身上设置什么诡异的阴人阵法一类的手段。
　　心中不但没有放松，反而更紧张了，皆是猜测对方是不是还有着不为人知的底牌。
　　但战斗该打还是要打的，不然一会就要直面那给他们最大恐惧的大魔王了，不好好打的话，会直接像刚才那些幸运观众一样，被当成烟花放掉的！
　　这样想着两个便打的极其的认真！
　　便见血芒抢先出手，抬手一只血色瞳孔之眼浮现虚空，仿若随时要落下，一道干掉所有的一切的毁灭之光。
　　而安慕希甘重瞳闪烁瞬间发现血芒弱点之处，对着突然落下的一道毁灭光束，迎难而上，向血芒冲去。
　　血芒如同预料到安慕希甘要针对他自身故意表现出的弱点一样，那道毁灭光束，分化万千向其席卷。
　　如同一张巨网，想将安慕希甘囚困起来。
　　为什么不是杀呢？
　　当然是如果过早杀了对方的话，陈不凡这个老阴比怎么可能会守信用放另外一个活下来的走呢，拖延时间才是正道！
　　此时两者的内心想法，不约而同，那就是拖延时间，一直到后天比赛结束。
　　陈不凡就在不远处看着他们对打，笑而不语，仿若看穿一切一样。
　　血芒如同中二病患者俯身一样，高喊一声：“吃我一击，究极无穷大灭杀毁灭掌！”
　　一只庞大无比的猩红巨掌，便自苍穹之上，狠狠落了下来向安慕希甘。
　　安慕希甘感知着那一掌中的力量，不由感觉对方是真的想灭掉他，这演戏也不要演的那么认真好吧。
　　说好的打假赛呢？
　　不对，好像也没有说错，这家伙怕不是来真的吧！
　　安慕希甘这样想着，自己也不再克制，力量爆发。
　　既然想打的真实点，那就来吧！
　　反正到最后的时间里也会有一场真正的厮杀，来吸引陈不凡的注意，早晚都得认真干一架。
　　只见安慕希甘眼中一道如同天地至理，混沌中代表大道的符文出现，瞬间恐怖的力量气息自他身上爆发。
　　一道璀璨白金蕴含大道之力的光线，射向了血芒那恐怖一掌。
　　“好家伙，这个老阴比果然有隐藏手段，就这大道之力不比寻常二阶的超脱境的差了！”
　　血芒这样想着，他自己也不能再低调了，不然会被打死的，毁灭大道之力爆发，挡住迎面而来的那道未知大道之力。
　　然后万道毁灭之力分散向安慕希甘席卷而去，那恐怖的力量让安慕希甘大吃一惊。
　　“这家伙果然有后手，可恶，太阴了，堪比一般三阶超脱境了都！”
　　这样想着安慕希也不甘示弱，他眼中那道符文，爆发出更加惊人的力量。
　　无限套娃......
　　两天过去，距离第三天，能够进行他们所想的投降时间还有不到一小时。
　　陈不凡就静静地看着他们打的火热，一点都不为所动。
　　尤其是在发现这两个老阴比的实力居然在四到五阶超脱境，之前完全没有看出来。
　　心中感叹这两个老阴比实在是，隐藏的太深了，而且还是苟的一批。
　　不仅仅是陈不凡吃惊，那些监督大赛的更吃惊。
　　在一间古韵弥漫的桃园之中，正有两个人看着他们眼前中棋局上映照的比赛场景。
　　对于其中还活着的陈不凡，还有血芒，还有安慕希甘的实力很是吃惊！
　　心中大大的疑惑，那三个家伙究竟是个啥，至高境就有超脱境的实力，而且还是四五阶那种，尤其是陈不凡更是给他们一种深不可测的感觉。
　　要知道他们两个可是五阶不朽境的存在啊！
　　“老王啊！，你说这几个真的是从遥远混沌中的多元宇宙来的吗？”一个白胡子老头对一旁的黑胡子老头说道。
　　“老李啊！，你觉得他们像是偏远地区来的吗？”黑胡子老头看着他说道。
　　白胡子：“不像一点都不像，谁说想我一巴掌拍死他，就这实力完全可以和那些至尊界的天骄相媲美了！”
　　黑胡子：“是啊是啊，就这实力，怎么就来我们这偏远地区永恒真界打呢，好家伙，直接损失一个子世界，那得多少亿年才能再孕育出来一个啊！”
　　白胡子：“先让他们赶紧结束吧，比赛还有一个月，那里面的被抓到的那些就可以投降了，希望他们能够撑过去！”
　　黑胡子：“你怕是想到了，我怎么看这些都得被团灭掉，那家伙简直就是一个毒瘤，太可怕了！”
　　哎，两人同时发出一声叹息，无妄之灾，这场比赛，直接赔了数百亿年才成长到如今地步的子世界。
　　至于那些参赛者的死活，与他们有什么关系？
　　此时就在一个小时后，血芒和安慕希甘都不约而同的停手，确认自己眼前的比赛系统面板上的投降键。
　　然后他们懵逼了，不管怎么点都没有用。
　　然后他们就齐齐惊恐的看着，面带笑容，一脸戏谑的看着他们的陈不凡。
　　只听陈不凡开口道：“惊不惊喜！意不意外！你们的灵魂意识都被干扰了，比赛投降还有一个月呢！”
　　血芒和安慕希甘瞬间流露出绝望，崩溃的神情！
　　真阴！

第147章 一切都在预料之中
　　“惊不惊喜！意不意外！”
　　一点不惊喜，那是惊恐！
　　非常意外，且意外到，意不给意外开门，意外到家了！
　　“兄弟，说真的，我一直把你当手足兄弟，你应该知道的，我从来没有损害过你的利益，以及伤害过你！”
　　血芒诚恳的对陈不凡说道，甚至眼中含着泪光。
　　那真诚的样子，看得陈不凡都差点信了。
　　“你放屁！当初你不对我动手多半是忌惮什么，至于跑路完全是因为打不过我，而且谁说你没有损害我利益了？”
　　“刚才你杀的那些参赛人员，你明明知道我是能解决他们的，你却先我一步下手，你这是什么意思？抢人头？”
　　“你抢我人头那不就是损害我利益吗？而且你本身就是我预定的，你跑了那我岂不是顺势又大了？”
　　“所以你看啊！你是不是损害我利益了，还不是一星半点，再有就是你离开我不就是嫌弃我吗，嫌弃我你不就是伤害我吗？所以你是不是伤害我了？”
　　陈不凡连珠炮似的发言，让血芒无言以对。
　　这直接就是把话堵死了，还能怎么说，人家摆明了要灭你，说再多都没有用。
　　安慕希甘听到他们的对话就更没有多说什么了，说再多都是在放屁，且只会让对方愉悦，没意思！
　　这样想着安慕希甘便盘算着该怎么跑路，是的安慕希甘虽然绝望但不代表他放弃了跑路求生。
　　他安慕希甘，出生至今哪一次不是必死之局都能逢凶化吉，这次也一定可以，毕竟他还有一张底牌还没有用呢！
　　至于血芒？
　　抱歉他是真的没有底牌才怪，都是老阴比谁没几百个底牌压压惊？
　　没有几百个底牌就敢出来晃悠，那一定是没有挨过社会的毒打。
　　像他们这种挨过陈不凡毒打的，那底牌没有几万那也有几千，一层层的扣着。
　　你以为是最后一层其实是最后一百层，他们可是感受过陈不凡通知的老阴比啊！
　　先拿安慕希甘来说，他还有最后五种底牌。
　　底牌一：在他之前所处的多元宇宙世界当中的复活之身
　　底牌二：在之前所呆的舰船中的隐蔽传送阵
　　底牌三：对血芒种下的心灵奴役之种，强行爆发可让血芒短时间听命于自己
　　底牌四：永恒级至宝-重瞳之眼第三重幻世之术
　　底牌五：永恒级至宝-重瞳之眼自爆，开启轮回幻世术，拥有让现场中的生灵进入你安排以及他们所幻想的扭曲轮回虚假世界中，永世不出。
　　备注：除非意念达到超过永恒境界，不然不会脱离，且使用者境界最好为不朽境，不然使用者也不能豁免。
　　然后是血芒，他还剩下的能用的底牌只有四种
　　底牌一：在他之前所处的多元宇宙世界当中的复活之身
　　底牌二：转魂夺舍灵珠，死亡立即转生到之前选中的目标（不强于自己）
　　底牌三：对安慕希甘在自身上种下的心灵奴役之种免疫，且能通过此物反噬安慕希甘
　　底牌四：自化天地混沌因果禁术，死亡前用此术，沟通混沌因果大道，转化成无尽混沌之中的一个新生世界。
　　两个老阴比的底牌都不少，可见他们是有多么的坑。
　　“那么，你们做好死亡的准备了吗？不，你们不需要，只需要乖乖去死就好！”
　　陈不凡看着他们说道。
　　随即无穷诸天灭绝病毒开始汇聚向血芒和安慕希甘。
　　血芒和安慕希甘试图沟通原先多元宇宙当中的复活之身，很好，此路不通，直接被陈不凡被封锁时空了。
　　而且感觉不是沟通不到，而是陈不凡使用某种推演手段，以及其不可思议的能力灭掉了他们的复活之身。
　　这就离谱！
　　时空封锁了，那安慕希甘的传送阵也就报废了，好家伙直接废了两个底牌。
　　然后安慕希甘就使用第三个底牌，想让血芒拼死挡住那一击，哦豁无效。
　　然后安慕希甘还喷出一口老血，：“我呸，你小子什么时候解脱的！”
　　血芒微微一笑道：“我故意露出破绽让你种下，取得你的信任用的。”
　　安慕希甘：“你真不是个东西”
　　血芒：“我本来就不是....你才是个东西呢！”
　　“这时候了那么还贫嘴，看来你们，还有很多跑了的 手段啊！那就都用出来看看你们能不能逃出我的手掌心！”
　　陈不凡冷笑一声，说道。
　　说罢陈不凡混元归一剑斩出。
　　天地因果直接隔断，血芒当时就绝望了，他的手段全灭了。
　　目前底牌二，在场的一个没有比他弱的，其他底牌又报废了，他不彻底绝望谁绝望。
　　永恒级至宝-重瞳之眼第三重幻世之术！
　　只见安慕希甘大吐血，浑身寿命枯败如同随时要挂了一样。
　　然后就是，陈不凡闭上了眼睛，手中斩下的那一剑停顿了数秒钟。
　　然后当陈不凡睁开眼睛后，深深的看着安慕希甘说道：“很不错的力量，但是你本身太弱了，要你是不朽境，我很真有可能陷入那极其真实的世界当中”
　　安慕希甘擦掉嘴边的血，恶狠狠的说道：“是吗，那就试试这个吧，这都是你逼，大家都同归于尽吧！”
　　陈不凡不为所动，他那强大的，远远超乎不朽境的力量瞬间扩散，消失在一片虚幻之中。
　　当陈不凡消失的那一刻嘴角挂着笑，心中想着：
　　“一切都在预料之中！就让这永恒境至宝所蕴含的力量，在那虚幻的世界当中与我融为一体吧！”

第148章 永恒虚幻世界一（3000字）
　　永恒虚幻世界第十六年！
　　黑夜，人族联邦大夏洲裂北市的南郊区，天空挂着几颗零零散散的星星，黑夜笼罩着这片土地，月亮呈现妖异的光华。
　　裂北市南郊区往前一百公里是大夏洲与扶桑洲的边界区域，这里经常发生一些地下组织的乱战。
　　除非靠近两洲边界区域交战，不然两洲的边防部队不会主动出击围剿这些犯罪分子，并非是因为那些人里有各种联邦背景身份的人，而是这处区域是一处邪窟，有很多的清道夫队伍，鱼龙混杂。
　　两洲边防部队主要任务就是镇压这处邪窟，以防邪异浪潮突破防线进入两洲内造成重大损失，其他的他们一概不管。
　　至于为什么人族联邦不覆灭这片区域的原因就是，邪窟封印着一头恐怖的邪异生物，堪比联邦顶级战力强者。
　　对于目前时期的人族联邦来说，根本腾不出人手来对付它。
　　与其付出惨痛代价覆灭这处邪窟，还不如好好的封印着先，以后再解决，毕竟封印还很结实。
　　月光照耀下的边界森林，不时有着一道道诡异的身影隐匿于阴影中在林间穿梭，哽咽的嘶鸣回荡，这些是游荡于夜晚进行着捕猎的邪异们。
　　树叶在它们的穿梭中沙沙作响，不时有人类的惨叫声此起彼伏的响起，不过惨叫的声音都不长，很快就沉寂了下去，那些区域又恢复了诡异的寂静。
　　一队三十名穿着精良战甲，拿着各种武器的队伍，不断在林间奔跑。
　　他们的前方是一头形似狼，但有着两对眼睛，皮毛通黑的幽狼。
　　幽狼跑一段距离就会停下闻一闻四周，然后继续向它闻到的气息的方向跑，后面那群人紧紧的跟着。
　　一道隐藏在阴影中的邪异突然扑向队伍最后一个男人，砰的一声，在邪异茫然的目光下，自己爆了，还没有触碰到那个面甲覆盖脸庞的男人，自己就爆了。
　　那个男人伸出一只被战甲包裹的手向邪异爆成一片的黑雾中探出，当手伸回的时候一枚指甲盖大小的黑色晶核。
　　异核，经过净化提纯后可以用于修炼，提升精神力。
　　那个男人将异核放入自己战甲里佩戴的空间手环中，加快步伐跟上前面的队伍，这一系列的动作不过是发生在短短的几秒之间。
　　在那个男人离去后，三四只有着人形但拖拽着一条尾巴于阴影中的邪异出现在那还没有完全散去的黑雾前，吸溜一下黑雾就被它们吞没了。
　　阴影下它们细长的有着一寸寸倒钩的舌头在它们张开嘴嘶鸣的时候以一种波动频率震动，就像是在传递某种信号一样。
　　很快这里就汇聚了四十只邪异，向着刚才那个击杀邪异的男人方向前进。
　　在前方奔跑的一行人中，一名束着高马尾，戴着夜视仪女人对一旁相貌粗犷，但有两米高，浑身肌肉即便是穿戴着战甲也能完整显现出来的大汉说道：“队长，后面七百米左右，有四十头在二段到三段的邪异跟过来了，应该是刚才楚田杀了一只邪异被其他蹲伏的邪异感知到召集过来的。”
　　在队伍后方仅隔着十几米的楚田听的一清二楚，在队长方狂感知了下确实有一群邪异跟着，先是看了眼这个刚招募没多久的感知系女人一眼，随后回头看了楚田一下，楚田自然明白什么意思。
　　掉头从空间手环中抽出一把钛合金打造镶嵌着雷晶的战刀，身影一闪向邪异群冲去，对于五段后期的他来说，那些二三段的邪异不过都是些杂鱼。
　　异能体系-感知系的女人薛倩在方狂看向她的时候感觉就像是被一头饿虎盯着审视一样，心头不由一跳，但面色如常回看了方狂一眼，步伐气息不变的向前奔跑。
　　方狂是和薛倩对视了那么一刹那，才回头示意楚田行动的，毕竟这个女人才刚刚加入，即便背景看着完美无缺没有任何问题，但在荒野邪窟必须时刻保持警惕，对一切的警惕。
　　因为有这么一句话流传至今，在邪窟，要时刻提防所有的一切，因为有的时候你的队友不是你的队友，你的情人不是你的情人，你的亲人不是你的亲人，邪异亦诡异。
　　即便有着鉴定队友是否被夺舍的器具仪器，但那些邪异多年来与人类争锋早已改变了它们的作战方式，在靠近他们被要求检测的时候就会暴起，自爆夺舍的身体，还会摇人，简直是与时俱进，诡异难缠。
　　而在这支队伍前进方向的三十里开外，有着三个相貌带着稚嫩只有十七八岁样貌的的少年躲在一处山洞中，他们身上穿戴着不比那批队伍逊色的战甲匍匐在地面。
　　所有电子设备早已经被他们丢弃，防止追杀着他们的那群人探测到位置，看看着山洞外的景象。
　　入眼的是一望无际的黑暗森林，妖月悬空，在这一片辽阔的森林没有一点虫鸣声，诡异的寂静笼罩着这片邪窟所在的森林。
　　三个少年身后扔着三张破损的面具，和一个泛着微微银光的箱子，显然他们有着不可告人的身份，不然凭他们这样的岁数两洲边防是不会允许他们进入边界邪窟区域的。
　　联邦法律规定，没有强者带队下，少年不得进入任何外域行动。
　　在他们中间的少年，样貌像那些看诸天全职之主的帅逼读者一样，他轻声的开口道：“换个样子，体型用缩骨功变一下先。”
　　三名少年相貌各异，在短短的时间内变了个样貌，甚至在他们运转缩骨功后体型上也有所改变，短时间内三人就像变了个人一样，不对，应该说是变了个种族。
　　一个非亚地区的黑非人，一个亚太地区的亚太人，一个区欠洲的英仑人。
　　亚太人样貌的陈不凡看着旁边二弟英伦人，三弟黑大个的非亚人，再一次感叹自家老头子那超阶版缩骨功的强大，要是将这功法全面普及的话，整容行业一定会死很多企业。
　　“老大，接下来该怎么办，现在夜深了路不好走啊，前方可是五段到七段邪异交互的区域了，运气差点可能出洞就遇到七段超凡境界的了。”开口说话的是三人中排行老二的安慕希甘。
　　瞪着一双蓝瞳甩着一头金发的安慕希甘看着自己家老大问道，现在他们已经到了生死存亡的边缘了，前有狼后有虎。
　　老三血芒顶着大黑脸露出大白牙，经典的黑衣人样貌，附议道：“二哥说得对。”
　　陈不凡看了它们眼，然后看向黑森林前方七段超凡境邪异的区域说道：“在外围晃悠早晚会被他们找到你们，从我们将电子设备都扔了，而且也检测了身上是没有跟踪器的，可以说对面可能带着一头超凡境下最擅长追踪的御兽，幽狼。
　　而且还是觉醒了追踪狩猎天赋的幽狼！
　　我们不可能将战甲扔了躲避追踪，那是自寻死路，但凡有点异常事情就得凉凉，所以说如果我们前往超凡区域，那些人还敢追吗？”
　　安慕希甘也看向那片寂静的可怕的森林区域，随后面色凝重的说道：“这个问题没有绝对性，如果我们进去了，他们还敢跟的话，证明我们拿到的那件东西价值非常大，大到他们敢赌命。
　　而且我们不仅仅是要考虑他们敢不敢跟，更要考虑我们要是遇到了超凡境的该怎么解决，我们虽然现在都开了六脉，有着六段顶尖的水平，但是七段和六段的差距天差地别，七段打六段跟打孙子一样，这是质的差距，虽然我们打的过，八段也可以刚一波，但是九段，月轮境呢？”
　　血芒认真思量了一番，感叹二哥不愧是二哥，脑子就是转的快，然后他果断的附和道：“二哥说得对！”
　　陈不凡笑了笑说道：“问题不大，这单做完就完成那老头子的遗愿了，算是报答了他对我们的养育之恩了，我们就能过平凡的生活了。”
　　说到这停顿了下，面色凝重目露凶光的说道：“所以我们一定要活下去，那些想杀我们的都得死。”
　　这种天天出生入死日子真的是受够了！
　　老三想到老头子的棍棒精英式惨无人道教育法就不寒而栗，不过回想起记忆中老头子最后走的时候说的那些猛男落泪的话就释然了，看着老大那坚定又凶狠的眼神，充满了安全感。
　　老三第一个表态说道：“老大说得对。”
　　陈不凡......
　　安慕希甘......

第149章 永恒虚幻世界二
　　“所以老大你这是在打鸡血，灌鸡汤吗？”安慕希甘面容无奈的说道。
　　“哎呀，居然被你看出来了，不愧是老二。”陈不凡收起刚才凶狠的表情笑道，随后安慰道：“安了，安了，不就是八段，九段嘛，月轮境应该不会运气这么背的遇见的，我有办法解决的。”
　　安慕希甘和血芒眼睛一亮，连忙问道：“什么办法！”
　　“到时候你们就知道了，我先睡三个小时，之后发生特殊情况或者那些人来了，你们就扛着我走，那些人追上了跑不脱，就向超凡区跑。”陈不凡说完不等他们反应就闭上了眼睛，一秒不到瞬间睡着。
　　安慕希甘和血芒对视一眼像是想到了什么，没有多言。
　　安慕希甘对血芒说道：“老二你自己先一个人把风，我要顿悟，一会有人了，你扛着我和大哥先跑路，我只要两个小时。”
　　说完安慕希甘就托起陈不凡向山洞内走去，盘膝而坐，一秒入定，进入冥想顿悟状态。
　　血芒瞪着大眼睛，张着嘴，一脸卧曹。
　　像极了前999年前和谐纪元时期，网络上流传的那张头顶问号的黑非人表情包。
　　他知道老大为什么睡觉，因为老大有着一梦三千的异能力，就是那种睡觉就能变强的能力。
　　而二哥说顿悟就顿悟是因为他有着绝世罕见的先天道体，有着那种出门走几步就顿悟的能力。
　　这些都是只有他们彼此之间知道的绝密，即便是将他们养大的老头子也不知道。
　　而他血芒也不简单，表面上看是一个火系的异能系加传统武修的修炼者，但往深了细查却是五行全系的异能者，当然这都是给别人看的。
　　他其实是混沌霸体，但这个体质如同禁忌一样不可言，不可明，所以只能告诉自己的兄弟们他是阴阳圣体，当然他还有一样隐藏的没说，或者说是不能说。
　　他的意识海中有着一尊古老的神圣，强得逆天那种。
　　祂的名讳，存在，即便挂了也是禁忌，不可言，不可明，不然会引来灭世的麻烦，这是那尊神圣说的。
　　一开始血芒是不信的，但是见识了这神圣传的功法，已经听了祂的教导武学，等知识后就信了，当然其根本原因就是，这尊神圣的神魂居然是以他为主的附庸。
　　血芒有着，祂但凡有一点其他的想法，他都能一念之间将其抹杀的能力，他需要付出的仅仅是将来他证道后为这尊神圣重塑肉身神魂，好重活一世，再证大道。
　　血芒在看到大哥，二哥都开始修炼后，向洞里走了几步然后盘膝而坐，神魂进入意识海，对盘踞其中一身特效不凡，威严无比，举手投足间有着灭世之威的神圣说道：“麻烦前辈帮忙放一下哨，我要修炼一番，只要一小时。”
　　说完就就进入了修炼状态，体内混沌元气环绕，六条混沌元脉无坚不摧，散发着永恒的气息，环绕于丹田处的混沌天丹，形成如同星系那种星系圈的样式，在混沌天丹的牵引力下，不断汇聚体内的混沌元气，逐渐凝聚出第七条混沌元脉的虚影。
　　混沌霸体不断吸收着天地元气转化为混沌元气，补充体内混沌元气的消耗，皮肤逐渐龟裂。
　　其实他不知道他的二哥根本不是什么先天道体，而是和他同样的可以比肩的禁忌体质，万道天源体。
　　如果说先天道体是天道的亲儿子的话，那这万道天源体就是先天道体的爷爷了。
　　虽然安慕希甘意识海没有老爷爷这东西，但是他有着一片墓地。
　　安慕希甘意识海中有着一片名为大道之墓的墓地，埋葬的是陨落于一个个诸天轮回之劫中的大道。
　　安慕希甘站立在悬浮于意识海上无边无际的大道墓地上，看着一座座耸立于墓地上，高耸如林被一层层迷雾遮掩住上端的巨大无比的大道墓碑，遵循心中感应来到一座散发着阴暗，黑暗气息的大道墓碑前。
　　“就是你了。”安慕希甘看着隐秘于道碑中若隐若现用道文书写的暗杀两个字说道。
　　背靠墓碑盘膝而坐，神魂逐渐融入道碑之中，出现在一个光怪陆离的如同真实的世界，修行着暗杀之术，
　　其体内丹田中的一尊和安慕希甘相貌相似的一尊金紫色小人将丹田中的元气汇聚包裹着逐渐出现在丹田中的暗杀道韵，以及零星点点的道则，不断的揉搓成一颗绝对完美的幽暗圆珠，暗杀——天源道珠。
　　身体也在疯狂吸取着天地元气进行补充，盘坐于丹田中的小人打出一道-道印，将这处山洞范围内的元气暴动的动静隐蔽，本体金发逐渐出现白点，发色变的灰暗。
　　老三，老二都不简单，老大自然也不简单。
　　陈不凡的能力也不是什么一梦三千，睡觉就能变强，而且他是穿越者。
　　陈不凡前世出生在一个名叫地球的科技体系星球，因为身患绝症在二十芳华的年纪就离开了人世间。
　　灵魂不断升空，穿透一层层壁障，他看到了日月星辰，看到了星河，看到万千世界，看到了一片没有任何色彩的混沌。
　　一抹灵光进入他的灵魂，就像是被重击了一样，他不断下坠，穿透一层层壁障，失去意识。
　　当他再一次苏醒的时候，便成了和他前世同名的陈不凡。
　　原本的陈不凡的灵魂死亡原因，奇葩的绝对是天下第一，他是因为修炼的时候一只苍蝇导致走火入魔，神魂俱灭的时候被陈不凡当时状态本能的吞噬了，那一年陈不凡刚十二岁。
　　陈不凡发现因为原身走火入魔的原因导致元脉崩溃所以修行路废了，老头子他们不同父，不同母的三兄弟的养父，算是真的当他将儿子养，废了也没有赶出家门，一切训练如前身所愿的停了。
　　在那个家里他是大哥也是最废的，当他心灰意冷，自我安慰起码比前世身患绝症只能躺病床的时候，强，他日夜所盼的金手指开启了，那一年陈十一刚十四岁。

第150章 永恒虚幻世界三
　　系统无名，功能也不是他前世看的小说那样齐全变态，但有比没有好而且貌似很强，就是艰苦点。他不在是从前一样浑浑噩噩混日子，整个人都焕然一新。
　　因为系统界面整个都是黑色的，所以陈不凡将其取名为小黑。
　　它的功能朴实无华，有不稳定触发一些系统任务这个功能以及击杀毁灭被系统判定为天命的生物，物品会获得特殊奖励和羁绊关系。
　　除外最基本的系统功能是系统修炼空间全天二十四小时开启，初始状态是外界时间的十倍，而且可以模拟任何自己设定所想的场景以及对手，仅神魂进入。
　　神魂进入空间修炼需要消耗神魂力量也就是精神力，当精神力不能支撑后就会自动退出修炼空间，修炼空间所修炼的都会同步到身体上，而且如同无痛人流一般，是潜移默化没有后遗症的。
　　也就是别人修炼一小时，他修炼十个小时，这是基本功能，另一样就是天赋能力以及付费功能，但这付费付的不是钱财，是一种系统定义为的天命点。
　　这天命点的获得方式是，凡被自己击败的生灵都将被他命名为“全能”的完全违背物质守恒定律的唯一固定天赋能力，复制下其天赋能力，所学功法，所掌握的技能，击败视其败者本身实力系统会给出相应的天命点，他不要的复制的天赋，技能什么的系统会自动判定其价值转化为相应天命点。
　　天命点的用途就是提升系统修炼空间与外界时间比例，同时可以在精神力力竭的时候瞬间恢复精神力，不需要退出修炼空间恢复精神力，陈不凡经常将自己的精神力逼到极限的时候，再使用这项付费功能。
　　理论上在外界没有事情影响下，可以全天不休的修炼，一天修炼就是别人的几十天，当然他需要有足够的天命点。
　　付费功能最后两样功能就是推演融合功法，以及改造融合天赋两个能力。
　　推演融合功法的系统能力：
　　一：在原功法的圆满的基础上继续向上推演下一功法
　　二：多种功法随意搭配组合完美融合出新功法。
　　改造融合天赋的系统能力;
　　一：指定某天赋进行改造，分为两种改造方式，一种改造方式是他所拥有的天赋群里选其他天赋里的特性进行选中的天赋为主体改造，另外一种改造方式是定制天赋特性改造，属于消耗天命点无中生有某样天赋特性进行改造。
　　二：各种天赋完美融合有两种融合方式，一种融合方式是不干预自发融合，大概率产生异变反应，另外一种融合方式是定向融合，指定如系别，速度，力量，生物基础等方向的定向融合。
　　改造和融合的根本目的就是获得更强的天赋针对性效果以及天赋技。
　　陈不凡在系统开启后就走上了一条没脸没皮，厚颜无耻，阴险狡诈，诡计多端的等多种优良作风的通天路。
　　因为修为尽失的缘故他先是从弱小的生灵撸羊毛，不对是撸天命点。
　　像什么普通蚂蚁，鸡鸭鱼，随后一路升级，开始“击败”三四岁的小孩，夺走他们的零食，那段时间是他那童年最快乐的时期，算是弥补了前身的遗憾。
　　值得一提的是，因为元脉崩溃他是不能走这条修行体系的，但他结合自己前世因为绝症研究的各种古方，医学，人体经脉的知识和这个世界的各类修行体系对照发现，虽然主流的元脉修炼体系不能修炼，但是结合修仙一侧的体系他悟出了新的修炼方式。
　　是的这个世界是有修仙体系的，不过是古体系已经被淘汰的体系，因为对比当今的元脉体系来说太弱了。
　　蓝星，由于天地元气复苏，体积目前是原来九倍而且随着元气复苏时间的推移世界逐渐变得更加庞大，其上不断有上古遗迹复苏。
　　蓝星元气复苏前900年为新元历。
　　蓝星各国在经历了元气复苏后的300年万物进化之劫的灾难之后各国体系崩溃破灭，最终形成各国残存合一的人族联邦，历经300年人族联邦从蛰伏下爆发开始夺回原来属于他们的地盘。
　　又300年人族强者斩异族强者证道日轮境，在原本天地元气没有复苏前的地盘下又扩充了将近一倍，直到异族联合才阻挡下人族联邦的征途，在海域异族的参战下，人族联邦沿海地区大部分全面失守，人族联邦彻底停下了征途开始再一次的蛰伏。
　　当然异族这次算是认清了，原本只是将人族当做牲畜圈养的结果翻车了，所以他们也在谋划着如何彻底灭了人族，这个种族潜力太大了。
　　但由于异族种族太多，不是铁板一块，部分妖族还是人族的盟友，更何况人族强者日渐增多镇守各地区，他们根本无法有机可乘，直到天地元气再一次爆发，世界聚变，域界之门开启，异族强者降临，人族如日中天这一现象崩塌，人族联邦强者远没有异族多，领土再一次恢复到起初的大小。
　　最终在牺牲半数日轮境强者杀得异族胆寒，异族各族猜忌下，最后达成协议，签订休战协议。
　　双方日轮境强者不得出手
　　异族不能有大规模的入侵
　　人族联邦900年后进入伏天历。
　　蛰伏于天地，
　　终龙从风云。
　　战穹顶域界，
　　破界临诸天。
　　陈不凡穿越而来的那年是蓝星999年。
　　当今的蓝星处于基因，武道，道术，异能，魂灵等修炼体系当道的纪元。
　　基因：基因战士，融合各种怪物的基因开启基因序列进化
　　武道：超武，神武，仙武，科武，古武，传统武等等的肉身潜能进化流派
　　道术：术法，各种术法的方程式组合成各种法术的精神升华流派
　　异能：先天觉醒和后天觉醒，后天觉醒分为自然觉醒和人为改造觉醒，异能者得天独厚的宠儿，又称之为天赐者
　　魂灵：属于道系特殊一脉，觉醒魂灵者称之为魂灵师，魂灵是魂灵师内心深处所具现的，可以是生灵也可以是物品，皆具有神鬼莫测的能力。
　　修仙：传统修仙，新纪元修仙。（该修炼体系最弱，基本上在全人族修炼者中堪比和谐纪元时代的大熊猫）
　　主流境界划分
　　元脉境界一至九阶，每阶分九段，通过不断吸收元气强化元脉，打破一层层的经脉枷锁，每一阶多一条元脉，是为超凡境九境。
　　1-3段开元境堪比修仙体系中的淬体阶段，4-6段堪比筑基，7-9段堪比结丹，同段位基本上吊打古修仙体系，新纪元修仙者中佼佼者反之。
　　月轮境界细分九阶境界：
　　每一阶境界分六个层次
　　塑月：凝聚灵能塑造出一个满月的月亮虚影
　　上残月：月亮虚影逐渐实质化形成上残月状态
　　上弦月：月亮虚影逐渐实质化形成上弦月状态
　　下残月：月亮虚影逐渐实质化形成下残月状态
　　下弦月：月亮虚影逐渐实质化形成下弦月状态
　　满月：月亮虚影逐渐实质化形成下满月状态
　　九阶圆满为九月轮
　　阳轮境界细分九阶境界：
　　1-9阶阳轮境，每一阶又分为前期、中期、后期、圆满等层次
　　这就是当今世界公认的主体修炼体系境界划分。
　　陈不凡本身吞噬前身灵魂加上他自己前世堪比249的智商，悟性上不低，自创新修炼初期体系，元窍修炼法。
　　其他人是在自己丹田中凝聚元脉，他是自己在自己身体中的各个血窍中开辟元窍，修元桥通道与外界元气互联，全身血窍开辟的元窍随着他正常的一呼一吸，吸收天地元气。
　　绝大部分都会用来淬炼肉身，所以表面上，陈不凡其实是个武修。
　　自己身上的变化自然是满不过家你老头子的所以他主动去找老头子告知了他的变化原因。
　　当然告诉的是他自己编的故事。
　　陈不凡对老头子说是自己觉醒了一种一梦三千的能力，睡梦中就可以修行，在觉醒的时候元脉被修复，重新得以修炼。
　　老头子探查了陈不凡体内元窍的元窍相连伪造出的非丹田元脉，发现没什么问题，对于非丹田元脉好像见过一样就没有多说什么，好像知道问陈不凡，陈不凡也会说不知道或者什么圆过去一样，这事情就翻篇了。
　　在陈不凡十五岁那年，比他小一两岁的安慕希甘和血芒同年觉醒了两大做出来样子的圣体，只有陈不凡知道他们本来的觉醒体质，老头子不知道是因为他没有挂，但即便显露出的体质也是当今罕见。
　　老头子为了他们三人的安危着想，传了压箱底的变态版缩骨功和天阶隐秘法，隐天术，教导他们进行伪装。
　　自从那以后老头子对他们的魔鬼训练不在监督，全凭他们自觉练，练的是各种伪装，功法，还有实战，老头子没事就会被一些穿黑色制服的人请走外出一两天，最长的是半个多月。
　　陈不凡通过坚持不懈日复一日的修炼在那十六岁那年击败了安慕希甘和血芒。
　　同时得知了两人原来是不可言，不可明的禁忌体质，混沌霸体和万道天源体。
　　从两人身上，陈不凡获得了从金手指开启以来最大的收获。
　　天赋能力：混沌之力百分百亲和，武道心通，霸体之力，道源之力百分百亲和，道心通明，天地借力
　　功法技能：混沌霸体决，大道本源决，各种他们所掌握的功法技能。
　　陈不凡所复制的功法技能是直接复制对方的修炼进度，所以陈不凡经常撸两个小老弟的羊毛，复制的天赋能力，功法技能其中一种天命点转化的方式是在一开始获得未融合的时候可以转化为天命点。
　　另外一种就是复制的比上一个相同的功法技能所处境界高转化赚差价天命点。
　　同年的年尾，老头子是躺着回来的，而且是那种时日无多的样子，临走上天前叫三兄弟到他面前，叮嘱了许多，同时交代他们完成一些事情，就当是报答他这些年的抚养之恩。
　　原本还能活个几个月的他说想最后再算一卦再确认下，那一卦直接让他寿命快速亏空，老头子最后笑着签下了一份协议，说道：“真好啊，是我大夏之幸。”
　　走的安详，谁也不知道他究竟是算的什么卦。
　　在老头子入土后不久，就有着军方的一位将领找上了他们三兄弟，按照老头子死前签订的协议，只要完成所布置的所有任务他们三兄弟的身份会合法化的变成普通民众，之后平平凡凡的过日子。
　　那些任务基本上都是九死一生凶险无比，属于在月轮境下开元境，筑基境，超凡境（结丹境）都是顶尖危险的任务。
　　而这一次的任务是最后一次也是最危险的，因为这稍一不慎可能就是月轮境范畴的任务了。
　　月轮境只有人族联邦顶尖学府的毕业生才能在二十五岁前达到的境界，可想而知对于他们这三个只有十七八岁的少年来说是这任务有多危险，同时也侧面的说明了这三人有多强。
　　对于当前的人族联邦人才是绝对列为第一保护顺位的，但当初老头子签订的协议内容不是军方要求的，是老头子自己要求的，军中有人想终止他们三人的任务，不想将来有望冲击日轮境夭折。
　　但是老头子在军方很有威信，他的死亡就是因为大夏炎黄人族的未来，为这一族立下显赫功劳，他的临终布局自然受到拥护派的力保，更因为他是大夏第三相师，第二是他哥哥麻布，第一是他爹麻衣，一家子的权威人物。
　　不过老头子的哥哥多年前和他爹一起消失了，留下还小的老头子麻花一个人在军中长大直到觉醒传承到如今仅仅七十岁就去世。
　　在如今但凡突破到月轮境就可寿八百的时代，堪称在高位的一群人里最短命的大功臣了。

第151章 永恒虚幻世界四
　　老头子的身份对于三兄弟来说一直是个谜，但从军方的态度来看他们也能猜出来老头子身份不低。
　　这次的任务是从扶桑洲的罂术公司取一样东西，陈不凡等人凭借缩骨功和隐天术成功从发生暴乱的罂术公司拿到了任务目标一个特殊金属合金打造的手提箱。
　　当时在取到东西的时候，陈不凡就觉得仿佛是在特意装好后给别人拿的一样，虽然罂术公司在联邦排不上号，但是好歹也是资产几十亿，有着两位三重月轮境强者坐镇的公司，就这么轻而易举的拿到手了，不可思议。
　　而经历了将近一周的逃亡搞死了一个也明白了，追杀他们的那批人是罂术公司的培养的精英特遣行动部队，那支队伍里最强的是九段巅峰境的古武修。
　　一位即将突破月轮境的干员，在那个公司都是宝的，巴不得天天供着等其突破，居然派遣出来追击他们这些菜鸡，可想而知他们三人拿的东西有多烫手，何止是烫手，简直是杀猪用宰牛刀，大材小用。
　　要是让别人知道陈不凡的想法一定会群起而攻之，一人一口唾沫星子的将他喷死，你听听这是人说的话吗。
　　六段筑基境被一位九段巅峰的追杀了一周，九段境的还带几十个手下，都连他们人都没清晰看见过，还被阴死了一个手下，你管这叫菜鸡？那九段境的是个什么？废物吗！
　　本体陷入睡眠状态的陈不凡，神魂进入系统修炼空间，看着眼前黑色的系统面板陈不凡开始思考该怎样氪天命点才能利益最大化。
　　宿主：陈不凡
　　年龄：十八
　　修为：开窍357
　　天赋能力：唯一绑定“全能”，混沌之力百分百亲和，武道心通，霸体之力，道源之力百分百亲和，道心通明，天地借力....
　　功法技能：混沌霸体决（二重境真意），大道本源决（二重境真意），周天元窍法（开窍357），隐天术（炉火纯青），阴阳截脉手（出神入化）......
　　羁绊：安慕希甘（死忠），血芒（死忠）......
　　羁绊技能：兄弟同心（心意互通），同甘共苦（短时间修为随意互通，分摊伤害两种选择），赴汤蹈火-背水一战（集体战意-修为提升，一切疼痛感消失，慎用！）
　　天命武装：杀猪刀（屠龙刀封印态）
　　天命点：16300
　　看着修炼到二重境真意级别的两部禁忌功法，陈不凡觉得自己那两个兄弟应该是要到三重了，有空了得找个时间和他们切磋切磋更新下功法进度了，两辣鸡功法凭他那绝顶悟性居然功法修炼速度只有自己那兄弟两个的三分之一不到。
　　嘴上说辣鸡等提升后就是真香了，真香定律无人可避,据说这一天地定律是人族一位和谐纪元的大能证道时所化。
　　至于差别原因就在于体质上，体质加成，要不是陈不凡有混沌之力百分百亲和以及道源之力百分百亲和加持的话，修炼效果连他们的十分之一都不到，更别提对功法的参悟境界了。
　　功法的参悟境界分为：初窥门径→略有小成→登堂入室→炉火纯青→融会贯通→登峰造极(韵)→返朴归真(势) →出神入化(意)→超凡脱俗(真意) 注:返璞归真是功法的大圆满境
　　安慕希甘和血芒两人只要突破，必定所修炼的两部禁忌功法都是直接到超凡脱俗的真意境，所以陈不凡基本上在他们突破后就会和他们切磋一二。
　　看看自己完成系统任务以及击杀邪异和天命者获得的天命点，陈不凡感觉心在滴血，因为马上就要消耗一空了差不多。
　　计算了下，外界三个小时系统修炼空间基础也就是三十个小时，每个小时要是不断保持恢复精神力在巅峰状态的话需要十点天命点每小时6，三十个小时也就是三百天命点，时间加速五十倍需要花费一万五千天命点。
　　五十倍也就是不间断的修炼一千五百个小时，换算的话就是六十二天，两个月的时间。
　　这两个月是对他自身来比较的，毕竟他本身修炼的功法强大不说，他还是那种不眠不休精神力一直巅峰状态的那种修炼，其他人和他根本没有可比性。
　　用一万五千点加速修炼，剩下的一千三百点用来融合他获得的那些品阶地，玄的步法，腿法。
　　毕竟真的有什么意外发生，还是带兄弟跑路为上好。
　　陈不凡看着面板上两个列表狠心点下确定，看向天命点余额还有9点，还是融合功法多出来剩下的，欲哭无泪的同时庆幸自己平时有攒钱的习惯，顺带的每次获得天命点后会取部分攒起来，真的是一个勤俭持家，应备不时之需的好习惯。
　　修炼空间原本一片空白的场景随着陈不凡的天命点扣除后，开始变幻成森林的地形环境，邪异逐渐出现，一群如同真实的人向陈不凡袭来。
　　陈不凡和那些有着与他实力相近，甚至强许多的模拟映像在森林中不断的追逐，规避邪异，躲避强者的追击，融合出的风神腿法不断的与他磨合，陈不凡也越战越勇。
　　直到他被击杀，场景重置，精神力恢复到巅峰，进行着新一轮的厮杀。
　　那些影像并非是直接模拟的现实中在追杀陈不凡人和邪异，而是陈不凡自己设定的。
　　结合自身实力，加上掌握的信息设定那些映像的实力，随着陈不凡修炼的越久那些映像的实力会同步的提高，保持与陈不凡设定的阈值相同，让陈不凡一直处于一种高强度的修炼状态。
　　现实中，陈不凡的本体不断吞噬这天地元气，体内开辟的357处元窍中链接外界的元窍逐渐扭曲变得亦真亦幻形成诡异的漩涡，元气在漩涡的牵引下疯狂的涌入其中。
　　进入元窍中的元气于陈不凡体内由上而下的不断冲刷，陈不凡的肉身泛着荧光体内每一处的细胞，经脉，肌肉都在飞快的吞噬一轮轮冲刷的元气。
　　在其体内357处元窍中的空间变得更加宽广，陈不凡身体中有几个穴窍在元气的不断冲刷下，和陈不凡的神魂之力链接，隐隐约约将要蜕变转化为元窍。

第152章 永恒虚幻世界五
　　陈不凡的元窍并非是只是元气开辟血窍储存元气的，里面有着身体吸收元气转化后的血气，还有神魂之力，那些元窍中的元桥其实是陈不凡的神魂之里于之相融形成的。
　　元窍中的力量，陈不凡称之为血魂元力，比之武修，道修，魂修所修行的血气，各种属性的元力，魂力来说是能级上碾压级别的。
　　但比之混沌元气和万道源气来说依然有着不小差距，只有陈不凡体内为数不多转化完成的几十颗元窍中的力量可与两者相比，甚至更强。
　　血，魂，元，三大世间万物基础的力量与之混沌元气和万道源气完美融合的力量，陈不凡称之为无极之力。
　　混沌是无序，万道是有序，血，魂，元，三体为基，在无序和有序间形成五种力量形成共体。
　　混沌有序可演化世间万千，万道无序世间万千化混沌。
　　包罗万象，是为无极！无边际，无穷尽，无限，无终！即为永恒！
　　当然陈不凡现在的无极之力还没有强到那种程度，只能说是最终幻想的无极之力砍了不知道多少刀的后的力量，以及安慕希甘和血芒的万道源气，混沌元气都是如此。
　　待他们修为提上去后，其力量会质变返璞归真，逐渐掌控成为最终的无极之力，混沌之力，万道之力。
　　陈不凡全身元窍组成的元气漩涡如同洪荒猛兽一般牵扯着这方天地的元气，连安慕希甘和血芒修炼所牵引的元气都逐渐偏离轨迹被陈不凡的身体表面的元气漩涡吞噬。
　　盘膝于安慕希甘体内的金色小人抬手一道手印打出，化作一面无色墙壁将陈不凡身上元气漩涡的牵引力阻挡。
　　血芒体内的古老神圣对于安慕希甘体内本命元神的动作意料之中，即便那元神不出手祂也会出手的。
　　神圣对于自己望风的工作兢兢业业，一千米范围内都被他的精神力笼罩监控，悄无声息，隐于天地。
　　看着陈不凡祂实在是想不出这家伙究竟是什么体质，但就目前来看貌似两大禁忌体质都不是其对手，其体质肯定不一般，联想到这三人的关系，祂觉得自己这转世没有转成，阴差阳错成为血芒灵魂附庸，简直是比出门捡到先天灵宝还好运。
　　祂曾用真灵望命术对其三人的未来推演过，但发现皆是一片迷雾，祂感知到自己若敢真灵进入其中窥探多半瞬间要凉凉，被抹除一切。
　　自那以后对于一开始给血芒摆架子装大佬的心全无，完全一心一意的辅佐培养。
　　这种完全未知的未来是所有未来观测最神秘的，更何况其危险性就可见非同一般了，对此祂推断这三人的未来必定凶险无比，同时注定将来修为不低。
　　所以不管今后如何凶险，现在使劲舔就对了，将来再坏不过是真灵泯灭罢了，对于已经死过一次，要不是成为血芒灵魂附庸早已经真灵泯灭的祂来说，心态早已经放宽。
　　自身神圣的身份早已经放下，当个护道人，大佬起来了，以后做混子，顺便证道，这不香吗！幻想自己以后的生活祂发现，混子才是王道。
　　世事无常，有一件事情是祂目前一直担心的。
　　自从那算命的老头子死后，祂起初感知到他们三人和那老头子的因果线开始忽隐忽现将要断裂，但在他们去完成老头子的遗愿后，按理说是消除因果彻底斩断他们与老头的因果线的，但因果线却比原来更加深厚凝实，祂便知道这老头子给这三兄弟设了套。
　　而且这设的套还不一般，不一般到祂感觉匪夷所思，因为祂感觉到心悸后用真灵望命术推演发现居然看到了又一片迷雾景观，这不像三兄弟他们那能抹杀他一切痕迹的迷雾，而是那种会将自己放逐迷失的未来迷雾。
　　这迷雾的源头就是这处邪窟之地，与之相连的就是陈不凡他们所那的箱子，祂若敢提醒，必定刹那间祂就会被放逐，在离开了血芒一定范围就会挂的基础上，祂这一被放逐就会死。
　　现在祂只能希望那老头子不是在坑害他们三个了。
　　表面安静的山洞，却牵引着这方天地庞大的元气，要不然安慕希甘的本命元神和神圣多半会暴露。
　　不过这都在陈不凡的算计中，他放心不是因为知道安慕希甘的本命元神和神圣的存在，而是对于老二的信任，知道他肯定有什么术法能够短时间遮掩他修炼状况的问题。
　　而老二自然知道自己的本命元神有那能力同时也是出于对老三的信任，于是就果断的去修炼了。
　　老三血芒见大哥和二哥都这么拼了，自己也不甘落后，于是出于自己对神圣的约束力和神圣亲力亲为，无微不至的照顾也是给予了信任。
　　当然没有后手是不可能的，混沌天丹压箱底的能力他还捏着呢，就是为了以备不时之需的危机当头。
　　他不可能将自己和出生入死的兄弟们的命交给一个未知的古老神圣。
　　邪窟森林某处，一名面甲破碎半边覆盖脸庞，二十三四的青年样貌，全身战甲接近报废的男人，不断躲避着邪异的偷袭，同时手中的雷暴钛合金战刀不断劈斩那试图从他身上抓下一块肉的邪异。
　　那邪异大部分似人但却是有多种动物的外貌特征，十分的灵活难缠，按理说他五段的修为打二三段的邪异确实是随手一个那种，但是他在斩杀那批跟踪的邪异的时候，有只居然将其他邪异围攻他，被他被打的半残的邪异偷摸吞噬了。
　　一只变异觉醒了隐藏能力的邪异，就这样当楚田将那些围攻他的邪异都斩杀后，准备收取异核自己的战利品的时候，才意识到不妙。
　　那只吞噬了有二三十只的邪异残躯的邪异居然有和他打的有来有回的实力，当然那只邪异主要得益于自己的隐藏能力搞偷袭才和楚田打的有来有回。
　　楚田一跑就被偷袭，一防守那邪异就隐藏不出来等楚田又跑的时候再一次的偷袭，把楚田恶心坏了。
　　想求援，但队伍早就跑得连影儿都看不见了，拿出通讯设备求援，但不知道什么时候这片邪窟森林所有的通讯电子设备都被一种特殊磁场破坏了。

第153章 永恒虚幻世界六
　　楚田明白要继续这样下去，早晚要被那变异邪异耗死。
　　砰！楚田向一旁跳开，挥手携带着雷霆的战刀掀起一道电弧轰击在他脚边的阴影处，地面炸开，一道一米高点外表整体像个人类小孩，但是却有着猫须，虎爪，蜥蜴尾的邪异一闪而逝。
　　楚田知道那邪异又躲开了 ，嘴上一撇吐出一口郁气调整状态，摆出防御的姿态，提防变异邪异在他调整的时候偷袭。
　　几次露出破绽想趁机将其斩杀或者重伤却连连被躲开，消耗恨大，同时楚田猜测这邪异可能是猜到了他的想法故意而为之，为的就是消耗自己的元气。
　　楚田是武修中古武系的元武者，元气消耗一空，他就只能发挥出传统武修的实力，凭借技法和身体素质战斗了，实力大打折扣。
　　不像那些古武系中的真武者，真气消耗一空了，还能用内力，弱是弱了点，但胜在气血转化生生不息，持久的一批。
　　那时候基本上就只能任其宰割了，不想死后被转化为邪异只能泯灭自己的灵魂。
　　就在楚田和变异邪异斗的激烈的时候，远在七八里开外的方狂的队伍与另外一只队伍发生了激战。
　　战斗很激烈，双方原本三十多号人都只剩下七八个人了。
　　方狂粗犷的脸庞沾着被血液和尘土凝固的泥土，没有想象中被袭杀死了这么多手下的愤怒，而是格外的平静，平静的可怕。
　　方狂背后站着六人，身上都有着不轻的伤恶狠狠的看着相隔十几米开外的八人。
　　那八人穿戴的战甲居然和方狂他们的战甲相同都有着一枚罂花纹路，不过罂花的纹路颜色方狂他们的是银色，他们敌对的是金色，他们是罂术母公司罂粟的特别行动组的人。
　　方狂对面鹤立鸡群有着一头红发非主流的青年，一脸欠揍吊儿郎当的样子看着方狂，见方狂没有如自己预期的那样恼羞成怒，耸耸肩无所谓的用联邦语说道：“方狂你不想知道是谁出卖了你们的行踪，让我们来截胡的吗？”
　　方狂面色不变没有接话，而是反问道：“村岛野良那你不想知道为什么刚才我这边死的基本上都是你们扶桑洲的人吗？”
　　村岛野良收起了他那副吊儿郎当的样子，看了眼散落在附近已经残破不堪的尸体，皱眉和方狂对视说道：“我们一个罂粟公司在联邦上根本排不上号的公司何德何能，能让一位即将突破月轮的夏洲特务局的人潜伏在一个子公司将近七年默默无闻，而且你三年前早该突破了，为什么要压制到现在？”
　　方狂听到村岛野良说自己是夏洲特务局的人笑了，尤其在感受到自己背后那几个手下看向他的目光。
　　“我可不是特务局的人，话说你们用的迷魂迭引开邪异袭杀我们也是舍得，过去了有十五分钟了，那迷迭香的作用时间还有多久呢？”方狂看着随着他说出迷魂迭和时间后面色变化的村岛野良，他握剑的手紧了紧。
　　罂术母公司罂粟可比它的子公司强多了，坐镇的有将近三十多位月轮境强者，最强的一位有着月轮境六月的修为。
　　而村岛野良是那三十位月轮境强者中一位有着月轮境五月修为强者的徒弟，和方狂一样有着九段巅峰的实力，甚至有传言村岛野良已经突破到月轮境了。
　　所以方狂不得不慎重，他慎重的原因可不是怕村岛野良是月轮境的，对自己产生什么生命的威胁。
　　方狂的修炼天赋不低，而且他在九段巅峰的修为已经三年了，想突破随时都可以突破，甚至他早已经到了压制不住突破的程度，别人突破都会有感悟以及凝聚月轮时间需求，方狂这种压都快压不住的，根本不需要时间，他只要放开自己对修为的压制，瞬息间就可成月轮境，而且还不是初期塑月期，至少下残月，下弦月。
　　方狂怕的就是自己压制不住修为一下子突破了，这些年付出的心血就全部付之东流了。
　　村岛野良面色变化了一下，不过刹那间就恢复了原来欠揍的样子徐徐说道：“那个叫楚天，你的侄子应该回不来了，你身边的薛倩小姐可是帮了大忙的，她的幽狼真是个听话的好孩子。”
　　薛倩就在方狂一旁，脸色不由一白，大脑在飞快的思考究竟是哪里出了问题，随后像是明悟了一样知道自己被下套了，从头到尾都被牵着鼻子走。
　　薛倩本名薛雨晴，隶属于夏洲异常事件调查局，接到任务前往扶桑洲调查罂术公司里将发生的异常，只需要看看，写报告那种。
　　但是薛雨晴马上要晋升了，不再是普通干员了，是可以参与特殊行动的行动组员，但她想在晋升的时候给自己加点筹码，这样在晋升后能去好的队伍。
　　于是她鬼使神差的买到了一头受伤的幽狼，然后出其不意的居然还治好了，最后更是一帆风顺的加入到了方狂这在罂术公司的精英队伍。
　　因为她对于自己将要成功干一件大事后的幻想所带来的喜悦冲昏了头脑，导致她没有意识到这一路上顺利的可疑，她把那些一帆风顺都归为了自己的气运滔天，福星高照。
　　殊不知，这一切居然都是给她下的套，于是薛雨晴被自己蠢哭了，就站了哭了起来。
　　方狂对自己那其他几个已经围住薛雨晴的随时下杀手的手下说道：“不是她，她是自己人，只是蠢了些被下了套。”
　　对于方狂的话他们几人虽然有异议，但是方狂是队长，同时也是多次救过他们的恩人，既然他都说是自己人了，他们虽然觉得这女人毕竟是间接导致这次的凶多吉少的局面罪魁祸首，但也不能当着方狂的面对这蠢女人动手，而且现在可不是内讧的时候，能不能活着回去还不一定呢。
　　“呦，方狂你可真的是不简单呢，话说你是从什么时候发现的，如果说是在接到上级任务后就发现了的话，你为什么忍心让自己的侄子去送死，或者说，那个人根本不是你的侄子，你的身份从七年前就已经安排的毫无破绽，这一切都是你的伪装，你的身份究竟是谁！”村岛野良腾空而起，背后一轮圆月虚影浮现，看着下方面色凝重的方狂大声质问道。

第154章 永恒虚幻世界七
　　“我是谁？我就是我，行不改名坐不改姓，方狂，从未变过。”方狂看着腾于十几米高的村岛野良凝重又平静的说道。
　　村岛野良掌中体内火元气涌动仿佛下一刻就要给下方的人雷霆一击一样，在村岛野良将要动手之际方狂想到了什么连忙喊道：“且慢，你放他们走，我就告诉你为什么你师傅要派你来截杀我，为什么我好端端的要被派出了执行这任务，为什么要设这样的局将一个蠢女人塞进来。”
　　村岛野良火红的头发飞舞，徐徐火元力弥漫全身，看着方狂有些可笑的说道：“你在跟我讲条件？你觉得我是拿你没办法吗！我把你打残废你修为，带回去我就让人助我给你搜魂，你知道的我都将知道。”
　　方狂看着他用手指敲了敲脑袋说道：“我若败了会直接灭魂，而且你即便冒着神魂受损的风险现在直接搜魂我，你也会错过一场机缘，一场天大的机缘。”
　　村岛野良手中凝聚的淡蓝色火球随着他手掌一握熄灭，月轮虚影消失，他从空中落下。
　　“好，没想到你居然这么狠，灭魂都准备好了，你的条件可以谈，不过在那之前先将刚才所说的其中一个原因说出来。”村岛野良落地后说道。
　　方狂思考了下说道;“这次的任务是我主动申请的，按道理来说公司是不会让我来冒险的，但是有人出面给我说了情，所以我能够出来执行这个任务，你肯定想问那个人是谁吧，我不知道是谁，但他和那场袭击罂术公司高层有关，而且可能你知道是谁，他会火劫排云决，还是修炼到了返璞归真，势之境。”
　　村岛野良在听到方狂所说之人居然会火劫排云决，而且还是练到返璞归真境界的当时就感觉方狂在放屁，反驳道：“不可能，火劫排云决地品里都属于拔尖的功法，我师傅的绝学他都没有练到返璞归真境，当然要想将规范练到返璞归真境悟性非凡自然能做到。
　　但是这门功法与其他功法不同，越是练到更深的境界，其火劫之力越发凶猛，那人的修为实力也必然在我师傅之上，而我师傅曾经说过若想火劫排云诀达到返璞归真之境，那么其修为最少有月轮八月境。
　　这修为比之罂术母公司罂粟最强者还要强很多，若是想要子公司那件东西，完全可以和罂粟高层开口，他们自然愿意结交此人，甘愿奉上，更何况若真的是其参与袭击罂术，那么凭借他的修为罂术子公司那边根本没有人能抵挡。
　　而且他不可能留下这么多目击者，必定杀人灭口，怎么会让人抓到把柄，上联邦异常事件调查局的通缉榜，所以你就是在放屁。”
　　村岛野良越说越觉得自己被耍了，气愤的同时浑身燃烧起淡蓝色火焰一柄火红色烈焰长刀出现，横刀指向方狂：“居然敢耍我，那你其他编造的也是骗我的，机缘，如果真的是机缘，你又何必带着你这些手下，死了不是更好。”
　　但是方狂接下来说的却彻底改变了村岛野良的看法，方狂说的是真的。
　　“你师傅给你下命令前是从罂术公司回去的，鉴定的人是你师傅，叶火天商，你师傅的头发短变成了短发头发一直在燃烧。
　　是因为强行参悟残留下的火劫排云决返璞归真的势导致他体内火劫爆发，实力也有损，这种事应该只有你这种得到火劫排云决真传的才知道吧。”方狂手中的剑同样横立对峙着村岛野良。
　　村岛野良心中一惊，但面色不变。
　　方狂所言确实是真的，若是现在承认了，那么这里的人都必须死。
　　一旦消息泄露不只是师傅的仇家会找上门，妖魔亦是会前来斩了这常年挂在妖魔猎杀榜上的人换取丰厚的酬金。
　　最可靠的军方保护，其代价更是不低，需要在战场服役三年，等同于刚出虎穴又如狼窝。
　　现在村岛野良的境地进退两难，要吗杀掉自己的这群多年的手下，要吗丢失真的可能存在的天大机缘，看向方狂缓缓低沉的说道：
　　“你说的太扯了，我师傅一直在总公司从未前往过罂术子公司，所以我不信！”
　　心底希望疯狂能听懂这话外之意。
　　意念传音？村岛野良也想啊，但是这处诡异的场域波动不仅仅是干扰电磁场，同时对神魂意念延伸交互都有着扭曲的干扰力，传达过去的意思一变那就很容易造成不必要的误会。
　　方狂看着村岛野良的眼睛，分析他说的那句话是什么意思。
　　在看到村岛野良眼中流露出的疯狂和欲望，以及他手中的长刀是斜下微弯三十七度角，手掌内侧的肌肉呈现倒三角状握住的。
　　这种握法是他们这些用刀剑的老手才能掌控的握法，能够短时间爆发力量向后侧方攻击的手法，方狂一下子明白了村岛野良的意思。
　　方狂手中的剑与村岛野良同样方式握着，同时剑意加持于三尺青锋剑上，浮现出一层淡金色的剑芒，此处众人都大吃一惊。
　　薛雨晴更是惊呆了，脱口而出：“你居然不是单纯的元武者，是武修中的剑修-武剑一系，更是有着庚金剑意，剑修中顶级攻伐剑意，你那垃圾公司是疯了吗？居然让你这种人才涉险。”
　　其他人同样如此想的，村岛野良更是惊讶的在想为什么师傅要自己杀方狂，联想到他本来想要压制突破再沉淀下再突破，但师傅却要求他提前突破，总感觉这里面一定和现在办的事情有牵扯。
　　好像他师傅预料到了方狂是武剑修一样，不然真要是没有突破到月轮境和方狂打的话，他一定会必败，现在即便他有着月轮境的修为，他也不敢保证自己能不能完全压制方狂。
　　剑修一系都很强，剑修比较特殊他在每一个主体系下都有着它们相适应的剑修体系。
　　武道-武剑修，道术-道剑修，魂灵-魂剑修，基因-血脉剑修，异能应用于所有体系。
　　单异能者要吗是天赋绝佳，潜能强的，要吗就是些咸鱼废物。

第155章 永恒虚幻世界八
　　方狂在剑芒出现后惊呆所有人，同时在薛雨晴惊呼引起其他人注意的时候，一剑斩出。
　　剑芒分化如点点星雨射出，那些剑芒裹挟着方狂挥动剑时庞大的力量，在方狂曾经那些手下的眼中逐渐变大，嗒嗒嗒一滴滴的鲜血顺着那些人身上的血洞流出滴落在地，那些人额头正中都有着一个血洞，洞穿他们的大脑。
　　身体机能以及大脑被毁，也许修仙的那批结丹的还能活，但这批人显然不是，在他们的身体中肆虐的庚金剑意如同压死骆驼的最后一根稻草，摧毁最后的生机，神魂在脑死亡后破灭。
　　若他们是结丹或者月轮境这种神魂不再固定依托大脑存在的话，倒是也不至于死的这么快，一句话都没冒出来就挂了。
　　当然有一个人没有受到方狂的庚金剑芒的攻击的人，薛雨晴。
　　薛雨晴白皙还算精致的脸庞上沾满了其他人血管崩裂后溅射的鲜血，瞳孔大睁的看着面色平静的方狂，全身颤抖，手中的武器掉落在地上的血泊中。
　　那眼神中的不解，惊恐，看的让人心生怜悯，不过方狂看都没看一眼，而是看着村岛野良。
　　村岛野良也是没想到方狂下手如此快，而且毫不拖泥带水，不留情面，一击毙命，至于没死的那个女孩他猜测可能就是和机缘有关了。
　　在他的手下还在吃惊于方狂暴起秒杀他曾经情同手足，出生入死的兄弟的时候，村岛野良手中的长刀猛然绽放绚烂的蓝火，挥刀形成一片火海将那些手下瞬息间烧成了焦炭状，那火诡异的燃烧着他们的神魂，在一片哀嚎中，村岛野良带来的手下全灭。
　　月夜下两人彼此对视，村岛野良先开口道：：“你还真下的去手啊，听说你那些手下都是和你出生入死了很多次的兄弟呢。”
　　“是啊，你不也一样吗。”方狂冷漠的回道。
　　“我可和你不一样，这些人不过是累赘罢了，当利益大于情义的时候，他们的牺牲才是最有价值的，我不过我想知道为什么你一开始会想替这些人求情方他们走呢。”村岛野良好奇的问道。
　　“告诉你也无妨，我在他们身上放了血魂散，当他们离开的距离差不多的时候我会将其装有血魂散的炸包引爆，吸引更多的邪异，那么你那边的迷魂迭必然撑不了几分钟就被吸上一口，那么这里将会掀起邪异浪潮，我便可以遁走了，那时候你们自身难保怎么追我，即便是月轮三四月的都有可能陨落的邪潮，我也不会死的，只不过付出的代价比较大。”方狂的言语中流露出非凡的自信。
　　“月轮三四月的都有可能陨落的邪潮，你居然敢说你能全身而退，我越来越想知道你的身份了，心狠手辣，修为不凡，手段奇多，真是让我对你充满了好奇心。”村岛野良手中的长刀没有散去反而握的更紧。
　　心狠手辣？方狂嗤之以鼻，这些原来的手下在外人眼中所谓的出生入死不过是他做的样子，何况哪次生死险境不是他救人，他们现在能死在自己剑下已经不错了，一群连老祖宗都不认了给扶桑人当狗的人，也配当他的同袍可笑，现在时机已到，不装了摊牌了。
　　看了村岛野良紧绷的手一眼，方狂恢复粗犷又平静的面孔的说道：“好奇心会害死猫的。”
　　说罢方狂不给村岛野良哔哔的机会继续说道：“现在想开启机缘的大门，必须要先找到钥匙，那钥匙就在之前追捕的人手里。”
　　当村岛野良看了看薛雨晴又看向方狂，仿佛在问那她是干什么的。
　　“她是激活秘境中传承之地的引子，以及那处秘境中的导航仪，所以你我务必要保护她。”方狂说道。
　　“她是什么来历，血脉难道和秘境的主人有关系？”村岛野良疑惑的问道。
　　方狂想了想说道：“和秘境主人没关系，这里是邪窟，她是未激活的太阴圣体，秘境中有着激活她体质的力量。”
　　“那她激活圣体后未来必定会报复我们，我可不希望未来一尊日轮境的强者没日没夜的追杀我。”村岛野良盯着从方狂开口说为什么需要她的时候，已经被方狂拍晕的薛雨晴说道。
　　“所以我会在我们找到自己的机缘后，废掉她的元脉，丹田，至于为什么不杀掉她，以及弄残神魂的原因是因为在那里杀不掉她，同时神魂残缺将会导致于她神魂勾连的秘境禁制开启，一旦禁制开启我们可能会一直被困在那处秘境。”方狂严肃的看着村岛野良说道，仿佛在警告他不要动歪脑筋，村岛野良点了点头算是应下了。
　　幽狼虽毁，但是薛雨晴既然是引子，那么她必然也是能感应到钥匙的方位的，于是方狂拿出了一个古朴青铜玉盘滴入薛雨晴的指尖血，开始向血滴指向的方向凹槽追去。
　　在他们离开后不久，一头浑身笼罩黑雾，面目稀烂，手臂两柄骨刀森然裸露在外，这头邪异身上还穿着一套残破的有着罂术公司标志的战甲。
　　他俯身在那些鲜血间舔了舔，静默了几秒好像在确认什么一样，当那双被黑雾蒙蔽的双眼绽放出嗜血的光芒后，他开始疯狂的啃食那些尸体。
　　身体肉眼可见的变得健硕，骨骼逐渐发出轰鸣，邪异身上的战甲被撑爆，黑雾逐渐内敛被邪异的身体吸收，在邪异背后出现一轮完全由黑色构成的圆月虚影，散发着凝实的邪气。
　　这邪异长着一张残破的人脸，不时的会扭曲变幻，高三米，手臂和双脚类似于老虎，不过在关节处都有着长长的冒着邪气的森然骨刃，在其一米宽的胸膛亦真亦幻的流转这一口漩涡，不断传出灵魂的哀鸣低语，以及一只只恶鬼般的利爪欲要伸出漩涡外。
　　这邪异茫然的低下头，看着自己的手掌，自言自语道：
　　我是谁？
　　你是楚田。
　　我为什么在这里？
　　执行任务。
　　什么是任务？
　　不知道，想不起来了。
　　我感觉是去做某种必须要做的事情。
　　应该是吧。

第156章 永恒虚幻世界九
　　那是什么事情呢？
　　好像是保护一样东西，不对是一个人，也不对或者是一个动物想不起来。
　　为什么你什么都想不起来了？
　　不知道，应该是我们融合的时候，搞撇吧了。
　　？？？撇吧？
　　搞混了的意思。
　　哦，那我们为什么要做这事情？
　　天命，冥冥之中的天命指引。
　　天命是什么？
　　我也不知道，忘记了，好烦。
　　是啊，好烦，我想吃肉。
　　你不是刚吃过吗？
　　消化了已经。
　　。。。。。。
　　就这样在这邪异中有着两个神魂，意识彼此交流，一问一答。
　　影，楚田是这样称呼意识海中的哪位，其实楚田已经非是曾经的楚田了。
　　在与变异邪异战斗中，奋死搏击和那头邪异意外的融合了。
　　那邪异的意识中就有着影的存在，影是以一种寄生在意识海的方式存在，因为原本的邪异智商太低，根本无法交流，于是它就沉睡了，受限制所迫只能等这邪异死亡后依附到别的生命体上，那邪异思考影子的天赋能力不断的变强。
　　直到意外发生了，楚田和那只邪异战斗中发生了不可变的融合，神魂同样如此，结果一下子三个神魂相融。
　　这样的融合因为那邪异的剧烈抗拒发生断裂，楚田和影意识到一旦断裂就是魂飞魄散的局面，于是两个就开始疯狂吞噬起邪异的神魂。
　　最后两者融合，变成了因为动荡丧失了许多记忆的新变异融合邪异。
　　楚田依寻着刚才血液中残留的高能级力量向方狂和村岛野良离开的地方追去。
　　.....
　　而在一处隐蔽的山峰内一处山洞中，磅礴的元气无边无际的汇聚，整个山洞充斥着元气凝聚的元雾，甚至有些地面中的小凹槽出现元液。
　　三个旋转的漩涡牵引着洞中的元雾形成三个旋转的倒立三角元气漏斗。
　　血芒体表泛起混沌神光，混沌天丹不断将体内中的元气转化为混沌元气，第七条混沌元脉已经凝聚完成，转虚化实，环绕于混沌天丹前六条外，第八条混沌元脉隐隐约约也有了要凝聚的迹象。
　　安慕希甘体内的本命元神环绕着七颗天源道珠，那金色的本命元神手中揉搓凝聚着第八颗道源天珠，道韵弥漫仿佛即将完成最后的凝聚。
　　陈不凡体内开辟出了360个元窍，元气流经其中一轮为一周天，陈不凡的无极元窍更是增加到了二十个，肉身不断的在一种神奇的力量下飞快的蜕变，肌肉不断的以不规则频率运动变化，各种武学，功法的肌肉记忆形成。
　　在修炼空间中的陈不凡一次次别杀，一次次重来，到最后他发现所谓的地形都是没什么用的，对于他的提升反而是浪费时间。
　　于是陈不凡意识到，正面对决敌人才能最大限度的在短时间内提升自己，他死亡的速度变快一些后就一直处于那种他所面对的极限的时间点，他变强，敌人也变强完全同步，一次次的压榨着自己的陈不凡，神魂也在升华。
　　一处山谷之中，数不清的已经死亡的邪异残躯被火焰燃烧着。
　　一位穿精致西装的男人，齐肩的头发鲜红如血，发尾燃烧着红，蓝，紫三色的火焰，算得上俊秀的脸上，有着一双泛着流星般光辉的的凤眼，体型挺秀高颀。
　　在其身后是一层叠一层逐渐宽广燃烧着三色火焰的月轮，共有九层与他的身体齐高，在他的脚下踩着一头光头颅就有着百米宽的邪异，不过如今已无声息，它的身体早已经化为灰烬。
　　那个西装男人一只手插裤兜，一只手向前方伸出虚握，磅礴的力量牵引下，数不清的异核从那些已经死掉的邪异脑袋中飞出，环绕那个男人的手掌旋转，三色火焰从她的手掌中绽放，那些异核在三色火焰的高温下升腾起黑雾被火焰吞噬。
　　异核变得如同月光般透亮，被彻底净化后的异核融合到镶嵌在巨大邪异眉目间的古老石雕门户中间的漩涡中，石门随着越来越多的异核融合如同充能完成一样绽放出璀璨月华，一道通天光柱升起。
　　笼罩于天空的黑云被冲散，穿透一层层各种天罡的大气层，直达与蓝星多年前一同膨胀变大的月星上，月星上的某处遗迹在那冲天而起的纯粹月阴之力的力量下激活。
　　仙宫虚影浮现，绵延万万里，一颗月桂树高万丈屹立其上，仙宫中的一面镜子像是受到某种召唤一样，镜面流转一道银光射向阳星。
　　阳星，无尽的火焰燃烧，没有任何的生命迹象的星辰，在月星上的一抹荧光轰击在某处后，一道虚幻的绵延万万里高千万丈的梧桐树虚影浮现。
　　阳星风吹荡下梧桐的树叶沙沙作响，如同真实般存在一样，与月星上的月桂树相互呼应，道韵交互下，星空震动，在蓝星上西装男所在的邪窟上空出现覆盖整片邪窟的异像。
　　那异像有着仙神主宰沉浮，亦有着万物灭绝，天穹崩塌，世间炼狱之景。
　　如此庞大震撼的异像如同被某种什么的力量禁锢一样，只有身在邪窟其中的生灵才能看见。
　　外面的生灵看见的不过是明月高照！
　　西装男看着那震撼的异像低语道：“真正的盛世来了，麻花啊那三个小家伙当真会如你所料的那样将大兴大夏炎黄吗！这因果牵扯的太大了啊。”
　　他看了眼悬浮于空中异像中的石门然后又看了看陈不凡他们所在的地方，摇了摇头。
　　这门还是得他们三人去开，自己去开的话，死了是其次，没开启麻花就真的白死了。
　　这些明面，暗里付出的一切也付之东流，血亏不说，大夏的气运也将大大受损。
　　大夏气运的衰弱将会导致，新一代将很难诞生好苗子，老一代将频频发生意外，身死道消。
　　看着弥漫着古老道韵的石门上犹如上古秘幸的雕纹，西装男-叶天熵叹息道：“天启之门，天命者开启的盛世之门，三个炎黄子孙在承载天命后将分摊开盛世开启后的部分磅礴气运，这是给他们辉煌的一世要他们的命啊。”
　　这一盛世，煌煌天命，谁主沉浮。

第157章 永恒虚幻世界十
　　天命者又称之为气运之子，上苍眷顾者。
　　他们每一位都有着属于他们的在接受天地气运加持后所承载的天命之劫。
　　天命之劫就是他们走到自己的命运顶峰后他们所要面对的上苍安排的劫难，渡劫其难度说是千死一生都不为过。
　　凡是渡过此劫后的生灵其气运将更加雄浑强大，突破他现有的命里，登顶更高峰。
　　而在天命者当中有着一批生来就是世界顶峰上的生灵。
　　陈不凡三人叶天熵不知道是不是那种绝顶天命者，天命者的命并非固定的无法确切观测，但他可以肯定的是既然麻花愿意用命给他们算了整整十几年就可以看出，他们的命里很强，所以在承载天地气运加持后命里会更强，所面对的天命劫亦是如此。
　　其渡劫难度，他们越强，天命劫就越难渡，顶峰的那些他曾经在远古遗迹的文献中了解过一些曾经时代的绝巅者，皆是最后应天命劫命丧黄泉，所以他才感慨这天命是要他们三人的命，但又何尝不是成就了他们呢。
　　同时对于自己那扶桑洲的徒弟，他心中没有什么愧疚，毕竟自己也是救过他命的，助自己渡日轮劫就当还命了，反正不是自己人，日久生情什么的，对于修者来说简直是笑话。
　　非我族类，其心必异，毕竟这一族暗中牵连的勾当将来必定是要被清算的，罪无可赦！
　　陈不凡三人所在的山洞中，特殊合金的箱子逐渐溶解，一枚有着半米大的碧蓝色玉盘悬浮，月华洗涤远古尘埃，玉盘展现出本来的样貌，其上铭刻着诸天道纹，充满了造化之力，如同传说中的造化玉盘。
　　碧蓝玉盘绽放出光华包裹陈不凡三人，转瞬间消失在山洞中。
　　神圣想出手但莫名被一种力量制止封印直接陷入沉睡，安慕希甘体内的本命元神只是睁眼撇了撇玉盘就又缓缓闭上眼，搓道珠。
　　陈不凡的小黑毫无波澜，系统只是默默地估算了下其天命值，显示到陈不凡的系统信息栏。
　　三人消失的同时，在叶天熵所处的山谷发生剧震动，一座古城凭空出现，将那里的山峰夷为平地，叶天熵远离古城所处的范围，他可不想被镇压。
　　方狂在天地异像出现的时候，就知道遗迹开启了，那老头子到现在算的简直是无异差错，不枉他蛰伏这么多年的时间。
　　能不能一飞冲天，就看那三个小屁孩给不给力了，最不济就只接受传承就行。
　　方狂的蛰伏全是麻花老头子安排的，老头子曾经对他说过若是得到传承以及天地气运加持必将一飞冲天，成为剑道大尊。
　　对于老头子算是救命恩人加半个师傅的人，他是既尊敬又信服，因为麻花这老头子真的算是不错。
　　至于村岛野良此时已经懵逼了，连说窝巢都说不出来了，他从未见过如此庞大且恢弘的异像，更是在天上落下一座恢弘的古城的时候，一屁股坐到地上，目光呆滞，这是嘛呀！
　　当古城落定后，他方才回过神，眼神中的呆滞一扫而空，反而充满了狂热。
　　“机缘，这么一座旷古绝今的遗迹出现在眼前，若是得到其中传承必定一飞冲天”村岛野良心中狂喜，面露痴汉笑。
　　方狂扫了他眼说道：“遗迹即将开启，赶紧走。”说罢，便不管村岛野良直接扛着薛雨晴奔向遗迹，能飞是能飞但是太招邪异注意了，所以他还是选择了稳妥的行进方式。
　　至于村岛野良当反应过来的时候，只能看见方狂奔跑的影子了，于是连忙追上去，心里想着拿到传承的时候一定要将方狂干掉。
　　他们的身后还跟着隐藏在阴影之中的楚田，楚田看着那古城，感受冥冥之中的韵意，片刻在影的翻译下知道了那是在遗迹之中属于他的传承在召唤他。
　　陈不凡三人在玉盘将三人传送到达地点后，三人陆续退出了修炼状态。
　　血芒感受着自己已经八段巅峰的实力，体内八条混沌元脉，散发着分阴阳，定四极的威能，混沌元气熊熊流淌于元脉间，吸收天地元气的速度提升了速倍。
　　不过体表上布满了裂纹，如同身体将要碎裂一样。
　　安慕希甘体内已经凝聚出九颗天源道珠，证明他已经突破到了九段的修为，不过第九颗猩红的道珠有点虚幻没有凝实到极点，也就是说安慕希甘是刚刚突破到九段。
　　头发有着点点黑白斑点，即便有着易容术的伪装也无法遮挡。
　　反观之最后醒来的陈不凡，360个元窍饱和，三十八个无极元窍，他自己估计起码能和月轮境刚一刚了，应该有月轮境修为。
　　这修为提升速度，把陈不凡自己都吓了一跳，不过他没有凝聚月轮，只是实力目前根据自己推测有月轮境界一月的实力。
　　最关键的是，陈不凡并不打算凝聚传统月轮，冥冥之中貌似有着一种指引在提醒自己千万不要按照现有的体系走。
　　陈不凡看到自己兄弟们的样子，默默地记在心里，没有多言。
　　三人环顾四周，是一座座被迷雾笼罩的古楼林宇宫殿，他们发现目前处于一处遗迹之中，而悬浮于他们面前的玉盘一闪一闪的像是在提醒他们跟着他走。
　　玉盘向一处有着巍峨高耸的宫殿飘去，三人行走在一片片迷雾笼罩的街道上，打起十二分的警惕紧紧的跟在后面。
　　迷雾之中一个个生灵慢慢的浮现，他们形象各异，但无一实力都绝强，这些生灵是蒙于空间接近当前世界维度的维度裂缝之中。
　　它们彼此默默地注视着陈不凡三人前往这座古城中位于宫殿群核心范围的结界之之中。
　　不知是祂们中的谁先开口说道
　　“这一代的天启者太弱了，连元婴的境界都没有”
　　“是啊也不知道他们能不能承载天启天命，成为这个时代冠绝巅峰的存在”人形的一位阴影说道。
　　一位高百米但明显已经是压缩到极致的莽汉阴影冷飕飕的说道：“冠绝巅峰？不过是个笑话罢了，我们这里哪个不是自己那个时代冠绝巅峰的，但最后的下场又是什么？”

第158章 永恒虚幻世界十一
　　另外一位阴阳之气悬浮于其身的人蛇阴影说道:“下场？若是没有承载天启天命的你，你以为你还能活到现在、早就神魂俱灭，抹除于时空之中了。”
　　百米阴影巨人气愤的说道;“合着我还要感谢这鬼地方了，说什么会有一天解脱，我踏马都已经在这里等了九十九个纪元，合计快九千九百万年了，老子要疯了。”
　　这时一道声音悠悠的从一个只降临了一只眼的阴影处传来：“九十九个纪元多吗？我都一百九十九了，我上面还有九百九十九纪元的，你在叫什么？除了等还有其他的方法吗？
　　没有，我们只能等，我们是幸运的起码比那些短命鬼强，我们还有着看不到尽头的希望，不像那些已经泯灭于时空长河之中的那些生灵，承受枯寂是这永恒的代价。
　　我们本体如今处于不同的净时空维度层之中，只有通过我们留下的传承以及天命相关联的事件才能将一丝丝的念力投放到这个新时代观测。
　　天启之门开启你们的传承若是在过天门的时候被无尽维度虚空风暴卷走了，无法落于新纪元所处世界，其天命因果所带来的气运你们也将无缘，更是无法降临现世，再活一个纪元，以及找寻解脱天命渊枷锁的机会。
　　你们现在应该担心的是这个问题，而不是那三个小孩能不能承载天启天命，天启者那玩意可不简单，九千九百九十九纪元到今天，天启者的数量不到一千，可想而知有多难，即便登天梯的考验是看潜能，但这些少年17-8才结丹境，潜能又能有多高。
　　结果已经注定，那么现在的当务之急是在传承之地准备好传承，即便他们失败了无法承载天启者的天命，但也是登天梯的登天者，天门也会随着他们登天梯的高度开个缝隙，届时你们的传承若过了天门会散落于新纪元各地，九千九百九十九纪元每一纪元一台阶，看他们能达到那一步了。
　　天门开的越大，无尽维度虚空风暴也就越平静，我们的传承也就越安全的降临新纪元。“
　　众人听闻后点点头认可了它说的，于是大批生灵就开始前往古城中的天命传承地，准备传承，只有少数几个留了下来，准备看陈不凡三兄弟登天梯。
　　这些都是在上百，三百纪元以上的顶尖天命者，他们的目标其实就是眼前的登天者们，毕竟他们若登了天梯所能接受的传承也就更多，到时候天地重启之劫降临，他们也有机会第一时间牵扯现世的因果降临世间。
　　他们当中最远的纪元处于九百九十九纪元，之上的要吗自我封禁，要吗就是太强了无法降临，祂们想降世除非新纪元发展到盛世他们是无法降临的，而且降临也相对的会遇到那个时代的绝强者的抓捕袭击，堪称地狱难度，所以大部分选择自闭，少部分觉得会有登天梯者达到他们的纪元台阶接受他们的血脉传承，待登天者四代后，他们就可以转世到这血脉的孩子身上。
　　曾孙子？对于他们这些活了几亿万年的老怪物，谁在乎呢。
　　陈不凡三人来到恢弘却蒙上尘埃的庞大宫殿，四处观望了一番跟随玉盘来到了大殿中央，玉盘镶嵌在殿中央上位的帝座之中。
　　一道道月华扩散，将大殿的尘埃荡尽，恢复曾经的光辉，富丽堂皇，差点闪瞎陈不凡的眼睛。
　　片刻不等陈不凡好好看看宫殿中，有没有他能捞走的东西换些天命值，毕竟系统小黑检测评估出这里面的东西简直是天价，宫殿就猛然分开成两半在他们前方的地面无量金光绽放冲天而起，遮蔽天空的浓雾被冲散。
　　天空上是覆盖整个古城的仙佛神魔异像，他们供为着一道庞大神秘的巨门，其上道纹蕴含诸天，贯穿一个个世界的时空长河。
　　一层层的弥漫着古老不朽，同时又寂灭的天梯逐渐升起连接到天门，当最后一阶台阶出现连接到天门后，天空出现宏伟的且无欲无求的声音，充满了神圣的气息，险些让陈不凡三人迷失，奉其为主。
　　“九千九百九十九阶纪元之梯，登天梯，承天命，纵横新纪元，位于诸天绝巅，开天门者为天启者”
　　“登天梯九十九阶，为一阶登天者”
　　“当前纪元最高为一百零一阶，为绝巅登天者”
　　“每登一阶气运提升一大幅度归于己身，命里巅峰提升一境界。”
　　“承天命者，应天命劫，生死劫，渡过之海阔天空，未渡过身死道消。”
　　“宣告完毕，登天梯，启”
　　随着他的话音落下后，陈不凡三人瞬息间消失在原地，出现在第一层天梯。
　　三人的五感在踏上天梯的时候被屏蔽掉，各自的神魂意识陷入那第一层天梯的纪元世界时空虚影之中。
　　血芒眼睛一黑，当他再次睁开眼的时候，出现在一片山林之中，天降火陨，地面激起一层层的剧烈震动，一道道冲击波冲刷下，血芒没有如想象中的那样被瞬间瓦解，他感受到了来自于灵魂的颤栗，那些死于天陨之下生灵的哀嚎，天地的悲戚。
　　画面一转，血芒看到的画面又变成了一片片由火焰组成的生灵肆虐人世间，浩劫幸存的人类因为天陨的降临带来的神秘力量，开始觉醒各种各样的能力，反抗那些火焰生灵的统治。
　　建立王朝，帝国，推翻火焰生灵的统治，达到盛世，不知过了多少年，天地间的神秘力量逐渐消失，人类的强者修为逐渐跌落，那些火焰生灵死灰复燃，世界再一次陷入黑暗时代。
　　直到人族再无修炼者，火焰生灵彻底消声灭迹无处可寻，为这个时代落下尾声。
　　血芒的神魂意识回归到本体后感觉到冥冥之中有什么融入到了他的气运之中，用望气术看了下还是一如既往的一条通天大柱子，没什么变化，之前神魂意识所经历的给他的感觉就是看了场超级长的电影，他的神魂强大了一点，修为涨了点外，就没有什么其他的特殊感觉了。
　　血芒试着运转了下功法，发现元气的转化速度提升了些许，这算是个小惊喜。

第159章 永恒虚幻世界十二
　　看了看被神秘力量笼罩的大哥和二哥朦胧的身影，又看了看头顶上一层层的天梯。
　　血芒默默地抬起脚踏向下一层台阶，他感觉若是自己走完这些天梯自己的修炼速度会提升到一种非常可怕的地步，利用天梯反馈的力量先修复身体，之后再做突破。
　　当然最主要的想法就是自己比大哥，二哥强了，他们就打不过自己了，不用挨揍了。
　　当他站立到下一层天梯的时候，神魂意识刚下沉他的目光看到自己的大哥和二哥居然瞬息间到了第三层天梯。
　　血芒满脑子问号，“什么情况，我就一眨眼的功夫就把我超越了？我有那么差？不应该啊，老子背后那么大一个气运柱，神魂经历了一个时代屁感觉没有，怎么也不像菜逼啊，所以大哥，二哥开挂了？对，一定是这样，不然我也不会一直被他们俩揍了。”
　　但，血芒可不认为是开挂那样，这里面必定有他没有发现的奥秘。
　　于是血芒开始仔细的观察新一个文明纪元，意识高度集中，没有了第一次那样看电影的悠闲感。
　　意识高度集中下，随着当前观测的文明纪元时光流逝，他慢慢的发现了在那一个个那个文明纪元的强者，英雄，反派身上都有着一条条线，彼此串联。
　　血芒下意识的施展望气术，那些淡的模糊的线变得清晰，那些线是由气运组成，编织着一张大网，笼罩整个世界，顺着一条条气运线构成的罗网的缝隙往前走，看到一个洞口，当他踏出时意识回归本体，他这是才明白原来这天梯是这么玩的。
　　当他抬头望去，自己的大哥，二哥已经到第三十九层了，他快速的踩上下一台阶，穿梭一个个纪元大罗网，基本上是在一个台阶上停留几秒就迈向下一个台阶，追赶前面两个速度一点不慢的挂比。
　　安慕希甘在一个个纪元中并非是像血芒那样穿过一层层的罗网，而是以加速模式看电影的同时悟道，明悟己心，他的神魂同样开始升华，以及参悟出了那些时代各种强者显露出的绝学。
　　至于陈不凡则是老二和老三的结合，穿过罗网的同时不忘进行参悟，那些融入他一片空白的气运则被转化为了天命值，在出来立刻进入系统修炼空间将天命值给自己超级加速修炼。
　　好为了在下一个纪元时空中能够承载更多的气运以及领悟更多的绝学，这些绝学的领悟都是通过击败那时代的人物在转化为和自己一样的修为后，被他击败所得，简直是最佳磨炼场所。
　　陈不凡对这地方简直是爱了，天命值如水般上涨，又下落。
　　他的实力飞了起来，元窍开辟出了400个了已经，无极元窍的转化也已经有了七十个，战力他自己都无法估算有多强，自我膨胀的感觉起码能锤翻一月境圆满的了。
　　对于小黑没有估测自己对照世界主流体系境界的功能，他一直怀有怨念，导致他现在已经无比的坚定猥琐发育，遇事不刚，坚定做个老阴逼思想的好少年。
　　陈不凡三人奋战于天梯的同时，方狂三人一也开始了他们的古城探秘之旅。
　　方狂将薛雨晴“弄醒”后就胁迫她将感应的能力用神魂之力一起施展，顺着感觉走。
　　而跟在他们身后的楚田进入古城后就被一团团的迷雾困住迷失了方向，最后在影和他合力下顺着神魂的感应，向召唤他们的地方前进。
　　原本危机四伏的天命古城就这样在这群挂壁的方向感作用下，显得平平无奇。
　　直到乌泱泱一片片的邪异向古城靠近，无数的邪异向城中冲去的时候，一处处古老禁制被触发，它们的身形有的被某种强大的力量拍成了一维一点，有的直接被时间之力瞬息间泯灭，在一层层的迷雾中，绽放出诡异的火花，却又不传半点声响。
　　当方狂三人来到一扇门户的时候，方狂割开薛雨晴的十指，取指尖血，被那扇古老门户前的十个奇异石像吸收，同时又让薛雨晴吐了点心头血，被那扇门户正中的一只石眼吸收。
　　十几米高的大门徐徐打开，门户内绽放出的点点星光，在方狂眼中那些点点星光就如同金山银山一样耀眼。
　　传承之地的大门打开的时候把在其中准备传承的那些古天民们吓了一跳，登天梯那几个还没有登完呢，天门也还没有开启，怎么传承之地的大门就开了，这种情况他们没见过也没听说过，属实把他们整懵逼了。
　　传承之地内的空间广阔无垠，看不到尽头如同星空一般，幽暗又带着着些许繁光，点缀其中的是那闪烁的一个个传承。
　　古天命们看向飘荡于星空中的方狂三人，默然无语。
　　好弱，渣渣，菜鸡是他们的第一印象，随后就是满脑子的疑惑他们是怎么打开传承之地大门的，毕竟连他们这些古天命都没有那能力在登天梯还没有结束的时候就将传承之地的大门打开。
　　那十头石像可不是吃素的，更何况那核心处的石眼，那石眼的威能强到了能够跨越维度将他们本体溟灭，重聚，溟灭，重聚，来回折磨的程度。
　　对此这些古天命对方狂三人充满了好奇，但也仅仅是好奇，毕竟他们不能出手，一旦出手就是违背了古城律例，会被放逐到黑绝域，那地方是真的暗无天日，永世不能出的地方。
　　倒是他们当中有一位在古天命者中都算古老的存在，佛系了不知道多少个纪元的生灵对其他古天命说道：“那个女孩是开启大门的钥匙，她的体质是太阴源体，说道太阴源体，你们现在明白为什么他们能开启大门，门卫无动于衷的反应了吧。”
　　这时就有古天命惊道：“就是那个传说中第九九纪元那个疯女人的体质，这里的门户好像就是用那人的本命绝兵打造的。”
　　“就是那个将太阴本源引爆，硬生生渡劫的同时将整个时代覆灭的疯子。”另一个一个接话道。

第160章 永恒虚幻世界十三
　　“话说那个女人不是死了吗，太阴本源破损不可能诞生太阴源体了不是吗，所以那个女人被称之为最后一代太阴源体，那现在是什么情况，我可不认为太阴本源已经修复了。”又一个古天命提出了疑惑。
　　这时所有古天命脑海中只有一个想法，那就是那个女人没有死，甚至用了不知道什么方法转世而且将其体质传承了下来。
　　“她是怎么做到的”
　　“疯子果然都不简单”
　　“怎么办，怎么办，我好想抓住她”
　　“别想了，你刚出手就可能被gg。”
　　就这样古天命们激烈的讨论了起来，要不要几个组团一起干一票，不过都只是在嘴炮，一个敢上的都没有。
　　但当方狂三人在进入传承之地后接下来做的事情，让祂们直叫卧曹。
　　方狂在进入传承之地后，直接就一刀捅进薛雨晴的心脏，那把短刀是由不知名的绿色宝玉打造，刀身不断的吸取她全身的血液，那刀是老头子麻花交给方狂的，告诉他进入传承之地后就用刀捅她。
　　方狂照做了，薛雨晴目光惊骇的看着他，她感觉自己的神魂意识在下沉，同时回想起了过往，一幕幕的回忆于意识中。
　　村岛野良同样惊骇且一脸卧曹的看着他，好像在质问，不是说不杀她吗，现在啥情况。
　　这就要死了吗？原来死亡是这种感觉！要是自己没有来这里就好了啊。这是她意识彻底消散前最后的想法。
　　就在她的神魂意识要泯灭的时候，那翠绿鲜红的刀如同吸收够了薛雨晴的血一样，绽放出神圣的绿色光芒包裹薛雨晴全身。
　　薛雨晴逐渐升起，漫天星空的传承都在颤动，天外太阴星上，月桂树的叶子一片片的掉落，与宫殿之中的那面镜子相融汇聚于空形成一轮明月，砰的一声，星空震荡，空间裂缝出现，那轮明月冲入空间裂缝。
　　转瞬间进入古城之中，穿透壁障进入薛雨晴的心脏，翠绿色的刀如同耗尽了所有的能量一样，逐渐不再发光，随后化作了尘埃。
　　薛雨晴身上转化为被月华包裹，照亮整片幽暗的星空传承之地，一道道的传承汇聚于此，旋转朝拜，如同它们不来朝拜会被抹除一样。
　　古天命们中有些生灵看不清的脸面反正是不怎么好，有些倒是释然。
　　毕竟这地方用的人家的本命绝兵打造的，现在人家真的主人来了，祂们现在是客，倒是应该拜访其地主人。
　　众多古天命现在看到雪雨晴的太阴源体被激活，同时出现了件威力不凡的本命绝兵的想法就是，卧曹加三连了。
　　“这女人居然转世重新激活体质，同时还有着一件本命绝兵，简直是开挂了啊。”
　　“对对对，一点转世的样子没有，跟事先安排好的夺舍一样，假的一批，又是激活绝巅体质，又是送绝巅神兵的，这直接就是权限狗管理员，开挂都算轻的了。”
　　若是让他们知道陈不凡三人的底细，就会直呼“煞笔狗群主了，挂上挂了”
　　方狂见汇聚到乌泱泱一片的传承星光后，对村岛野良说道：“趁现在凝神静气，唤醒心底最深处的声音，召唤传承，那散放开来的月华可助我等快速无瓶颈的突破境界，能吸收多少看你的本事了。”
　　说罢方狂凝神静气，寻找自己内心深处那份感应，心意沟通，与之产生共鸣，召唤那星光之中属于他的传承。
　　村岛野良看方狂盘膝而坐感应传承的时候，跟着照做，感应冥冥之中的联系，召唤传承。
　　只见方狂身上产生一种吸引力，将扩散的月华牵扯到他的身边，环绕其身融入百骸之中，筋骨之间散发着莹莹月光。
　　体肤一层层死皮褪下，莹莹之肌显露，如同脱胎换骨一般。
　　在那些没有向薛雨晴靠近朝拜的传承星辰之中，一颗遥远的星辰传承与他产生了联系，相互呼应。
　　那传承如同利剑一般锐利，剑意宣泄，其上道韵直指剑道巅峰，化作一把璀璨的星光之剑被方狂牵引而来，直至他眉心神魂海。
　　方狂感觉自己的神魂海如同开天辟地般的被一剑斩开，神魂之力疯狂倒流席卷成一个漩涡，融入那把星光之剑之中。
　　在他的体表外，牵引的月华
　　那强大的力量将神魂撕裂的感觉，让方狂痛不欲生，直到所有的神魂之力以及他的神魂融入那把星光淡去的三尺青锋古剑后，那撕裂感才得以缓和。
　　当神魂再次凝聚出现在神魂海，不对，神魂海已经空了，神魂之力全被那剑吞没了，应该叫神魂空间了。
　　方狂握住那柄剑，意识沉入剑中的世界，海量的剑诀，剑阵，剑势，剑道奥义组成了一个庞大的剑道世界。
　　这就是他心心所念的传承，知识的海洋，陶醉于知识海洋中的方狂没有意识到，自己已经走上了本该他的天命之路，不过发生了偏差，提前了许多年。
　　在感悟那海量知识中的方狂，本体的修为势如破竹的突破，牵引更多的月华之力，虽然对比薛雨晴来说那点月华之力不过是九牛一毛，毕竟她的体质激化所要资源实在是太多了，就像之前那把短刀一样，其中的生命本源之力就抵得上千万生灵的生命本源了。
　　这等宝物就是老头子麻花那些年消耗寿命占卜布局在各大遗迹中找到的，可见老头子布的局有多大。
　　至于村岛野良同样召唤出了他的传承，来自于一位神灵纪元的火神大尊的传承。
　　村岛野良全身焚烧于各种天地之火的虚影之中，如同渡劫一般淬炼身体。
　　掌控万火，渡万火劫，成万火劫体，融万火为火之本源。
　　成就火神，万神之尊。
　　然他如今的一切都不过是在他所熟悉之人的算计之中。
　　而楚田同样进入了一片传承之地中，但不是古城的主传承之地，而是被一层层禁制封锁的封禁之地。
　　诡异阴森的禁地，处处危机四伏，楚田如同进入无人之地，硬生生踩过一处处的禁制，却毫发无损。
　　若是有大能者仔细观测就会发现禁制没有触发的原因了。

第161章 永恒虚幻世界终章一
　　楚田行走的路线，在其他观测的实力眼中就是直线行走加拐个弯。
　　然鹅他其实走在的是一条迷宫之中，一条处于那些禁制之上维度夹层之中的维度迷宫。
　　楚田跟随指引穿过迷宫中的一个个死胡同来到出口处，或者说是终点。
　　无边的黑暗之中，猩红闪烁的一颗心脏，在楚田的到来后剧烈的跳动着，就像是在迎接着自己的主人一样。
　　楚田感觉那明明看起来异常恐怖，而且非常非常大的心脏却异常的“可爱”，还有着血脉相连的感觉。
　　不等他反应，一股强大的牵引力就将他拉近那片黑暗的空间之中，黑暗能量腐蚀着他的身躯，灵魂，楚田感觉自己即将入魔一样。
　　直到那颗巨大的心脏包裹他，慢慢的融入他的身体，他才感觉到自己神魂恢复正常状态。
　　以第三人称的视角，观测身体被心脏中的诡异神奇力量的改造。
　　龙，虎，朱雀，玄武，麒麟等神兽之形逐渐演化，随后合而为一组成了一只奇异的生灵样貌。
　　龙身，麒麟首，朱雀翼，白虎爪，玄武甲，玄蛇缠绕的奇异生灵出现在这黑暗能量涌动的空间之中。
　　本是五圣兽之形，如今虽然融合成了在楚田意识中曾经叫苍穹灵主的生灵，却没有那种神圣气息，相反如同世间黑暗本源的结合体一样。
　　无边的黑暗能量在苍穹灵主，不对应该说是苍穹邪主的莫名伟力下逐渐消散，融于其身。
　　之后在这不同于现世的时间流速中不知道过去了多少年，楚田恢复了人形，在这些年中，他思考了很多，同时从心脏中的传承中也明白了许多曾经不知道的密辛，以及心脏的来历和他如今所肩负的天命。
　　这颗心脏来自于被称之为第九十九纪元的霸主生灵，苍穹灵主，是那个时代一切生灵的巅峰存在，威压诸天万族。
　　欲超脱穹宇，挣脱天道的束缚，但天命劫降临导致其入魔，血祭亿亿亿万的生灵为己用，最后在将近覆灭万族的情况下，祂迈出了那一步，恢复了往昔的一抹灵光，明白自己所犯下的过错，以及突破无望的情况下，选择自我兵解，用自己一身修为，神魂肉身给下一个纪元的到来缩短进程，换取了天命古城的一处封禁之地，将其心脏核心力量以及传承留以有缘人。
　　而他如今继承了苍穹邪主的血脉，传承，背负了祂的理想超脱穹宇，同时也有当代的天命之路要走。
　　也许是出于苍穹邪主的特殊或者是强大，他不像其他天命者一样对自己的天命懵懵懂懂。
　　他的天命堪称boss模板的标配，而且还是大boss那种。
　　他的天命有个称为叫：‘天命终结者’
　　能力就是凡是被他杀掉的天命者，其身气运将全部归于他，他可以说是所有天命者的劫，亦是所有天命者都是他的劫。
　　楚田现在的感觉就是自己很危险，嗯不是对外是对己的危险，浪一下可能就被群起而攻，莫名回忆起一句：‘猥琐发育别浪’
　　像是告诫自己要猥琐一样，话说：“猥琐是什么？影。”
　　影吐槽道：“垃圾传承居然只有一些密辛，功法的知识，猥琐应该是要贱贱的，做老阴比。”
　　就在两人有一搭没一搭的相互吐槽的时候，方狂和村岛野良已经接受完传承被踢出了传承之地，他们看到了登天梯，但也只是看看，知足者长乐。
　　而正在登天梯的三人，其速度之快，将那些久远的古天命者一个个都惊呆了，而且在上维世界的那些被封禁的古天命在三人经历祂们的纪元的时候也被他们的速度吓到了。
　　原本准备的忽悠大法，直接被腰斩。
　　距离登天门还有九十九台阶的时候，三人的速度才慢了下来，而他们是同一时间踏上倒数第九九台阶的。
　　与前面的所有时代纪元不同，在之后的时代纪元台阶时空世界中三人是进入同一个时间线上开始经历那个时代，而且是本体进入。
　　经历那些天命者的劫，过了通关，没过就是死在那天命劫下，得亏是天梯将那些天命劫的生灵以及事件实力按照和原身的实力比例调整到了和他们三人的相同比例，不然就他们本体状态就只能当炮灰。
　　给三人的感觉就是对方的招数特效十足，狂拽酷炫，动不动就星辰崩裂，天塌地陷的。
　　然鹅打在他们身上也就那样，和他们打的不相上下，最后硬生生被陈不凡三人耗死。
　　走上一层层天梯，他们三人的修为除了陈不凡另外两个皆是到了九段之上旷世十段极限的境界，神魂肉身修为，三位一体的极限。
　　他们压制着修为准备突破前无古人的十一段极境，比之古纪元体系中混元九品金丹更强的一批。
　　时间缓缓流逝，他们踏足上最后一层天梯台阶，华光流转，三人进入那处纪元的时空虚影中。
　　这最后一处的时空纪元不像三人所想的那样是曾经存在的纪元，而是现在当前他们处在的时代纪元。
　　三人关于天命之路的记忆被强大且神秘的力量所封印，只有他们完成了去扶桑洲夺取物品的任务那段被编造的记忆。
　　没有时间加速，就像正常的时间一样，他们所有的生活被天启之门记载着。
　　三人完成扶桑洲任务后，回归平凡生活，但他们的天命却并未如同它们所期望的停止运转，不断奔向他们的麻烦，让他们明白平凡是多么难的奢望，他们认识的那些普通朋友，皆是丧命于黄泉，惨不忍睹。
　　他们不断应对各种，蜂拥而至的麻烦，他们所能依靠的只有彼此，一步步的变强，一步步的解决那些所谓的天命劫。
　　直到他们登顶世界巅峰，成为最强者，远超于他们实力的怪物从异界之门降临，这是他们目前遇见的最强的敌人，强到碾压他们所有人，他们牺牲自己才能勉强封印那怪物。
　　当然这是他们三人完全不知道自己真正的底子的情况，陈不凡不知道自己有系统，安慕希甘不知道自己的本命元神以及万源道体，血芒不知道自己的混沌霸体以及被封印中的神圣。

第162章 永恒虚幻世界终章二
　　实际上在那怪物出现后剧情出现了反转。
　　陈不凡在看到突然显示在他面前的系统面板对于那怪物身体中的某样东西的估值后，研究了下系统进入到系统修炼空间方才从天梯的神秘力量下恢复记忆，同时意识到这处纪元世界其实是一处超巨型的幻境，一切的实力突破，崩山断海都是虚幻中带有真实，对他们确实有修为提升同时也有能造成实质性的生命威胁，只不过是把他们对其事物的感官无限放大了。
　　试了试只要自己神魂一旦回归本体就会被天梯的神秘力量干扰，记忆充满编造的记忆，只有进入系统小黑的修炼空间中才能恢复正常感知。
　　于是陈不凡在使用羁绊技能：兄弟同心（心意互通），将他的两个兄弟拉进了同一意识空间规避了天梯的神秘力量干扰下，利用他们本身的力量。
　　在同甘共苦（短时间修为随意互通，分摊伤害两种选择），赴汤蹈火-背水一战（集体战意-修为提升，一切疼痛感消失，慎用！） 另外两种羁绊技能的能力下，对那怪物进行了斩首行动。
　　斩首成功，陈不凡拿到了被系统评估的天命之物一把钥匙，从钥匙的传承信息中得知这钥匙是开启天启之门的钥匙。
　　这个关卡的通关有两种方式，一种就是按照编造的记忆中的天命之路走，最后面临怪物boss的时候一种选择是牺牲自己封印怪物一个纪元，另外一选择种是逃离，让怪物统治这一纪元，等待时机推翻怪物。
　　选择前者他们登上天启之门时，他们的本身的气运承载能力会被强化一次，开启天命之门后所获得的气运将大大提升。
　　选择后者则是有着如同免死金牌一样的作用，他们今后在生死天命劫下可以死里逃生一次。
　　至于将怪物干掉，这种超常规的结果，陷入当前观测的古天命们是没见过。
　　那钥匙自然不是开启天启之门的，天启之门在他们三人登顶的时候已经完全打开了，万千传承划空而去，磅礴的气运之海凝聚于天启之门上空。
　　那些仙佛异像被气运海吞没，在气运海上演化出先天神圣，神佛，万灵的诞生之像。
　　而此时的蓝星，全球大陆上空各处星空轮转，漫天紫气东来，颇有圣人临世之像。
　　天空裂开一处处的空洞磅礴的宇宙能量潮汐在进入蓝星后转化为无穷无尽的元气，处于食物链底端的生灵开始发生翻天覆地的进化，各种高智慧生灵原本无望突破的修为枷锁变得松动。
　　而那些已经处于当前世界修为最强的那批人，在世界承载能力被无量元气和天地气运的强化后，对于他们的修为压制也放开了许多。
　　人族联盟同一天有九位巅峰强者突破阳轮第九境的下一境界，那困扰了他们多年的境界被他们称之为‘通天境’
　　与此同时庞大的异族群体，各族间的巅峰强者也有部分突破到‘通天境’他们欲要威压人族强者，但在人族“剑圣”-方无法一剑隔万里斩杀一尊刚突破的通天境异族后，群起攻势便散了。
　　那些异族强者不敢赌方无法能不能再出一剑或者两剑，谁也不想当下一个人族立威的靶子，于是这些刚突破的异族通天们就不约而同的打着巩固修为的幌子散了。
　　当方狂出了邪窟范围来到大夏，裂北市境内，看着天空不时出现的一些奇特异像，打开自己的虚拟终端连上内网络，登录人族联邦境内暗网，查看最新的公开情报消息。
　　在漆黑虚拟主题页面映入眼帘的首页标题就是“惊-人族通天-剑圣一剑斩北鳄一族通天鳄霸绝，令异族强者闻风丧胆，不战而败。”
　　方狂翻看完文章内容和评论大多是对剑圣方无法的夸赞，只有寥寥几人看出这事件其中的本质。
　　能在当天突破到通天的无法都是些老牌日轮极限境的强者，方无法是强，但也没有强到一剑斩杀与之实力相当跟是以防御称尊的北鳄一族中最强的鳄霸绝。
　　北鳄一族之所以能称尊就是因为它们觉醒有远古神话时代的北地擎天鳄龟霸主的一丝血脉，境界越高血脉返祖效果越明显，成年的北鳄基本上都具有月轮三四月境的修为，加上肉身实力堪比月轮五月境人族各系修炼者。
　　可想而知鳄霸绝这族中一霸，突破通天境修为，血脉返祖更进一步，其实力更是直上一层楼，在那些异族突破通天境中的强者当中都算是前十的存在了。
　　方无法拿它立威显然是深思熟虑后才做的决定，挑异族最硬的苗，才能达到威慑异族不敢妄动的效果。
　　那么方无法发动他至强一击其实多半已经废了，其消耗不仅仅是元气，更是突破通天的根基。
　　情况好的话只是跌落境界还能重修，不好的话就是跌落境界加生命本源的溃散直接慢性死亡。
　　于是方狂果断的给家里打了视频通讯。
　　随着一面虚拟屏幕的出现，伴随着有种上一辈流行音乐的视讯铃声响起。
　　一个比之方狂帅上许多的中年男人出现在虚拟面板上。
　　方无绝看着自己这个长得越发粗犷对自己相当不尊重的儿子，要不是验证过是自己亲生的，他一定会将这货灭了，当然主要是怕孩子他妈，打不过啊！
　　方狂在看到视频打通后，开口说道：“老绝啊，老头子他怎么样了，严不严重。”
　　方无绝对于老绝这个称呼直接无视，他早就习惯了，看着隔了好差不多十年了才回个消息的儿子温怒的说道：“你还知道给家里打视讯啊，老子都差点忘记还有个你这样的儿子了，......。”
　　方狂无语，默默的听着有点像娘们一样啰啰嗦嗦，巴拉巴拉个没完的老爹，等时间过去一个多小时了，方无绝停嘴后，方狂才再次说道：“老绝啊，老头子他怎么样了，到底严不严重。”
　　方无绝愣了下，显然发觉之前他叨叨半天算是在对牛弹琴，黑着一张脸说道：“你最好别回来，不然我一定会打断你的腿。”

第163章 永恒虚幻世界终章三
　　方狂叹了口气，日了个邪就问个事儿怎么就这么难呢，要不是给自己老妈打视讯更麻烦他绝对不会给这个带着傲娇属性的老爹通讯的。
　　“你打断我腿，我妈会把你四肢都打断的，这样好吗？这样不好。”方狂摊摊手说道，显得波澜不惊，无所畏惧。
　　“你放心，你妈一定会支持我的，这事我们两个已经协商好了。”方无绝认真且严肃的说道，仿佛在给他说的这句话打气一样。
　　方狂装作怕怕的样子说道：“好的呢，再过几年我就回家。”随后打断方无绝的啰嗦说道：“行了，赶紧说正事吧，兴许我能出点力。”
　　方无绝也不再装模作样了，偷偷的将几张截屏发给通讯列表中备注为“温老虎”的女人。
　　随后严肃的看着方狂说道：“看你的样子应该是麻花那老头许你的机缘拿到了，那就别老在外面浪了，早点回家老老实实提升修为，大世将临，也是乱世，我可不希望白发人送黑发人。
　　至于你太爷爷的情况不容乐观，本就是到生命大限的年纪了，他那年代的修炼功法存在许多的隐患导致有许多隐疾，他后来更是练的时光剑法，以己寿命修炼，所以突破到通天境也是强行临时突破，那最强一剑更是掏空了他的寿命，要不是及时用玉衡命元圣丹弥补亏空将近百年的寿命，他可能已经被时光之力化作尘埃了。
　　现在也仅仅是吊着命，他现在的每一天时光对他的洗刷流速相当于1：25，也就是四年的寿命，用上剩下的两颗玉衡命元圣丹，在他身体一颗更比一颗吸收后的效果差的情况下， 一旦再一次出手剩下的两颗玉衡命元圣丹也拉不回来他的命。”
　　玉衡命元圣丹，方狂自然知道这丹有多珍贵，也明白这其他两颗圣丹多半还是联邦内部给的，玉衡命元圣丹是目前发现的最顶级的救命延寿圣品，一丹可延寿百年，修复生命本源亏空，人族联邦内的炼丹大宗师们没一个能炼制出来此丹，难度是不言而喻的，只有在那些远古遗迹中方有机会寻到，至于那些异族的炼丹师即便能练出来也是绝密不会走露风声，除非想灭族了。
　　异族虽然表面地界联盟之约，但不过是几家独大，其次它们所管控的那些其他异族各势力鱼龙混杂，各族所关乎的最根本也只有自己族群的利益，至于其他的异族都只是工具人，以及保护伞。
　　人族联邦虽然表面上看起来一致对外，但内部总有一些异族走狗，勾结异族发生暴动这还算小事，大事是帮异族猎杀人族中的那些天骄。
　　更何况在那表面的各洲团结下的联邦，还有着各种暗流涌动，洲与洲间暗地里各势力的较量，产生不可挽回的内耗，各洲高层对此睁一只眼闭一只眼。
　　联邦隐隐之中都有了各洲分裂出联邦，恢复到曾经和谐纪元的各国状态。
　　这一现象中里面的引导者不仅仅是异族强族，更是有着各洲不谋而合的推动，毕竟如今距离当初的灾难纪已经有七百多年了，曾经再好的关系，在时间的冲刷下都会渐渐的疏远，情比金坚？在各势力，各国，各种族面前谈感情不过是个笑话。
　　终其原因无非是一个“利”字，谁不想自己获得的更多一些，谁不想做人上人，谁不想称霸世界做世界之主，嗯~~个别真佛系，无欲无求，一心向道的除外。
　　方狂在得知了自己想要的信息后就直接挂断了视讯，气的十万里开外的方无绝一巴掌拍坏了他珍藏的玉髓天木桌，发誓等方狂回来一定要打断他的四肢。
　　方狂神魂意识沉入神魂空间，进入到剑道世界之中，寻找那些功法，剑诀，剑阵能对太爷爷的身体寿命有帮助，因为他的神魂完全与剑道世界的载体相融，如今他相当于器灵一样的存在。
　　剑道世界的中枢就是他，他想要找什么直接想出几个关键点信息，剑道世界内有的符合这些关键点信息的就会自动排列出一张清单到他的意识中。
　　很快方狂就从那些符合关键点信息的清单中，找到了最符合他需求的一些东西，不过依然有着不少限制。
　　这些东西共两样，第一样是阴阳逆转剑阵，需要在阴阳交汇之地布置，以阴阳本源之气为引，驱动九柄可承载阴阳之气的灵剑，施展阴阳逆转剑阵，逆阴阳，扰乱时空，化阴阳之力弥补亏空。
　　（相当于lo里的剑圣w技能加强版，免疫一切控制以及标记和伤害的金身技加超级补血技，其主要用途在古纪元中其实是突破境界以及沉眠用其奥妙自在其中。）
　　第二样是时光剑诀，时光剑法的完整版，其作用就是助他太爷爷突破用，不然即便清除了时光之力的隐患，老爷子的寿命也不过是多活个几十年。这东西目前方狂还学不了，需要他到月轮七月境的时候才能学。
　　月轮七月境，对此方狂感觉三年时间内突破到那境界问题不大，经过传承之地月华的冲刷下，身体早已经脱胎换骨，吸收天地元气速度比原来快了数倍，而且如今他的修为在出遗迹就已经是月轮三月境了，对于三年内突破到月轮七月境，他是真的很自信。
　　而村岛野良在接受完自己的传承后，出了遗迹，虽然对遗迹中的其他传承和天梯恋恋不舍，但深刻牢记知足常乐的他脚下一点不慢的离开遗迹，离开邪窟之地。
　　穿过一片片邪异死亡后化作黑雾，方看见天空异像后的明月，以及徐徐降落到他面前的师傅。
　　不祥的预感不断刺激他的神魂，仿佛在催促他快跑，但村岛野良发现他全身根本动弹不得，如同陷入泥潭之中，怎么挣扎都没有用，甚至于他连体内的元气都感知不到了。
　　恐惧弥漫他全身，眼中曾经敬爱的师傅如同洪荒猛兽，畏惧，害怕，逃离的情绪不断在眼神中反馈。
　　叶天熵背后亮起的九轮完美无缺实质般血红的月轮照耀着村岛野良惊惧的面孔。

第164章 终章（这次真终章）
　　叶天熵面色冷漠完全不像村岛野良曾经看到的和善总是面带微笑的样子，就连气质也变了，如同变了一个人一样。
　　村岛野良就看到他师傅徐徐伸出手放在他的天灵盖上，磅礴的火元力压下从他的天灵盖一路贯穿全身。
　　叶天熵那火元力如同一把火一样点燃了村岛野良体内被镇压的平静的元气，熊熊烈火猛然遍布他全身，随着整个灵魂被抽取，他的身躯化作了灰烬。
　　......
　　陈不凡站在距离天梯顶部的地方，只有一步之遥，但怎么都无法落下那一脚。
　　仿若有万千力量，在阻止他一样。
　　“该死，究竟是什么在阻挡我登顶？”
　　陈不凡使出了全身力量都无法再向前分毫，甚至感觉自己的灵魂都要撕裂了一样。
　　轰！
　　一道晴天霹雳般的声音响彻他的灵魂，他的灵魂在无限高压下撕裂万千。
　　“我这就死了吗？”
　　陈不凡在消失前这样问自己，一道声音回答了他：“没有死，只是梦醒了！”
　　“什么梦？”
　　“一场虚假的梦！”
　　随着这道声音落下，陈不凡整个人发生着剧烈的蜕变，其周围的一切都变得虚幻。
　　古天命们在哀嚎悲悯之中发出叹息！
　　方狂原本真实永恒真界未来剑之绝尊，化作一枚剑符。
　　叶天熵这方永恒真界曾经的火之永恒真主，化作一道火种。
　　楚田异域永恒真界的入侵统帅，化作一颗散发着无尽黑暗的水晶。
　　薛雨晴太阴永恒真主，生前即将证道混沌至尊境的存在，化作一颗璀璨圆月。
　　......
　　无数这方破灭的世界，曾经存在前，达到巅峰的存在，化作属于他们的传承，不断融入到此时已经苏醒过来的陈不凡身体之中。
　　一律统统百倍暴击！
　　整个虚幻模糊的永恒虚幻世界，在陈不凡身上爆发出的恐怖力量波动下，不断扭曲向他的身体汇聚。
　　如同三维变二维一样，无数的事物涌入如同黑洞一般存在的陈不凡身体之中。
　　灵魂苏醒过来的陈不凡，此时唯一做的事情，就是不断的疯狂加点。
　　境界咔咔的往上升。
　　血脉不断的蜕变进化。
　　对于万千大道的领悟，更是在不断拔高。
　　这是一次飞一般的加点变强！
　　陈不凡幸亏当时控制住自己没有直接将安慕希甘灭掉，不然那重瞳获得了也仅仅是百倍级的重瞳罢了。
　　其自爆所构筑的，曾经真实存在的虚幻的永恒虚幻世界，才是他的目标。
　　随手捏爆还活着，却依然在沉眠之中的血芒与安慕希甘两人，他们已经没有价值了。
　　嗯，被陈不凡给彻底榨干了！
　　百倍暴击下的资源堆积下， 陈不凡的血脉等级提升到了永恒级，境界提升到了九阶圆满至高境。
　　这些都不是重点，重点是，陈羽有着干爆初阶永恒境，永恒真主的实力。
　　然而陈不凡的晋升在这一刻就完了吗？
　　当然不是，这仅仅是开始。
　　随着陈不凡吸收完永恒虚幻世界的一切，加点完成后。
　　一道道无尽时空的陈不凡，直接定点此时陈不凡所在，不断与其身体融为一体。
　　无数重陈不凡融合，那些陈不凡有强有弱，强的甚至未必比此时的陈不凡弱。
　　陈不凡的境界没有动，而是如同打破了枷锁的血脉等级在不断的提升。
　　由于这些本来就是陈不凡的东西，系统并未作出百倍暴击的反应。
　　但是，这无数陈不凡相融所携带的力量，可一点不比之前那陈不凡所吸收的永恒虚幻世界少，甚至在百倍暴击的情况下，还要多出好多倍。
　　混沌至尊器-无穷纪元轮回塔
　　轮回族的至宝，在这一刻强制召唤回了所有的轮回族成员。
　　就当所有轮回族成员以为他们的始祖大人要突破完成，带领他们杀回原先的混沌至尊界的时候。
　　无穷纪元轮回塔吸收这些轮回族成员的所有时空力量，将他们瞬间融而唯一，成为超脱境的存在。
　　随后在一道灰色光芒照射下，除了他们自认为是轮回族的陈不凡始祖大人，还待在之前的比赛场地之中外。
　　其余的轮回族成员，全部化作了无穷能量与无穷纪元轮回塔，一同跨越无穷时空混沌距离，来到陈不凡面前。
　　抓住无穷纪元轮回塔，随着陈不凡一道命令，无穷纪元轮回塔便瞬间化作了更加磅礴无边的能量融入陈不凡的身体当中。
　　无穷纪元轮回塔转化能量，百倍暴击！
　　这才是主菜！
　　陈不凡那精气神合一的血脉，不断的蜕变。
　　永恒境二阶血脉
　　永恒境三阶血脉
　　永恒境四阶血脉
　　......
　　至尊境一阶血脉
　　至尊境二阶血脉
　　至尊境三阶血脉
　　......
　　直到陈不凡的血脉蜕变为混元境血脉的时候，无尽混沌之海翻涌起狂暴的波涛。
　　无尽奇异的混沌异像显现，陈不凡所在的那方永恒真界，直接被席卷的狂暴混沌波涛，以及那些恐怖的异像给冲击的破碎。
　　陈羽那混元级的血脉体质，如同混沌所不容一般，降下无量杀劫。
　　陈不凡双目混元极光闪烁，能拍碎刚才那方永恒真界的恐怖混沌波涛轰击在其身上，不起任何波澜。
　　陈不凡感受着此时的身躯血脉力量，不由叹了口气；“超脱境之前必须成就混沌级血脉，不然永远只是混沌之中，那些坐井观天的蝼蚁！”
　　看着那无穷恐怖的由各方强大世界中，无穷杀劫汇聚的一道道恐怖混沌异像。
　　陈不凡淡漠一笑，言若大道轰鸣，炸响他那一方狂暴的混沌海区域。
　　“来的正好！”
　　话音落下的顷刻之间，陈不凡化作与那些不知道多少万亿光年之大，恐怖混沌异像同等体型存在。
　　战！
　　无边战意升起，陈不凡手中同样变大的混沌青铜古剑，一剑斩出！
　　蕴含各种大道极深的大道奥义之力，化作无穷剑气，向那些不断冲向陈不凡的恐怖混沌异像斩去。
　　混沌归元剑！
　　一剑，在无穷剑气穿梭间，璀璨无尽大道剑光，炸裂万千混沌恐怖异像。
　　他，陈不凡，回来了！

第165章 奥特赘婿-佐菲
　　万千混沌恐怖异像，直接如同烟花一般璀璨绽放，宛若在迎接陈不凡的苏醒一样。
　　陈不凡那近乎完全掌握的，混沌归元剑式，配合他那无穷大道兼容的体质，简直强的离谱。
　　若是陈不凡达到混元境的话，多半能够施展出混沌归元剑式的终极奥义威力，将整个混沌归元为一。
　　如今的陈不凡在融合了所有的自己后，他又独立出去了，过去一秒，未来一米两具本我身，藏匿于内空间之中。
　　陈不凡之所以不融合他们，便是一旦他融合了就会晋升超脱境。
　　经历过无数次，不仅仅是多元宇宙中还有混沌重启轮回的他，眼界早已经不是当初那般平凡。
　　混沌之外有着更加恐怖的存在以及更加宽广神秘的世界。
　　那是他曾经最巅峰的时候，达到混元境巅峰之上，混沌大道掌控者的他，在混沌重启那一刻所观察到的信息。
　　经历过无数次的推演，乃至混沌重启实践，陈不凡终于找到了超脱混沌的方法。
　　那就是在超脱境之前，将自身的血脉提升到混沌级别，那种堪比混沌魔神这种生来就具有混元境实力的血脉。
　　混元境血脉，终点是混元境，而且混沌级血脉，初始点是混元境。
　　两者有着天差地别的差距！
　　而这时的陈不凡更是明白了，自己的百倍暴击系统本就是自身无数世积累，在这一世所衍化而成，具有着超脱于大道之上的概念力量，还是倍化概念。
　　这也是陈不凡，但凡获得什么都能够，无视质量守恒定律的存在，无中生有直接百倍获得的原因。
　　在超脱境之前，完全血脉的蜕变达到混沌级，再不断将实力提上去，吞噬这方混沌。
　　彻底掌控倍化概念，晋升到那未知境界，冲破那未知封锁，降临到混沌之上的世界。
　　在万千混沌恐怖异像炸裂，融合为一颗丹丸，被陈不凡一口吃掉后。
　　陈不凡血脉，达到混元境二阶。
　　在更加恐怖的，并非混沌出手的存在降临前，陈不凡直接选择了跑路。
　　他要在那无法完全屏蔽的感知中，不断的进行逃亡，不断的吞噬所见一切强化自己。
　　然后再干翻那些追杀着他的，混沌走狗。
　　超级大挪移，陈不凡直接回到了自己先前所处的九域多元宇宙世界，来这里干什么。
　　当然是吞了这里，祭奠自己逝去的青春了，
　　随着陈不凡降临，身上无数黑红不详之毛，啊不，是黑红极道本源力量化作无穷丝线不断包裹这方多元宇宙。
　　随着一声声咔嚓声，这方多元宇宙中的世界壁垒直接破碎，多元宇宙主意识，瞬息之间便被侵染化作陈不凡的力量。
　　嗡嗡嗡！
　　摇曳着的这方多元宇宙世界，在陈不凡的恐怖力量积压下，内部不断的塌陷。
　　杀百万，杀千万，杀一亿，百亿，万万亿生灵，在这多元宇宙无穷世界被绞杀崩坏面前，那生灵的死亡数量算什么？
　　过家家都算不上！
　　不提他早已经习惯杀戮，光实力提升到他这一境界，哪一个不是手里沾染了数之不尽的杀戮。
　　圣母者在这个混沌世界，从出生便注定了要死亡的命运，除非她很屌。
　　“住手，你个魔头，今日我就要为混沌铲除你这个毒瘤！”
　　随着一声娇...，娇喝，响彻陈不凡所在的的那方混沌之中。
　　陈不凡：“......哪里来的圣母？”
　　意识感知扩散，陈不凡便看到了在混沌海中，那远处不断向他袭来的一个满身圣光，差点闪瞎他眼的圣母。
　　只见此圣母手中圣光符文环绕，形成一道无限矩阵，一道璀璨圣光冲击向陈不凡所在。
　　陈不凡不为所动，一道黑洞直接就将那一道完全可以毁灭一方普通多元宇宙的世界圣母光柱给吞噬一空。
　　“就这？”
　　陈不凡在感知到对方对自己没有危险后，出言嘲讽道。
　　“就这，好好好，你这魔头很猖狂嘛，我宋若芸，不灭了你誓不罢休！”
　　那个叫做宋若芸的女人，怒吼完后，背后亮起一道璀璨的巨大光门，然后在陈不凡惊讶的眼神之中走出一个光之巨人。
　　“窝巢，这特么不是佐菲吗？”
　　陈不凡看着那光之巨人奥特曼的样子，不由大吃一惊，尤其是感知到对方的实力居然有永恒境九阶，更是脑瓜子嗡嗡的。
　　“这是搞毛？”
　　“当初随口瞎编的光之国奥特曼，怎么都没想到居然真的有。”
　　不过想到当初的陀螺老祖，陈不凡就感觉现在出现奥特曼这种，貌似完全强的超出原有想象离谱的生物，也不是不能接受。
　　“我乃奥特赘婿，战神佐菲是也，你竟敢欺负我家妻，看我不灭了你！”巨大奥特之身的佐菲一声吼道。
　　在被宋若芸召唤的时候，他便知道这圣母老婆又发病了。
　　要不是他怕宋若芸的爹，一巴掌拍死自己，他绝对的会先将这老是给他惹麻烦的坑货给处理掉。
　　他战神佐菲，在入赘不知道多少亿万年的时间里，早已经不负当年了。
　　“可恶都是这个圣母女，当初为了爱与和平的我，变成了如今这副专门处理她解决不了的事，工具人。”
　　“我当初怎么就瞎了眼看上了这个圣母呢，啊该死！”
　　佐菲一边内心不断疯狂吐槽，一边感知陈不凡的境界，若是超过他，他就直接带着宋若芸跑路。
　　不过好在，佐菲感知中陈不凡仅仅是一个连超脱境都不到的蝼蚁，不由心中松了一口气，大声宣言要干掉陈不凡。
　　这样好在宋若芸，这个正义感爆棚不当奥特之母的女人面前刷一波好感度。
　　虽然此时他心中在吐槽，宋若芸越来越菜了，来呢个超脱镜都不到的生灵都打不过。
　　瞬间移动!
　　佐菲集中精神的同时释放光之大道之力，一瞬间就能前往自己想去的地方的能力，陈不凡的面前。
　　他打算直接瞬间移动到陈不凡的面前，一拳将陈不凡锤爆，快速解决战斗。
　　他经历过太多太多被宋若芸从家叫出来的突然战斗，有着丰富的防止自身陷入危险境地的实战经验。
　　解决敌人一定要，出其不意，快狠准！

第166章 圣母必须死
　　解决敌人一定要，出其不意，快狠准！
　　陈羽也是这么认为的，在佐菲突然出现在他前方，挥动那光之巨拳想将他锤爆的时候，陈羽便察觉到了。
　　预判，在佐菲落拳前的那一刻，陈羽身后已经将那方多元宇宙一切吞噬了的力量丝线。
　　瞬间汇聚成一具与佐菲奥特真身，体型不遑多让的充满不详气息的存在。
　　那是一具长满黑红长毛的不详伟岸之躯！
　　在那具陈不凡的不详之躯现身后，便是挥动着长满长毛的巨手，一拳打向佐菲轰击而的那只手。
　　“什么？”
　　在佐菲难以置信的两个大灯泡眼睛中，出现难以置信的画面，他那只永恒级九阶光之大道组成的手臂，居然被一个感知中未到超脱境的存在，给干崩了！
　　这不科学，不对，这很不常理好吧！
　　简直就是颠覆三观！
　　为了让自己三观不崩，佐菲强行给自己洗脑，对方是一个隐藏自身修为的混沌至尊境，扮猪吃老虎的老阴比。
　　然后迅速瞬移到远处，恭敬的对陈不凡说道：“不知道阁下竟然是这等强者，我先去居然对您出手，当真是罪过，就以我那一臂为赔礼可好？”
　　陈不凡立于不详长毛怪的肩膀上，对其淡淡的说道：“是你屎吃多了，在想屁吃，还是以为我提不动剑了？”
　　真当他傻子一样，还以一臂谢罪，怕是在做春秋大梦。
　　“老公，你怕他做什么，上啊，我有药你尽管上，干掉他为了之前的无穷生灵报仇，此人实在是罪大恶极！”
　　在佐菲一侧的宋若芸对他高声，声泪俱下的喊道。
　　佐菲嘴唇动了动，终归是把喷她的话咽回了肚子里。
　　内心独白：“我特么，究竟是得罪谁了，为什么当初脑子短路爱上了圣母，可恶该死啊！”
　　“前辈且慢动手，确实如您所说，我刚才有点在想屁吃，不过为了表达我的道歉诚意，我愿意用物品赔偿。”佐菲认真的，一脸诚恳的看着陈不凡说道。
　　陈不凡直接呵呵了：“我把你干掉你的东西不都是我的了吗？我还用得着你用物品跟我换？”
　　佐菲听这意思是要将他赶尽杀绝一样，连忙道：“我父母为永恒光之国的国主，实力在至尊境二阶，而我旁边这位我的妻子，其父为至尊圣国之主，实力在至尊九阶。”
　　“阁下，真的能承受的起，我们两族至尊境的无穷追杀吗？”
　　陈羽倒吸一口凉气，大惊道：“没想到两位居然有这等背景，早说嘛...”
　　佐菲笑了笑知道对方也是怕事闹大了麻烦，便觉得自己安全了，连忙道：“都是我的错，居然没有早点告知前辈族中长者身份。”
　　陈不凡笑了笑，摇了摇头说道：“我还没有说完，你不会以为自己安全了吧？，在早说嘛后面还有一句话。”
　　“那句话就是，早这样说我一定会更加想干掉你们，毕竟我超喜欢菜比追杀的！”
　　佐菲刚才还带有笑意的面容瞬间一僵，而在知道对方造就无数杀戮后，还想杀她的宋若芸，这个无脑圣母破口大骂道：
　　“你个极恶之徒，居然还想着杀我们，有本事你动我一下试试，你弄的死我算我输！”
　　陈不凡一脸无语的说道：“？？？，你是那么的普通却又如此非凡的自信，难不成你就是传说中的普信女不成？”
　　“既然你想死，那我就成全你好了！”
　　陈不凡说完，背后的庞大不详之躯，无数长毛便向宋若远席卷而去。
　　佐菲装模作样的去阻拦，然后一脸ヾ(｡｀Д´｡)窝草的，被陈不凡那些长毛给一同给抓住。
　　“你的自信，就是你体内那道至尊境九阶存在，留下的一道绝强攻击吗？”
　　陈不凡在长毛开始侵蚀宋若芸的时候，感知到了其体内所依凭的护身符，不由看着一脸无所畏惧的宋若芸说道。
　　宋若芸娇蛮的吼道：“现在知道我有恃无恐了吧，现在立刻放了我们，然后乖乖领死，不然我触发了那道守护的力量。”
　　“哪怕你侥幸不死，但当我父亲赶来的时候，你会求生不得求死不能！”
　　陈不凡点了点头，在宋若芸一副我就知道的表情下，说道：
　　“但我拒绝，既然我放了你，你要杀我，我不放你，你还要杀我，那我觉得，死前带走你一个也不错嘛！”
　　( ⊙ o ⊙ )？？？，宋若云呆了，这不符合以往那些直接丢下她，跑路的那些家伙啊！
　　这时，宋若芸慌了，内心独白：
　　“我该肿么办，啊啊啊这种情况从来没有出现过！”
　　“难道我就要挂了，我还没有拯救一万个多元宇宙，达到继承父亲衣钵的考验，就要这样子挂了吗？”
　　“不行，为了混沌苍生，我不能死！”
　　在这一刻宛若，突然情商回归的她，声音娇滴滴的说道：“好哥哥，你想要什么，人家都给你，你能不能放过伦家嘛！”
　　佐菲，陈不凡心里一阵恶寒，太恶心了！
　　佐菲内心在不断的大喊道：“大佬快干掉她，太恶心了，我从来没有听过这个蛮横的女人，如此说话。”
　　陈不凡看了看佐菲头顶，随即摇了摇头，让佐菲很是懵逼。
　　随后陈不凡便控制不详之躯一巴掌，打算将那宋若芸给拍死。
　　也就在宋若羽处于陈不凡那恐怖的一掌中，无法自保的时候，她体内的那道护身符启动了。
　　一道让陈不凡所处的无尽混沌海，不断翻涌的恐怖力量气息扩散。
　　一道璀璨圣光自宋若芸的身体之中迸发而出，所射向的方向赫然是陈不凡本体所在。
　　陈不凡丝毫不慌，拿出了青铜书。
　　那青铜书在他血脉晋升，加上百倍暴击炼化之下，已经完全被他炼化为了一体。
　　也就是在那个时候，陈不凡知道了青铜书真正的名字叫做什么：
　　混沌道典！
　　一本能够容纳整个混沌大道的一本混沌青铜书，在混元之上的无上混沌器。
　　其能力有一点很实在的，就是可以封存不超过自身巅峰实力的攻击。
　　只见陈不凡取出那本混沌道典，翻开第二页在那道光冲击向他的时候，混沌道典的第二页散发出无尽大道威压。
　　直接在瞬息之间，就将那混沌至尊境九阶存在的最强一阶给强行封印了。
　　陈不凡看着陷入无尽绝望的宋若芸说道：“你所依靠的东西，也不过如此嘛！”
　　然后一巴掌将其拍死，绽放出一道圣光烟花，化作一道丹丸被陈不凡当糖豆吃掉。
　　圣母必须死！

第167章 来放烟花啊
　　看着瑟瑟发抖的佐菲，陈不凡笑道：“西内！”
　　砰的一声，佐菲也爆成了一团璀璨光芒的烟花。
　　然后在光芒扭曲轮转间化作一枚丹丸，被陈不凡一口吃掉。
　　“味道不错，一股圣光之中带着怨毒的味道！”
　　为这位有可能绿油油的佐菲大郎，点评了一下口感后，陈不凡便感知到了一道道不弱于佐菲的气息，正在扩越无尽混沌海降临他所在的地方。
　　“？？？这气息，莫非还是奥特曼？也不知道是哪些！”
　　陈不凡这样想着，丝毫不慌的感知着封锁了他所在区域混沌空间，那道道与佐菲大郎同出一源的气息。
　　当一道道光门自未知空间降临到陈不凡四周，陈不凡看着四周果然如同所想的一堆奥特曼，看到那数量后不由陷入了短暂的沉默。
　　昭和系奥特曼：赛文、杰克、艾斯，泰罗......
　　平成系奥特曼：哉阿斯、迪迦、戴拿、盖亚......
　　复古系奥特曼：雷欧斯、赛文21、麦克斯、杰诺.....
　　黑暗奥特曼：夏德、邪恶迪迦、卡蜜拉、希特拉......
　　起码有五十个，而且其中陈不凡大多还认识的那种，虽然不是自己印象当中的那种认识。
　　陈不凡感知到这些奥特曼的修为境界，普遍在永恒境五阶起步后，表示非常( ^_^ )不错嘛。
　　“自己这是捅了奥特曼窝了？不过我喜欢，杀奥特曼什么的最爽，毕竟我不相信光嘛~！”
　　在那些奥特曼降临后，瞬间就锁定了将他们最好的兄弟，奥特曼家族唯一嫁给那个可怕的女人，当她家族赘婿的佐菲，给杀掉的陈不凡。
　　赛文：“该死的家伙，你居然杀了吾等的亲朋好友，手足兄弟，你知道你究竟惹了什么样的势力吗？”
　　陈不凡面无表情.jpg，道：“永恒光之国，奥特曼家族？”
　　赛文骄傲.jpg：“你既然知道，还敢对我族至关重要的人出手，你做好死亡的准备了？”
　　陈不凡尴尬.jpg：“脑子有病？奥特曼都是这种调调的？，要打就打不要这么多废话好吧！”
　　赛文见陈不凡极其的不给面子，怒道：“你犯下滔天大罪，知道真正得罪的是谁吗，是那至尊圣国之主，至尊境九阶的恐怖存在！”
　　“今天吾等，就要为了让那位存在平息怒气，定要将你碎尸万段之后交由给他，让他对你进行永恒的折磨，毕竟你还杀了他的智障傻星女儿。”
　　陈不凡直接融入到了背后那伟岸长毛不详之躯中，抬手就是一巴掌向赛文拍去。
　　赛文大惊，他从那一掌中居然感受到至尊境存在的力量，恐怖如斯。
　　连忙拔下了自己脑袋上的飞镖扔了出去，同时大喊道：“兄弟们救我！”
　　打不过就喊人，永远滴神啊！
　　其他所有奥特曼都没有想到陈不凡居然有这么猛，连忙使出各自的绝杀招数。
　　哉佩利敖光线！
　　斯卑修姆光线！
　　沙库修姆光线！
　　......
　　马库修姆光线！
　　真就，不愧是光之巨人们，全是光线技能！
　　满满，光的力量啊！
　　陈不凡，感觉自己的眼睛要被那四面八方席卷而来的光线力量闪瞎了。
　　反手掏出混沌青铜书，一页页的青铜书页展开，化作无数薄膜抵挡在陈不凡的四周。
　　无量璀璨光芒在其外闪烁，竟然照亮了大片的混沌。
　　甚至在那强光之下，不知道多少多元宇宙毁灭其中力量波动的照射。
　　很快那些光芒，便纷纷消失在陈不凡手中的那合拢了的混沌青铜书之中。
　　赛文大惊.jpg：“怎么可能，哪怕是寻常至尊境的存在，也根本无法挡住我等兄弟的攻击居然，就这样攻击消失了？”
　　其余奥特曼也纷纷，内心不由猜测陈不凡的真实境界，有几个机智的甚至通知了奥特之父与奥特之母，快些来救援。
　　不然他们的儿子们就要挂在，他们根本可能惹不起的，扮猪吃老虎的老阴比手里了！
　　迪迦察觉到陈不凡身上突然爆发出的恐怖气息，不由心灵感知大喊道：“大家快分散逃，带着各自的光之种，自然就不会集体挂掉。”
　　“逃，你们能逃的掉吗？还有真当这里是你们想来就来，想跑就跑的地方吗？都给我西内吧！”
　　陈不凡感知到他们的心灵感知中交流的信息后，冷漠的说道，随即一道恐怖的混元极道剑气，冲天而起！
　　混元极道-一剑化三千！
　　陈不凡抬起不详之躯巨大的手臂，以手指为剑，瞬间斩出那道，一剑化三千大道奥义的一剑。
　　剑化三千，三千大道陈列这片被封锁的混沌之海。
　　在原有的封锁上瞬间反向控制加固，让那些奥特曼们逃无可逃。
　　今天，他陈不凡杀的就是奥特曼，奥特之父，奥特之母来了也不管事！
　　甚至他还要去那永恒光之国，将所有的奥特曼干掉！
　　此战称之为，奥特曼灭族史诗大战！
　　三千大道奥义剑气，纵横之下，贯穿所有想逃的奥特曼。
　　以迅雷不及掩耳之势还要快速几千万倍的速度，将那些奥特曼们纷纷斩爆。
　　那无边混沌之海中，绽放出一团团的璀璨光芒烟花。
　　“真漂亮！”
　　看着那美丽的奥特曼爆炸的场景，陈不凡感觉很赞，并录了个视频，到时候给奥特之父和奥特之母看看。
　　杀奥特曼诛心，陈不凡觉得自己这想法非常不错，到时候能有效的激怒他们，然后就不用去追着杀他们了。
　　张开不详之躯那巨口，陈不凡直接将那些奥特曼死亡爆炸后，汇聚成的如同金色太阳一般的东西给一口吞掉，简直不要太爽！
　　感知到奥特父母这两个家伙的气息，在出现又瞬间消失后，陈不凡笑了笑道：“别走啊！一起来快乐的玩耍啊！”
　　然后直接就根据那些奥特曼记忆中，关于永恒光之国的空间坐标，进行了超远距离混沌传送，直接传送到永恒光之国世界壁障外。
　　看着在那世界当中的，数之不尽的奥特曼，以及那两位刚才跑路的奥特父母。
　　陈不凡露出了亲切的笑容道：“我们一起来放烟花吧！”

第168章 嚣张的格里姆德
　　永恒光之国！
　　在永恒之都的奥特父母，两个奥特曼此时陷入到了极其焦急的状态。
　　奥特之父看着奥特之母道：“宋至尊联系上了没有，他要是再不来，我们的光之国可要遭受灭顶之灾了！”
　　奥特之母无奈的叹道：“哎，联系上了，但宋至尊说，他在响应混沌的召唤执行一次千载难逢的任务，现在无暇干涉我等的困境！”
　　奥特之父：“该死，他那智障女儿，唯一的女儿挂了，居然都无动于衷！”
　　奥特之母：“人家有八百万个儿子！”
　　奥特之父：“......”
　　奥特之母：“别沉默了，谁就人家本体是只混沌圣光马，天生的种马。”
　　奥特之父：“哎，也是，人家的老婆都是一胎几百宝的那种，不能比，不能比！”
　　奥特之母：“......”
　　“我们一起来放烟花吧！”
　　听着在永恒光之国世界外，向他们打招呼的陈不凡，不由吓了一跳，实在是没有想到对方能这么快的就找到了他们所在。
　　然后他们感知望向陈不凡，就看到了陈不凡在给他们放自己的那些儿子们爆炸的，场景视频。
　　这个景象虽然早有预料，当初在将要降临的时候，但没想到真的看到这场景的时候....
　　“可恶，这家伙简直是欺奥特曼太甚！”奥特之父狂怒
　　“我可怜的儿啊~呜呜呜呜！”奥特之母狂哭
　　奥特之父怒火中烧，杀子之仇，不共戴天，他要不择手段的灭掉陈不凡。
　　尤其是对方以屠杀奥特曼为乐，简直是丧心病狂！
　　想他们奥特曼拯救了多少世界，最终居然落得如此下场，奥特之父直接黑化了。
　　“我要你死！”
　　一声怒吼咆哮响彻整个，比之九域多元宇宙要大上数亿倍的的世界。
　　奥特之母瞬间一惊，像是想到了什么，想要阻止奥特之父做傻事。
　　可是，她终归是晚了一步。
　　只见黑化的奥特之父，瞬间来到了永恒光之国世界的核心之处，瞬间将自身的力量融入到那布满圣光锁链的核心之处上。
　　那颗大光球，永恒光之国的核心，在其上布满的圣光锁链在这一刻纷纷断裂开来。
　　一股禁忌的力量在其中释放，渐渐的永恒光之国的核心，大光球直接裂开一道道裂缝。
　　轰！
　　在大光球炸裂开来的瞬间，一股弥漫着杀戮与毁灭，无边黑暗笼罩的力量气息，出现在那炸裂的光球区域黑洞之中。
　　“我，邪神至尊魔兽，格里姆德回来了！”
　　从那不断扩散的黑洞之中，传来一道令永恒光之国之中的，所有奥特曼感到绝望恐惧的声音。
　　陈不凡在感受到永恒光之国中，那相当于至尊境九阶存在的气息后，听到其称呼自己为邪神至尊魔兽格里姆德，满脑子黑线。
　　“格里姆德这怪兽，好像是奥特曼世界当中的最强怪兽，但这强的有些过分，这些奥特曼是怎么将它封印在黑洞内的那处世界中的？”
　　陈不凡表示好奇的同时，内心也警惕了起来，这邪神至尊魔兽格里姆德，并非简简单单的至尊境九阶存在。
　　它是将毁灭，杀戮，黑暗三种道果，融入到混沌之中对应的大道之中，凝聚出自身与之相连的道域存在。
　　那可不是一加一这么简单，所以陈不凡才好奇，这明明能被其至尊境九阶实力格里姆德，直接拍碎的永恒光之国里面的那些奥特曼，是怎么做到将其封印的。
　　陈羽觉得得在对方完全出来前，先解决一些奥特曼，这样血脉又能晋升一阶，提升到混元三阶级血脉。
　　届时他就有完全的实力，碾压那至尊境九阶的大boss了。
　　尤其是，在感知中，追杀他而来的那一个比眼前那格里姆德还强的存在。
　　没有多想，陈不凡直接控制不详之躯，使出大力很大，你忍一下绝杀拳，一拳轰击在那永恒光之国的结界上。
　　轰！
　　那结界直接被陈不凡一拳干碎，化作亿万光芒跌入奥特大地上。
　　陈不凡刚进去，抬手就打算将一大片冲天而起的奥特曼们，给放烟花了。
　　一声嚗喝响彻整片永恒光之国。
　　“嗷，蝼蚁是谁允许你动我的点心的！”
　　从黑洞中走出来的，比之陈不凡的不详之躯还大百万亿光年的格里姆德，其胸膛腹部，那不断吞噬一切光明的黑暗大嘴，咆哮道。
　　陈不凡看了眼那巨大的怪物，吐槽道：“这些奥特曼有写你的名字吗？还有你算老几？敢说我是蝼蚁，怕是不知道烟花为什么如此灿烂吧？”
　　“？呵呵呵，口气倒是不小，就拿你先当我苏醒后的第一餐吧！”格里姆德抬起巨爪，便是向陈不凡一爪盖去。
　　那一爪充斥着，恐怖的毁灭大道的力量，沾染到那毁灭气息的一切事物都在这一刻瞬间遵循大道奥义，自行毁灭掉。
　　“吃我？你怕是睡久了，脑子没睡醒吧！”陈不凡不屑的说道。
　　抬手一剑向格里姆德斩去，瞬息间一道恐怖的极道本源剑气，向格里姆德那一爪硬刚了上去。
　　他的融合万千大道的极道本源，可一点不比那至尊境九阶的大道奥义之力弱。
　　从始至终，陈不凡可都不是打不过对方，而是解决起来不能碾压秒杀而已。
　　但陈不凡不介意延迟放奥特曼烟花的时间，先解决了这头很狂邪神魔兽格里姆德，也不差。
　　到时候放的烟花，就不仅仅是是奥特曼们了，而是整个永恒光之国！
　　轰！
　　由于担心伤了那些奥特曼们，两者是在永恒光之国外战斗的，他们的力量在碰撞瞬间，便将一旁的永恒光之国的世界屏障给震碎的七七八八。
　　然后两者魔默契的在永恒光之国上，都构建了一层屏障，将那里面的奥特曼们锁的死死地，一个都跑不了。
　　然后陈不凡便与格里姆德，在其远处的无尽混沌海之中大战了起来。
　　“你很不错，这样吃起来也不会味道太差！”格里姆德嚣张的评价着眼前，感觉不弱于他多少的陈不凡，吃起来会是怎么样的味道。
　　在说完那句话后，格里姆德笑容变得狰狞，狂言道：“报上名来，让我的菜谱多上一道你的名字！”
　　陈不凡大笑道：“哈哈哈，你特么真是搞笑，自己几斤几两，心里没点13数吗？”
　　而他此时更是掏出了变得巨大的混沌青铜剑，大喝一声：“吃我一记，混沌归元剑！”

第169章 奥特曼灭族史记
　　格里姆吸收！
　　格里姆德在感知到陈不凡那一剑的强大力量后，当即全身笼罩在一层紫色光膜之中。
　　陈不凡那一剑携带的恐怖力量，轰击在其上，瞬间爆发出如同亿万颗超星星爆炸的混沌神光轮转的景象。
　　格里姆德面对那如此恐怖的力量冲击，体外那层紫色光膜神光大放。
　　那层光膜不断的吸收着陈不凡那一剑的的力量，汇聚于格里姆德的胸腔腹部处的那张巨口之中，仿若是想一会利用陈不凡的力量来反打陈不凡。
　　陈不凡看出了其目的后，当即便收了陆续斩向格里姆德那一剑传递的力量。
　　化作无上剑气环绕的剑阵,抵挡从格里姆德腹部巨口喷出的一道恐怖的毁灭光束。
　　轰！
　　其两者力量碰撞间，混沌海翻涌间，不知其数的弱小多元宇宙毁灭其中。
　　在无比朦胧混沌海中，绽放出五光十色的不同烟花。
　　陈不凡最喜欢这些烟花了，身为剑阵旋转间化做无穷扩大的黑洞。
　　恐怖的吸引力直接将那些破碎的世界，给牵引到自身剑阵所化的黑洞之中，将其化作自身的力量。
　　当然这其中，绝对缺不了百倍暴击！
　　原本是想杀了些奥特曼再提升血脉等级的陈不凡，此时在资源足够后，直接加点提升。
　　血脉提升，混元三阶级血脉！
　　“斩”如同自恒古传来的声音一般，响彻大片混沌区域，无穷大道奥义之力，化做亿万道流光汇聚陈不凡此时手持的混沌青铜古剑之中。
　　一剑向格里姆德斩去，混沌之海，瞬间一大片形成了真空地带。
　　那一大片混沌海直接归元为一点，汇聚于此时陈不凡斩出的那一剑的剑尖。
　　以点破面，无穷大道加持，其恐怖的力量瞬间点破了，格里姆德体外的那层光膜。
　　轰！
　　璀璨剑光贯穿格里姆德的身躯！
　　但格里姆德并没有因此就挂掉，只见格里姆德在被那恐怖的剑光贯穿身躯后，其躯体瞬间炸裂开来，化作了无边的黑暗。
　　想杀掉至尊境的存在，除了将对方的道果从混沌无穷大道对应的大道上，彻底抹除，不然，对方尚有力量瞬间便可复活。
　　哪怕是没有力量了，你不能将他留在那混沌无穷大道对应的大道上的道果毁灭抹除，只有随着时间的流逝，那么他们便会再次回归。
　　此时的格里姆德便是那种状态，且还是那种解除了自身隐藏力量的状态，实力达到了半步混元境。
　　格里姆德此时为——邪神体状态！
　　随着格里姆德使用邪神黑暗领域，无边的黑暗不断侵蚀着陈不凡的所有感知与视线，甚至那黑暗力量想要将他都给侵蚀掉。
　　“想侵蚀我？看谁侵蚀谁！”
　　丝毫不虚格里姆德的陈不凡，直接自身化作了无穷黑洞，不断的吸收着化作无边黑暗力量的格里姆德。
　　当格里姆德察觉到吸不过陈不凡的时候，再次解除自身限制，化作最终态·格里姆闪电。
　　无穷毁灭，黑暗，杀戮，所构成的红色闪电不断向陈不凡所化的那些万千黑洞劈去。
　　那能够将混沌之海都劈得消散部分的红色闪电，劈在了陈不凡所化的那些万千黑洞中，只听一声舒爽的“啊~”
　　太爽了，陈不凡觉得，吸收那每一道力量都相当于，数百座九域多元宇宙所百倍暴击的资源。
　　加点！加点！加点！
　　这就是此时陈不凡的状态，疯狂加点。
　　血脉再次提升，混元四阶级血脉！
　　混元五阶级血脉！
　　混元六阶级血脉！
　　当格里姆德劈的快累死了的时候，发现陈不凡屁事没有感到了彻底的心悸！
　　“这特么谁才是怪物？导演，拿错剧本了吧！”
　　一边感慨，一边想着该如何应对，貌似越打越强的陈不凡，格里姆德最终决定为了保命，必须拉宋至尊的黑暗面下水了。
　　这样想着，格里姆德开始召唤之前他所出来的地方，其内的无穷黑暗世界中，源自诞生他的宋至尊所封印的黑暗面力量。
　　哪怕宋至尊到时候真要找他麻烦，他能不能打得过他培育的晋升混元境的黑暗体还不一定呢。
　　随着格里姆德的召唤，永恒光之国瞬间被一道恐怖的黑暗力量所吞噬，奥特曼彻底灭族！
　　陈不凡感受到那恐怖的力量不断汇聚格里姆德身上，当即采取截流手段。
　　开什么玩笑，那么强的力量要是被格里姆德融合了，起码战力飙升到混元境，到时候他还打毛线。
　　“你你你！我从未见过有如此厚颜无耻之人！”察觉到陈不凡偷盗行为的格里姆德，无比愤怒的吼道。
　　要不是在接收那力量的情况下他不能过度移动，不然他自己就会被那恐怖的黑暗力量给吞噬掉，他一定立即去和陈不凡大打出手。
　　陈不凡听了格里姆德的话后，只是回了个呵呵，O(∩_∩)O~。
　　当格里姆德在分秒间融合，那部分他所召唤而来的纯粹的黑暗大道力量后。
　　陈不凡也夺走了那部分力量不少，加点在了血脉上，血脉再次晋升，混元七阶级血脉！
　　本来陈不凡仅仅是想做个奥特曼灭族史诗传记，没想到那奥特之父最后挂之前还给他安排了这么个好东西。
　　实在是不枉费他，给他们看他们的儿子们爆炸时的最后画面，真是好奥特曼啊！
　　这就是相信光吗？爱了爱了呀！
　　奥特之父死亡.jpg：“我的你的Mmp，星星你个星星！”
　　“来战！杂修！”
　　陈不凡看着不远处体型缩小，但力量暴涨了不少，堪比推演中混元境存在的战力的格里姆德，爆吼一声。
　　无边混沌直接震了震，陈不凡的实力比刚才增长的多多了，百倍暴击下，他所吸收的那些黑暗力量，可不是格里姆德吸收那点能比的。
　　此时的陈不凡血脉等级达到了混元八阶级血脉，距离突破到混沌级血脉不远了，陈不凡很激动，终于不用趴在至高境了。
　　而他面前那尊实力堪比混元境的格里姆德，便是他将血脉推进到混沌级血脉的食粮。

第170章 诸混沌绝巅
　　一剑！
　　格里姆德的身躯再次被陈不凡斩成了无边黑暗状态。
　　“可恶，为什么，为什么，你会这么强，你这个扮猪吃老虎的老阴比，你不得好死！”
　　格里姆德愤怒的怒吼着，如同知道了自己的命运只有死亡，直接选择了献祭自己，让宋至尊的黑暗面，万恶之源彻底苏醒。
　　在瞬间格里姆德所化的无边黑暗，不断的轮转，化作了一颗巨大无比的猩红眼珠，在那眼珠上不断扩散着数不胜数的黑暗触手。
　　一条触手直接向陈不凡，鞭挞过去，毁灭大道之力势如破竹般，碾碎之前陈不凡凝聚的不祥之躯，向他轰杀而去。
　　陈不凡的身影瞬间消失，躲过了那一击。
　　“混元境三阶的实力？？？妮玛开挂了？”
　　“咯咯咯，杀杀杀！”
　　无数邪神之音，响彻陈不凡所处的那方混沌。
　　“大黑暗天！”
　　言出法随，混沌翻涌开，一切似乎笼罩于黑暗之中。
　　无边黑暗笼罩着陈不凡，陈不凡感知不到任何的一切，只有眼前那无数触手蔓延的猩红巨眼，万恶之源！
　　陈不凡慌吗？
　　当然不慌！
　　他从来不打没把握的仗，一切都在未来视的推演当中，现在所发生的一切不过的是之前所预料的。
　　一切尽在把握之中，他陈不凡超强，超稳！
　　看着无数黑暗生灵，出现在那无尽黑暗之中向他席卷而来，而万恶之源满眼的戏谑。
　　陈不凡笑了，笑的很开心。
　　反派都是怎么死的，都是在明明可以一下解决对方，偏偏要戏谑一下，看对方如何痛苦绝望。
　　然后啪嗒，对方在痛苦绝望之中爆发了，反手就干掉了反派。
　　越是实力强大的生命体，他们对于自己的实力越是过于自信，并非反派无脑，而是他们眼界太低，或者在强者的位置呆的太久。
　　身化无穷黑洞，陈不凡开始了再次暴涨加点。
　　他陈不凡现在是真的服那些奥特曼了，真特么是好奥特曼啊！
　　在万恶之源，无边黑暗所笼罩的混沌区域外。
　　“此子必须铲除，实力进展实在是太快了!”
　　一方混元大世界中，无量神光璀璨普照四方穹宇，万亿永恒真神居于座下的无上混元古神，对着混沌中其他几方混元大世界的绝巅存在说道。
　　“不妙，不妙，此子还未突破至高境，居然有了这等实力，如是突破到超脱境，岂不是便有了堪比我们这些不知道多少混沌纪元，才修炼成混元境四五阶之上的存在！”
　　在一方亿万兆不朽真仙，环绕悟道的一尊无量混元仙感慨道。
　　还有更多混元大世界中，在当初感知到异象后，最终锁定到了陈不凡身上的恐怖存在，纷纷表态。
　　有的同意灭掉陈不凡，有得则是希望陈不凡活着，这样才能看看混元境之上那条路究竟是什么路。
　　还有一些则是中立，这样就互相牵制着，一直没有对陈不凡动手。
　　......
　　陈不凡这一吞噬那便数日，察觉到其诡异般的不断变强的万恶之源，眼眸倒映恐怖的黑暗大道之力。
　　然后万恶之源跑路了潜入到了混沌中的某些负面区域，那处一切大道黑暗负面的一处无尽黑暗世界中。
　　陈不凡怎吗可能看着眼看就要到手的点心跑了，在算出没有危险后，便是一同冲入进了无尽黑暗世界之中。
　　在感知无尽黑暗世界，怎吗都没有感知到万恶之源的陈不凡吐槽了句“藏的真深”。
　　想了想陈不凡觉得一直耗下去光选找的话，太耽误时间了，严重影响发育速度。
　　于是陈不凡便决定将这方整个无尽黑暗世界一同吞噬了，这里面至尊境的生物也有不少，到时候用那些资源提升感知能力，就能找到那躲起来的万恶之源了。
　　这样想着，陈不凡便瞬间身体解体化作无穷黑洞，一念席卷向整个无尽黑暗世界。
　　但凡被陈不凡的黑洞所吸住的黑暗世界，乃至那些至尊境生灵，没有一个能逃出陈不凡魔爪的。
　　统统都化作了他变强的资源，一切的一切，都在陈不凡的出现下化作虚无。
　　透过无尽混沌空间，看到这一景象的那些混元大世界中的恐怖存在们，纷纷不由心悸。
　　这简直就是要将整个混沌中的所有世界，都吞了的节奏啊！
　　“如若放任他这样吞噬的话，这个无尽黑暗世界吞噬完后，就是其他的世界，到最后有可能就是我们这些混元大世界了”
　　无上混元古神，此时情绪有些激动的说道。
　　“这点世界还是消耗的起的，损失就损失，我们应该看看他的极限在哪里！”
　　一尊浑身火焰笼罩，无穷混沌火焰生灵环绕的，先天混沌火魔神说道。
　　“但若是他强大到我们所有混元都无法压制的地步，那么混沌无量世界都将会毁灭的。”
　　无量混元仙低沉的说道。
　　“都毁灭就毁灭吧，为了那混元境之上的路，牺牲所有的世界，我认为值得。”
　　随手毁灭了一方永恒真界的，混元毁灭帝君不咸不淡的说道。
　　“值得？你以为谁都是和你一样专门毁灭无数世界一样，才能不断完善自己大道一样的存在吗？”
　　一尊圣光笼罩，无数天使环绕的混元天使上帝，吐槽道。
　　“老棒子，敢吐槽我了？上次我拆你家，你是不长记性吗？”
　　混元毁灭帝君听到混元天使上帝，居然敢和他抬杠，当即怼道。
　　混元天使上帝怒道：“你有本事正面和我打，你看我虚你吗！”
　　混元毁灭帝君抠了下鼻子，鄙视道：“呵呵，正面刚，你敢一对一，不叫上你的那些手下吗？”
　　“别吵了，一群菜鸡在这里不知道喧嚣什么。”
　　一尊混元九阶巅峰，号称斗战混元帝的存在淡漠的说道。
　　混元天使上帝和混元毁灭帝君瞬间闭嘴了，这家伙他们打不过，哪怕是同境界他们也打不过那种。
　　“给他开路吧！看看他究竟能成长到何等的存在！”
　　一直未说话的一个老头说道，所有混沌中的顶级强者都沉默了一下。
　　斗战混元帝：“既然命运都这么说了，就这样吧！”

第171章 马牛逼附体
　　“我吸，我吸，我吸吸！”
　　陈不凡在无尽黑暗世界中，如同永远填不饱的贪婪巨兽一般不断的吞噬着周围的一切。
　　在这个几乎没有强敌的世界，他陈不凡便是最强的存在。
　　夜以继日的吞噬下，陈不凡的血脉达到混元九阶级血脉圆满，将要达到混沌级血脉的程度。
　　不过陈不凡算了算，他想要将血脉力量突破至混沌级起码要将整个无边黑暗世界给吞没了才行。
　　索性他时间多的是，于是便叫出内空间中的过去，未来身。
　　三人打起了斗地主。
　　陈不凡：“一个3”
　　陈不凡过去：“一个4，大你。”
　　陈不凡未来：“一个王炸，一个大飞机，三带一，春天！”
　　......
　　不断躲避着吞噬漩涡黑洞的万恶之源，现在很慌。
　　“该死，这家伙怎么就这么强？”
　　“先前还感觉能碾压他，结果不到数秒时间就被他压制了，这特么是挂比吧！”
　　万恶之源内心疯狂的diss着陈不凡，可惜再怎么巴拉巴拉，对于他目前的处境来说也没什么用。
　　“不行，在这样下去，我必定是要完蛋了，难道我要主动妥协以及宋至尊那家伙为主，晋升到混元境吗？”
　　万恶之源是宋圣这个被称之为宋至尊的混沌圣光马生灵的负面体，也是宋至尊晋升到混元境的关键。
　　万恶之源有着混元境一阶的实力，宋至尊也有甚至更强，同样有着如此实力的两个生灵为何不自行突破到混元境呢？
　　因为，必须要完整的生命体才可以晋升到混元境。
　　万恶之源和宋至尊本来就是一体的只不过是分离开，进行二次发育而已。
　　当初宋至尊将这黑暗面分离出来培养，可不仅仅是晋升混元境这一点，还有就是提升他的血脉，进化为混沌圣暗马。
　　嗯！还是马，毕竟人家是有几十万儿子的，超级种马！
　　宋至尊只有进化为混沌圣暗马之后，才能突破原有的桎梏，不会晋升混元境之后，未来的上限就只是低阶混元境的存在，可以向四阶之上的中高阶混元境的存在冲一波。
　　想了想最后万恶之源决定，还是召唤宋至尊的好，起码要被陈不凡给吞掉，一点渣都不剩下要强太多了。
　　随着在无边黑暗世界中的某处角落亮起一道璀璨圣光，一个满头金发，额头有着一根黄金独角的男人出现在了万恶之源那庞大长满触手的猩红巨眼面前。
　　宋至尊看着眼前自己的负面体说道：“没想到我一直在追踪的东西，居然在你这里！”
　　“更没有想到的是居然能把你，逼到主动召唤我，愿意放弃主动权与本尊合二为一。”
　　万恶之源：“他很强大，废话就别多说了，那家伙在你出现的那刻估计便知道了我所处的位置，好在我们本就为一体，同出一源。”
　　“两者相融，不过是瞬间的事情。”
　　“但你要在融合后立刻晋级到混元境，方才有实力灭掉对方。”
　　“不然到时候死的就是我们了！”
　　宋至尊：“那废话就不多说了，亏我原本还准备了对你的识时务魏俊杰的思想做个表彰呢！”
　　万恶之源：“.......”
　　然后两者便不再交谈，随着宋至尊触碰猩红巨眼，一团璀璨的黑金色光芒笼罩了他们。
　　陈不凡感应到万恶之源的位置后，便将过去，未来身收回了内空间之中，瞬间锁定位置向其位置移动。
　　当陈不凡抵达目标位置后，看着眼前那个大光球，满脑子疑惑了：“？？？什么玩意，明明是个走黑暗大道的，怎么就突然又多了光明大道的力量？”
　　也就是那么一想，管他什么变成修什么大道的生物，陈羽一概杀之。
　　随着陈羽掏出混沌青铜古剑，凝神静气，瞬间，一剑斩出。
　　极道剑气化作一道长虹，向那颗巨大的光球贯穿而去。
　　砰！
　　无边黑暗世界炸响，一声惊天动地的轰鸣声。
　　然后......陈不凡就见到了自己那一剑貌似没有劈出一点效果。
　　陈不凡：“？？？”
　　不等陈不凡多想，轰的一声，那颗光球炸裂开来。
　　恐怖的气息瞬息之间弥漫这方黑暗世界，强大的力量宣泄，陈不凡直接被那宣泄的力量给干飞出去不知道多少光年。
　　陈不凡：ヾ(｡｀Д´｡)
　　“淦，好强！”
　　陈不凡感受到了那无尽黑暗大道，光明大道力量所环绕的生物其体内恐怖的力量，不由心悸。
　　同时危险感知也发出了预警，那生物很强，对他有着一定的伤害，处理不慎重的话，只能进行跑路了！
　　“混元境一阶却有着将近寻常三存在的实力，不简单，真是一点不简单！”
　　“这家伙居然在关键的时候，突然爆种，修为实力一概提升，提升的完全跟那些小说主角有的一拼。”
　　“这不会是某个混沌巨擎，甚至是混沌亲儿子吧？”
　　在看清对方样貌以及那完全不加掩饰的境界实力后，陈不凡心中不由思绪万千。
　　不过就在那一身猩红之眼魔纹遍布，浑身圣光璀璨的类人生物，向陈不凡迎面而来的时候，陈不凡瞬间做出了反应。
　　硬碰硬，实力相差不大还可以碰一碰，这种目前对方实力比他强的情况下，陈不凡觉得暂时避开才好。
　　闪开迎面而来轰击的一道，足以摧毁一方永恒真界的璀璨圣光。
　　陈不凡耳边便传来了，目前给自己取名为宋混元的声音：“咯咯咯，反应速度倒是很快，刚好本尊今时突破到混元境，需要补品来稳定境界，你很不错！”
　　（ps这龙套要死，懒得给他取名字了qwq）
　　陈不凡倒吸一口凉气，那声很不错听的他头皮发麻，尤其是看到对方那不加掩饰之物！
　　陈不凡如同戴上痛苦面具般的说道：“我看还是算了，虽然我很不错，但我不好那口！”
　　宋混元一脸迷茫：“？？？什么口！”
　　陈不凡恶心的怒道：“口你个星星口，还打不打，废话这么多，怕是马牛逼附体，你以为自己很牛逼一样！”

第172章 混沌化虚
　　“咯咯咯，你可真有意思，既然如此那我就让你早死早超生吧！”
　　随着宋混元话音落下，他身影瞬间跨越数亿光年距离，来到陈不凡面前，一拳打向陈不凡的面门。
　　陈不凡怎么可能让对方得逞，怎么说他也是老阴比，实力瞬间暴涨，抓住了地方轰杀过来的一拳。
　　然后用力一甩，陈不凡便将对方甩出去了。
　　然后在宋混元惊愕的目光中，陈不凡提剑，一剑斩出！
　　充满不详的气息弥漫无边黑暗世界，恐怖的一道剑光闪烁亿万光年无穷空间。
　　那道弥漫着恐怖不详力量的一剑，无尽大道奥义力量在其上显露。
　　那显露的气息化作无数异像，其中有执掌天地火焰的大道真灵，执掌阴阳，一念之间无穷世界，因祂一念而日月颠倒。
　　那无穷大道奥义力量，每一道都显露出一道恐怖的异像，那些异像随着那道恐怖的不详剑光一同杀向宋混元。
　　这方世界都在这一剑的出现下，显露出要崩溃的震动。
　　这让宋混元面色凝重起来，连忙体外出现一层光暗护罩加身。
　　在巨大的光暗护罩周围，弥漫着数之不尽的圣灵与暗魔，它们拱卫着宋混元，形成一道跨越无穷时空的生灵之墙。
　　而陈不凡那些异像，可不仅仅如此，它们每一个都如同一方完整世界的至高主宰。
　　在那些异像之后，是一方方对接不同大道之力的世界，万千世界虚影展现。
　　万界凌天，无穷大道加持，那些异像大道奥义所化生灵越发强大恐怖。
　　强大的威压，直接将这方无边黑暗世界数处整踏连同外混沌世界。
　　在那无数异像生灵之中，一尊傲立天地的长满不详黑红之毛的陈不凡真灵虚影显现。
　　那双瞳如同无数世界映照眼底般，绽放出璀璨的光芒，恐怖的气息，令无穷大道衍化之异像生灵所环绕臣服。
　　化作一道道轮转的流光，与那恐怖的不详存在融为一体。
　　乾坤无极，阴阳化五行，五行衍化万物，万物归一为混沌！
　　随着陈不凡真灵所化的那不详伟岸身影的出现，一把握住那道恐怖的剑光化作一把仿若看不见尽头的巨剑。
　　斩向宋混元体外的那层无数世界生灵组建的光暗护罩生灵之墙，宛若盘古开天辟地一般落下那斩出的一剑！
　　此剑式名为，万物归元-混沌开天！
　　两者的力量所化的异像，摄取混沌之中无穷世界，有之大道的世界之力加持。
　　战力无双，恐怖绝伦！
　　双方力量碰撞之下，这方仿若看不到尽头的黑暗世界，在这一刻炸裂开来，无穷无尽的黑暗力量涌入无尽混沌之中。
　　所过之处无数多元宇宙，被其力量给侵蚀，化作一方方黑暗世界，随后被混沌海涛给淹没消失一空。
　　那一剑瞬间就斩破了宋混元的光暗护罩，随后那一剑居然瞬间，剑化万千，封锁了宋混元所能出逃的所有方位。
　　万千大道奥义剑光，向宋混元席卷，万千大道剑光闪烁，拖拽着恐怖的威慑力量，铺天盖地的从四面八方向宋还原席卷而去。
　　仿若要万千剑光之下，将宋混元斩灭。
　　宋混元手中出现一把宝剑，此物为他一身精气所化，同时又经历过万千磨练，可以说的坚不可摧。
　　在宋混元掏出那把宝剑的刹那，瞬间斩出万千黑暗与光明大道力量所交织的一剑。
　　与陈不凡那四面八方席卷而来的那些剑光碰撞，无尽黑暗世界，黑暗力量如同巨浪般不断翻涌，泯灭于倒灌进世界中的无尽混沌海之中。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　在双方力量碰撞的一瞬间，陈不凡动了，手持混沌青铜剑，瞬间闪身，冲入力量碰撞爆发的核心处。
　　陈不凡和宋混元，剑影不断交错，双方力量极其之强，每一次碰撞都发出恐怖的轰鸣声。
　　万道涅灭阵，在陈不凡的意识控制下，那双方碰撞的一次次爆发的力量，被他构建出一座无比恐怖的的大阵。
　　那是能够涅灭万道的涅灭大阵，他要让宋混元用不了大道之力，然后砍死他。
　　同时此时的陈不凡，使用出了压箱底的底牌，百倍概念加持！
　　陈不凡瞬间在已经爆发的力量下，再次变强，且是先前的百倍，那是不弱于混沌境五阶的实力，恐怖如斯！
　　慢！慢！慢！在陈不凡变强后，宋混元的攻击在他眼中甚至是太慢了。
　　宋混元的每一次攻击都被陈不凡完美预料，被陈不凡克制的死死的。
　　且在陈不凡那恐怖的力量轰击下，宋混元根本没有还手之力，这对于宋混元来说，实在是强的离谱。
　　宋混元在陈不凡再一次打中他的时候，用自己的身躯衍生出的一条条黑暗触手一把拉住陈不凡。
　　无尽黑暗绽放，如同黑幕一样要包裹陈不凡。
　　他这是想要强行将陈不凡给吞噬掉！
　　察觉到其想法的陈不凡只是呵呵一笑，同时说道：“就这？”
　　宋混元这一击，随着陈不凡的残影消失，直接落空。
　　宋混元差距到来自身后的恐怖杀机，知道自己若是挡不下这一击，很可能直接就会挂掉。
　　当即直接献祭自身境界实力乃至生命，从无尽混沌大道那里借取恐怖的力量。
　　他感觉自己的生命在疯狂的流逝，陈不凡那背后斩下的一剑顶不住的话，不仅仅是挂掉那么简单，可能是连一点复活甚至轮回的存在痕迹都不留。
　　是彻彻底底的死亡！
　　恐惧在宋混元心中，不断敲响丧钟，让他不得不背水一战，全力以赴，战出一条生路！
　　“这挂比，怎么打。”
　　这是宋混元第一次退缩了，主要是陈不凡实在是突然变强的太挂壁了。
　　这是此时宋混元的，唯一心里想法。
　　他想回家，他害怕，他在悔恨，为什么不直接返回自己世界，而是要和这恐怖的家伙战斗。
　　然而这世界上没有如果，死亡，如同早已经安排好的一般，降临在了宋混元的头上。
　　哪怕是宋混元献祭了自己，换取混沌的力量，也无济于事！
　　陈不凡那一剑，名为混沌化虚！

第173章 死亡掌控者
　　论一个老阴比的个人修养：会算计，底牌足够多！
　　陈不凡从一早就算计到了，宋混元最后要献祭自身从混沌那里获取力量。
　　在计算出了自身底牌尽出依然能秒对方后，陈不凡便将其逼到了他所预料中的结局。
　　在宋混元最强的时候干掉他，百倍暴击系统所获得的资源也就更多。
　　在将宋混元最巅峰的时候，混元五阶境给解决了后，百倍暴击所获得的资源统统加点下。
　　陈不凡的境界直线飙升，超脱境直接上了不朽境九阶。
　　然后又在吸收大量黑暗世界的力量后，陈不凡的实力达到了永恒二阶的境界。
　　......
　　混沌之巅，此时汇聚了几乎整个混沌中达到混元七阶境以上的，所有生灵。
　　无量混元仙：“这才多久？一周还是一个月？境界飙升到了永恒境！”
　　无上混元古神：“境界那算什么，重要的是实力，初步估算，起码有混元八阶的实力了！”
　　混元毁灭帝君：“不吹不黑，混元八阶的实力那是基础实力，其爆发下的实力可能达到混元九阶巅峰了。”
　　混元天使上帝：“我就说应该干掉他的当初，看看现在这家伙到处吞噬世界，一些弱小的混元界都被他吞噬了不少，实力更是刷刷的上涨！”
　　“那实力提升的速度，完全就如同没有任何阻碍一样，飞一般的感觉有木有！”
　　斗战混元帝：“再这样下去的话，我都要干不过那家伙了！”......
　　所有混元强者都发表着自己的恐慌言论，其中同意联合阻击灭了陈不凡的占据大多数。
　　而他们之所以现在还不出手的原因，就是因为最强的命运掌控者未曾发话。
　　当所有混元强者发表自己的言论后，最后都看向了命运老头这个大boss，想看看他究竟是否依然坚持之前的看法。
　　命运老头：“你们不能动他，动他就不要怪我出手了，我说过，他是我们去探寻未知强大新世界的唯一希望！”
　　混元毁灭帝君：“淦，那到最后，他要将我们所有混元都吞噬了呢？”
　　命运老头：“那就提前交涉，说得通那就无事。”
　　混元毁灭帝君：“那说不通呢？”
　　命运老头：“说不通就用最大的代价，换取保留你的灵魂意识，一切为了前往新世界。”
　　混元天使上帝愤怒的说道：“你这是置我们所有混元的生死于不顾，为你那个不切实际的计划，值得吗？”
　　命运老头叹了口气道：“值得，怎么不值得，活的都挺久的了，一直做只井底之蛙那就值得吗？”
　　“你们不要忘了，你们能有如今的成就，可都是我一手安排起来的！”
　　混沌之巅上，几乎四分之三的混元强者，都不由低下头表示沉默。
　　确实如命运老头所说，他们几乎能有如今的成就，哪一个都离不开命运老头的帮助。
　　但和自身生命安危比起来，那又算的了什么！
　　几乎在瞬间便有近乎一半多的混元强者出手，瞬间用尽各自的手段轰杀向命运老头。
　　命运老头神情波澜不惊，仿若这一切不过都是在他的预料之中。
　　弹指间，那些向他席卷而来的恐怖攻击，便消失一空。
　　如同那些攻击的未来，被命运老头提前开启了一样，瞬间消失。
　　这就是命运的恐怖，是一切事物的终结也是一切事物的开始。
　　只要命运老头一念之间，甚至在场的绝大多数，没有达到九阶巅峰的混元强者，就会直接走向自己的生命尽头灭亡。
　　之所以说是安全性在九阶巅峰混元，其实是因为，九阶巅峰混元强者每一位都是合道级别的，与混沌中的各大道融为一体。
　　要想消灭他们的话，命运老头除非一下子抹除，整个混沌之中该大道所有存在的痕迹。
　　他虽然能够做到，但所要付出的代价也不小，所以那是万不得已之时才会使用的压箱底的东西。
　　命运老头没有灭掉那些反抗的弱渣，而是将他们都囚禁在了命运牢笼之中，这是他给陈不凡许久未见的礼物。
　　不过他同时也被其他数十尊的九阶巅峰混元强者，给一同封禁限制住了。
　　命运老头：“哎！这又是何必呢？”
　　随着他的一声叹息，恐怖的力量瞬间囊括了整个混沌之巅，一道结界将其封锁。
　　但有一尊九阶巅峰混元强者，在其他混元的出手下，破开的结界一角，杀向了陈不凡。
　　命运老头只是笑了笑，没有过多的理会。
　　在他眼里，那去杀陈不凡的家伙和送菜没有什么区别。
　　......
　　当陈不凡又吞噬掉一方混元界后，对于自己如今提升到混沌至尊境一阶的境界还算满意。
　　一路吃吃吃之下，没有任何强大的生灵在打扰他，他表示很不错。
　　同时感觉未来一片前途光明，当然如果眼前那浑身杀机席卷向他的恐怖生灵没有出现的话。
　　混沌能量涌动，无穷世界，乃至混沌大道中的死亡大道如同被某种力量汇聚，不断融入前方那浑身冒黑烟的阴影生物。
　　背身龙翼，人形，浑身只有一只金黑色竖瞳，无边死亡大道之力加持，形成一大片死亡绝域。
　　这就是陈不凡所看到的，混元最强战力之一的一位死亡掌控者。
　　见面根本不到五秒直接开打！
　　陈不凡被对方的热情给惊讶到了，对方实力虽然强，但也就那样，他对付起来还是能将对方斩杀的。
　　不过也仅仅是就目前对方展露出的实力来计算。
　　所以陈不凡决定先试探下对方的底，如果也就那样的话，直接开大秒了便是，
　　在死亡掌控者冲上来的时候，陈不凡已经感应到了无尽死亡的气息在从混沌之中翻涌席卷而来。
　　因为那死亡大道之力，几乎将混沌一大片都染成了灰色。
　　当死亡的气息弥漫无尽混沌，陈不凡将气息展现，战意凌天，一瞬间一大片混沌便被极道本源之力染成了黑红之色，充满了无尽的不详气息。
　　让整个混沌都不由掀起了无数混沌波涛，覆灭了无数被极道本源气息所侵染的世界。

第174章 死亡掌控者灭
　　当那死亡掌控者出现在陈不凡的对立面后 ，恐怖的气息全开，将周围混沌波涛直接给死亡泯灭掉。
　　看的陈不凡眼皮一跳，心里想到：“这貌似很猛的样子，就着？”
　　死亡掌控者冲到陈不凡的面前，对陈不凡喊道：“要乖，只能怪你吞噬的世界太多了，让我们所有混元都感到不安，所以死吧！”
　　陈不凡：“？？？，你在哔哔啥，都动起手了你搁着说这个？有意思吗？”
　　陈不凡一拳锤向迎面而来的死亡掌控者，两者的拳头相互碰撞之间。
　　十方混沌，他们所在的那一方，居然在一瞬间其内的世界瞬间在他们的力量冲击下，毁灭了将近原有的百分之八十。
　　而那一方混沌域更是混沌海浪，掀起海啸，不断的向其他混沌域席卷。
　　所过之处，无数世界湮灭其中，恐怖如斯。
　　背后还有一对黑色龙翼的死亡掌控者，灰色死亡大道之力闪烁，在扇动这间，便是无尽死亡风暴向陈不凡席卷。
　　陈不凡感受到那其中的死亡腐蚀力量，瞬间移动到那死亡风暴之外的区域。
　　硬刚消耗自身力量，还是闪开比较好！
　　同时在闪开那风暴之后的陈不凡，身上黑红色的极道之纹显现，化作无穷力之大道奥义之力。
　　瞬间移动到死亡掌控者身侧，一拳向其轰杀而去。
　　而死亡掌控者则是瞬间一招，大威天龙，世尊地藏。
　　搞错了，重来!
　　一拳向陈不凡轰去，巨大的死亡龙首显现，如同盖压万世，灭世巨龙一般迎向了陈不凡那一拳。
　　陈不凡主动迎上死亡掌控者的那一拳，格挡换位，一拳就被轰飞突破光速向裂缝处飞去，演技精湛的如同意外一样被打中，瞬间拉开了与又蓄力了的死亡掌控者间的距离。
　　死亡掌控者看不清面容的脸上，浮现出讥笑，仿若是在嘲讽命运老头，说：“你看看，这就是你所看重的家伙，也不过如此！”
　　即便知道陈不凡是故意的，但是对于来死亡掌控者说，这都代表了对方不敢和他硬碰硬，也就是对方实力是弱于他的。
　　最主要的是随着无穷死亡的毁灭，他的死亡大道力量更是暴涨了好些，实力更是直线上升。
　　此时的死亡绝域便是他死亡掌控者的主场，他打算以最强的实力碾压陈不凡，快速将其灭杀掉。
　　毕竟他可是一路杀上他如今所拥有的境界，不像其他九阶巅峰大多是受到命运老头关注，帮助的。
　　正所谓迟则生变，时间拖得久了，事情难免会发生变化。
　　陈不凡感觉最近运气一直很好一直有不断送菜的经验大礼包，来他面前蹦跶。
　　一个个的想要干掉他，却在最后无能为力面前，绝望的一批，陈不凡觉得非常的有意思。
　　但陈不凡的目的可不是就这么简单的干掉死亡掌控者，他的主要目的是将那死亡掌控者在自己预知当中的极限情况下灭掉他。
　　这样的话，结合那些覆灭的无穷世界，百倍暴击下，他的实力可以达到混沌至尊境九阶，甚至可以冲一冲，突破到混元境。
　　届时这混沌，还有什么是他的对手。
　　什么是无敌？
　　他陈不凡就是无敌！
　　陈不凡背后混沌青铜古书化作的一方青铜光晕包裹其全身，死亡掌控者所有轰击向他的攻击，都被混沌青铜古书所化的光晕给收容掉。
　　然后又被陈不凡百倍暴击吸收掉，越战越强，这是陈不凡的基本操作。
　　一道恐怖的气息自陈不凡身上扩散，只见陈不凡身后浮现一尊无比庞大，不知道多少兆光年之大的不详之躯。
　　在那不详之躯上，无数的黑红色不详之毛，翻涌吸收着混沌之中一切的磅礴能量以及信息存在痕迹。
　　一呼一吸间，便是一方至尊界覆灭于陈不凡那庞大不详之躯，呼吸下。
　　“这，是什么怪物？”
　　感受到陈不凡不详之躯，极其诡异恐怖的力量，死亡掌控者不由内心产生了跑路的想法。
　　不过在一瞬间，他就斩断了那想法。
　　跑路？
　　又能跑向哪里？
　　等面前的怪物，吸收的世界一切能量，变的越来越强大的时候，到时候也是死路一条。
　　此时死亡掌控者算是被自己先前嘲讽命运老头的心态，给打脸了！
　　背水一战，死亡掌控者身体在无穷无尽的死亡大道奥义力量涌入下，也逐渐变大，同时身体异化。
　　战！
　　陈不凡融入不详之躯中，一甩手，一方混元界就向死亡掌控者砸了过去。
　　然后就被死亡掌控者如同切菜一样，将其切成了无数瓣，那混元界当中的生灵瞬间死亡。
　　看着特效拉满，实力爆棚的死亡掌控者，陈羽那不详之躯笑的极其诡异。
　　不详之躯一身力量涌动，恐怖的肌肉蠕动，形成一道道肌肉金轮，极道本源纹路化作纯粹的力量大道奥义之力加持。
　　抡起庞大的拳头，便是向死亡掌控者砸去，同时力量扩散间顺便轰杀了苟延残喘的一些至尊界。
　　正所谓神仙打架，凡人遭殃，那些世界中的无穷生灵，对于陈不凡和死亡掌控者来说，比起蚂蚁拉都不如，不过是一堆尘埃。
　　弱小是原罪！
　　死亡掌控者对此漠视，毕竟他本来就是死亡的代名词，那些死亡的生灵不过是回到了应有的归属。
　　这让死亡掌控者越发的强大。
　　与此同时在陈不凡和死亡掌控者疯狂对战下，死亡掌控者变得越来越强了。
　　然后陈不凡便被死亡掌控者压着打了。
　　“不错，不错，就是这样！”
　　陈不凡的不详之躯到最后，在死亡掌控者两招，死亡光线以及死亡轮回拳的狂暴突击拳之下。
　　那不详之躯直接炸了！
　　“好家伙！”
　　陈不凡知道时候到了，对方已经到极限了，是时候收割了。
　　背后一尊宛若混沌都装不下的真灵，在陈不凡的百倍概念力量加持下，散发出极其恐怖的气息。
　　随后一巴掌向死亡掌控者拍去，无边混沌变成灰色，死亡掌控者猝！
　　直接被陈不凡一巴掌，从混沌大道上将死亡大道上的他剥离然后秒杀了。
　　感知到此场景的命运老头，都不由嘴角抽了抽！

第175章 源初之地
　　挂比的世界，就是那么的简单又朴实无华。
　　在精确的预算规划下，在对方最强的状态将其秒杀。
　　此乃无敌大挂比，陈不凡是也！！！
　　百倍暴击，加点突破，晋升至尊境。
　　从此刻开始，此混沌，陈不凡当之为无敌。
　　“哈哈哈，本想着在不久后送上一份大礼，没想到陈主一如既往的强啊！”
　　一声苍老又熟悉的声音响彻在陈不凡的耳边，陈不凡寻声望去，便看见了许久未见的命运老头。
　　用一种想明白了的口气说道：“我说为什么当初你透着一股怪异呢，原来如此，没想到你才是最终boss！”
　　“不简单啊老头子！”
　　命运老头笑了笑，一个闪现便浮现到陈不凡的面前。
　　看着眼前变回原样的陈不凡，命运老头笑道：“我可不是什么大boss，你才是，你才是！”
　　陈不凡呵呵一笑：“呵呵，你可太谦虚了，就你这实力要是放在刚才我都得被你打死呢！”
　　命运老头：“呵呵，你可真爱开玩笑，就我这实力，可不你现在啊，你现在几巴掌下去不就把我干掉了吗！”
　　陈不凡：“几巴掌？你可真会恭维我，起码要十几个巴掌才行，毕竟你一点不弱呢！”
　　命运老头：“.......”
　　陈不凡严肃脸jpg：“别闲聊了，有什么话直接说吧，说完我好送你上路！”
　　命运老头嘤嘤嘤_(:з」∠)_：“可不可以不要杀人家，人家可是一直对你很友好的，甚至好几次都帮了你呢！”
　　陈不凡呕~：“你别恶心我，我警告你，你再这样我就直接动手了！”
　　看陈不凡那极其认真的表情，命运老头╮(╯_╰)╭无奈的说道：“好吧好吧，等我说完之后随便你杀。”
　　命运老头严肃起来说道：“其实我是你当年混沌重启主动转世时的，一件多年前的手表成精所化！”
　　陈不凡：“？？？我去年买了个表？”
　　命运老头见陈不凡懵逼，再次说道：“算是你无意之举，吸收了你转世时精血，我的实力一路飙升，然后又修炼了数个混沌纪元，达到了如今的实力！”
　　命运老头见陈不凡算是明白了点后，继续说道：“然后我就一直在等你的转世出现，一直等到这个纪元。”
　　“由于我们之间有着因果存在，我能够在你没有过于强大之前便感知到了你的存在！”
　　“我是当初你的灵宝，自然知道你转世的目的，甚至我活了这么久也是为了那个目的而活，前往那未知强大的新世界！”
　　“起初我也是有私心的，那就是夺舍你，以你之身去那新世界！”
　　“不过在得知要血脉达到混沌级，且在超脱境之前后，你以为我因此放弃了那个夺舍的想法？并没有！”
　　“因为我可以在你快要晋升到那条件的时候夺舍你，我真正放弃夺舍你的原因是，概念！”
　　陈不凡：“超脱混沌的关键，概念之力！”
　　命运老头点点头道：“是的！概念之力，我不具备那东西，哪怕夺舍了也不具备，这是我放弃夺舍你的关键！”
　　“在之后我便想通了，活的够久了，哪怕是要牺牲自己也要去那未知的世界看看，所以便有了我的分身后来逆转时空，来到你身边辅佐了你一段时间！”
　　“而现在我就是为我当初的想法道歉的，你看这个礼物如何，整个混沌所有高阶混元都在里面！”
　　接过命运老头手中的那个魔方，陈不凡感知到其中的那些数千生灵高阶混元生灵后，表示：“还不错，不过我并不不打算放过你，你的价值可比他们高多了！”
　　命运老头笑了笑：“我就知道，所以我会放弃反抗直接被你杀掉的，但希望你能够保留我的一点意识，我想去看看那外面的世界，是何等的存在！”
　　陈不凡想了想，看着手中的魔方道：“因果，既然如此，你就这样吧，我会保留你的意识！”
　　随着陈不凡的话音落下，命运老头顷刻之间化作纯粹的命运大道之力融入陈不凡的身躯，而命运老头仅仅是剩下一道灵魂意识收纳于陈不凡的内空间之中。
　　随着命运老头的力量，百倍暴击加点下，陈不凡的境界飞速飙升。
　　至尊境三阶
　　至尊境四阶
　　至尊境八阶
　　......
　　混元境一阶
　　混元境二阶
　　混元境三阶
　　......
　　随着一边上涨的修为，陈不凡一边将那囚禁了上千的高阶混元生灵化作了一颗丹丸一口吃掉，百倍暴击，修为再次如同坐火箭一样飙升！
　　一直达到混元境九阶巅峰，境界提升才堪堪停止。
　　而陈不凡的提升可不是到这里就完事了！
　　只见陈不凡身化一道道黑红不详之雾，逐渐覆盖向整个混沌。
　　黑红不详之雾，所过之处所有的一切连同混沌都被陈不凡所吞噬，他要将整个混沌都给吞噬掉！
　　这混沌之中，没有任何生灵能够抵抗陈不凡，连同那混沌无穷大道的集合体！
　　那混沌无穷大道的集合体，在百倍概念之力加身的陈不凡面前，一击就被其秒杀，然后被陈不凡一口吃掉。
　　陈不凡的修为境界达到混沌之主境，一念之间混沌归一，融入他己身。
　　百倍暴击，陈不凡的血脉蜕变，精气神三合一的血脉直接蜕变成了以百倍概念为主导的无穷极道概念体。
　　无穷极道概念，此体为禁忌之体，是所有概念生命的天敌之体！
　　随着不知道多长时间过去，当陈不凡吸收完所有百倍暴击下混沌的力量后，一道光门出现在了他的眼前。
　　源初之门：通往一切事物的最终之地，源初之地的御用门。
　　陈不凡在未感知到危险后，便一步跨入进了那扇门之中。
　　只见无数华光出现在陈不凡的眼前，陈不凡便失去了意识，随着一道未知通道进入到了源初之地的世界。
　　源初之地分为两域，一负一正！
　　此两域概念生灵，从根本上，水火不容！一切以消灭对方为主。
　　那陈不凡这个属性上来说介于两者之间的概念生灵，在这样的世界将掀起何等的惊涛骇浪呢！

第176章 出生
　　源初之地，在那辽阔无边一切概念所化作的世界中。
　　在一座偏远的世界，一处辽阔的草原上，有着一棵高耸的，结着一颗硕大混沌之果的光暗混沌母树。
　　在那混沌母树四周悬浮着五个少年少女，不断用混沌概念河流之水，浇灌着那颗越发成熟混沌之果。
　　老大火万：“也不知道老六什么时候才能诞生！”
　　老二水军：“嗷！老六？这都是比我上代存在孕育时间还长的存在好吧！”
　　老三土磊：“害，在那一代生就算那一代的，按照规矩它就是我们的老幺！”
　　老四木轻柔：“嘤嘤嘤，也不知道是什么概念生命体，会不会是正概念与负概念单独体，与我们不同”
　　老五金闪闪：“愚蠢的四姐啊，光暗混沌母树所诞生的生命体都是为正概念与负概念单独体，那些该死绝的生命体所不容的，我们这种混合体！”
　　木轻柔：“好吧好吧，也不知道是什么概念呢，孕育了据说有四五代了，也不知道会孕育出什么样的存在！”
　　“你们说，会不会孕育出如同正概念与负概念单独体，那两系的祖树所孕育的强大概念体！”
　　金闪闪：“别做梦了！孕育我们的混沌母树可比那些家伙的祖树差太远了！”
　　“那不是能靠孕育的时间长短就能衡量的！”
　　水军：“四妹啊，别说了，再说这小子能和你杠个没完没了！”
　　就在他们说话的时候，无边的雾气升起！
　　......
　　火万甩出一道火光进入迷雾之中，却一点视线都无法照明，他们所见只能保持在三米范围。
　　水军：“老大怎么办，我们怕不是遇上了突袭的负概念邪体了吧！”
　　金闪闪：“这还用问？百分百的出现迷雾就有那些负概念邪体好吧！”
　　土磊：“不行，我们一直待在这里的话，必死，必须在那些家伙降临前远离这里，带着还没有出生的老幺”
　　火万：“我去探路吧，必须有一条安全的路大家才有希望逃开！”
　　“哪怕找不到路，在混沌母树的守护下，应该也能坚持一段时间，但不保险，救援来不及的话都得死，所以我去探路是必须的！”
　　说着火万便在身上绑上了金闪闪用金之概念一根长绳
　　“只要我烧红长绳后，你们就往回拉。”
　　土磊说道：“要不老大还是我来吧，你没我肉厚”
　　其他兄弟也是这么说道“是啊老大，土哥身强力壮，如果遇到危险他那护甲杠杠的，还是让土哥去吧”
　　在一双双担忧的目光中深吸一口气，火万说道：“我是大哥，我不去打头怎么行，你们老老实实呆着听话！”
　　说罢不等他们的劝阻，直接冲进了浓雾中。
　　土磊看着火万的身影消失在伸手不见五指的诡异雾气中，不由得微微一叹，大哥真的是太以身作则了！
　　在这方源初之地，有着正概念与负概念单独体，以及混合体三个体系的概念生灵种族。
　　其中以混合体最弱，以及被其他两体系死死的针对，几乎是一旦让他们发现，就是以灭族的标准去进攻。
　　而这一片大地上的混合概念种族，他们比较弱，在负概念生命体一只邪灵部队发现后，他们打算将这些混合体吞噬掉前来先突袭其体系的混沌母树。
　　混沌母树由于自带守护，比一般的概念生命体还要强上不少，所以，基本上守卫也就几个。
　　然后已经被他们负概念体的生灵给干掉了，部队向着不远处的混沌母树前进！
　　危险充斥大地，寻常正概念生命体乃至混合概念生命体一旦踏入迷雾之中，九死无生！
　　至于怎么死的，无从知晓，但绝对是负概念生命体所为。
　　吼！！
　　突然，一声尖锐的邪灵叫声在浓雾中响起，系着火万的麻绳突然绷紧，被那未知的邪灵大力拉扯着。
　　出事了！
　　水金土木四个瞬间反应过来，连忙一同拉住金闪闪制造的长绳用力的往回拉！
　　尖厉刺耳的声音响彻，恐怖邪恶的气息弥漫，他们都未曾听过如此有穿透力，恐怖的吼声，难以想象那火万究竟是遭遇了什么邪灵生物。
　　“不好！”
　　身边的土磊脸色大变，瞬间一层层如同山川的般重量的石头向后飞动，一条条石锁链接其上拽着绳子猛力往后拉。
　　木腾，水锁，金柱，齐齐拉动着捆在火万身上的金绳。
　　这感觉？
　　金闪闪，在接触绳子被一股股冰冷感觉自手中传来后，不由打了个激灵，冰冷刺骨。
　　“这是冰概念邪灵，火万应该是克制的，为什么没有反应！”
　　水军吼道：“可能是那家伙太强了，我就说让土磊去的！”
　　他们的心头莫名涌起的那种寒意，像极了走夜路感觉有人在他们背后盯着他们一样。
　　“好饿，吃掉！”
　　也就是他们打激灵的瞬间，一道稚嫩的声音响起在他们的耳边。
　　但这声音太过短暂，让他们感觉如同幻听了一样。
　　？？？
　　四个齐齐甩了甩头，下意识看向四周，以为是出现了迷惑概念邪灵。
　　“拉！”
　　水军的怒吼声打断了其余几个的思绪，所有小家伙开始发力，收敛心神，重新握紧麻绳，全力拉扯。
　　活要见人死要见尸！
　　只是这一次，那股寒意却是又一次涌上心头。
　　怎么会这么重？
　　一用力，金闪闪几个瞬间就发现了不对。
　　按理说，这么多人用力，却怎么拉的如此慢，绳子绷紧，如同在拽一方恒古概念之山一样。
　　更重要的是，从那声惨叫过后，浓雾中就死寂一片，再也没有了火万的动静。
　　“火万死了？”
　　这是他们内心当中的疑惑！
　　“好饿，吃掉！”
　　“好饿，吃掉！”
　　......
　　这时绳子一轻，不在似刚才那般沉重，一声声诡异的声音响彻在他们的耳边。
　　土磊吼道：“谁究竟是谁，给我出来，装神弄鬼的邪灵就这点本事吗！”
　　就在他环顾四周，发现其他兄弟姐妹都惊愕的看着自己的背后。
　　木轻柔嘴里说道：“磊哥，那声音是从你背后那家伙发出来的！”
　　图磊脸都吓白了，瞬间转过头，一把抓向了趴在他背上的东西。
　　在动手瞬间停了下来，看着那浑身正负概念相加的小孩道：“老幺出生了？”

第178章 闭嘴
　　在穿过源初之门后，陈不凡的身躯便化作了数尺婴儿般大小。
　　此时陈不凡感觉自己极其的饥饿，饿到强如他这样的挂比都要晕过去一样。
　　这让他不由扑在了眼前最近一个，给他感觉没有危险的人形生物上，一口咬了下去。
　　嗯~陈不凡此时咬的正是土磊！
　　土磊看着身上遍布着黑红色不详魔纹，头上长着两根黑红如同水晶角一般的陈不凡，对上其凶恶的眼神不由心中一紧。
　　不过想到，对方是他们这一代的老幺，就忍住了将其丢出去的冲动，同时身上再升起一层土之概念铠。
　　为什么用再字，因为土磊原来背上的土之概念铠被陈不凡几口下去，就咬穿了！
　　金闪闪：“？？？我擦！老幺很凶残的样子有木有！”
　　木轻柔：“是啊！是啊！好怕怕！不过我感觉长大了应该是一只小“狼狗”呢！”
　　水军气愤的说道：“？？？现在是讨论这个的时候吗？大哥还生死未卜呢好吗！”
　　金闪闪：“......”
　　木轻柔：“......”
　　土磊眨了眨自己的浓眉大眼道：“二哥说得对！”
　　然后他们一使劲拉金闪闪的绳子，哦豁！哦豁豁！
　　他们的老大火万没了，在原来的绳圈里，什么都没有了，空空如也。
　　短暂的沉默过后，是无尽的空虚。
　　啊不，搞错了！~
　　短暂的沉默过后，是无尽的悲伤。
　　呜呜呜！
　　木轻柔哭了，哭的稀里哗啦，她感知不到大哥的一点概念气息了。
　　这代表着以前宠着她的大哥再也见不到了，她很伤心。
　　金闪闪一个超级话唠加杠精的他此时陷入了沉默，悲伤那叫一个逆流成河啊！
　　咔嚓，咔嚓！
　　不过在他们悲伤的时候，一声声咀嚼声传来，然后他们就看到了没心没肺，只知道吃的陈不凡，将土磊身外的那层土之概念铠甲又啃碎了。
　　众人：“......”
　　水军恢复正定，毕竟亲朋好友死亡这件事情在这个世界太常见了，活着才是最重要的。
　　就在他要说话，安排躲到混沌母树深处的时候。
　　他突然感觉到脑袋开始犯晕，眼前所见的一切都变的虚幻了起来。
　　耳边响起熟悉的低语声，一声声的叫着他的名字。
　　“二哥，二哥，你没事吧，你怎么了别吓唬我们啊！”
　　其余几个兄妹，向一摇一摆的水军快速靠拢。
　　不过就在他们快靠近水军的时候，突然也感觉头晕眼花起来，眼前所见都变成了虚幻。
　　在虚幻的视角中，一步步脚步声，从混沌母树屏障外的迷雾中，传来。
　　“二弟，三弟，四妹，五弟，老幺，你们快出来，该回家了！”
　　“熟悉”的声音，在所有人的耳边响起。
　　陈不凡抬头看了看在眼前不远处，迷雾之中喧嚣的一个阴影，然后扫了眼就继续吃起土磊的土之概念铠甲。
　　他现在饿的发慌，感觉自己一点力量，眼里只有最近的食物，心里只有一个念头吃吃吃！
　　属于他们大哥火万的声音不断回响在他们耳边，而且他们虚幻的视线也变得清晰。
　　在混沌母树外根本没有什么迷雾，而他们的大哥火万就如同没事人一样在混沌母树的屏障，呼喊着他们。
　　金闪闪看着混沌母树屏障外的火万，惊叹道：“那是大哥，大哥没有事，也根本没有邪灵出现的迷雾！”
　　木轻柔又哭了，激动的说道：“太好了，大哥没有挂！”
　　然后她便直接向混沌母树屏障外跑去，去她所见火万和他的地方招手的地方。
　　但是猛然土磊拉住了她，说道：“那不是大哥，好好看看他为什么一直在混沌母树的屏障外，却不在里面？”
　　“啊啊啊！”
　　回应土磊的是木轻柔的一声猛烈的尖叫声，数条木藤瞬间向土磊席卷而去。
　　在木轻柔的眼中，此时的土磊就是个邪灵一样的存在，突然出现在了她的身边，说着她听不懂的话，向她袭击而来。
　　木轻柔此时害怕极了只想快点离土磊远点，尤其是看到土磊身后其他三邪灵后，更是惊惧！
　　而在水军和金闪闪的眼中，此时的土磊就如同一头邪灵突然向木轻柔袭击一样。
　　于是他们两个便也发动了攻击，向土磊攻击而去，一边向混沌母树屏障外跑去，找那个他们眼中的的火万。
　　“这究竟是怎么一会事？为什么只有我才觉得外面那火万有问题？”
　　挡住攻击的土磊看着跑向屏障外的三个人，不由内心惊惧的产生疑惑，究竟哪边才是真的？
　　咔嚓咔嚓！
　　感知到背后的土之概念铠甲破碎，一口口被陈不凡咀嚼的声音。
　　土磊突然之间，明白了为什么只有自己会觉得外面那诡异的邪灵假扮的火万怪异。
　　“老幺的概念天赋难道是破妄概念吗！”
　　这样想着，土磊便打算将陈不凡放到其他兄妹的身上，看看能不能破除那未知的幻觉概念的干扰。
　　可惜晚了！
　　飞速奔跑的三兄妹已经出了混沌母树的屏障，然后消失不见。
　　他只听到一声声，恐怖的哀嚎声，便再也感知不到那三兄妹的气息了。
　　双目圆睁，仿若失去神智一般，土磊就呆立的看着突然变回迷雾，屏障外之景。
　　啊啊啊啊！
　　他发出一声声怒吼，歇斯底里的尖叫声！
　　他同代出手的兄妹们，除了陈不凡都死了！
　　就像是一场梦，醒来一点也不感动！
　　在迷雾之中，穿着不是淡黄色，而是红色长裙，但头发却很蓬松的女人，正双目流血的趴在混沌母树的屏障上，看着与她对视的土磊。
　　“咯咯咯~！”
　　一声声魔音灌耳般，轰击进土磊的灵魂之中。
　　土磊瞬间睁目咆哮，额头青筋暴起，如同脑袋要炸开一样的吼道：“滚！滚！给我滚啊！”
　　这让在进食，稍微恢复了点神智的陈不凡觉得很吵，很不爽被打扰到进食。
　　陈不凡奶声奶气的说道：“闭嘴！”
　　瞬间土磊以及在屏障外咯咯咯笑着的邪灵女人，在一刹那就发不出一点声音了，甚至这一片天地都寂静无声。
　　在屏障外的邪灵女人嘴巴不断张合，硬是发不出一点声音，充满了疑惑，看向了在土磊背上的陈不凡。

第178章 陈不凡的淡漠一笑
　　“那个小孩，很诡异，甚至我感觉到了其体内让我都感觉危险的强大气息！”
　　红衣邪灵通过灵魂与出现在她身后的一身漆黑铠甲拿着镰刀的高大身影说道。
　　镰刀男，看不见面目的头盔下，闪动着猩红的光芒。
　　用着森寒的声音说道：“哦是吗，居然能让你都感觉害怕，若是将其吃掉的话，估计能让我尝试突破下这困扰了我不知道多少年的境界呢！”
　　红衣邪灵白了他一眼，甩动着蓬松的头发说道：“希望你别挂在那小家伙的手里。”
　　镰刀男不屑的说道：“就那小孩？你可别逗了，估计你是想自己独吞他所以才这么说的吧！”
　　红衣邪灵：“呵呵！你还是叫那些家伙，快点把这结界破开吧！”
　　镰刀男：“快了，快了！”
　　......
　　咔嚓，咔嚓一道道裂痕在混沌母树的屏障上扩散，随着哐当一声，整个混沌母树剧烈的颤动了下，然后屏障就破碎了。
　　十个身上弥漫着邪恶负面气息的邪灵，逐渐向一脸惊惧的土磊靠近。
　　“不要，不要过来，你们不要吃我！”
　　土磊惊恐的向后退，却退到了混沌母树上，然后在一股强大压力下，土磊不得动弹分毫！
　　他害怕的瑟瑟发抖，一点不像在其身后已经半米高，神智几乎恢复，一脸淡定的陈不凡。
　　“咯咯咯！小孩你若是将你背后那个孩子交给我，我可以放你一条生路！”
　　红衣邪灵对瑟瑟发抖土磊说道。
　　土磊知道，对方说的一定不会算数，但他不想死，他想搏一搏。
　　然后他强装淡定的说道：“我该怎么相信，你不会出尔反尔！”
　　红衣邪灵：“^_^呵呵呵，你有得选吗？我可以让你跑一分钟，如果能躲过我一击的话，我就放了你！”
　　镰刀男饶有兴致的看着红衣邪灵，不知道其究竟打的什么鬼把戏，平时可不见她有这种癖好。
　　于是镰刀男便让他的那些手下看着，和他一起看戏，看看红衣邪灵这个老阴比究竟想干什么。
　　土磊听到红衣邪灵的话后，知道对方是想戏弄他然后再将他杀掉。
　　但他不想放弃生的希望，就如同一句话说的一样，人还是要有梦想的，万一实现了呢！
　　他想活着，然后将背后已经不再吃他铠甲的陈不凡，放在了混沌母树的树干上。
　　一眼都没有看，饶有兴致如同在看一场闹剧一般的不凡，不然他一定不会那么轻易的就将陈不凡放下，然后打算自己跑路。
　　“开始！”
　　随着红衣邪灵开口，土磊瞬间使用土遁，穿透无数概念之主构成的大地向远处逃去。
　　红衣邪灵计算着时间，在时间到了后，手中一支红色利剑瞬息之间飞出。
　　如同锁定了土磊一样，向土磊飞去。
　　土遁跑路中的土磊，瞬间感觉到来自灵魂深处的预警，那感知中的危险正快速降临。
　　他感觉自己如同瞬间跌入到了寒冰深湖之中，无数的水草不断的翻涌席卷向他，欲将其给拖到湖底的最深处。
　　“我要死了吗？”
　　这是他此时内心当中最后的想法。
　　不过，在那红色利剑将要插到土磊的时候，陈不凡出手了。
　　随着他念想，土磊瞬间跨域空间出现在陈不凡的面前。
　　生死危险的压迫感消失，土磊如同被水差点淹死的人一样，被捞了上来。
　　呼呼呼的喘着粗气，全身如同虚脱了一样使不出一点力量，跌倒在宽大的混沌母树的树干上。
　　他抬头看向冲着他笑的陈不凡，不知道为什么心跳比之刚才跳动的还要剧烈。
　　“你说你，为什么要丢下我一个人跑呢，这不是想让我死吗！”陈不凡淡漠的笑着说道。
　　“我我我，我不是，我不知道为什么会....”
　　土磊不知道自己为什么说不出完整连贯的话，一脸惊恐的看着走到他面前，抬起手放在他脑袋上的陈不凡，结结巴巴的想要说些什么。
　　陈不凡怎么会浪费时间听这个至他生死于不顾，貌似是同族的家伙废话。
　　只见陈不凡手中黑红色的极道概念力量所化的丝线，瞬间包裹住土磊。
　　然后土磊连一声哀嚎都没有发出，就瞬间被陈不凡的力量吞噬一口。
　　百倍暴击下，陈不凡的身高向上长了10厘米，然后一念之间浑身出现一身黑红诡异的道袍。
　　耳边传来，那长的怪里怪气的红衣邪灵怪叫声：“咯咯咯....”
　　那声音如同手指刮擦黑板，如同钥匙摩擦玻璃，令人头皮发麻。
　　“没想到，你最后真的会出手呢，而且还刚出生没多久变开始吞噬同族了，当中是诡异的很呢，小娃娃！”
　　红衣邪灵咯咯咯的笑道，随后灵魂与镰刀男交流，让其可以出手了，便往后撤开了几步。
　　浓雾此时突然剧烈翻滚，向混沌母树位置席卷而去。
　　陈不凡不为所动，在浓雾彻底包裹这片天地后，他淡漠的说道：“你们当我是那群菜鸡吗？”
　　浓雾中好似有团黑红光芒一闪而动，无声无息间万千道剑之概念力量化作的剑气瞬间封锁了这片迷雾笼罩的世界。
　　“你们一个都跑不了，乖乖做我的口粮吧！”
　　砰的一声巨响，一道裹挟浓雾的黑红身影，随着他一脚踏在混沌母树的树干上，那树干瞬间断裂随后在陈不凡的力量包裹下化作了一把木剑。
　　至于陈不凡原来的混沌青铜剑在突破进入源初之门的时候，被他给吃了，不然他此时也会如同之前那些与他同族的生灵一样稚嫩。
　　镰刀男，感受到那剑气所化的结界力量，不由面具下的脸，露出彷徨惊讶之色。
　　“怎么会，这个小地方，怎么会有刚出生就有比肩概念虚无第五阶的实力！”
　　镰刀男此时应该说是惊恐了，回想起之前红衣邪灵所说的话，此时算是明白了，对方所言不虚。
　　虽然他也有概念虚无第五阶的实力，但远远没有他对面那个持剑小孩，那多种概念之力叠加强。
　　突然在感觉到隐隐约约的看见一道身影向他袭来后，镰刀男瞬间一镰刀砍出去。
　　当他看清被他一刀两断的家伙，那袭击而来的居然是他的手下的时候。
　　他惊愕的看着远处对他摇头的红衣邪灵，然后看向对他淡漠笑着的小屁孩陈不凡。
　　不由低骂一声“该死！”

第179章 团灭
　　镰刀男看着在远处对他笑的陈不凡，感受到了一股直冲脑灵盖的寒意，此子恐怖如斯。
　　但强一些又如何，终归是个刚出生的小屁孩，没有达到概念真实境前，是不会觉醒混沌孕育前世记忆的。
　　其战斗经验，乃至心智，怎么都强不到哪里去。
　　这样想着镰刀男，便底气一下子上来了些，手中具有暗概念力量的镰刀，如同快乐小风车一样旋转起来！
　　镰刀男：“神特么快乐小风车啊喂！”
　　镰刀男快速转动着手中的镰刀向陈不凡杀去，镰刀所划过之处，那些万物由不同概念之力所构成的事物如同马赛克小粒子般的瞬间消散，仿若被抹除了一样。
　　陈不凡看着镰刀男威势凶猛的向他冲过来，面对冷漠的笑容，抬起手中的黑金双色闪动的木剑，抬起手随意的斩出一剑。
　　那是多么平平无奇的一剑，就那么一起一落毫无其他的花里胡哨招式。
　　平平无奇当中又带着返璞归真的朴实无华，当真是看不透。
　　就连向陈不服杀过去的镰刀男，瞬间在陈不凡抬手的刹那就向一侧闪身过去。
　　轰！
　　就见在他刚才所处的位置爆发出猛烈的杀机，然后轰的一声，地面炸开数十米的大坑。
　　不要小看只有数十米，要知道这个世界是由一切事物的终极概念所构成的，那一方土的质量甚至都堪比寻常的普通混沌了。
　　“这，还是刚出生就具有的恐怖力量吗？”
　　镰刀男一脸惊愕的看着地面上的那个大坑，然后又看向貌似在活动身体，好像还未适应状态的陈不凡。
　　“可恶，被装到了！”
　　镰刀男灵魂沟通红衣邪灵，咆哮道：“死婆娘，你还不动手，到时候我们都得完蛋！”
　　红衣邪灵冷静的思考着什么，随即回道“你负责主攻，我负责偷袭，至于你还剩下的那些弱鸡手下，赶紧杀了吧，他们都已经被对方控制了！”
　　镰刀男：“你最好如你所说的去做，不然哪怕是最后要死，我也会拖你下水！”
　　说罢镰刀男见红衣邪灵没有理会他，便再次向陈不凡攻杀而去。
　　在他所移动的区域，浓雾所笼罩的黑影，黑暗的气息弥漫扩散，镰刀男如同幽灵一般，使用着极其风骚的走位来回闪动，试图虚幻陈不凡。
　　陈不凡用看白痴的眼神看着他的本体，在对方快要到他面前的时候，陈不凡一剑横立。
　　镰刀男的头便被陈不凡那一木剑的剑尖给顶住了，伴随着咔嚓咔嚓声，镰刀男的头盔轰然破碎。
　　并没有出现狗血的对方的母的情况，而是镰刀男就是男的，而且还丑的一批那种。ps：不过多形容了，毕竟他要领盒饭，而且呕~
　　此时的镰刀男在面具碎了后，距离陈不凡手持的木剑只有不到三厘米左右。
　　危险！危险！危险！
　　丧钟在他的脑海中敲响，如同在告诫他躲不过去就是死！
　　也就在陈不凡那一剑要将镰刀男的脑袋连同其中的概念核心，也称之为生命之源打穿的时候，一直在观望的红衣邪灵出手了。
　　啊啊啊啊！
　　一声声尖锐的嘶鸣声响彻这方天地，那些具有毁魂灭魂力量的魔音，无形的向陈不凡袭卷而去。
　　陈不凡抬手打出一个响指，瞬息之间天地安静无比，不再有任何声响，那恐怖的魔音不过顷刻之间消失的一干二净。
　　在红衣邪灵不可思议的眼神之中，一剑刺向他面前的镰刀男，然后镰刀男就如同泡影般破碎。
　　陈不凡面色一惊，却内心里想笑。
　　然后在红衣邪灵突然化作笑脸的面容下，身影瞬息之间融入概念空间之中，出现在想要偷袭他的镰刀男的背后。
　　“你说你，做什么不好，偏偏要搞偷袭！我可是老阴比啊！”陈不凡喃喃自语，一剑落下。
　　噗嗤，镰刀男整个身体如同烟花般炸开，然后扭曲化作一颗带有他属性力量的概念晶核。
　　然后陈不凡一口将其当糖豆一样吃掉，嘴里发出嘎嘣脆的声音，不知道的还以为是在吃薯片呢！
　　而此时的红衣邪灵在镰刀男死后，便面对上了七八个身上套着灰衣的一身鳞甲，笼罩在黑暗中原先镰刀男的手下们。
　　一个头戴鬼面具，獠牙外露，双瞳散发着猩红的光芒，紧紧的盯着红衣邪灵，雾气随着他们移动的瞬间翻涌。
　　“咯咯咯。”
　　一声声诡异的声音，与红衣邪灵先前发出的声音如出一辙，但这次却是从那些戴着鬼面具的邪灵嘴中传出。
　　那声音形成回音，回荡于天地，笼罩向惊愕的红衣邪灵。
　　红衣邪灵在惊愕一刹那后，感受到那四面八方席卷而来的杀机后，猛然从那些魔音中清醒过来。
　　她身上的红衣猛然延生，向四面八方翻涌的迷雾中，一道道身影卷去。
　　她自的身影更是快速的留下道道残影，手上根根数尺长的尖爪向扑向她的那些邪灵抓去。
　　力量奇大，一抓爆一颗头那种。
　　随后将他们的概念晶核瞬间吃下，通过某种概念秘法，瞬间激活那些未消化的概念晶核力量。
　　轰！
　　红衣邪灵面目扭曲间，红色妖异的火焰自她的身体之中猛然绽放，她瞬间化作了一具燃烧着妖异火焰的骷髅。
　　“都是你害的，我要你死！”
　　发出一声沙哑又机械的怒吼声后，红衣邪灵拖拽着一道妖异红光杀向陈不凡。
　　在红衣邪灵要靠近陈不凡的时候，她挥出了一爪，妖异的火焰形成巨大的爪痕刃，速度极快的向陈不凡劈过去。
　　陈不凡没有硬接，而是身影化虚瞬间消失，出现在刚才所在的一侧远处。
　　而那妖异的火焰形成巨大的爪痕刃，则将陈不凡刚才所在的位置轰出十几米的大坑。
　　“这火焰，居然还有着灼烧灵魂的特性！”陈不凡看着地面上大坑中浮现的道道黑烟，面色波澜不惊的点评道。
　　弥漫的大雾随着陈不凡，一呼一吸，如同棉花糖一般被陈不凡吸入口中吞吃炼化掉。
　　吼！
　　陈不凡吸收完那些百倍暴击的概念力量后，看着已经达到实力巅峰，失去理智，暴怒的红衣邪灵。
　　陈不凡随手虚握，那封锁天地的剑气瞬间化作洪流向红衣邪灵贯穿而去。
　　砰！
　　红衣邪灵炸的更加璀璨，妖异的火星如同夜空繁星坠落般绚丽！

第180章 灭村
　　陈不凡将红衣邪灵死亡后，凝聚出的一颗红色妖异的丹丸吞掉。
　　伴随着磅礴的概念力量，在其体内聚增。
　　陈不凡的身体逐渐拔高，很快就长高到了一米左右。
　　悬浮在半空中的陈不凡，看向闪烁着圣暗之光的混沌母树，舔了舔嘴唇。
　　然后他便飞扑到好似没有什么灵智的混沌母树上，开始拆起这颗混沌母树，将其躯干全部吞噬掉。
　　一颗好几百米高的大树，慢慢的就被陈不凡逐渐要一点点吃干抹净了。
　　而当陈不凡正打算将其最后几米的主干，连根拔起，吃掉的时候。
　　数道身影在辽阔的草原上闪烁移动，向他所在的地方移动。
　　当那些这处混合种村落的战士，看到陈不凡将混沌母树拔起融化成一个圆珠吞掉的时候，所有混合种村落战士都发出了愤怒的咆哮。
　　源初之地境界一共分为三大境界，每一境界分为九阶：概念虚无，概念真实，概念之主。
　　混沌母树不是多稀缺的东西，但也没有达到烂大街的程度。
　　说其不稀缺的原因就是每一颗混沌母树几乎没孕育一轮概念生命，都会自动产出一颗混沌母树之种。
　　有混沌母树之种在，只要找到一片合适的土壤之地，用混沌概念河流不断浇灌，便能令混沌母树之种快速成长起来。
　　说其没有达到烂大街的那种程度，原因是养大一颗成长到能孕育生命的混沌母树，所需要的时间比较长，也就是一代混沌生灵孕育时间。
　　且越是活的久的混沌母树，越是能孕育出更强大的概念生灵。
　　这处村落的人，为什么不将整个族群驻扎在此也是有原因的。
　　因为混沌母树的气息往往会吸引一些概念兽的存在，那些概念兽不吃混沌母树，只会吃孕育概念生灵的混沌果，以及他们这些概念生灵。
　　所以为了避免不必要的损失，加上他们有备用混沌母树种，基本上只有混沌母树结出大量混沌果的时候，他们大批人才会过来守着混沌母树。
　　陈不凡在吃掉那些概念生灵后，他们所知道的，他自然也知道了。
　　看着愤怒的一群应该是同族的生灵，此时已经有一米五高的陈不凡大喊道：“别动手，自己人！”
　　原本看到他们自家混沌母树被吞了的众人，都停下了向前冲的步伐。
　　在不远处看着魔里魔气的陈不凡，在感受到其身上与他们相同的混合概念气息后，不由都面露异色。
　　他们从来没有见过听过，吃混沌母树的同族。
　　一位他们四五十个混合种最强的一人，在感知到陈发布若隐若现的土磊的气息后，面色一变不由在远处对陈不凡喊道：“土磊与你接触过吧，他现在在哪里？”
　　陈不凡没有多想直接说道：“他被邪灵吃了！”
　　直接说自己吃的，那不是脑子有病吗，他又不傻!
　　土木刚才那人继续说道：“那为什么你没有被吃？”
　　陈不凡翻了个白眼，无语的说道：“因为那些邪灵打不过我，然后我就把他们打死吃掉了！”
　　土木皱了皱眉头，语气激烈的说道：“你在骗我？你一个小孩，怎么可能打得过邪灵，说是不是你吃了土磊他们，而你其实是邪灵假扮的想打入我们村子！”
　　陈不凡：“......”
　　在无语了一会后，陈不凡抬起了手，竖起了一根手指，摆出了所有生灵都认识的通用手势，随后说道：“你特么屁话是真的多，那家伙是我杀的怎么样？”
　　土木吼道：“果然，你就是邪灵伪装的，该死，你居然杀了那么小的孩子，我要你偿命，兄弟们一起上干掉他！”
　　陈不凡(￣_,￣ )不屑的道：“嘴上说着我要帮他们报仇，还以为一对一呢，结果叫人一群人？捞啊！”
　　对于这群憨包，陈不凡可没有任何同族不能自相残杀的念头，他可不是这些出手记忆便被重置了的家伙们。
　　既然对方想干掉他，他还想着什么同族情面，嗯~虽然一开始他就没有想那玩意。
　　只见在众人杀向陈不凡的时候，陈不凡抬脚跺在地面上。
　　那一脚是如此的普通，却又那么的不简单。
　　共振，力量双概念之力在瞬息之间，自陈不凡落下的那一脚传递到大地里。
　　轰隆隆！
　　如同地震一般，瞬间地动山摇，无数青草土地在地面裂开的裂缝下跌落。
　　无数土层冲天而起，向那些飞奔向陈不凡的所有人覆盖而去，不过片刻那些人就被那些被陈不凡加固了，坚不可摧的土层给包裹，只露出他们的一双眼睛。
　　随着陈不凡的一个响指，吧嗒一声，一个个小土堆就炸了起来。
　　在土木眼中他的一个个族人就全都在瞬间，被恐怖的力量给炸成了烟花，一枚枚概念晶核以及烟花汇聚到那恐怖存在的面前。
　　直到最后一个炸成烟花的他，砰的一声领了盒饭后，陈不凡身前的汇聚出了一口五彩斑斓的丹丸。
　　随着陈不凡一口吞下，百倍暴击，他身体瞬间吸收着那些力量，不断长大。
　　当吞噬完后，陈不凡的身体已经达到了正常点的一米八五之高。
　　陈不凡魔里魔气的脸，变得比之前成熟多了，在小说里那简直就是反派中的帅批大boss。
　　顺着那些混合种的记忆，陈不凡一步步瞬移向他们所处的村落。
　　他感觉到了冥冥之中将要降临的危险，打算先去将那村落中的所有混合种都炼化掉，反正都是些概念生物，还是处于虚无阶段层次的。
　　来到那个村落后，陈不凡悬浮于空，一掌向那数千混合种的村落落下。
　　那一掌的概念之力在巨化概念力量下，化作滔天巨掌，如同覆天之势一般，向那村落压去。
　　砰的一声巨响，这个混合种的村落，不知道存在了多少年的村落就被陈不凡一巴掌拍没了。
　　然后那些概念生灵便被陈不凡的力量凝聚成了一颗丹丸，放入口中发出一声嘎嘣脆的声音，一口吃掉。
　　他的境界也达到了概念虚无第九阶层次，想要突破到概念真实境，对于寻常概念生灵可不仅仅是需要概念之力那么简单，还需要对其属性的概念更深层的领悟。
　　但这对于陈不凡这个挂比来说，图样图森破，那是问题吗？

第181章 概念邪神兽
　　一条混沌概念河流之中，陈不凡正在其中畅游。
　　这条河流并不宽广，只有数百米宽，不过对于没有巨大化的陈不凡来说刚好够他畅游。
　　在其中顺着河道流动的方向畅游的陈不凡，基本上感知到有什么生物就会瞬间移动到其所在，将其炼化成糖豆吃掉。
　　那叫一个嘎嘣脆！
　　当然境界目前还处于概念虚无第九阶，这一境界比陈不凡想象的需要概念之力要多的多。
　　至少他感觉，在他没将这大半条长数万米河流里的，那些概念生物吃完前，他是突破不了境界的。
　　根据记忆中关于混沌果降生的生灵知识来看，这代表了他的根基深厚，所需境界的概念之力也就越多。
　　“我吸，我吸！”
　　陈不凡到最后在河底找了个隐蔽的河洞，躺在河洞之中便开始了潜伏式吸收混沌概念河流水。
　　单独的概念生物，哪里有整条混沌概念河流蕴含的概念之力多，而且还是不同种概念之力的那种。
　　......一晃数月后，陈不凡由于没有感知到危险，吸着吸着睡着了。
　　当他醒过来的时候，感觉十分的舒坦。
　　如果没有看到挡在他洞口的一个章鱼概念生物的大屁股的话！
　　看着那一收一放肉呼呼的东西，陈不凡以指为剑，一招千年杀奥义猛然使出。
　　便随着恐怖力量的冲击，那只章鱼概念生物，在未喷吐出墨汁的时候，就被捅爆了，绽放出一片乌漆墨黑的烟花。
　　“还是烟花好看，得再找些生灵放烟花才行，庆祝我将河流水位吸低了一半，才晋升到概念真实境的壮举！”
　　这样想着陈不凡便冲出了混沌概念河流，悬浮于半空俯视着下方青青草原包裹的一条绵长的河流。
　　随着陈不凡心念一动，整条混沌概念河流之中的生物悬浮于空。
　　砰砰砰！
　　一声声各种生物的爆炸声响彻这片宽广瞭望无边的大地上，在那半空之中一道道璀璨的烟花绽放。
　　那烟花除了有些血腥外，格外的绚丽多彩，让陈不凡的心情很是愉悦。
　　“我是多么的朴实无华啊！”
　　陈不凡吸收着，那漫天概念生物爆炸后所汇聚而来的不同概念之力，不由发出如此不要脸的感叹。
　　hetui！~
　　“吸收了那么多生灵的概念之力，百倍暴击后居然连提升一阶还有一大半，这概念真实境不一般啊！”
　　陈不凡这样想着，看着那地面上被他先前吸了大半的混沌概念河流，一不做二不休，反正吸也吸了，直接吸干得了。
　　随着他心中浮现出这想法，他的身体已经动了起来。（ps：别多想！！！）
　　只见陈不凡缓缓抬起他的手，那河流就如同倒挂的河流一般。
　　居然在瞬间逆流而上，汇聚向陈不凡手掌心之中。
　　那场景陈不凡宛若天地之间掌管河流的至高神明一般，强大又神秘，唯美又带着其特有的不祥和狂暴。
　　约莫一会后，陈不凡手中便凝聚出了一颗混沌色的水珠，那是整条河流的混沌概念河水所汇聚而成。
　　随着陈不凡将其一口吞下，百倍暴击炼化后，他体内传出一声声如同天雷般的震响声。
　　境界突破，概念真实境二阶。
　　也就在他突破境界后，猛然之间这片大地便开始了地动山摇。
　　大地自那条干涸的河道开始裂开，从那河道出现一条宽广的裂缝，那裂缝随着时间的推移越来越大。
　　从半空中看去，陈不凡感觉如同在地面上睁开了一只庞然大物的眼睛一般。
　　大地上那裂缝还在扩展，青青草原直接如同展现出一片地中海一样。
　　吼！
　　一道璀璨的黑色概念能量光柱冲天而起，砰的一声天地炸响，那空中掀起一层层恐怖的冲击波。
　　在那穹顶之上，一道黑色旋涡迅速汇聚，遮蔽青青草原一大片区域。
　　宛若一尊恐怖的邪神降世一般，恐怖邪恶的气息弥漫在这方天地。
　　“有意识，刚才居然没有发现那道破碎的封印！”
　　“这封印的东西好像叫概念邪神兽，以一切概念生灵为食物，是万物概念扭曲状态下诞生的诡异存在！”
　　“感觉实力一般般，若是开启百倍振幅模式的话，也不是没有实力解决掉对方，那么一会就谈谈它的底吧！”
　　“也不知道将它吞噬了的话，这境界能不能能不能连跳两级，毕竟这每一阶的概念之力所需堪称天差地别一样！”
　　这样想着，陈不凡手中一道璀璨的光波逐渐在其摆出龟派气功波的架势下，掌心之中汇聚。
　　吼！
　　伴随着又一次惊天动地的吼声，响彻天地。
　　一头长着芭比娃娃头，浑身无数脸，身体由万千生物的腿手组成的恐怖概念邪神兽，逐渐从大地当中的那庞大裂缝下显现。
　　然后，只听陈不凡嚗喝一声：“加强神圣版-超级龟派气功波！”
　　一道璀璨的，将这方被黑暗所笼罩的世界照亮的一道神圣光柱波，自陈不凡掌心之中，轰然释放！
　　咚！
　　比之惊天动地的响声还有恐怖的，如同天地将要崩溃的声音响彻这方天地。
　　这方天地一切概念存在事物都呈现出短暂的虚化状态，这是因为它们处于的阶段为概念虚无层次。
　　所以才会在刚才剧烈的概念之力碰撞之下，产生虚化的现象。
　　当烟消云散，一切尘埃落定，此时的概念邪神兽，正躺在比之刚才还要巨大的地坑之中，无数张脸显露出茫然的神色。
　　当然主要是封印破了在它来不及喜悦开心的时候，被偷袭了！
　　偷袭这是小事，毕竟它以前没被少偷袭过，但像这么克制，且威力最大的偷袭它是第一次体验。
　　再加上刚出狱，啊不，是刚出封印，灵魂还处于昏沉不太清晰的状态，陈不凡那一击，就如同一个人刚睡醒，然后另外一个在他耳边突然大吼一声一样。
　　啊啊啊Ｏ(≧口≦)Ｏ！
　　然后此时的概念邪神兽就懵逼了，处于短暂的眩晕状态。
　　“难不成这家伙是个脑残？”
　　陈不凡可没有想那么概念邪神兽为什么会一动不动的躺在深坑之中，而不是他预期当中的突然冲天而起和他干上一架的景象。

第182章 死路一条
　　“纳尼，死呀死亡呀得，我是怎会出现这种猖狂？”概念邪神兽此时不仅仅是满脑子的懵逼，表达上也更含了个宫本武藏一样。
　　陈不凡可不会等概念邪神兽懵逼完了，再和它打，当然要贯穿老阴比的精神，能偷袭，绝不正面刚。
　　只能正面刚的时候，绝对不放水那种。
　　只见陈不凡背后一道道璀璨巨大的白色光洞浮现，无穷圣光概念力量在此刻弥漫天地，与那黑暗力量分庭抗礼。
　　此刻陈不凡感觉自己像个正派一样，充满了正义的样子，妥妥的一个大好人呀！
　　ps：那些死去的亿万兆无穷生灵表示：呵呵:-)！
　　万千堪比之前龟派气功波一般的圣光神圣光柱，自那些白色光洞之中，轰然释放，向深坑之中突然惊醒，一脸惊愕看着上空璀璨光芒包裹的陈不凡看去。
　　“吼！蝼蚁尔敢......”
　　在概念邪神兽刚喊出这一句还没有说完的话的时候，
　　蹦！蹦！蹦！
　　地动山摇一切概念事物都在瞬间化作虚幻之物，仿若整个世界都陷入到了失真状态一样。
　　世间在短暂的光怪陆离后，随着一道更加恐怖的天地概念之力扫过下，世界景象便恢复了原来的样子。
　　处于陈不凡那原本数万道神圣光柱轰击的区域，此时已经在一股黑暗力量的侵蚀下变得昏天暗地，充斥恐怖黑暗的气息。
　　那原本就只有数百里的大裂缝，被陈不凡硬生生的轰成了数万里之宽的一个大坑。
　　在深坑下的概念邪神兽身体各处流出黑暗气息浓郁，每一滴都能腐蚀一大片土地的暗红色血液。
　　在概念邪神兽的全身笼罩的那层黑暗力量，挡住了陈不凡大量的神圣光柱攻击。
　　此时如同达到极限一样，随风飘散，显露出其中丑陋的概念邪神兽。
　　呼呼呼！
　　概念邪神兽看着陈不凡的身影，那一闪闪的家伙，它此时所想的便是将对方生吞活剥，甚至是太欺负它概念邪神兽刚出封印，脑子不好了。
　　身上无数张脸瞪着猩红的眼睛，锁定在半空悬浮的陈不凡，胸腔中不断呼出一口口浊气。
　　吼！
　　一声怒吼响彻天地，一些概念事物直接在它恐怖的怒吼声波当中，传递消失涅灭。
　　陈不凡打出一个响指，天地之间瞬间被静音。
　　“吼啊，你倒是再吼啊，吼的出来吗你？逗！”
　　陈不凡嘲讽着下方突然感觉一点声音发不出来，一脸愤怒的概念邪神兽。
　　概念邪神兽愤怒的抬起身上无数条腿，然后那些腿不可思议的协调，在其跑动的带动下速度越来越快。
　　然后在深坑边缘概念邪神兽向前跨出一步跃起，无数条腿在瞬间膨胀下弯。
　　然后那无数条腿爆发出可怕的推动力，轰然跃起。
　　其无数脚下的概念大地陡然破碎涅灭，一个数千米的巨坑陡然瞬间出现。
　　在概念邪神兽身影消失的那一刻，陈不凡感受到了其庞大体型，在极快的速度加持下，狂暴的力量扑面而来。
　　在陈不凡的窥破一切虚无的双眼之中，在其面前出现了一个庞大的阴影，概念邪神兽挥动着万千的之膨胀的巨手，向陈不凡一拳拳轰出。
　　雄浑的黑色气息笼罩，每一拳的拳风都堪比一场九级风暴向陈不凡席卷。
　　陈不凡不躲不闪，任由那每一拳的力量轰击到他的身上，然后顷刻之间被他吸收转化，百倍暴击融为己身。
　　陈不凡从高空跌落到地面，就如同陨石从星外撞击地面一般。
　　地面在瞬间激荡起千层巨浪，在那些概念事物逐渐分解化作虚幻的瞬间，被那轰击的力量给瞬间涅灭掉。
　　恐怖的力量不断向陈不凡身体之中涌入，陈不凡周身的一切事物都承受不住那狂暴恐怖的轰击波动扩散，在瞬间就消失的一干二净。
　　陈不凡在概念邪神兽不断落下的拳头速度停滞下来后，轰然一拳轰出。
　　砰！
　　一声音爆响起，概念邪神兽直接倒飞出去，
　　看着被他轰飞出去概念邪神兽，陈不凡喊道：
　　“你就是个无数概念生灵汇聚的畸形种，就凭你的实力还想干掉我，怕是在做梦！”
　　天上倒飞的概念邪神兽，在听到陈不凡的嘲讽后，本就勃然大怒大怒的它直接失去了理智
　　“死死死！我要你死！”
　　陈不凡嘿嘿嘿的笑着，在感受到概念邪神兽陡然之间战力瞬间振幅很多后很是欣慰。
　　“来吧，越是强大，我将吞噬起来，才能变得更强！”
　　陈不凡内心想着要不要再用什么方法将其激一激，他浑身便是一阵光芒绽放。
　　就在概念邪神兽无数手臂，腿合一的，巨人般的身躯向陈不凡落下的时候。
　　陈不凡在瞬间消失在那片区域，现在概念邪神兽的力量可不是他能够在一瞬间吸收的，硬刚不可取。
　　陈不凡的声音不断回荡在概念邪神兽本就不发达的灵魂之中，迷惑着概念邪神兽，让其无视掉陈不凡躲向一旁，继续向大地砸去。
　　轰！砰！大地如同彗星撞击，在一瞬间下沉，随后如同叠浪一样，一层层向上起伏。
　　恐怖的震荡波，在一瞬间将概念邪神兽落下的地方一切概念事物，都锤的灰飞烟灭，恐怖如斯！
　　概念邪神兽无数猩红的眼睛四处寻找陈不凡的所在，但怎么也找不到陈不凡去了哪里，只能不断听着陈不凡在自己的脑海之中发出令他无比愤怒的嘲讽之声。
　　吼！
　　一声怒吼，天地变相，黑暗瞬间遍布那天地间！
　　其身上的气息越发的恐怖，概念邪神兽达到其最巅峰的状态。
　　“给我出来！”概念邪神兽怒吼道。
　　“出来被你打吗？怕是在做梦吧！”
　　陈不凡的声音回荡在概念邪神兽的灵魂之中。
　　随后一道道的神圣的光柱冲天而起，瞬间封锁概念邪神兽所在的天地。
　　在这样一道道神圣光柱出现下，恐怖净化概念力量在这一刻笼罩天地，那无穷的黑暗直接被圣光所驱散。
　　概念邪神兽在察觉到笼罩它神圣光柱大有问题的时候，刚要一拳打开一条通道。
　　一道道璀璨的锁链自那些光柱之中，不飞出，将它给束缚。
　　概念邪神兽怒吼一声想要逃脱，但为时已晚，陈不凡此刻百倍力量状态不是它所能抵抗的。
　　它只有死路一条！

第183章 送菜的来了
　　爆！
　　悬浮高空的陈不凡，看着下方被束缚的概念邪神兽，掌心对其虚握大喝一声。
　　只见概念邪神兽周围，所笼罩的道道光柱在瞬间绽放出璀璨的光芒。
　　轰！轰！轰！
　　那道道光柱冲天而起，将苍穹处的所有黑暗概念力量破灭，还苍天一个朗朗乾坤。
　　在极尽的璀璨圣光之中，概念邪神兽逐渐化作一道逐渐消失的阴影，从形态到概念上逐渐抹杀掉。
　　陈不凡将其死亡，百倍暴击转化的概念之力，统统加点，境界达到概念真实三阶圆满。
　　“没有突破到四阶，好家伙，这之后想突破得需要多少！”
　　陈不凡感慨了下后，开始整理起概念邪神兽灵魂泯灭，特意存留下的那些记忆信息。
　　那些信息可比那些村民所知道的多的多了，从中让陈不凡更加了解了这个叫做源初之地的世界。
　　源初之地，世间一切的起源，诸天至高顶点之地。
　　这里也称之为概念之地，因为一切都是以概念的形式所存在。
　　万物先有概念才得以衍化成世间森罗万象，万有万物。
　　掌控概念即掌控真理！
　　不过这里是一个闭环的世界，只能进不能出。
　　例如那些混沌世界，不过大多是孕育概念生灵用的。
　　已经诞生的概念生灵，要想重回混沌世界，那几乎是不可能的。
　　他们的生命位格已经不允许，存在于那些低等世界了。
　　不过这些都不是重点，重点主要说明一个方向就是，这里便是诸天万界的集合体，相当于最高的维度层。
　　在源初之地一共有着三大种族，第一的是正概念生命种族，第二的是负概念生命种族，第三的则是两族扭曲生灵也称之为之前陈不凡所灭的邪神。
　　这里之后简化一下，就是圣族，魔族，扭曲族。
　　至于陈不凡所处的正负混合种，由于种群数量少之又少，不被确立为整个源初之地的主要概念生灵族群。
　　混合种的地位极其的低下，基本上被发现就会被灭族，且实力普遍不高，比之一些其他各族中的普通概念生灵相比连奴隶都不如。
　　嗯，不过陈不凡是个意外，而且他并不认为混合种低下种。
　　不仅仅是陈不凡是这种体质，更是因为万物源自混沌概念抽离出的概念所衍化，从最初的根源来看，那必定是混合种才是源初之地最高种族的统治者。
　　如今沦落为如此境地，那必然是存在着某种未知的隐秘的。
　　当然陈不凡不是那种好奇心过于旺盛的家伙，哪怕有隐秘又如何，他又不会去证明什么。
　　证明混合种才是最初源初之地的至高统治者？
　　有意义吗？没有意义！
　　他是坚信自我实力为主的存在，且坚信不疑那种。
　　实力决定一切！
　　决定不了，那只能证明你还不够强，实力不够！
　　扯远了，回归正题！
　　在圣族，魔族，扭曲族乃至混合种四个群体种族中，分为三大类生灵。
　　第一类：类人形态概念生灵
　　第二类：非人形态概念生灵
　　第三类：混合形态概念生灵
　　其中圣族中主导群体为类人形态概念生灵，魔族则是混合形态概念生灵。
　　扭曲族以及混合种则是以非人形态概念生灵，为主要群体生灵种族。
　　源初之地主要有着十二大域。
　　其中三域，圣子域，圣灵域，圣神域为圣族主要三大域。
　　其中三域，魔罗域，魔主域，魔神域为魔族主要三大域。
　　其中三域，扭曲森林，扭曲沼泽，扭曲天空为扭曲族三大域
　　至于其他域为无尽草原，无尽荒漠，无尽大海，此三域每一域都堪比之上三域种族所占三域的总面积之合。
　　这三大域主要生存的生灵便是一些其他三域迁徙而来的生灵，不过由于这三大域之中遍布着未知的危险，哪怕是概念之主层次的强者都要退避三舍那种。
　　导致其他三种族开荒这三大域的速度，极其的缓慢，有可能一万亿混沌纪元才开辟出数百光年之大的区域。
　　然后刚开辟出来没多久，移民过去的生灵，刷的一下子就都挂在了那里，挂在了恐怖的未知危险之下。
　　而此时陈不凡所在之点便是无尽草原的边界区域，往南方向便能够进入魔族所在的魔罗域。
　　之前的概念邪神兽之所以被封印于此的原因，便是它先前袭击进了魔罗域中的一个魔族城市。
　　然后由于那个城市没有实力抹杀干掉那概念邪神兽，于是便借助此处的一条混沌概念大海河流的一支极其小的河流结合天地概念大势，进行了封印。
　　想到此，陈不凡不由面露出了笑容。
　　“这不就代表了，我解开封印，会吸引一大波来送菜的吗？”
　　“送菜的那些不就代表了，一个个升级礼包吗！”
　　“那我是主动找他们呢，还是在原地等他们呢，貌似那魔罗域离这里好像要一个月的时间距离呢！”
　　就在陈不凡面露笑容，阴测测那种，思考是主动出击，还是等送菜的那些主动来找他的时候。
　　一道强烈的空间波动出现在他的不远处，一道庞大的漆黑燃烧着火焰的巨门从天而降。
　　轰！
　　瞬间将原本已经伤痕累累的大地砸出的大坑再次拓宽了一番。
　　“(⊙o⊙)哦！我不急，倒是他们先急着过来了？有意思！”
　　陈不凡看着前方那数千万米之大的巨门不由如此想到，然后当大门打开的时候。
　　只见那燃烧着黑色火焰的漆黑巨门，轰然打开，五边黑炎瞬间肆虐天地。
　　茫茫大草原，瞬间燃烧起无尽的恐怖魔炎之火，不过距离范围在陈不凡计算后也就在一光年左右。
　　当大门打开后一头龙首直立身如同某龙历险记中圣主般形态的，浑身燃烧着魔炎的数万米高大的生灵从中走了出来。
　　它那燃烧着魔炎，仿若随时喷薄而出的双眼，看着远处的陈不凡，蔑视的说道：“我还以为击杀了那多面概念邪神兽的生灵是谁呢，原来是和混合种的杂修！”
　　陈不凡挠挠了挠头发，不由摇头一笑：“我还有降临的是个什么东西，原来是个虫子，蝼蚁居然说我是杂修真是可笑呢！”

第184章 恐怖如斯
　　“哦！，口气倒是不小，你们这些混合种的杂修虽然也有些能够修炼到概念真实境的存在，但杂修就是杂修，哪怕变强了一些，脱离了种群桎梏，你们依然是我们这些大种族圈养的食物罢了！”
　　魔冥很是嚣张的对陈不凡说道，语气之中，充满了不屑。
　　这人陈不凡觉得对方是不是太把自己当回事了，没有和它在巴拉巴拉些什么有的没的，陈不凡直接就是动手。
　　瞬间分析出对方是暗概念，火概念两种负概念构筑的生灵，陈不凡直接将自身的所有力量都加持为了克制概念力量。
　　是的没看错，就是克制概念力量，不管陈不凡以任何方式的攻击对方，对方有任何手段，都被陈不凡的克制概念力量所克制。
　　此为完美克制概念体形态！
　　瞬息之间陈不凡冲到了魔冥的脸前一拳，带有拳之概念，力之概念加持的一拳锤在对方的龙首上。
　　轰！
　　一道恐怖的音爆，在两者肌肤碰撞之间轰然释放。
　　只见陈不凡瞬间后撤闪烁，拉开两者的距离。
　　魔冥的头一点伤都没有，只见对方在收了巨门后，扭动起了它的龙首，对陈不凡不屑的说道：“知道为什么我敢独自来这里吗？”
　　没有等到陈不凡询问为什么，它感觉无趣的自言自语说道：“那是因为我是魔坤城有史以来，概念真实境五阶最强的存在，你这区区三阶的蝼蚁侥幸杀了那五阶概念邪神兽，就以为自己能和我叫板了吗！”
　　一声咆哮，对着陈不凡吼道。
　　陈不凡直接无语，这是有多二才会说出这种话，不知道天外有天人外有人吗？
　　低调点能死吗？看样子是不能！
　　陈不凡不屑的扣了扣耳朵说道：“你们魔族就会嘴上一直巴拉巴拉，不知道废物死于话多！”
　　魔冥看着如同蝼蚁般大小的陈不凡狞笑道：“呵呵呵，对于弱者，强者就是应该要以碾压的姿态将他们的希望不断的毁灭，让他们在绝望之中死去才会吃起来更加的美味！”
　　轰！
　　随着他的话音落下，魔冥背后突然衍生出一对遮天蔽日般的龙翼，扇动间，便是卷起一道恐怖的可以焚烧概念的火焰黑龙卷向陈不凡席卷而去。
　　而他更是在一时之间，与那龙卷一同冲向陈不凡，漆黑魔炎包裹的巨大龙爪，如同一颗大星一般向陈不凡一拳轰击而去。
　　陈不凡慌吗？
　　不要问，问就是一点也不慌，甚至还想笑。
　　对方居然不出全力就想一拳打死他，真的太逗了，典型的要领盒饭的活不过两三章的扑街角色。
　　只见陈不凡纹丝不动，巨大如同一颗恒古大星的一拳砸在陈不凡的身体上，一道道玄奥的波动自陈不凡的身上扩散。
　　将魔冥那一拳的力量以及那翻涌的魔炎分成无数层，在短暂的时间内瞬间的吞噬一空。
　　然后就出现了，陈不凡接下魔冥恐怖一拳后，纹丝不动的景象。
　　这让魔冥瞬间一惊，身影迅速爆撤，一边还喊道：“好家伙，看来是低看你了，你有资格让我用我比较强的力量！”
　　陈不凡像看白痴一样的看着他，然后便见陈不凡向魔冥抬起手，打出一个响指。
　　一个由空间概念力量所构成概念奇点黑洞，便瞬间自魔冥身前出现。
　　那颗奇点黑洞瞬间就产生了强大的牵引力，将魔冥的动作给限制，令其只能不断的与奇点黑洞所产生的牵引力量进行抗衡。
　　只听陈不凡对魔冥，幽幽的淡漠说道：“你算个啥，这么狂？”
　　砰！
　　在吸收了不少天地间概念之力的奇点黑洞，在瞬间暴涨。
　　瞬闪出数千万米之外的陈不凡，看着在那爆炸中心，升腾起的爆炸，表示以后方烟花一定要按照这规格来办。
　　看着那爆炸是如此的绚烂，天地在那爆炸下颤抖，一大片区域陷入失真状态。
　　虚幻的美丽，就是这么的朴实无华。
　　吼！
　　一声怒吼咆哮声在那漫天飞扬的爆炸烟尘之中响起，陈不凡放眼望去，直接哦豁的说道：
　　“哦豁，这不是刚才很霸气的家伙吗，怎么一下子就毁容了，不会是打不过换了个你同族的爹过来吧！”
　　只见此时的魔冥浑身没有几乎一处完好的地方，原本浑身漆黑的龙鳞，早已经破碎不堪。
　　一块块被轰裂开，甚至散发出肉香的龙肉，冒着黑烟，流淌着如同黑色岩浆一般的血液，将地面熔炼出一方数万米的熔岩之地。
　　看着远处的陈不凡，此时的魔冥深刻认识到了自己的错误，对方一点不弱，至于比它强？
　　在这一观点上，它很是不相信自己这一阶无敌的存在，居然被低阶的给暴揍了，所以它决定全力以赴的干掉陈不凡，来洗涮被一个混合种给伤成如此狼狈样子的耻辱。
　　抬起自己伤痕累累的身体，魔冥双眼喷火，爆吼一声龙吟。
　　便在瞬间速度暴涨，向陈不凡所在冲击而，其气势如同上古魔神一般，恐怖无匹。
　　在其速度快的一批的加速度下，他挥动的带有狂暴炸裂的魔炎一拳，携带着如同能够毁天灭地般的气息向，一动不动的陈不凡轰杀而去。
　　光是它那一拳所产生的恐怖冲击力量，便在轰杀向陈不凡的时候，将本就伤痕累累的大地再添加一道深入万丈的宽广沟渠，恐怖如斯。
　　但，最恐怖的还是陈不凡，他一动不动的就站在那里，等着魔冥那恐怖的一拳轰击而来。
　　“狂妄，给我死！”
　　看到陈不凡不为所动，极其愤怒的魔冥感受到了强烈的蔑视，一声怒吼，那一拳所携带的力量也越发的恐怖。
　　“哈哈哈，不过蝼蚁而已，就凭你也想让我死？逗！”陈不凡竟是张开了双臂嘲讽的说道。
　　然后在魔冥那一拳轰击在他身上的时候，无数层空间概念之力再次出现，将魔冥那一拳的力量进行分离，然后不断的被陈不凡所吸收掉。
　　虽然仅仅是千分之一的时间，但吸收的力量差不多的陈不凡，此时瞬间境界晋升到概念真实境的四阶。
　　只见陈不凡伸出一根手指，便是轻易的挡住了魔冥那几乎用尽全力的恐怖一拳！

第185章 摇魔
　　“勇气可嘉！”
　　陈不凡看着双目圆睁，面目狰狞的魔冥，一边说话，一边屈指一弹。
　　恐怖绝伦的力量瞬间自陈不凡的那一指，如同倒流江河一般汹涌的轰击在魔冥那一拳上。
　　砰！
　　一声惊天巨响，瞬间恐怖的力量便自魔冥那一拳疯狂的传递向它的全身。
　　只见，凡是陈不凡那一指力量在魔冥身上所过之处，都如同爆炸出绚烂之光的烟花一般炸开。
　　无数如同黑色岩浆般的血肉，挥洒向天地之间，天地映照出黑红绚烂之色。
　　美艳之中，带着血腥！
　　砰砰砰！
　　一声声爆破声在魔冥逐渐膨胀的身体之中响起，随之魔冥的身体也在那一声声的爆破声之中，瞬间爆炸绽放。
　　“呵呵呵，对于弱者，强者就是应该要以碾压的姿态将他们的希望不断的毁灭，让他们在绝望之中死去才会吃起来更加的美味！”
　　陈不凡看着逐渐全身血肉都炸的稀巴烂的魔冥，不由嗤笑一声。
　　全身只剩下一燃烧着黑炎之骨的魔冥，枯寂的双眼在瞬间燃烧起一团森寒如若极地绝境般的，幽冥魂火。
　　吼！
　　一声龙吟咆哮。
　　在魔冥那一声骸骨脚下，随着其巨大骸骨龙脚一踏，深坑地表在瞬间便撞碎掀起层层叠浪。
　　大地岩层在顷刻间随着那层层叠浪翻涌化作无数的碎石，在魔冥的强大气场之下悬浮半空。
　　只听魔冥沙哑森寒的声音响彻在天地之间：“重来没有任何概念生灵能将我逼到这一步，我魔冥，魔罗域三十七城之主，今日必杀你一雪前耻！”
　　吼！
　　一声咆哮响起，那无数碎石便如同亿万道流光一般向陈不凡轰击而去。
　　陈不凡面色波澜不惊，保持挂比的个人修养。
　　在那些亿万道流光般袭来碎石轰击到他身前的时候，随着他打出一个响指。
　　万物在瞬间寂静，那亿万道流光袭来的碎石，如同静止一般悬浮于半空之中，当然还是缩小到与陈不凡差不多体型，全身骨骸覆盖的魔冥。
　　在陈不凡的时空概念之力的控制之下，周围的时空在瞬间被他给掌控，同时陷入静止状态。
　　“这家伙，究竟是什么鬼，混合种那群低贱的生灵，怎么会诞生出掌控如此多不同属性概念之力的生灵！”
　　“这种生灵根本就不应该存在，掌控如此多的不同属性概念之力也就罢了，居然每一种都几乎达到了概念真实第四阶的地步！且每一属性概念之力体量惊奇！”
　　此时被禁锢的魔冥，在陈不凡显露出那时空概念之力后，它的整个三观都陷入到了崩溃状态。
　　但好在，在陈不凡的生命危险刺激之下，它暂时将那些不可思议之事，都统统抛在了脑后，此时当务之急的是如何跑路。
　　至于之前的一雪前耻？
　　别开玩笑了，在明明已经知道干不过对方的情况下，还想着反杀，那真的会挂掉的！
　　一念之间，魔冥思绪完全，最终只能想出了摇魔的方法。
　　虽然很丢魔的脸，但实质上没有办法了，自己的小命要紧。
　　陈不凡有着他心通概念能力的他，自然清楚此时魔冥在想什么。
　　对于魔冥摇魔的想法，在了解是与魔冥同级甚至高一阶的那些魔族后，他可是求之不得呢。
　　陈不凡一会开启百倍强化状态，杀一个直接就加点，以战养战。
　　魔冥他们摇多少人过来，他陈不凡就杀多少，一本万利有木有。
　　一念之间，陈不凡便将所有悬浮于空的那些碎石归元成土之概念涌入到了自身。
　　就平静的看着已经摇魔了的魔冥，此时正在疯狂试图挣脱他时空概念力量的束缚。
　　任何生灵在生命受到致命威胁的时候，都能爆发出前所未有的力量。
　　例如此时的魔冥，它拼命的想要争取到友军的到来，想要活下去。
　　然后就在它燃烧自身的生命爆发出前所未有的力量下，冲破了陈不凡的时空禁锢。
　　然后其便以脸接拳，被陈不凡一拳打中面门。
　　如同一颗超音速炮弹一般，飞了出去，轰击在本就又伤痕累累的大地上。（大地表示很淦！）
　　大地瞬间又出现一个千万米的深坑，烟尘铺天盖地的飘扬，如同沙尘暴一样席卷在天地。
　　呼！
　　直接被陈不凡一口气吹散！
　　与此同时，躺在深坑之中，浑身骨骸碎了大半，哈哈大笑着的魔冥说道：“这一击没有杀死我，死的那就是你，我的三十六为兄弟绝对会将你给碎尸万段！”
　　陈不看着一道道从天而降的庞大光柱，以及在光柱轰击在地面后，显露出的一扇扇巨门，不由笑了笑：“白痴啊嘞！”
　　一切不过都在他的计算之中罢了，真把自己当回事了，这种家伙可真是可爱且都13呢！
　　陈不凡这样想着，伸出两根手指便接住了第一个从巨门之中冲出的，使用大剑的剑魔一剑。
　　“居然敢伤我十七弟，你必须要死！”
　　随着剑魔话音落下，恐怖的剑之概念之力在瞬间从陈不凡两根手指夹住的巨剑上释放。
　　恐怖锋利的剑之概念力量，在瞬间化作无尽锋芒席卷向陈不凡，仿若想将陈不凡一剑劈成两瓣一样。
　　看出其意图的陈不凡笑了笑道：“就你，也配？”
　　然后便见，陈不凡手中夹着巨剑的两根手指，齐齐用力，瞬间在剑魔不可思议的神情之下。
　　陈不凡直接一剪刀手，就将其本命之剑给剪成了两半。
　　“怎么可能！”
　　“你你你，你怎么可能用手指便将我的本命之剑，剪断了！”
　　感觉完全不可思议的剑魔咆哮的看着面前的陈不凡，但陈不凡可不会回答他这么白目的问题。
　　这还需要问吗？不就是简简单单的咔嚓一下，一绝对的力量将其碾压碎吗！
　　迎接剑魔的不是陈不凡的回答，反而是陈不凡迎面踢来的一脚。
　　天残无影脚！
　　一瞬间万千道不同概念之力加持的一脚，在瞬间留下亿万道脚踢的残影。
　　那些残影每一道都拥有着陈不凡一脚的力量，如同叠浪一般的轰击在剑魔的全身。

第186章 来战
　　轰！
　　在一瞬间，剑魔全身就如同之前魔冥一样，轰然如同烟花般绽放。
　　“九哥！”
　　“九弟！”
　　......
　　刚降临而来的众魔，在看到自家兄弟，被陈不凡锤爆了，纷纷愤怒无比。
　　只见其中一个生命概念之魔，瞬间释放生命概念之力修复剑魔，以及奄奄一息的魔冥。
　　而其他的魔，在一瞬间，便向陈不凡轰杀过去。
　　陈不凡面露冷笑：“你们都得死！等我杀了那么，我就去血洗魔罗域！”
　　然后便见陈不凡的手中瞬间极道概念之力汇聚，化作一张黑红不详之弓。
　　在那些大魔向陈不凡杀过来的时候， 陈不凡瞬间将弓拉满，一支汇聚万千概念的箭矢，在瞬间形成。
　　随着陈不凡松手的刹那，天地都在这一刻轰鸣，仿若有什么恐怖至极的东西将要出现一样。
　　嗖是一声！
　　陈不凡那一箭在瞬息之间划破长空，冲上天穹。
　　轰！
　　天穹在刹那轰出一个璀璨的大洞，那大洞弥漫着不详的气息，充斥着这方天地。
　　在此刻那些冲杀向陈不凡的大魔们，在瞬间感应到陈不凡那一箭非同一般后，皆是身形一顿，停了下来。
　　然后迅速向苍穹上那巨洞所释放的黑红不详光芒，所笼罩区域外跑去，他们感受到了大恐怖的气息。
　　但陈不凡怎么会让他们就这样跑路，一念之间，自那苍穹所照射范围边界的光芒，在瞬间就化作了一道连同苍穹巨洞的屏障，空间概念之力涌动将他们的退路直接赌死。
　　随后便是自那苍穹巨洞之中，在一支拖拽着璀璨光芒的箭矢出现后，无穷无尽与之相同，蕴含恐怖力量的箭雨，轰然自那苍穹上的巨洞之中射出。
　　轰轰轰！
　　在落下的瞬间拖拽着长长的的焰尾，绚丽夺目，美丽之中却是无尽的杀机！
　　这让下方准备跑路的众魔，在瞬间就急了。
　　他们所面对的对手，比想象之中要强的多的多，就如同概念之主一般的存在，让他们每一个都感受到了生命的危险。
　　这一击他们若是挡不住的话，就直接全军覆没，简直和集体来送菜没什么区别。
　　然后在瞬间他们就做出了决定，那就是合体！
　　他们本就为一颗混沌母树所生，自然同出一源，然后他们就化作了道道光芒，在一刹那就融合在了一起。
　　形成了一颗球！
　　没错就是一个黑不溜秋，且只有数米直径的圆球。
　　在圆球如同漆皮般光滑的表面上，突然一道波纹抖动，然后密密麻麻的眼睛便出现在了那整颗圆球表面。
　　有密集恐惧症的人，若是看到其这样的事物，可能会瞬间就上吐下泻，甚至是呕的一批。
　　让陈不凡都不由头皮发麻，那些眼睛又小又密集，且多的简直如同在不断衍生一样，很是恐怖。
　　好在此时那无穷璀璨箭矢，已经抵达目标所在地。
　　轰！轰！轰！
　　一连串的恐怖爆炸声，响彻天地。
　　那所封锁范围内的大地，在一次次升腾起的轰鸣之中，响起一声声核弹洗地的爆炸轰鸣声。
　　在陈不凡最初的那一箭矢落下，轰击在集合魔所在的位置后。
　　原本的屏障在瞬间破碎，一道冲天不详光柱，贯穿天穹上的大洞以及地面。
　　随着那道黑红色不详光柱不断的扩展下，整个地面逐渐向外扩散出数光年之大的深坑。
　　这让陈不凡不由惊叹，这源初之地的地不仅仅是坚固的一批，还很厚！
　　而此时的集合魔，正躺在那地底深坑之中，随着爆炸轰击结束后，摇摇晃晃的悬浮了起来。
　　它那遍布眼睛的球体表面上，无数双眼睛此时流淌着五颜六色的血液滴落在地面上。
　　每一滴都宛若千钧之重一般，将地面砸出一个个大坑。
　　然后瞬间消失！
　　陈不凡在其瞬间消失后，便感知到极其隐秘的事物在向他靠近。
　　“有意思！”
　　感知到一丝丝危险的陈不凡，在瞬间做出了回应，体外一道极道概念之力构筑的屏障在刹那间就形成。
　　轰！
　　一声爆炸声，在半空之中炸响。
　　一道道不断扩散的波纹在陈不凡体外的屏障上，向四周不断的扩散。
　　只见集合魔的碰撞所产生的概念力量波动，极其的恐怖，将周围的空间都给震的细碎。
　　轰，陈不凡体外的屏障，在不断的共振高频冲击之下，轰然破碎。
　　咔嚓咔嚓，在一声声的玻璃碎裂声下，集合魔破碎陈不凡的屏障，向陈不凡轰杀而去。
　　只见陈不凡头一次被击飞，在集合魔的共振高频概念冲击力量，不断轰击在陈不凡的身上，将陈不凡打向高空之中。
　　（ps：大地：我太谢谢你了！）
　　在瞬间集合魔速度居然爆增，化作万千影分身，向陈不凡轰杀过去。
　　陈不凡不躲不闪，所有攻击全都接下，并且出言嘲讽道：“都都合体了还这么弱？你们是没吃饭吗！”
　　这让集合魔的那些大魔意识们极其的愤怒，同时更是坚定了要灭掉陈不凡，不然魔罗域可能就真如对方所说在他们挂掉后，被陈不凡血洗一通。
　　而此时的陈不凡在借助集合魔的力量攻击下，不断的加点提升着。
　　身体也正以光速般向苍穹上飞去，也就是在陈不凡达到先前的巨大不详光洞的位置后。
　　陈不凡瞬间躲过集合魔的再一次攻击，一刹那速度爆涨，向无尽苍穹之上飞去，如同欲比天高一般。
　　所过之处，留下一道道时空残影。
　　而在其身后的集合魔，紧随其后杀向不断攀升的陈不凡。
　　在达到所能上升的绝对高度后，陈不凡便看向了紧随其后的集合魔，面露冷笑。
　　百倍状态开启！
　　其身上瞬间绽放出恐怖的气势，在他所处的苍穹之处，刹那间便单纯由其气势，便震碎了一大片的空间。
　　陈不凡以金鸡独立般的招式，在短暂的悬浮于空后，便自由落体般向下坠落而去。
　　与此同时陈不凡高喝道：“可曾听闻，一招从天而降的掌法！”
　　不断向上追向陈不凡的集合魔，在感受到陈不凡那强大恐怖的气息下，非但没有恐惧，反而显露出了要与陈不凡与之一决高下般的气势。
　　它大喝道：“来战！”

第187章 魔罗域风云一
　　“可曾听闻，一招从天而降的掌法！”
　　集合魔在死亡之前，脑海之中一直回荡着陈不凡的这句话！
　　......
　　“来战！”
　　集合魔对着陈不凡迎面而去，丝毫不知道死字怎么写。
　　百倍强化状态的陈不凡，真正的实力可不是他集合魔所能想象的到的。
　　只见自由落体垂直落下的陈不凡，双手合十，随着与集合魔之间的距离越来越近。
　　突然，陈不凡右手向前一推！
　　轰！
　　霎时间，一只覆天大手印出现在陈不凡身前，向下方一往无前向其冲来的集合魔，轰杀而去。
　　那遮天蔽日的一掌，在出现的瞬间便强行牵引天地之间游离的各种概念之力。
　　原本只是淡淡的黑红色，变成了浓厚的黑红色，且不断溢散着极其恐怖的不详气息。
　　在下坠期间令天地都为之颤抖，极其的恐怖！
　　那惊世骇俗的一掌与集合魔相互碰撞。
　　轰！
　　在一瞬间，恐怖的概念力量冲击，将一大片空间轰击成了概念虚无体状态，然后泯灭消失。
　　而陈不凡那一掌，则势不可挡般的轰然落下，以万物寂灭，世界崩溃般的气势轰然拍在地面上。
　　咚咚咚！
　　大地轰鸣，无尽的恐怖的裂缝在那一掌之下，逐渐扩散。
　　惊世骇俗的一掌，让大地不断翻涌破碎，恐怖如斯。
　　那无边的草原大地，如同地中海一样，在其上挖空了一处。
　　自以为能抵挡住陈不凡一掌的集合魔，轰然之间化作万千粒子，融合成一颗丹丸被陈不凡一口吃掉。
　　百倍暴击，陈不凡的境界达到概念真实第六阶。
　　由于陈不凡每一阶都是成百倍般的实力去晋升，所需概念之力也就越多，晋升在百倍暴击资源获取下，也就算是中等程度。
　　瞅瞅这说的是人话吗！
　　在消化掉集合魔后，陈不凡便使用他们定点用的空间门传送到了魔罗域。
　　在瞬间达到魔罗域后，陈不凡眼前面色一片尸骸遍地，枯寂的山川大地之景，这就很魔族。
　　吼吼！
　　在那枯寂的大地上，无数山窟洞穴，大魔巨城内的所有生灵，都感受到了陈不凡那丝毫不加掩饰的气息，发出一声声咆哮。
　　“呔！混合种的蝼蚁，居然敢在吾等魔族界域，如此放肆！”
　　“当真是不知道天高地厚，给我死来！”
　　一座大魔巨城的镇城存在，比之前那些单独的各城主要强一些的一个魔族生灵，便向陈不凡杀了过去。
　　天地之间在陈不凡所处的区域便在瞬间出现无穷毁灭雷霆，那些毁灭雷霆化作一条黑色雷龙，威势浩荡的向陈不凡张开巨口，狂怒袭去。
　　陈不凡看着那毁灭雷霆所化的一条巨大雷龙，不为所动，只是一个眼神。
　　刹那间那条毁天灭地般气势的雷龙，在这一刻轰然破碎，随后化作万千雷霆概念之力向陈不凡涌去。
　　身处那磅礴雷霆概念之力笼罩的陈不凡，如同在享受按摩一般，身上更是涌现出黑红色的极道不详雷霆，噼里啪啦的闪动着。
　　那攻击陈不凡的大魔，在自己那含怒一击，在陈不凡的一个眼神下崩溃后，直接就是懵了。
　　“怎么可能，你明明与我境界相同，怎么可能具有如此强大的力量！”
　　他不相信，感觉一切都是假象，感觉自己如同身处陈不凡制造出的幻境之中。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我要干什么？
　　世纪三问回荡在他的脑海之中。
　　轰！
　　天地间再次涌现出万千毁灭雷霆，比之先前还要强了不下数倍，那大魔生灵化作一只巨大魔猿猩猩在雷霆之中咆哮。
　　雷霆魔猿猩猩巨大的双手之中，突然凝聚出一柄巨锤，不知道的还以为雷神托尔变成了大猩猩一样。
　　怒吼咆哮一声，雷霆魔猿猩猩双眼涌动出无尽毁灭雷霆，放射出两道璀璨毁灭雷霆光柱向陈不凡轰击而去。
　　陈不凡任由那雷霆光柱轰击在其身上，然后如同享受雷霆按摩一般发出舒服之声。
　　“这就是雷霆play吗，感觉还不错！”
　　陈不凡这样想着，感受着百倍暴击后的雷霆概念力量在体内涌动，感觉很不错。
　　然后陈不凡便就见到那雷霆魔猿猩猩，挥动着那柄比它还要巨大数倍的雷霆巨锤向他砸来。
　　当！
　　那一锤自己轰击在陈不凡的头上，发出震天轰鸣。
　　大地都在这一刻由万千毁灭雷霆轰击之下，出现一道道裂缝。
　　由于雷霆play过于舒服的陈不凡，没有出手挡下那一锤，权当是脑部按摩了。
　　见自己那一锤，毫无作用的雷霆魔猿猩猩，由于太过匪夷所思算是认定了自己身处幻境之中。
　　毕竟要是真的比它牛的多的多的存在，会让它一锤子锤脑壳上吗？
　　那断然是不会啊！
　　于是雷霆魔猿猩猩就不断的，一锤锤的使出全力去攻击陈不凡，试图以点破坏这处环境。
　　感受浑身不断被敲击按摩的陈不凡，喊道：“再用力一点，没吃饭吗？”
　　这直接让雷霆魔猿猩猩暴走，陷入疯狂的攻击之中。
　　在其攻击的没用气力的时候，陈不凡一指接住了其落下的一锤，屈指一弹。
　　砰！
　　在瞬间雷霆巨锤，便如同烟一般炸开，消失一空。
　　巨大的雷霆魔猿猩猩，当然也如同那巨锤一样，在陈不凡的屈指一弹恐怖力量的冲击之下，而化作璀璨的雷霆烟花，被陈不凡炼成一个跳跳糖吃掉。
　　陈不凡活动了下被按摩的很舒服的身躯，每一处肌肉甚至细胞都发出雷鸣般的轰鸣声。
　　吼！x32
　　在雷霆魔猿猩猩死亡后，一道道恐怖的气息弥漫魔罗域32城，他们都是除了城主之外最强的镇守者。
　　在陈不凡将雷霆魔猿猩猩秒了后，他们意识到了问题的严重性。
　　陈不凡这个打破境界桎梏的混合种，比他们想的远要强大的多的多。
　　不过，他们魔再多也没什么用，他们可不是之前集合魔那些同出一源的存在，不能合而为一。
　　单体力量不能在力量统一的情况下，再多也是分散的，对陈不凡构不成任何威胁。
　　当然哪怕是他们能够合而为一，对于陈不凡来说，那也不过是些稍微大些的蝼蚁而已。

第188章 魔罗域风云二
　　看着那些冲天而起的大魔们，陈不凡表示就很棒，又有烟花可以放了。
　　顷刻之间陈不凡浑身之前转化的雷霆化作一尊执掌天地的至高概念之主虚影。
　　其体型与雷霆魔猿猩猩相比，要大了不下数百倍，庞然巨物般的体型，一念之间其身辐射的极道雷霆便毁灭了。
　　一副恐怖的诸天万界崩塌，毁灭于无穷无尽的极道雷霆的画面，展现在那尊庞大的虚影身后。
　　天地轰鸣，似畏惧一般颤抖不已。
　　那雷霆轰击世间万物，仿若要将天地万物重归混沌一般。
　　那巨大虚影，绽放出无量极道雷霆神光，随着一巴掌向那些大魔拍去。
　　所过之处，毁灭天地的雷霆概念之力如海浪般席卷起伏，向这方大地覆盖而去，沿途极道毁灭雷霆所碰撞到的一切，都在那无数恐怖的雷霆之中溃散，消失的无影无踪。
　　刹那之间，一座座巨大魔城便溃散成万千粒子消失于天地之间。
　　“啊啊啊啊！为什么这种级别的强者会出现在魔罗域，上域那些巡查使是没长眼吗？”
　　“这根本不是我们所能匹敌的生物，这还是我印象当中那些如同蝼蚁一般的混合种吗！”
　　“混合种能有这么强，打死我也不信！”
　　“没事这一击要是挡不住的话，你真的会死！”
　　......
　　众大魔感受着陈不凡那恐怖的一击纷纷快速躲避，那一击落下的区域，同时不断的交流着该如何应对陈不凡。
　　“要不要使用那个吧！”
　　“哪个？”
　　“就是那个啊！”
　　“到底是哪个啊，你不会说名次吗！”
　　“就是封印在魔罗域下的那头概念之主级别的扭曲章鱼帝”
　　“它？你知道将它放出来的话，究竟会造成怎么样的灾害？”
　　“魔罗域彻底毁灭！这就是灾害后果！”
　　“既然知道后果还提这个，还不如赶紧通知上域巡查使，来解决这个大麻烦！”
　　“但我感觉那些上域巡查使来了也没什么用，毕竟他们的实力也就在概念真实八九阶，和这怪物相比我感觉还是有不少差距！”
　　“我们若想活着离开魔罗域，除了此方法，没有其他方法了！”
　　一尊他们之中最强的存在，摇摇头，概念之主的强大远远不是他们能想到的。
　　若是真的将那家伙放出来的话，才可能是他们都将覆灭。
　　“怎么办，怎么办！”
　　此时他们急切的想要寻找能够置换陈不凡的方法，可惜在经历万千种想法思考后。
　　他们不断的推翻下，最后的方法只有将扭曲章鱼帝给放出来，他们才能搏一线生机，不然早晚都是要被陈不凡给雷霆大巴掌给扇死。
　　“干了，为了活下去，不能就这么坐以待毙！”
　　这是他们此时的最大内心想法，然后他们齐齐出手将反对的那些镇压，便快速的沟通起禁忌大阵，欲将那扭曲章鱼帝给放出来。
　　陈不凡陡然冥冥之中感觉到一股强烈的危机感，那危机感越来越强，且随时要降临一般。
　　未来视概念力量涌现，瞬间跨越时空视景，看到了一尊庞然大物。
　　那是一头超级大的扭曲章鱼，全身的触手都充满的邪恶恐怖的精神干扰力量。
　　那精神干扰力量，哪怕是他都不能幸免，只能通过适应概念之力的力量来缓解干扰，当真是恐怖如斯。
　　陈不凡不断的进行推演对策，那怪物虽然强，但也没有强大到随便秒陈不凡的地步，所以陈不凡要想办法干掉对方。
　　只有入了他陈不凡眼中的东西，没有什么能够逃脱的。
　　在想到办法后，陈不凡的身影便瞬间闪烁向那些几乎瞬间完成解除禁阵的那些大魔杀去。
　　一道雷霆指点出，瞬间那些大魔所在区域便处在了雷霆禁区之中。
　　百倍状态！
　　自创—概念归源剑！
　　一剑斩出！
　　轰！
　　雷霆禁区内，转瞬之间连同那雷霆，乃至时空都在那一刹那的时间内，被陈不凡归一为一点。
　　那一点在陈不凡抬手之间便被吞噬掉，百倍暴击，磅礴的概念力量涌动向陈不凡的全身，令其境界如同水流般毫无阻碍的突破。
　　境界提升，概念真实第七阶。
　　随后陈不凡便化作了无穷黑红之雾，完全是如同雁过拔毛，土匪一般的存在一样，收割着魔罗域的所有生灵。
　　病毒体陈不凡他又回来了，这才是升级收割当中永远滴神！
　　陈不凡若不是之前在草原界域老是感知到无法预知的危险，他早就将外围的所有大地事物，一切存在能收割的都给收割了。
　　陈不凡火力全开，吞噬速度何其之快，在那扭曲章鱼帝出世之前，便将整个魔罗域的生灵给灭了个遍。
　　而此时他的境界达到了，概念真实境第九阶！
　　扭曲章鱼帝如同死亡的终极概念一般，随着它的一条触手探出地底深渊，无尽的死亡概念气息弥漫天地之间。
　　天地在这一刹那就被那恐怖的概念之主级别的气息所侵染，这一方界域便瞬间就如同死亡绝域一般。
　　砰！
　　终于，扭曲章鱼帝出世了，一条条无比恐怖扭曲状态的触手将大地拓展开来。
　　随后在扭曲章鱼帝一声恐怖的扭曲嘶吼下，精神干扰现实，那辽阔的魔罗域界域，瞬间就在其一道精神冲击下，轰击出一个数百光年之大的超级大坑。
　　悬浮在超级大坑之中的扭曲章鱼帝，额头只有一颗猩红眼珠的它，盯着由雾态重新化作人形态的陈不凡。
　　“蝼蚁！”
　　一声恐怖的精神冲击，便向陈不凡轰击而去。
　　陈不凡抬手向前一伸，一道屏障便出现在陈不凡面前，挡住那无形的精神冲击，然后被陈不凡吸收掉。
　　“你们这些大家伙，是不是都喜欢张口闭口的蝼蚁，真以为自己很厉害？是不是太把自己当回事了！”
　　陈不凡面色凝重的看着那扭曲章鱼帝，正以恐怖的速度摄取源初之地未知空间的概念之力，恢复它的实力，语气中充满了要和扭曲章鱼帝打上一打的气势。
　　不对是要宰了对方！
　　砰！砰！砰！
　　一声声剧烈的心脏跳动声，震颤天地，与天地之间的万物概念规则形成共鸣！
　　大战，一触即发！

第189章 时代之主
　　咚咚咚！
　　扭曲章鱼帝的万千扭曲触手如同一颗颗大星一般，携带无边恐怖的气息向陈不凡坠落而去，欲将其直接轰杀掉。
　　随着那万千触手大星，坠落陈不凡所在的方向，轰击在陈不凡身前的屏障上。
　　砰！砰！砰！
　　无量黑暗概念之力，宣泄天地之间，让整个数千万光年之大的魔罗域出现疯狂的震动。
　　昂！
　　扭曲章鱼帝怒吼咆哮，一声声音波向陈不凡席卷，如同亿万重海浪一般，叠叠不休。
　　咔嚓咔嚓！
　　陈不凡的那层壁障轰然破碎，发出玻璃碎裂的声音。
　　一颗颗巨星般的触手巨锤轰击在陈不凡的身上，扭曲章鱼帝在苍穹之中虚幻的浮现，其身上不断散发着干扰精神意志的黑暗扭曲的概念之力。
　　伴随着其身上那能够甚至侵染时空的概念之力翻涌间，汇聚在其巨大的章鱼口中，一发黑色的毁天灭地概念光波，便对着倒飞出去的陈不凡轰击而去。
　　昂！
　　其鸣引动源初之地，万有概念之力汇聚，被扭曲章鱼帝直接同化掉，那一方毁灭光柱更加恐怖。
　　宛若要将源初之地轰的破碎，覆灭无所畏惧混沌诸天万界一般。
　　“杂修！”
　　在那恐怖的将天地都变色的毁灭光柱覆盖的区域，响起陈不凡的一声咆哮！
　　陈不凡这是头一次遇见势均力敌的对手，嗯没开挂的情况下！
　　在那毁灭光柱之中的陈不凡不断吸收着那毁灭光柱之中的磅礴力量，百倍暴击疯狂提升。
　　当那道毁灭光束彻底被陈不凡吸收一空消失后，此时的陈不凡境界达到了概念真实境九阶中期。
　　陈不凡之所以还不爆发就是想借助正常态下，将境界提升到九阶圆满，然后再直接灭了扭曲章鱼帝，以此直接提升到概念之主的境界。
　　陈不凡的体型在瞬间便化作了无数黑红不详之毛覆盖，体型庞大的长毛怪。
　　那无数不详之毛飘荡天地，凡是被其所覆盖的区域皆是被那无数长毛给吞噬。
　　魔罗域一方方疆土，在不详长毛的笼罩覆盖之下，所沿途的一切都被吞噬一空，让扭曲章鱼帝都不由感觉到想要解决掉看似只有概念真实九阶境的陈不凡，会是一场不能快速解决的战斗。
　　“昂，不管你概念真实九阶境有多强，那也仅仅是概念真实层次！就让我来让你见识下概念之主层次的真正恐怖吧！”
　　扭曲章鱼帝咆哮道，随即展开了它自以为很装杯的攻击。
　　刷刷刷！
　　无数条扭曲章鱼帝的触手化作虚无存在，向陈不凡所化作的长毛怪席卷而去。
　　长毛怪双眼猩红之光闪烁，陈不凡自然看到了向他袭卷而来的触手，不为所动。
　　老虎不发威真当他是哈喽尅提了！
　　然后陈不凡猛然感觉到，无边黑暗在向他笼罩而来，危险！
　　算了，该避一避的时候，还是避一避的好，这叫知道进退。
　　一般知道进退的人，不管是生活在什么世界，他们过的都不会太差。
　　轰隆！
　　在陈不凡穿梭时空规避攻击后的瞬间，陈不凡之前所处的区域发出一声碎裂的轰鸣，那处空间直接被那些触手给拍炸了。
　　就在陈不凡以为自己躲避开攻击后，但就在这时，意外发生了！
　　突然一道黑色天幕出现，笼罩陈不凡在跃迁后再次出现的地方。
　　无数双幽暗猩红的眼睛虚影注视着陈不凡，陡然发射出一道道恐怖的精神射线。
　　陈不凡感受着那恐怖的力量，是以每时每刻的转化来强化自己，方才无伤挡下那些精神射线的攻击。
　　随后达到九阶圆满的陈不凡，身上散发出挤满天地的恐怖威压。
　　一道黑红色的不详之光，自陈不凡所在爆发将，冲天而起，渲染一大片天地。
　　在原本无尽的黑暗笼罩形成的底色下，天地间的气息变得极其的邪恶不详，充满了未知的诡异气息。
　　整个魔罗域都笼罩在其中恐怖的氛围之中，这让有着五阶概念之主实力的扭曲章鱼帝，都不由为之色变，它感受到了冥冥之中的未知危险。
　　与此同时魔罗域上域的魔主域中的强者，他们察觉到了魔主域其中出现的恐怖异动纷纷出关。
　　一共三十二尊概念之主，最强的境界在概念之主三阶层次。
　　这三十二尊概念之主使用一件件概念之主级别的本命概念至高器，查看着魔罗域此时的状况。
　　“该死，那帮杂碎居然把那家伙放出来了！”
　　“当初要不是那处地势能够针对扭曲章鱼帝，导致大战之后概念之力稀薄，很多概念之主层次的强者前往到如今魔主域甚至魔神域修行。”
　　“此时的魔罗域也不会是一群杂鱼在看守！”
　　“倒是巡查的那些家伙，为什么没有及时的回报！”
　　“我查了下发现，那些巡查的在那长毛怪一击毁灭一座巨城的时候，扭曲章鱼帝便已经苏醒了一些力量！”
　　“然后扭曲章鱼帝通过那部分力量干扰了在其附近出现的所有巡查使意志，随后干扰了那些城守的意志，让他们打开静阵。”
　　“这家伙真的够阴！”
　　......
　　一声声交谈，在那三十二尊概念之主间相互交流。
　　最终他们得出了一 解决很有可能波及到魔主域的危机。
　　他们想到的办法就是，将整座魔罗域从天地之间剥离，然后调动魔主域的力量，将魔罗域传送到概念之墟。
　　概念之墟，一切无序毁灭的概念所存在之地，也是源初之地上一纪元的存续遗留之地，其中蕴含着惊天的机缘，当然也蕴含着极其恐怖堪称无解的危险。
　　只要进入其中，想要出来的可能性几乎为零，除非得到概念之墟当中曾经时代之主们的传承，方能离开那里。
　　时代之主，那是凌驾于概念之主之上的存在，他们每一位都曾经统治着一个源初之地纪元的时代。
　　是整个时代之中，最强的存在，毋庸置疑那种。
　　不过到目前新的源初之地诞生以来，到现在还没有出现时代之主，可以看出这个源初之地的时代还处于成长阶段。
　　每一位时代之主，不仅仅是代表了在他们所处的时代，他们最强。
　　更是代表了纪元达到顶峰，将走向衰败与毁灭！

第190章 概念之墟世界
　　“结阵吧，将他们都给传送到概念之墟！”
　　“也只能这样了，毕竟想让魔神域的那些强者来帮忙，时间已经太晚了”
　　“战斗都是以千分之一亿秒间的速度在战斗，魔神域距离魔罗域又远的很，自然来不及了！”
　　三十二尊在简单的交流了一下后，便开始了传送大阵的构筑。
　　只见魔主域辽阔的大地上，突然升腾起无尽的紫色神秘诡异的烟雾。
　　那些烟雾随着大地之上出现的庞大的阵法构筑术式，不断的翻涌，随后化作一枚枚概念至理符文，融入到那大阵之中。
　　随着魔主域便响起了恢弘的吟唱声：
　　“统领世界一切概念的旧时代之主们啊！”
　　“以汝之至高概念权柄，化作通往旧时代世界的大门！”
　　“祈祷您之永恒，开启旧时代永恒世界的大门！”
　　“让迷途的羔羊，得以归于时代之主们的怀抱中！”
　　“将吾等微薄的概念之力奉献于您，让您等之意志降临现实世界贯穿大门通往概念之墟大地的道路！”
　　“将一切的错误，纠正成您等之所想的正确吧！”
　　......
　　轰隆隆，魔主域乃至魔罗域，在此刻疯狂的震动着，宛若天穹坍塌一般，欲将整个世界毁灭一样。
　　吼！
　　恐怖的咆哮声响彻两域，一道道恐怖的气息自未知的时空之中爆发，降临在两域。
　　魔主域此时的大阵上出现九位看不清样貌的，巨大的恐怖存在虚影。
　　这些虚影，每一位都代表了一个源初之地纪元的时代之主。
　　一共九位也就是证明了，在如今的纪元之前，一共存在过九个纪元。
　　这些虚影的实力无法预知，只能用通用的恐怖如斯来形容。
　　在打斗中的陈不凡和扭曲章鱼帝，皆是感知到了那恐怖的危机。
　　被阴了！
　　这是此时陈不凡与扭曲章鱼帝最真实的想法，其次就是恐惧。
　　是的强如陈不凡这样的挂比都感受到了有史以来最大的恐怖，那是一种若是强行突破魔罗域封锁力量，会被一巴掌拍死的悸动。
　　而扭曲章鱼帝更是好不到哪里去，在那九尊时代之主虚影的威压气息，瑟瑟发抖。
　　扭曲章鱼帝的无数触手不再像先前一样肆无忌惮的摇曳，反而是不断的回缩，将扭曲章鱼帝主体裹成一团一团的，活脱脱像一个章鱼丸子。
　　轰轰轰！
　　在陈不凡还没有从那种危险悸动脱离出来的时候，那九尊恐怖的时代之主虚影便齐齐向魔罗域投去目光。
　　魔罗域便在瞬间天地都为之炸响，无尽的概念之力无序变的有序，有序变得无序，在混乱之中不断交互。
　　“淦，这力量简直强的雅批，究竟是些什么玩意！”
　　陈不凡感受到整个魔罗域都陷入到了混乱之中，全力抵挡下内心发出感慨。
　　嘭！
　　不等他多想，那九尊时代之主便汇聚了三十二尊概念之主的全部概念之力。
　　九道恐怖的力量，自那九尊时代之主的虚影上发射到魔罗域上空，一声炸响，一道巨门便出现在了魔罗域的苍穹上空。
　　在那道巨门出现的一瞬间，整个魔罗域便如同二维的纸张一般
　　轰隆隆——
　　无尽的黑暗以及混沌滚滚而来，逆流进那道通往概念之墟的空间通道之中。
　　......
　　在经历了不知道多久的黑暗完全笼罩的时间，当陈不凡再次睁开眼的时候，眼前的景象将他震撼了。
　　他看到了无穷无尽的庞大的生物石雕巨像，悬浮于，黑暗与光明交织的那种混沌朦胧光感之中。
　　刷！
　　陈不凡抓过一把石剑，随着他的概念之力融入进石剑之中，那把石剑便突然间炸开。
　　嗯，不是剑炸了，而是剑外面的那些不明物质的石质层炸了。
　　随着剑外的石质层炸开后，一道惊天血煞之气冲天而起，将那昏暗的天空瞬间侵染成了一大片血红之色。
　　那磅礴的血煞之气，不知道屠戮了多少概念生灵。
　　陈不凡看着手中的绝杀之剑，其中充斥的磅礴概念真意虽然不是概念之力，但也不错。
　　于是张口，便将那把绝杀之剑其放进了口中。
　　咔嚓咔嚓！
　　那把绝杀之剑便被陈不凡当做成了棒棒糖一样，一口一下，那叫一个嘎嘣脆，数口之下便将那把绝杀之剑吃的一干二净。
　　轰！
　　百倍暴击！
　　陈不凡对于杀气概念的领悟猛然提升，自他身上一道血红通天光柱映照苍穹，恐怖无比。
　　“昂！”
　　就在陈不凡释放气息后，距离其不远处刚刚苏醒的扭曲章鱼帝发出一声咆哮。
　　轰隆！
　　其庞大的体型冲天而起，向陈不凡地方杀去。
　　它要吞吃掉陈不凡才行，不然等概念之墟中的异动出现的时候，它可能活不到异变结束。
　　黑暗，精神，音波概念之力汇聚其章鱼巨口之中，无数触手的吸盘收缩挤压下。
　　扭曲章鱼帝的主体变得无比庞大，一道黑的发紫汇聚了其体内磅礴力量的概念光柱，向陈不凡轰杀而去。
　　陈不凡身上此时已经达到九阶圆满的境界层次，自然不会再让扭曲章鱼帝猖狂。
　　“想杀我？你还早出生了万亿年，给我死来！”
　　陈不凡一瞬间就进入百倍状态，恐怖的气息惊天动地，无穷杀机汇聚，形成一把擎天巨剑。
　　血煞浮屠斩！
　　那擎天巨剑，闪烁着恐怖的血红光芒，向着冲陈不凡迎面而来的那道恐怖的毁灭光柱劈斩落下。
　　轰隆隆！
　　天地之间光暗朦胧之色，在短时间内变成黑红二色。
　　陈不凡与扭曲章鱼帝的力量冲击，如同一头血龙与黑龙争锋一般，相互疯狂的角力。
　　在两者的力量冲击下，一小片的虚无混乱的苍穹虚空，都险些承受不住那恐怖的力量，在炸裂坍塌边缘不断徘徊。
　　轰！
　　不过还是陈不凡更胜一筹，陈不凡那一剑直接将那道庞大恐怖的能量光柱劈成了两半。
　　擎天巨剑势不可挡一般的向扭曲章鱼帝斩去，如同奥特曼打小怪兽一样，刷的一下，扭曲章鱼帝就被陈不凡那恐怖的一剑给秒了。
　　百倍暴击，陈不凡的境界提升到概念之主第一阶圆满。
　　与此同时，整个无边无际的概念之墟突然震动起来，在那天穹之上，下起了概念之力所形成的雨滴。
　　猛然之间陈不凡察觉到了状况的不对劲，看向了那些在概念雨滴冲刷下，褪去石头角质层复苏的一尊尊恐怖的生灵。

第191章 大结局一
　　然后陈不凡便见到一头遮天蔽日极其庞大不知道多少亿光年之大的庞大概念生物，从那辽阔无边的大地上冲天而起。
　　吼！
　　那是一头有着麒麟头龙身凤翼虎爪的四不像怪物，随着其怒吼咆哮。
　　凤翼扇动之间便是无穷火焰席卷四方，同时瞬间其庞大的白色虎爪踏在大地上，无垠山河瞬间被其恐怖的力量给冲击崩碎向四方。
　　“？？？”
　　“这特么都是些什么玩意？”
　　“完全不是用概念之力造成的破坏！全是由其概念生物本身领悟的概念奥义层次的力量所造成的！”
　　“若是他们使用概念之力的话那又将会有多强的战力！”
　　陈不凡无法想象，这些远远能够碾压之前扭曲章鱼帝的恐怖生物是何等的强大。
　　不过，再强也是有限制的。
　　根据吸收扭曲章鱼帝的记忆信息，陈不凡知道了很多关于概念之墟的信息。
　　概念之墟当中的那些从石头中复苏的生灵，都是属于前源初纪元的概念生灵。
　　它们此时能够苏醒，完全是整个魔罗域被献祭后化作的概念之力雨，将它们从沉睡中唤醒。
　　这就要说为什么它们会陷入到沉睡之中了，因为概念之墟世界的规则。
　　一旦处于自身概念之力消耗快耗尽的时候，所有的生灵便会在概念之墟世界的应急规则下，进行石化封印，将其自为此存在的概念之力完全封锁。
　　这种手段主要是为了今后概念之墟世界复苏重启，让远古的概念生命能够再次复苏。
　　然后在那些远古强大的概念生命复苏后，一场饕餮盛宴级别的杀戮就会展开。
　　因为谁身体储存的概念之力越多，被石化的时间也将越晚一些。
　　时间对于那些概念生命才是最重要的，因为这样就意味着他们有着时间能够探寻前往新世界的方法。
　　并非是如同陈不凡他们那种通过传送阵，这些生灵就可以完美的降临到新世界的源初之地。
　　因为他们的概念烙印是不存于新世界整个世界概念体系当中的概念生命体，所以一旦他们贸然用陈不凡他们那种巨门通道前往新世界的话，结果肯定的只有死路一条。
　　之所以如此肯定的说那方法不行的原因便是，他们一旦前往新源初之地的话将要面对整个世界的概念力量，在那种绝强的力量碾压之下，他们断然是承受不住的。
　　这里就要提到他们唯一的出路，通过九尊时代之主的考验。
　　考验过了就能够获得新身份，前往新源初之地，再活一世。
　　而那些时代之主的考验便是在有限的时间内完全厮杀，如同养蛊一样，最后活着的几个才能有机会离开概念之墟。
　　轰！
　　一只燃烧着神圣光焰的蜥蜴巨龙，冲天而起，向之前那头四不像杀去。
　　恐怖的气息令身处远方的陈不凡都不由感觉到不安，让陈不凡不由向更远处撤开。
　　与此同时，无数从石化状态下复苏的恐怖生灵从沉睡之中苏醒。
　　一场恐怖的杀戮盛宴便由此展开，那场景之中比之炼狱深渊要更加的恐怖，无穷无尽的杀机汇聚这方天地。
　　无数的恐怖概念生灵，在面对那些更加恐怖的存在面前，毫无还手之力，只有被宰杀的份。
　　陈不凡当然不会冒险加入到大战之中，这对于一个老阴比来说是极其的不理智的。
　　所以陈不凡为了贯彻老阴比的精神，直接就是化作了无穷病毒粒子，向那些正在厮杀的生灵进行侵蚀。
　　当然他所侵蚀的对象都是那些不会发现他的概念生灵，更是主动远离那些他暂时惹不起的一些家伙。
　　随着时间的流逝，大鱼吃小鱼一般的厮杀模式下，九尊霸主级的存在分别自各时代之主伟岸雕像所指代的区域脱颖而出。
　　除了一些不入他们眼的小虾米苟活了下来，其他的原本中等实力的那批生灵都挂的差不多了。
　　而陈不凡更是从那几尊霸主级别的生灵口中，虎口夺食不少概念生灵的同时，还不将那些小虾米放过，赶尽杀绝一样后，收获不小。
　　陈不凡的境界提升到了概念之主五阶的境界，可谓是境界提升一日千里。
　　随着无穷病毒粒子汇聚，此时的陈不凡显露出了其真身，他的实力目前可与那九尊霸主概念生灵相比，一点都不弱。
　　九尊明显恢复到了其原来巅峰实力的霸主生灵，看向渺小如同尘埃的陈不凡。
　　吼！
　　之前的四不最先沉不住气，仿若霸主只能存在九个一样，一口麒麟吐息化作熊熊冰焰向陈不凡轰杀而去。
　　“把我当软柿子捏吗？”
　　陈不凡看着那铺天盖地便袭击而来的吐息，不由摇摇头想到。
　　开天一剑！
　　只见陈不凡抬手就是以指为剑，斩出一道极道乱转的剑光，向那铺天盖地般的吐息迎去。
　　陈不凡那斩出的剑光，可非比寻常只是一道剑光那么简单。
　　在飞出去的刹那间，那一道剑光便化作了亿万道充满绝杀气息血色杀剑。
　　一蓝一红，两种颜色将一片辽阔的苍穹，都染了一个颜色，双方的这一击都非同一般，根本不是简单的试探。
　　陈不凡在那亿万杀剑组成的剑阵与那铺天盖地的吐息碰撞之间，散发出毁天灭地般的气机以及光景的刹那。
　　陈不凡念叨着：“四不像的东西，看我不斩了你！”
　　陈不凡自身陡然爆发出今天气息，破碎混乱时空，转瞬之间便消失的无影无踪，让其他八尊都无法快速的发现其踪迹。
　　当它们发现陈不凡踪迹的时候，便见到此时的陈不凡如同至高概念之主降临一般，从天而降。
　　其手臂挥出庞大数万亿光年概念之力形成的巨拳，一拳向四不像轰杀而去，磅礴的力量波动直接将刚才两者力量碰撞产生的波动给涅灭掉。
　　“这家伙什么来头？”
　　“这还是新世界来的生灵，怎么可能有这么强的实力！”
　　......
　　看到陈不凡恐怖威势的那些霸主们都不由心头一跳，陈不凡那恐怖的一拳它们若是在毫无准备的情况下被轰击，可能轻则重伤，重则半死。
　　此子，恐怖如斯！

第192章 大结局二
　　轰轰轰！
　　一大片概念之墟的混乱之地，直接在陈不凡那恐怖的一拳锤在四不像的身上后，爆发出的恐怖力量冲击之下涅灭一空。
　　停滞于虚空之中的四不像，此时浑身各处都被陈不凡锤出一道道恐怖的伤口，堪称是惨烈无比。
　　“吼！蝼蚁你居然敢伤我！”
　　四不像恢复力惊奇的牛，声若浩瀚雷鸣般的向陈不凡咆哮道。
　　只见其在咆哮过后，宛若汪洋一般的概念之力，在其全身涌动。
　　轰！
　　其凤翼扇动间恐怖的烈焰风暴便向陈不凡轰杀而去，爆发无量火光，将苍穹都给染变色了。
　　吼！
　　与此同时，随着四不像的一声怒吼，其身上的凤翼扇动间，无穷火光连同那凤翼上的无穷火翼向陈不凡袭卷而去。
　　那些羽翼裹挟着恐怖的火光，化作一只宛若真实的概念神火凤一般，在苍穹啼鸣一声便杀向了陈不凡。
　　与此同时陈不凡的身躯瞬间化作遮天蔽日的长毛怪，在其出现的一刹那那混乱的空间直接被陈不凡庞大的体量给碾爆。
　　在陈不凡那纯粹的力量向天地扩散下，无数的长毛将四周的万物皆是瞬间吞噬一口！
　　吼！
　　发出一声应景的怒吼后，陈不凡一跃而起，长毛大手便是向那一头神异无比的火凤拍去。
　　砰！
　　那头火凤直接在陈不凡一巴掌下给拍散，随后被陈不凡身上那无数的黑红不详长毛给席卷下吞噬的一干二净。
　　随后陈不凡凶神恶煞的看着四不像，从高空之中超时空加速落下。
　　砰的一声，直接一屁股骑在其龙身之上，挥手就是一拳锤在四不像的大脑壳上！
　　砰砰砰，如同架子鼓一样的声音响彻在四不像的脑壳上，听得其余几尊霸主那叫一个心惊胆战。
　　“吼！”
　　“吼....戈！”
　　“别打了，别打了，放过我，我可以告诉你关于概念之墟的终极隐秘！”
　　惨叫声此起彼伏，四不像感觉自己随时要惨死在陈不凡的大手下一样！
　　嘭嘭嘭！
　　接连不断的拍在四不像那极其坚固的脑袋上的声音不断回响天地。
　　“我淦，这家伙身体也是够硬，锤了那么多下居然才刚刚将其打毁一半！”
　　这样想着就在陈不凡要直接开启百倍状态的时候，
　　其余八尊霸主动手了，不动手不行啊。
　　陈不凡的实力完全有着碾压他们的实力，此时不给他灭了，等什么时候灭？
　　等到陈不凡一个个逐一击破后再来，到时候两三个可能真不是其对手。
　　其实他们还是低估了陈不凡，正常状态下的陈不凡都有实力吊打一尊霸主，百倍状态下的陈不凡还带虚被围殴？
　　开什么玩笑！
　　此时的陈不凡不开百倍状态，就是要进行对霸主概念生物的实力强弱测评，以此达到万无一失，好出手将其余的霸主直接全灭了。
　　就四不像所说的那什么终极隐秘，陈不凡直接将其当做是在放屁一样。
　　四不像要是真知道概念之墟的终极秘密，还搁着待着？实力能被他秒！
　　再加上将其干掉后，陈不凡自己也能吸收它的所有记忆，所以秘密什么之类的根本没有任何价值，所以陈不凡下的手都是死手。
　　言归正传，此时的陈不凡在感受到了其余霸主的杀机后，不由面带微笑，
　　不过那微笑多半是有些恐怖，带着不言而喻的杀意。
　　“既然你们想这么急着来送死，我怎么会舍得拒绝你们呢？”
　　陈不凡声音回荡在那向他杀去的八尊霸主灵魂空间之中，吓得那八尊霸主直接当即停止了向陈不凡围杀过去的步伐，转而是一同组建出了一方恐怖的概念化虚大阵。
　　他们想通过概念化虚大阵，将陈不凡直接给炼化成最初的概念形态，进行逆态攻击。
　　陈不凡只是呵呵一下，瞬间便开启了百倍状态，长毛怪身躯瞬间变大了百倍。
　　啪叽！
　　四不像的脑袋被陈不凡一巴掌给拍成了一滩烂泥，随后在毁灭掉其脑袋中的概念核心后，陈不凡短暂的恢复原身实力后，瞬间将其给吞噬掉。
　　百倍暴击，陈不凡的境界提升到概念之主八阶层次。
　　在瞬间吸收那些力量后，陈不凡再次百倍状态身体再次膨胀百倍，且这次的百倍与之前相比还要大上了数倍。
　　这无比可怕的一幕，直接给那些还在布阵要将陈不凡炼化灭掉的八尊霸主，吓的一愣一愣的。
　　不对，不是它们被吓得一愣一愣的，而是陈不凡恐怖的气息将它们给束缚住。
　　此时的它们就如同可以随意碾死的蝼蚁一般，嗯真是蝼蚁那种。
　　只见陈不凡贯彻能直接干掉敌方就绝不多巴拉巴拉的作风，一巴掌便是向那几尊霸主抓去。
　　如同爆烟花一般，那几尊霸主被陈不凡抓在手中直接就是一捏，瞬间将它们的概念核心给破碎掉。
　　恢复真身，百倍暴击吸收，此时的陈不凡境界达到概念之主九阶圆满，下一境界只有时代之主那有且只有一个层次的至高境界。
　　就在那几尊霸主死后，概念之墟大地破裂，天穹崩塌，无量伟力自那九尊与陈不凡百倍状态下同等体型的时代之主雕像，突然剧烈的晃动了起来。
　　随后陈不凡便见到了那九尊雕像破裂，在看到没有如同像之前那些石化生灵一样突然蹦跶出九个时代之主的情况下，陈不凡松了口气。
　　毕竟哪怕此时概念之主九阶百倍状态下，他也不认为自己那有那个实力与时代之主，这种能够抗衡整个源初之地万有概念存在的家伙对打能活下来。
　　时代之主的恐怖从每个时代只有一尊便可以看出其实力究竟是有多么的强悍。
　　当九尊参天雕像都破碎，石块消散后，陈不凡便见到了九把庞大巨剑。
　　那每一把巨剑都代表了同种概念之力，那就是包容万物概念的混沌概念，且不是光暗分离的那种。
　　轰！轰！轰！
　　那些巨剑出世后便在不断晃动下，冲天而起，汇聚于陈不凡的头顶之上的虚空。
　　然后陈不凡便见到了那九把巨大的混沌概念剑，居然合而为一，形成了一把恐怖无比的巨剑。
　　轰然之间，那把剑便向陈不凡头顶落下。
　　陈不凡：“？？？”

第193章 大结局三
　　“这剑有问题！”
　　就在陈不凡脑子里冒出这个想法的时候，他头顶上的那把巨剑已经轰然落下。
　　携带着恐怖的威势，整个概念之虚都在这一刻扭曲向那把落下的剑快速汇聚。
　　这一剑是如此的恐怖，它仿若汇聚了世间的一切概念属性，在这一刻聚变叠加，重演混沌概念演绎一方新的源初之地一般。
　　陈不凡感知到其中那恐怖绝伦的力量，瞬间变身百倍状态长毛怪。
　　陈不凡如同顶天立地的怪物一般，双臂裹挟着极道本源概念之力，在瞬间向那柄落向他头顶，仿若将他移动禁锢的巨大混沌概念剑！
　　咚！
　　一声响彻无边虚无的一声轰鸣，在这一刻发出无与伦比的巨响。
　　虚无本身就代表着一种概念，虚与无不过它们与其他概念不同它们是介似于存在与不存在的驳论概念之中。
　　然而此刻这些驳论概念在陈不凡的巨大长毛双臂轰击在巨剑上后，便发生了不可预料的变化。
　　只见那无边的驳论概念，在这一刻居然突然引发其共鸣，向陈不凡所在的区域席卷。
　　席卷的同时散发着恐怖的要将一切淹没的力量，陈不凡在感受到那力量后，瞬间结合那些先前被他吞噬的生灵记忆得出一个惊天结论。
　　原初之地怎么毁灭的？
　　毁灭的罪魁祸首是谁？
　　这两个问题在那无穷无尽的虚无驳论概念力量出现，并杀向陈不凡的时候，陈不凡得出了真相。
　　原初之地的毁灭是被那无穷无尽的虚无驳论概念淹没给毁灭的！
　　罪魁祸首则是此刻他头顶悬立的那把九剑合一的混沌概念剑！
　　“原来如此，我说强如时代之主的那帮家伙为什么还好挂掉，现在是明白了！”
　　“明白了为什么原初之地会毁灭，全是那时代之主的手段！”
　　“那些时代之主无敌于天下原初之地后，便想着超脱概念之地，前往根本无迹可寻的新世界。”
　　“不不不，并非如此，应该是这些家伙妄想融合那根本无法衡量的无边虚无驳论概念浪潮！”
　　“他们想吸收那无穷虚无驳论概念浪潮达到有与无的终极概念合一，届时他们一旦融合成功便能够成为真正的一切概念之源头的存在！”
　　“可怕的想法，简直是疯狂到了极致！”
　　陈不凡脑海之中思绪万千，得出结论后，不由对那些时代之主的疯狂想法给震惊到。
　　不过在得出此结论后的陈不凡此刻突然有种顿悟，这就是他所追求的吗？
　　想到这，陈不凡就开始兴奋了起来，是的那些时代之主所想所做的那些事情，他陈不凡也要去做，且还是唯一要成功的那一个。
　　此时的陈不凡明白了最根本的一点就是，他的百倍概念非比寻常，那是一种凌驾于一切概念之上的存在。
　　不然无法解释获得的任何东西都能百倍且无需遵守任何概念规则，以及等级限制。
　　这就是陈不凡真正的底牌，以及走向那些时代之主所未完成道路的唯一可以开启那条路的唯一钥匙。
　　此刻陈不凡眼中战意滔天，既然知道了方向，以及无路可退。
　　那么他所能做的便是用尽自己的一切力量去实现他所想实现的目标，以及为了活下去而搏杀出一条生路。
　　吼！
　　陈不凡所化的不详长毛怪发出一声极其热血澎湃的咆哮声。
　　“我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也无法阻挡我之步伐，我要这世间一切皆归一于我！”
　　“我，陈不凡才是这世间一切的真理之主！”
　　陈不凡的宣言炸响一大片席卷而来的虚无概念驳论，与此同时陈不凡做出了惊人的一幕。
　　只见陈不凡在这一刻居然将那把粗壮手臂握着的巨剑，向自己脑壳上猛的一拉落下。
　　轰！
　　在那把混沌概念巨剑碰撞到陈不凡的脑袋上后，一道波纹瞬间自陈不凡的身上扩散，将四面八方席卷而来的虚无驳论概念力量统统给震慑住。
　　“果然我想的是对的！”
　　陈不凡感受到那把剑在不断的与他相融合后，代表一切有之概念的混沌概念在此刻展露出了其恐怖的力量。
　　代表一切有之干掉混沌概念与陈不凡相融合，百倍暴击下，陈不凡若是将那把混沌概念剑全吸收完的话。
　　那就相当于将九百位时代之主传承的混沌概念力量奥义给直接吸收了，那他将有着与那无边虚无驳论概念所抗衡的力量。
　　世间一切讲究因果循环！
　　前有虚无驳论概念灭原初之地混沌概念，此刻有他陈不凡身化一切之有去与一切之无战个不死不休。
　　一个字，战！
　　在瞬间不断百倍暴击，强化自己的陈不凡，将那把九剑合一的混沌概念之融合后，便开始属于他陈不凡的反击。
　　吼！
　　百倍状态！
　　此刻的陈不凡化作的不详长毛怪。无法形容究竟有多大只能说无边无际顶天立地。
　　陈不凡如同神话传说中的盘古一样以身劈裂混沌创造新世纪一般，浑身长毛将其包裹化作无边黑红巨剑。
　　万念化一，虚无开天辟地！
　　斩！
　　随着陈不凡一声令下，那一剑恐怖的力量便瞬间自陈不凡所化的那把巨剑之中斩出。
　　瞬间就将那之前威慑住的虚无驳论概念给搅动的翻天地覆，化作一颗巨大的椭圆形的巨蛋。
　　吼！
　　一声怒吼从那颗蛋之中响起。
　　陈不凡丝毫不受那声叫吼声中的干扰力量，一剑斩了下。
　　吼！
　　就在陈不凡所化的巨剑砍在了那虚无驳论概念所化的巨蛋上，一声怒吼声瞬间将陈不凡劈下的那一剑给挡住。
　　让陈不凡如同陷入到了没有尽头的泥淖之中，由此可以看出概念虚无驳论所演化诞生出的对付陈不凡的虚无驳论概念生物有多强。
　　要知此时的陈不凡综合实力绝对是碾压不知道多少尊时代之主的。
　　也就是在刹那，那巨蛋便轰然之间破碎了。
　　一只浑身灰白色的浑身长满触手的圆球生物，便向陈不凡一头冲了过去。
　　轰！
　　陈不凡直接被其恐怖的力量给冲击到了一层未知的壁障上。
　　“这力量，很不错！”
　　陈不凡在变回原形后，由此感叹道。

第194章 倾城
　　原初之地，绝天域，十二域之外独立于原初之地之上的界域。
　　咚咚咚！
　　绝天域之中的恐怖存在，逐渐复苏。
　　在外界可以隐隐约约间感知到有三千尊恐怖的存在正在逐渐显现出其真身，刚显露就被无边杀戮病毒席卷灭杀掉。
　　在就在此刻，原初之地，无穷无尽的杀伐气息在所有的界域蔓延。
　　无穷无尽的杀戮正在原初之地的各个角落上演，且越演越烈。
　　让一些尚未丧失自我控制能力的所有生灵，都不由怀疑人生，感觉自己如同穿越到了其他世界一样。
　　怎么一晚上甚至一转眼的功夫，整个世界都大变样了一样。
　　例如走着走着就突然被自己的好兄弟给偷袭了，走着走着就突然被自己的亲朋好友给正面袭杀。
　　这一系列的变化，尤其是沉浸在杀戮之中的那些恐怖的生物，让那些还活着的概念生物们，都放弃了曾经无数年的纷争，全力抵抗起来。
　　可是这有用吗？
　　没有用！
　　因为造成这一局面的就是此刻还在概念之墟的陈不凡。
　　为什么说是陈不凡呢，因为这杀戮病毒不要太明显。
　　陈不凡在前往魔罗域之前便将自身的病毒在先前起初降临的地方，不断让那些病毒向安全的地方自我繁衍。
　　随后在陈不凡进入到概念之墟不断变强后，那些本就属于陈不凡本身的杀戮病毒们，也跟着一块变得更加强了。
　　强大的杀戮病毒还有说？
　　当然是所过之处开边一切领土，让原初之地的所有生灵都无时无刻陷入到杀戮之中。
　　它们因此获得了无与伦比的扩张力量，所过之处皆无敌手，堪称是无敌于原初之地，毕竟陈不凡的实力提升了碾压不知道多少倍时代之主，那等恐怖的强者。
　　他陈不凡自出世以来便同境界无敌甚至越阶也无敌的存在，怎么可能不留下些后手，以备不时之需。
　　而这些在不久后杀戮掉了所有生灵的杀戮病毒们，轰然之间变开始了吞噬整个原初之地。
　　......
　　就在陈不凡与虚无驳论概念生灵对战数月后的某一天！
　　陈不凡一击便是当下了化作一头灰色巨龙的虚无驳论概念生灵的攻击，随后快速拉开两者的距离。
　　“我真正的后手来了！”
　　看着远处的灰色巨龙，陈不凡笑得极其癫狂的说道。
　　他在这些日子你与灰色巨龙这概念生灵不断战斗后终于悟出来了，为什么哪怕是他百倍之后也打不过的原因。
　　其原因就是，这世上的一切虚无概念都化作了不远处的灰色巨龙概念生灵，而一切的有之概念则还有一部分没有与他陈不凡融合。
　　那就是现世当中的那存在的原初之地！
　　在陈不凡感应到变强后的那些杀戮病毒后，便展开了谋划。
　　他要将那整个原初之地的一切都给吞噬掉，成就一切有之集合体。
　　这样百倍状态后的他，才有能力去吞噬一切虚无概念集合体形成的灰色巨龙，不会再怕对方进行反噬。
　　于是陈不凡便一直被动挨打到现在，等到原初之地被所有的杀戮病毒给吞噬一空。
　　然后碰见两者相互之力，贯穿那根本不是有时代之主们创造的，通往概念之墟本身建造的巨门，来到概念之墟。
　　轰！
　　一道巨门出现在陈不凡 头顶上空。
　　绚烂的鲜红色，如同血红玫瑰雨一般不断的向陈不凡汇拢。
　　瞬间， 陈不凡的力量再次暴涨，此刻的他才是真正做到了，曾经那些时代之主所渴望进入的境界。
　　而接下来，陈不凡便要完成他们所一生追求所想完成的有与无两大终极概念的融合，成就世间一切真理之主的境界。
　　轰！
　　陈不凡一拳轰杀向灰色巨龙，他那一拳如同诸天亿万混沌无穷无尽的世界虚影一样。
　　显现于虚无与真实交织的虚空中，炸裂出无数断层，可见陈不凡究竟是变得有多强了！
　　轰！
　　先前狠狠锤陈不凡的灰色巨龙，此刻被陈不凡狠狠一拳洞穿了其形体。
　　只见灰色巨龙的一块块血肉如同被抑制了再生一样，在陈不凡轰击出一个大洞后，便再也没有恢复了。
　　那是因为陈不凡那一拳的力量，并未因为陈不凡此时徘徊于灰色巨龙周围便结束了之前那一拳的攻击。
　　“这才是我想拥有的力量！”
　　陈不凡看向远处显现出慌乱的灰色巨龙，面露狰狞喜悦的吞噬之意。
　　吼！
　　陈不凡盯着难受的灰色巨龙，在陈不凡停留在无数混轮时空叠层的攻击结束后，一身伤便快速恢复了原来未伤的样子。
　　那灰色巨龙看着陈不凡，身躯扭曲间化作了与陈不凡相同大小的样子后。
　　只听灰色巨龙说道:“就这点力量就想杀掉我，你在做梦！”
　　轰！
　　这一句话刚说完，灰色巨龙便被陈不凡一巴掌锤翻到了远处。
　　此刻在原初世界被陈不凡吞噬后，便已经没有了先前的壁障。
　　然后无边界的虚无与真实交织的空间内，陷入了之前灰色巨龙一直压制陈不凡打的反转场面。
　　此时的陈不凡正在一直压制着灰色巨龙打，打的那叫一个残裂！
　　“你说什么？”
　　“就你还想从我手底下活下去，这才是做梦！”
　　说罢陈不凡又是一拳轰杀向灰色巨龙，直接将灰色巨龙的形体给抹除了。
　　在灰色巨龙再次恢复后，陈不凡再一拳轰杀。
　　灰色巨龙每死亡一次，陈不凡的实力便会提升很多。
　　这是因为陈不凡每将灰色巨龙杀掉一次，他都能够将其死亡前的那部分虚无驳论概念存在给吞噬掉。
　　此时的胜利方，已经奠定了是陈不凡，这一点毋庸置疑。
　　当不知道杀了多少次，灰色巨龙再次复活后，其身躯已经小到了尘埃般大小。
　　没有犹豫，陈不凡一拳再次轰杀向灰色巨龙。
　　轰隆！
　　伴随着一声炸响，灰色巨龙再也没有出现。
　　因为陈不凡此时已经将其完全吞噬，一切虚无，一切的真实，都与陈不凡融合为一。
　　在这一刻陈不凡发现了那未知的世界真的存在！
　　他感应到了一个叫做倾城的人，此刻正敲击着键盘，打下最后一个句号。
　　而陈不凡在那句号敲击下，便消失在了一扇光门之中。
　　倾城看着面前特殊创作设备制造出的一个半尺的小玩偶说道：“你就是我创造的小说角色陈不凡，为什么只有这么小！”