全球秘境求生：我能提升奖励等级
作者: 邪眼隼
简介:
秘境世界降临，全球青壮年共计八十亿人全部被转移到了各种秘境之中，有的人身处僵尸秘境，被僵尸追得亡命奔逃，有的人身处森林秘境，被各种野兽昆虫折磨得半死不活，还有很多人身陷洞窟、海岛、机械、诡怪等秘境，艰难挣扎。 张阳进入秘境世界后觉醒了能使奖励等级提升的【领先者】天赋，当别人打黑铁级小怪只能获得黑铁级奖励时，他获得的是高一级的青铜级奖励，当别人好不容易得到一次青铜级奖励时，他连黄金级奖励都获得很多次了！ 靠着这项天赋带来的优势，张阳在秘境世界混得风生水起！

第1章 专属隐藏天赋
　　光线昏暗的洞穴里，岔路众多，靠着洞壁上某些水晶状石块散发的微光，张阳一边睁大眼睛小心警戒着周围，一边拿着一块从地上捡的带有尖角的石头，寻找着自己的猎物。
　　他目前所处的位置并非蓝星上某处洞窟内，而是在一个叫“秘境世界”里的一处所在。
　　十分钟前，按照这个所谓的“秘境世界”在它的公共系统中发布的公告，蓝星全体20至45岁正常状态人类共计约80亿人已被它随机转移至各秘境中，秘境里的人类被它强迫踏上了求生之路，张阳就是其中一个。
　　张阳对于目前的处境其实颇有些不爽，他本来刚下班准备在出租房里玩两把游戏，哪知一眨眼就到了这个鬼地方，光线不好不说，视野还很狭窄，四周围静悄悄的，一看就很诡异。
　　吱吱吱~
　　此时，谨慎前行的张阳终于发现了一些异样的声音，他敏捷地转身，看到了自己后方有一对红色的小眼睛从地上接近了，借着洞壁上不明晶体发出的微光，他能看到，那是一种猫咪大小，外形类似灰色老鼠的生物，它的嘴部有明显的利齿突出。
　　【利齿鼠：黑铁级。】
　　当张阳的注意力集中到地上那鼠形生物时，“秘境世界”的系统在他眼前闪过了一条文字提示，告诉他那是一种黑铁级的小怪物。
　　“按系统上的‘常识’栏目所说，黑铁级的怪物杀掉了会有五分之一的概率掉落黑铁级奖励……这个怪物目前只是单独出现，得抓住机会把它灭了。”
　　张阳作为一名身高一米八二，年龄二十五的健康青年，正处于血气方刚的时期，眼前的所谓黑铁级小怪并不能让他感到畏惧，反而还让他找到了发泄郁闷心情的途径。
　　“去死吧！大老鼠！”
　　毫不犹豫的，他飞起一脚，狠狠地将那小怪物踢到了洞穴墙壁上，然后紧接着又将其用穿着运动鞋的右脚死死踩住，带有尖角的石块则趁机向其头上猛烈砸去，一下更比一下狠。
　　十几秒后，这只所谓的利齿鼠就在张阳手中扑了街，这时他的手上已经沾染了某种带着腥味的液体，裤腿和鞋子上也多了一些划痕，但好在自身没有受到明显的伤害。
　　“黑铁级就这？”
　　杀掉利齿鼠后，张阳觉得这个对手实力比想象中的弱，他本来都做好了受伤的准备了，哪知几乎无伤地搞定了对手。
　　利齿鼠死亡后，张阳脑海中很快出现了语音提示：
　　【您已获得黑铁级奖励：纯净水100毫升，馒头50克。
　　检测到您的专属隐藏天赋“领先者”，所有奖励等级提升一级，该奖励提升为青铜级：
　　纯净水1000毫升，馒头500克，锋利的战斧一把。
　　所有奖励物品已自动放入背包空间，请自行取用。】
　　系统向张阳播报了他的杀怪收获，其中提到了张阳觉醒了一种专属的隐藏天赋：领先者，这个天赋能使奖励的等级额外提升一级。
　　“这个隐藏天赋难道是我的外挂？想不到我还能有这种待遇……真是不错……”
　　张阳对自己的外挂欣然接受，反正连这什么“秘境世界”都出现了，再出现点别的事情也不足为奇。
　　接着张阳利用意念查看自己的背包空间，发现原本空荡荡的背包目前显示已经有三件东西了，正是纯净水、馒头和战斧。
　　感觉有些口渴，他先是利用意念操作系统，取出那瓶1000毫升的纯净水喝了几口，然后又将其盖好放回了背包空间，接着就取出了那柄战斧。
　　【锋利的战斧
　　物品等级：青铜级。
　　物理攻击力提升60%。
　　这是一柄做工精良的单手战斧，它比那些黑铁级的战斧要锋利很多。】
　　张阳用右手握着斧柄挥舞了几下，感觉它分量不轻，用起来颇有感觉。
　　这战斧的斧刃如简介所言非常锋利，在洞窟内的微光下反射着淡淡寒光，张阳有了它感觉底气很足，要是再遇到之前那种利齿鼠，他保证可以将其秒杀。
　　在蜿蜒曲折的洞窟内又走了一些时间，张阳除了些长相恶心的小虫子外，暂时没有发现达到黑铁级的怪物，他感觉体力有些消耗，便找了块石头坐下，拿出馒头开始啃，同时打开系统的聊天版块，开始浏览上面的信息。
　　目前最热闹的是其中的“世界频道”：
　　【马卫疆：发生什么事了？到底是谁把我弄到了这个地方？我劝他好自为之。】
　　【张艾：老娘我正看着电影，怎么就到了一个小破岛上？】
　　【米歇尔：上帝啊！我怎么进入了一片黑暗之中，周围还不断传来诡异的声音，太可怕了，我想回家！】
　　【大卫：有人吗？有人和我一样在迷雾之中吗？我刚才好像看到了附近有人经过！】
　　【叶辰：在下叶辰，现在让我离开这个地方，我可以既往不咎，若你们不识抬举，就别怪我叶辰不客气！】
　　【费尔南多：谁能借我一件棉大衣？我现在全身赤裸，又身处一片雪地上，这情况实在太糟糕了！】
　　……
　　世界频道中的信息刷新得非常快，张阳特意用意念使其暂停查看了几条，发现基本都是人们或惊讶或求助的信息，看来和他处境相似的人很多，大家基本都还没有接受现实。
　　张阳接着又看了看“区域频道”：
　　【黄丽：有人吗？我好饿啊！谁能送点吃的吗？随便来点炒面什么的就行。】
　　【何贵年：我想问问这片洞窟里还有别人吗？我除了石头还什么都没发现！】
　　【刘瑞：有啊！区域频道里的大家应该都在同一片秘境，请不要放松警惕，我刚才碰到了两只利齿鼠，幸好跑得快才没被吃掉。】
　　【龙浩然：怂逼！那种利齿鼠杀了有概率得奖励的！老子搞死了一个结果屁都没有，现在都没找到第二只，你一次性遇到两只还不抓住机会搞死它们！】
　　【谢欣欣：是啊！我一个女生都杀了一只利齿鼠，那怪物感觉挺弱的。】
　　【刘瑞：我也是女生啊！】
　　【董大强：我杀了一条洞穴盲虫，得了一根硬木棍和50克馒头作为奖励，一口下去馒头就没了，这地方真是抠。】
　　【秦奋：我得了100毫升水，同样一口没，这地方不好混啊。】
　　……

第2章 白银级奖励
　　区域频道内的信息刷新得比世界频道要慢很多，张阳看了一段时间，发现其他人杀怪的收获似乎都要比他小，看来他觉醒的“领先者”这个隐藏天赋确实是专属的。
　　“这个秘境世界把我们搞到这里也不知是为了什么……但不管怎么样，我一定要努力活下去。”
　　啃了一半馒头，张阳将剩下的部分收进背包，准备继续休息一些时间消消食再行动，他想了想，打开了个人面板。
　　【姓名：张阳
　　体质：1.2（影响生命力、物理系防御力和体力）
　　力量：1.2（影响物理系攻击力、移动速度和负重）
　　敏捷：1.3（影响移动速度、反应速度、协调性和感知力）
　　智慧：1.1（影响法术系攻击力和抗性、法力值、精神力）
　　（注：正常青壮年人类男性平均属性值为1。）】
　　如面板中所表示，张阳的属性还不错，都在平均值以上，没有什么明显的短板。
　　“既然有这种属性面板出现，估计存在着能改变属性的方法……这大概也是一种提升方向……”
　　研究了一小会个人面板，张阳感觉休息得差不多了，拿起身旁的战斧，继续寻找怪物。
　　在这非常曲折满是岔道没有尽头的昏暗洞穴中不快不慢地谨慎前行，他花了足足一小时后才再次碰到了那种利齿鼠，而且一次性遇到了三只。
　　“全部给我去死！”
　　面对三只利齿鼠，张阳一点不慌，扬起锋利的战斧就冲了过去，那些利齿鼠似乎也挺愚蠢，直愣愣地和张阳硬碰硬，很快就被张阳用战斧砍成了碎块。
　　三只利齿鼠死亡后，它们的尸体很快消失，但张阳却没有收到获得奖励的语音播报。
　　“这五分之一的概率也太真实了吧……之前杀一个就能有收获，这次连杀三个连根毛都没有。”
　　张阳对这种掉落概率感到牙疼，要是都能百分百掉落就好了，但根据他从“常识”栏目了解到的信息，黑铁级怪物的掉落概率为五分之一，青铜级为二分之一，白银级、黄金级还有暗金级才能百分百掉落。
　　“继续吧……现在的情况也只能不停找怪杀了……”
　　在这个秘境中生存，基本只能依靠杀怪获得的奖励，比如就食物方面而言，其他方式基本就没有靠谱的，怪物的尸体据常识介绍基本都有很大的毒性，秘境中的水源也大多都不能饮用。
　　“啊！救命啊！”
　　此时，张阳隐隐感觉到远处传来了呼救声，似乎是个女人。
　　不假思索地，他迈着谨慎的步伐向着声音来源而去，仔细注意着周围的情况。
　　他一直走了大概三百米，终于发现了是怎么回事。
　　一只外形丑陋名为洞穴长舌蜥的三米长青铜级怪物，正伸着长长的舌头捆住了一名三十多岁穿着黑色西服的女人，一点一点将其缓缓拖向了自己口中，那女人目前正趴在地上，双手刨着地面，和洞穴长舌蜥较着劲。
　　“救我！快救我！”
　　见有人过来，那女人抬起满是灰土的脸看向张阳，面上露出激动之色。
　　张阳见状也不含糊，他迈着沉稳的步伐，紧盯着不远处的洞穴长舌蜥，快速靠近。
　　嗖地一声！那洞穴长舌蜥似乎是察觉到了危险，直接一使力将女人拉入了口中！原来它之前是在和她闹着玩，并非没能力用舌头将她拉进嘴里！
　　“怪物！给我去死吧！”
　　这样的场景并没有吓到张阳，他反而抓住机会极速冲过去，因为这个时候，他判断那洞穴长舌蜥是不方便攻击他的！因为它嘴里还有那女人需要处理！
　　张阳的冲刺速度很快，那蜥蜴也知道情况危急立刻爬上洞壁准备暂避锋芒，但终究还是慢了点，被张阳用战斧砍掉了一条腿！
　　它的一条腿掉后，行动敏捷性明显大受影响，张阳抓住机会直接跳起，对着它的背上又是一斧头下去，给它的背部造成了巨大的创伤！
　　洞穴长舌蜥剧痛之下从洞壁上掉了下来，张阳继续疯狂砍击着，很快就将这青铜级怪物击毙。
　　“这所谓青铜级怪物好像也不厉害啊……不对，这次是机会好，它正好不方便攻击我，而且我有高质量的武器，打它很有优势。”
　　将洞穴长舌蜥砍死之后，张阳在其体内发现了那女子，不过她这时已经是尸体了，身躯已经被不明液体腐蚀得不成样子，样貌非常可怖。
　　“终究是没能救下她……”
　　对于没能救下这个女子，张阳感觉有点遗憾，同时也不怎么适应面对人类的尸体，只想快点离开。
　　【您已获得青铜级奖励，触发“领先者”，提升为白银级奖励：
　　迅捷战靴一双，干牛肉1000克，中级治疗药剂一瓶。】
　　系统的播报声很快出现，看来这次张阳击杀青铜级怪物运气还不错，得到了奖励。
　　“白银级的奖励啊……不知道有没有惊喜……”
　　张阳随即用意念操作系统查看起自己的背包空间，发现里面除了之前没消耗完的水和馒头，还有干牛肉、药剂和战靴出现。
　　他先将注意力集中到那迅捷战靴上，看到了它的属性：
　　【迅捷战靴
　　物品等级：白银级。
　　防御力提升100%。
　　奔跑速度提升50%。
　　这是一双具有非凡力量的战靴，它不仅能有效保护你的双脚，冬暖夏凉，还能提升你的奔跑速度。】
　　看完战靴，张阳又看了看那药剂：
　　【中级治疗药剂：使用后快速治愈中度及以下伤势，缓慢治疗重度伤势。】
　　“看起来都还不错的样子”
　　张阳看完简介后，立刻从背包空间中取出迅捷战靴，将这外表平平无奇，和他的运动鞋看起来差别不太大的鞋子换上，过程很顺利，他穿上后也感觉很合脚。
　　穿好迅捷战靴后，他拿起战斧，向着前路跑了一截，发现自己的速度确实明显提升了，整个身躯都好像变得轻盈了一些，有一种能跑得飞起来的感觉，他不打算全力尝试，试验出确实有效果就停止了奔跑，继续谨慎前行。

第3章 等降价
　　之前那女人的死亡给了张阳不小的冲击，他还是第一次见到有人死在自己面前，这样的情况让他认识到了秘境世界的残酷，激发了他的警觉性，开始更积极地狩猎怪物，获得奖励。
　　张阳就这样在洞穴中缓缓前行，仔细探查，又用了两个小时才遇到了下一批猎物，四条一米来长长得非常丑陋的虫类怪物。
　　这种怪物名叫洞穴盲虫，视力不好，但嗅觉灵敏，它们赶在张阳之前就发现了他，向着他攻击而来。
　　但张阳如今的装备可以说是相当不错了，脚穿迅捷战靴的他速度很快，能顺利逃脱洞穴盲虫的围堵，手拿锋利战斧的他攻击力也非常强大，一斧头下去这些相貌丑陋全身乌黑的长虫就断成了两节，丢了性命。
　　“黑铁级的怪物确实不难杀，就是爆率低了点。”
　　杀掉这四条洞穴盲虫后，张阳只得到了一次青铜级奖励，除了再次获得1000毫升纯净水，500克馒头外，还得到了一张卷轴样的东西。
　　【刀术掌握卷轴
　　物品等级：青铜级。
　　使用后，将刀术从“入门”级提升至“掌握”级。
　　注：技能等级从低到高依次为：入门，掌握，精通，大师，宗师。】
　　看了看这张卷轴的介绍，张阳想了想，打开了系统的交易区。
　　这个版块目前也比较热闹，大都是些想交换水和食物的人：
　　【铁矿1000克换纯净水500毫升，有意者请联系！】
　　【煤炭1000克换纯净水100毫升，不限量，有需要的赶紧联系我！】
　　【灯笼草1根换面包100克，有需要的速速联系！】
　　【面包50克换一把黑铁级武器，有愿意的吗？】
　　……
　　“大家进入秘境才这点时间就意识到了食物的短缺吗……看来情况不容乐观……”
　　张阳先是比较随意的浏览了一番，然后进行了主动的搜索，搜索“刀术”关键字，很快出来了结果：
　　【刀术入门卷轴1张换纯净水500毫升，有意者请联系！】
　　【刀术入门卷轴1张换纯净水300毫升！】
　　【刀术入门卷轴换馒头100克。】
　　……
　　搜索出来的结果很多，放眼望去全是刀术入门卷轴换食物和水。
　　“果然如此，想提升刀术水平，得先使用这个入门卷轴，再使用我手上的掌握卷轴。”
　　张阳很快弄清了情况，发现实际情况和他预料的差不多。
　　接着，他又搜索了“斧”这个关键字，发现确实出来了一些相关卷轴：
　　【战斧入门卷轴换纯净水500毫升。】
　　【战斧入门卷轴换纯净水450毫升。】
　　……
　　“要不要买呢？如果买了这个我应该就能将斧头使用水平提升至入门程度了。”
　　张阳开始思考起来，但他没有直接作出决定，而是继续搜索，关键字为“冷兵器”、“武器”等具有更宽泛意义的词汇，这一搜索下他还真发现了些东西，不过这次的结果就比较少了，要价也有点高。
　　【冷兵器入门卷轴换纯净水1000毫升。】
　　【冷兵器入门卷轴换面包1500克。】
　　……
　　“目前还只看到黑铁级的入门级卷轴出现……看来能打败青铜级怪物的人非常少……冷兵器入门卷轴很有价值，我现在也有足够的纯净水交易，但纯净水很宝贵，关乎性命，入门级的技能则提升不可能太大，应该比我自由发挥好不了多少，交换了感觉会很亏，可以多等等。”
　　张阳对那冷兵器入门卷轴其实有些眼馋，但衡量了下得失，他觉得目前不能着急买，当前的东西价格还是太高了，他有预料这些东西都会降价，因为秘境之中的食物和水源特别珍贵，他有外挂都没有太多富余，更不用说别人了。
　　放弃了购买技能卷轴后，张阳起了些兴趣，开始继续浏览交易区，看看有没有什么更有价值的东西。
　　他继续浏览了一段时间，确实发现了一些好东西：
　　【力量卷轴
　　物品等级：黑铁级
　　使用后提升力量1点。
　　注：同等级同名卷轴每人只能生效一次，效果不会叠加。】
　　【智慧卷轴
　　物品等级：黑铁级
　　使用后提升智慧1点。
　　注：同等级同名卷轴每人只能生效一次，效果不会叠加。】
　　……
　　张阳发现交易区还有少量的属性提升卷轴在贩卖，价格比之前的技能卷轴更贵，最便宜的都要1000毫升纯净水。
　　“这种属性提升卷轴应该是能提升即战力的吧？武器技能卷轴有人卖是因为他们手上没有相应的武器，这种东西不自己使用而是拿出来贩卖，让人有点不解……可能真的太缺水太缺吃的，也可能他们获得了不止一个……感觉目前这类东西的价格还是虚高，我得再等等。”
　　张阳想了想，决定目前不去购买这些东西，虽然这些黑铁级的属性提升卷轴他肯定是要买的，因为他本身有“领先者”这个能提升奖励等级的天赋在，无法获得黑铁级奖励，最低都是青铜级，所以他自己是无法掉落黑铁级的属性提升卷轴的，通过购买基本就是唯一的途径了，但他感觉这些东西都还有降价的空间，目前他不用着急。
　　继续浏览了一会儿交易区，张阳发现了更多的东西，但大都对他而言没有多少价值，比如什么“幽魂的残片”、“抖动的触手”，这些东西用处没几个人清楚，他买了毫无意义，甚至他还发现了一些人在交易区卖惨，想让人给他们送点吃的。
　　【石头一块换纯净水200毫升，我知道这很离谱，但我太渴了，腿也受伤了，没办法去打怪，希望哪位好心人能帮助小弟一下，让小弟度过难关！】
　　类似这种交易信息有不少，张阳对此只能表示怀疑和爱莫能助，谁都不清楚对方说的是真的还是假的，就算是真的，也不会有多少人真会相助，因为目前大家都是自身难保的情况，连自己的生存需要都难以满足，更不用说去管别人了。
　　“在这种地方，每个人基本只能靠自己了，我一定要比上班时更加努力，多多强化自己，生存下去。”

第4章 酸液蜗牛
　　时间就这样缓缓流逝，张阳看完交易区，又继续去寻找怪物。
　　这次他只花了一小时的样子就找到了几只蜗牛状的黑铁级怪物，这种怪物会喷射一种酸液进行攻击，张阳一不小心身上中了招，衣服被腐蚀掉，自己的躯体也受到了一些伤害。
　　“幸亏这种怪物喷射酸液的频率不高，酸液的腐蚀性也不是特别大，不然我就没命了。”
　　张阳跟往常一样，勇猛地冲上前去干死了这几只酸液蜗牛怪，自身也受到了不小的伤害，他现在已经把衣服脱下来了，因为还有酸液残留在上面，他用衣服没有沾染酸液的部分忍着痛擦掉了身上还在冒泡的点点酸液，就将衣服直接扔掉了，变成了赤裸上身的猛男。
　　“这次真的栽在了这种不起眼的蜗牛身上，也是运气不太好，竟然一共遇到了六只。”
　　张阳现在身上有着不少的腐蚀伤口，伤口虽然不太深，但也很疼痛。
　　【您已获得黑铁级奖励，触发“领先者”，奖励等级提升一级，已提升为青铜级奖励：纯净水1000毫升，馒头500克，坚实的头盔一个。】
　　系统很快播报了他的收获，仍旧只有一份奖励，除了吃的和喝的之外，还获得了一个头盔。
　　【坚实的头盔
　　物品等级：青铜级。
　　防御力提升70%。
　　这是一顶坚实的头盔，它能保护你的头部，减免大部分伤害。】
　　看了看头盔的介绍，张阳没有立刻将其取出，而是先从背包空间取出了中级治疗药剂，喝了一口，身上因为酸液导致的伤口他必须赶快处理，不然可能会变得越来越严重。
　　一口中级治疗药剂下肚，张阳感觉全身出现了一股暖流，身上的伤口也以极快的速度开始恢复，几个呼吸间就变得完好如初，连疤痕都没有留下。
　　“这药剂有点厉害。”
　　张阳感觉这中级治疗药剂效果拔群，立刻又将其盖好收回了背包空间，这药剂太过于重要了，他得省着点喝。
　　治疗完身上的伤势，张阳接着又取出了那顶头盔，戴到了头上。
　　这头盔的样式有点像古代将军穿戴的那种，除了眼睛、鼻子和嘴巴，整个头部都被包裹了起来，但一点也不让他感到闭闷，戴着还挺舒适。
　　张阳现在赤裸着上身，戴着一顶头盔，右手拿着战斧，看起来和电影里的斯巴达战士有点点像。
　　“什么时候才能爆出一件外衣，现在这个样子太容易受伤了……”
　　张阳对自己的这个造型意见不大，但这副样子从安全性上来讲不太行，太容易受伤，他得想办法改变这种处境。
　　“还是到交易区看看吧。”
　　想了想，张阳决定去系统的交易区看看，期望能找到比较合适的衣服。
　　【皮甲一件换300毫升水。】
　　【铁甲一件换500毫升水。】
　　【皮甲一件换面包200克。】
　　……
　　张阳看了看，发现基本只有皮甲和铁甲在卖，它们的属性很简单，都是黑铁级的装甲，没有任何强化提升，品质很平庸，价格也不是很贵，可能产量比较大。
　　张阳想了想，回复了其中一条贩卖信息。
　　【买家：你好，我手上没有200克面包，但是有200克馒头，可以用馒头买下你的皮甲吗？】
　　张阳发出询问后，发现他自己的名字并没有被显示出来，而是用买家这个词语代替。
　　回复完后，他本来以为要等一段时间，哪知对面几乎秒回。
　　【卖家：没问题，请支付200克馒头，我这边会同意交易的。】
　　收到卖家的回复，张阳立刻操作起交易系统，他先是查看了对方卖家放入交易栏的皮甲，然后取出自己的200克馒头也放入了交易栏，点击了同意交易。
　　卖家那边也很快就同意了，交易栏两边的物品进行了互换，张阳取出皮甲，穿到了身上。
　　【皮甲
　　物品等级：黑铁级。
　　这是一件简单可靠的皮甲，除了冬暖夏凉的基本功能外，还能给你的身躯一定程度的防护。】
　　这件黑铁级的皮甲样式简单朴素，整体呈黑色，穿上后，张阳感觉非常舒适，他用手试了试皮甲的强度，发现它还算坚韧，并不是什么质量堪忧的地摊货。
　　“有了这皮甲的保护，我应该不会随便就受伤了，安全性提高不少。”
　　张阳之所以买这皮甲，除了它相对而言很便宜外，就是他比较需要一件护甲，光着上身去战斗看着很威武，但受伤后就麻烦了，治疗药剂在目前看来非常珍贵，他在交易区都没看到几瓶在卖的，他必须让自己尽可能安全些，不能将治疗药剂用在轻度的战斗中。
　　穿好了皮甲，张阳便跨过那些酸液蜗牛的尸体继续前行，在这个无尽的洞穴中，他并没有具体的方位目标，只能靠着自己的判断寻找目标，规避危险。
　　又继续寻找了一个多小时，张阳来到了一处较为宽阔的洞穴口，远远地，他就感觉到了不妙的气息。
　　“一接近这个地方我就感觉似乎藏着什么凶兽，一定要小心谨慎一些。”
　　他迈着步子缓缓前进，随时注意着上下左右前后的情况，一步一步向着前面进发。
　　忽地，他感觉自己好像被什么东西盯住了，但又看不到具体的敌人，身上的汗毛都树立了起来。
　　“有古怪……这个地方绝对隐藏着什么可怕的东西……感觉非常不妙……我得先行撤退……”
　　张阳虽然是个很喜欢莽的人，但他也很相信自己的直觉，直觉告诉他这里危险很大，那么他在情况很不明朗的现在果断就相信了直觉，开始慢慢向着来路那狭小些的洞穴退去。
　　唰的一声，他身体侧边似乎有什么东西过来了，张阳果决地用力一挥战斧，在空中留下了一道血迹！
　　“果然有东西在附近，还是个隐形的！这次要不是我警觉就麻烦大了！”
　　面对袭击，张阳非常镇定，他见自己伤到了敌人后，一不做二不休，挥舞着战斧向着血迹的位置直接冲了过去！

第5章 剑术掌握
　　张阳盯着血迹流淌的地方就是一顿乱砍，将战斧舞得是虎虎生风，再加上他脚上的迅捷战靴提供的速度加成，他眨眼间就贴到了敌人跟前，战斧在其身上制造出了更多的伤害！
　　嘭！
　　张阳忽地感觉自己侧身被什么东西甩中了身体，直接飞了出去！
　　但他非常顽强果决，即使被击倒了，手中的战斧也没有丢掉，立刻用战斧护卫起了自己的脖子方位，积极防御。
　　随后，他感觉到自己的脑袋上承受了突然而来的压力，似乎有什么东西夹住了他的头！
　　“竟然咬我的脑袋！我的头上现在可是戴着头盔的！结实得很！”
　　面对这种情况，张阳丝毫不慌，战斧直接就向着头顶砍去！
　　这几次攻击之下，顿时有不少腥臭血液流出，他头上的压力也很快消失了。
　　张阳在这种情况下并没有放松警惕，而是继续判断着敌人的方位，利用战斧不断攻击它。
　　就这样折腾了几分钟，张阳感觉他的敌人似乎没了什么反应，那些流淌的血液也没有到处飞舞了。
　　【您已获得青铜级奖励，触发“领先者”，提升为白银级奖励：
　　纯净水10升，雷霆长剑一把，体质卷轴一张。】
　　“看来刚才那个隐形的怪物死了，连奖励都出来了……竟然是个青铜级的怪物，怪不得有隐形能力……”
　　心中了然后，张阳接着看向自己的收获。
　　【雷霆长剑
　　物品等级：白银级。
　　攻击力提升90%。
　　击中目标时造成额外的不稳定闪电伤害，有几率使敌人麻痹。
　　这把长剑不仅锋利非常，还带着电，请小心使用。】
　　【体质卷轴
　　物品等级：白银级。
　　使用后提升体质3点。
　　同等级同名卷轴多次使用效果无法叠加。】
　　看完了自己收获物品的介绍，张阳感觉运气还行，像雷霆长剑就挺适合他的，他老早就想走双持路线了，这次两把武器都凑齐了。体质卷轴也是很好的东西，一次性增加3点体质，也就是说使人的生命力多加了3倍，可以说是很有用了。
　　张阳立刻取出了白银级体质卷轴将其使用，这个卷轴很快就如烟雾般从他手中消失，一股强大的力量很快附加到了他身上，让他感觉身体有点发胀，过了差不多二十秒，这种感觉才消失。
　　张阳随即活动了下身体，发现自己的躯体似乎变得更加强韧了，显得更精壮了一些，之前和那隐形怪物战斗时受到的内伤都感觉减轻了。他又打开个人面板看了看，发现自己的属性确实发生了变化：
　　【姓名：张阳
　　体质：4.2
　　力量：1.2
　　敏捷：1.3
　　智慧：1.1】
　　“这属性看起来好不协调……其他三项属性加起来都没有体质多……”
　　张阳感觉自己的属性看起来不太美，他可是一名均衡党，更喜欢协调发展的路线。
　　“等价格下来了我就买点卷轴提升其他三项属性。”
　　他坚信只有协调发展的属性才是最好最稳妥的。
　　搞定了属性的事，张阳又从背包空间中拿出了雷霆长剑。
　　这雷霆长剑并非只有剑，还附带了个剑鞘，将长剑拔出剑鞘，可以看到锐利锋芒上微微闪烁着的白色电光。
　　他用手握住剑柄还好，如果故意靠近剑刃部分，身体就会被微小的电火花击中。
　　“确实有点危险，幸亏是带了剑鞘。”
　　张阳感觉这把剑着实有些酷炫，剑刃不仅寒光逼人，还有闪电缠绕其上，看起来就比他的那把战斧有逼格多了。
　　“这把剑感觉没必要和战斧配合着双持，主要我也不太会双持这种技术，甚至连剑也不太会用，如今我得了10升水，还是买剑术技能卷轴学习算了。”
　　张阳想了想，自己如今纯净水还算比较充足，可以考虑挥霍一点，学习下剑术，提升自己的战力了。他本来是打算等价格降下去再买技能卷轴的，如今却是心痒难耐，手中有了好武器却不会使用真的很不爽。
　　他很快在交易区开始搜查，一番琢磨后，消耗300毫升纯净水购买了一张剑术入门卷轴，又消耗1500毫升纯净水买下了数量稀少的剑术掌握卷轴。
　　两张卷轴到手后，他立刻将它们先后使用掉，获得了掌握级别的剑术，他的个人面板也发生了变化。
　　【姓名：张阳
　　体质：4.2
　　力量：1.2
　　敏捷：1.3
　　智慧：1.1
　　剑术：掌握。】
　　剑术这项技能已经出现在了他的个人面板之中。
　　张阳此时的脑海中已经出现了大量关于用剑的经验，了解到了许多用剑对敌的技巧，他将雷霆长剑出鞘又收回，动作干脆利落，挥舞起长剑来也是有模有样。
　　“现在的我勉强可以叫个雷光剑客了。”
　　张阳对这种不断变强的感觉很着迷，短短几个小时的时间，他就从一个普通人成长为了不俗的剑客，这种快速进步的感觉让他开始期待以后的自己会达到什么程度。
　　“战斧老兄就暂时退休吧，以后战斗时我就用长剑了。”
　　张阳将战斧收入背包空间，决定以后将战斧作为工具使用，战斗就交给手中的雷霆长剑，这把剑攻击范围比战斧大，伤害也肉眼可见会非常高，战斧已经可以完美退休了。
　　给自己升级完毕，张阳又取出中级治疗药剂喝了一口，完美治愈了之前战斗中留下的内伤。
　　随后他准备找个地方休息休息，他今日已经消耗了很多体力，不适宜继续作战，得再补充点能量，休息休息再做打算。
　　他目前所在的这个地方地上血迹较多，空气中还有着很不好闻的气味，他打算离开这里，去寻找一个更整洁的地方休息。
　　离开前，他的视野中慢慢出现了一种近似粗短蛇类的怪物尸体，这怪物身上伤痕累累，脑袋上更是有好几个大口子，正是他之前消灭掉的隐形怪物。
　　“死了这么久才显出真身，这怪物的隐形能力真强啊，以后得更加小心了，或许该早点提升下自己的敏捷属性提高感知力，不然被这种怪物偷袭到了就悲剧了。”

第6章 打劫
　　对于刚才与那隐形怪物的战斗，张阳其实心有余悸，这次他虽然胜了，但其实胜利得很勉强，要不是当时他的状态来了，感知到了危险，死亡的就可能是他自己。
　　“提升属性的事看来也不能拖了，命最重要，我目前物资也不算少，把属性先堆起来有利于生存，以后也能杀更多怪物赚回来。”
　　既然已经下了本买了剑术技能卷轴，张阳就一不做二不休，打算把自己的属性也补上算了。
　　他在系统交易区中继续查看相关物品，发现黑铁级的属性卷轴供应量还算充足，就是价格有点高，基本都要1000毫升的纯净水才能换到。
　　张阳琢磨了一会儿，花费2000毫升纯净水交易了一张黑铁级力量卷轴和一张黑铁级敏捷卷轴，全买了他还是有点心疼，买下最需要的力量和敏捷卷轴就是他的极限了。
　　“我目前的纯净水还有8000多毫升的存量，暂时还够。”
　　买完了这两张卷轴，张阳感觉自己不能继续用纯净水挥霍了，他是个谨慎的人，手上物资太少会感觉很难受。
　　使用完这两张属性卷轴后，张阳的面板再次发生了变化：
　　【姓名：张阳
　　体质：4.2
　　力量：2.2
　　敏捷：2.3
　　智慧：1.1
　　剑术：掌握。】
　　他感觉自己的全身都更加有力量了，像蛮牛一样有用不完的力气，同时灵活性也提高了不少，自身对全身肌肉的控制明显更加精细自如了。
　　“就是这种感觉，即时反馈，瞬间变强，太让人沉迷了……”
　　在张阳以往的生活中，进步从来都是缓缓渐渐的，没有过这种飞速的情况，这种瞬间变强的感觉是那么与众不同，让他着迷。
　　“提升敏捷后，除了对自身的掌控力更强了外，对外部的感知力也提升了，我现在可以确定附近十米绝对没有危险隐藏。”
　　张阳发现，敏捷这个属性不能小视，他确实能显著提高人队外界的感知力，可以让人预知到周围的情况，防范危险。
　　强化完毕，张阳就关闭了交易区，手拿长剑，开始寻找能让自己安心休息的地方。
　　这种地方最好隐蔽一点，整洁一点，不然他可能会难以入睡。
　　张阳在洞窟内不快不慢地前行，如今他底气很足，没必要像之前那样谨小慎微了，用正常的速度行走就可以。
　　他继续找了大概二十分钟，最终确定在一处较大洞窟角落的石头上休息。
　　这块石头比较大，表面也很平整，张阳吹了吹上面的灰尘就直接靠在上面休息了，他目前感觉很累，必须要休息一段时间，像这种视野较为开阔，腾挪空间也较大的地方比较适合，方便他发现敌人，被敌人突袭了也有反应的余地。
　　靠着这大石上，张阳很快就进入了休眠，他这种状态并非真正的睡眠，在如今的情形下，呼呼大睡估计只有没心没肺的人才能做到了，他这样谨慎的人，只能进行半睡眠，随时都在感应四周的危险，一旦有情况就会睁开眼皮。
　　不过张阳的运气还算不错，他足足假寐了一个小时都没什么东西来打扰他，休息得还算不错。
　　一个多小时后，他这附近才终于迎来了不速之客。
　　昏暗的光线中，两个黑乎乎的身影悄悄过来了，慢慢接近靠坐着的张阳。
　　他们的动作很轻，明显是有所图谋。
　　张阳在他们接近十米范围后就已经发现了，但他没有轻举妄动，因为他感觉得到这两个过来的并非怪物，而是人类！他想知道这两个人类过来是干啥的。
　　两个黑乎乎的身影慢慢靠近张阳靠坐的位置，他们一个手里拿着一根棍子样的东西，一个手上端着个大石头，一步一步靠近张阳，然后手上的东西都渐渐扬起，似乎准备给地上的张阳致命一击。
　　“如此情形下，想不到还有人做这种内斗的事情，看来留不得你们了。”
　　张阳并不会等他们确实攻击自己了才反击，他们目前的动作已经足够表明他们的攻击意图了。
　　等这两人接近张阳大概五米的位置时，在大石上靠坐的张阳瞬间暴起，雷霆长剑寒光迸射，一剑就将其中端着石头的人切成了两半，另一个拿着棍子的也被他瞬间砍断棍子，长剑迫近脖颈。
　　“说，你们这是在干什么？”
　　张阳刚刚杀了一人，心中却是怒火未消，很想再把这个人也灭了，但他忍住了冲动，打算给他一个解释的机会。
　　“我们……我……只是路过……还以为你是怪物……请不要杀我。”
　　被张阳用剑指着脖子的人似乎很慌张，说话断断续续的，语调也很奇怪，似乎不是天朝口音。
　　张阳不禁皱了皱眉头，仔细观察这个被自己控制住的人，发现他好像不是因为光线问题显得黑，而是本身就很黑，是个黑人！这黑人的天朝话不太行，所以听起来怪怪的。
　　“路过？路过有你们那副样子的吗？我看是想打劫吧？”
　　张阳对这黑人的说法一点不信，刚才他们的动作行为就绝不是路过那么简单，绝对是图谋不轨。
　　“说！你是不是准备打劫的！”
　　张阳对这黑人再次喝道。
　　“不是啊！好兄弟！我最爱天朝了！不会打劫天朝人的！”
　　这黑人此时激动了起来，表示张阳只是误会他了。
　　“算了，问你你也不会说真话。”
　　张阳此时失去了耐心，长剑一递，这黑人的头颅就掉在了地上。
　　“雷霆长剑真是锋利，砍人跟切豆腐没两样，幸好我将剑术提升到了掌握程度，不然可能伤到自己。”
　　杀掉了这个黑人，张阳发觉自己没什么心理负担，反而开始感叹长剑的锋利。
　　“之前见那女人死了我还有点郁闷，现在杀了两个人反而很淡定，难道内心隐藏的残暴被激活了？”
　　张阳感觉自己都变得有点陌生了，新环境给他的影响真的很大。
　　杀死了这两个人后，张阳开始检查战利品，意图推测这两人是为什么要对他动手。

第7章 混混
　　“这两人要来杀我，要么是因为杀人有掉落，要么就是要掠夺别人手上拿着的东西。”
　　张阳在杀掉这地上的两人后，并没有听到系统的语音播报，所以他们并不像怪物一样能提供掉落，但他们都是能杀怪得奖励的人，他们的背包空间中很可能是有东西的，张阳现在感兴趣的就是他们背包内的东西会不会在被杀后掉落出来。
　　“好像没什么东西爆出来啊……四周除了刚才那根棍子就没别的了……但那也被我砍断了……”
　　在四周找了找，张阳一时没看到疑似爆出来的物品，让他有些不好判断杀人到底能不能爆装备。
　　“也许是这两人太穷了，爆出来的吃的喝的都消耗光了。”
　　张阳琢磨了下，觉得不能妄下结论。
　　不过他也不是毫无所得，别人背包空间中的东西在被杀后能不能爆出来他还不能肯定，但别人手上拿着的东西被杀后他绝对可以使用，张阳是通过地上被他砍断的棍子判断出来的。
　　【硬木棍（已损坏）
　　物品等级：黑铁级。
　　这是一根用坚硬木料制成的木棍，如果你手上没有别的武器，想必它能带给你一些帮助。】
　　这根原本由死去的那黑人使用的硬木棍此时已经断成了两截，物品介绍上也说了这东西已经损坏，但它并没有随着原主的死亡而消失，张阳将其捡起，耍了耍，在地上敲了敲，发现用起来没什么问题，绝对还能继续作为武器。
　　“看来杀人至少可以夺取他们手上的装备。”
　　张阳现在已经很确信这一点，他以后也得更加小心了，人与人之间在这个地方已经没了很多约束，道德和法律都荡然无存了，人类内斗几乎成为必然现象。
　　“我也休息得差不多了，这里还有了两具尸体，晦气，得赶紧离开。”
　　张阳很讨厌尸体，他把长剑上的血迹在尸体的衣服上擦了擦，就直接离开了，继续他的杀怪之路。他目前已经恢复得不错，这秘境世界已经失去了白天黑夜的概念，恢复恢复就继续杀怪已经成了他的新习惯，想着休息七八个小时再去打怪不现实。
　　这片洞窟在张阳看来可以说是无穷无尽，他来到这里也有段时间了，但从没感觉自己接近过出口，只是不断从这个洞窟到达下个洞窟，一直在昏暗的过道内走动着，防备着可能出现的怪物。这片地方的怪物密度并不高，每次都要寻找差不多一个小时才能有所发现，所以一定不能懒，只有多花时间去找怪杀怪，才能有所收获。
　　此时张阳经过了大半个小时的寻找，终于遇到了几只酸液蜗牛，几剑之下就无伤将它们消灭了。
　　如今的他实力今非昔比，不仅武器换了雷霆长剑这种高级货，自身的力量、敏捷都几乎翻倍，更别说还掌握了剑术，所以当初让他有些狼狈的酸液蜗牛如今在他面前就是个渣渣，它们还没发觉张阳的身影，就被极速近身的他拔剑几下砍了。
　　酸液蜗牛是黑铁级的怪物，张阳将它们杀掉后受“领先者”这个天赋的影响，获得了青铜级的奖励，这次奖励他除了常规的纯净水1000毫升和馒头500克外，还得到了一件装甲。
　　【坚实的铁甲
　　物品等级：青铜级。
　　防御力提升70%。
　　这件铁甲防御力惊人，能让你减免大部分伤害。】
　　“竟然爆出了一件铁甲……我明明都买了皮甲了，这是让我白花纯净水吗……”
　　张阳感觉这种情况有点让人无奈，当初他衣服坏了没爆出来装甲，现在他买了皮甲就爆出来了，让他感觉是什么东西在针对他。
　　“我身上这件皮甲当初和隐形蛇怪一战也有些破损了，现在换上其实也不太亏。”
　　张阳又想了想，找了理由让自己接受这种情况，然后麻利地将铁甲换上身，顿时感觉安全感又拔高了一截。
　　“这件皮甲怎么办呢？扔了？卖了？”
　　换好青铜级的铁甲，张阳开始琢磨怎么安排之前他穿的皮甲，那皮甲目前已经标注了破损状态，要卖估计也卖不出多少价钱了。
　　“先放背包里吧，反正背包空间大小目前也没看出上限。”
　　对于这件和自己战斗过的皮甲，张阳还是有点感情，不想直接扔掉，于是暂时放入了背包。
　　穿着铁甲，将雷霆长剑收入剑鞘，张阳继续前行了一小段路就找了个地方开始补充能量，也就是吃东西。
　　他直接将馒头、干牛肉、纯净水都取了出来，一口干牛肉，一口馒头，一口水，感觉挺带劲。
　　“这干牛肉味道真是不错，微咸带点辣，让人食欲大开。”
　　张阳直接吃了一斤干牛肉，三两馒头，填饱了肚子。
　　吃饱喝足，他感觉自己的体能回到了巅峰。
　　持剑前行，他再次踏上了杀怪之路。
　　这次也许是来到了什么人类比较密集的地方，张阳没多久就在一个狭窄的通道处遇到了三个人。
　　这三人都是流里流气的混混打扮，发型古怪，身上还有纹身，手上两个拿着棍子，一个拿着长刀。
　　“哟！这小子的装备好像不错啊！”
　　这三人一看到张阳的身影，就被他那一身明显豪华过他们的装备吸引了，他们就手上有简单的武器，身上穿的都是自己的普通衣服，张阳则戴着头盔、穿着铁甲、手拿长剑，很明显比他们富裕一个档次。
　　“小子！把你的装备赶紧献上来！可以少吃点苦头！”
　　三人中拿着长刀的那位直接就对张阳威胁道，他本身就是个混混，这种事情做得多了，而且他身边还有同伴，三人对一人，胜算很大，所以他才果断开口。另外两名混混听了他的话脸上也浮现出残忍的笑意。
　　“你们几个倒是适应得很快啊。”
　　张阳对于这种情况毫不慌张，甚至还会心一笑，他正打算什么时候找人测试爆装备，这就来了三个好目标。
　　他也不多话，长剑出鞘，就如闪电般就冲了过去！

第8章 偷袭
　　张阳的性格就是如此，在文明社会，他会努力扮演一名守法公民，在秘境世界这种混乱之地，他就会入乡随俗，不再限制自己那么多。
　　他的本性本来就很刚，心思算不上坏，但也不是多好，见到三个混混对他有所图谋意欲劫杀，他就先下手为强！
　　这三个混混敢和他动手其实有点出乎他的意料，因为他的装备是明显要强于他们的，按照正常的理解他们应该谨慎些，要对付自己最好玩点偷袭之类的把戏，那样成功率会高点，虽然也很低。
　　他想了想，可能是现在大家进入秘境世界还太短，很多人都只见过黑铁级装备，不清楚不同等级装备之间的差异，更不用说属性、技能之类了。
　　“看你们三个这副样子活着也是浪费空气，我这就送你们上路！”
　　张阳冲身而上，毫不手软。
　　雷霆长剑瞬间将那名混混手中的长刀切断，如热刀割黄油，然后又顺势将旁边一名反应不及的混混的脑袋削下！
　　一人毙命！
　　秒杀了一人后，张阳丝毫没有放缓动作，雷霆长剑顺势转为横劈，又将拿着断刀有点懵逼的混混一刀切了脑袋了结，随后，张阳迈着灵活的步伐躲避了第三个混混打过来的长棍，这个混混的长棍攻击其实他完全可以硬吃，因为他的体质和装甲都非常优秀，但他没有这种挨打的习惯，直接躲闪了他的攻击，然后长剑一个漂亮的突刺，穿透了这个混混的喉咙。
　　“这就死完了？好像连一秒钟都不到吧……”
　　对于这场战斗，考虑到对手人数较多，张阳本来觉得自己就算属性、技能、装备等方面存在优势，也要花点时间，哪知他使出八九成实力的情况下，这三人一秒内就集体扑街了。
　　搞死了这三人，张阳开始检查战果，也就是看看能不能爆装备。
　　他仔细搜查了一会儿，发现这三人的尸身附近确实多了点东西：两瓶100毫升的水。
　　“这三个身上就这点东西？方才他们周围绝对没这两瓶水，我杀他们时也没发现他们兜里有水瓶掉出来，看来杀人确实可以爆装备……就是不知道是全爆还是部分爆……这秘境世界的介绍也太阴险，连这种事情都不说明。”
　　张阳现在可以确定杀人能爆东西了，但他还是不太清楚到底是个什么爆法，但这点也不太重要了，只要杀人能爆东西，那人与人之间的关系就注定了会变得恶劣，内斗是必然会愈演愈烈。
　　捡起那两瓶水看了看，张阳确定了它们都是完好尚未被人饮用过的，就将它们也收入了背包，背包空间中喜添200毫升水。
　　“感觉其他人都混得很难啊，他们要得点好东西太辛苦，没有外挂就是难过。”
　　张阳经过这段时间接触到的几人，已经基本明白了自己的装备水平要远远高于别人，原因很简单，就是他拥有外挂。如果他没有外挂，应该也会混得很艰难。
　　因为秘境世界就是如此，杀黑铁级怪物爆率低，怪物还不容易找，杀了后爆出来的黑铁级物品量少质挫，不堪大用。
　　这个秘境世界的策略应该是鼓励人们去狩猎那些高级的怪物，像白银级及以上的怪物就明确说明了爆率百分百，张阳因为有“领先者”这个隐藏天赋也出过两回白银级装备，清楚那些东西的质量比黑铁级的要好很多，像他手上的这长剑就是白银级，砍这三个混混的武器如砍豆腐，他们根本就无法反抗。
　　“以后随着时间流逝，高级装备肯定会越来越多，一些高手也会逐渐出现，我得把握住优势快点发展起来。”
　　张阳一番思索，确定了自己要更努力地杀怪，尽量杀些高等级的怪，当然这只是理想化的想法，实际中张阳难以预料他遇到的怪会是什么等级，怪都很难找，找到了就算是低级的也不可能放过，没有挑三拣四的可能。
　　“还有一些恶人什么的也要赶紧处理掉，不能让他们发展起来了。”
　　除了杀怪，张阳现在也多了个装备来源，那就是杀人，不过，他还是有道德底线的，并不会去乱杀，要杀也是选那些该死的人。
　　像秘境世界这种地方，传统意义上的好人应该是很难生存的，相反那些凶恶的人，会更适应这里，可以预见，秘境世界的人道德水平会越来越低下，最终形成和原本现代社会截然不同的局面。
　　张阳要做的，就是消灭掉那些特别恶劣的人，帮忙守住人类的底线，当然，这只是比较冠冕堂皇的说法，张阳这么做也是为了自己，想多弄点装备。
　　杀掉了三个偶遇的混混，张阳完全不管他们的尸身，直接就踏过前行了，秘境世界就是这样，没有归途，没有去路，每个人都是碰运气般地一路前进，看哪个岔道顺眼就往哪儿走，永远不知道自己会去往何处。
　　离开了这里，张阳又独自一人行进了一段时间，中间遇到了几只黑体级的利齿鼠，顺手秒掉后并没有获得什么奖励，接着又过了不短的时间，他终于碰到了一个青铜级的怪物，怪物种类是一种猿猴样的新品种，叫洞穴长毛猿，三米来高，全身都是长毛，眼睛发出红光，四肢粗壮，一看到张阳远远地出现就发出吼叫。
　　“这怪物似乎有灵智……而且没有主动攻击我……只是发出警告……真是有趣……”
　　张阳还是第一次见到怪物见到人不冲上来的，但怪物不杀他，他可不会手软，青铜级的怪物对他而言代表着白银级的奖励，可不能随意放过。
　　拔剑出鞘，在迅捷战靴的加持下，张阳爆发出可怕的速度直接突袭向洞穴长毛猿，精神高度集中的他发挥出十成实力与其战斗起来。
　　洞穴长毛猿作为青铜级怪物，实力比之前的三个混混要强太多，它的四肢非常强壮，砸到地上就是一个小坑，张阳估计自己吃下一击也会很难受。

第9章 适应
　　洞穴长毛猿很强，张阳更强，如今的他属性远超普通人水平，身上的装备也很好，像武器和鞋子都是白银级，本身也掌握了剑术，这些因素叠加到一起，就使得他的战力超过了洞穴长毛猿。
　　只见他将雷霆长剑挥舞如风，洞穴长毛猿的胳膊一打过来就被他躲闪过去，胳膊上还被他切得鲜血直冒，不时还会出现抽搐的现象。
　　这是雷霆长剑的闪电伤害给洞穴长毛猿造成了麻痹效果，在张阳之前攻击那些混混时他都没有发现这种抽搐的现象出现，因为对手直接被他秒了，这次洞穴长毛猿要抗打很多，就能体现出抽搐效果的强大了。
　　雷霆长剑攻击目标时不只是有高额的物理伤害，还能附加闪电伤害，闪电伤害有时候又会引发麻痹效果，这就是它之作为白银级武器的强大之处。
　　洞穴长毛猿本来就不是特别敏捷的类型，更加偏向力量型，被张阳用雷霆长剑麻痹后，身体的动作就有些跟不上张阳了，张阳也不含糊，抓住洞穴长毛猿一次剧烈抽搐的时机，登身而上，长剑一挥，直接切断了它的脖颈！
　　“这秘境世界中的怪物有一点好就是存在弱点，这个世界虽说有点像游戏，但也存在很多不同，并不能以对待游戏的眼光来看待。”
　　只花了不到一分钟就杀掉了洞穴长毛猿，张阳感觉很不错，如今他的实力真的今非昔比，如果是他刚进入这秘境世界时就遇到这洞穴长毛猿，肯定会死的很惨，但如今，他杀它很容易，稍微运用些剑术技巧，身姿灵活些，不用多长时间就能斩杀它。
　　不过，他很快就高兴不起来了，因为他发现这洞穴长毛猿头断身亡后并没有给他带来获得奖励的播报语音。
　　“这青铜级怪物的掉率果然是二分之一吗？好歹也是青铜级了，竟然不能百分百掉落奖励，真的让人头疼……”
　　张阳这时候感觉有些郁闷，他杀这洞穴长毛猿虽说很快，但也是拼了全力花费心神才做到的，消耗了这么多能量，结果一点奖励都没有，和白费力气没两样，怎么能让人顺利接受？
　　“也就是我只算浪费了些力气，如果是别的人来狩猎它，肯定要好几个人一起合作，过程中说不定还会出现伤亡……如果一顿艰苦战斗后发现收获为零，不知道他们会有何感想？”
　　张阳现在更加体会到了这秘境世界的恶意，对普通人真的太不友好了，黑铁级数量并没有多到满地都是，需要花不少的时间寻找，爆率还只有五分之一，爆出来的黑铁级奖励还很差劲。青铜级的奖励倒是好了不少，但青铜级比黑铁级强得多，没有好装备的情况下普通人基本无法单杀青铜级怪物，就算艰难杀掉了青铜级怪物也不一定有奖励，真的就是逼迫人去寻找那些白银级、黄金级的怪物去战斗，或者说逼迫人去送死。
　　张阳目前还没有见过白银级的怪物，但他可以预料那些怪物实力会很强，就是如今的他想战胜可能都非常艰难，甚至有失败殒命的风险。
　　“还是希望自己能遇到个白银级的怪物，这种东西是躲不过的，晚遇早遇各有好处，我现在的实力和它们碰碰应该也有胜算。”
　　张阳并不畏惧与白银级怪物一战，他本身就是比较莽的性格，喜欢在风险中拼搏，争夺好处。特别是白银级的怪物爆率都是百分百，比这个浪费力气杀了什么都不给的青铜级怪物要好很多。
　　“希望那一刻能快点到来吧。”
　　想和白银级战斗是一回事，但能不能遇到什么时候遇到就不是张阳能单方面决定的了，他只能做好准备随时迎接那一刻。
　　杀完了洞穴长毛猿，张阳很快又离开，继续他的寻怪之路。
　　他在各处洞窟岔路不断走着，用很随机的方式决定自己的路线，就这么又消耗了不少时间，杀了些黑铁级的小怪物得了次黑铁级奖励，他才感觉体力有些乏了，于是找了个地方开始休息。
　　休息之时除了喝喝水，吃点馒头，就属看看聊天区和交易区最为重要了，在紧张激烈的环境中，人是很容易出现心理问题的，只有时不时放松下才能保持正常状态。
　　不知是不是错觉，张阳感觉如今的聊天区世界频道信息刷新频率降低了一些，有时候不需要他特意暂停都能看清别人发的消息。
　　【罗伯特：救命！我已经快要饿死了！身体还受了伤！哪位好心人能送我点吃的！】
　　【艾丽莎：请问有人卖初级以上品质的药剂吗？我这边可以用纯净水和食物来换！】
　　【李科：我想知道连杀了十个黑铁级怪物一点奖励没有这种情况正常吗？是不是就只有我是这样？真TM够了！】
　　【艾伦：给大家一个建议，怪物肉虽然有毒，但有些肉是没那么毒的，实在没办法大家可以尝试一下。】
　　【刘显东：哈哈！我刚才发现了好几个人的尸体！尸体旁一共有4件黑铁级装备！真TM爽！】
　　……
　　随意看了看看世界频道的消息，张阳感觉这里的风气已经发生了些变化，大家基本不再迷茫了，已经开始想办法适应这个世界。
　　接着，他又开始查看区域板块的消息，肉眼可见的，他发现区域板块目前有点凉，没上次看的时候那么热闹了。
　　【龙浩然：老子现在已经筹齐了一身黑铁级的装备！准备去杀青铜级怪物！有组队的吗？菜鸡勿扰！】
　　【谢欣欣：组队杀怪掉落是怎么算的？难道会平分？】
　　【龙浩然：当然了！不然老子还找队友干什么？】
　　【张越：你一身黑铁级装备可以尝试单杀青铜级了，找人组队划不来。】
　　【龙浩然：老子就是试过了没成功才找人组队的！那玩意很狡猾，喜欢逃跑，一个人很难搞死。】
　　【张越：你技术不行吧？我刚才就单杀了一个青铜级。】
　　【龙浩然：吹牛皮吧！敢不敢出来比划比划！】
　　……

第10章 拒绝
　　看了看区域频道，张阳感觉没有多少值得他注意的消息，就又接着去看交易区了。
　　这个版块一直都很热闹，大量的交易需求摆在上面，可以随意查看新发布的，也可以自己搜索关键词进行精准查找。
　　张阳看了看上面列出的交易需求，发现很多东西如他所料都开始降价了。
　　随着人们进入秘境世界时间的延长，水和食物的短缺就越来越明显，饥渴之下，很多人为了能交易到食材和水都开始降价了，打起了价格战。
　　张阳进行了一些搜索比对，发现之前卖1000毫升纯净水的黑铁级属性卷轴如今只要700毫升就可以交易到了，心动之下，他出手花费1400毫升纯净水买下了一张黑铁级体质卷轴和黑铁级智慧卷轴，使用后，他的个人面板再次发生了变化：
　　【姓名：张阳
　　体质：5.2
　　力量：2.2
　　敏捷：2.3
　　智慧：2.1
　　剑术：掌握。】
　　只买体质卷轴和智慧卷轴是因为另外两种他之前已经购买使用了，同等级同名卷轴每个人只能使用一次，所以至此黑铁级属性卷轴对他就完全没作用了。
　　体质的再次增强，让张阳感觉身体更加结实了些，似乎有一种金刚不坏的感觉，智慧的增强则是让他感觉脑袋似乎更清明了些，不过这种感觉并不强烈，有点像错觉。
　　使用完了黑铁级属性卷轴，张阳接着又查看了下青铜级的属性卷轴，这种东西的数量就非常少了，整个交易板块只有寥寥几个，价格都非常高，最便宜的都要10升纯净水！
　　“杀青铜级怪物对大多数人来说还是有点难，而属性卷轴的爆率不高，爆出来了愿意拿出来卖的人更少，基本都是自己使用了，所以这种情况很正常。”
　　张阳只是看了看青铜级的属性卷轴就没管了，他可没有足够的纯净水去买这些东西，而且就算有那么多纯净水，他也嫌弃太贵了，青铜级属性卷轴他自己就有可能爆出来，就算运气不好，假以时日也能凑齐，完全不用去购买。
　　这种情况和黑铁级属性卷轴不一样，黑铁级的属性卷轴是因为他无法爆出黑铁级这种最低级的物品才必须去买。
　　“以后的属性卷轴就不用买了，全靠自己爆就可以了。”
　　因为张阳已经将自身无法爆的黑铁级属性卷轴全部使用过了，以后的属性卷轴他基本都不需要买，只要自己多打怪就总有一天能凑齐。
　　交易版块目前并没有青铜级以上的属性卷轴出现，所以张阳接着就换了关键词，开始查看一些待卖的装备。
　　这一搜之下，他发现目前装备供应还挺多，虽然九成九都是黑铁级装备，但价格方面也下来了不少，最低100毫升纯净水或100克面包就可以买到黑铁级武器了。
　　张阳对黑铁级的武器没什么兴趣，那些武器在他的雷霆长剑面前都是秒秒钟被砍断的货色，他过滤掉了黑铁级的装备，开始查看青铜级的部分，青铜级的装备目前在交易版块数量很少，价格一个个贵得离谱，比如一把锋利的战斧就有人卖到了10千克面包！
　　“原来我不想用了的装备都这么值钱的？”
　　张阳看了这些报价后，有点想把自己背包里闲置不用的战斧卖掉，但他又思考了一番，觉得自己目前并不缺吃喝，没必要卖。
　　“如果能用来换点别的能用上的装备倒是不错。”
　　不用战斧换食物，他还可以用来换装备，想必用它来换个青铜级装备问题不大。
　　“我目前头部有青铜级头盔保护，身上有青铜级铁甲，脚上有白银级战靴，再加个裤子就基本完备了。”
　　张阳觉得自己目前全身的防御装备还不错，就是缺条保护双腿的装备，所以他开始专注于搜索这方面的青铜级装备。
　　一番搜索下，他发现只有两种可选目标：
　　【坚实的战裙
　　物品等级：青铜级。
　　防御力提升70%。
　　请不要穿着这件战裙去跳舞，它应该被运用于战斗中。】
　　【坚韧的皮裤
　　物品等级：青铜级。
　　防御力提升80%。
　　这不仅是一条冬暖夏凉的皮裤，还是能保护你双腿的宝贝。】
　　卖这两种东西的人基本都标价为水或面包，张阳无法直接完成交易，只好私聊卖家，问他们能否用青铜级武器交易。
　　由于卖家很少，张阳很快就全部询问完毕，但一时之间没有人回应他。
　　“行了，要打怪了。”
　　对方都不回应，张阳也不会干等着，他选择继续打怪，不浪费时间。
　　就这么又走了一小截路，他就来到了一处较为宽阔的洞窟，这洞窟内部的发光水晶较多，比其他地方要明亮不少。
　　踏入这洞窟后，张阳没有看到什么怪物，但却发现了四个聚在一起的人。
　　这四人一个为四十岁中年男人模样，两个为二十多岁小伙子模样，剩下的一个是个女青年。
　　四人从样貌气质上来看应该是天朝上班族。
　　“小伙子，我们是刚成立的一个小组织，有兴趣加入进来吗？”
　　张阳一进入这里，就吸引住了他们的目光，中年男子微笑着过来向他询问道。
　　“谢了，我不打算加入任何组织。”
　　张阳直接谢绝，他因为有外挂在身，只准备单独行动，而且他本身也不是很能相信他人的那种人，当个独狼更适合他。
　　“不要着急拒绝嘛，小伙子。俗话说人多力量大，多一个人多一份力，大家一起打怪会更加安全有效率，请你再考虑下。”
　　中年男子对张阳的拒绝不以为意，继续劝说。
　　“人多了怎么分怪物呢？怪物本来就难找，人多了更加不好分。”
　　张阳见他纠缠，就抛出了核心问题。
　　“这个简单，黑铁级的小怪我们按数量平分就好，青铜级的怪物击杀完成后据说会自动平分奖励，更加不用操心。”
　　中年男人微笑着回道。
　　“算了，我还是更习惯一个人。”
　　张阳对他的说法不置可否，再次拒绝，随后转身走向一处岔道。
　　“臭屁什么啊……他一个人就算有点装备又能在这种地方活多久？”
　　张阳刚转身离开，不远处的女青年就不屑地讥讽道。

第11章 图谋
　　“嗯？”
　　听到女青年的讥讽，张阳不禁皱了皱眉头，转头看向她，眼神非常凌厉。
　　“抱歉，她就是这样的脾气，请不要和她计较。”
　　中年男子此时过来打圆场，让张阳不要对女青年的话放在心上。
　　女青年此时也有些被张阳的眼神吓到了，张阳本来就长得比较阳刚威武，这一瞪之下，她感觉自己似乎被什么天敌盯住了一样，竟然有点难以动弹的感觉。
　　“这次就放过你，下次说话自己注意点。”
　　张阳终究还没有完全变得残暴，他克制住了攻击的冲动，又转过头自顾自离开了。
　　张阳走后，那女青年才大舒了一口气。
　　“刚才那个人的眼神好恐怖，想不到他身上竟然会发出那种气势！”
　　女青年这时候还心有余悸。
　　“确实，他看起来和我们这些人有点不一样，好像已经完全适应这里了。”
　　一个男青年也感叹道。
　　“那个人，不仅是装备强，他本身就具有非凡的气质，他比我们都更加适应这里，应该是准备当个独狼的高手。”
　　中年男子此时沉声道。
　　“这你都能看出来？我看他也就运气好罢了。”
　　另一名男青年这时有些不屑道。
　　“呵呵，”
　　中年男子听了他的话不禁轻笑，
　　“所有人进入秘境世界的时间都是差不多的，大家基本都只有一两件装备，那个人却凑齐了一身，而且看起来好像还是青铜级装备，他能有这么大的收获，肯定是杀了很多怪物，青铜级的怪物估计都杀了好几个了，你们看他的眼神和气势也能发现他和普通人不同，杀气很重，这样的人是不会甘于团队合作和别人共享战果的，所以我才说他是个独狼。”
　　中年男子讲出了自己结论的理由。
　　“他身上有青铜级装备？”
　　那男青年听了还是不以为意，反而更关注装备等级。
　　“那我们几个去把他抓住抢了装备不就不用打怪了？”
　　他此时似乎发现了一条捷径。
　　“你想送死就去吧，我是不会同意的。”
　　中年男子此时哼了一声。
　　“小刘，我想去偷袭那个人，你应该也看他不爽吧，臭屁得很，有点装备就目中无人，我们两人合力，先麻痹他的注意力再偷袭，成功的可能性很大。”
　　这个男青年此时看向了另一名之前男青年，大庭广众之下就说出了自己的阴暗想法。
　　“风险有点大。”
　　被称呼为小刘的男青年此时则想了想，回道。
　　“我们要智取，不能硬来，他装备好，我们硬来不一定能成功，但智取就不一样了。”
　　对方又回道。
　　“怎么个智取法？我们之前给他留下的印象并不好，只要接近他就会被发现，被警惕。”
　　“简单，我们跟踪他，等他打怪物时再偷袭，那个时候他腹背受敌肯定完蛋。”
　　“那怪物你又怎么处理？”
　　“当然是等他打怪快成功时啊，至少也要是两败俱伤的时候。”
　　“我感觉这个有点太理想化了。”
　　“并不理想化，他那种装备肯定会打青铜级怪物的，我们完全可以抓到机会。”
　　“嗯……那搞定他之后，装备怎么分？”
　　“我要那把剑，其他给你，怎么样？”
　　“不行，我要那把剑。”
　　……
　　这两个青年的讨论还在旁若无人的继续，其他两人则有些惊讶地看着，他们没想到这两个男青年是这种心思，感觉就不像正常人。
　　“你们真准备去对付刚才那个人？”
　　女青年此时按捺不住，也走过去问道。
　　“当然，不然我们讨论这么多干什么？”
　　两个男青年不屑道。
　　“你这个女人还是别管我们的事，小心我们杀人灭口。”
　　其中一个男青年似乎想到了什么，对她威胁道。
　　“别啊，我也是你们这边的！我想帮你们！”
　　女青年此时似乎下了决心，开口道。
　　“不需要，我们不需要你这个女人帮忙，我看你是想分一杯羹吧？”
　　女青年想插进来，但两个男青年并不同意，他们觉得自己两人就够了，多一个女人完全是浪费，还会分掉宝贵的收获。
　　“我不要什么装备，能分点吃的就行，我只希望那个人能死掉！”
　　女青年此时想起了方才被那个青年眼神吓到的场景，她觉得那太丢脸了，已经成了她心中的阴影，成了她的一种梦魇，她必须借他人力量消灭掉那个青年，才能使得自己从那梦魇中脱离。
　　“你真想帮忙？也行，那你就必须出力了，到时候由你打头阵吸引他的注意力，让他放松警惕，然后我们再从隐蔽处突袭他，争取秒杀。”
　　“可以！”
　　女青年直接就答应了，这点小事她感觉还是做得到的，而且她也清楚，一般男性对女性的防备心要低一点，她负责这件事再正常不过。
　　“你们都是怎么了？！我们不是一个互助组织吗？怎么现在像个犯罪团伙一样！”
　　中年男子此时有些气愤，他碰到了这些人把他们组织起来，结果他们在堂而皇之地图谋他人，根本就没有他心中组织的模样，跟土匪商量抢劫哪个村庄差不多。
　　“得了吧，老家伙，我们也不过是看你分水给我们喝，才愿意和你混混的，但你这明显没有多少前途，我们就只有自己想办法了。”
　　男青年表示自己要另谋出路了。
　　“谢谢你，李叔，但秘境世界已经和正常社会不同了，只有转变思路才能活得好，老老实实打怪太慢了，还危险，杀人才是成长的最佳途径。”
　　另一个男青年也表明了自己的看法，他从理性方面讲述了自己做这种选择的原因。
　　“你们一个个……我实在是看错你们了……”
　　中年男子非常气愤，但又无法做什么，直接就一甩手，转身离开了。
　　“不送。”
　　“李叔慢走。”
　　两位男青年对此并不意外。女青年也没多话，她是很想配合两位男青年完成目标的。
　　“好了，我们该跟上去了，那个人之前选择的岔道我还算熟悉，不过不能让他离开太远，我们跟上去吧。”
　　男青年此时开口道，随后带领两人进入了岔道。

第12章 速杀
　　张阳这个时候并不知道有人在算计他，他本人依旧在仔细谨慎地搜寻着怪物。
　　秘境之中的怪物分布没有多少规律，任何岔道或洞窟中都可能有怪物，唯一比较能确定的是怪物们不会非常聚集，大都分得比较散。
　　张阳这时又进入了一个小洞窟，这个洞窟里光线不好，但张阳如今的视力随着体质属性的提升似乎也有升高，他能看到这小洞窟里藏着一些黑铁级怪物：酸液蜗牛。
　　“又是酸液蜗牛，记得之前我就在这种怪物手上遭殃过，如今实力大增，倒是不用太顾及它们的酸液了。”
　　张阳对这些酸液蜗牛还是挺有怨言的，之前那些东西趁他不注意偷袭他将酸液射击到了他身上，给他造成了很大的痛苦，身体上的衣服被腐蚀不说，躯体也受了比较严重的伤，腐蚀的痛苦可是很高的，张阳至今都无法忘怀。
　　不过如今的他对这些怪物倒不用那么小心了，他现在的装甲很优秀，只要不是故意犯傻，并不会被那些酸液腐蚀到身躯，而且他如今的速度和攻击力都是以前所不能比的，感知力也提升了很多，完全可以无伤解决这些酸液蜗牛。
　　“一共十二只，数量有点多啊，可不能放过了。”
　　秘境中，怪物很少聚集，像张阳现在发现的这种酸液蜗牛扎堆的情况算是比较少见了，他立刻做好打算，要一鼓作气消灭他们，不然这些小怪物就会伸着恶心的小脑袋向他喷吐酸液，腐蚀他的装甲。
　　闭气凝神，张阳先仔细观察好酸液蜗牛的方位后，直接爆发出可怕的速度，在脚下迅捷战靴的加成作用下，以常人难以想象的速度向着那些酸液蜗牛冲去！
　　他的身影一接近，雷霆长剑就瞬间拔出，直取身前几只酸液蜗牛的头部，还没等这些酸液蜗牛感知到自己已经死了，他的身影又来到了另外几只附近，长剑继续砍和刺，将它们全部消灭了个干净。
　　【您已获得黑铁级奖励，受“领先者”天赋影响，提升为青铜级奖励：
　　3000毫升纯净水，1500克馒头，力量卷轴1张，坚韧的手套一双，初级治疗药剂一瓶。】
　　当系统的语音报告结束时，张阳惊喜的发现自己获得了三份青铜级奖励，看来他这次的运气很不错。
　　【力量卷轴
　　物品等级：青铜级。
　　使用后力量属性提升2点。
　　同等级同名卷轴效果无法叠加。】
　　【坚韧的手套
　　物品等级：青铜级。
　　防御力提升80%。
　　这双手套不仅能保护你的双手，还能增加你徒手攻击的伤害。】
　　【初级治疗药剂
　　物品等级：青铜级。
　　快速治愈轻度伤势，缓慢治疗中度伤势。】
　　快速看完了介绍，张阳发现这些东西还挺有用，纯净水和馒头就不说了，是必备的，力量卷轴很有用，能迅速提升他的战力，手套也是他目前没有的装备，可以直接使用上，治疗药剂更不用说，这种东西是很好用的，没有人会嫌弃多。
　　张阳立刻就将手套取出，戴在了手上，与其他装备穿戴的感觉相似，这手套似乎也具有自适应功能，完美贴合张阳的双手尺寸，让他感觉非常舒适。并且这手套的样式有点拉风，它整体呈黑色，在指头关节处有拳钉一样的小凸起，似乎可以用来攻击敌人。
　　穿戴好手套后，张阳接着又拿出力量卷轴，将其使用，强大的力量随着卷轴的消失涌入了他的躯体，使得他的力量再次上升，到达了普通男性的四倍多，这样的力量让他在杀怪物时更加得心应手，更加轻松。
　　【姓名：张阳
　　体质：5.2
　　力量：4.2
　　敏捷：2.3
　　智慧：2.1
　　剑术：掌握。】
　　张阳看了看自己的面板，发现他如今的属性已经不像以前那么偏科了，已经有了均衡的雏形，体质和力量的双强大很适合他如今的近战方式，并且他的敏捷也比常人高，这使得他并不像很多近战那样笨重，智慧方面则没有太多感触，但他根据自己的推断，还是要高一些更好。
　　“希望能快点凑齐青铜级的属性卷轴，最好再遇到青铜级的怪物爆点剑术精通卷轴。”
　　张阳感觉自己如今除了属性要提升外，剑术水平也有待提高，因为他在战斗中发觉到了剑术的高一层次领域，他能感觉到那种领域能使得他的战力大大提高，他本身也试着自己去探索去研究，但时间太短，他一时没有太多所得，想靠自己把剑术练到精通基本没什么希望，只能想着能不能打青铜级怪物爆点精通卷轴出来，那才是快速成长的捷径。
　　处理好了战利品，张阳感觉自己又强大了一些，更加有动力地开始向着前方而去，希望能找到更多怪物，最好是来点高级货色，他如今感觉自己很强大了，普通的怪物已经很难让他感觉到刺激。
　　不过这些都是他自己想象而已，秘境世界又不是他开的，他也没有实时地图在手，遇到什么怪物都很不好说。
　　张阳很快离开了这个小洞窟，只留下了一些酸液蜗牛的尸体。
　　在他离开后，两男一女也到达了，正是他之前碰到的那几个。
　　“这些是酸液蜗牛？一共有十几只！”
　　一个男青年有些惊讶地道。
　　“不对吧，这里我以前也来过，根本没有酸液蜗牛的。”
　　另一个男青年有些怀疑。
　　“眼睛还会骗你吗？这些显而易见就是酸液蜗牛，这些怪物又不是死物，他们大概是从什么地方迁徙过来的。”
　　女子反驳道。
　　“别关注为什么有蜗牛了，你们没发现这些蜗牛死得都很安详吗？就好像没有发现敌人，没有进行攻击，直接就死了一样。”
　　第一个出声的男青年开口道。
　　“对，看来那人的实力真的很强，我们如果要对付这些酸液蜗牛，肯定做不到这么迅速的。”
　　另一个男子点点头，同意了他的看法。
　　“所以我们必须找个好机会偷袭他，硬来是很危险的，只要找好了机会，他也只是肉体凡胎，我们完全可以解决他。”
　　“嗯，我们一定要小心些。”

第13章 荧光石
　　张阳杀完酸液蜗牛，继续带着兴奋的心情寻找着其他怪物，即时反馈这种东西太让人着迷，使得他有点颇不接待地想杀掉下一批碰到的怪物，好看看自己会得到什么奖励。
　　这一寻找又是不少的时间，洞窟秘境中怪物的密度不大，又很分散，他花了半个小时都毫无所获，只找到了一堆堆或冰冷或发光的石头。
　　“话说这种发光的石头应该也不是凡物吧，不知道能不能卖。”
　　张阳此时联想到了这些发光石头的价值，因为他注意到交易版块中有些人会用自己所在秘境的特产来与其他秘境的人交易，比如海岛秘境的一些莫名其妙的鱼类，诡怪秘境的一些幽灵残片等等，张阳感觉自己这秘境中比较能确定是特产的，大概就是这些洞壁上能发光的水晶样石头了，它发出的光芒比较微弱，但确实是这昏暗洞窟中最重要的光亮来源。
　　“荧光石……原来它们叫这个名字……交易版块上也果然有人在卖……价格好像还不低……”
　　张阳一边寻找怪物，一边打开交易版块看了看，发现这种发光的石头早就有人卖了，但数量没他想的那么多，价格也没他想象中那么低廉。
　　“不对啊，这种洞窟里随处可见的东西价格还不低到土里去？”
　　张阳感觉这种情况有点出乎他的意料，一番思索后，他想明白了其中的关键：这种荧光石确实很常见，但它们非常坚硬，很难被取下交易！如今很多人并没有足够好的武器去削荧光石，有了武器也舍不得将其浪费在这种事情上，大部分卖荧光石的估计都是从地上捡的，从地上捡就没那么容易的，只能碰运气。
　　“我来试试这荧光石的硬度。”
　　想了想，张阳先伸手扒拉到一块洞壁上有点突出的荧光石，用出力气准备将其取下，一番使劲后发现并不顺利，他用了八九成力量那石头还是纹丝不动。
　　“够硬，看来我这四倍于常人的力量也奈何不得它。”
　　见蛮力没有用，他就没有继续了，直接拔出雷霆长剑斩下，瞬间就将那洞壁上突出的荧光石切下来了。
　　“白银级武器就是锋利，砍这石头和低级武器如砍瓜切菜。”
　　张阳越使用雷霆长剑，就越发现白银级武器与其他普通货色的区别，真的非常巨大，白银级就是白银级，远远不是黑铁级等物品可比。
　　切下了这块荧光石，张阳也没浪费，直接将其挂到了交易版块上，售价50克面包。
　　他的这个价格比其他人的要便宜些，想必应该能比较快速卖出。
　　“我也可以尝试先卖荧光石一断时间，价格虽然不高，但薄利多销，应该也赚一笔……”
　　他想了想，觉得这种方式有一定的可行性，荧光石这种东西据说在黑暗的诡怪秘境中的人群里卖得不错，不愁销路。
　　“但我本人还是更喜欢战斗，这种商人式的做法不合心意。”
　　张阳很快又打消了这种想法，因为他的本性是比较喜欢战斗的，让他一天到晚挖石头不仅痛苦，还会浪费掉他的隐藏天赋。
　　【您的荧光石已被诡怪秘境的买家购买，获得面包50克。】
　　此时，张阳刚挂上去没几秒的荧光石已经被系统通告卖掉了，买家果然是那群据说身处黑暗的诡怪秘境中的人。
　　张阳对此微微一笑，看来这种方式真的有可行性，可惜他的个性和隐藏天赋决定了不会专注于这种东西。
　　但他的思绪刚从这东西上离开，就发现自己身后似乎有些不寻常的动静。
　　“不对……怎么感觉身后好像一直有几个气息在跟着……有点奇怪……”
　　张阳如今的敏捷属性是常人的两倍多，这个属性会大大影响一个人的感知能力，他刚才没有特别注意身后，所以有点忽略，但现在他发现自己身后视野外不远处似乎一直有两三个气息在吊着，情况很不正常，他以前都没遇到这种事情。
　　“这种气息，似乎不属于我见过的任何一种怪物，好像是属于人类的。”
　　起了注意之心后，张阳一边继续前行，一边又暗中关注了身后的气息情况，判断出并不是怪物在跟着他，而是人类！
　　“这秘境中的怪物我如今也没见过多聪明的，也没听说哪种怪物会偷偷跟着别人，现在看来也只能是一些心怀不轨的人才会跟上来，估计是想着我这一身装备吧。”
　　对于身后疑似跟踪者的意图，非常好猜，张阳直接就判断是有人对自己这明显高于常人的装备产生了贪婪之意。
　　“希望你们能珍惜下自己的性命，早早放弃，如果真地再这么跟着，我就要把你们全杀了。”
　　张阳可不是心慈手软之人，但他也不想有点怀疑就冲过去把人杀了，总得再观察观察。
　　于是，张阳装作自己毫无察觉的样子继续前行着，不快不慢地寻找着怪物，在又花了一个小时后，终于在蜿蜒的洞窟中发现了目标，一只他见过的怪物种类：洞穴长毛猿。
　　“青铜级怪物……不错，这只应该不会毫无所获了。”
　　张阳还记得自己上次杀这种怪物什么收获都没有，这次想必该得点东西了，二分之一的概率应该不至于次次都是轮空。
　　看着前方那盯着自己明显露出警惕神色的洞穴长毛猿，张阳将准备拔出雷霆长剑的手又松开了。
　　“不能让人有惦记我的机会，得把他们利用起来。”
　　张阳决定这只怪物他不急着出手，而是交给后面的人玩玩，看他们有没有能力接下。
　　洞穴长毛猿这东西别看张阳可以速杀，其实一身黑铁级装备的人是很难打过这怪物的，这东西力量很大，皮糙肉厚，敏捷也没低到哪里去，是很不好对付的类型。
　　“丑八怪！来打我啊！”
　　张阳这么想着就从地上捡了块石头扔向了前方的洞穴长毛猿，砸到了它的头上，然后又出声进一步激怒它。
　　吼~轰轰轰~
　　那只洞穴长毛猿直接就被张阳的行为激怒了，它一声大吼，又用粗壮的胳膊拍打了几下健壮的满是毛发的胸口，随后手脚并用地冲向了张阳。

第14章 全杀
　　见洞穴长毛猿向自己冲过来，张阳一改以往的勇猛风格，直接后撤逃跑，因为他打算尝试一下，看能不能将祸水后引，让那些跟着他的人快乐快乐。
　　张阳如今的敏捷还有力量属性都远超常人，这两项属性基本决定了一个人的移动速度，再加上他脚下的迅捷战靴的速度加成，他的速度达到了超越人类的层次，那洞穴长毛猿想追上它基本没有可能，但张阳也不是真的要逃跑，他这次后撤，明显是放慢了些速度，让洞穴长毛猿能看到打到他的机会，不会放弃。
　　跟在张阳后面的几人离张阳并没有多远的距离，他们不过是凭借着洞窟内光线太差，加上一些基本的隐蔽技巧，还有对这片区域的熟悉才能跟上来，张阳一后撤，洞穴长毛猿没花费几秒钟就跟着张阳冲到了他们身边。
　　“是这些人？一个多小时前还见过的！竟然是他们想伏击我吗？”
　　张阳在飞速经过时探查到了跟踪者的真面目。
　　与此同时，在张阳看来自己是放慢了速度，但跟踪张阳的两男一女就不这么觉得了，他们只看到一道模糊的身影闪过，就有什么体型巨大的东西气势汹汹的过来了。
　　“是怪物！那个人将怪物引过来了！”
　　一名男青年低声惊呼道。
　　“看来我们是暴露了。”
　　另一名男青年脸色有点难看。
　　“不一定吧，我感觉他只是逃跑而已，那怪物的目标明显是他，不一定会攻击我们。”
　　唯一的女青年从大石头后伸出头偷偷看了看前面的情况，判断道。
　　“大家随机应变吧，要是那怪物攻击我们就自求多福吧。”
　　男青年很清楚那冲过来的怪物的强大，就凭他们这几个人是很难打败的，怪物和人可不一样，周身弱点很少，躯体比人强大太多，可以硬抗黑铁级武器，很难取巧战胜。
　　“MD，这怪物竟然是个死脑筋，并没有管那边藏着的那三人，而是一直盯着我在追。”
　　张阳此时也发现了情况的不妙，那怪物并没有按照他的设想去攻击那跟着他的人，反而死命盯着他追赶，不顾其他。
　　“我没说错吧！他只是在逃跑！你看那怪物都不理我们。”
　　此时，三人见洞穴长毛猿从自己身旁冲过没有多余的动作，也是内心欢喜，有一种劫后余生的感觉。
　　“这是个机会，我们赶紧悄悄跟上去，可能这次就能达成目的。”
　　领头的男青年此时沉着道。
　　“嗯，咱们赶紧跟上。”
　　另一名男青年也点点头，这机会不能错过。
　　三人就这样快跑着跟了上去。
　　“看来只能打一打了。”
　　面对当前的处境，张阳并不慌张，只是有一点点郁闷，他如今的实力杀这洞穴长毛猿其实很简单，但这玩意不按它的剧本行事就有点操蛋了。
　　拔剑出鞘，张阳迎身愤怒的洞穴长毛猿而上，寒光一闪，砂石飞溅，洞穴长毛猿的双臂砸在了地上，将地面打得烟尘四射出现坑洞，同时自己腰上也有了一道狭长的伤口，它中了张阳的剑，却没有打中张阳，双方的速度存在较大差距。
　　张阳此时已经灵巧地绕到了洞穴长毛猿的身后，正准备将其一剑枭首。
　　忽地，他感觉身后有什么东西过来了，便多了个心眼，放弃了这次攻击的机会，闪身一躲。
　　躲避后，他发现是一名之前见过的男青年扔出了一把飞刀，飞刀穿过之前他的脖子所处的位置，射向了那洞穴长毛猿。
　　“想抢我的怪？不！他是想用飞刀偷袭我！”
　　张阳瞬间就明白了那人的目的，顿时心中起了火气，这些人对他有所图谋他之前猜到过，但如今印证了还是很生气，这些人真是够适应这个地方，一个个看起来正儿八经，却是能狠辣地下杀手。
　　其实按照张阳如今的体质，那飞刀很难杀掉他，但是如果命中了还是会受不小的伤。
　　“看来可以放开一些了。”
　　这些思绪都是在电光火石之间，张阳瞬间做出了决定，准备将这些害他的人全部杀掉。
　　吼~
　　洞穴长毛猿先是中了张阳深深的一剑，然后转过身来吃了一记飞刀，虽然没受特别大的伤害，但也让它更加愤怒了。
　　“这洞穴长毛猿看状态还不错，可以借它之手将这三人干掉……”
　　张阳很清楚洞穴长毛猿的实力，可不是这种伤势就能击败的，那三人的水平他也大概看得出来，身上的装备应该都是黑铁级，打这洞穴长毛猿难有胜算。
　　心思一定，张阳就迈开极速的步伐向那三人冲去，他顷刻间就迫近了那三人身前，三人则拿着自己的武器准备反抗，但他们的敏捷属性明显没有经过强化，速度和反应有些跟不上。
　　一剑劈成半圆形，张阳只用这一剑，就让一人断头，一人断手，一人断腿。
　　“好弱啊，这反应速度，比怪物弱多了。”
　　之前向他扔飞刀的那男青年已经毙命，剩下的男青年断了手，女青年的腿也被他砍断了一条，基本都废了，两人都在雷霆长剑的电流作用下进入了麻痹状态。
　　“算了，本来还打算让后面的怪物解决你们，但看起来似乎是多此一举，就给你们个痛快吧。”
　　张阳原本的想法是和这三人交交手，试图把他们拉入怪物的战圈，但哪知他们太弱了，跟他根本就过不了一招，那个最该死的向他扔飞刀的直接就被他杀了，剩下两个即使不是主要攻击对象也成了残废，倒是没必要继续施虐了。
　　又是一道圆弧形寒光闪过，剩下的那男青年和女青年就一同掉了脑袋，他们到死时麻痹痉挛的脸上都还保持着一丝惊讶之色，似乎是不懂自己的图谋对象为什么会有这么惊人的速度和实力。
　　“行了，也不和你玩了。”
　　干死了三个偷袭者，张阳再次灵活地躲避了身后跟上来的洞穴长毛猿的猛烈打击，眨眼间绕到了它背后登身而上，然后一剑飘过，它的脑袋就掉落了下去。
　　张阳和这种怪物之前战斗过，很清楚它的攻击特点，它们一攻击就会使出巨大的力量，威势惊人，但攻击时难以顾及到后背，对张阳这种敏捷力量很高还拥有白银级利器的人来说，完全可以抓住它的这个破绽瞬间将它枭首。

第15章 钢铁守卫
　　【您已获得青铜级奖励，受“领先者”影响提升为白银级奖励：
　　纯净水10升，馒头5千克，钢铁守卫召唤卷轴一张。】
　　系统的播报很快到来，张阳听了感觉不是特别给力的样子，不过也不能说差，纯净水和馒头都是多多益善，那钢铁守卫召唤卷轴他则是第一次见，他立刻将注意力集中到了上面。
　　【钢铁守卫召唤卷轴：
　　物品等级：白银级。
　　使用这个卷轴后你将会获得一个长久存在的钢铁守卫，钢铁守卫具有相当程度的战斗力和智力，能执行你的指令，对你绝对忠诚。注：钢铁守卫具有一定的自我修复能力，但内部核心损坏后将彻底崩溃。】
　　张阳看了看那钢铁守卫召唤卷轴的信息，发现这东西看起来还不错。
　　当！
　　这时，张阳忽然感觉到自己的脑袋上传来很大的冲击力，让他整个人都差点倒了下去。他转身向地上一看，发现背后不远处多了一根头部弯折了的铁箭！
　　“竟然有人在这种时候偷袭我！我要不是头盔品质还不错，就危险了！”
　　张阳立刻警觉了起来，他没有料到还有敌人在隐藏着。
　　他又摸了摸头盔上被铁箭击中留下的痕迹，发现那痕迹很靠近头盔下部，非常接近他的脖子。
　　“感觉这人是想射我的脖子，但技术不行射偏了。”
　　张阳很快做出了判断，偷袭者应该是想用铁箭射自己的脖子，可惜技术不行，出了偏差。
　　“没留什么明显的痕迹，真是谨慎，看来是撤离了。”
　　在被偷袭后，张阳第一时间就非常谨慎地去探查了攻击来源的方位，发现那里没留下什么特别的痕迹。
　　“看来今天我还是大意了，以后要更加小心。”
　　虽然敌人的攻击没有奏效，但如果那人的技术再好点，张阳可能会有不小的危险，他现在觉得自己一直以来还是不够谨慎，今天就在自以为杀完敌人后有些松懈，差点就着了道。
　　“看看这个钢铁守卫怎么样，有了它我可能会更加安全。”
　　这么想着，张阳取出背包空间的钢铁守卫召唤卷轴，将其使用，白光闪过，他的面前很快就出现了一个一米多高的铁疙瘩。
　　这个铁疙瘩看起来就像个铁球两边各加一串由小铁球组成的钢铁手臂，整个躯体漂浮在半空中，看起来颇有些奇特。
　　“竟然是这种憨憨的造型……我还以为是那种铁甲骑士的模样……”
　　张阳对钢铁守卫的样子感到意外，他想象中的钢铁守卫大略是个身披铁甲的骑士造型，而这个出现在他眼前的钢铁守卫造型则非常简单，大球作为躯体，若干小球组成两条手臂。它的整个躯体都漂浮在地上十厘米的位置，组成手臂的若干小球之间似乎也没有物理上的连接，而是靠着某种力量联合成一体。
　　“这应该不是科技侧造物，大概率是某种魔法产品。”
　　张阳只是观察了两秒，就知道了这个东西应该不是科技侧产品，很可能是某种魔像。
　　“你能探查到附近的人类吗？刚才有个人发射了这铁箭攻击我，你能不能把他抓过来？”
　　张阳看了看面前沉默漂浮着的钢铁守卫，向它发布了第一个任务，要它找到那个攻击了自己的人。他并不清楚钢铁守卫懂不懂他的意思，只是抱着试一试的态度下达了指令。
　　“遵命。”
　　低沉的声音很快从钢铁守卫身上发出，它得了张阳的指令，应了一声，然后就向着远处极速飘走了，眨眼间就没了踪影。
　　“这……原来它还会说话啊？也没见长了嘴……就是个大铁球……不过这刚召唤出来就没了影，真的好吗？”
　　张阳此时感到有些无语，他刚召唤出来这样貌憨憨的钢铁守卫，就抱着测试的态度向其下达了第一个指令，然后钢铁守卫一溜烟就没了影，就好像他从没召唤过它一样。
　　“应该不会就这么没了吧……它到底是有能力找到那个偷袭者，还是瞎碰运气呢……”
　　张阳感到有些担忧，早知道就不下达这个命令了，应该多测试测试再说的。
　　抱着姑且相信这白银级造物的心态，张阳准备在附近再等等，看看这铁球是不是真地能完成他的任务，这任务并没有那么容易，因为这附近的岔道复杂，或者说整个洞窟秘境都满是岔道，光线也不好，要找到一个逃跑的人并不简单。张阳准备给铁疙瘩一个小时的时间，他趁着这段时间休整休整。
　　要知道，他这些日子都没有真正睡过好觉，都是半睡半醒的休息，精神状态也没有真正放松过。
　　考虑到之前被偷袭的经历，张阳在附近找了个隐蔽的位置，靠在了大石头上，开始浏览系统上聊天版块和交易版块的信息。
　　世界频道：
　　【阿里：这个世界太疯狂了，我看到好多人开始自相残杀，就为了那一点点吃喝和装备。】
　　【麦克：希望所有人都团结起来，不要内斗了，打怪物才是存活下去的正确方式，内斗只会导致我们人类的灭亡。】
　　【亚历山大：最近发现的尸体越来越多了，见到活人的频率却越来越低。】
　　……
　　区域频道：
　　【龙浩然：MD，今天竟然有兔崽子偷袭本大爷，不过还是本大爷更厉害，成功将他反杀。】
　　【李越：哟，看来你打怪不行，打人还可以啊。】
　　【龙浩然：滚，别让我见到你，不然取你狗命。】
　　【李越：你有那能力吗？连青铜级怪物都没杀过还敢招惹我？】
　　【龙浩然：你等着，别让老子见到你，不然肯定没你好果子吃。】
　　……
　　张阳看了看聊天区，发现世界频道还算热闹，区域频道则很凉，就只有两个人在斗嘴，以往那些常常出镜的人似乎都没了声息。
　　“秘境世界中的人必将会大幅减少，局势会越来越混乱，这秘境世界将我们放到这地方真是用心险恶。”
　　张阳很清楚如今有很多人在失去生命，不说别的，单他自己就杀了不少人了，但他并不觉得自己错了，秘境世界就是这样，资源匮乏，生存艰难，人与人之间的位置又被打乱，相互之间都很陌生缺乏信任，在竞争和贪婪的作用下，陷入混乱是必然的。

第16章 射箭
　　张阳的钢铁守卫并没有让他等完一个小时就回来了，回来时它的手臂上还放着个昏迷不醒的中年人。
　　张阳看了看，发现这个中年人他也见过，就是之前邀请他加入组织的那位。
　　“我之前杀那三个人还有点奇怪这中年人怎么不在附近，原来他是藏起来偷袭我了，看来有两把刷子。”
　　张阳心中有了些许猜测。
　　“你能确认这个人就是之前用铁箭偷袭我的那个？”
　　确认了钢铁守卫抓回来的人的身份后，张阳向身旁的浮空铁球发问。
　　“可以确定是他，近期内周边只有他一个活人，他身上也有这个铁箭的气息。”
　　钢铁守卫面对张阳的询问，非常迅速地答道。
　　“嗯，我估计也大差不差。”
　　张阳想了想也觉得大概率是这么回事，就不再啰嗦，拔剑一闪，这个昏迷中的中年人就掉了脑袋。
　　“这种血腥的场景就是看了这么多遍也有点反胃。”
　　张阳此时将别人杀了，却还觉得别人的死相污了他的眼。
　　“钢铁守卫，你把这尸体扔到远处，还有这地面的痕迹也处理下吧。”
　　如今有了守卫，张阳干什么都有了帮手，不用亲力亲为，觉得眼前的血腥场景看着不爽，就下令让其处理。
　　“遵命。”
　　钢铁守卫得令立刻控制许多小铁球将地上的尸体抬起，同时开始用铁球摩擦地面去除一些痕迹。
　　“真是很懂事的样子啊……得到指令就执行，没有一句废话……这白银级造物就是不一般。”
　　经过这短短几次接触，张阳感觉这钢铁守卫应该用处不小，它的战斗力张阳虽然还不是很清楚，但想必也不会特别差，至少能活捉一个人，在智力方面更是让张阳满意，感觉和人的智商差别不大，可以干不少事情。
　　在钢铁守卫处理痕迹和尸体之时，张阳也没有闲着，他此时捡起了地上一把长弓在观察，那长弓旁边还有两只铁箭。
　　这是中年人死后爆出来的装备。
　　“之前杀那三人都没发现爆出来什么东西，他们的武器除了飞刀我都没收下，这次倒是爆出了个看起来还行的武器。”
　　远程武器，张阳感觉没怎么在交易版块上见到过，这次却是见到了实物。
　　将这弓箭拿在手里，张阳利用系统得知了它的真面目。
　　【长弓
　　物品等级：黑铁级。
　　这是一件远程武器，需要搭配箭矢使用，同时还需要你具有一定的弓箭技术。】
　　“幸好只是黑铁级武器，当时要是这是个青铜级武器，那人就是射到头盔上了我也扛不住。”
　　不同等级武器之间有着很大的差距，张阳感觉如果当时是青铜级弓箭偷袭自己，自己大概率会被重伤，好在这只是个黑铁级弓箭，无法破掉他的青铜级头盔的防御。
　　张阳接着将铁箭捡起一根，按照想象中的样子拉弓搭箭，射向了远处。
　　铁箭被他成功发射出去了，但方位有点偏，和他想射的地方差得有点远。
　　“射箭这东西我根本就没接触过，看来可以考虑买个入门卷轴……”
　　就这么随便一试，张阳判断出自己的力量等属性完全足够使用弓箭，但射箭是个技术活，他缺乏这方面的知识经验，想靠随意发挥射箭来攻击敌人不太现实。
　　“远程手段很重要，现在好不容易有了个，不能置之不理。”
　　想了想，张阳还是打开了交易板块，搜索起射箭技能卷轴，他发现目前还只有黑铁级的射箭技能卷轴出售，因为供货数量不多，价格还不低，要500毫升纯净水。
　　张阳如今纯净水存量有差不多二十升的样子，倒是付得起这个价格。
　　他立刻买下了一张黑铁级射箭技能卷轴，并将其使用。
　　使用后，数量不少的知识传入他的脑袋，让他知道了该怎么射箭。
　　张阳接着又捡起另一只铁箭拉弓搭箭，进行射箭尝试，这次射箭他就没有之前那种胡乱硬来的感觉了，整个过程有了些一气呵成的样子，因为他如今经过技能卷轴的提升已经入门了，不再是门外汉。
　　感觉测试结果还算满意后，张阳又将射出去的两只铁箭捡起，和弓箭一起放入了背包空间，这种远程武器他没法作为平常手段使用，因为铁箭数量不够，威力也不足，平日里还是使用雷霆长剑最好。
　　此时，钢铁守卫也已经处理完了尸体，将其带到了较远的地方，沉默地回到了张阳身边。
　　“钢铁守卫，跟我来，我要看看你杀怪的能力。”
　　张阳此时对钢铁守卫感觉比较满意，多了个忠诚的助手是非常好的事情，但他需要更多地了解这钢铁守卫的能力，以后才好恰到好处的差遣它。
　　他开始带着钢铁守卫前行，寻找怪物进行狩猎。
　　“钢铁守卫，你有探查能力吧？可以探查多大的范围？”
　　一边前行，张阳一边询问身旁漂浮行动的铁球。
　　“是的，我的探查范围大约是三百米，精确数值受各种因素影响。”
　　“那你能探查到附近还有没有怪物？”
　　“是的，目前方圆三百米可以确定没有怪物。”
　　“嗯。”
　　一番交流后，张阳发现这钢铁守卫的探查能力比他要强得多，他可没法直接探查方圆三百米的动静，他的感知能力也就覆盖自己周围二三十米而已。
　　“这样吧，就由你来带路寻找怪物。”
　　既然钢铁守卫的感知能力强于自己，张阳就把带路的职责交给了它，因为他自己本身就是瞎碰运气找怪物的，将这个任务交给感知能力更强的钢铁守卫成功率会更高。
　　“遵命。”
　　钢铁守卫继续用它那不知从哪里发出来的低沉声音回道。
　　于是，接下来，就是张阳跟在钢铁守卫身后，让其带头寻找怪物，时不时他会询问钢铁守卫有没有发现。
　　大概半个小时的样子他们都一无所获，但又过了一小段时间，钢铁守卫报告附近出现了三只怪物。
　　“三只怪物？是黑铁级的吗？”
　　张阳询问道。
　　“是的，根据气息可以判断都是利齿鼠，它们目前在我们左方大概两百九十米的位置。”
　　钢铁守卫报告道。
　　“嗯，你带头去杀了它们。”
　　张阳感觉这是个好时机，可以测验出一些东西。

第17章 称号
　　按照张阳的指令，钢铁守卫带领着他快速地开始在一个个洞窟岔道内穿梭，变幻了七八次方向，才见到了他们的目标：三只在昏暗光线中眨巴着红色小眼睛的利齿鼠。
　　钢铁守卫一见到那利齿鼠，就按照张阳之前的指示，操控着组成手臂的那些小铁球像炮弹一样对着它们发射了出去，瞬间就将它们打成了肉泥。
　　“钢铁守卫竟然可以打远程？我还以为是近战呢……”
　　张阳此时有些惊讶，他看钢铁守卫这铁憨憨的球体造型，以为它是个纯粹的近战单位，谁知现在它直接就表现出了远程能力，虽说这个远程目前看来就只有二三十米的攻击距离，但也不能否认是远程攻击了。
　　【您已获得黑铁级奖励，受“领先者”影响，提升为青铜级奖励：
　　纯净水1000毫升，馒头500克，坚韧的长裤一条。】
　　钢铁守卫将利齿鼠干死后，张阳听到系统给他发来了奖励播报。
　　“看来召唤物杀怪奖励会算到召唤者头上，还真是方便的设定……”
　　眼前这种情况，足以说明召唤物杀怪能给召唤者带来奖励，并不需要召唤者做出致命一击才能获得战果，这种设定很利于张阳行事，他以后可以放心让钢铁守卫杀怪去了，不用担心漏掉奖励这种事情。
　　接着，张阳又看向爆出来的青铜级裤子。
　　【坚韧的长裤
　　物品等级：青铜级。
　　防御力提升70%。
　　这条长裤不仅冬暖夏凉，还能有效保护你的双腿。】
　　“总算是爆出来一条裤子了，这下我的全身装备应该算集齐了。”
　　张阳目前身上就缺一条裤子进行保护，他现在穿着的还是自己原本那条非装备的裤子，防御力近乎为零，早就破烂了，如今有了这长裤，他的全身都将处于装备防护之下。
　　张阳立刻就从背包空间将这裤子取出，快速换上了这条灰黑色看起来不咋起眼的长裤。
　　【您已集齐一套全身装甲和武器，称号系统激活，检测到您的装备平均等级为青铜级，您已获得“青铜勇士”称号，具体称号效果请自行查看个人面板。】
　　张阳一穿上那长裤，就听到系统又说了些话，告诉他已获得了“青铜勇士”这个称号。
　　“青铜勇士？听着就很挫……”
　　张阳对这个称号很不感冒，但也没辙，立刻打开个人面板开始查看。
　　【姓名：张阳
　　称号：青铜勇士
　　体质：5.2
　　力量：4.2
　　敏捷：2.3
　　智慧：2.1
　　剑术：掌握。
　　射箭：入门。
　　已装备：雷霆长剑（白银级），坚实的头盔（青铜级），坚实的铁甲（青铜级），坚韧的手套（青铜级），坚韧的长裤（青铜级），迅捷战靴（白银级）。
　　已召唤：钢铁守卫。】
　　个人面板打开后，他发现面板中多了称号、已装备和已召唤三条信息，然后他又将注意力集中到“青铜勇士”这个称号上，读取了这个称号的效果。
　　【青铜勇士
　　集齐平均等级为青铜级的武器和装甲后将激活此称号。
　　称号效果：洞窟秘境对称号拥有者开放地下二层和地下三层。】
　　张阳看了看称号效果，发现这称号的作用不是他预料的加战力，而是提供了进入什么地下二层和三层的权限。
　　“地下二层？地下三层？这秘境还分层的？不是都在一个平面上吗？”
　　对于这个发现，张阳感觉有些惊讶，他还没听说过这洞窟秘境还分层的，平日里也没发现有通向地下的岔道，所有的洞窟和岔道都是基本在一个平面上的。
　　“秘境系统，这地下二层和地下三层的入口在哪儿？”
　　听到还存在更深层的洞窟，张阳顿时来了兴趣，那里想必会有更多怪物给他狩猎。
　　【地下二层和地下三层的入口位置并不固定，请自行寻找。】
　　秘境系统很快就用那没有感情的声音回答了张阳，告诉他下层的入口要自己去找，也就是碰运气。
　　“什么鬼设定，就不能干脆点吗？去个下层还要看机缘？”
　　张阳对于这个回答很有些不满意，按他来想，入口这种东西就该固定一个地方，好让人进入，哪有变来变去的道理。
　　不过秘境系统对于张阳的抱怨没有任何反应，它就像个电脑程序一样，只对特定的问题有反应。
　　“看来我接下来不仅要打怪，也要注意寻找下层入口，要尽快去里面探探情况。”
　　张阳判断这洞窟下层既然需要一定条件才开放，里面的怪物肯定更强，绝对不能放过了，一定要尽早进去看看是怎么回事，不能落到别人的后面。
　　“早知道这种事情我就先买条黑铁级裤子穿上，应该会获得个黑铁勇士的称号，然后进入地下一层，可是这种事情并没有看到别人在聊天版块说出来，估计是目前凑齐装备的人还很少，而凑齐了的那个别人又不愿意共享这个情报。”
　　情报这种东西太重要，一旦缺失就会造成损失，张阳感觉自己现在就无形中亏了不少，产生了些紧迫感。
　　“我们加快速度吧，你发现了通往地下的入口就立刻通知我。”
　　和身旁的钢铁守卫吩咐了一句，张阳就催促它加快速度，带着自己继续寻找怪物。
　　他自身也在这个过程中特别留意是否有通往地下的通道出现，因为这种通道他不确定他的召唤物能不能看到，因为按秘境系统所言，进入地下的层次是需要一定条件的，不够条件的人无法进入，甚至可能完全看不到，像他这些天就完全没见过通往地下的入口。
　　张阳就这么和召唤物一起寻找着，花了不少时间找到了些黑铁级的怪物，然后让钢铁守卫直接秒杀它们，他获取了一些奖励的装备和饮食。
　　再后来，他又和钢铁守卫一同遇到了之前见过的那种能隐形的青铜级蛇怪，钢铁守卫率先发现了那怪物，它的感知能力非常克制这种怪物，随后就操纵着铁球对着那怪物一顿乱砸，将其打了个稀巴烂，张阳都不用出手相助，不过可惜的是，这次张阳运气有点差，遇到了青铜级怪物二分之一无掉落的概率，没有任何收获。

第18章 没法救
　　“倒霉，二分之一没收获的概率已经让我碰到两次了……”
　　对于打完怪物没收获这种事情，张阳是颇有些郁闷的，像黑铁级的怪物就算了，奖励不会太好，但青铜级的怪物在他手里就是白银级的奖励，而且数量不多很不好遇到，花费了精力击杀后竟然一无所获，这种事情就算不是第一次经历了张阳也不是很能接受，那感觉就像到手的烤鸭突然飞走了一样。
　　“不过通过这次战斗，可以看出钢铁守卫不愧是白银级等级，杀青铜级的怪物还是很简单的，铁球一通乱砸那怪物就扑街了。”
　　心情虽然郁闷，但张阳至少更了解了自己的召唤物的实力，按他推测，他的钢铁守卫应该可以和白银级的怪物打一打，就算不敌差距也不会很大，再加上他自身的战力，他敢肯定自己遇到白银级怪物时取胜的概率在九成以上，这让他心中对遇到白银级怪物的渴望越发强烈了，只要杀了白银级怪物，他必定可以得到黄金级的奖励，黄金级的奖励肯定非同一般，让他不禁浮想联翩。
　　“继续探索吧，还是你带路，注意寻找怪物和地下入口。”
　　在对黄金级奖励的憧憬心情中，张阳对默默守卫在一旁的钢铁守卫继续下令。
　　他感觉得到这钢铁守卫可能是他目前运气很爆发的一次，如此强力有用的召唤物，对他的助力不下于雷霆长剑。
　　钢铁守卫得令后，和张阳一同继续探索，他们就这样又寻找了不短的时间，又一次次收获了些黑铁级怪物，得到了青铜级奖励，青铜级怪物暂时则没遇到，经过了差不多四五个小时后，张阳才下令停止行动，准备休息。
　　“钢铁守卫，你自己需要休息吗？”
　　张阳这次直接躺到了一块大石头上，不再那么警惕，因为有钢铁守卫替他警戒。同时他也询问了下钢铁守卫是否需要休息，这个召唤物对他来说作用很大，这几个小时有了它杀怪的效率都提高了很多，他可不想把这铁球累坏了，导致以后没得用。
　　“不，我不用休息，只要核心不损坏，我可以长时间工作。”
　　钢铁守卫守护在张阳躺着的大石头附近，用低沉的机械声音回道。
　　“好吧，真是个完美的工具人。”
　　见钢铁守卫回答不用休息，张阳只觉得这造物就是资本家的最终追求，能力不俗，从不抱怨，不用给工资，全天候上班，完全称得上完美。
　　“那你警戒好附近区域，有弱小的怪物出现就直接杀掉，有特别的情况出现就叫醒我。”
　　张阳可是很久没有睡个好觉了，一直都不敢放松警惕，如今有了钢铁守卫，他总算是可以放心大睡一场，于是他吩咐了一句大铁球，就自己沉沉睡去。
　　这一次的睡眠张阳感觉质量非常好，洞窟世界本来就比较安静，也比较干燥，温度也还算适宜，如果不是需要防备潜在的怪物，其实很容易入睡，他这次能安下心来入睡后，就睡得非常香甜，直接睡到自然醒，醒来后发现自己的精神恢复到了巅峰状态。
　　从大石头上起身，张阳向四周看了看，发现钢铁守卫正在不远处缓慢的飘动警戒，在认真的执行自己的任务。
　　“有了它，看来以后我每天都能睡个好觉了。”
　　张阳此时感觉自己能爆出钢铁守卫这个白银级召唤物真的运气爆棚，这个召唤物对他不仅是战斗助力，还能起到很多辅助作用。
　　作为有智能的造物，钢铁守卫发现张阳醒来后，并没有死板的继续巡游警戒，而是漂浮到了张阳身边，准备接受他的新指令。
　　“我睡觉的这段时间有什么发现吗？”
　　大铁球一过来，张阳就向它问道。
　　“有，两小时前，有两只利齿鼠来到了附近，我按照您的指令将它们消灭了，十分钟前，西面三百米的通道里出现了一名人类男性，因为他很快就停留在原地不再移动，所以我没有叫醒您。”
　　钢铁守卫用机械的声音向张阳报告了他睡觉时发生的事情，事情不多，简短点说，两小时前它杀了点小怪，十分钟前有人停留在了附近通道。
　　“停留在原地不再移动？难道那人也和我一样开始休息了？也有可能是昏迷了，甚至是死了。”
　　听了钢铁守卫的情报，张阳想了想，判断出附近那人的情况。
　　“要不要去看一看……说不定能捡点装备什么的……”
　　张阳开始考虑自己需不需要过去探探情况，从利益方面考虑，还是有点必要的，因为如果那个人已经不行了，那他就可以捡点装备，不过大概率捡不到好东西，如果是别的情况，就要具体看看再说，张阳虽然目前已经杀人如麻，但他觉得自己还是要有些底线，别人不惹他，他也不会故意下黑手。
　　“带我去看看那个人。”
　　做了决定，张阳直接让钢铁守卫带他去看看情况。
　　大铁球得了指令立刻应了一声，开始领着张阳进入错综复杂的洞窟通道。
　　花了三分钟时间后，钢铁守卫就带领着张阳来到了目的地，在那里，张阳看到了洞窟通道的一块石头上正靠坐着一名中年男子，他偏着头靠在石头上一动不动，右胳膊只剩下了一小截，断口处正在滴血，胸腹部也有着几道可怖的伤口，伤势看起来非常严重。
　　“救我……”
　　听到有声响靠近，这中年男子有些艰难地睁开了眼，发现是有人过来了后，便张开嘴唇呼救。
　　“你这样的伤势已经没救了，有什么遗言吗？”
　　张阳看了这人几眼，判断出他已经没救了，也许将自己的全部药剂给他服下有救下的希望，但张阳没有这么慷慨，那些药剂他还要留着给自己应急。
　　“救我……我在一线……有三套……房子……出去后……全部给你……”
　　中年男人求生欲望很强烈，开始用利益诱惑张阳。
　　“算了吧，我真的没法救你。”
　　张阳听了不禁叹了口气，都到这种地方来了，还提房子干什么。

第19章 地下一层
　　中年男人似乎还想说些什么，但他的伤势太重，说话很艰难，张阳听不太清。
　　“这人伤成这样，大概率是怪物害的，这种伤口不像利器所为。”
　　张阳判断了下眼前这悲惨哥的遭遇，接着又道：
　　“需要我送你一程吗？如果想少受点罪，就眨两下眼。”
　　张阳看这人的情况，救是基本没救了，伤势这么重，必然很痛苦，所以就想让他轻松点，给他个痛快，不过他和这人无冤无仇，做这种事情得征求下意见。
　　听了张阳的话，中年男人没啥反应，看来是拒绝了。
　　“也是，谁都想多活一会儿，即使会很痛苦，那我就不管你了，沿着你的来路去看看是怎么回事。”
　　中年男人拒绝让张阳给他个痛快，那张阳也不会强人所难，他打算沿着这人的来路去看看。这人会伤成这副模样，大概率是遇到了什么厉害的怪物，很可能是青铜级的，张阳对此很有兴趣。
　　由于中年男人在来路上留下了血迹，所以张阳和钢铁守卫很容易就沿着血迹找了过去，他们谨慎地前进，没走太远，就发现了目标。
　　在前方一处通道内，他们看到了一个比人还大的利齿鼠在低头啃着什么，张阳见状直接就和钢铁守卫一起走了过去。
　　走近些后，他发现这巨大的利齿鼠在吃人，吃的还不止一人，血液和残肢弄得到处都是，似乎还带着些温度，在这些被它啃食的残骸附近还有一些硬木棍之类的武器随意散落着。
　　吱吱吱~
　　见有人就这么闯入它的地盘，巨大利齿鼠很是愤怒，一转头就将一尺多长的利爪抓向张阳，同时散发着血腥恶臭的尖牙利嘴也张开了。
　　但它没能攻击到张阳，因为张阳身边还有个忠诚的卫士钢铁守卫，钢铁守卫直接用自己铁球状的躯体抗下了这一击，然后又控制着组成手臂的铁球们给巨大利齿鼠来了个撞击套餐，很快就将巨大利齿鼠打得倒退回去，连爪子都砸断了一截。
　　双方的实力差距有点大。
　　“这个东西就交给我处理吧，区区青铜级，杀了这么多人，不能让他活着。”
　　张阳此时也不再如之前袖手旁观，这个巨大利齿鼠杀害了这么多人类，虽然受害者张阳都不认识，但也足够让他愤怒了，他拔出雷霆长剑，毫不犹豫地就向着巨大利齿鼠冲去，一剑就砍掉了它的那个完好的利爪，再一剑就把它的头连同脖子一起切了下来。
　　“我的剑依旧是这么锋利。”
　　对其他人来说极为恐怖的巨大利齿鼠，在张阳面前就是垃圾，这就是装备优势的实际体现，白银级武器打这些青铜级怪物真的很轻松，随便就能造成巨额伤害。
　　“怎么又没有奖励播报？我的运气就这么非？”
　　张阳杀掉这巨大利齿鼠后，原本还有些期待会有些什么奖励，会不会给他个和钢铁守卫一样有用的东西，随知他啥也没等到，这意味着他再次碰到了青铜级怪物二分之一的无奖励概率。
　　“得，又是白费力气。”
　　杀了这个青铜级毫无所获，在这些附近被杀害的残骸身上也没找到有价值的东西，张阳感到有些头疼，他又一次做了无用功。
　　“不过这利齿鼠还有这种巨大的个体，等级也提升为了青铜级，倒是值得注意一下。”
　　张阳这还是第一次见到这么巨大的利齿鼠，比他以往看到的体积大了不止十倍，等级也提升了一级，不知道是利齿鼠中的精英个体还是什么别的设定。
　　“前方二百八十米探测到了一个通向地下的洞口。”
　　这时，张阳身旁一直很沉默的钢铁守卫向他报告有了新发现。
　　“通往地下的洞口？应该是通向地下深层的入口，快带我过去。”
　　听了钢铁守卫的报告，张阳立刻就兴奋了起来，他可是对地下深层很感兴趣，因为怎么想那里的怪物应该都会更强，能提供更好的奖励。
　　钢铁守卫听了张阳的话，如同往常一样，迅速带头向着前面飘去，没用几分钟，他们就来到了一处光线很暗的洞口附近。
　　这洞口面积不大，也就能容纳两三人一同进入，内部的通道很明显是倾斜向下方的，看起来有点像滑滑梯。
　　“这下面的情况你能探测到吗？有没有危险?”
　　下去肯定是要下去，但张阳也不会直接就跳进去，得先跟钢铁守卫了解下情况。
　　“我只能探测到下方的一小部分，无法判断是否危险。”
　　以往探测能力堪比小雷达的钢铁守卫这次表示它无能为力。
　　“嗯，那你先下去探探情况。”
　　见情况有些异常，张阳就打算让钢铁守卫打头阵，优秀的工具人就是应该这样使用。
　　钢铁守卫得了张阳的指令二话不说就飘入了漆黑的洞口，很快没了踪影。
　　张阳则开始在上方耐心等待，他就这么等了差不多三分钟，都没有再看到钢铁守卫出来。
　　“看来有情况啊……它这是遇到麻烦了？但我从外面根本听不到什么动静。”
　　张阳在洞口上方看了看，没有发现任何异常情况，也见不到钢铁守卫的身影。
　　“算了，我也下去吧，我倒是要看看这里面有什么东西。”
　　自己的钢铁守卫失去了联系，张阳并不慌张，他想了想，觉得这下面要么是有怪物在守着，要么有什么屏蔽的机制，大概率是后者，张阳对自己如今的实力比较自信，觉得就算遇到了白银级怪物也能战而胜之，所以，他直接拔出雷霆长剑，迈着谨慎的步伐，进入了这通往地下的洞口。
　　进入这洞口后，张阳发现里面通道的长度超乎他的想象，绝对超过了两百米，他进入后没多久就发现自己的后路不见了，变成了黑漆漆的石头。
　　就这么慢慢向下走了不短的时间，张阳终于来到了出口，出口处光线要亮一些，他一跨过那里，就看到眼前豁然开朗，四周围变成了往日熟悉的布满错综复杂通道的洞窟。
　　“这就是洞窟地下一层吗？看起来和上面没多大区别啊。”
　　张阳看了看四周，发现这里的景象和上面差别不大，不过当他看向身后时，发现之前出来的洞口已经消失不见。

第20章 项链
　　“原来如此，一进来通道就会消失，怪不得钢铁守卫失去联系了。”
　　张阳这时算是明白了钢铁守卫所遇到的情况。
　　眼下，他没在附近看到钢铁守卫，那也没办法，只能他自己一个人上路了，希望钢铁守卫能早点找到他。
　　由于这里是地下一层，是张阳从未来过的所在，他这次探索速度放慢了很多，更加谨慎了些。
　　不过他缓慢地寻找了一会儿，并没有见到很多怪物，似乎这一层的怪物数量也不多，和上一层没太大区别。
　　“暂时看起来这层也没什么特点，不过也不能大意。”
　　对于这种情况，张阳没有放松警惕，依旧以比较缓慢的速度探查着。
　　就这么寻找了半个小时后，他终于见到了怪物：十几条聚集在一起的洞穴盲虫。
　　“这个聚集的数量倒是比上面要多。”
　　张阳这次总算发现了这里的一点不同之处，怪物聚集的数量变多了，在上一层时，他见到的洞穴盲虫没有超过五指之数，到了这里数量直接翻倍。
　　“而且，不仅聚集的数量变多了，这些洞穴盲虫的下方还隐藏着个大家伙。”
　　一见到这些洞穴盲虫，按照张阳以往的习惯，肯定是冲上去一顿乱砍把它们全杀了，但这次他更加谨慎了些，也正是这份谨慎，让他通过感知发现了一些潜藏的危险，在前方那聚集在一起的洞穴盲虫地下，还隐藏着一只长度超过三米的大号洞穴盲虫。
　　“是精英个体吧？也许之前在上面发现的那个大号利齿鼠就是从这一层上去的。”
　　确认了怪物们的大概实力和方位后，张阳将雷霆长剑握紧，脚下发力，直接就向着最靠左边的洞穴盲虫冲去，他目前主要的战斗方式就是近战，要杀掉这些盲虫，还是得靠手中的长剑。
　　张阳的速度非常快，一剑闪过，就将一只洞穴盲虫削掉了脑袋，让它那张开的恐怖口器无力地合拢了，随后，他身形暴退，脚踏左侧的洞壁避开了大量弹射而来的盲虫，特别是那只从地下暴起的精英个体，张阳早就防备着它突袭，当它从地下猛然钻出时，张阳已经提前后退，让它的环状利齿大嘴咬了个空。
　　然后，在这个大块头的嘴刚刚咬合时，张阳又拼着被旁边其他洞穴盲虫攻击到的危险，瞬间冲上一击斜劈，削向了它那丑陋狰狞的脑袋。
　　雷霆长剑锋利非常，顺利切入了大号洞穴盲虫头部的外壳中，强烈的电流触发，让这个本欲趁机咬住迫近的敌人的怪物全身痉挛，失去了对自己躯体的掌控。
　　张阳此时是有机会一次性将这大怪物解决的，但他周围那些普通大小的洞穴盲虫已经非常接近他的身体了，有的已经张着利嘴咬向了他的双腿，他只好收剑护身，先将那些小的杀死，同时快速变幻自己的位置以免陷入重围。
　　“近战单体打群怪也太难受了，要是能有个群体伤害技能就好了。”
　　张阳此时深刻感受到了自身攻击方式的局限性，在当前的情况下，他的实力其实是碾压那些洞穴盲虫的，但盲虫的数量较多，还聚集在了一起，使得他打杀的时候束手束脚，必须顾及全身周围的情况，无法像单挑那样快速解决目标。
　　无法快速杀死所有洞穴盲虫，张阳也就只能发挥出自身在灵活性方面的优势，时而跳跃，时而侧移，全力斩杀那些围过来的普通盲虫个体，尽快将他们消灭干净。
　　好在这些小怪物智商很低，在实力明显不如张阳的情况下还是只会莽，被张阳一番躲闪挪移后就化整为零一条条杀死了，在这个过程中，他还一直关注着那个巨大个体的情况，防备它的爆发。
　　当张阳将最后一条普通的洞穴盲虫也干掉后，那个精英个体总算是从闪电的麻痹效果中恢复了，它的个性和那些普通的盲虫一样，即使受了不轻的伤势面对张阳还是勇往直前，长长的虫躯向上弓起后，就张着大嘴向张阳弹射飞扑而来。
　　张阳这次并没有选择和它硬碰硬，此时周围只剩下它这一个怪物，张阳已经不需要那么着急了，灵敏地一个跳跃躲避突袭，张阳于高速中在洞壁上连踩几步，到达了怪物后面的方位，随后他右腿在洞壁上一蹬，就跳到了怪物的背上，接着就是踏前一步，弯腰向下一击斜劈斩下，将这怪物的脑袋砍了下来。
　　这个过程看起来有好几个步骤，其实总共只花了张阳一秒钟的时间，他如今的身体素质已经超过了人类极限，很顺利地就完成了整个过程，将大怪物砍了头。
　　【您已获得青铜级奖励，受“领先者”影响，提升为白银级奖励：
　　干牛肉1千克，馒头5千克，勇气项链一条。】
　　杀掉这个大个洞穴盲虫后，张阳总算听到了他期待已久的播报声，这次他没有白费力气，除了之前杀普通洞穴盲虫时获得了青铜级的奖励，这次白银级奖励也顺利得到了。
　　“项链？原来装备中还有项链的？”
　　张阳从没在交易版块见到有人卖项链，他这还是第一次知道装备中还有项链这个类型，他还以为装备类型只有武器和装甲。
　　【勇气项链
　　物品等级：白银级。
　　当你佩戴这条项链时，你对各种精神类负面状态的抵抗力大幅提升，即使面临死亡也不会慌乱。】
　　张阳看了看这条白银级项链的介绍，发现它的属性有点特殊，是加精神抗性的，这种东西不能说不好，但他感觉自己也不是非常需要，因为他觉得自己本来就不缺勇气。
　　“还是带上吧，或许哪天会遇到能发动精神攻击的怪物，到时候多少有点用。”
　　没有过多思索，张阳将这项链取出，戴到了脖子上。
　　随后，他又取出初级治疗药剂喝了一口，因为之前的战斗中，他的身上被一些洞穴盲虫咬到了，虽然他几乎全身都穿着护甲减免了大部分伤害，但还是受了伤，必须早点处理。
　　“这坚韧长裤的防御力还是不如头盔，竟然被那些黑铁级的洞穴盲虫咬出了小洞。”
　　一番检查下，张阳发现自己主要的伤势在双腿部位，身躯则被铁甲保护得不错，铁甲上出现了一些印痕，但没有破裂，长裤则是被咬出了些小洞。

第21章 物资交换
　　“就这么打了一场，装备就有些破损了，看来这个世界的装备存在消耗，每过一段时间就得更换新的。”
　　和洞穴盲虫大战了一场，张阳的长裤就出现了小洞，虽然看起来无伤大雅，但也告诉他这个世界的装备不是长久不磨的，会受到外界力量的影响。
　　“看来打怪不仅是为了饮食和更好的装备，即使要维持现有的装备，也得努力去打怪。”
　　张阳感觉这个秘境世界的意图和游戏有点像，从各方面逼迫里面的人去和怪物战斗，难以找到一条偷懒的途径。
　　杀完这些洞穴盲虫，张阳就立刻离开了，开始寻找下一个有怪物的地点，不过这次怪物们却有些主动，似乎是顺着血腥气摸了过来，在张阳还没走出多远时，就遇到了迎面过来的四只长得像蛤蟆的黑铁级怪物。
　　这些蛤蟆怪脑袋很大，眼睛血红，身上生有硬壳，足足有篮球大小。
　　“不错，还知道主动送上门，倒是让我省了些力气。”
　　张阳对这些黑铁级怪物来者不拒，长剑出鞘，三下五除二就将它们消灭了个干净，得了次青铜级奖励。
　　随后，他将剑刃上扬，开始仔细观察上面的磨损情况。
　　“看起来好像没有任何变化……连缠绕在上面的电光也不见削弱半分……”
　　仔细观察后，他判断雷霆长剑并没有在之前的那些战斗中磨损，想必白银级的物品耐久度很高，或者，也可能是白银级以下的怪物难以损伤它，所以才这么持久。
　　张阳目前为止就没遇到过白银级的怪物，遇到的最厉害的都是些青铜级，那些青铜级的怪物能耐不够，大概无法给到这白银级长剑足够的压力。
　　就这么一边前行，一边琢磨了下，张阳的心中忽然产生了一点明悟，有什么属于自己的东西接近了。
　　“召唤者和召唤物果然是存在某种联系的，这种感觉，应该是钢铁守卫找过来了。”
　　这种联系张阳其实在刚进入这地下一层时就有些感觉，但他当时觉得钢铁守卫应该也能感知到他的所在，就没有在意这件事，让钢铁守卫自己来找他，如今看来，那个大铁球应该是要到了。
　　“它似乎是在这个方向，那我就向着这边过去吧。”
　　钢铁守卫战力不俗，张阳和它汇合会安全很多，所以他选择向着它的方向而去，早点汇合。
　　他就这么走了大概一个小时，路上又杀了二十来只黑铁级怪物，才终于看到了大铁球从一个通道口现出身形。
　　“你总共走了多远？”
　　一见到大铁球，张阳就向它问道。
　　“大约八十三公里的距离。”
　　大铁球闻言用它那低沉的机械音回答道。
　　“这么远？我们先后进入那通道也没隔几分钟，想不到出口就变得离这么远了……”
　　张阳对那通道的功能颇有些无语，他估计只有一同进入一同出去的人才不会被那通道分开。
　　“我在这一路上见到了很多怪物，数量要远超上面，请一定要警惕起来。”
　　钢铁守卫作为拥有智能的存在，向着张阳报告了自己的所见所闻。
　　“嗯，有你相助，我们只要不遇到白银级的怪物，应该也没多大问题。”
　　张阳对此毫不担心，怪物虽多，他的实力也不差，钢铁守卫打怪更是一把好手，他就算遇到了黑铁青铜怪物大军也不惧。
　　“还有，附近这段路开始，有个人类一直在跟踪我，现在就在那边那个通道里。”
　　钢铁守卫接着又抬起由小铁球组成的手臂指向三十米外的一处通道口。
　　“哦？跟踪你？有点意思。”
　　张阳闻言不禁看向那个通道口，感觉这个展开有点出乎他的意料，钢铁守卫的外表如此奇特，虽然称不上恐怖，但明眼人一看就知道它不是很好惹的对象，不赶紧远离就不错了，竟然还敢跟踪它。
　　张阳向着那通道口看了几眼，由于光线问题，即使他视力不错，也没有发现什么可疑的目标，不过在他正琢磨着要不要过去看看时，那里径直走出了个人影。
　　“竟然还是个女的？”
　　那人影不快不慢地走近，头戴兜帽，身穿皮甲，手里拿着把未出鞘的长长武士刀，从身形上可以看出来明显是个女人，而且身材还挺不错。
　　“你就这么走过来，也不怕我攻击你？”
　　张阳感觉这女人胆子不小，等她走得更近些了，就淡淡开口道。
　　“你身上没有杀气，不会无故动手。”
　　这女人语气也很淡定，她走到了张阳和钢铁守卫三米开外才站定，张阳这时才勉强在微暗光线中看清了她的样子：是个很年轻的女人，个子在一米七以上，颜值很高，一双凤眼明亮而冷静，戴上兜帽后有一种特别的冷冽气质。
　　“你是有什么事吗？”
　　虽然来者是个不折不扣的美女，但张阳却没有放松警惕，继续淡淡问道。
　　“我叫林清清，目前正在寻找组队的伙伴，我想问你有没有这方面的兴趣。”
　　自称叫林清清的女人微微抬头对张阳说道。
　　“我叫张阳，很抱歉，我目前没有和别人组队的打算。”
　　张阳想也不想就拒绝了，他自身存在着一些秘密，不是很适合同别人一起组队。
　　“好，那你有没有兴趣进行物资交换？”
　　林清清对张阳的拒绝似乎不感到意外，接着又一板一眼地问道。
　　“物资交换？你想要什么？能拿出什么？”
　　张阳对物资交换有些许兴趣，一般他都是在交易版块进行交易的，想不到还有人喜欢这种面对面的方式。
　　“我主要想换点纯净水和食物，可以拿出这张卷轴作为交换。”
　　自称叫林清清的女子接着又展示出一个面板，在上面展示出了一张青铜级的敏捷卷轴。
　　“嗯……2升水换你的敏捷卷轴，行不行？”
　　张阳看了看直接道，这敏捷卷轴对他来说还是挺有价值的，目前交易版块没人卖，他自己也一直没爆出来，想不到碰到个女人却能拿出来贩卖。
　　“3升水加1千克馒头，这是我能接受的最低价。”
　　林清清听了张阳的报价不禁皱了皱眉头。

第22章 压力
　　“哈哈，成交。”
　　张阳对于林清清的反应笑了笑，他刚才的出价确实低了，像这种青铜级的属性卷轴，交易场上目前几乎没有贩卖的，价格方面不可能只卖2升水，他刚才确实是报低了，并且这女人给出的底价也不离谱，按照这种东西的稀缺性和实际价值，确实能换到3升水和1千克馒头。
　　张阳一说成交，对面的林清清也不废话，直接向他发起了交易请求。
　　张阳看了看交易面板中对面放入交易框内的青铜级敏捷卷轴，就从背包空间中取出3升水和1千克馒头，放入了自己的交易框内，然后确定交易。
　　交易就这样顺利完成，张阳获得了敏捷卷轴，林清清得到了自己想要的东西。
　　“你可真富有，拿出了这么多东西连眉头都不皱一下。”
　　交易完成后，林清清有点感叹张阳的大手笔，因为在秘境世界中，目前的硬通货还是纯净水和食物，这种东西其实也不是很难获得，但也没有能大量快速获取的渠道，再加上每个人每天都需要消耗不少这方面的资源，导致很难有人可以囤积大量的纯净水和食物，更不用说拿出来做大笔交易了，在目前这个阶段，超过1升水价值的交易都可以算大笔交易。
　　“还行吧，我这个人比较努力，靠着勤奋才攒下这些东西。”
　　张阳闻言脸不红心不跳地回道。
　　“你应该是靠的身旁这个铁球吧？单独一个人再勤奋也攒不了这么多，只可能累死。”
　　林清清对张阳的回答完全不信，她将目光扫向一旁的钢铁守卫，推测道。
　　“好吧……你说的没错，这个召唤物给我的帮助很大。”
　　林清清既然这么想，张阳也就不过多解释了。
　　“我要去打怪了，后会有期。”
　　钢铁守卫已经归位，交易也已经完成，张阳不打算再浪费时间。
　　“嗯，后会有期。”
　　林清清也非常干脆利落，应了一声后，身影一闪，几乎眨眼间就没了踪影，迅速离开了。
　　“她这速度……不比我慢啊……”
　　张阳见状不禁有些惊讶，这个叫林清清的女人移动速度似乎在他之上，不容小觑。
　　“她的敏捷属性肯定有3点，甚至达到了4点，看来她爆出了至少两张青铜级敏捷卷轴，不然不会卖我。”
　　张阳暗自推测了下，感觉那女人不简单，绝对是个能杀青铜级的好手。
　　青铜级的怪物在张阳面前基本等于白给，但这不意味着其他人面对它们也很轻松，相反，青铜级怪物对人们的威胁性极大，它们的数量较少，但也没到罕见的地步，时不时就会让人碰上，一个个的战力都远超普通人类，堪比猛兽，只有黑铁级装备的话其实很不好打青铜级怪物。
　　“而且那女人之前手上拿的武士刀应该也是一把青铜级武器，这样算来，她杀的青铜级怪物可能超过两只。”
　　张阳想了想，感觉那林清清应该是个真正的高手，如果他自己没有触发隐藏天赋，应该远远不如她。
　　“得加把劲了，不能让别人赶上。”
　　张阳顿时产生了些许压力，自从他觉醒隐藏天赋，并发觉他人似乎没有这类东西后，他就给自己确定了目标：成为最强！
　　这个目标并非好高骛远，他的隐藏天赋给他带来了巨大的优势，在这种情形下他都成不了最强，那只能说他是个废物。
　　张阳本身还是有些自尊心的，不想成为一个扶都付不起的废物，所以他这次发现林清清实力不俗后，产生了不小的压力，压力转为动力，让他打怪的精神头更足了。
　　取出之前交易到的敏捷卷轴，张阳将其直接使用，给自己加了2点敏捷属性，敏捷属性在张阳看来是非常重要的，不仅加速度，还加感知力，在这个视野不佳的洞窟秘境中尤为重要。
　　加了这2点敏捷后，张阳的个人面板就再次更新：
　　【姓名：张阳
　　称号：青铜勇士
　　体质：5.2
　　力量：4.2
　　敏捷：4.3
　　智慧：2.1
　　剑术：掌握。
　　射箭：入门。
　　已装备：雷霆长剑（白银级），坚实的头盔（青铜级），勇气项链（白银级），坚实的铁甲（青铜级），坚韧的手套（青铜级），坚韧的长裤（青铜级），迅捷战靴（白银级）。
　　已召唤：钢铁守卫。】
　　感受到自己的身体更加灵敏，感知更加强大后，张阳转头向身旁的钢铁守卫说道：
　　“从现在开始，我们要提升效率，只要是被我们发现了的怪物，一个都不能放跑，你要全力消灭它们。”
　　“好的。”
　　大铁球立刻用机械般的声音回答。
　　于是，这地下一层的怪物们迎来了一次大屠杀，张阳和钢铁守卫开始以更高的效率大肆搜寻周围的怪物，见面就秒杀，不再抱着慢慢来的心态。
　　嘭的一声，只见几只酸液蜗牛还在洞壁上慢慢爬着，就被几个不知从哪儿突袭过来的铁球砸成了碎块，失去了生命。
　　这些普通的酸液蜗牛刚刚死亡，它们附近的精英个体，也就是青铜级的大号酸液蜗牛刚向着那些铁球发射出酸液攻击，就感觉自己的脑袋似乎变得轻飘飘的，视角也开始不断旋转，它被突袭过来的张阳一剑断了脑袋。
　　“又没有奖励……下次应该就能获得点东西了……”
　　张阳在钢铁守卫的辅助下将这青铜级酸液蜗牛解决后，倒霉地发现自己又一次白干，只获得了杀掉黑铁级怪物得到的青铜级奖励，而他比较期待的白银级奖励则没有踪影。
　　“找个地方，休息一下。”
　　虽然运气有点差，但张阳也不准备继续了，他和钢铁守卫已经连续找怪和杀怪超过了六个小时，他已经有些疲乏，为了安全，他必须让自己时刻保持在比较巅峰的状态，所以准备找个地方歇一歇，让钢铁守卫给他护卫一番，他简简单单补个觉。
　　“睡前得吃点东西，补充下能量。”
　　杀怪物时，张阳一般都是不会吃东西的，因为那些怪物看着反胃，顶多喝些水，这次睡前就得集中补充能量了。
　　找好了地方，拿出干牛肉和馒头，张阳开始了自己的豪华大餐。

第23章 秘境情报
　　在正常的社会，干牛肉配馒头只能算一般，但在这个秘境世界，张阳的这份餐点可以说是非常豪华。
　　大部分人根本就是挨饿受渴的状态，连基本的水和馒头都很不充足，更不用说吃肉了。
　　一边吃着东西，张阳一边浏览系统上面人们的交流，平时他没时间看，这个时候就适合消遣一下。
　　世界版块：
　　【安迪：怪物的肉并非不能吃，我吃了僵尸的肉感觉还不错，推荐大家都试一试。】
　　【布莱克：大家最近有没有感觉这个版块活跃的人少了很多？】
　　【凯丽：穿戴全套装备可以获得称号！推荐各位赶紧凑齐装备！】
　　【李林：上面的是卖装备的吧？】
　　【马军：海岛秘境的注意了！我是马军，我已经和伙伴们建好了一艘大木船，现在就在西方1003号岛屿，我们诚招勤劳的你加入，有兴趣私聊我。】
　　【辛普森：我获得了一张秘境交换卷轴！我现在在诡怪秘境！有没有其他秘境的人想和我互换一下位置？有兴趣请私聊！】
　　……
　　张阳看了看世界频道的信息，发现它们刷新的频率再次变慢了，很多时候他都不需要暂停就能看完，也不知道是人不够了，还是很多人失去了在这个频道交流的兴趣。
　　这些信息之中，张阳注意到了一个叫辛普森的家伙说他有一张秘境交换卷轴，可以让不同秘境的人互换位置。张阳对此有些兴趣，他这些日子杀洞窟里的怪物都杀腻了，有点想去别的秘境玩一玩。
　　【张阳：你好！我是洞窟秘境的人，能和我说说你们诡怪秘境的情况吗？我有兴趣和你交换位置！】
　　张阳直接私聊了这个叫辛普森的家伙。
　　【辛普森：你好！在诡怪秘境有很多幽灵！它们很恐怖！我受不了了！请和我说下你们洞窟秘境的情况，我要换个秘境！】
　　辛普森很快就回复了张阳。
　　【张阳：我们洞窟秘境有很多怪物，大部分造成物理攻击，也有喷吐酸液的类型，类似于各种狂暴野兽。】
　　张阳简单说了下洞窟秘境的情况，他发出这条信息几分钟后，辛普森才给他回复。
　　【辛普森：听起来还不错，仅仅只是野兽的话我应该能对付，请务必同意和我交换秘境。】
　　辛普森看起来很想摆脱自己的秘境。
　　“再怎么说也不能就这么草率决定了……幽灵？感觉我去了也不是很好对付……至少得多了解了解再说。”
　　张阳没有立刻做出决定，他打算做些调查后再说。
　　【张阳：我需要再调查调查，如果有需要，我会联系你。】
　　他先回复了辛普森，表示自己不能现在答应他，然后他就打开交易版块，在上面发布了一个交易需求：
　　【高价收购各秘境的情报！】
　　在这条交易详情中，张阳讲述了自己的情报需求，并让系统给他判断卖家投放的情报的真实性和价值，只有价值合适的他才会交易，他最高会出到1升水的价格，在情报搜集方面确实算高价了。
　　张阳将这条交易信息发出去不到一分钟，就收到了超过一百名卖家发来的情报，这些情报他没购买时都无法阅读，但系统给它们都作出了估价，最便宜的是10毫升纯净水，最贵的也只需要300毫升纯净水。
　　“我给系统指定的要求是情报尽可能涉及多个秘境，其中诡怪秘境的不能少，洞窟秘境的不需要，只有介绍了至少10种怪物才能算有效情报，价值10毫升水，300毫升纯净水价值的情报应该不差了。”
　　虽然对投放进来的情报质量有些满意，但张阳也没有直接购买，而是等自己饱餐一顿后，才再次打开交易版块，发现价值最高的还是标注为300毫升纯净水的那条。
　　“就买这个了，区区300毫升水，我完全付得起。”
　　张阳如今的存水还有二十几升，花费几百毫升买情报毫无压力。
　　购买情报后，他就开始慢慢阅读。
　　情报开头就是介绍的诡怪秘境，估计是看到他这个买家的标注信息特意这么安排的。
　　按情报中的介绍，诡怪秘境处于一片黑暗之中，只有部分区域有一些飘荡的鬼火会带来些许光亮。
　　诡怪秘境最常见的怪物是各种幽灵，这些幽灵擅长发动精神攻击，能给人造成很大的痛苦，严重时会导致死亡，人们只要从一次进攻中成功逃离就能获得一次黑铁级奖励，并不需要消灭这些幽灵，如果谁有足够的装备可以杀掉幽灵，就能直接获得青铜级奖励。
　　简单介绍后，下方罗列了十来种诡怪秘境的怪物，其中大部分是形态特性不一的幽灵，还有一种能造成物理伤害的低级妖魔，只有一半配有图片。
　　介绍完了怪物，情报中又提到了奖励特点，这方面的信息不多，主要讲了诡怪秘境的奖励有很多精神攻击和防御类型，比较有特色。
　　到了这里关于诡怪秘境的情报就结束了，接下来情报开始分别讲述关于机械秘境、海岛秘境、森林秘境、雪原秘境、空岛秘境、僵尸秘境等各种秘境的情况。
　　其中机械秘境是一片金属废墟，里面有很多机械怪物，奖励品大多为魔法和科技的复合产物。
　　海岛秘境就是字面意思，人们分散在海岛上，主要的怪物威胁来自海洋，奖励品中有各种船舶图纸。
　　森林秘境是一片恐怖森林，里面的动植物都很强大，奖励品中有不少宠物和药剂。
　　雪原秘境是怪物密度很小的一种秘境，生存环境很恶劣，存在着多种雪域怪物狩猎人类，奖励品中据说有超凡血脉。
　　空岛秘境很神奇，所有人都在天上的浮空岛屿之中，怪物们来自岛屿附近的云层里，和海岛秘境的模式有点像，奖励品中有飞禽宠物。
　　僵尸秘境也叫城市秘境，是一片废墟城市，里面到处都是僵尸等畸形物种，种类繁多，情报里罗列了超过100种里面的怪物，奖励品也以科技产品为主。
　　除了这些信息还算丰富的秘境外，情报中还提到了其他一些秘境，比如血肉秘境、深渊秘境、巨人秘境、迷雾秘境之类，但具体信息很少，只是简单提了下。

第24章 抢怪
　　在情报的最后，卖家还留下了自己的组织名字，说自己是一个刚成立的名为“MIA”的情报组织成员，目前他们组织在大部分秘境都拥有了成员，有兴趣的可以加联络群了解更多。
　　“原来是一个专门的组织做出来的情报，怪不得能了解这么多秘境的信息。”
　　张阳原本还好奇这个卖家是怎么获得这么多不同秘境的情报，现在看来别人的成员遍布各秘境，是专门做情报的。
　　“这才多久，就有这种组织出现了，真是厉害。”
　　作为曾经的一名普通上班族，张阳自问没有那个能力去建立什么组织，只能对这些人表示佩服。
　　“根据情报，这诡怪秘境看起来确实有些危险，比这洞窟更黑暗，怪物也很诡异……似乎不是很好的选择。”
　　张阳开始琢磨自己要不要交换去诡怪秘境，根据现有的情报，从理性方面考虑，诡怪秘境应该是比洞窟秘境更危险更难混的，他应该放弃这个想法。
　　但张阳这人的个性很莽，也比较有好奇心，即使理性告诉他不应该去，他也感觉心里有点痒痒。
　　“诡怪啊……看那些图片上一个个长得真是奇形怪状……也有非常美艳的类型……不知道砍他们到底是什么感觉……”
　　张阳如今杀洞窟里的怪物已经腻味了，很想换个口味，越是琢磨，他的这种作死想法就越强烈。
　　“我的雷霆长剑上附带闪电，杀诡怪说不定有效……而且我的勇气项链能提升精神抗性，似乎也很适合在那里混……”
　　张阳开始强行给自己罗列可以去的理由，越想就越觉得似乎真可以去试试。
　　“算了，先睡觉再说。”
　　想了一会儿，张阳没有做出决定，而是先在钢铁守卫的护卫下好好睡了一会儿，恢复了精神。
　　醒来后，他感觉自己精神非常振奋，连带着都很想打打诡怪尝尝鲜了。
　　“先去交易版块搜搜看……”
　　张阳想了想，打开交易版块，搜索秘境交换这个关键字，得出了十来条结果，秘境交换卷轴这个东西确实有人在卖，但数量很少，最便宜的都卖2升纯净水。
　　【秘境交换卷轴
　　物品等级：黑铁级。
　　这是一种很罕见的卷轴，它能让你和其他秘境的一人交换位置，需要双方都同意交换才能发挥效果。】
　　“这卷轴竟然只是黑铁级？卖的人这么少那应该爆率非常低……”
　　张阳对这神奇物品的等级有点惊讶。
　　“确实需要两方同意……就算我买下一张也得找人同意和我换位……如果答应辛普森就能节省很多功夫……”
　　又想了想，张阳起身出剑从周围洞壁上砍了些荧光石下来，收进了背包空间，然后他联络起辛普森。
　　【张阳：我愿意和你交换秘境，什么时候开始？】
　　发出这条信息后，张阳开始等待辛普森的回应，出乎他的意料，对面的回应他瞬间就收到了。
　　【系统：您的联络目标已死亡。】
　　“？？？”
　　张阳顿时感觉有些无语，这好好的一人，怎么突然就死了？
　　张阳接着又查看了下聊天框中辛普森的头像信息，发现他的秘境位置信息还是标注的诡怪秘境。
　　“看来他没有等到有人和他交换秘境就死亡了……”
　　张阳顿时得出了结论。
　　“这下好了，想交换也没人了……话说，这诡怪秘境还真是可怕……我睡一觉的功夫对面就死了……”
　　暗自吐槽一番后，张阳原本想换秘境的心情也淡了不少，变得更冷静了些。
　　“秘境以后也有机会换，先把这边的洞窟通关再说。”
　　去哪个秘境都要为了生存奔波，都要不停地杀怪，这下没法白嫖了，他干脆就留在洞窟秘境先通关算了，好歹比较熟悉，怪物也比较憨。
　　“继续战斗。”
　　做好了决定，张阳对着一旁的钢铁守卫说了一句，钢铁守卫就非常熟练地带头进入了一个洞窟通道，开始找怪之路。
　　接下来在这洞窟中，张阳没有发现什么特别棘手的目标，在他的雷霆长剑下，没有出现砍不死的怪物，杀怪成了一种比较枯燥的重复劳动。
　　寻怪，杀怪，看奖励，再寻怪，再杀怪……周而复始……张阳所到之处，洞窟里的怪物都死了个干净。
　　“MD，这周围怎么一个活着的怪物都找不到了，全是尸体。”
　　某处洞窟内，一名穿着皮甲的高个男子对身旁的穿着铁甲的矮个说道。
　　“全都被别人杀了……根据这些怪物尸体出现的频率……这地下一层的怪物确实要比上面多……”
　　矮个男子回道。
　　“杀这么多怪物？看来是有高手经过这里了……我们要不要换条路线？”
　　高个想了想，又道。
　　“不，我倒是想看看这高手是谁……”
　　矮个男摇了摇头，随后，他也不管高个男的想法，自顾自沿着当前路线上的痕迹走去。
　　高个男也很快跟上。
　　半小时后，这两人就在一处较大的洞窟内发现了一场激烈的战斗。
　　一名戴着兜帽身穿皮甲的女子，正手持锋利的武士刀与两只洞穴长舌蜥战斗，她的动作极其敏捷，就算两只洞穴长舌蜥一同吐出长舌攻击，也无法用自己的舌头打到她，反而不时在身上被她留下深深的伤口。
　　“这女人好厉害！竟然一人单挑两只青铜级怪物！”
　　高个男对前方的景象有些惊讶，压低声音道。
　　“两只青铜级……不能放过了……我们在这里先藏着，等会儿准备抢怪！”
　　矮个男此时眼中光芒一闪，回应道。
　　“嗯……”
　　高个男听了点点头，似乎对矮个男的决定不感到奇怪。
　　“老规矩，到时候你负责牵制她，我负责杀怪。”
　　矮个男又补充道。
　　“这次能不能反过来？上次也是我偷袭的人……”
　　高个男对这个安排有些意见。
　　“你觉得自己能快速杀掉两只青铜级怪物的话我没意见。”
　　矮个男闻言低声道。
　　“行吧，反正我们是组队状态，谁杀怪都一样。”
　　高个男听了就不再反驳了。

第25章 组队
　　林清清与两只洞穴长舌蜥的战斗还在继续，她虽然是以一敌二，却占据了上风，那两只青铜级怪物对她灵敏的身法无可奈何，根本无法打到她，反而时不时会被她的武士刀砍到。这样下去，不用多久，这两只青铜级怪物就会被她收入囊中。
　　“一只怪物的脖子现在受了重伤，已经快死了……另一只断了一条腿，也跑不掉了……现在就动手！”
　　隐藏在附近的矮个男密切关注着洞窟内的战况，到了一个节点，他发出指令，手持双斧如风一般冲向了洞窟中那两只怪物。于此同时，他身旁的高个男也无声无息地向林清清发射出几枚锐利的飞镖，欲将她从怪物身旁逼退。
　　在这种情况下，林清清要么被飞镖命中，要么就只能躲避，但她只要躲避，怪物就会落入冲过来的矮个男手中，高个男也会继续投射飞镖压制她。这是高个和矮个从以往的战斗中得出的经验。
　　不过这一次，他们似乎失算了。
　　林清清对高个男的飞镖偷袭似乎早有预料，她恰到好处地闪身躲过了投射向自己脖颈的那枚飞镖，又一刀劈飞了前方拦路的另一枚，随后直接冲向矮个男，武士刀向其面门劈砍而去。
　　矮个男面对这种情况并不慌张，双斧往身前一架，将自己护的严严实实，而这时，高个男的飞镖又已经从斜角方位向着林清清飞射过来。
　　林清清此时正前方是矮个男，斜角位置是高个男，背后还有两只青铜级怪物，陷入了重围之中。
　　面对围攻，她将武士刀挥舞如匹练，再次劈飞了突袭过来的飞镖，随后以毫厘之差闪身躲避了正面砍过来的矮个男的双斧。
　　“这女人的速度太快了！”
　　矮个男此时发现自己的对手在速度方面比他预料的更快，他本来对自己的速度比较自信，这次发现即使有高个辅助，他还是没能得手。
　　林清清刚闪身躲过双斧，一根粗大恶心的舌头就从她的身影中穿过，打到了矮个男身上。
　　“糟糕！刚才没看到那怪物的攻击！”
　　矮个男此时暗道不好，他的斧子刚劈下，就有怪物舌头打到了他身上，这种洞穴长舌蜥的攻击手段他其实还算了解，但之前那怪物的身形被女人遮挡住了，他没有预料到这次攻击，所以被打了个措手不及。不过他身穿着铁甲，被长舌攻击到后没有受到太过严重的伤害，只是被巨力打得失去了平衡，退向了后面。
　　随后，在他的惊恐眼神中，他发现那女人的武士刀不知什么时候又飘过来了，速度快如闪电，如剪刀划过纸张，迅速切断了他的喉咙，然后又带着血线冲向了侧后方的高个男。
　　“这……得赶紧跑……”
　　高个男见同伴这么快就被割了脖子，顿时非常惊恐，他一把将手上剩下的几枚飞镖一同投射出去阻击对方，然后就跑向了背后的一处昏暗通道。
　　叮叮叮~
　　如他预料的那般，林清清再次用武士刀接住了他的飞镖，而他，也跑到了通道入口。
　　“只要进去就安全了。”
　　高个男这么想着，这洞窟秘境内通道非常复杂，他只要进去后快点奔逃，就有很大概率摆脱追击者。
　　啊~
　　忽地，他感觉自己喉头一热，喷洒出了大量鲜血。
　　“怎么会……”
　　高个男这时低头一看，发现自己的脖子竟然被一枚飞镖穿透了！
　　他的视野很快变得完全黑暗，倒在了地上。
　　林清清此时在他的后方，一手持着武士刀，一手将一只飞镖反身投射向奔过来的洞穴长舌蜥，瞬间让其瞎了一只眼。
　　然后她再次施展起灵活的身法，用武士刀对那两只怪物展开了极为迅猛的攻击，没用几秒就让它们全部毙了命。
　　“张阳，出来吧，我知道你在那里。”
　　消灭完所有敌人后，林清清忽地转头向侧方一处通道说道。
　　“你果然已经发现我了。”
　　张阳闻言从那处通道内现身，身后是钢铁守卫的身影。
　　“你是怎么发现那两人的？我这个旁观的都一直没察觉。”
　　张阳接着又问道，他其实说得半真半假，他本人目前的感知能力确实没有那么大范围，无法察觉到百米外的那两人，但他身旁的钢铁守卫早就告诉了他这个信息，他到达这里其实只是意外，原本见到这种情况他是有点英雄救美的想法的，但最终林清清用实力表明她并不需要外人插手就可以摆平一切。
　　“算是个人的一点天赋。”
　　林清清淡淡回应道。
　　“你现在应该清楚我的实力了，有兴趣组队吗？”
　　她转过身，对着张阳再次问出这个问题。
　　“这……以你的实力，完全没必要组队吧？你一个人单干不是收获更大？”
　　张阳感到有点疑惑，这女人的战力他刚才是看得清清楚楚，可以说碾压青铜级怪物，却不知为何对和自己组队这么执着。
　　“我发现了需要组队才能解决的怪物。”
　　林清清将武士刀归鞘，明亮而冷静的眼眸看向张阳。
　　“这样啊……那需要组队多长时间？”
　　张阳对林清清所说的怪物有了些许猜测，产生了些许兴趣，想着和她组队杀个怪也不是不行。在秘境世界中，组队状态并不能随时搭建和撤除，都是按时间预定的，成功组队后只有到达了预定的期限才能解除组队状态。
　　“至少两天。”
　　林清清回答道。
　　“行，两天就两天。”
　　张阳想了想就同意了。
　　【林清清发来组队邀请，持续时间为48小时，是否接受？】
　　张阳一同意，他的系统面板就接受到了一条通知。
　　“接受。”
　　张阳迅速用意念同意了林清清的组队请求。组队状态随之建立，从此时开始持续两天，林清清和张阳都将保持组队状态，期间任何一人杀怪都将平分所获奖励，对组内成员造成严重伤害时攻击者还会被秘境系统清空背包空间。
　　“现在我们是队友了，能说说那怪物的情况吗？”
　　组队状态建立，张阳就向林清清问道。

第26章 感知天赋
　　“那是一只白银级的怪物，我进入这地下一层不久就发现了它的巢穴，因为没有贸然接近过，所以关于它的情报我知道的不多。”
　　林清清告诉了张阳那怪物的基本情况。
　　“白银级怪物？很好！我们赶紧去灭了它！”
　　张阳听到有白银级怪物顿时兴奋了起来，这种等级的怪物他可是找了很久都没碰到。
　　“嗯，那个巢穴离这里有点远，我们早点出发可以有更多准备时间。不过请先等我处理下地上的东西。”
　　林清清听了张阳的话应了一声，随后走动几步用武士刀将地上的飞镖一一挑起落入手中，收入了自己的背包空间，再然后又走到那个矮个男的尸身旁，将他的双斧也收入了囊中。
　　“好了，可以出发了。”
　　收拾完这几件东西后，林清清就看向张阳，表示自己完工了，可以带路去干正事了。
　　“这地上的其他东西你都不要了？”
　　张阳此时则感到有些惊讶，这林清清捡装备也太不专业了，就拿了这么点东西，其他的装甲什么的一件没碰，那些爆出来的馒头之类的也没理会。
　　“其他的东西我都不要了，你需要的话自己拿。”
　　面对张阳的疑问，林清清简单回道。
　　“这件铁甲好像是青铜级的，我就拿这个算了。”
　　张阳看了看地上的情况，感觉也就矮个男的那身铁甲应该是青铜级，其他东西则都是黑铁级，没什么价值。他立刻动手将矮个男身上带着血迹的铁甲取下，然后直接放入了交易版块，标了个较低的价格。
　　“OK了，事不宜迟，我们现在出发。”
　　处理好那铁甲，张阳对其他的物品也不理会了，那些装备都不值钱，馒头之类的则明显是被啃过的，量也比较小，就便宜之后到来这里的人算了。
　　张阳很快在林清清的带领下同钢铁守卫一同上路，去往白银级怪物所在的位置。
　　“话说，那地方离这里大概有多远的距离？”
　　一边同林清清前行，张阳一边发问。
　　“具体的距离我不清楚，但还需要十多个小时的连续赶路才能到。”
　　林清清想了想，回应道。
　　“那确实有点远……这么远的距离，你不会弄错路吧？”
　　在这洞窟秘境之中，迷路是一件非常正常的事，或者说迷路才是常态，基本所有人都是随意的走动，走到哪儿是哪儿，没几个人有心思研究那些错综复杂的通道。
　　“放心，我从那个地方一路杀怪过来都是做了记号的，不会弄错。”
　　林清清表示张阳的这个担忧根本不存在。
　　“记号？有吗？”
　　张阳闻言看了看四周，并没有发现什么疑似记号的东西，在这种光线昏暗的洞窟，要发现别人做的隐秘记号不是很容易。
　　“对了，那个白银级怪物长什么样？体型有多大？”
　　张阳接着又问林清清关于那白银级怪物的更多信息，要去杀怪，肯定是要多了解一些怪物的信息，林清清之前说她没有贸然接近过那怪物，那么就只能问问怪物的简单信息了。
　　“抱歉，那个怪物我其实是通过自己的感知能力远远地发现的，并没有亲眼见过它，但根据它的气息，可以确定那绝对是白银级怪物。体型方面的话，它应该有两层楼那样的大小。”
　　林清清此时爆出一个重要信息，说她根本没亲眼见过那个怪物。
　　不过张阳对此不感觉有什么，林清清的感知能力他是知道的，非常强大，她通过感知能力应该能确定一个怪物的等级和实力。
　　“没有亲眼见过吗？其实你应该尝试狩猎一次，以你的实力，杀个白银级也不是没有可能。”
　　张阳想了想，感觉林清清有点保守了，以她的战斗力，和白银级过过招并非没机会。
　　“不，我的感知告诉我，和它战斗，我的胜算还不到一成，太过危险。”
　　林清清对此表示并非自己怂，而是那怪物过于强大。
　　“连胜率你都能感知出来？真是厉害。那我们俩去对付它有多少胜算？”
　　张阳闻言有点感兴趣地接着道。
　　“我和你，再加上你身边这个大铁球，我们的胜算至少有六成。”
　　林清清此时没有犹豫地回答道。
　　“六成？那确实很值得一试了……”
　　张阳对这个概率还算满意，其实只要有三成他都会欣然前往，他这个人很喜欢莽，很喜欢挑战。
　　两人就这么一路结伴前行，在复杂的洞窟通道间穿梭，不断从一个洞窟到达另一个洞窟，期间遇到了不少黑铁级的怪物和若干青铜级的怪物，都被他俩随手消灭了。
　　其中林清清消灭的比较多，这个女人的刀和她的气质一样清冷，毫不留情，见怪就杀，在张阳没有特意抢怪的情况下大部分怪都死在了她手上。
　　【您于组队模式获得了青铜级奖励，已提升为白银级奖励：纯净水10升，智慧卷轴一张。】
　　此时，张阳完全没来得及出手，冲到了前面的林清清就秒杀掉了一只青铜级的隐形蛇怪，因为是组队模式，所以张阳就算啥也没干也分到了自己的奖励。
　　“她的感知能力果然可怕，我还没发觉前方有隐形的怪物，她就冲过去将它杀了。”
　　张阳此时惊叹于林清清感知能力的非凡，根据种种表现可以看出，林清清的感知能力肯定不是单纯的因为敏捷属性提升而得到的，因为目前这个阶段没有谁的敏捷能堆得特别高，她肯定是有着什么感知相关的天赋。
　　“这次运气不错，竟然爆出了个青铜级的手套。”
　　林清清秒掉那隐形蛇怪后，没有继续前行，而是在原地等待张阳和钢铁守卫过来，她此时正在换自己的手套，将原本看起来平平无奇的黑铁级布手套换成了刚爆出来的青铜级皮手套。
　　“又出装备了？恭喜恭喜！”
　　张阳见状也是出言相贺，这一路打怪过来，他发觉林清清的运气似乎挺不错，青铜级装备似乎都出了两三件了，实现了身上部分装备的更新换代。他自己则没这个运气，爆出来的大部分是食物类，装备什么的一件能换上的都没有。

第27章 法术系路线
　　“竟然爆出来个白银级的智慧卷轴，这智慧属性目前还没发现有什么大的作用，不过还是用了吧，起码没坏处。”
　　林清清杀掉那隐形的怪物后，给组队模式下的张阳爆出了一张白银级的智慧卷轴，这卷轴使用后可以添加3点智慧属性，算是很有价值的东西了，因为基本属性这种东西，从来都是不嫌多的。
　　使用掉这个卷轴后，张阳的个人面板也发生了变化：
　　【姓名：张阳
　　称号：青铜勇士
　　体质：5.2
　　力量：4.2
　　敏捷：4.3
　　智慧：5.1
　　剑术：掌握。
　　射箭：入门。
　　已装备：雷霆长剑（白银级），坚实的头盔（青铜级），勇气项链（白银级），坚实的铁甲（青铜级），坚韧的手套（青铜级），坚韧的长裤（青铜级），迅捷战靴（白银级）。
　　已召唤：钢铁守卫。】
　　“我现在的智慧属性竟然高达5点，也就是有常人的5倍！但我感觉自己也没什么巨大变化……也就脑袋似乎清明了些……不过这种属性均衡的面板看起来真不错！”
　　对于智慧这个属性，张阳目前是最为疑惑的，按介绍中说，这个属性是法术系最重要的属性，关系到法术系的攻击和抗性，还和法力值、精神力之类的东西有关，但问题是张阳目前就没有这方面的技能，也没见过别人使用这方面的能力，以后看来有必要在这方面研究一下，交易场上如今已经有一些法术系技能卷轴在卖了，就是价格都比较贵。
　　“林清清，你见过别人使用法术系技能吗？”
　　想到这里，张阳问起身旁的林清清，这个看起来年龄比他还小点的女人在他看来绝对是当前少有的高手，可能会比较了解这方面的信息。
　　“法术系技能？算是见过一次吧……大概两天前我看到过一个中年人使用火球攻击一只长毛猿，然后很快被全身着火的长毛猿撕碎了。”
　　林清清闻言想了想，回答道。
　　“呃……那可真够惨的……”
　　张阳顿时脑补出了当时的画面，感觉这法师应该是技能威力还不够，杀敌不成反被虐。
　　“你问这个干什么？难道你准备走法术系？”
　　林清清此时有点好奇地问道。
　　“确实……我对法术技能有些兴趣。”
　　张阳也不否认。
　　“我在聊天区听人说过，走法术系似乎投入很大，像你这样富有的人确实比较适合。”
　　林清清想了想，有点出乎张阳的预料，竟然鼓励了他两句。
　　“借你吉言，不过我感觉你也挺豪的，也可以试一试。”
　　张阳这句话并非乱讲，林清清那一身装备虽然和他的还有较大差距，但比大多数人还是要强得多。
　　“我自幼习武，注定了是要走物理系路线的。”
　　林清清对于张阳的话笑了笑，表示自己的道路早就定好了。
　　“自幼习武？你的刀法难道不是通过技能卷轴学会的？”
　　张阳听了便有些惊讶，听林清清所言，她似乎和自己不同，进来时技能并非白板。
　　“嗯……我出生于武术世家，很小就开始学习使用各类兵器，进来时很多武器的使用水平都是精通级。”
　　林清清此时微微一笑，眼眸间闪过武者的自信。
　　“厉害！我进来时什么技能都没有……”
　　张阳闻言感到有点惭愧，自己竟然被狠狠比下去了，别人开局就有精通级技能，自己刷怪到现在也不过有掌握级剑术。
　　“都会有的，这片秘境，能给人许多不可思议的奖励和提升，我自从来了这里，感觉自己的武艺都被解开了枷锁，进入了突飞猛进的阶段。”
　　林清清似乎对这秘境世界有着不一般的认知。
　　“确实……这秘境世界对于有野心的人来说算是提升自己的绝佳之地……但对芸芸大众就有些残酷了。”
　　张阳对于林清清的看法基本表示同意。
　　两人就这么一路不快不慢地前行，时而打打怪，时而交谈一番，逐渐多了些了解。张阳通过交谈发现林清清并没有她外表表现的那么冷淡，其实还算健谈。林清清也发现了张阳的一身装备非常豪华，比如他的那把雷霆长剑，光看外表就比她的青铜级武士刀酷炫很多。还有他的召唤物大铁球，实力很强，打青铜级怪物都比较轻松。
　　“我们这次讨伐那个白银级怪物，主要的输出任务就交给你和大铁球了，我会负责吸引它的注意力，给你减轻压力。”
　　林清清意识到张阳的实力比他预料的还要强力后，就做出了打算，自己打辅助，张阳打输出。
　　“没问题，我会全力以赴，尽快将它消灭。”
　　张阳对这种安排没啥意见，反正这白银级怪物它不知道位置，林清清能带他过去就有很大的功劳了，只要她不是在一旁站着等白嫖他都能接受。
　　两人加一个钢铁守卫这么连续走了差不多八个小时后，才寻找了一处隐蔽的洞窟开始休息。张阳按惯例让钢铁守卫在周围守护，自己则补充了下水分和食物，顺便打开系统看看聊天区，逛逛交易场，最后美美的睡上一觉。林清清则吃了些东西后就靠在一处角落直接睡着了，毫不脱离带水。
　　“这女人这就直接睡着了……她可真是放心我……”
　　张阳此时偷偷看了一眼已经靠着岩石洞壁陷入睡眠的林清清，感觉她似乎很放心自己。
　　“不对，她应该是放心自己的感知能力……也许在睡梦中，她的感知能力也能给她及时的警示。”
　　张阳猜想道，不过他也不是无聊的人，不会想着耍什么手段试上一试，而是开始关注于交易场上的信息。
　　【火球术卷轴
　　物品等级：黑铁级。
　　使用后获得入门级火球术技能，技能威力可对黑铁级怪物造成威胁。建议技能使用者在智慧属性达到2点后再学习，否则可能在技能使用后陷入不良状态。】
　　【法杖
　　物品等级：黑铁级。
　　使用此物品释放冰霜系法术技能时威力提升30%。】
　　……

第28章 犀牛怪
　　“这些东西价格确实贵了点，可能是出货率不高吧。”
　　张阳查看了交易场内一些法术系相关的东西，发现待售的数量并不是很多，价格也有点高，最便宜的法杖都要1升水才能拿下。
　　“我现在倒是完全买得起，但是入门级的技能对白银级的怪物可能不会有任何作用，现在买了也是白费力气。”
　　张阳想了想，决定暂时还是不在法术系技能方面进行投入了，因为目前交易场上在卖的都是黑铁级的法术卷轴，也就是入门级技能，用处不太大，还不如他拿雷霆长剑多砍几刀。
　　接着又随便逛了逛交易场后，便开始了睡眠，他如今体质非凡，其实还不是很累，但休息休息状态会更好。
　　在睡眠期间并没有什么人来打扰，可能是这地下一层进入有门槛，碰到别人这种情况并不会经常发生。
　　睡眠了大概五六个小时后，两人才先后醒来，继续前往目标的巢穴。
　　“还有两三个小时应该就要到了。”
　　出发时，林清清告知了张阳这个好消息，离目标地点已经不远。
　　“嗯，快点过去吧，我现在状态很好。”
　　睡眠之后，张阳感觉自己状态恢复到了巅峰，想快点去见识见识白银级怪物，和它交交手。
　　林清清点点头，加快了些前行的速度，一路上见到了些黑铁级的怪物都是快速秒杀，不让它们浪费自己的时间。
　　两个小时后，他们终于来到了一处昏暗的通道。
　　“那个白银级巢穴就在那处洞窟里，那股强大的气势如今还在，看来它没有移动位置。”
　　林清清指了指百米外一处并不起眼的洞口说道。
　　“白银级怪物就在那里？我倒是啥都没感知到……钢铁守卫，你可以探查到里面的情况吗？”
　　张阳听林清清说目的地已到，感觉自己对目标毫无察觉后，便问向身旁的钢铁守卫。
　　“是的，那处洞**部存在着一只强大的白银级怪物。”
　　钢铁守卫用它那特别的机械声音回道。
　　“那我们现在就进去？按照之前商量的策略？”
　　基本确认了白银级怪物的存在，张阳就准备动手了，对敌策略他和琳清清在路上有过探讨，所以不再过多商量。
　　“好，我先进去吸引那怪物的注意力，你稍等一会儿再进来。”
　　林清清对张阳的提议没有意见，她这一路过来并没有消耗什么体力，反倒是活动了筋骨，仍旧处在非常巅峰的状态。
　　回答完张阳后，她便拔出自己的武士刀，身影一闪，闯入了那并不起眼的洞窟。
　　大概一秒后，那洞窟内就传来了怪物暴怒的吼叫声！
　　“这怪物嗓门好大，声音也很浑厚，应该个头不小。”
　　张阳通过那怪物从洞口传出的吼叫做出了些判断。
　　“行了，也该我们出马了。”
　　判断那怪物大概率被林清清纠缠住后，张阳和钢铁守卫便悄悄进入了那洞窟，准备进行偷袭，这是他和林清清之前商量好的策略，林清清身法非凡，有信心牵扯住怪物的注意而不落败，张阳有伤害方面的优势，可以趁怪物被林清清吸引注意后对它进行偷袭。
　　一进入洞窟入口，张阳就看到了那白银级怪物的真面目，长得确实比以前见过的怪物都要大，看起来有两三层楼高的样子，外貌有点像犀牛，但身子更短一些。
　　“竟然是只犀牛怪，看外貌就很皮糙肉厚。”
　　张阳一看到这怪物就产生了这种感觉。
　　不过他也没功夫继续观察了，因为林清清目前的情况并不是很好，她的速度虽然出类拔萃，但那犀牛怪体型太大，洞窟内面积相对较小，她的躲闪腾挪空间不是很够。那怪物的动作也没有它看起来那么笨重，一只尖角时刻对准着她，让她没有反击的机会。
　　“钢铁守卫，全力进攻！一定要杀死这怪物！”
　　手持雷霆长剑，张阳趁着牛怪正追着林清清在跑，没有注意自己这边，迅速地向身旁的大铁球发出了指令。
　　“遵命。”
　　钢铁守卫得令立刻将组成两臂的铁球全部发射了出去，击中了那牛怪的屁股。
　　牛怪受击顿时痛叫一声，巨大的脑袋向着后方看来。
　　“看什么看！先断你一腿！”
　　张阳在钢铁守卫完成第一波攻击后也到达了自己的位置，他挥出雷霆长剑对着牛怪的小腿就是一剑劈下，顿时雷光四射！
　　“竟然没断！这么结实！”
　　张阳原本以为锋利无比的雷霆长剑在这次全力偷袭之下可以一举断掉怪物的一条腿，哪知他的剑直接卡在了怪物的小腿上，并没有将其成功切断。
　　“不能硬拼，得先撤退一步。”
　　一击不成，张阳也没有硬拼，立刻将长剑拔出并撤退，躲避犀牛怪可能的反击。
　　或许是长剑上的闪电引发了麻痹效果，犀牛怪的反击比张阳预料的到来的更晚一点，让他完美脱身。
　　犀牛怪的反击很直接，就是用它那看起来并不长的尾巴进行扫击，一击之下，连地面都出现了裂痕。
　　“这东西的尾巴这么厉害的？不过长度不够，算不上多大威胁。”
　　张阳见状心中刚闪过这种念头，就发现犀牛怪的尾巴突然变长，开始向着他和钢铁守卫打来。
　　“竟然还能变长……这么喜欢甩尾巴，那就先把你的尾巴砍了。”
　　张阳见状判断出犀牛怪的尾巴必须处理掉，因为攻击范围太大，不解决的话之后都难以接近那怪物的躯体。
　　他立刻进入极速移动状态，向着犀牛怪冲去，注意着它尾巴的攻击方向，钢铁守卫这时也发动了第二次攻击，将大量铁球砸到了犀牛怪身上，让它的身躯不仅受伤也失去了平衡，林清清此时则已经不知不觉到达了犀牛怪的头顶，武士刀带着寒光的刀锋向着它的一只眼睛插去。
　　犀牛怪立刻就被林清清的行为吸引了注意力，那些对准它身躯的攻击它并不太在意，因为它的躯体极为坚韧，但眼睛不同，那是非常脆弱的器官。
　　犀牛怪的尾巴立刻扬起向着它头顶的林清清打去！

第29章 击杀
　　“这配合不错。”
　　张阳原本还在琢磨着怎么躲过犀牛怪的尾巴攻击，哪知林清清的攻击行为直接让犀牛怪转移了尾巴的攻击目标，不再攻击张阳的方位，而是扬起之后打向它头顶的林清清。
　　这就给张阳创造了接近的机会。
　　林清清面对怪物的尾巴攻击只来得及用武士刀刺瞎它一只眼就进行了躲避，因为她的身躯无法硬抗怪物的这次攻击。
　　张阳这时也到达了怪物的后方，长剑挥起，向着犀牛怪的尾巴根部砍去。
　　突然，犀牛怪的后退一蹬，向着张阳的方位踢来。
　　“早就等着你这一下了。”
　　张阳对此毫不意外，他攻过来时就预料到了犀牛怪会用后腿攻击他，所以他时刻都在防备着，他如今的敏捷属性超过常人的四倍，具有非常快的反应和速度，直接看似惊险实则稳健地和犀牛怪的后腿擦身而过，迫近了它的后方。
　　一剑挥出，犀牛怪的长尾就变成了短短的一截。
　　“还好，它的尾巴没有腿那么坚韧。”
　　张阳之前用雷霆长剑全力砍击犀牛怪的小腿并没有特别好的效果，这次砍它的尾巴倒是很成功，顺利让它断了尾。
　　将其断尾之后，张阳再次撤离开，因为犀牛怪的后腿攻击又过来了，他不想硬抗。
　　林清清这个时候本来是准备跳下犀牛怪的躯体继续奔逃的，但她很快注意到犀牛怪的尾巴似乎出现了问题，原本向着她迅猛打过来的气势一变，直接脱力了，飞向了一旁。
　　“机会来了。”
　　她立刻把握住时机，迅速返身回到犀牛怪的头部，武士刀猛烈插下，将其另一只眼也弄瞎了，并继续向深处刺入。
　　没有了那尾巴，犀牛怪对身处于其身上的林清清没有太好的办法，很短的时间内就被其弄成了瞎子。
　　“它的眼睛后部似乎有骨头阻隔，无法直接捅眼击杀。”
　　这次攻击林清清原本打算是将犀牛怪直接毙命的，但一番尝试后她发现行不通，因为犀牛怪的眼睛虽然脆弱，但其眼睛后方有骨头阻隔，她无法从这里给它造成致命伤。
　　她这一番折腾下，犀牛怪更加暴怒了，身躯动作也更加狂暴起来，把洞窟内搅得石土飞溅，嘴里也发出巨大的吼叫声。
　　“不过是最后的挣扎。”
　　林清清对此丝毫不慌，站稳身体后，武士刀向着犀牛怪的脖子猛烈砍下。
　　这一刀下去，犀牛怪的脖子顿时出现了伤口，但伤口很浅，也就破点皮的程度。
　　一刀不行，她再次用武士刀砍击其同一个位置，试图加深其伤口，几次之后，她发现这个方法可行，但非常慢，因为犀牛怪的血肉也非常坚韧，同样很难破坏！
　　犀牛怪此时吃痛已经开始在地上翻滚起来，林清清并没有那个机会继续砍击，只得跳下其身躯逃离，因为她不想被犀牛怪活活压死。
　　“这怪物难以通过捅眼杀死！身体防御也很高！我没有太好的办法杀它！”
　　从犀牛怪身躯上跳下后，林清清向张阳说道，表示她已经感到棘手。
　　“没事，它已经败了。”
　　张阳此时只觉得有点没劲，这白银级的怪物同其他怪物一样憨憨，也就是皮糙肉厚了些，如今瞎了眼在地上胡乱折腾，不过是死亡前的挣扎。
　　看准一个时机，张阳冲到这犀牛怪的腹部就是一剑砍出，白银级武器的威力要比青铜级好很多，直接就刺入了犀牛怪的身躯三寸，划拉出一条大口子，但犀牛怪的血肉厚且坚韧，这口子看起来可怖，对犀牛怪来说也就轻伤的程度。
　　犀牛怪发觉自己腹部突然受伤后，又开始翻滚，让张阳无法连续砍击同一个部位。
　　张阳对此也早有所觉，他先是灵巧地躲避了犀牛怪的翻滚，然后又找了几次机会在它腹部的其他位置再次留下了几道伤口，并没有追求砍击在同一位置。
　　“钢铁守卫，攻击那些伤口！”
　　完成这点准备工作后，张阳就撤离了犀牛怪身边，向着等待了一会的大铁球发号施令。
　　大铁球之前给犀牛怪造成了一些伤害，但由于犀牛怪皮糙肉厚，它并不能短时间将其用铁球砸死，所以张阳就打算和它合作，自己先给犀牛怪身上添些伤口，再让大铁球向犀牛怪的伤口处发射铁球。
　　钢铁守卫得令毫不含糊，立刻控制着大量铁球突入犀牛怪身上被张阳砍出的伤口，它的铁球攻击本就势大力沉，直接打犀牛怪都能对其造成钝击伤害，更不用说在这种事先破防的情况下攻击了。
　　它控制着铁球一次次猛击犀牛怪的伤口处，因为是远程攻击，犀牛怪的翻滚对它造不成多大影响，三分钟后，它就用铁球生生砸入了犀牛怪的躯体，让这个顽强愚钝的怪物渐渐失去了生命。
　　张阳和林清清在这期间全力躲避着犀牛怪，没有贸然攻击它，所以非常安全，倒是钢铁守卫被发狂的犀牛怪撞击到了几次，原本标准球状的身躯都变形了。
　　“你没事吧，看起来整个球都瘪了……”
　　犀牛怪扑街后，张阳来到看起来有点惨的钢铁守卫身旁，询问道。
　　“没事，这种程度的损伤一天后就能自动恢复完好。”
　　钢铁守卫用它那机械、毫无感情的语音回答道。
　　“看来不被破坏核心，钢铁守卫就不会出问题……”
　　张阳这下算是直观了解了钢铁守卫的特性，就算被犀牛怪撞成了这副不成型的样子，也能恢复完好，因为它的核心没有受损。
　　【您于组队状态下获得了白银级奖励，受“领先者”影响，提升为黄金级奖励：
　　兵器大师卷轴一张，岚切一把。】
　　此时，张阳期待已久的黄金级奖励终于到来，因为是组队模式，所以他只获得了两件奖励品。
　　“兵器大师卷轴？技能卷轴吗？岚切？应该是武器吧。我的运气这次看起来还不错。”
　　张阳最想要的黄金级物品就是武器类，因为他使用过各等级武器知道它们之间的巨大差距，这次能获得一把武器他感觉已经很赚。

第30章 黄金级奖励
　　【兵器大师
　　物品等级：黄金级。
　　使用此卷轴后，你获得“兵器大师”天赋，对所有兵器都拥有大师级掌控水平。】
　　【岚切
　　物品等级：黄金级。
　　攻击力提升180%。
　　岚：攻击时向攻击方向释放出风刃，风刃的伤害和范围随攻击力度提升，可自主关闭和开启这个效果。
　　切：这把刀极为锋利，大多数阻碍物都会被它一切而断。
　　此刀名为岚切，是一件不折不扣的大杀器，有了它你面对再多对手也不用畏惧。】
　　“果然不愧是黄金级的物品，这两个看起来都很厉害。”
　　看了背包空间中自己所获两个奖励的介绍，张阳感觉这次应该真的赚大了，他所获得的两个黄金级奖励看起来都极为有用。
　　直接用掉兵器大师卷轴，将雷霆长剑收进背包空间，换为岚切，张阳查看起自己的个人面板：
　　【姓名：张阳
　　称号：青铜勇士
　　体质：5.2
　　力量：4.2
　　敏捷：4.3
　　智慧：5.1
　　天赋：兵器大师。
　　已装备：岚切（黄金级），坚实的头盔（青铜级），勇气项链（白银级），坚实的铁甲（青铜级），坚韧的手套（青铜级），坚韧的长裤（青铜级），迅捷战靴（白银级）。
　　已召唤：钢铁守卫。】
　　“之前的剑术和射箭两个技能都消失了……取而代之的是个名为兵器大师的天赋……这种情况算不算原本的技能被融合了？”
　　张阳面对这种情况很淡定，因为他明白这种情况并非是他之前的掌握级剑术和入门级射箭技能消失了，而是被融合到了兵器这个天赋之中，他的脑海中目前已经充斥了极为庞大的各类兵器使用技巧，所以他很清楚这一点。
　　“如今的我不只是会使用剑和弓，其他十八般兵器、热武器等各种东西我都有了相当深刻的理解。”
　　张阳如今的感受就相当于被灌顶，获得了极为庞大的经验和知识，自己只需多多使用就能快速掌握。
　　“张阳，你获得的奖励也是一把刀？”
　　此时一旁的林清清看到张阳手中的长剑换为了一把模样沉静的类唐刀式长刀，略带惊讶地问道。她现在手中也拿着一把崭新的太刀，刀身带着暗淡的蓝色，一看就不是普通货色。
　　“我的这把刀名为冰刃，攻击时有概率冰冻住目标，不愧是白银级的武器……这次合作收获非常大，感谢你的帮助。”
　　林清清对自己这次的收获很满意，向着张阳感谢道，因为她知道自己在这次合作中出力较小，主要的伤害都是张阳这边打出来的。
　　“不用谢，我这次收获也很不错，我获得的这把岚切锋利非常，很合我心意。”
　　张阳淡淡一笑，表示自己也收获颇丰。
　　“那我就先告辞了，咱们的组队状态还有一天才会自动解除，这段时间我会努力杀些怪物，作为对你给我帮助的补偿。”
　　林清清道谢之后，就准备离开，这是个雷厉风行的女子。
　　“不用那么费力，你还是先休息休息吧，这次战斗我看得出来你消耗很大。”
　　张阳摇摇头表示林清清不用这么勤快，她在之前的战斗中其实也消耗不小，因为和那白银级犀牛怪的战斗她必须时刻保持最高速的状态才能不翻车，对身体的负荷不小，张阳这一战后都感到了有些疲乏，他的体质属性肯定是远超林清清，林清清自然也不会轻松。
　　“谢谢，有缘再会。”
　　带着兜帽的林清清微笑着向张阳点点头，道别后身影就一阵闪烁，离开了这处洞窟。
　　“这次战斗，虽然钢铁守卫和我起着主要输出作用，但林清清抓住机会刺瞎了犀牛怪的双眼也很重要，可以说是标标准准的一次组队合作。”
　　林清清走后，张阳想了想这次战斗的过程，感觉自己不算被白嫖了，虽然他和召唤物出力最多，但林清清也起到了重要作用，而且没有她张阳短时间也不会知道这白银级怪物的所在，总而言之，这次合作，张阳还算满意。
　　“接下来就试试这黄金级武器的威力吧。”
　　心中对这次合作做完了总结评价，张阳便转身看向那巨大的白银级犀牛怪尸体，缓缓拔出了岚切。
　　岚切出鞘，刀刃和刀鞘一般气质，看起来内敛而沉静，并不像雷霆长剑那样锋芒毕露，一刀劈出，刀锋于空气中划出半月形的风刃，风刃无色透明但划过空气时会引起波动，一出现就激射向前方，瞬间攻击到了二十米外的白银级犀牛怪尸身上，造成一个巨大的伤口。
　　“NB！这岚切都可以当远程武器使用了。”
　　张阳简单试验了一次岚切的风刃威力后，就喜不自胜，这岚切看起来是一把貌不惊人的唐刀，但实际上还能当远程武器使用，而且还是远程范围攻击型武器！这种功能可以说让它和其他近战兵刃拉开了差距，已经不能算做单纯的近战武器了，而是一把适用范围更广的大杀器！
　　“看刚才风刃的威力感觉已经超越了雷霆长剑了……再试试用岚切本体攻击。”
　　张阳接着用意念切换了岚切的攻击模式，然后走向了犀牛怪那巨大的尸体。
　　用意念切换岚切的攻击模式这是他拿到岚切后就自动获得的知识，因为他作为岚切的主人，和岚切这把高级武器存在着一种微妙的心灵沟通，岚切虽然不存在明确的自身意识，但也超越了冰冷死物这一兵器界限，获得了一定的灵性。
　　沉静的刀光闪过，原本在雷霆长剑攻击下都显得很是坚韧的白银级犀牛怪尸体顿时被完全切断，岚切的刀刃直接没入了这怪物坚韧的尸身。
　　“不错，果然不愧是岚切，不仅岚很厉害，切也异常犀利。”
　　张阳刚才用岚切攻击犀牛怪的强悍尸身都没有感觉到什么阻力，和之前使用雷霆长剑大不一样，要知道雷霆长剑也是锋利非常的好兵刃，面对这犀牛怪都略显吃力，岚切能如此轻松地切割它的身躯说明它的锋锐远远在雷霆长剑之上。

第31章 帮助
　　“有了这件武器，我可以前往地下二层看看了，不过在那之前再寻找寻找白银级的怪物。”
　　张阳目前的称号为青铜勇士，权限为开放地下一层和二层，他如今在地下一层有了很好的收获，就想着去地下二层闯一闯，那里说不定会有更好的东西。当然，这一层的白银级怪物他也不想放过，每一只白银级怪物对他而言，都是黄金级的奖励。
　　“可惜我在找怪物这方面运气一般，这么久了都没有自己找到一只白银级怪物……”
　　寻怪这件事张阳天天都在做，但可惜他的运气并不太好，自身也没有找怪方面的特殊能力，导致他的收益无法最大化。
　　【您于组队状态下获得黑铁级奖励，已提升为青铜级：
　　纯净水1升。】
　　张阳正思考着，就听到了系统发来奖励播报。
　　“这林清清……还真马不停蹄去杀怪了……”
　　这样的奖励显然是仍旧在组队状态下的林清清为张阳带来的，张阳不禁感到有些好笑，这女人真是勤劳，他这个时候都准备休息休息，林清清反而不知疲倦地继续战斗。
　　“可能是新武器带给了她很大动力吧。”
　　按林清清之前所言，她在白银级怪物狩猎中获得的是白银级武器冰刃，具有冰冻目标的作用，这件武器确实很适合她，她本身速度就很快，再加上这种带控制效果的锋利武器，自身的实力可以说是得到了飞速提升，杀起怪来效率和安全性都会有不小的提高。
　　“我还是先歇会儿算了，青铜级物品对我来说意义不是很大。”
　　这洞窟秘境之中，以黑铁级怪物为最多，张阳因为隐藏天赋的原因杀黑铁级怪物就能获得青铜级奖励，但如今就算是青铜级奖励对他而言吸引力也不大了，让他提不起劲，白银级奖励他才有动力看两眼。
　　将岚切归刀入鞘后，张阳离开了这处洞窟，和沉默的钢铁守卫一起继续踏上了前路。他准备先找个地方休息休息，恢复到巅峰战力后再去杀怪以及寻找通往地下二层的入口。
　　他走了没多久，休息的位置没找到，就先在一处昏暗的洞窟通道中遇到了迎面跑来的一名青年男子，这青年男子怀中似乎抱着一个人，正一边奔跑，一边向后方看去。
　　“快逃啊！长毛猿追过来了！”
　　当他看到迎面有人过来后，便大声喊道。
　　“长毛猿？就那玩意儿也能让我退避？”
　　张阳对于这青年的喊叫感到无语，不过别人这么说也是好意，他也不好说什么。
　　对面的青年很快抱着一人和张阳擦肩而过，张阳转头看了看，发现他怀中抱着的是一名昏迷的女子，女子身上有血迹，明显是受了伤。
　　“这女人受伤不轻啊……不过短时间内应该不会有生命危险……”
　　张阳只看了一眼，就有了基本判断。
　　咚咚咚，青年抱着女子刚跑过去，前方就传来很大的动静，看身形是长毛猿过来了，那青年没有说谎。
　　“很好，本来都准备休息了，想不到还能收获一次白银级奖励。”
　　张阳见状嘴角微翘，也不用他说什么，一旁的钢铁守卫直接发射出几枚铁球，瞬间让对面的长毛猿身上多出几个大洞，倒在了地面上。
　　【您在组队状态下获得青铜级奖励，已提升为白银级奖励：水果沙拉5千克，干牛肉1千克。】
　　“竟然全是食物……来点白银级装备不好吗？不过这次倒是有水果沙拉这件新东西……”
　　张阳对这次的运气有些不满意，青铜级怪物并不好找，他还指望多出点白银级装备呢，哪知这回竟然爆出的全是食物，难道他的运气都在上次杀白银级怪物时用光了？
　　长毛猿被秒杀，张阳看都不看它一眼，继续前行，不过他走了没几步，身后就传来了一名男青年的声音。
　　“兄弟，能否帮个忙，救救她。”
　　张阳转过身，发现是刚才那抱着一名女子的男青年又回来了，这人此时抱着那女子在几米外站定，一脸恳切地看向张阳。
　　“求人不如求己，你赶紧在交易场换点药剂给她用上，很快就能救过来。”
　　张阳没有同意直接给这青年帮助，而是给了他一点建议，秘境世界的药剂非常强大，他估计就算是初级药剂也能让那女子恢复过来。
　　“兄弟，我的装备就算全卖了也不够换一瓶药剂给她，我实在是没有办法了。”
　　男青年见张阳不愿意帮忙，有点着急道。
　　“那你就自己杀怪去，初级药剂多卖点装备也能凑出来。”
　　如今初级药剂依旧不便宜，但也不是买不到的东西。
　　“可是我和她的武器都在刚才的战斗中损坏了，我已经没有武器杀怪了。”
　　男青年此时脸色暗淡地回道，说完，他直接抱着那女子跪到了地上，
　　“请帮帮我们！我实在是没办法了！”
　　男青年面对张阳下跪后说道。
　　“没武器杀怪……怕不是连命都要不保了……”
　　张阳此时暗自思索着，在这秘境世界，良好的武器比食物更加重要，没了武器，几乎无法生存。
　　“算了，我看你是天朝人，就相信你一次，帮你一回，我这里有多余的一把武器，就送给你了，你自己去杀怪救她吧。”
　　张阳本来是不打算管这事的，因为秘境世界中比他们惨的人还有很多，他没那精力去救，但他想到这男子的品性看起来还不错，危机关头都没有放弃救援他人，就稍微帮助一下，让他自救。
　　张阳说完从背包空间中取出一把青铜级的长矛，插在了地上。
　　“这是一件青铜级的武器，有了它，你杀青铜级的怪物也不会很难。”
　　这件青铜级的长矛张阳自己都不记得是什么时候杀黑铁级怪物爆出来的，因为还没有来得及贩卖出去，就直接将其取出送给了这青年。
　　“竟然是青铜级的武器……非常感谢你！有了它，我们就有希望了！”
　　男青年抱着女子起身走近插在地上的长矛，发现确实像是青铜级武器后，神色有点激动。

第32章 新装备
　　送出一件青铜级装备对张阳来说不算什么，他也是见那青年下跪求他才伸出援手，这对他自己而言只是一件微不足道的小事，不用挂在心上。
　　离开那青年的所在后，张阳就没再遇到别人了，这洞窟的地下一层遇到人只是小概率事件。
　　找了个整洁点的洞窟休息一段时间后，张阳就再度启程。
　　“这段时间林清清又为我带来了不少奖励，我也该回馈一下了。还有地下二层的入口也该认真找找。”
　　在张阳休息的时间里，林清清貌似没怎么歇息，过段时间就给他来点奖励，让张阳感到有些不好意思。
　　开始认真寻怪杀怪后，张阳发现岚切这件新武器给他带来的效率提升是巨大的。
　　以往他杀怪都是只能近战，需要近身砍击，现如今有了岚切，很多怪物他根本不用走近，直接一刀劈出，岚切激发出的风刃就将怪物秒了。
　　不管是黑铁级还是青铜级都可以直接秒杀，不管是一只还是十只都可以瞬间解决，大不了多砍一刀多发一道风刃。
　　张阳经过测试发现岚切的风刃有效射程大约在一百五十米，这个距离内风刃的威力没有多大衰减，伤害很足，过了这个距离后，风刃就会迅速消散。
　　对于一把刀而言，能进行一百五十米距离的范围攻击其实非常离谱，这意味着张阳变成了个小炮台。
　　很多时候因为洞窟里光线昏暗，他并不能清楚知道远处的情况，但钢铁守卫具有不错的感知范围，可以提前告诉他藏在远处黑暗里的怪物方位，然后张阳就只用一刀劈出，风刃瞬间于无视野处将怪物全体秒杀，轻松快捷地获得奖励。
　　他全程甚至都不用去看那些怪物的真面目，只要钢铁守卫这边确认怪物都被消灭完了，他就可以直接开始寻找下一波怪物，连怪物的尸体都不用见。
　　“我如今杀怪的效率已经高到一种极限了，背包空间里的东西也越发丰富了起来。”
　　时间飞逝，进行了差不多两天的枯燥杀怪后，张阳发现由于效率的大幅提高，他获得的奖励也增加了很多，虽然大部分都是杀黑铁级得来的青铜级奖励，但也让他背包空间里的存货多了不少。
　　“这些青铜级的装备都得卖掉，留着毫无意义……初级治疗药剂可以留着，应该有用到的时候……敏捷卷轴青铜级的我已经使用过了，只能卖掉……青铜级的体质和智慧属性卷轴我没有使用过，倒是可以各用一张……”
　　一边查看着自己背包空间中的东西，张阳一边将它们集中处理，前几天他专心致志打怪，没有去管爆出来的这大量青铜级物品，现在才专门进行整理。
　　将一张青铜级体质卷轴和一张青铜级智慧卷轴使用掉后，张阳就使用过了所有黑铁级和青铜级的属性卷轴，以后就只有白银级及以上的属性卷轴对他有效了。
　　他的个人面板也随之发生了变化：
　　【姓名：张阳
　　称号：青铜勇士
　　体质：7.2
　　力量：4.2
　　敏捷：4.3
　　智慧：7.1
　　天赋：兵器大师。
　　已装备：岚切（黄金级），坚实的头盔（青铜级），勇气项链（白银级），震慑之衣（白银级），坚韧的手套（青铜级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。
　　已召唤：钢铁守卫。】
　　从个人面板中可以看出，张阳除了属性上的变化，这段时间还更新了两件装备，他的衣服和裤子从青铜级装备换成了白银级。
　　【震慑之衣
　　物品等级：白银级。
　　防御力提升100%。
　　附带被动技能：震慑力场。
　　这件衣服自带能削弱敌人的震慑力场，你的敌人在你附近时速度和攻击力会被削弱0.1%到70%，越是弱小的敌人受到的削弱越大，强大的敌人只会受到微乎其微的削弱效果。】
　　【力量长裤
　　物品等级：白银级。
　　防御力提升90%。
　　附带主动技能：力量爆发。
　　使用力量长裤附带的力量爆发技能后，它会暂时激发你的躯体潜能，让你获得相当于3点力量属性加成的力量提升，持续30分钟，冷却时间4小时。】
　　这两件白银级装备都是这两天张阳高效率杀怪时从青铜级怪物那里爆出来的，基本防御属性方面比之前的青铜级装备要好一些，还各自附带着一个技能。
　　这两个技能张阳感觉有用是有用，但意义也大不到哪儿去，特别是震慑之衣上附带的那个什么震慑力场，削弱效果视敌人强弱而定，对强大的敌人效果特别差，张阳感觉它在实际战斗中可能起不到关键作用，只能说聊胜于无。
　　“再爆出白银级的头盔和手套我就全身都是白银级装备了，到时候称号应该会变成白银勇士吧，可能就会开启更下面的洞窟。”
　　张阳如今的装备可以说是非常豪华，从聊天区的各种信息他可以了解到如今大多数人其实都还在想办法凑齐一身黑铁级装备，能凑齐青铜级装备的人数量特别少，而张阳如今手中是黄金级的武器，身上除了手套和头盔是青铜级，其他全都是白银级，这装备豪华程度是别人远远不能比的。
　　打开交易场，张阳进行了些简单的搜索，发现目前还是没有白银级装备出售，他所缺的两件白银级装备还是只能靠他自己去杀怪碰运气。
　　他如今因为贩卖了不少青铜级的装备，加上自己本来就杀怪囤积了大量物资，可以说是财大气粗，交易场上就没有他买不起的东西，但想要的东西没人卖他也没辙。
　　打开交易记录，看到自己挂在上面的大量青铜级装甲和武器都已被抢购一空，张阳感觉自己变成了个商人。
　　“现在交易场上的青铜级装备价格依旧稳定，我卖出的青铜级装备虽然定价要比别人低，数量也有几百件了，但供货量相对于市场需求还是很小，无法造成多大影响。”
　　简单思索了下，张阳开始查看交易场上有没有对他有点用的东西，他并不是个守财奴，赚钱他喜欢，消费他也很乐意。

第33章 看商品
　　在交易场上浏览了一番，张阳很快发现商品种类大大增加了，有些东西对他还算有些作用。
　　【手电筒
　　物品等级：黑铁级。
　　这手电筒正常使用需要两节电池，但很明显这个里面没有。】
　　张阳很快就发现了这个在以往的生活中平平无奇但对身处昏暗秘境中的他有些作用的工具，又查询了一番手电筒用电池，张阳发现目前交易场上也有卖的，于是他不再犹豫，直接买了个手电筒加几节电池。
　　“区区手电筒竟然都卖500毫升水，真是奸商。”
　　对于自己刚才买的东西的价格，张阳其实是觉得贵了的，但他如今财大气粗，又感觉那手电筒对洞窟秘境的他来说有些用处，就还是买下了，没计较那么多。
　　“自行车也有卖的了……但汽车还没有……现代武器也没有卖的……一些日常生活用品倒是不少了……”
　　以往的交易场内待售物品种类特别少，因为当时人们进入这秘境世界时间太短，根本就没找到什么可以卖的东西，但如今上面的货物总算是丰富起来了，虽然特别有用的东西依旧不多，但普通物件是大部分都有了，比如什么毛巾、被子、椅子之类。
　　“这交易场的搜索项目多了个按产地进行筛选的功能……我来试试。”
　　在交易场上继续浏览了一会儿，张阳发现除了以往按物品名字作为关键字搜索的功能外，还出了个公告，可以按产地作为关键字来搜索了，看来这秘境系统也一直在进步。
　　随便输入了个森林秘境进行搜索，张阳开始查看起那里出产的东西。
　　【蛇蛋
　　物品等级：黑铁级。
　　这枚蛇蛋是一种黑体级蛇类所产，是少见的可以食用的类型，味道方面也有些与众不同，请做好心理准备。】
　　【快乐草
　　物品等级：黑铁级。
　　吞下这根草，你会在一段时间内变得快乐一些，但请注意，它具有一定的毒性，不建议多次食用。】
　　【雷鹰的羽毛
　　物品等级：黑铁级。
　　这根羽毛来自青铜级物种雷鹰，它除了外表美丽可以作为装饰品外也是一种普通材料。】
　　……
　　张阳随便一看，发现这些筛选出来的产自森林秘境的东西他以前都没见过，一个个奇奇怪怪，有些特色，但也没什么用。
　　继续筛选，将黑铁级物品都过滤掉后，张阳继续查看。
　　【轻型法力药剂
　　物品等级：青铜级。
　　服用这瓶药剂后你的法力会立刻恢复一定量。】
　　【速度药剂
　　物品等级：青铜级。
　　这瓶药能使你的速度提升50%，持续15分钟。】
　　【力量药剂
　　物品等级：青铜级。
　　喝下这瓶药，你会获得2点力量属性的暂时加成，持续15分钟。】
　　【解毒药剂
　　物品等级：青铜级
　　这瓶药能解除大部分中毒状态，对特别的毒素效果会下降。】
　　……
　　一番查看，张阳发现这森林秘境里能产出很多种药剂，一个个看起来都有些作用，价格也不高，可能是产量比较大的原因，张阳挑了几种买下，作为储备。
　　又继续查看了下森林秘境出产的各种武器，张阳发现除了长弓类的他手上没有好的外，其他类型武器都远远比不上他已经拥有的，但如今岚切在他手上已经弥补了远程战力，150米的风刃射程并不怎么虚青铜级的长弓，威力更是远远超过，所以这些武器张阳都没有购买。
　　又输入诡怪秘境作为关键字进行搜索，张阳继续浏览交易场，这一次他发现展示出来的货物比较少，看起来惨兮兮的。
　　【女妖的指甲
　　物品等级：黑铁级。
　　这长长的指甲上散发着异味，还附带有毒性，也许可以制作成武器。】
　　【幽灵残片
　　物品等级：黑铁级。
　　这件物品对常人来说没有丝毫作用。】
　　【抖动的触手
　　物品等级：黑铁级。
　　请不要食用这样貌可疑的触手，否则你一定会后悔，它只适合当做材料。】
　　……
　　【夺心怪幼体
　　物品等级：青铜级。
　　这是个尚未成长完全还在休眠的夺心怪，最好将它现在就消灭，因为没有特别的手段它只会给你带来生命威胁。】
　　【邪恶驱散
　　物品等级：青铜级。
　　使用这张卷轴后，附近青铜级及以下的诡怪都会被驱散一段时间。】
　　【破灵铁棍
　　物品等级：青铜级。
　　这根铁棍可以用来攻击免疫物理伤害的诡怪，效果还算凑合。】
　　【痛苦法杖
　　物品等级：青铜级。
　　这根法杖可以发射射程十米的灵火，灵火的威力受你的状态影响，你躯体受伤越重，精神越痛苦，灵火的威力就越大，极限状态下一发灵火就可以重创青铜级诡怪。】
　　……
　　一番查看下，张阳感觉这诡怪秘境的东西和之前他见过的画风有些不同，基本上感觉都比较邪恶的样子，让人心生抵触。
　　“这诡怪秘境卖的东西好少，那里的人是数量太少还是都没找到可以卖的东西？”
　　张阳对此产生了疑问，他推测诡怪秘境的人一个个活得应该比洞窟秘境更惨，遇到的怪物竟然还有物理免疫的类型，那可真是糟糕，不过张阳之前获得过情报，知道诡怪秘境的人逃离攻击后就可以获得奖励，也不是一定要和怪物硬打。
　　“感觉我的岚切在诡怪秘境作用应该会下降不少，岚切的伤害类型应该都是物理吧……遇到那些物理免疫的幽灵就完全没用了……如果我去到那里就必须买些专门的武器了……”
　　张阳作为一个有些好奇心的青年，他其实一直对诡怪秘境都有点兴趣，感觉那里应该有他从未见过的风景，但他也知道那个地方不是很好闯，所以他一时半会也不会主动过去。
　　如果他要过去的话，现在就可以买个秘境交换卷轴，世界频道上说一句，很快就会有诡怪秘境的人愿意和他换秘境。
　　“不知道诡怪秘境的白银级奖励会是什么东西……应该会比较奇特吧……”
　　诡怪秘境对张阳不仅是满足好奇心的所在，那里的东西属性与洞窟秘境产出的常规类型大不一样，代表了一条不同的发展路线。

第34章 论坛和买药
　　诡怪秘境的东西张阳没有购买，因为感觉都不怎么适合他现在的情况。
　　他接下来又搜索了其他几个他知道的秘境的东西，查看了一番。
　　搜僵尸秘境，他发现了很多现代日常用品，之前的手电筒应该也是产自这里。
　　搜海岛秘境，他发现了船舶图纸或现成的船在卖，但如今他周围连水源都没看到一处，自然不会购买这些东西。
　　搜雪原秘境时，他终于发现了些有点兴趣的东西。
　　【冰虫血脉之力
　　物品等级：青铜级。
　　融合这种源于雪原冰虫中的血脉力量后，你将获得强大的冰冷抗性，即使在冰湖中长时间活动也不会被冻伤。注：血脉之力只能拥有一种，每年最多更换一次血脉之力，否则有不良影响。】
　　“这就是雪原秘境的特产血脉之力吗？看起来是强化自身的类型……和属性强化有点相似……”
　　张阳对这个血脉之力还是有点兴趣的，当然冰虫血脉之力看起来不是特别给力，他是看不上的。他又找了找，发现雪原秘境目前在卖的血脉之力种类不多，都是青铜级的货色，效果都不是特别吸引人。
　　就这么搜索查看了一些秘境的货物后，张阳又看起了聊天版块，这个版块他平时休息时都会看一下，当做娱乐。
　　世界版块：
　　【何山：有人想来雪原秘境吗？这里风貌浩瀚，天地一片雪白，时不时就会有可爱的动物来找你，可带劲了，想过来的不要错过机会！】
　　【芬妮：谁能救救我这个可怜的女人和我换一换秘境吗？我是诡怪秘境的，这里实在太可怕了，我感觉自己再呆下去半天都活不了了。】
　　【乔伊斯：上面的两位你们双方换一换不就行了？还可以省一张秘境交换卷轴。】
　　【董强：我天天就看到你们诡怪秘境的人喊着要换，有那么可怕吗？老子打僵尸也没多么容易啊，不还是撑过来了，打那什么诡怪就很难？你们这么软弱的人就是到了别的秘境也混不下去！】
　　【彼得：上面的不要说这种话，你觉得我们诡怪秘境好混的话，就和我换换怎么样？】
　　【秦自飞：我是深渊秘境的，我感觉我们秘境特别冷清，有伙伴能吱个声吗？】
　　【科林：论坛版块出现了，大家去论坛那里交流吧。】
　　【安迪：对！秘境系统刚刚开放了论坛功能，大家快去发帖。】
　　……
　　张阳看了一会儿世界频道，发现世界频道如今还算热闹，大家聊的话题除了比较热门的秘境交换，就是刚出现的论坛版块。
　　这个论坛版块刚才出现时张阳也收到了系统通知，但他没有打算去看，因为如今那里肯定是乱糟糟的，没有多大价值。
　　【你收到了好友林清清的一条消息。】
　　这时，张阳接到系统通知，他收到了林清清的一条消息，林清清是他目前唯一添加进通讯录的好友。
　　【林清清：张阳，你那边有初级治疗药剂卖吗？】
　　【张阳：有，不过那东西交易场上有卖的啊。】
　　【林清清：交易场上的卖家每个只卖一两瓶初级治疗药剂，价格降不下来，我需要十五瓶，所以想问问你那边有没有存货，我可以一次性拿下。】
　　【张阳：我卖你十瓶吧，剩下的我得留着自己用，价格可以比外面低点。】
　　【林清清：好。】
　　……
　　一番交流后，张阳发现林清清是来找他买初级治疗药剂的，初级治疗药剂是青铜级物品，张阳之前杀黑铁级怪物爆出了三十几瓶，如今卖出一些也没问题，当然他会保证存货够自己用，不然全卖别人了自己没得用就惨了。
　　张阳很快以稍低于市场价的价格卖给了林清清十瓶初级治疗药剂，交易完成得很是顺利。
　　【张阳：你买这么多治疗药剂干什么？难道受伤了？】
　　交易完成，张阳有点好奇林清清买这些药剂的动机，她实力挺强，按理来说轻易不会受到特别重的伤势，难道她去单刷白银级怪物了？张阳顿时想入非非。
　　【林清清：我没有受伤，我买这些药剂是给我的姐妹们用的，我成立了一个组织，当然要做些采购。】
　　【张阳：原来如此，祝你的组织发展得越来越壮大。】
　　【林清清：我没有那么多想法，只是想让姐妹们都活下去。】
　　……
　　张阳和林清清聊了聊，据林清清所言，最近她建立了个只收女性成员的组织，她买这些初级药剂是做储备物资用的。
　　“林清清竟然当老大了？感觉她更像个杀手来着……”
　　张阳觉得世事的发展有点出乎他的意料，他本来以为林清清是和他差不多的独狼类型，想不到别人转眼就去当老大了。
　　“我自己还是专心当独狼算了……实在没那心思和别人折腾……”
　　张阳感觉自己在当领导方面没啥天赋，他也对这类事情也缺乏足够的兴趣，所以还是当独狼最适合他。
　　和林清清聊了几句她的组织后，张阳又问了她最近有发现新的白银级怪物没有，如果可以他愿意和她组队讨伐。
　　张阳这也是随便问问，林清清如今实力有所提升，单刷白银级怪物应该也有一些胜算了，她不一定还愿意和自己组队杀怪。
　　张阳之所以问她这个也是对她的感知天赋之强很有印象，感觉她在寻怪方面应该比自己这边强得多，自己到现在就算有钢铁守卫辅助还是连一只白银级怪物都没找到。
　　林清清直接就回复了张阳，表示再发现白银级怪物还会找他，她目前单挑白银级依旧比较危险，和张阳合作的话会安全很多。
　　“确实，白银级的怪物攻击力都太高了，不被打到还好，打到了就连钢铁守卫当初都差点扛不住，林清清和我合作的话收获会小，但安全性直接拉满。”
　　张阳如今有了黄金级的武器岚切，杀白银级可不会像之前那么麻烦了，他现在估计就算只用岚切的风刃都可以远程杀死白银级怪物，绝对麻烦不到哪里去。

第35章 选择
　　实力足够碾压白银级怪物，但却找不到目标，这不得不说是一种悲哀。
　　“找不到也得找，多杀点青铜级怪物搞点白银级装备也挺好，我的装备中还差两件就凑齐全套白银级了。”
　　想了想，张阳又瞄了几眼论坛区，吃了点东西，感觉没有特别有价值的信息后，就关闭了系统，叫上在附近做守卫工作的大铁球，再次开始寻怪和杀怪了。
　　对于这种事情，他和钢铁守卫如今已经配合得很好，钢铁守卫负责探查有怪物的方位，张阳负责远远给上一发风刃，让怪物瞬间扑街。
　　不知不觉间又忙活了差不多一日的时间，张阳背包空间里的存货再次增加了。
　　“总算爆了一件白银级装备，但可惜用不上……”
　　【伸缩之矛
　　物品等级：白银级。
　　攻击力提升90%。
　　这根长矛非常锐利，并且你可以随时控制它的长度在1米到10米之间伸缩，伸缩速度为30米每秒。】
　　张阳爆出来的这件白银级武器具有可以伸缩的特性，这种特性让这根长矛具有了中距离攻击的可能，但张阳如今岚切在手，一刀劈出，风刃可以瞬间将150米外的怪物切成片，哪还需要用这件武器？所以，这件武器对他来说没有太大意义。
　　此时也到了张阳休息之时，他闲着无聊，就去秘境系统新开放的论坛版块看了看，顺便发了个帖子。
　　【白银级武器交换白银级手套或头盔，有需求的来。】
　　张阳发的这帖子是个交易帖，就是想用他手上这件看不太上眼的白银级伸缩之矛交换白银级的手套或头盔，好早点凑齐一身白银级装备。
　　发帖之后，张阳将伸缩之矛的信息列出，配有图片，等待着有缘人。
　　【瓦尔：天啊！楼主竟然爆出来白银级装备了！】
　　【我最帅：这就是白银级装备？伸缩功能？感觉好猥琐……】
　　【明天不再黑暗：楼主竟然要卖白银级武器？难道你爆出了不止一件白银级武器？】
　　【快要死了：我到现在连一身黑铁级都还没凑齐，楼主竟然都有白银级装备了，还想着把它卖掉，人与人之间的差距也太大了。】
　　【秘境他野爹：这件武器不错啊！楼主我愿意用一套青铜级装备交换，可以吗？】
　　【欧皇在此：楼上的你做梦呢？白银级武器如今在交易场上买都没得买，青铜级的大把，楼主会愿意跟你换？】
　　【秘境第一仙女：楼主我和你是一个秘境的，请问能把这件白银级武器送我吗？我什么代价都可以接受，这是我的照片：照片。】
　　【如果一切能重来：哎哟，楼上的妹子长得不错啊，能留个联系方式吗？我也没别的意思，只是想交个朋友。】
　　……
　　张阳发帖后才一小会，就有不少的人回复了他，并且回帖的人越来越多，很快就超过了一百楼。
　　“竟然突然被置顶了……这论坛还有人管理的？也没见管理者的名单啊……应该是秘境系统自己在管理吧……”
　　张阳很快又发现自己发的帖子被置顶了，这个置顶帖目前还是除了公告贴外唯一的一个，所以特别显眼，回帖的人也瞬间暴增，楼层数很快超越了一千楼。
　　“这么多回帖……我该怎么看？”
　　张阳瞬间感觉无语，这么大量的人回复他的帖子，不带停的，他连回帖都要看不完了，这发帖的目的也很难达到了。
　　不过张阳很快发现帖子上有个“只显示关键性回帖”选项，选中后，庞大无比的楼层瞬间变得清净，只留下寥寥几条。
　　【阿瑞斯：楼主，我这里有一件白银级手套可以和你换，你看行不行？巨力手套。】
　　【苍天霸主：这件白银级头盔你看可以吗?洞察之盔。】
　　【永远的神：睿智之帽。】
　　“有三个人提供选择了吗？我先看看。”
　　张阳立刻开始依次查看这几人提供的白银级装备。
　　【巨力手套
　　物品等级：白银级。
　　防御力提升100%。
　　力量属性提升10%。
　　这件手套受到了祝福，它能恒定地提升你的力量。】
　　【洞察之盔
　　物品等级：白银级。
　　防御力提升90%。
　　感知力提升20%，弱光下视力增强30%。
　　这顶头盔不仅可以保护你的脑袋，还可以让你更容易发现敌人。】
　　【睿智之帽
　　物品等级：白银级。
　　防御力提升90%。
　　法力恢复速度提升100%。
　　这顶帽子很适合那些沉迷于法术轰炸的人。】
　　“巨力手套看起来不错，能提供百分比力量加成，但我现在力量属性只有4.2，以后就算升到20点力量值也只会加2点，而且那个时候我应该有更好的手套了……
　　洞察之盔感觉挺不错，弱光视力增强的效果很适合洞窟，感知力提升也基本哪儿都有用……
　　睿智之帽明显是法师用的，我目前还一个法术都不会……”
　　一番查看和对比后，张阳发现洞察之盔是最适合的交换对象，但他不会现在就下决定，因为他发帖还没多长时间，也许还有人会提供更好的交换选择。
　　“我手上还有个雷霆长剑，其实可以用来换掉巨力手套，那样我就全身一套白银级装备了，但雷霆长剑我感觉用得挺顺手，还附带闪电伤害，有点舍不得……”
　　张阳发现自己有现在就凑齐全套白银级的可能，那就是用伸缩之矛换下洞察之盔后，继续用被岚切换下的雷霆长剑交换巨力手套，成功率应该很高，但他自己不怎么舍得，他可是很喜欢酷炫的雷霆长剑的。
　　“休息完再看有没有更多选择吧……明天继续杀杀怪，说不定能爆出个白银级手套或其他装备去换。”
　　想了想，张阳觉得还是不用急，装备总会凑齐的，他今天已经连续劳动了很久，感到有些乏了，就吃了点东西休息了，钢铁守卫照例在周围负责警戒。
　　几个小时过去，张阳从睡梦中醒来，打开论坛中自己的帖子，选择只显示关键性回帖，发现愿意拿出白银级装备和他交换的人还是只有那三个，并没有增加新的。

第36章 地下二层
　　“这是怎么回事？我这个帖子现在回帖都超过十万条了，关键性回帖却没有增加一条，感觉很不正常……”
　　张阳感觉有些无法理解，他发帖没多久就有三个回帖提出了交换，现在睡了几个小时反而没多来一个这样的人，这不合常理。
　　不过事实就是如此，张阳也没辙，只得联系起回帖的那位苍天霸主，准备进行交易。
　　张阳直接给他发送了私信，表示愿意用自己的伸缩之矛换他的洞察之盔，问他是否可以现在进行交易。
　　他发送私信后，对方并没有立刻回应他，可能是有什么事情或者休息了，张阳也没在意，多等点时间也不耽误什么。
　　休息好了，状态恢复到巅峰，张阳便叫上钢铁守卫再次踏上杀怪之路。
　　这一回他走了不到五公里路杀了才二十多只黑铁级怪物后，钢铁守卫就向他发出了报告：前方两百多米发现了一处通向地下的洞口。
　　“通往地下二层的入口吗？总算是出现了。”
　　张阳如今的称号为青铜勇士，可以前往地下二层，他一直都在这地下一层，是因为没有碰到通向地下二层的入口，这次那入口总算出现在他附近了。
　　“我们现在就进去。”
　　发现了地下二层的入口，张阳自然是不会错过的，根据上层和地下一层的比较，可以知道地下一层的怪物数量要多一些，而且还发现过白银级怪物，那么根据这个规律，地下二层的怪物应该是更多更强的，所以去到下面非常符合他的利益。
　　张阳很快在钢铁守卫的带领下找到了那入口，它的模样依旧是平平无奇黑漆漆的洞口，有了上次的经验，张阳这回就不和钢铁守卫分成两拨进入了，直接要钢铁守卫走在前面，他紧紧跟在后面，一同进入了这斜着通下地下二层的洞口通道。
　　进入通道后，张阳发现它的长度超过了三百米，以一个比较陡的角度通往地下，有点类似滑梯那种感觉。不过他和钢铁守卫自然不会滑下去，他们的各项能力都超越了普通人，一路快速而稳健地走下去毫无问题。
　　从三百多米长的通道出来，张阳和钢铁守卫就进入了洞窟第三层，洞窟第三层给他的第一感觉和上面两层类似，光线很差，但很快他就发现了不一样的地方，这里的空间更加宽敞，通道没有那么多！
　　或者说这里的洞窟体积一个个都非常巨大，不需要很多通道连接！
　　“这地下三层感觉比上面好点，空间比较宽阔，没那么压抑。”
　　张阳四处观察了一番，觉得这个地方给他的第一感觉更好，开阔的空间让人身心更加舒适。
　　“前面远处的地面怎么都是发光的……还一闪一闪的……”
　　接着，张阳又发现了远处不同寻常的景象，在之前上面两层，地面永远都是黑沉沉的泥土和石头，除了极少量掉落下来的荧光石，根本就不会有光亮。
　　“是湖，前方远处是一处地下湖泊。”
　　钢铁守卫作为具有优良感知能力的造物，很快给到了张阳答案。
　　“湖吗？过去看看吧。在这洞窟秘境呆了这么久，我还从没见到过湖泊。”
　　在洞窟秘境，这还是张阳第一次见到水体，以往他入目除了干巴巴的泥土，就只有昏暗的岩石洞窟。
　　向前走了大概一百米的样子，张阳就和钢铁守卫来到了那地下湖旁边，这湖泊上的光线要比别处好些，因为岩顶上的荧光石发出的光芒都被湖面反射了，呈波光粼粼之相。
　　这些湖水在昏暗中反射着点点光芒，缓缓波动着，似乎是一处流动的活水。
　　“这湖边隐藏有怪物吗？”
　　走近之后，张阳感觉自己的感知能力面对这种水体似乎被削弱了，不太能确定那里是否安全，便向身旁的大铁球问道。
　　“我的探查能力面对这湖泊也有削弱，但可以确定周围十米的湖里没有危险。”
　　钢铁守卫用它那毫无感情的机械嗓音回答道。
　　“嗯，就算附近没有，里面大概率也有怪物存在，还很可能是大家伙。”
　　地下湖泊中没有怪物，这种设定也太让人遗憾了，张阳感觉面前这看起来面积不小的湖泊肯定有能给他带来奖励的东西。
　　“要不从交易场买条船在湖上划划？”
　　他突然间产生了这种想法，不过很快又将其否定了。当前这种情况什么都还不清楚，直接就划船感觉跟送有点像，他如今更适合在陆地上战斗，如果掉进了水里又遇到了强力的怪物，大概率要糟。
　　拿出手电筒，装好电池，开启灯光，捡起一块外形较为狭长的石头，张阳来到湖边，先是依靠手电筒的光芒仔细照射和查看了下水体，接着将石头插进了水里，然后又取出，再次看了看，又闻了闻。
　　“水的颜色方面没有看出什么异常，很透明，也没有什么异味，湖里也似乎只有石头。”
　　简单检查了下，张阳感觉这湖泊至少水质方面不是特别危险，虽然还无法判断能否直接饮用，但至少不存在明显的污染。
　　“常识中有讲到秘境中的水源大部分都有毒性，这处湖泊的水源可能也是有毒的，比如含有大量细菌之类的。”
　　张阳如今并不缺水，他背包空间中的储备纯净水非常充足，所以他没必要深入研究这处湖泊的水质，只是大概判断可能存在风险。
　　“好了，接下来，得向这湖里的居民打打招呼了……希望他们都在家吧……”
　　即使通过手电筒看到了这湖边水中没有异物，张阳还是丝毫不信这湖里什么怪物都没有，他的直觉告诉他这湖里肯定隐藏着什么，所以他决定向他们打打招呼，宣告自己的到来。
　　他打招呼的方式很简单：岚切出鞘，对着湖泊中心方向直接一刀劈出！
　　这一刀他用了比较大的力量，刀刃于空中激发出的风刃也是威力巨大，发射出才几米的距离便扩张为了两端相距十米的半月形，然后如炮弹般轰进了湖水中，激起了五丈多高的巨型浪花。

第37章 巨大蛇怪
　　一刀轰完，张阳又将手电筒对准湖泊中心方位，查看起具体情况。
　　【您已获得青铜级奖励，已提升为白银级奖励：
　　纯净水30升，鱼肉1千克，水果沙拉5千克，馒头5千克，中级治疗药剂1瓶，法师之甲1件，清神茶树苗一根。】
　　具体的怪物他还没看到，就听到了秘境系统的奖励播报，看样子，他这是一次性获得了三份白银级奖励，按概率算，大概是一次性秒杀了五六只青铜级怪物吧。
　　“湖泊里隐藏有青铜级怪物？也算不错了……不过我可是还指望有白银级怪物的……”
　　张阳想了想，又继续对着面前的地下湖劈出几刀，让发出的风刃尽可能打击到多一点地方，不过掀起多处冲天巨浪后，他并没有获得新的奖励，不知是运气不行杀了怪没爆出奖励，还是怪物们起了警觉都躲到更深处去了。
　　手电筒发出的光投射向远处湖面后照明效果变差了很多，他看了好一会儿只看到些模糊的血迹之类的东西，连怪物尸体都没看到几块。
　　【法师之甲
　　物品等级：白银级。
　　防御力提升100%。
　　法力恢复速度提升30%。
　　附带主动技能：能量屏障。（智慧属性值达到5点才可使用这个技能）
　　使用能量屏障后，你的全身会被能量护盾所保护，持续20分钟，冷却时间3小时。能量护盾可以吸收各种类型的伤害，吸收伤害上限与你的智慧属性值成正比。】
　　【清神茶树苗
　　物品等级：白银级。
　　这根树苗在大多数土地上都可以栽种，进行盆栽也可行，但请用大一点的盆。
　　种下这根树苗，浇上水，不需要光照，它也会在一周时间内成熟，成熟后它能为你长期产出清神茶叶，你只需要定期浇水。
　　清神茶树叶泡的茶能有效缓解身体和精神的疲劳，还具有一定的治疗和消除诅咒的作用。】
　　张阳看了看法师之甲和清神茶树苗的介绍，感觉还行，这法师之甲貌似比他身上穿的震慑之衣要实用一些，附带很实用的一个防御技能，还能加快法力恢复速度，张阳虽然不会法术，但智慧属性值高达7.1，完全可以使用这件装甲，于是他立刻就将它换上了。
　　至于清神茶树苗他暂时不会处理，他目前没功夫种树，以后有时间了再弄吧，清神茶叶的功效看起来有用，但也不是特别有用的样子，所以张阳打算暂时不管它。
　　被张阳打乱了平静的湖泊没多久就恢复了之前沉默的样子，一些怪物被他用岚切的风刃杀死后，并没有冲出来报仇，也不知是全部扑街了还是如何，张阳对此感到有些遗憾。
　　“钢铁守卫，你去湖面上再侦查一番，看还有没有怪物可杀。”
　　怪物们不过来，张阳就只能派钢铁守卫去找了，钢铁守卫具有悬浮行动的能力，很适合侦查湖面，张阳虽然会游泳，但亲自下去风险很大，所以就派出钢铁守卫完成这件事。
　　“遵命。”
　　钢铁守卫对张阳的命令直接接受，很快向着远处的湖面中心飘去，开始仔细查看。
　　张阳则继续拿着手电筒在湖面上四处扫射，期待着能发现什么。
　　他一直等到了钢铁守卫到达了湖中心都没发现什么，钢铁守卫也在那里悬浮着开始慢慢侦查，这个过程持续了大概五分钟，直到湖中心突然冲起一股比楼房还粗得多的巨浪，将钢铁守卫吞没！
　　几息之后，巨浪化作无数水花落下，钢铁守卫的身影完全消失，取而代之的是个巨大的蛇形黑影，它半个身子露出湖面，两枚巨眼发出暗淡的红光，紧盯着岸边将手电筒光芒投射过去的张阳。
　　“果然不出我所料，这湖里藏着这么个大家伙……我与钢铁守卫之间的联系好像消失了……这蛇怪将大铁球秒杀了吗……”
　　面对百米外大概四层楼高的竖直着身子用一对红眼盯着自己的蛇怪，张阳感到有些压力，这蛇怪竟然能将钢铁守卫秒杀，实力至少也是白银级。
　　“大铁球兢兢业业地跟着我有不短的时间了，竟然就命丧于你这么个东西手里，今日绝不能留你。”
　　不再多言，张阳将本已归鞘的岚切再次拔出，巨大而犀利的风刃瞬间就飞射向了百米外蛇怪的脑袋。
　　这也是张阳如今唯一可能伤到蛇怪的手段了，双方现在的距离有点远，蛇怪看起来也不是很脆皮的样子，用黑铁级弓箭攻击肯定不行。
　　蛇怪身躯虽然巨大，但灵活性并没有低到哪里去，它应该是在张阳之前的攻击中知晓了岚切风刃的威力，于是选择了躲避。
　　但岚切发出的风刃飞行速度极快，可以说是刹那即至，杀伤面积也很大，它即使有所准备也没有完全躲开，脑袋一侧还是被划过的风刃割伤，流出了肮脏的血液。
　　嘶~
　　受伤流血使得蛇怪瞬间激怒了起来，张开了大嘴露出尖牙对着张阳一阵嘶吼。
　　张阳自然是不会理会它的无能狂怒，见岚切的风刃对它有效果，立刻对着它又全力地劈出了几刀，发射出风刃向着它的头颅和脖子等处而去。
　　蛇怪虽然恼火，但也是知道风刃的厉害，它一见张阳有劈砍动作，立刻向侧边快速一扑，激起大量水花，没入了湖水中。
　　“跑了？不对……应该是来找我了……”
　　蛇怪没入湖水中后，直接就消失了踪影，只留下波动起伏的湖面，但张阳从刚才蛇怪的情绪中感知得到它不会善罢甘休，肯定没有放弃攻击自己。
　　张阳立刻快速后退，与湖岸拉开了二十多米的距离。
　　因为很明显，那蛇怪想攻击它而不被风刃伤害就只能从水里潜行过来，这是它唯一可行的袭击方法。
　　二十多米的距离也是张阳估算好的，这个长度大概就是蛇怪的身体长度，离湖岸这么远，既可以让蛇怪觉得有攻击的机会，也不至于让自己太过危险，直接就被带进了水里。

第38章 龙肉 灵泉 狂战铠
　　张阳全神贯注地在湖岸上等了几秒，目光注视着湖边，却发现湖水中似乎并没有什么动静。
　　但很快他感觉到脚下的地面似乎有异动。
　　“不好！”
　　张阳瞬间就猜到了是怎么回事。
　　“能量屏障！力量爆发！”
　　这一瞬间，他就开启了自身衣服和裤子这两件白银级装备附带的技能。
　　他的衣服是刚换上的法师之甲，附带能吸收伤害的“能量屏障”这个技能，他的裤子是力量长裤，有一个能短暂增加3点力量值的爆发性技能，开启力量爆发后，他的力量值就从4.2增加到了7.2，力量接近翻倍。
　　开启了这两个技能后，张阳的周身立刻被看起来很柔和的光芒包裹了，身上也涌出了潜在的力量，他迈开步伐，快速地开始远离湖岸。
　　轰！土石飞溅！他以毫厘之差躲过了地上突然升腾起的泥土石头！
　　一道巨大的身影从他身旁于地下钻出，那个蛇怪过来了！
　　“竟然是从地里钻出来……没有选择潜水过来……差点就着了它的道了……”
　　张阳感觉刚才非常危险，他差点就被从地里突袭钻出的蛇怪袭击到了，幸好他跑得快，躲掉了蛇怪的这次攻击。
　　当然，这个时候他依旧处在高度危险中，因为巨大蛇怪此时离他也就十来米的距离，它的那双散发红光的眼眸已经向下俯视盯上了他！带有尖牙的大嘴也张开了！
　　“你既然敢冲到我身边来，那就得做好觉悟了！”
　　张阳此时虽然自身处于巨大危机之中，但同样也拥有了很好的攻击机会，因为他手中的岚切其实最强的攻击手段在于近战。
　　岚切的风刃虽然犀利无比，但那只是和其他武器比较，岚切本体刀刃的锋锐才是真正的登峰造极。
　　“块头大又如何……看我把你切成片！”
　　张阳此时心中充满战意，脖子上的勇气项链似乎给了他一些帮助，让他的全身保持放松而不失警惕，精神也能高度集中，不至于因为巨怪的压迫力而紧张，从而失了方寸。
　　巨大蛇怪也知道张阳刀刃的厉害，它并没有直接张嘴来咬张阳，而是让巨大的躯体在地里乱搅，使得地面摇晃、尘土飞扬，同时不断变动着位置，试图让张阳无法捕捉到它要害的部位。
　　但它做的这点小动作注定了是徒劳的，还不如直接莽过来成功概率高。
　　因为张阳可不仅仅是有利器在手，他的四大属性远超常人，并不会被这种场面影响到多少，更重要的是，他具有兵器大师这个天赋，这个天赋让他对任何兵器的使用都具有大师级水准！
　　所以，蛇怪面对的，并不只是个拿着厉害武器的凡人，而是个手握名刀还具有大师级刀法的超凡者！
　　只见张阳几乎瞬间就确定了蛇怪头颅的方位，它那巨大的脑袋在这种距离再怎么游曳都是那么明显，张阳那超乎常人的敏捷属性带来的感知能力直接就让他锁定了蛇怪头颅的位置。
　　长刀翻转如游龙，刹那之间，张阳就转身向着上方的一个位置劈出一道恐怖的风刃，直接命中了蛇怪的脑袋！
　　蛇怪的头颅瞬间被风刃造成了巨大伤害，腥臭的血液四溅，嘶吼声也随之响起。
　　再次受创的它非常愤怒，直接一甩巨大的身子向张阳砸来。
　　“呵呵，找死。”
　　张阳对此心中冷笑，立刻极速迎身冲上，岚切一竖一斩，他的整个身体便直接从蛇怪身躯中穿过!
　　蛇怪的肉身被岚切直接一斩而断！
　　巨大的痛楚还未传入蛇怪的大脑，张阳又有了下一步动作，直接跳上蛇怪躯体，如闪电般冲向它的脖子，岚切再次贴身发出一击，蛇怪的长长脖子直接与身躯分离！
　　它的脖子部位长度大概有五六米的样子，被斩断后，连同脑袋一起，仍旧还是很巨大，从空中跌落。
　　张阳这个时候并没有停止攻击，直接又出刀斩向蛇怪的头颅，意图将它彻底消灭。
　　但蛇怪此时也是知道自己没了生还的机会，心中凶暴全部被激发，凭借着对身躯最后的一点操控机会，控制着脖子改变了下方位，使得风刃偏离了它的嘴部，带有巨大伤痕的脑袋也大嘴一张，咬向冲过来的张阳。
　　张阳此时周身依旧处于能量屏障保护之下，防护力十足，但他没有选择和蛇怪的脑袋硬碰硬，因为对方已经陷入必死之境，不值得他莽。
　　于是他施展起敏捷的身法，尽力地躲避了蛇怪的攻击，同时岚切之利刃也以一个刁钻的角度划过了巨怪的头颅，将其瞬间一分为二。
　　【您已获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：
　　秘制龙肉1千克，灵泉水1升，狂战铠1件。】
　　【秘制龙肉
　　物品等级：黄金级。
　　这是用某种龙类的肉制成的食品，它不仅美味绝伦，可以给你提供充沛的能量，首次食用还能为你提供全属性永久加1的效果。】
　　【灵泉水
　　物品等级：黄金级。
　　灵泉别名又叫生命之泉，喝下这来自其中的泉水，可以为你治疗几乎所有的伤势、病痛以及诅咒，喝得越多，治疗速度越快，效果也越好。】
　　【狂战之铠
　　物品等级：黄金级。
　　防御力提升200%。
　　生命恢复速度提升100%。
　　附带主动技能：狂战。
　　狂战发动时，你的速度与力量翻倍，同时狂战之铠也会赋予狂战霸气覆盖你的全身，狂战霸气可以为你抵挡各种伤害，还会绞杀接近的敌人。这个技能每天最多可以使用3次，每次最多持续1小时。】
　　看了看奖励物品的介绍，张阳发现黄金级的奖励就是好，爆出来的东西都挺不错。
　　像秘制龙肉能全属性加1，大概相当于黄金级的属性卷轴。
　　灵泉水治疗效果看说明很强，可以认为是万能药之类的东西。
　　狂战之铠则是攻防兼备的一件铠甲，本身防御很高，附带有提升回血也就是续航的能力，还有可以为穿戴者提供速度与力量翻倍这种巨大加成的技能，甚至还有什么叫狂战霸气的东西护体以及伤害敌人，可以说是非常强力了。

第39章 交易
　　“可是为什么我连着爆出了三件衣服，却不爆点新手套或者新头盔？”
　　张阳表示对自己的运气产生了疑问，他目前比较想要的是白银级或以上的头盔或者手套，衣服什么的，他除了现在这件狂战之铠，之前还爆了白银级的法师之衣以及震慑之衣，可以说是很充足了，想不到这衣服就是源源不绝地到来，手套和头盔就不见影子。
　　但狂战之铠还是很香的，张阳直接就将法师之衣换下，换上了它。
　　“这狂战之铠穿着还挺轻便，一点也不像名字给人沉重之感，穿上后似乎也给躯体增添了一些活力。”
　　换上黄金级的狂战之铠后，张阳发现这件准备的外表并不像他预料的那么霸气外露，外表反而显得比较低调，穿着也如便服般轻松。
　　“可能是没开技能吧。”
　　他只能推测这件装备属于霸气内敛的类型，平常并不显山露水。
　　换上狂战之铠后，张阳就走近了白银级蛇怪的尸身，使用岚切开始切割，意图寻找钢铁守卫的踪影。
　　但忙活一会儿后，他发现蛇怪的体内并没有留下什么明显的属于钢铁守卫的痕迹，钢铁守卫大概是被它给消化完毕了。
　　“钢铁守卫是白银级的召唤物，竟然被这蛇怪直接秒了，看来这蛇怪在白银级中属于比较厉害的，我这次要是没有岚切这种强力的黄金级武器，怕是要丧生于此。”
　　大铁球没了，张阳不由自主地感到了些悲哀，大铁球虽然不是真正意义上的生命体，但在往日的陪伴中张阳已经习惯了它的存在，如今它没了，张阳心里感到有些不好受。
　　“或许我当时不该让钢铁守卫去侦查……但如果不派它侦查，我也没有其他的好办法，更可能错过这次奖励。”
　　想了想，张阳觉得只能说有得必有失，获得了黄金级奖励，他也得失去些什么。
　　寻找钢铁守卫的残骸无果，张阳便离开了白银级蛇怪的残尸，独自一人走向了远处。
　　走了没几步，他就拿出之前爆出来的秘制龙肉开始食用。
　　其实他目前并没有多么饥饿，但秘制龙肉这东西不只能补充能量，初始食用还能增加一点全属性，张阳觉得还是尽早增加自己的战力为好，他食物很充足，完全没必要省着吃。
　　拿出秘制龙肉，张阳发现它的体积并不大，也就是一个成人拳头的大小，但就这么点肉，就有一公斤重。
　　它的色泽整体金黄带点红色，上面还有些香料覆盖，看起来让人颇有食欲。
　　一口下去，张阳发现这龙肉咬着非常紧实，特别有嚼劲，味道方面和牛肉有点点像，但明显肉香更加浓郁。
　　张阳的牙口很好，胃口一直以来都不错，没用多久，他就将这一公斤秘制龙肉吃完了。
　　美食下肚，他感觉自己的胃部开始向身躯各处辐射能量，让他有一种暖烘烘的感觉。
　　“想必是增加属性的作用开始起效果了。”
　　张阳对此猜想道。
　　打开系统，张阳准备查看下个人面板，但他注意到了有未读的聊天消息，便先行点击查看。
　　【苍天霸主：我同意交换你的伸缩之矛，你直接发起交易吧，我看到了会放入洞察之盔完成这笔交易。】
　　这条消息是一刻钟前发来的，洞察之盔的拥有者苍天霸主同意了之前张阳发过去的交易问询。
　　张阳见状也不废话了，直接点击苍天霸主的头像发起了交易，然后在自己这边的交易框内放入了伸缩之矛就搁置一边了。等到苍天霸主看到这笔交易后，他放入洞察之盔到交易框，双方再确认一次就可以了。
　　“头盔搞定了……还缺个手套……干脆问问那个有巨力手套的愿不愿意交换震慑之衣或者法师之衣。”
　　张阳很想趁这个机会集齐全套白银级装备，便查看起之前自己的发帖，找到了愿意用巨力手套交换的那人，那是个论坛名为“阿瑞斯”的人，张阳直接给他发消息，表示自己的伸缩之矛已经有主了，自己这边还有震慑之衣和法师之衣这两件白银级装备可以用来交换他的巨力手套，问他有没有这个交换意愿，当然，张阳把那两件白银级装备的详细信息也直接发了过去给对面参考。
　　这个叫阿瑞斯的人当前应该比较空闲，张阳一发过去消息，只过了二十秒他就回复了。
　　【阿瑞斯：上帝啊！你的白银级装备怎么这么多？】
　　【张阳：我之前遇到了白银级怪物一家，花费了很大力气将他们全灭了，得了这些装备。】
　　【阿瑞斯：同时打几只？你肯定是在骗我！要么你的组织里高手特别多……】
　　【张阳：对啊，我的组织里一个个都是人才，战斗起来都不要命。】
　　【阿瑞斯：好吧，我同意交换装备，我要那个法师之衣，它看起来很适合我。】
　　【张阳：OK，我现在就发起交易。】
　　张阳经过和阿瑞斯简单的交流，敲定了用法师之衣交换阿瑞斯的巨力手套，发起交易的同时，他也感到有些疑惑，一个论坛名为阿瑞斯的人，怎么会说法师之衣更适合他？
　　不过张阳不会去深究这种问题，能换到想要的装备就行。
　　很快，张阳和阿瑞斯的交易完成，他获得了巨力手套，阿瑞斯得到了法师之衣。
　　【巨力手套
　　物品等级：白银级。
　　防御力提升100%。
　　力量属性提升10%。
　　这件手套受到了祝福，它能恒定地提升你的力量。】
　　看了看巨力手套的属性，张阳将它换上，换下了用了比较久时间的青铜级装备：坚韧的手套。
　　他将这手套刚换完，刚感知到这手套似乎给他带来了些许莫名的力量，他之前给苍天霸主发过去的交易框就闪了闪，表明对面有反应了。
　　张阳便打开那交易框看了看，发现对面已经在自己的交易框内放入了洞察之盔，也点击了确认，张阳现在只要在自己这边点击确认就可以完成交易，他如果将自己这边的东西做出任何改变的话，对面的确认状态也会自动取消，需要双方再次亲自确认才能继续交易。
　　张阳也懒得搞七搞八，直接点击了确认，完成了这笔交易。

第40章 高级秘境
　　洞察之盔随之也被张阳换到了手里。
　　【洞察之盔
　　物品等级：白银级。
　　防御力提升90%。
　　感知力提升20%，弱光下视力增强30%。
　　这顶头盔不仅可以保护你的脑袋，还可以让你更容易发现敌人。】
　　同样简单查看了下洞察之盔的说明，张阳就将这头盔换上，换下了表面已经有了些伤痕的青铜级装备：坚实的头盔，这头盔张阳同样用了不短的时间，曾经还为他挡下了青铜级隐形蛇怪的咬头攻击，可谓是功劳很大。
　　新头盔一换上，秘境系统就给张阳发来了通报：
　　【您的称号已经升级为了白银勇士，“高级秘境”已经对您开放，您可以随时选择进入高级秘境。】
　　“高级秘境？这名字也太直白了吧？这么说我一直都在低级秘境里混？”
　　张阳对秘境系统的这一通告感到有些惊讶，心想高级秘境应该就是怪物们更加厉害的一种秘境。
　　【高级秘境是对达到白银勇士层次的人才会开放的秘境，高级秘境中存在着有高等智慧的原住民，在高级秘境中，本系统会发布一系列秘境任务供勇士们去完成，完成后可获得奖励。】
　　应该是察觉到了张阳的些许疑惑，秘境系统为张阳说明了一下高级秘境的含义，让他有了比较清晰的了解。
　　“高级秘境就是有高等智慧原住民的秘境？有点意思……”
　　张阳听了秘境系统的解释，顿时起了些兴趣，这洞窟秘境中怪物基本都是些憨憨，高级秘境中则存在着非常智慧的生物，应该很有挑战性。
　　“不过我刚来这地下二层没多久，还是先在这里刷刷怪再说，那高级秘境要白银勇士级别才准进入，应该不会特别好混，把自己变强一些总没错。”
　　思索了一番，张阳决定暂时不去管那高级秘境，先刷刷怪再看。
　　做好决定后，他打开了个人面板，审视了一番自己最新的面板：
　　【姓名：张阳
　　称号：白银勇士
　　体质：8.2
　　力量：5.7
　　敏捷：5.3
　　智慧：8.1
　　天赋：兵器大师。
　　已装备：岚切（黄金级），洞察之盔（白银级），勇气项链（白银级），狂战之铠（黄金级），巨力手套（白银级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。】
　　“已召唤这个项目没了……看来钢铁守卫是真的凉了……力量属性在戴上巨力手套后确实提升了一些，不过力量属性的精确值算起来应该是5.72，怎么还抹了零头……”
　　查看完自己的个人面板，张阳发现了一些变化。
　　首先是称号从青铜勇士变为了白银勇士，然后是属性变化，巨力手套的十分之一力量加成起效了，但从数据上看被抹了零头。
　　装备部分也发生了相应的变化，他目前的装备都是白银级起步，其中武器和衣服还是黄金级的，可谓非常豪华。
　　最后就是原本的“已召唤”项目不见了，估计是之前的召唤物钢铁守卫牺牲了的缘故。
　　“如果钢铁守卫不死的话，我这面板看起来就差不多完美了……”
　　张阳这么想着，又从背包空间里取出一瓶纯净水喝了几口，补充了下水分。
　　“不对……我的力量和敏捷属性还不协调……根本不完美……至少白银级的力量卷轴和敏捷卷轴得搞到手……”
　　张阳对均衡的属性面板向来是比较在意的，他立刻想到自己目前只是使用完了所有的黑铁级和青铜级属性卷轴，像白银级的属性卷轴还没有全部使用完，还差力量和敏捷这两个属性的。
　　很自然地打开交易场，输入关键字搜索，张阳不出意外地发现目前市场上并没有白银级属性卷轴贩卖，估计是还没有谁爆出过多条白银级属性卷轴，所以都是直接自己用了，不会拿出来贩卖。
　　“得再多杀点青铜级怪物……青铜级怪物在这一层应该不会很少……也可以发帖看看能不能换到……不过成功的概率很低……”
　　一番思索后，张阳觉得还是得主要靠自己去碰运气爆装备了，但帖子他也得发，说不定就成功了呢？
　　【求购白银级力量或敏捷卷轴，价格好说。】
　　他很快在论坛发出一帖，表明了自己的需求。
　　然后他的帖子很快就被论坛系统置顶了，再次引来了一堆人回帖。
　　【秘境他野爹：我的天啊！又是这个叫“张扬”的楼主发帖寻求白银级物品！难道上次的有结果了？】
　　【流不尽的血：谁知道呢？说不定这人是来套别人装备的情报的，并不打算真的交易。】
　　【哈哈哈呼呼：楼主你这次没拿出点白银级装备交换，没有说服力啊！】
　　【欧皇在此：我倒是曾经有一张白银级的敏捷卷轴，但已经用掉了。】
　　【小猫喵喵喵：楼上大佬，求带！】
　　……
　　张阳看了看最前面的回帖，发现了一些有点眼熟的ID，顿时有些疑惑这些人都不用专心打怪，整天就盯着论坛？
　　同时他也注意到了有人说的很对，该给上次的帖子画个圆满的句号了。
　　张阳立刻打开上次求购白银级头盔和手套的帖子，选择了关闭回复，并将帖子标题设置为已解决。这样一来，论坛上的人就知道他的这张交易帖圆满完成了任务。
　　他刚处理完那旧帖没几分钟，就接到了论坛一个比较醒目的消息通知。
　　“这是什么消息类型？难道这么快就有人愿意提供白银级卷轴了？不过上次那么多回复也没见这种消息通知啊……”
　　张阳顿时有些疑惑，点开了那消息，只见上面写道：
　　【“永远的神”在论坛上发布了高级交易帖，有兴趣的话快来看看吧！】
　　张阳看了这消息顿时有些无语，这似乎是那种类似广告的东西，他还是在秘境系统里第一次见到。他也不用点击这条消息附带的链接，直接在他打开的论坛界面上就能看到这消息所说的东西，那是一条最新被置顶的帖子，已经顶到了他新帖的上方：
　　【白银级睿智之帽，求换其他白银级装备，武器最好。】
　　发帖人正是ID为“永远的神”的那人。
　　“原来如此……像这种交易帖都是有推送的吗……怪不得我上次发帖后等了好久都没有新的关键性回复……”

第41章 钢铁马车
　　对于永远的神的帖子，张阳没有太大兴趣回他，因为他的那个睿智之帽不是很适合他，张阳就算有什么多余的白银级装备也不想拿去换。
　　“如今白银级装备对我来说也只是寻常了，只有黄金级装备才能让我有足够的兴趣。”
　　对于如今全身一套白银装的张阳来说，白银级装备确实对他没有太大吸引力了，虽然肯定比什么青铜级的要好，但也轻易到不了心动的程度，张阳在有了黄金级装备后，眼光变得更高了。
　　“黄金级之后就是最高的暗金级了……也不知道我什么时候才能获得……”
　　张阳感觉自己如今的战力面对黄金级怪物应该有一些些胜算，所以展望了下他杀黄金级怪物能获得的暗金级装备，暗金级装备就是常识中提到的最高级装备了，具体属性是什么样没有说明，但想来是很强力的。
　　“也不知道这地下二层有没有黄金级怪物……先去找找看吧……”
　　戴上了洞察之盔后，张阳的感知能力得到了提升，在洞窟内这种光线不良状态下的视力也提高了一截，可谓是拥有了更强的侦查能力，再加上他手上现在有手电筒可用，就算失去了钢铁守卫这个好伙伴，他的侦查效率也没有下降多少。
　　地下二层相比上面的两层要空旷很多，每个洞窟都非常巨大，面积大概是一平方千米起步，空间高度也有百来米的样子，可以说是很宽阔了。
　　“当前这个洞窟内似乎除了那个地下湖就没有别的什么关键东西了，怪物也见不到踪影……”
　　在当前的洞窟内找了一会儿，张阳发现入目所及都是些干燥的泥土和岩石，没有什么怪物存在，他的感知能力也探查不到周围有隐藏的危险。
　　“去下一个洞窟看看吧……这下要走的路可不近了……”
　　以往从一个洞窟去往下一个洞窟，大概只需要百来米的路程，但在这个地下二层，最短都在千米以上，可谓是要多走很多路，但张阳也没得选择，当前的洞窟里没有油水，就只能去到下一个洞窟里捞。
　　他并没有赶时间快步跑起来，而是保持着较为快速的步伐向着远处的通道口走去，不时用手电筒照照远处，以防有什么怪物隐藏着他没注意到。
　　一路无事地走入了那通道口，进入通道，张阳发现这通道都要比上面两层要宽敞要高，但长度差不多，没用多久，他就走出了这较为笔直的岩石通道，到达了下一个巨型洞窟。
　　这处新的洞窟张阳用手电筒照了照，发现是一处平原地貌，没有湖泊，没有耸立的山石，地上只有零星的散落着的一些不大的石头，一丛丛黑乎乎的杂草，以及四五只聚在中央位置长得像野猪一样的怪物。
　　这些怪物一察觉到张阳的手电筒灯光就转头看了过来，眼睛中反射出不善的光芒。
　　“这些怪物一个个有大有小，看起来颇像一个家族的，倒是不能让它们分离了……”
　　怪物看向张阳的时候，张阳也在观察它们，给出了一点点评价。
　　然后这几只怪物就起了火气，似乎是觉得远处那人闯入了自己的地盘还这么淡定，让它们感觉威严受到了冒犯，大大小小体型很不一致的几只就迈开丑陋而粗壮的四肢向着张阳冲了过来，嘴里同时还发出难听的吼叫声。
　　“很好……整整齐齐的……再近一点……”
　　张阳对于那几只怪物向自己冲刺而来丝毫不慌，甚至还有点想看看聊天区，等他们过来些了再说。
　　当然，他不是这么自大的人，有敌当前，虽然敌人看起来似乎非常不怎么样，他也会集中精神应对，不会走神。
　　张阳就这么不快不慢地向着那几只怪物走着，那几只怪物也向着张阳冲过来，速度越来越快。
　　终于，双方的距离进入了150米的范围，张阳不再只顾着走路，他将右手放到了腰间岚切的刀柄上，然后瞬间拔出，近乎无形的风刃如匹练般瞬间迸射向前方，就将镰刀割过麦田一般，从那几只怪物身上经过，整个过程风刃的速度没有丝毫衰减，如丝般顺滑，如闪电般迅速。
　　怪物们被风刃切割后依旧向前冲刺了一段距离，随后一个个身体分为上下两半，散落在了干燥的地上，没了声息。
　　系统的奖励播报声也很快响起，张阳听了听，发现自己获得了一次青铜级奖励，一次白银级奖励，看来那大个的怪物属于青铜级，小个的只能算黑铁级。
　　青铜级的奖励没啥好说的，平平无奇，一升水一千克馒头加一张弓，白银级的则有点意思，除了很容易爆出来的十升水和一千克干牛肉外，还有一个新东西：
　　【钢铁马车
　　物品等级：白银级。
　　这是一辆四轮马车，由一匹铁马拉动，车厢可以用来装人也可以用来装货，铁马不需要人操控就可以自主拉车到达目的地，也不需要进食和休息。
　　它的最高时速为220公里，最大载重为2吨，在大部分地形上都可以行驶，必要时会进入悬浮模式。
　　铁马以及车厢都具有较强的防御力，轻易不会被破坏，遭遇危险时铁马还会发出警示，但还是尽量不要让它们受到攻击。】
　　“嗯……这种马车……应该属于后勤辅助类型吧……对我来说还算实用……”
　　张阳对这个钢铁马车比较满意，这东西可以说是很适合他现在的情况，这地下二层空间宽阔，怪物也没有想象中的密集，乘坐这马车去找怪就非常舒服。
　　他立刻就将这钢铁马车从背包空间里取了出来，见到了它的真实样貌。
　　出乎张阳的预料，这钢铁马车之中的铁马并非他想象的是个铮亮反光的金属马，它的样貌平平无奇，除了体型比较高大，外貌看起来就像个普普通通的杂色马，也就是那种常见的哺乳类活物样貌。
　　他顿时有些好奇，走上前去伸出手摸了摸那还在悠闲的甩尾巴的铁马，上手之后，才发现这铁马确实不是普通的活物，它的外表看起来就是个高大点的杂色马，但实际上身躯无比坚韧，明显不是血肉生物。

第42章 种树苗
　　看完了铁马，张阳又查看起钢铁马车的车厢。
　　这钢铁马车的车厢体积不小，四个看起来像铁质的大轮支撑着上面的车厢，车厢的长度超过了四米，高度大概两米，宽度也差不多两米的样子，可以说是很大的型号了。
　　拉开车门，进入车厢，张阳发现里面设置有椅子、桌子、床铺和货架，收拾得整齐而干净。
　　“马车我还从来没坐过，这次可要好好体验一番。”
　　坐到了马车内的椅子上，打开了侧边和前方的窗户，张阳通过与铁马的心灵联系下达指令，让它载着自己前行，速度不要太快。
　　铁马虽然不会说话，却非常理解张阳的心思，立刻迈着大长腿不疾不徐地拉着后面的车厢行驶起来。
　　“不对……乘坐马车肯定不应该是这种感觉……”
　　只是在那车厢了坐了半分钟，张阳就察觉到了异样之处，那就是这马车一点也不颠簸！
　　目前马车行驶的地面可没平整到哪儿去，一点颠簸都感觉不到是非常不合理的。但这肯定是个优点，表明了这马车并非传统意义上的那种造物，乘坐它并不会获得传统中那比较糟糕的体验。
　　“好家伙，一点摇晃都不带的……跟飘着似的……话说现在这马车并没有处于悬浮模式啊……”
　　体验了一番坐马车的感觉，张阳只能说体验很棒，稳如泰山。
　　“现在还不是休息的时候，还是骑马算了。”
　　在车厢里坐着过了一把瘾，张阳就从车厢跳到了铁马身上，开始骑马。
　　因为他可是还准备杀怪的，骑在马上视野要好得多，也方便出手杀怪。
　　张阳以前没坐过马车，也没骑过马，刚坐上去他还有些不适宜，但他的身体素质毕竟已经远超常人，铁马跑起来也比较稳定，所以他没花多久就适应了骑马的感觉，那感觉要比坐车厢刺激点，因为带着一点颠簸。
　　“这钢铁马车不错，以后得好好保护着点它，不能让它又没了。”
　　经过一番体验，张阳感觉这钢铁马车将成为他以后的一大助力。平时可以骑在马上找怪，要休息了可以进车厢睡觉，睡觉时也不用担心敌人来袭，因为遇到情况铁马会发出警告，可以说是非常完美的后勤装备了。
　　张阳就这样骑着铁马不快不慢地前行，看到怪物就远远地给上一发风刃，很是轻松地就混过去了七八个小时。
　　“这地下二层的怪物总数其实并没有多多少，但大都比较集中，青铜级怪物所占的比例也要比上面两层大些，再加上视野比较开阔，其实很适合我刷怪。”
　　杀了几个小时的怪物，张阳感觉收获还不错，遇到的青铜级怪物数量不少，虽然暂时没爆出来自己需要的东西，但也充满了希望。
　　他这个时候感觉有些疲乏了，便让铁马停止脚步，将马车停留在一处清理完怪物的洞窟。
　　他本人则返回了马车车厢，躺到了里面的床铺上。
　　“躺着的感觉真好啊……对了，现在这个情况，我可以把之前爆出来的清神茶树苗找个盆种下，如果茶树苗体型不太大，就可以直接放在车厢里。”
　　此时正是休息之时，四周围也比较安全，张阳脑海中突然想起他之前爆出来的清神茶树苗，产生了些想法，便立刻开始行动起来。
　　打开系统的交易场，他搜索起自己需要的物品，很快就找到了适合的大盆，或者说大缸。
　　“这个缸看起来不小，应该够用了。”
　　他很快付出一些纯净水买下了选中的大缸，将其取出放在了车厢后面。
　　随后，他用锋利无比的岚切从地里切了一大块泥土出来，放进了那大缸里，接着又取出5升纯净水倒进了缸里，将里面的泥土湿润。
　　这种行为如果被其他秘境里求生的人看到了，肯定会骂败家，或者暴殄天物什么的，但张阳如今的纯净水储备非常充足，区区5升纯净水他完全浪费得起。
　　完成这些准备工作后，张阳就将清神茶树苗从背包空间里取出，细心地植入了大缸中。
　　清神茶树苗个头不大，只有一米的高度，所以张阳目前完全可以将它放在那车厢后方的缸里，至于它长大以后，可以尝试将车厢上方的天窗打开，让其从天窗内钻出头，看能不能用这种方式将其继续留在车厢后面。
　　安置好清神茶树苗的事情，张阳就不再管它，按照它的说明，它并不需要阳光，只要时不时浇点水就行了，可以说很好养活。
　　“清神茶树苗按照说明只要一周时间就可以开始产出茶叶，倒是有点期待清神茶的滋味了……不过我就算有了茶叶也没东西煮茶啊……得解决这个问题……”
　　一番思索后，张阳又通过交易场买下了相关的东西，包括茶杯、茶壶还有烧茶用的炉子和染料，以及打火机。
　　这些东西大部分都比较便宜，张阳加起来也没花费多少。
　　这番工作完成后，张阳就只用等着清神茶树成熟，然后喝清神茶了。
　　按照惯例，他开始在这个休息时间查看起聊天区，看看大家伙都在聊些什么。
　　只是看了一小会，他就发现聊天区的人少了很多，明显没有之前那么频繁地刷新消息了，原因很简单，如今很多人都跑到新开的论坛区去吹水了，那里可以自由地发帖，还有效率惊人公正无比的秘境系统当管理员，交流体验比聊天区要好一些。
　　张阳随即又进入论坛版块开始浏览。
　　首先他打开了自己之前发的需求白银级力量和敏捷卷轴的帖子，看到回帖数量已经超过了十万条，然后点击关键性回帖，发现一条都没剩下，一个能给出他想要的卷轴的人都没有。
　　“看来我的装备进度比其他人要快很多……这也正常，毕竟我的隐藏天赋是专门提升装备等级的……”
　　张阳对于这个结果只能表示理解，又开始翻看其他人发的帖子，一看之下，发现置顶的除了他和其他寥寥几人发布的高级交易贴外，还有一些攻略贴。

第43章 错过
　　【在秘境中要尽可能收集全一套装备，因为收集好后会获得相应的称号，从而解锁下一级秘境，下一级秘境里怪物会更多更强，收获也会更多。
　　进入下一级秘境前建议先使用完黑铁级的属性卷轴，给自己提升下基本属性，基本属性提升后打怪会容易很多。
　　黑铁级怪物基本都比我们弱小，只要克制住恐惧，利用一些简单的武器，很容易击杀……】
　　简单看了下那些攻略贴，张阳发现说的都是些基本的东西，不存在明显的错误，但涉及到的东西也大多在青铜级以下，对青铜级这个阶段的指导也说得不太详细，对白银级阶段更是提都没提。
　　“这种帖子感觉也就对那种不开窍的人才有用……大部分人应该都很清楚这些……很怀疑到现在都什么都不懂的人怎么能活下来……”
　　直白点说，张阳感觉这帖子写得不太行，太浅显了，价值不大。
　　但要他自己写他也写不出更好的来，在他看来，混秘境世界最重要的其实就是杀怪得奖励从而不断进步，技巧什么的需要的其实不多，更加重要的是谨慎的心和一往无前的勇气。
　　除了这些置顶帖外，剩下的大量的不断刷新的就是乱七八糟的帖子了，有求救的，有乞讨的，有炫耀的，有争论的，类型数不胜数。
　　比如下面这个比较火热的帖子：
　　【关于最难生存之秘境的投票】
　　张阳点进去看了下，发现发帖人自称是僵尸秘境的人，他见很多诡怪秘境的人都想换到别的秘境，就有感而发，发起了这个投票。
　　这位老哥表示自己虽然没有去过诡怪秘境，但觉得僵尸秘境也很艰难，认为诡怪秘境的人都是矫情，所以他决定用这种最公平的投票方式来让大家评出最难的秘境，打诡怪秘境的脸。
　　投票的结果是实时显示的，张阳看了下，发现僵尸秘境的票数目前是最多的，洞窟秘境紧随其后，票数都在千万以上，而诡怪秘境，得票才几万人，可谓差距悬殊。
　　“这投票公平就有鬼了……谁不是选自己的秘境啊……”
　　张阳对这个投票感到很无语，感觉这更像每个秘境的无聊人士数量排行榜。
　　“诡怪秘境才这么点人投，很能说明那边的艰难了，都没多少人有心思看论坛……”
　　张阳在内心吐槽了一句。
　　和这个投票贴差不多火热的，还有一个叫高级装备排名的帖子，上面列举了一些高级装备，也就是白银级装备的属性，进行了排名。
　　张阳点进去看了看，发现其中排名第一的就是自己之前卖出的白银级武器伸缩之矛。
　　在伸缩之矛的属性简介之后，是这样一段文字：
　　【伸缩之矛这件武器，是楼主目前所知道的最强的武器，也是唯一清楚属性的白银级武器，秘境世界中目前几乎可以肯定存在有比它更强的武器，但就公众知晓的而言，它还是排在第一位。这件武器的原主是论坛名为“张扬”的大佬，该大佬疑似不满意这件武器，已经将其交易，近期又在求购白银级的属性卷轴，楼主推测这位大佬就是当前秘境世界第一豪。】
　　“我原来是秘境世界第一豪？好像也没错……”
　　张阳看到这里发现那帖子写得挺对，他很有可能就是目前装备最好的人，倒不是他多么聪明多么出众，仅仅只是因为他的隐藏天赋的作用，所以张阳对此也没啥骄傲的心思，他一向是很有自知之明的。
　　又在论坛上看了些帖子，张阳度过了较为轻松悠闲的时光，这些帖子对他来说没啥营养，但娱乐娱乐放松下精神还是可以的。
　　在张阳看完了帖子准备休息时，他的好友栏有消息闪动起来。
　　“林清清发消息过来了？”
　　他瞬间就反应道，之所以这么想，是因为他目前就只加了林清清这一个好友。
　　【林清清：我发现了一只白银级怪物的位置，你有空过来组队吗？】
　　点开好友栏信息，张阳发现果然是她发来的，还告知了个好消息。
　　张阳点进消息，看了看林清清发出的定位，发现她所发出的集合位置在地下一层。
　　“我这都进地下二层了，还能回地下一层吗……”
　　张阳顿时思索起来。
　　他思索了一会儿想不出答案，便去常识栏目搜查了一番，最后秘境系统给到了他答复。
　　【系统：除非您使用特殊道具，否则目前无法返回到上层。】
　　既然是这样，张阳也没辙了，他手上可没有什么特殊道具可以返回上层，交易场上目前也没见过有这种东西，所以这次他是没办法和林清清一同打白银级怪物了。
　　【张阳：抱歉了，我现在进入地下二层了，刚才查了下，已经回不去上面了，你只能找别人组队了。】
　　张阳立刻就回复了林清清，没让她久等。
　　【林清清：你已经去地下二层了？那没办法了，我这次尝试单挑那白银级算了。关于地下二层的情况，能透露一点吗？】
　　【张阳：地下二层很空旷，每个洞窟都很巨大，高等级怪物要多一点，我一进来就遇到了一只白银级怪物。】
　　【林清清：听起来很不错……我已经厌倦了这些狭**仄的洞窟了，看来得早点进去地下二层。】
　　【张阳：你现在不是当老大了吗？难道你要抛弃你的姐妹们独自下来？】
　　【林清清：我快给姐妹们都配齐青铜级装备了，到时候一起下去。】
　　【张阳：厉害，感觉你的组织实力很强啊。】
　　……
　　张阳和林清清聊了一会儿天，就相互告别，他也渐渐躺在钢铁马车车厢内的床铺上进入了梦乡。
　　对于这次没能和林清清组队，张阳感觉有点遗憾，这相当于他直接少了一两件黄金级装备。但事情已经这样了，他也只能接受。
　　并且他如果之前没有选择下来的话，以后再下来就不一定能像这次直接遇到一只白银级怪物，这么一看，其实像目前这样早点下来可能更赚。
　　他目前稳稳的三件黄金级奖励到手了，还包括一个挺不错的狂战之铠，像加属性的龙肉和强力治疗的灵泉水也都是好东西，这次不下来指不定没这运气了。

第44章 进入诡怪秘境
　　接下来的日子因为有钢铁马车的缘故，张阳寻怪的效率高了不少。
　　他穿过了一个又一个巨型洞窟，杀灭了不少黑铁级还有青铜级怪物，一番努力下，虽然白银级的再没遇到，但白银级的力量和敏捷卷轴都被他爆了出来，一爆出来他就将其使用了，白银级属性卷轴使用完毕后也顺便将发在论坛的求购贴关闭了。
　　“这白银级怪物真是难找……我如今所有属性值都达到了8点，基础算是可以了，似乎该去所谓的高级秘境看看了。”
　　在地下二层张阳收获还算可以，但也不是特别好，随着时间的延长，他感觉在这里混很有些无聊，所以产生了去高级秘境看看的想法。
　　“秘境系统，我要求现在去往高级秘境。”
　　一念至此，张阳便向秘境系统说道。
　　【您确认要现在去往高级秘境？一旦决定以后便不可再进入普通秘境。】
　　张阳一发问，秘境系统就回应道。
　　“去了高级秘境就不能再返回普通秘境？普通秘境就是洞窟秘境这种吧……”
　　张阳顿时开始思索起来，他感觉这里面有点问题，不能草率地做决定，因为高级秘境看名字就知道应该比普通秘境难，如果去了就不能返回，那岂不是失去了个容易刷奖励的地方？
　　“既然去了就不能再回来，那我这次得稳一手，做好充足的准备。”
　　张阳顿时在心中转变了想法，按往常，他肯定是毫不犹豫过去的，但今日他感觉不能这么直接了当。
　　“秘境系统，我决定还是先缓一缓，等些天再去。”
　　他回复道。
　　【好的，请您抓紧时间，由于您已获得白银勇士称号，最多还可停留于普通秘境七天，到期将被强制传送入高级秘境。】
　　秘境系统此时同意了张阳的反悔，但又提到了一个专门针对白银勇士的强制措施。
　　“还有这回事？之前怎么不说？幸亏我反悔了。”
　　张阳感觉这秘境系统说话总不说全，有糊弄人的嫌疑。
　　关闭系统，张阳开始盘算自己该怎么度过剩下的七天。
　　“再过最多一周我就回不来这里了，这段时间得多刷点东西……而且其他好多秘境我都没去过，不去的话感觉会很遗憾。”
　　思索了一会儿，张阳决定去别的秘境刷一刷，不然以后再没机会进来了他会很后悔。
　　“先去诡怪秘境玩玩吧……我如今的实力还算可以，就算不怎么好打诡怪，临时买点针对性装备就好了……”
　　做了决定后，张阳立刻在世界频道发了条消息：
　　【张阳：有没有诡怪秘境的人想换秘境的？我是洞窟秘境的，有愿意换到洞窟秘境的人速来。】
　　消息发出后，暂时没有人回复，但张阳又开始琢磨，如果谁和他换了位置，是不是就直接到了这洞窟秘境地下二层？那岂不是相当于一个漏洞？或者说双方只是互换秘境，而不是互换自身所在的地方？
　　这个问题张阳还没琢磨出答案，就有一个人给他发来了消息。
　　【凯特：你好！我是诡怪秘境的人，我愿意和你交换秘境！】
　　【张阳：好，那现在开始吧。】
　　张阳也不废话，他点开对方的头像看了看位置信息，确定了她是诡怪秘境的人，便从交易场上直接秒了个秘境交换卷轴，将其使用。
　　这个卷轴使用后，张阳的系统界面上就出现了一个是否向凯特发起交换秘境请求的对话框，张阳毫不犹豫选择了同意，对面也很快同意了，然后，在一阵眩晕的感觉之后，张阳发现自己已身处于一片黑暗之中。
　　“真黑啊……伸手不见五指的黑……这诡怪秘境真够黑暗的……”
　　从钢铁马车的车厢窗口向外看去，完全是一片漆黑，这种景象的变化让张阳确定了自己所处的秘境确实变了。
　　他打开手电筒，向窗外周围照了照，发现自己的钢铁马车已经不是位于巨型洞窟之中了，而是正在一处山野荒道上。
　　四周都是高度不过百米的荒山，山上长有乱七八糟的野草，野草中偶尔露出几块石碑一样的东西。
　　山道有点崎岖，道上大大小小的石头有点多，但这些对钢铁马车都构不成阻碍。
　　“这周围的景象一看就很凄凉啊……而且隐隐地很不对劲……带点诡异的感觉……”
　　张阳对这诡怪秘境的第一感觉除了黑，就是气氛比较诡异，其他方面倒没察觉出什么。
　　不过就在这时，他感知到自己右边似乎出现了什么东西，便立刻将手电筒的光转到那边。
　　然后，他就看到了一个一身惨白衣服的长发女人，在车窗外十米的草丛里站着，血流如注的空洞眼眶正直勾勾地对着他。
　　张阳顿时感觉到自己的四肢都漫过一股冷意，心脏也似乎在这一瞬间暂停了跳动，大脑也开始变得有些麻木起来，不过这种麻木才刚刚出现，他脖子上的项链就传出一股暖流，将那种麻木状态化解了。
　　没有废话，张阳将岚切瞬间出鞘，从车厢窗口处对着那惨白女人就是一发风刃。
　　风刃瞬间穿透了那女子斩进了野草中，激起大片尘土。
　　惨白女人在尘土散开后消失不见了。
　　“跑了？”
　　张阳对能这么容易驱逐那女人感到怀疑，所以丝毫没有放松警惕。
　　忽地，他感觉自己的脚腕上传来了一种冰冷、刺痛、麻木的难受感觉，一低头，发现一只惨白的手掌正从车厢底板伸出，抓着他的脚腕。
　　张阳立刻用岚切给了那手掌一刀，但锋利无比的岚切就像砍中了幻影，从那手掌中穿透了过去，没造成任何实质性的影响。
　　于此同时，冰冷麻木的感觉也快速从脚上蔓延到全身。
　　张阳这时并没有慌乱，立刻又从背包空间换出雷霆长剑，顶着冰冷麻木的感觉再次给了那手掌一剑。
　　雷霆长剑的剑刃上缭绕着的闪电立刻与那抓着他脚腕的惨白手掌发生了反应，使那惨白手掌上出现了一丝丝焦痕，然后那惨白手掌就像被打痛了一样快速没入车厢底板，消失不见。

第45章 带我一起
　　【您已驱逐青铜级诡怪，获得黑铁级奖励，受“领先者”天赋影响，已提升为青铜级奖励：
　　纯净水1升，馒头500克，灭灵符一张。】
　　【灭灵符
　　物品等级：青铜级。
　　将这张灵符投掷向诡怪，可以对青铜级及以下的诡怪造成巨大伤害，有概率将它们直接消灭。】
　　“还行……毕竟只是青铜级的奖励，以后再遇到那女诡我就有希望消灭它了。”
　　张阳对灭灵符这奖励还算满意，就是不知道这东西可以使用几次，他估计可能不是可以多次使用的类型。
　　查看完奖励，张阳又用手电筒照射向自己的脚腕，发现那里有一些淡黑色的指痕。
　　活动了下脚腕，他发现虽然控制自如，但还残留着一些麻木的感觉。
　　张阳见此便取出一瓶初级治疗药剂，喝了一口。
　　药剂下肚，没过几秒，那淡黑色的指痕便开始消散，麻木的感觉也渐渐褪去。
　　“诡怪的攻击真是诡异，只是看着我就能让我的身体行动受到很大限制，轻轻摸一下就能让我受到这种伤害……防御方面也让人感到棘手……物理攻击对它没有效果……”
　　张阳此时心头有些凝重，感觉自己跑到这地方来有些莽撞了，他本来还打算过来后看情况再买相应的装备对付诡怪，哪知一过来就碰到一个，瞬间着了道。
　　当时要不是他脖子上的勇气项链起了点作用，他可能会遇到更大的危机。
　　想到这里，张阳也不再浪费时间，立刻打开交易场，开始购买对付诡怪的装备。
　　他如今财大气粗，不用怎么在意价格问题，看到合适的就可以买下。
　　不过诡怪秘境本来售货量就少，好东西更少，张阳搜索了一会儿也只买了两件东西。
　　【邪恶驱散
　　物品等级：青铜级。
　　使用这张卷轴后，附近青铜级及以下的诡怪都会被驱散一段时间。】
　　【破灵铁棍
　　物品等级：青铜级。
　　这根铁棍可以用来攻击免疫物理伤害的诡怪，效果还算凑合。】
　　“目前也就这两件东西看着有用同时没什么副作用了。”
　　张阳不喜欢副作用大的物品，所以他没有买诡怪秘境出产的那些带着互相伤害风格的装备，只买了这两件中规中矩的。
　　买了这两件装备后，他将破灵铁棍取出，和雷霆长剑一起作为常用武器，邪恶驱散卷轴和灭灵符则还是留在背包空间，有需要再拿出来。
　　“感觉有点刺激……如今的我即使身处钢铁马车之中也可能随时被攻击，弱小得如同回到了刚进入秘境世界的时候……”
　　张阳之前在洞窟秘境都刷怪刷得有些无聊了，这次到了诡怪秘境再次找到了心跳的感觉，这么一想，他之前心头的那一丝凝重也消退了，不就是将对手变为了诡怪吗？作为有外挂的人，他觉得自己无需畏惧。
　　“开始前进。”
　　他通过与铁马的心灵联系下达指令，铁马很快迈开脚步，拉着马车向前路而去，不带一丝颠簸。
　　张阳依旧将两边的车窗都打开，时不时用手电筒照照外面。想了想，他又从交易场买了一盏大煤油灯挂上，给车厢内带来了充足的光明。
　　“怪不得之前诡怪秘境的人会购买荧光石，没有光照，不管逃跑还是寻路都太过艰难……不过如今荧光石的价格已经降低了很多，因为交易场上出现了各种光亮更足的灯具。”
　　身临其境，张阳才明白了之前诡怪秘境的人为何热衷于洞窟秘境的荧光石，因为如果他之前没有手电筒，很可能无法提前发现那女诡，处境会更加危险，而且逃跑什么的也会因为看不到路难以成功。
　　“我现在算是理解了这诡怪秘境的人为何都想离开了……这地方的难度比洞窟里大太多了……洞窟里只是光线差……这里完全就是一片漆黑……诡怪还那么难对付，谁能受得了……”
　　一番思索之后，张阳感觉秘境世界的各秘境不太平衡，像这诡怪秘境就他这初来乍到所见，感觉比洞窟要难很多，他当初要是先进入了这里，不好说能不能活下来。
　　“不过我可是带着雄厚资本来这里的，必将征服这黑暗。”
　　张阳虽然刚才吃了点瘪，但雄心还在，他可是对这诡怪秘境的高级奖励很有兴趣。
　　这么想着时，他忽地听到车厢外传来脚步声，脚步声还有些急促。
　　“兄弟！这是你的马车？能带我一起吗？”
　　一名脸色苍白身体瘦小，穿着又脏又破休闲服的青年跑到了张阳窗外，压低了声音喊道。
　　张阳顿时来了兴趣，他用意念操控铁马减慢了行进速度，从窗口向那青年发问道：
　　“你这只诡有意思啊……还想坐我的车……”
　　这闹诡的荒郊野岭突然出现个人，怎么看都有问题，张阳自然怀疑窗外的青年就是诡，他也懒得和其勾心斗角，直接说出来，想看看它会有什么反应。
　　“兄弟，别开玩笑了，谁都知道诡不会说话，我怎么可能是诡。”
　　瘦小青年有些苍白的脸上带着笑意回应道，同时跟着张阳的马车在山道上跟跑，期待着对方允许他上车。
　　“也是啊，根据这一点，你应该不是诡……不过就算你不是诡，我也没必要带你一起吧？”
　　张阳其实根本不知道诡能不能说话，但对方这么说了，他就顺着这么回，表示自己仍旧拒绝。
　　“兄弟，你这样就不地道了，我们都是同样悲惨的可怜人，碰到了理应相互照应才对，而且我对这一带的诡怪分布很清楚，只要你让我上去，我就把情报分享给你。”
　　窗外的瘦小青年听到张阳的拒绝眼中闪过一丝急躁，但还是按捺了下去，不疾不徐地边跑边回道。
　　“分享周围的情报吗……听起来不错……那我就相信你一回，你上来了可要老实点。”
　　张阳见状把左手从雷霆长剑的剑把上拿开，摸了摸下巴，有些迟疑地回道，随后，他起身将一侧的车门打开，准备让那青年上来。

第46章 幻影披风
　　瘦小青年见车门打开，有些苍白的脸上顿时浮现笑意，准备直接跳上马车。
　　但他才刚刚接近车门，就有一根大棍子伸了出来，直接朝他脑袋上狠狠砸去，将他打倒在地。
　　“你这是在干什么！”
　　瘦小青年被打倒后很快又从地上站起，向着车上的张阳低声吼道。
　　“干什么？当然是打诡啊！你不会以为我真信了你是人吧？”
　　张阳此时已经让钢铁马车停下了，他手拿破灵铁棍，站在车门处，一脸讥讽地看向下方的瘦小青年。
　　“我真是人啊！如果我是诡早就直接攻击你了！”
　　瘦小青年见状似乎很气愤地辩解道。
　　“你就别装了吧！刚才那一棍，就是我自己挨了都会难受，你这什么头盔都没戴，挨了一棍啥事没有，能是人？”
　　张阳此时已经很确定车下的小子非人类了，或者说他从最初就认定那不是人，现在只是找到了些证据。
　　“你看起来和之前的那女诡很不一样，我倒是很想和你比划比划。”
　　这么说着，张阳直接跳下了车门，来到了地上，直面那瘦小青年。
　　“哈哈哈！面对我你竟然如此大胆！我已经迫不及待要吃你的肉了！”
　　到了这份上，脸色有些苍白的瘦小青年也不再演戏了，它伸出猩红而细长的舌头舔了舔嘴角，面带残忍笑意向着张阳低声说道。
　　“是吗？我还迫不及待把你打成碎片呢。”
　　张阳此时直接站在地上面对这怪物，丝毫不憷，然后，他也不讲什么规矩，直接一棍又朝它打去。
　　张阳因为具有兵器大师这个天赋，对所有的兵器都具有大师级使用水平，所以棍子他也是很会用的，每一次攻击都很有章法，并不是胡挥乱打。
　　“嘿嘿嘿！你的力量很不错！但这种武器！对我来说太软了！”
　　张阳的攻击快速而精准，但他眼前的怪物实力也不弱，在有了防备后，直接就用它瘦小的胳膊架住了打来的铁棍，一副非常轻松的模样。
　　“哦？这样啊……那这个对你来说软不软呢？”
　　张阳这个时候一点也没有很意外的样子，他在铁棍攻击被对方硬接住后，另一只手瞬间拔出雷霆长剑，电光闪耀间，一剑就刺向了它的脖子。
　　那怪物似乎对雷霆长剑有些畏惧，见到张阳攻来，迅速以常人难以想象的速度后撤，躲开了这一击。
　　“怎么了？别躲啊！难道这把剑不软吗？”
　　张阳见状继续讥讽道。
　　“你为什么会有这种武器？！我吃了好几个人了，都没见过有这种威力的武器！”
　　那怪物面对张阳的嘲讽，苍白的脸上带着些惊惧，似乎对雷霆长剑很是畏惧。
　　“哦？看起来你还知道害怕？似乎智慧很高啊……”
　　张阳此时感到有些意思，这诡怪秘境的诡怪智商比洞窟秘境的似乎要高很多，能交流，也知道躲避危险。
　　“看来这次是不能享用你的血肉了……你等着……我会让你后悔来到这个世界的……”
　　瘦小青年模样的怪物此时苍白脸色阴沉无比，声音也很是低沉地回道，同时它开始慢慢后退，准备逃离。
　　“想走？我看你是想太多……”
　　张阳见它开始后退并没有急着攻击，依旧站在自己的马车附近，但言语中没有准备放过它的意思。
　　他手中的破灵铁棍很快又换成了背包空间中的岚切，岚切那内敛沉静的刀刃也很快从刀鞘中拔出。
　　瘦小青年顿时感觉到了极大的危机，它迅速转身逃跑，速度远远超过了人类。
　　但它只逃出了十多米的距离，就突然变得四分五裂，散落在了地上。
　　它被岚切的风刃切碎了。
　　“果然，你并不是那种可以免疫物理攻击的类型。”
　　张阳见状觉得自己的猜测很正确，这怪物如果和之前的女诡一个特性，肯定不会和他多话，直接穿透马车的防御进行攻击就行，它肯定是无法做到像女诡那样，才会做出搭讪的举动。
　　“这个诡怪秘境可真不友好，诡怪还不止一种类型……发现它们时秘境系统甚至不会给出文字提示是不是诡怪……这让里面的人如何分辨谁是人谁是诡？”
　　这么思考着，张阳转过身，走向钢铁马车的车门，准备离开。
　　然后，在他转身的一瞬间，他身后那瘦小青年四分五裂的尸堆中，一个有些残破的头颅突然腾空而起，张开了大嘴，默不作声速度极快地向着他飞来！
　　那残破的头颅张开的大嘴中利齿如刀尖，眼睛中也带着极为强烈的戾气，紧盯着张阳的后脖颈，意图直接袭杀掉张阳。
　　张阳看起来也似乎毫无察觉，他此时已经抬起右腿跨上了马车门槛，准备上车。
　　“哈哈！大意了吧！人类！”
　　残破的头颅此时大脑中产生了莫名的快感，为自己即将反杀对手而兴奋。
　　但它的得意在下一瞬间就烟消云散，不对，是它整个头都烟消云散了。
　　张阳在它即将得逞的前一刹那瞬间转身，手中的岚切就像长了眼睛一样精准而迅速，刀光如数道激光联合绞杀一样，几乎一瞬间就将那残破头颅切为了碎末。
　　张阳的大师级刀法可不是随口说的，这一瞬间，大师级刀法的迅猛和精妙显露无疑。
　　“我就不说没有奖励播报了……就算我忽略了奖励的事情，我的感知也不是废的，怎么可能察觉不到你偷袭过来？”
　　张阳此时嘴角微微一翘，觉得那怪物还是图样，智商也没有高到哪儿去，如果它继续装死，本可以多活个一两秒钟的。
　　【您已获得青铜级奖励，受“领先者”影响，已提升为白银级奖励：
　　纯净水10升，干牛肉1千克，幽灵披风1件。】
　　此时，因为灭杀那怪物而获得的奖励也到来了，张阳打开背包空间看了看，了解了下那幻影披风的属性。
　　【幻影披风
　　物品等级：白银级。
　　这是一件用幻影幽魂作为主材料制成的披风，它无法给你带来任何防御作用，大多数攻击都会直接穿透它攻击到你身上，但穿上它后，你可以使用幻影幽魂的能力：隐身和变化。
　　隐身可以让大多数敌人无法察觉你的存在。
　　变化可以让你随意变化成各种外形，但体型变化差距不能超过一定限度。
　　请注意，这两种能力并不是万无一失的，在面对实力强大或有针对性能力的敌人时很可能暴露。】

第47章 镜子
　　“这幻影披风看起来挺有用的……但它明显是辅助类型，在这诡怪秘境大概只能用来逃跑……和我的风格有些不符。”
　　钢铁马车车厢内，张阳靠在椅子上，看了看幻影披风的说明想了想，觉得这个东西好是好，但似乎不是特别契合他的个性。
　　“好歹先试一试。”
　　张阳这么想着就从背包空间取出那幻影披风，从椅子上站起身，披在了背后。
　　煤油灯光下，幻影披风看起来近乎透明，在手上的感觉也轻若无物，这种种迹象都表明它确实不是常见材料所制成。
　　穿戴好披风后，张阳发动了它的隐形能力，几乎一瞬间，他的身影就从车厢内消失，他自己伸出手到眼前，也很难看清自己的手臂位置，那里现在几乎空无一物，如空气般透明。
　　“这隐形效果真不错。”
　　张阳给出了很高的评价。
　　接着，他又取消了隐形状态，使用出幻影披风的变化功能，将自己变为了不久前见过的那女诡的模样。
　　这次伸出手，他的手臂变得纤细而惨白，看起来很是骇人。
　　又取出一面镜子，照了照，镜子中映照出女诡那可怕的面容，随着张阳做出各种表情不断变化，惟妙惟肖。
　　“NB，跟真的似的。”
　　张阳对这个变化的效果很满意，感觉已经到了可以以假乱真的程度，就是不知道以这副样子面对真女诡时，那女诡会有何反应。
　　然而张阳在下一秒就知道了这个问题的答案，他手中拿着的镜子中突然伸出一根惨白的手臂，带着乌黑指甲的细长手指将他的脖子直接一把掐住！
　　“卧槽！怎么回事！刚才明明没感知到危险啊？！”
　　张阳瞬间亡魂大冒，感觉到了生命危险，那惨白手臂从镜子中伸出掐住他的脖子后，他就感觉呼吸开始变得极为困难起来，整个大脑也开始麻木，无法做出更多应对。
　　就在这个时候，他脖子间的勇气项链再次起了作用，一股暖流涌入了他的脖子和脑袋，让他恢复了清醒。
　　张阳瞬间抓住这个机会从背包空间取出灭灵符，一把就贴到了那抓住自己脖子的惨白手臂上。
　　灭灵符贴上那惨白手臂后开始无故自燃，变成一小团淡金色的火焰，并且火焰很快蔓延到整个惨白手臂，然后张阳就听到一声刺耳的尖叫声，掐住他脖子的惨白手臂就不见了。
　　【您已驱逐青铜级诡怪，获得黑铁级奖励，受“领先者”天赋影响，已提升为青铜级奖励：
　　纯净水1升，馒头500克，鬼火灯一盏。】
　　很快，奖励播报在张阳脑海中响起，但张阳并没有第一时间去查看自己的奖励说明，而是从背包空间中取出一瓶中级治疗药剂，连续喝了几口。
　　“好家伙，我刚才差点就死了。”
　　张阳此时已经取消了之前变化为女诡的状态，恢复了原样，连喝了几口中级治疗药剂后，他才感觉身体舒服了一些，刚才要是被那手臂掐脖子再久点，他就可以直接去世了。
　　而且张阳还感觉自己之所以能坚持这几秒不死，是因为他的属性比较高，全都是常人8倍以上，换做其他人受到那种攻击，很可能不要半秒就完蛋了。
　　“这诡怪的攻击也太诡异了，我不过是照照镜子，那玩意就突然来了，我之前明明没感知到有东西接近的……”
　　张阳有点怀疑那诡怪是不是有什么类似瞬移的能力，不然他怎么会被突然攻击到，完全无法察觉？
　　“也有可能是镜子的原因……镜子这种东西在诡异领域是很具有象征意义的东西，很多诡怪的传说都和镜子有关。”
　　张阳接着又开始怀疑是镜子给他带来了危险，不过此时那镜子已经被他收回了背包空间，只要放进了背包，就处于了秘境系统的管理之下，肯定出不了什么问题。但他以后是不怎么敢再拿镜子出来了，搞不好又会招来什么诡怪。
　　抬起手在自己的脖子上揉了揉，张阳发现刚才那种酸痛麻木之感越来越淡，中级治疗药剂还是很强力的，正快速治疗他的伤势。
　　“这诡怪秘境也太离谱了一点，我这才到多久，就遇到了三次攻击……”
　　张阳此时感觉自己这过得也太刺激了，开始怀疑自己是不是已经身处于鬼怪秘境最深层的区域，也就是类似洞窟秘境的地下二层。
　　“应该是了……如果这样的难度还只算最普通的区域的话，我感觉没有人可以在这个秘境里活下来。”
　　张阳对于这一点毫不怀疑，他进入这里时可以说装备基本不对路，但他的身体素质是远远超越常人的，手上也有大量物资可以交换想要的东西，可以说是天胡开局，但即使是这种开局，他还是差点死掉，由此推断其他最初被转移到诡怪秘境的人如果是直达这里会多么悲惨，绝对一个都活不下来。
　　“这么再推断的话，这一层存在其他人类的数量应该很低，基本上应该都是诡怪……”
　　张阳现在是很清楚诡怪秘境有多操蛋了，混这个地方的难度要远远高于洞窟秘境，洞窟秘境里人好歹有黑铁级怪物可以欺负，在这里只能被欺负，所以在这里成为青铜勇士难度很高，在这个时间点青铜勇士的数量应该会很少。
　　“前进！不能再停留在这里了。”
　　一边琢磨，张阳又向铁马下达了命令，让它赶紧拉着自己离开这里，这处地方他短时间就遇到了三次诡怪攻击，实在是不能再呆了。
　　“当初爆出这个项链后我就觉得它很适合应对诡怪秘境，如今看来我的推断没错，它已经救了我两次了。”
　　张阳现在最感激的装备不是灭灵符，而是他脖子上的勇气项链，这个在洞窟秘境完全没起到作用的东西，在这处所在已经救了他两次，让他深感欣慰。
　　接着，他便开始查看刚才的收获，也就是那鬼火灯。
　　【鬼火灯
　　物品等级：青铜级。
　　这盏灯的亮度不高，光芒颜色也不太讨喜，但它会是你最可靠的侦查兵！当幽魂类诡怪接近时，这盏灯的光芒会明显的变暗，请随时注意这一点，防备袭击。】

第48章 诡屋
　　“看起来应该比较有用。”
　　看完了鬼火灯的介绍，张阳感觉这东西应该算诡怪秘境里比较实用的了，能够侦查到幽魂类诡怪的接近。
　　幽魂类诡怪应该就是指他之前遇到的那些免疫物理攻击的诡怪，正好是他比较难处理的类型，所以这鬼火灯他立刻就从背包空间里拿了出来，挂在了煤油灯旁边。
　　鬼火灯的造型和煤油灯有点像，只是没有接通外界空气，是个完全封闭的灯具，个头也比他买的大号煤油灯小不少，不过最大的差别还是它内部的光亮来源：一团绿油油的鬼火，发出惨绿色的光芒，让人感觉心里凉飕飕的，还容易联想起那种诡电影里的渗人背景音乐。
　　有了这鬼火灯，张阳就不用高度防备那种幽魂类诡怪袭击了，他只要盯着鬼火灯的亮度变化就能清楚情况。
　　至于非幽魂类的诡怪，张阳就更不用怕了，以他目前了解到的来看，非幽魂类的诡怪似乎都不免疫物理伤害，那它们面对岚切这种大杀器就惨了，基本都会很快被张阳杀死。
　　“到了这诡怪秘境真是轻松不起来了……之前在洞窟秘境里我躺在车厢里基本就非常安全，有怪物接近了铁马都会给出警示，但幽魂类的诡怪似乎不会触发铁马的警示，这导致我不能放心休息……”
　　张阳的钢铁马车除了本身材质带来的防御能力外，拉车的铁马也是能警示接近的敌人的，它在洞窟秘境里这方面表现得很好。
　　但到了这诡怪秘境，铁马似乎难以探测到那些幽魂类的诡怪，并不能给张阳及时的警示。非幽魂类的那种诡怪铁马之前倒是通过心灵联系给了张阳不快不慢的警示，但那个并不重要，因为那种诡怪不会穿透能力，就算它们接近了也得打破车厢防御才能攻击到张阳。
　　“也不一定就是如此……说不定非幽魂类的诡怪也有着什么能力可以间接攻击到我……我不能妄下结论……”
　　张阳又想了想，觉得自己太想当然了，还是应该更谨慎些，对所有诡怪都不能放松警惕。
　　“这么时刻保持警惕不能完全闭眼的状态很磨人啊……就算我的身体素质远超常人，也不能一直这样……不过我在这诡怪秘境里注定呆不了多久，一周后就要离开，这也不是很大的问题……”
　　张阳现如今并不敢安心睡觉休息，甚至连半睡眠都不敢，因为他的感知能力面对可以穿透物体的幽魂有点捉急。
　　那些幽魂速度不慢，又可以从任何位置发动攻击，他的感知能力对隔着东西的外部探查效果较差，所以必须时刻保持比较集中的注意力才不会被偷袭到，现如今有了鬼火灯，可以简化为时刻关注鬼火灯的亮度，但也得时刻睁着眼，不能过于放松。
　　“对了……车厢后面的清神茶树苗这几天长高了不少，似乎快成熟了……成熟后我就有清神茶可以喝了……清神茶可以消除疲劳恢复精神，正适合在当前的情况下使用……”
　　张阳思绪发散了一会儿，又注意到了车厢后方大缸里的清神茶树，觉得这个种了快一周的植物是快要到了收获的时候了。
　　就这样想了一会儿，因为他接下来也没有特别具体的打算，就一边注意鬼火灯的情况，一边打开系统逛了逛聊天区和论坛，浏览了些自己感兴趣的信息。
　　而钢铁马车也在他的指令下不快不慢地沿着山道前行，去往未知的前方。
　　张阳就这么度过了半个小时的样子，正在浏览论坛的时候，忽地注意到原本亮度稳定的鬼火灯突然暗了一下，这个亮度下降的幅度不高，但也不是错觉。
　　“停下。”
　　张阳瞬间便通过心灵联系让铁马快速停下，他准备会一会这个附近的诡怪，遇到了诡怪，就得想办法消灭，不然就会错失奖励，这是一种很朴素的认知。
　　很快，张阳一手拿着破灵铁棍，一手提着鬼火灯，就下了马车，又转身将车门关好，他打算通过鬼火灯的指引去消灭诡怪。
　　离开钢铁马车后，张阳通过鬼火灯的亮光发现山路附近的山上有个宅院，一圈围墙将几个高大的平房围住，围墙中间开了个大门，看起来有点像蓝星天朝近代史中的建筑样式。
　　“诡屋？绝对是了。”
　　在这荒郊野岭突然出现这么个宅院，怎么想都不对劲，或者说在这诡怪秘境中就不会有对劲的东西，这看起来很是冷寂的漆黑宅院应该就是诡屋了。
　　“今天我就来好好闯一闯诡窝。”
　　张阳对诡屋并不畏惧，他天生胆子就比较大，之前也见过几次诡了，有了些心理准备，这次就算遇到什么也难以刺激到他。
　　毫不犹豫地，他一手拿棍，一手提着鬼火灯就向那宅院走去，每走过去一步，鬼火灯的亮度就会低一些，等他走到那大门处时，鬼火灯的亮度已经相当于要熄灭的小蜡烛那种程度了。
　　“好家伙，越接近诡亮度越低，这是什么垃圾设计？”
　　张阳对这个鬼火灯的设计思路有些疑问，但他也只能心里抱怨几句，然后就将鬼火灯换为了手电筒，开启了晃眼的手电筒灯光，一脚踢向那大门。
　　宅院大门在他的重踹下直接就开了，显出里面空无一物的院子，穿过院子，再踹开一道房门，张阳于手电筒的白色光芒中看到了房间内的模样：里面看起来比预料中的要整齐干净一些，桌子椅子都摆得好好的，墙壁上除了有些血迹还算干净，似乎有人住过的模样。
　　张阳此时将注意力高度集中，随时感知着周围的情况，右手稳稳握着破灵铁棍，左手的手电筒也不断到处照射，防备着偷袭。
　　嘎吱一声，有门开的声音传来，张阳瞬间捕捉到方位，将手电筒的光芒照射过去，然后果然有了重大发现。
　　手电筒照耀的地方，是一扇平平无奇的房门，此时房门正被慢慢拉开，显出了一道身影。
　　“你回来啦？”
　　拉开门的，是一名长发及腰身材凹凸有致穿着居家便服围着围裙的年轻女人，女人的容颜很是俏丽，看着非常让人赏心悦目，她一拉开门，就面带微笑地向张阳柔声道。
　　“嗯……”
　　张阳一看到不远处门边的那女人，就觉得很有好感，很亲切，似乎自己和她很熟，就仿佛他和她是一对感情热烈的年轻夫妻。
　　“不对……我就是个单身狗，哪来的妻子？！”
　　随着他脖子上的项链传来温热，张阳瞬间就从不明状态中惊醒，整个人一激灵，有点诧异刚才自己是在想些什么。
　　这一清醒之后，张阳再看那女子，就发觉她变了样，不再是身穿居家便服围着围裙的年轻丽人，而是个头发长长一身惨白面部也惨白的女诡。
　　“好家伙，这房里灯都不开就装人老婆，你也太不专业了。”
　　张阳看着手电筒灯光中脸色渐渐转为怨毒的女诡，感叹道。
　　“不得不说，你这五官倒是比之前那个要好得多，起码整整齐齐排列正常。”
　　张阳此时发觉到这女诡的真面目虽然比刚才幻觉中的容颜要差些，但也差不了太多，如果她转变成人的话，应该也是个年轻美女。当然，这得排除她当前的样子也是伪装的可能。
　　“但不管怎样，今天我还是要你魂飞魄散！”
　　察觉到那女诡还在沉迷于表演自己的怨毒脸色，张阳直接冲刺过去，破灵铁棍照着它的脑袋就直接一砸。
　　一声巨响，地面开裂，张阳的破灵铁棍打到了地面，那女诡则是在几乎一瞬间没入了旁边的墙壁里，不见了。
　　“又想偷袭？这次我可不会让你们这种东西得手了。”
　　见到女诡没了踪影，张阳自然不会天真的以为自己把对方打跑了，他很清楚，女诡接下来会对他发动防不胜防的袭击，他已经处于高度危险之中。
　　张阳此时全身精神高度集中，同时一铁棍直接将屋中央的桌子椅子之类打飞到墙壁角落，自己则走到了屋中间，等待着女诡的攻击。
　　他之所以走到这位置，是因为这个地方离四面墙壁都比较远，女诡从周围四面墙壁出来偷袭他会需要更多时间。
　　他的感知对藏身墙里的女诡难以侦测到，但只要女诡一出现在附近空气中，他就能快速反应到。
　　此时张阳左手拿着手电筒一顿乱扫，右手则将破灵铁棍转得如同风车，时刻注意着四周和上下，准备给女诡一个当头棒喝。
　　忽地，他若有所感，脚步迈向一边，破灵铁棍直接向上方一扫，直接就将一些垂下来的发丝打断了。
　　原来是刚才那女诡从房顶处现出部分身影，垂下了头发准备缠死张阳，但张阳几乎瞬间就感知到了，立刻就用破灵铁棍这种比较针对幽魂类诡怪的武器给与了反击。
　　大师级的舞棍技术使得张阳的每一棍挥出都有刀割一般的效果，直接就将女诡垂下来的发丝打断了一截。
　　女诡的发丝被打断后，本体很快又向上没入了房顶瓦片中，消失了踪影，而那些被打断后下落的发丝，也被张阳用舞得虎虎生风的破灵铁棍打到了墙角，没机会接触到他。
　　“这女诡……就只会躲吗……难道我要把这房子给拆了？”
　　张阳感觉当前的情况有些不好弄，女诡神出鬼没又小心谨慎，他就算反应快速棍法高超也处于非常被动的情况，这让他产生了把这房子拆了的想法，但这种做法是否有效他有点怀疑，很可能是无用功。
　　情况就这样又僵持了三分钟，那女诡似乎很有智慧知道屋里的张阳不好惹，非常有耐心，并没有再次出击，打算就这样消耗张阳的精力。
　　“这样下去不行……我就算体力惊人也不能跟她这样耗……现在要么就撤退要么就想个法子把它引出来……”
　　张阳一边高度警戒着周围一边思索着，忽地，他注意到之前女诡打开的房间内似乎有什么闪光的东西，便将手电筒照射过去，发现那房间内也有桌椅，桌子上还立着一面小镜子。
　　张阳瞬间有了点主意，他精神高度集中地慢悠悠地走进那房间，装作很随意地接近了那桌上的镜子，甚至很快还故意将后背对着镜子那边，手电筒开始照射房间内别的地方。
　　这是张阳设立的一个圈套，他此时看似随意地背对着那桌上的镜子，离着才大概一米的距离，注意力好像也放在了别处，实际上他高度关注着背后感知的情况，期待着那女诡能上钩。
　　在张阳这么表演了大概一分钟后，女诡才终于按捺不住这难得的机会，长长的手臂瞬间从镜子中伸出，抓向张阳。
　　但张阳可是早有准备的，在女诡从背后镜子里出现的一刹那就将破灵铁棍猛地打向后方，瞬间命中了女诡的手臂。
　　一声刺耳的尖叫声后，女诡再度消失，而张阳也有些无语。
　　“这破灵铁棍也太逊了吧……我结结实实打到了女诡都没给她造成多大的伤害，连胳膊都没断，就惨叫一声逃跑了，这样下去我还怎么拿白银级奖励？”
　　张阳现在对破灵铁棍简介中“效果还算凑合”几字瞬间有了真正的认知。

第49章 火球术和闪电鞭
　　【您已驱逐青铜级诡怪，获得黑铁级奖励，已提升为青铜级奖励：
　　纯净水1升，面包500克，灭魂法杖1根。】
　　【灭魂法杖
　　物品等级：青铜级。
　　使用这根法杖释放出法术攻击诡怪时法术威力提升50%。】
　　“这法杖看起来不错啊……专门打诡的……”
　　张阳看了看奖励，顿时来了兴趣，他如今就是打诡的东西不给力，这灭魂法杖的到来对他来说就是瞌睡了送枕头。
　　当然，这枕头他也不好直接用，因为他本身还不会什么法术，得做点准备工作。
　　打开交易场，张阳进行了一番搜索，找到了一些青铜级法术卷轴，将它们秒了：
　　【火球术
　　物品等级：青铜级。
　　使用这张卷轴后，你将获得“掌握”级别的火球术，基础威力可以对青铜级怪物造成明显伤害，智慧属性越高威力越大，可以连续使用的次数也越多，建议智慧属性达到4点时再使用此卷轴，否则可能会造成不良后果。】
　　【闪电鞭
　　物品等级：青铜级。
　　使用这张卷轴后，你将获得“掌握”级别的法术：闪电鞭，基础威力可以对青铜级怪物造成明显伤害，智慧属性越高威力越大，可以连续使用的次数也越多，建议智慧属性达到4点时再使用此卷轴，否则可能会造成不良后果。】
　　张阳总共只购买了上面两种卷轴，因为这两种因为产量较大价格相对合理，而且还都是非物理伤害，张阳觉得会对诡怪更有克制效果。
　　他其实还在交易场上搜索到了“冰锥术”这个法术，但这个法术的介绍中说它是物理和冰霜的混合伤害，张阳觉得它可能没有火球和闪电适合打诡，就没有买。
　　买下这两张青铜级法术卷轴后，张阳直接将它们使用，很快就学会了这两个技能。
　　他因为智慧属性目前高达8.1，所以并没有感觉到任何压力，他自身的条件完全足够学习这些法术。
　　学完这两个法术，又将灭魂法杖拿出来换下破灵铁棍后，张阳的个人面板就变为了如下：
　　【姓名：张阳
　　称号：白银勇士
　　体质：8.2
　　力量：9.0
　　敏捷：8.3
　　智慧：8.1
　　天赋：兵器大师。
　　技能：火球术（掌握），闪电鞭（掌握）。
　　已装备：灭魂法杖（青铜级），洞察之盔（白银级），勇气项链（白银级），狂战之铠（黄金级），巨力手套（白银级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。】
　　其中最主要的变化就是多了个技能栏，然后就是装备中多了一个法杖。
　　“之前我的雷霆长剑上的闪电对女诡都有伤害作用，如今我学会了两种法术，还有了灭魂法杖提供针对性的加成，应该有能力灭杀诡怪了。”
　　张阳对连续几次都没能杀掉幽魂类诡怪耿耿于怀，他感觉那玩意儿就是专门来气他的，总是搞偷袭，他反击到了也似乎只造成了不重的伤势，让它们逃得性命，这回有了这灭魂法杖，他感觉终于有些盼头了，再遇到诡怪的话应该会有灭杀能力。
　　心中就这么琢磨着，张阳一手握着长度只有半米的灭魂法杖，一手拿着手电筒照路，开始在这宅院中寻找还有没有别的目标。
　　这番寻找并没有花费太多时间，因为这宅院也不是很大，房间也就十多个而已，找完所有房间后，张阳并没有发现什么有价值的信息，也没有再遇到什么诡怪。
　　这种情况让他产生了一种猜测，同一个地点可能只会有一只诡怪，诡怪之间可能并不能和睦相处。
　　“这都不来个目标让我试一下法术怎么行？算了，我就打空气吧。”
　　张阳原本还指望找到一个诡怪给它来一发闪电鞭或者火球术，这下希望落空，他就只能空放法术过过瘾了。
　　关于法术的释放他在使用卷轴后就有了相应的了解，他目前对火球术和闪电鞭的技能水平为掌握，这让他在释放法术时需要的施法时间为一到两秒，这个施法时间并不是用来进行什么吟唱，而是调动自身法力值形成法术必须要的一个过程时间，如果他的技能水平更高，施法时间会更短，威力也会更大。
　　“火球术！”
　　出了宅院大门，来到山路旁，只见张阳伸着法杖酝酿了大概两秒后，一发篮球大小的火球就在眨眼间于法杖前端形成，以肉眼难以捕捉的速度向着前方发射了出去，一直飞射了大概五十米的距离才开始消散。
　　“看起来比预料中的实用一点。”
　　张阳试验了一番后，发现火球术的施法时间还是慢了些，但火球形成后的发射速度和发射距离还算可以，虽然和岚切的风刃没法比，但作为一个青铜级技能，已经差不多了。
　　“再来一发闪电鞭。”
　　火球术试验完了，张阳又释放了一次闪电鞭，一番试验下，他发现闪电鞭的施法速度似乎要比火球术更快，闪电鞭的打击速度更是快得惊人，和闪电速度差不多，但伤害距离比火球术近，只能打击大概三十米内的目标。
　　“可以，以后遇到诡怪了，我就先给它来一发火球术，近些了再来一发闪电鞭，肯定能让它爽到。”
　　将法术试验完毕，张阳心中也有了大概的认知，思考着该如何用这两个技能对敌。
　　同时，他也感觉到了精神上的一丝微微的特殊疲乏感，这种感觉很轻微，但由于他以前没有过类似感觉，所以一下就察觉到了。
　　“这种轻微的精神疲乏感应该就是使用了所谓的法力后产生的……智慧属性越高，法力值越多，我的智慧属性高达8.1，根据感觉，大概可以再使用四次火球术和闪电鞭……”
　　张阳对自己的法术续航能力做了个评估，感觉自己的法力值应该算比较多的，毕竟智慧属性很高，就是连续使用法术也可以达到五发的程度，如果是短时间内多次释放法术，大概可以用出十次。
　　“得买点法力药剂存储着，不然遇到特殊情况会有些难搞。”
　　每个人的法力值都是有限的，法力完全用尽后还会有些不良后果，所以要当好一个施法者，存点法力药剂应对特殊情况是理所当然的。

第50章 杀
　　如今的交易场上只有轻型法力药剂在售卖，这种药剂是青铜级物品，因为产量不低的缘故，张阳多买了几瓶备用，并没有花费太多。
　　这番将法术试验完毕后，他就回到了钢铁马车上，先是检查了一番有没有什么诡怪趁他离开躲在了马车上，确定没有后，就将鬼火灯再次拿出，和煤油灯挂在一起，继续做警戒用。
　　然后张阳再度让钢铁马车启程，前往未知的目的地。
　　这一次他坐着马车只走了大概二十分钟的时间，就又遇到了些情况：
　　手电筒灯光中，一名衣衫破碎的女子正摇摇晃晃地站在钢铁马车的前路上，挡住了去路。
　　张阳见状看了看鬼火灯，发现这绿光灯的亮度没啥变化，说明来者至少不是幽魂类诡怪。
　　“我倒是要看看是谁给了你勇气挡路。”
　　此时钢铁马车已经停止前进，张阳也毫不犹豫地开了车门，下车走向前方查看那走过来的女人。
　　张阳走近目标后，手电筒灯光中将那女人的样子看得更清楚了：
　　那是一个欧美年轻白人女性，金发蓝眼，身材高挑，颜值应该算不错的，但身上的破碎衣服还有大面积血迹让人无法欣赏她的魅力，只觉得这是个生命垂危之人。
　　张阳走近那女人到大概三米的距离站定后，就听到了那站立不稳的女人口中用英语喃喃道：
　　“救我……”
　　张阳对英语还算精通，立刻就听懂了她的话，于是也用英语开始回复她：
　　“亲爱的诡怪女士，请问你是要我用铁棍救你呢？还是用长剑救你呢？”
　　与之前遇到那瘦小青年一样，张阳凭借直觉就认为这女人不是人，所以对她没啥好话，他之所以不先行攻击，是想看看这诡怪能有什么手段，他想多增加些对诡怪的了解。
　　“先生……请不要这样……怀疑一位……身受重伤的女士……咳咳……如果可以……请现在借我……一瓶治疗药剂……”
　　面对张阳的嘲讽，对面的女人用有些虚弱的声音回答道，同时身体的摇晃开始加剧，很快就歪倒在了山路上。
　　张阳有些无语地用手电筒照射地上这女人，在明亮的白光中，透过她那破碎的衣服，看到了她身上有多处严重的伤口，特别是胸口处的伤势尤为严重。
　　“你这伤势可真够重的……看得我都头皮发麻……”
　　见状，张阳带点感叹地对地上的女人说道。
　　但那女人只是微微动了几下嘴唇，似乎无力再回应他，只是用希冀与救助的眼光看着他。
　　“好家伙，演技可以啊……你这都是跟谁学的？”
　　张阳见了地上女人那副可怜的样子有些无奈地说道，
　　“但是你这明显有个很大的问题……你的胸腔处伤口那么大……连心脏都没了……你要我怎么救你？”
　　地上的女人演技是挺好，但张阳却无法被触动，除了他先入为主认定这女人是诡怪外，还因为刚才这女人倒地时她的破碎衣服歪斜了一块，露出了她那空荡荡的胸口！
　　这种伤势，她还能连说好多句话，这让张阳怎么相信她是一个人？
　　地上原本奄奄一息的女人听了张阳的话顿时眼睛大睁，露出凶光，然后像蜘蛛一样瞬间跳起，扑向张阳。
　　“这就翻脸了？你倒是继续再演演啊……”
　　张阳本就将注意力放在了这女人身上，再加上他的非凡身体素质和装备，很是轻松地就躲过了这女人的扑击。
　　女人一击不成又继续像蜘蛛一样跳跃着攻击向张阳，速度飞快。
　　“你能不能告诉我，你是本来就长这样？还是这身体只是受你操控？”
　　一边躲避这诡怪的攻击，张阳还有精力向她发问。
　　他确实是有些感兴趣这个问题，就他所见，遇到的这类诡怪在相貌上和蓝星人可以说是一模一样，连身上的衣服都是，所以张阳很怀疑并非这些诡怪样貌恰好如此，而是它们杀害了不少蓝星人，然后操控了他们的身体。
　　“呵呵……人类！你只要乖乖站好不再躲避，就很快能知道是怎么回事了！”
　　面对张阳的问题，那翻脸的诡怪并没有保持沉默，反而用一种充满暴戾感觉的语调回答道，声音听起来像个男性。
　　“算了……我感觉自己已经知道答案了……你也可以去死了……”
　　听到诡怪这么回答，张阳感觉心中有怒火升起，这些诡怪不但杀人，还玩弄别人的尸体，真是该死。
　　“闪电鞭！”
　　瞬间从背包空间中取出灭魂法杖，张阳在躲避了两秒诡怪的攻击后，就将法杖向它一指，用出了闪电鞭这个技能。
　　银白色的闪电瞬间从灭魂法杖前端发射出去，瞬间就打击到了那诡怪身上，它一声惨叫后，身上就出现了焦黑的痕迹，躺在了地上，不再有能力扑腾。
　　“这就死了？看来闪电鞭威力不错啊……”
　　张阳见状也故技重施，装作以为那诡怪死掉的样子，脸上带着轻松的表情接近过去。
　　当他一步步走近后，那诡怪的尸体并没有什么反应，似乎真的死了一样。
　　等到张阳走得很近后，才发现那诡怪尸体的后脑多了个大洞，变得空空如也。
　　“嗯……还挺能跑的……”
　　张阳原本以为这诡怪会向上次那样飞起头颅攻击他，哪知它直接钻出脑袋逃跑了，或许是它的这居于人脑中的本体有些特殊性，张阳一时不注意没有感知到。
　　不过现在张阳知道了情况，立刻将感知能力分散到四周，开始探查可疑的目标。
　　他断定这诡怪的本体逃跑速度肯定是快不到哪儿去的，不然他肯定能察觉到。
　　一番特意探查下，张阳很快就知道了目标的所在：
　　那玩意正从土里绕到了他侧后方！似乎是在酝酿着偷袭！
　　“呵呵，我还以为你逃了，想不到还想着反杀我，很不错。”
　　张阳顿时心中杀意大起，手中的灭魂法杖立刻换为了长刀岚切，刀光乱舞之间，大量的风刃砸向地面，将那诡怪的本体彻底绞杀了。

第51章 红衣厉诡
　　【您已击杀青铜级诡怪，获得了青铜级奖励，受“领先者”天赋影响，已提升为白银级奖励：
　　纯净水10升，干牛肉1千克，探灵罗盘1个。】
　　【探灵罗盘
　　物品等级：白银级。
　　这个罗盘能探查出附近一千米范围内诡怪的分布情况，是寻诡路上的好帮手。】
　　“又是一件辅助类物品吗……不过这个罗盘应该会很好用。”
　　张阳其实是比较喜欢攻击类物品的，但他看了看这探灵罗盘的介绍，将其取出琢磨了一会儿，发现这东西肯定很好用，将会对他带来很大帮助。
　　探灵罗盘和普通罗盘一样，整体呈圆形，中间有个小磁针，磁针外是一圈圈同心圆，但它上面并没有标注什么文字，只有一些微微闪烁着的小红点。
　　张阳知道，这些红点就代表着诡怪在罗盘上相对于他的方位。
　　“目前探灵罗盘上一共有四个红点，其中两个相互离得很近，另外两个比较孤立……”
　　看了看罗盘，数了数上面代表着一百米距离的各同心圆，张阳很快明确知道了附近诡怪的数量、方位和距离。
　　“先去看看那两只在一起的诡怪吧……我原本以为诡怪不会呆在一起的，这次倒是打破了认知……”
　　探灵罗盘上显示的那两个在一起的诡怪位于山路侧边，也就是山上，张阳打算去探查后，便将钢铁马车停留在山路上，自己带着探灵罗盘拿着手电筒就登山而去了。
　　这荒山上并没有什么现成的路，但也不是特别陡峭的那种类型，所以对于身体素质超常的张岩来说，登上去比较轻松。
　　登完一段距离不短的山石斜坡后，张阳又踏入了一片较为平坦的区域，再在大石头间走了一会儿，他就来到了目标所在：
　　在那里，通过手电筒的灯光，他直接就看到有两个诡异的男人在激烈地战斗，一个手臂伸出四米多长意图攻击对方，一个脖子跟蛇一样拉得老长想咬对方的头颅。
　　它们原本打得不亦乐乎，看样子应该是在动真格，但张阳的手电筒光照射过去后，它们便立刻统一了战线，齐齐向张阳飞扑过来。
　　张阳对这两个诡怪的攻击自然不会无动于衷，直接换出岚切，对着它们的脑袋就是远距离一连串的风刃发出，几乎眨眼间就将它们的头颅绞为了齑粉。
　　区区青铜级诡怪，只要不免疫物理攻击，在张阳的岚切面前就等同于白给。
　　【您已击杀青铜级诡怪，获得了青铜级奖励，受“领先者”天赋影响，已提升为白银级奖励：
　　纯净水20升，馒头5千克，干牛肉1千克，中级治疗药剂1瓶，红衣厉诡1只。】
　　【红衣厉诡
　　物品等级：白银级。
　　这只红衣厉诡将忠诚于你，为你而战。
　　它可以对目标造成可怕的精神攻击，也具有摄人心魄操纵灵魂的能力。】
　　“这诡怪秘境的青铜级爆率似乎是百分百啊……我这到现在杀了四个青铜级就爆了四次白银级奖励……看来这诡怪秘境并非只有缺点。”
　　对于爆出来两份白银级奖励，张阳还是挺高兴的，同时也感觉到这诡怪秘境可能没有洞窟秘境那种青铜级二分之一爆率的设定，只要杀了诡怪就能有奖励。
　　一边想着，张阳又将红衣厉诡招了出来，在手电筒的光芒中看到了它的真面目：
　　它看起来就像是个长发飘飘的沉静女子，年龄大概只有二十的样子，容貌算是很秀丽的那种类型，但惨白的肤色、流着两道血泪的漆黑眼眸、长而尖利的指甲以及身穿红色长裙漂浮于空中的姿态都表明了它绝不是人类。
　　“好家伙……一放出来连周围的气温都降低了……跟个BOSS似的。”
　　张阳将红衣厉诡放出来后，发现四周的气温都在几乎一瞬间下降了十度的样子，而且这漂浮在空中的红衣厉诡还带着一种莫名的强大气场，很是震慑人心。
　　“这个白银级奖励应该是比较不错的，一看样子就很能打。”
　　只是通过红衣厉诡的气势和与它的心灵联系得到的信息张阳就可以判断，它的战斗力不俗。
　　忽地，张阳得到了红衣厉诡通过精神联系传来的一道讯息，告诉他在两百米之外的黑暗中发现了一个活着的人类。红衣厉诡不会说话，与张阳交流只能通过这种方式。
　　“人类？这周围还有人类？”
　　张阳得到这讯息也是有些震惊，他难以想象两个打斗的诡怪附近还潜藏着人类，那估计得是个高手。
　　根据红衣厉诡提供的信息，张阳很快打着手电筒到达了那里，然后在一块大石头后，他发现了那个所谓的人类：一个浑身伤痕累累趴在地上苟延残喘的青年男子。
　　青年身上的穿着有着多处破损，背部和腿上更是有着几道很深的伤口，血液从那里渗出蔓延到地面，他正两手费力而缓慢地扒拉着地面，似乎是想爬到哪里去，嘴中还断断续续地在念叨着：
　　“我要活下去……我要活下去……”
　　他说话的声音很小，但张阳还是听清楚了，并且从他的说话语言和口音中判断出这是个天朝人。
　　“兄弟，你这是怎么了？搞成这样？”
　　这个在地上奋力爬行的青年是张阳在这诡怪秘境中遇到的第一个人类，还是个老乡，所以张阳多了些兴趣，想和他交流一下。
　　“我要活下去……我要活下去……”
　　在地上努力爬行的青年似乎并没有发觉张阳的到来，也似乎没有听到他的话，仍旧在艰难而缓慢地用双手爬着，嘴里神经质地发出念叨声。
　　“这是疯了还是傻了……这个人出现在这里受伤这么重……之前那两个诡怪又没杀他……有点奇怪……”
　　张阳站在一旁，有点想不通这样的情况。
　　忽地，地上的青年手中出现一把长刀，侧起身，有些费力地将长刀向张阳砍来。
　　“去死啊！你们这些妖魔！”
　　张阳站在旁边并没有躲避，因为以地上青年的那种姿态和武器的长度，根本没可能打到他，中间隔了至少半米的距离。

第52章 方位
　　“兄弟，我是人啊，不是什么妖魔。”
　　面对地上那青年有些歇斯底里的喊叫，张阳无奈地解释道。
　　“给我去死啊！你们这些妖魔就会骗人！”
　　地上的青年对于张阳的解释完全不信，奋力地一边挪动身体一边扬起胳膊舞着长刀要砍张阳。
　　张阳稍微走动了一步就躲开了，同时用手摸了摸额头。
　　“我好像被当做是那种诡怪了。”
　　毫无疑问，张阳被地上的青年当成了之前喜欢装人类的那种诡怪，这里面应该有那种诡怪给他留下的印象的影响，也可能是他受伤很重，精神状态出现了问题。
　　“这个人的伤势应该还有救……要不就救一下算了……说不定能得点情报……”
　　张阳此时审视了下地上青年的伤势，他伤势比较重，但也不是没救的那种，于是他便取出了之前用完了大部分的一瓶中级治疗药剂，几下将地上要砍他的青年制服，给他灌完了剩下的那部分药剂。
　　使用中级治疗药剂救人按以前张阳是舍不得的，但如今他背包空间里还有完好的两瓶，治疗效果更加强大的灵泉水也还原封未动，所以并不感到心疼。
　　一些中级治疗药剂被张阳强行给那青年使用后，他的状况很快就以肉眼可见的速度变好，整个人也不再那么狂躁，变得安分了许多。
　　“谢谢你救了我！”
　　青年很快就恢复得七七八八，从地上站起身，向着张阳感谢道，在被张阳救治后，他的精神显得正常了很多，也不再怀疑张阳是诡怪了。
　　“这附近还有两只妖魔！我们必须先离开这里！”
　　青年一站起身，刚道谢完，就想逃跑，离开这危险之地。
　　“不用了，那两个已经被我消灭了。”
　　张阳闻言淡淡回复道。
　　“真的？！”
　　青年顿时脸上出现很是惊讶的表情，他接着又上下看了看张阳的一身装束，
　　“你的装备看起来很不错……应该确实有这个能力……”
　　他琢磨了几秒，判断道。
　　“嗯，能说说你之前是什么情况吗？”
　　张阳对青年的惊讶不以为意，但对他的遭遇有些好奇。
　　“其实也不是很复杂的事情……”
　　青年点点头，开始讲述自己的经历：
　　“我大概一小时前来到了这附近，碰到了一只妖魔，本来是有机会杀死它的，但突然又有一只妖魔出现，偷袭了我，我紧急之下使用了守护卷轴让它们无法近身，但身体支撑不住逃不动了，那两只妖魔见暂时无法接近我便自己打了起来，想分出个胜者独享……”
　　青年将自己的经历有条不紊地说完，张阳听了点点头，
　　“原来如此。”
　　张阳对青年的说法并不怀疑，因为刚才隐藏于远处黑暗中的红衣厉诡传达了他一道讯息，青年身上残留着一股在慢慢变淡的讨厌气息，估计就是青年所说的使用守护卷轴后的效果。
　　“非常感谢你救了我……要不是你，我可能就死了……这是上天在帮助我！我一定要活下去！”
　　青年此时讲完了自己的事情，再次对张阳感谢道。
　　“嗯，活下去是最重要的……对了，你知不知道这周围的诡怪情况？我想找个厉害点的诡怪杀一杀。”
　　张阳此时说出了自己的要求，他之所以救这青年，除了看他是老乡，自己也比较方便救他之外，还存着打听点情报的意图。
　　“诡怪的情报吗？”
　　青年听了张阳的话皱了皱眉头，
　　“我其实来这片区域也没有多久，不是非常了解……不过我手上有一件道具，可以探查出最危险的方向，干脆现在就为你探查下情报吧。”
　　青年应该是想回报下张阳的救命之恩，立刻拿出一个盒子，将其打开了。
　　很快，空气中出现了一个由不明气体组成的发光红色箭头，指向了一个方位。
　　“刚才我使用的道具是一个青铜级的探凶宝盒，可以探查出方圆十公里内最危险的方位，那个红色箭头指到的方位就是了，估计有很多诡怪在那边……”
　　使用完那盒子后，青年又解释道。
　　“好，那我就去那个方向看一看。”
　　张阳刚才在青年拿出盒子时也用系统探查了下，系统告诉他那确实是一个探查类的物品，所以他还是比较相信的，打算去那所谓的最危险方位看一看。
　　“你真的要过去？那也太危险了吧！虽然你能解决两只妖魔，算是很厉害了，但还有很多诡怪比那种妖魔要强大得多！”
　　见张阳真地想去那最危险的方位，青年有些不忍地劝道，他以往用这探凶宝盒探查出最危险的方向后，都是往反方向行走的，他之所以能活到现在，这个策略的作用很是关键。
　　“没事，越厉害的诡怪奖励一般会越好，我巴不得遇到厉害点的诡怪。”
　　张阳对青年的劝阻不以为意，他现在已经有了红衣厉诡作为助力，打诡怪应该会比较轻松了。
　　“好吧，你的实力在我之上，说不定真能打败那些诡怪……”
　　青年见张阳很有自信，微叹了口气，不再劝导。
　　“我也要去杀诡怪了，咱们有缘再见吧！只要多杀些诡怪，我的纯净水就肯定能攒够，然后就可以离开这个鬼地方了。我劝你也早点离开这个秘境吧！去其他秘境混要舒服得多！”
　　青年此时向张阳道别，还说了些打算离开这秘境的话，语气中充满了希望。
　　“离开这个秘境？你是说用秘境交换卷轴离开这里吗？那个卷轴也不是很贵吧？”
　　张阳有点没懂他在说什么。
　　“秘境交换卷轴指望不上的，根本就没几个人愿意换到这诡怪秘境来！昨天交易场上出现了一种新的青铜级物品叫秘境转移卷轴，它才是我们摆脱这诡怪秘境的真正希望！可以让我们转移到所知的任意一个秘境！不过这东西现在最便宜的都卖三十升纯净水，没几个人买得起。”
　　青年见张阳疑惑就解释了一番。
　　“秘境转移卷轴？有这种东西了？”
　　张阳听到这个消息也是有些意外，他没注意到交易场上已经出现了这种新东西。

第53章 喝茶与奖励
　　“那就祝你早日离开这秘境吧！后会有期！”
　　和青年聊完了这些，张阳就和他分别了，向着他之前用道具指出的最凶险方向而去。
　　“对了，我的钢铁马车还在下面，干脆把马车叫过来坐车过去。”
　　张阳此时又想起自己的钢铁马车还在山下等待，自然不会将它丢下，立刻通过自己和钢铁马车的精神联系下达指令，让钢铁马车进入悬浮模式，赶到自己身边来。
　　他和钢铁马车的这种精神联系也是会被距离所影响的，如果现在不把它叫过来，离得更远些了，就有可能无法和它进行这种精确交流了。
　　给钢铁马车下达了指令后，张阳便在原地等待了半分钟的样子，钢铁马车就使用悬浮模式跑到了这山上，来到了他身边。
　　“红衣，你就全程跟随我的马车，在它附近秘密警戒。”
　　钢铁马车到来后，张阳自己登上了车厢，然后对不远处隐藏的红衣厉诡下达了指令。
　　红衣厉诡立刻通过精神联系回复他表示会遵守命令。
　　“这下我的钢铁马车也应该不怕那些幽魂类诡怪偷袭了。”
　　自从来到这诡怪秘境后，张阳感觉自己的钢铁马车就不像在洞窟秘境能给他很大的安全感了，因为有幽魂这种诡怪可以无视钢铁马车的防御进行攻击，但现在他有了红衣厉诡这个同属幽魂类的诡怪，而且还是普通幽魂诡怪的上位，就不用怎么担心这种事情了，普通的幽魂类诡怪，只要一接近，就会被红衣厉诡发现和消灭！
　　“清神茶树应该已经成熟了，可以泡点茶喝喝。”
　　钢铁马车内由于点着大煤油灯，光线很不错，张阳很快注意到车厢后面大缸里种植的清神茶树苗已经生长成熟，可以摘点叶子泡茶喝了。
　　他立刻来到车厢后面，取了点茶叶，又将之前买的炉子、茶壶等相关物品取出，升起炉火开始烧茶。
　　没用多久，他就端着一个茶杯喝起了清神茶。
　　“茶水味道清淡……先略苦后微甜……挺合我口味”
　　几口茶水下肚，张阳给清神茶一个不错的评价，在味道上就令他很是满意。
　　又过了半分钟，清神茶的功效开始显现，张阳发现自己原本身体中的一丝疲惫彻底消失不见了，人感觉变得清爽了很多，状态完全回到了巅峰。
　　“这清神茶确实还行……不愧是白银级的造物……”
　　张阳现在总算清楚了清神茶树苗为何是白银级的了，用它的叶子泡的茶确实很有用，而且它照顾起来很简单，浇点水就可以长期供应这种有多种功效的茶叶，可谓是非常实惠。
　　“我应该可以卖点这茶叶换东西……但目前这秘境中几乎没有我买不起的东西，没那个必要……而且我很快要离开这普通秘境了，不知道高级秘境中有没有销路……”
　　张阳一边喝着清神茶，一边随意地想着，非常悠闲。同时一想到高级秘境，他就联想到更多。
　　“按秘境系统所讲，进入高级秘境后就不能再来这普通秘境了……感觉就像出了新手村就不让回来欺负小怪了一样……既然如此，我得多弄点东西，多捞点好处再离开……”
　　张阳之所以到这诡怪秘境来，就是存了弄点其他类型的好东西的心思。不同的秘境产出各有差别，他在洞窟秘境获得的大多是物理系的装备，还得到了岚切这种强力的武器，可以说很难有更大突破了，所以他才选择了这风格与洞窟秘境迥异的诡怪秘境，以求能得点其他类型的收获。
　　目前看来，虽然最初有些惊险，这个决定似乎莽撞了些，但也有些成果了，比如目前在钢铁马车外围警戒的红衣厉诡，这个红衣厉诡张阳虽然还没有见到它出手过，但他很清楚，红衣厉诡非常强大，能和自己的能力形成互补。
　　“红衣厉诡是幽魂类的诡怪，可以完全免疫物理攻击，我本身物理伤害能力很强，和它配合可以打出不错的混伤效果……并且我使用岚切时可以不用担心伤到它，可以尽情地用风刃攻击……”
　　略一思索，张阳就觉得红衣厉诡很适合和他配合，不仅伤害类型和他不同，还能免疫他的高额物理攻击，让他不用担心误伤的问题。
　　“希望等会能遇到厉害点的诡怪……让我试验一下……”
　　张阳继续喝着清神茶，同时有些期待即将到来的战斗，按钢铁马车的速度，目的地应该快要到了。
　　【您已获得青铜级奖励，已提升为白银级奖励：
　　纯净水10升，面包5千克，馒头5千克，冰锥术卷轴1张，诅咒之书1本。】
　　就在此时，秘境系统给张阳发来播报，告诉他已经有奖励到手了，然后，红衣厉诡也通过精神联系给到了张阳一些讯息，表示它刚才击杀了两只进入了五百米范围内的诡怪，一只是造成物理伤害的青铜级妖魔类，一只是青铜级幽魂类。
　　“这……人在车中坐，奖从天上来……话说红衣厉诡的伤害好高……两个敌人都是秒杀……”
　　张阳此时看了看红衣厉诡传过来的简短影像记忆，发现敌人都是被它瞬间秒杀，一晃而过，目标就完蛋了，厉害非常。
　　感叹之后，张阳开始查看具体的奖励：
　　【冰锥术
　　物品等级：白银级。
　　使用这张卷轴后，你将会获得“精通级”的冰锥术，基础伤害能够威胁到白银级怪物。伤害类型为冰冻和物理混合型。建议智慧属性达到6点时使用，否则会存在一定风险。】
　　【诅咒之书
　　物品等级：白银级。
　　这本书能给敌人施加诅咒，诅咒类型包括引发身体疾病、精神失常、他人恶意、诡怪缠身等。
　　施术要求为知晓敌人的面貌和名字。
　　它每次只能影响一个敌人，对实力强大的敌人会削弱效果。】
　　“竟然爆了个白银级的冰锥术卷轴……这次看来是不得不学了……”
　　张阳之前在买青铜级的火球术和闪电鞭时就有考虑过冰锥术，当时考虑的结果是不买，这次想不到这法术直接送货上门。

第54章 又见白银级
　　直接将白银级冰锥术卷轴取出，然后使用掉，张阳很快就获得了精通级的冰锥术。
　　“这下NB了，我已经拥有了冰火电三系法术能力，差不多算个法师了。”
　　获得冰锥术后，张阳暗自想到。
　　在秘境世界里目前并没有出现游戏里的那种类似超凡职业的概念，但张阳一直以来的风格就是个用刀剑的战士，能造成的伤害基本只有物理方面的，如今他学会了冰火电三系法术，感觉自己终于摆脱了纯战士的风格，大大小小也算个法师了。
　　张阳对这种发展倾向还挺高兴的，他个人的想法是手段多点比手段单一要好，能适应更广阔的世界，有更大概率活下去。
　　“这诅咒之书看起来不太适合正面战斗……似乎是用来阴人的……”
　　张阳处理完白银级冰锥术卷轴后，又取出刚爆出来的诅咒之书查看。
　　诅咒之书是一个外形略显古朴的黑色书本，带着些褶皱的封皮表明它似乎有了些年头。
　　“这道具在风格方面有点类似能隐身和变化外形的幻影披风……先放着吧。”
　　了解了一下诅咒之书的功用后，张阳就将它收好了，在这个诡怪世界，战斗都是倾向于硬碰硬的，这种道具不太适合使用，就先留着以后再说，说不定在高级秘境会起到作用。
　　放回了诅咒之书，张阳又在车厢里坐了一刻钟的样子，就又收到了红衣厉诡通过精神联系发来的讯息：
　　前方发现白银级妖魔类诡怪！红衣厉诡已经在和对方进行战斗！
　　“白银级？！钢铁马车你加点速！”
　　一听前方的红衣厉诡说有白银级诡怪出现了，张阳就感到有些兴奋，因为白银级的诡怪对他来说就代表着黄金级的奖励！
　　“看来那个青年我没白救啊，这下值了。”
　　他立刻让钢铁马车加速赶过去，好助红衣厉诡一臂之力，早点拿下这份奖励。
　　几秒后，经过钢铁马车的突然加速，张阳很快接近了红衣厉诡和对手交战的地方，他直接打开车门，冲向目标，加入了战团。
　　钢铁马车就停留在战斗发生处附近，所以张阳不需要手电筒，也可以在车窗内投射出的光芒中看到目前的战况：
　　红衣厉诡目前正身影闪烁地不断攻击一个全身鳞片的怪人，那怪人则貌似在无能狂怒，它的攻击对红衣厉诡造不成多大影响，基本是单方面挨打。
　　“这东西也挺厉害啊……红衣杀其他青铜级都是秒，打他他却似乎很能扛的样子……不愧是白银级。”
　　冲向那鳞片怪人的同时，张阳在心中分析道。
　　然后，岚切出鞘。
　　犀利如激光之刀的风刃如暴雨般覆盖了那鳞片怪人的周围。
　　“啊！~”
　　巨大的惨叫声很快从风刃覆盖中心传出，空气中很快出现了一种刺鼻的腥味，还有不明的液体喷洒向地面。
　　“我和红衣配合得真不错。”
　　张阳此时没有冲过去亲手了结已被岚切的风刃重创的鳞片怪人，因为这件事可以交给红衣厉诡去完成，用不着他动手。
　　红衣厉诡刚才和他完成了一次很好的配合，在张阳远距离发射出风刃攻击之时，红衣厉诡使用自己的精神控制能力勉力将意图躲避的鳞片怪人压制在了原处，使得它承受了完整的伤害，而红衣自己则因为免疫物理攻击的特性没有受风刃影响。
　　狂暴的风刃将鳞片怪人切得皮开肉绽血肉横飞之后，红衣便集中自己的厉诡力量对重伤状态的鳞片怪人疯狂攻击，做出了最后了结。
　　【您已获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：
　　银灵果1个，龙血精华1瓶，驭诡面具1个。】
　　“黄金级奖励终于又见到了。”
　　有奖励播报出现，证明那白银级的妖魔也就是鳞片怪人已经彻底死亡，张阳立刻开始查看自己的收获：
　　【银灵果
　　物品等级：黄金级。
　　这枚果子味道鲜美，食用后能提供给你一个月充沛的能量，还能赋予你黄金级的“精神韧性”天赋。】
　　【龙血精华
　　物品等级：黄金级。
　　喝下这瓶龙血精华，你不仅会恢复到精力充沛的状态，还会获得白银级的“物理抗性”和“法术抵抗”这两项天赋。】
　　【驭诡面具
　　物品等级：黄金级。
　　这个面具可以完美封印一只诡怪。
　　诡怪在封印过程中抵抗不能过于剧烈，并且等级不能超过黄金级，否则封印会失败。
　　封印诡怪后，再戴上这个面具，你就可以使用被封印的诡怪的力量。
　　每天最多可以封印和解封三次。
　　过度使用诡怪的力量可能会导致不良后果。】
　　“加天赋的食物？先吃了再说吧。”
　　看了看奖励，张阳首先被银灵果和龙血精华这两种东西吸引了注意力，因为它们是能增加天赋的东西，虽然还带着一些恢复能量方面的作用，但张阳并不缺恢复手段，于是就决定直接将它们取出吃进肚子里。
　　首先是银灵果，这是种长得像苹果但个头很小表皮也为银色的果子，张阳一口就将它解决了，皮和核都没吐。
　　它的味道如同简介中所说很是美味，酸酸甜甜还有种特殊的清香，让囫囵吞枣的张阳有点后悔吃得太快了。
　　然后就是龙血精华，这瓶液体颜色呈金黄，总量只有十毫升的样子，张阳同样是很干脆地就将它喝下了肚子里，味道为微苦带点火辣的感觉，不怎么好喝。
　　这两种黄金级食物下肚后，不到一分钟张阳就感觉自己体内涌出了非常磅礴的能量，精神也变得格外兴奋起来。
　　这种效果属于意料之中，他并不感到意外，而是开始关注自己的个人面板，看自己的新天赋添加上去没有。
　　最开始张阳发现自己的个人面板上没有什么变化，又过了两分钟，在他感觉身体内那磅礴的能量逐渐减少了大部分后，他才看到了个人面板的变化：
　　【姓名：张阳
　　称号：白银勇士
　　体质：8.2
　　力量：9.0
　　敏捷：8.3
　　智慧：8.1
　　天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级）。
　　技能：火球术（掌握），闪电鞭（掌握），冰锥术（精通）。
　　已装备：岚切（黄金级），洞察之盔（白银级），勇气项链（白银级），狂战之铠（黄金级），巨力手套（白银级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。
　　已召唤：红衣厉诡，钢铁马车。】

第55章 天赋和试验
　　“嗯……确实多了三个天赋……还都是防御向的……这是向肉盾方向发展了吗？”
　　食用了银灵果和龙血精华后，张阳的个人面板主要变化就是多了三个防御向的天赋，他将注意力集中到上面，便了解到了各天赋更详细的信息：
　　【物理抗性（白银级）：承受的所有物理伤害和效果减免45%。免疫黑铁级的物理伤害和效果。】
　　【法术抵抗（白银级）：承受的所有法术伤害和效果减免30%。免疫黑铁级的法术伤害和效果。】
　　【精神韧性（黄金级）：承受的所有精神伤害和效果减免40%。免疫青铜级的精神伤害和效果。】
　　“减免45%、30%、40%……还带有免疫属性……很不错的样子……”
　　张阳感觉这三种防御属性很是实用，能让他面对各种伤害都能战得更久。
　　了解完了三种新获得的天赋，张阳又将那黄金级的驭诡面具取出，查看了一番。
　　驭诡面具的外形看起来平平无奇，就是一张白色的椭圆形面具，面具上在眼睛的位置留下了两个不大不小的孔，其他部分则用简单的黑色线条勾勒出几条纹路，看起来似乎是一张简约风格的人脸，又似乎是某种诡脸，让人无法确定。
　　“封印诡怪，然后就可以使用它们的能力吗？”
　　看着驭诡面具的介绍，张阳很有些心动。
　　诡怪的力量毫无疑问是强大的，同时也非常诡异，如果张阳能通过驭诡面具获得诡怪的能力，那将是他实力上的一次巨大飞跃。
　　“封印诡怪的话，肯定是封印幽魂类更好……幽魂类诡怪至少有穿墙、免疫物理攻击这两种能力，都非常实用……”
　　简单一想，张阳就将封印的目标确定在了幽魂类诡怪上，因为妖魔类的诡怪基本都是物理向的能力，张阳本来就比较擅长物理伤害，同时妖魔类其他的类似占据身体的能力张阳很反感，他可不打算换身体。
　　“封印诡怪的过程中不能有太剧烈的抵抗……有红衣相助，这应该不是多大问题……对了，我是否可以封印红衣呢？”
　　在琢磨起具体怎么封印一只幽魂类诡怪时，张阳想到他是否可以将红衣厉诡封印进去，一番思索下，他发现理论上没问题。
　　“但红衣厉诡的作用很大，如果把它封印后有什么未知的后果就可能得不偿失……”
　　考虑封印红衣进驭诡面具后，张阳又觉得这个行为存在着一些风险。
　　因为红衣厉诡是他很重要的助力，他知道封印诡怪到驭诡面具里后还能解封，但解封后诡怪会发生变化吗？是否会变弱？导致红衣作为召唤物的战斗力变低？
　　“得抓个幽魂试一试……”
　　一番思索后，张阳决定不直接将红衣厉诡封印进驭诡面具里，先用别的幽魂类诡怪试验试验，看看情况。
　　立刻，张阳就拿出探灵罗盘，开始查看附近的诡怪都在什么方位。
　　然后，他就发现探灵罗盘上干干净净，一个红点也没有。
　　“这罗盘坏了？不对……附近的诡怪估计是被两个白银级的战斗给吓跑了。”
　　张阳的探灵罗盘探查范围大约为方圆一公里，按他之前的经验，一公里内基本都会有那么两三只诡怪，如今罗盘上显示附近啥也没有，很可能是它们都被刚才红衣厉诡和那白银级妖魔吓跑了。
　　“看来又得碰运气去找了……现在想起来，那个青年手上的探凶宝盒虽然只是青铜级，但似乎特别适合我……我要是也有这么个东西就好了……”
　　当前的情况使得张阳开始羡慕之前救过的那青年手上的探凶宝盒。
　　本来一个青铜级物品他是不怎么在意的，论探查的精确度，探凶宝盒远不如他手上的探灵罗盘。
　　但探凶宝盒直接给出最危险方位这一功能其实很适合他，能让他有最大概率找到高级诡怪，不过如今他已经与那青年分开，双方甚至连好友都没加，这让他一时也找不到那青年再借用他的探凶宝盒。
　　一边思索着，张阳再次登上马车，下令让钢铁马车继续前进，红衣则继续在马车周围游荡，这诡怪秘境诡怪多得是，花点时间他总能遇到目标。
　　“得去交易场上搜索看看有没有类似探凶宝盒的东西。”
　　一边在马车车厢内喝茶等待，张阳一边打开系统交易版块，搜索起自己想要的探凶宝盒来。
　　但一番努力后，他发现目前市场上在卖的没有特别类似的东西。
　　“算了……其实之前那青年使用探凶宝盒让我找到了白银级诡怪也是凑巧……白银级诡怪肯定没那么多……我就用自己的探灵罗盘慢慢找吧……”
　　张阳此时发觉到自己刚才的想法可能有点偏颇，真论探查能力的强大，还是他手上这个白银级的探灵罗盘更好，可以探测出方圆一公里内诡怪的详细分布情况，用探灵罗盘来找怪效率其实比探凶宝盒更高，他没必要因为别人探凶宝盒的一次建功，就看扁了自己的探灵罗盘。
　　下达指令让铁马再加快些速度后，张阳便一边喝着清神茶，一边盯着探灵罗盘，等待着猎物的出现。
　　这一次他没有等待太久，只用了十分钟多点的时间，就发现了新一批诡怪。然后红衣厉诡就在他的指令下前往探查，在秒杀了一只青铜级妖魔类后，就发现了一只落单的青铜级幽魂类诡怪。
　　幽魂类诡怪以神出鬼没的移动能力出名，但红衣厉诡同属于幽魂类，实力更加强大，很是轻松地就用气势压制住了它。
　　此时，那无头的惨白色幽魂类诡怪在红衣面前一动也不敢动，老实得像个鹌鹑。
　　“红衣，你记住它目前的状态，我要开始试验了。”
　　通过精神联系给红衣下达了个指令后，张阳便取出驭诡面具，开始封印那被红衣控制住的幽魂。
　　封印的过程很是简单，张阳只要走到那诡怪的三米之内，将驭诡面具对着它，然后发动面具的封印能力就可以。
　　封印能力一发动，张阳就看到驭诡面具上有淡淡的白光发出，罩向那幽魂。

第56章 猛诡缠身
　　白光笼罩了幽魂大概有两秒钟的时间后，就开始迅速发力将幽魂吸收进了面具之中，整个吸收过程很是快捷，毫不拖泥带水。
　　“这就完事了？”
　　驭诡面具将幽魂封印好后，它的外表看起来并没有什么变化，张阳将面具翻看了一会儿，就将其戴在了脸上。
　　“也没啥感觉啊……”
　　戴上面具后，张阳觉得也就是带了个很合脸型很轻便的面具而已，没啥特别的感觉。
　　忽地，他接收到了驭诡面具的一丝精神联系，这丝精神联系向他传达了一句咒语：猛诡缠身。
　　“猛诡缠身？这应该是使用封印进驭诡面具里的诡怪之力所使用的咒语吧……”
　　张阳略一思索，便开始亲自尝试。
　　“猛诡缠身！”
　　他不快不慢地念出这咒语，很快就发觉到一股阴冷的力量从驭诡面具上传出，进入了他的身体。
　　然后，他感觉到整个世界都快速出现了变化，原本漆黑一片的远处，变成了黑白的一片，荒山、野岭、怪石、墓碑都很是清晰地呈现在他眼中。
　　“我这是……获得了诡怪的视觉？话说，一个无头幽魂都有视觉的？”
　　张阳还未从视野的变化中缓过神来，又从驭诡面具那里传来的精神讯息了解到了自己目前所具有的能力。
　　【幽魂之躯：你的身体免疫物理攻击，可以进行快速的悬浮移动，可以穿透绝大多数障碍物。】
　　【幽魂之力：你的攻击将造成大量精神伤害，少量冰冻和物理伤害。】
　　“我这是身体也变成幽魂了？”
　　张阳了解到这点后，立刻开始观察起自己身上的情况，担心自己的装备会因为躯体的变化掉落一地。
　　但这种事情并没有发生，他发现自己的一身装备仍旧牢牢地穿在身上，没有发生任何变化。
　　手中的岚切也被他牢牢地握在手里，可以自由挥舞。
　　“似乎幽魂之躯并非是像空气那样虚无……仍旧可以使用装备……”
　　接着，张阳开始试验穿透、悬浮等能力。
　　他念头一动，整个人就向上升起了三米多高，还可以根据心意快速地四处移动。
　　接着，他又硬着头皮向一块大石头飞去，发现自己连同一身的装备都可以随意的穿透那石头，处于一种非常奇特的状态。
　　“这……我这还能进行攻击吗？”
　　这样与外界仿佛无法接触到的状态让张阳感到困惑，他又开始挥舞岚切尝试能否发动攻击。
　　将岚切切换为风刃模式后，他一挥刀，发现仍旧有风刃产生，但风刃的威力似乎发生了变化，打到石头上只留下了浅浅的印子。
　　他又将岚切切换为普通模式，砍向了同一块石头，发现岚切在从石头上穿过后同样只留下了浅显的伤痕，不像平时那样会直接将石头切成两半。
　　“这难道就是幽魂之力的影响？我的攻击属性变成了以精神伤害为主？物理伤害只剩下了很小一部分？”
　　对于这种情况，张阳只能如此猜测到。
　　“还是得找个诡怪试验一下……”
　　猜测不去验证就永远只能是猜测，张阳在满足了自己一番在空中飘来飘去、在石头和地里穿来穿去的新鲜感后，就打算找个诡怪试验一下。
　　但很可惜，周围发现的唯一一只诡怪已经被他封印进了驭诡面具里，他一时根本找不到合适的对手。
　　“红衣，看来还是得麻烦你了。”
　　找不到目标，张阳就只好打红衣的主意了。
　　他让红衣厉诡飞到自己身边，伸出它那惨白的手臂，而张阳则在猛诡缠身的状态下用岚切在红衣胳膊上轻轻划了一下。
　　这一划之下，红衣的胳膊上便留下了一线痕迹，痕迹很小，并且很快就消失不见，但红衣确实是受到了伤害。
　　“果然如此……我的攻击属性发生了变化……换做以往，岚切这种纯物理伤害的武器是完全伤不到红衣的……”
　　这个试验很简单，但却表明了张阳的猜想是正确的，或者说张阳对驭诡面具所带来的幽魂之力的体现理解正确。
　　“也就是说，只要我进入了猛诡缠身的状态，不仅可以免疫物理伤害、穿墙、悬浮移动，还能伤到幽魂类诡怪……这状态应该会很有用……”
　　张阳对自己的试验做了个阶段性总结。
　　“不过，这些能力仅仅只是那无头幽魂的能力，如果我是封印的红衣，想必会获得更强大的力量。”
　　张阳没有忘记目前这看似强大的能力加成其实只是来自一个弱小的青铜级诡怪。
　　“OK了，接下来就退出猛诡缠身模式，将那诡怪解封，看看它的状态。”
　　张阳做完了这些测试，就得进行下一步试验了，那同样是他很关注的一点：诡怪被封印进驭诡面具后是否会变弱。
　　他首先解除了猛诡缠身的状态，顿时感觉整个身体都温暖了很多，这提醒了他猛诡缠身不能过度使用，因为这明显不是活人该掌握的力量。
　　解除了猛诡缠身，张阳就开始解封驭诡面具里的诡怪。
　　解封诡怪所消耗的时间比封印更短，几乎只用了半秒，他就将那无头幽魂以驭诡面具释放白光的方式放了出来。
　　那无头幽魂一放出来，红衣就在张阳的授意下再次将它压制，不给它做任何小动作的机会。
　　然后很快，张阳又接收到了红衣传来的精神讯息，告诉他刚刚放出来的无头幽魂比之前变弱了一点，力量强度方面有所损耗。
　　“果然有损害的吗……不过损害幅度并不大……毕竟我没有使用多久它的力量……”
　　张阳对这个结果不算意外，常言道有得必有失，他通过驭诡面具使用了诡怪的力量，诡怪的力量也不是无穷无尽的，肯定会有所损耗。
　　“再试验一下只封印不使用它的能力会怎么样吧……”
　　考虑到试验的严谨性，张阳又很快开始了第二轮测试，测试将那幽魂封印进驭诡面具但是不做使用会不会给它造成损伤。
　　可怜的无头幽魂面对张阳的试验毫无反抗之力，或者说在红衣面前无法反抗，只能老老实实配合，让自己的存在能多维持一些时间，因为，在试验完毕后，它必然还是会被杀掉的。
　　这次试验张阳决定多花点时间，在将无头幽魂封印进驭诡面具后，他就将面具收入了背包空间，自己乘坐着钢铁马车带着红衣厉诡再次踏上了杀诡之路。

第57章 厌倦
　　在探灵罗盘的指引和红衣厉诡的强大战力帮助下，张阳杀诡的效率非常之高，一个个地快速清除着被探灵罗盘探测出的诡怪，白银级奖励也是拿到了手软，让他的身家越来越富有。
　　几天之后，他甚至开始厌倦在这里打诡了，因为诡怪基本都是些青铜级，新的白银级他一直没找到，而且他已经熟悉了驭诡面具的使用，在猛诡缠身状态下他可以对幽魂类诡怪造成正常的伤害，杀幽魂也变得特别容易。
　　此时，一处古宅废墟之中，只见张阳全身虚化，眼眸变得漆黑，已经进入了猛诡缠身模式，在快速地悬浮移动追着一只幽魂，幽魂很是机警地没入了一处厚墙壁之中消失不见，而张阳也紧跟其后，同样如幽魂般没入了那墙壁之中，不一会儿又从地面升腾起身影。
　　“使用近战攻击模式消耗的幽魂之力要比使用风刃模式少得多，就是效率要低点。”
　　此时的张阳已经消灭掉了刚才逃跑的幽魂，获得了奖励。他原本可以直接在猛诡缠身状态下使用岚切的风刃远程干掉那幽魂，但为了测试，他还是特意使用了近战击杀手段。
　　如今的他已经知道如何不解封幽魂就探查到其具体状态了，这番测试后，他发现使用岚切的近战模式会更节省幽魂之力。
　　在张阳现在的理解当中，封印进驭诡面具的诡怪就类似于装进手电筒的电池，起着提供能量的作用，不同之处就是这电池还会决定手电筒的具体功能。
　　张阳通过这些天的测试，已经知道了不使用封印的诡怪的力量，诡怪就不会变弱，不会受到损害，一旦他使用了猛诡缠身，诡怪的力量就必然有损失。
　　而且猛诡缠身确实不能使用太长时间，张阳在一次测试中故意坚持了半个多小时，结果解除模式后身体感觉到了明显的不适和虚弱，过了十多分钟才好。
　　所以诡怪的力量，还是少用为好。
　　“我的测试到这里就基本结束了，红衣，给它个痛快吧。”
　　灭掉了这处古宅废墟内所有的诡怪后，张阳将诡怪面具内的无头幽魂再次放出，对红衣厉诡下达指令道。这无头幽魂这几天被他通过驭诡面具消耗了很多力量，已经成了奄奄一息的模样，张阳也不愿再折腾它了，直接让红衣厉诡给它个痛快。
　　红衣厉诡得到指令后，长长的指甲对着那无头幽魂直接一划，无头幽魂就当场殒命，快速化为了虚无。
　　秘境系统也很快为张阳播报他获得了白银级奖励，但张阳根本懒得去仔细查看那些奖励，因为白银级的东西现如今对他已经没有多大吸引力了。
　　倒也不是他完全爆不出好东西，实际上他的背包空间里如今有价值的白银级物品还不少，但当前的情况下他用不上，或者说没必要用。
　　比如说这件白银级武器：
　　【桃木剑
　　物品等级：白银级。
　　这把剑可以命中诡怪并造成高额的伤害，对其他类型的敌人则只是一根比较硬的木剑。】
　　这桃木剑在诡怪秘境可以说算得上是神器了，杀起诡怪来很是好用，但张阳用了几次后觉得还是在猛诡缠身模式下使用岚切的风刃大范围攻击杀诡效率最高，就没有继续用它了，将它放回了背包。
　　再后来，张阳过完了杀诡的瘾都很少自己动手了，基本都是交给红衣厉诡去秒杀。
　　“按时间来算，我大概还有两天时间就会被强制传送入高级秘境了……还有必要继续呆在这诡怪秘境吗？”
　　张阳此时在思考这个问题，是否该在这诡怪秘境消耗掉所有时间，因为他如今已经有方便的手段去往其他秘境了，并不需要一直呆在这，而且白银级诡怪迟迟找不到，他也确实感觉在这混有些浪费精力。
　　“要是再去个新的秘境，应该大概率会碰到白银级怪物，这似乎是某种冥冥中的规律了……就算没碰到，见识下新秘境的风光也不亏……”
　　张阳此时看着他背包空间中的一个道具，暗自想到。
　　【秘境转移卷轴
　　物品等级：青铜级。
　　这张卷轴可以把你转移到你所知道的任意一个秘境。】
　　这东西就是几天前张阳救的那青年提到的希望之物，他心心念念的可以让他摆脱诡怪秘境的东西，张阳刚才发现它的单价已经降到了二十五升纯净水的程度，就很随意地秒了一张到手里。
　　他如今身家很是阔绰，二十五升纯净水对其他人来说是不折不扣的高价，但对他来说不过是毛毛雨。
　　有了去往其他秘境的心思后，张阳就开始琢磨该选择哪一个秘境，是出产科技物品的僵尸秘境，还是出产战宠的森林秘境？或者是出产超凡血脉的雪原秘境？
　　他还没有完全做出决定，不远处的红衣厉诡就向他发来一道精神讯息，告诉他有一个人类过来了。
　　“有人过来了？稀奇事啊。”
　　张阳顿时就有了些兴趣，要知道，他在这诡怪秘境混了也有好几天了，去过的地方不算少了，但总共就遇到过一个真正的活人，也就是之前他救的那青年，其他的不过是诡怪伪装的罢了。
　　这诡怪秘境的人口密度小得让人时不时怀疑这地方的人到底还剩几个，张阳这几天看着空荡荡的区域聊天版块，都会觉得这诡怪秘境真是名副其实，连聊天区都只有诡影。
　　“去看看那人吧，反正离得近。”
　　有人过来了，张阳暂时没事就打算去交流一下，他这些天没人陪着说话，心里已经感觉到有些憋闷。人终究还是一种群居动物。
　　很快，他就在红衣厉诡的指引下见到了对方：
　　那是一个用绷带把自己包得像木乃伊一样的男子，身上隔着老远就散发出一股淡淡的血腥味，一手拿着一根法杖，一手提着一盏灯，走起路来一瘸一拐。
　　“老兄，是过来杀诡的吗？”
　　张阳打着手电筒从他侧面古宅废墟里的墙壁后面走出后，就主动向他打起招呼问道。

第58章 雪原秘境
　　木乃伊一样的男子对于张阳的出现似乎不感到惊讶，他没有做出任何多余的动作，直接就将右手中的法杖指向了张阳。
　　“别激动啊，老兄，我不是诡怪，我这就证明给你看。”
　　张阳觉得自己应该是又被怀疑成诡怪了，这在诡怪秘境很正常，所以他立刻于空气中从背包空间里取出岚切，用这种方式证明自己是人类。
　　因为诡怪就算夺取了人类的身体，那人类也是死掉了的，没有可能再使用背包空间，背包空间只有人类才能用。
　　张阳的证明方式很简洁，也很有说服力，但那木乃伊一样的男人并不接受，他用法杖指着张阳两秒后，便用法杖尖端发出了一道淡绿色的火光，飞射向张阳。
　　张阳见状皱了皱眉头，挥舞了几下岚切将激射而来的绿色火光打散。
　　“老兄，你这样可不地道啊……是想找死吗？”
　　张阳顿时感觉心中有杀气升腾而起，他高高兴兴过来找人想交谈几句，哪知对方在他证明人类身份后还继续攻击，这可是相当于发起了生死战斗的行为。
　　状若木乃伊的男子见张阳轻描淡写地就接下他的攻击后，唯一露在外面的眼睛中显露出一丝惊讶之意，但很快又被一种狠劲和贪婪所替代。他开始快速后退，同时左手大拇指在左手食指上的一个古朴戒子上一抹，那古朴戒子上便散发出一道微光，一个惨白的可怖身影便从中出现，立在了他前面。
　　“无聊。”
　　张阳见状撇了撇嘴，对前方那绷带男的赤裸裸敌意感到无语，同时也不再克制杀意，岚切直接向前劈出一刀，近乎无形但却犀利无比的风刃向前发出，瞬间就穿透了那惨白身影，在其身后方位造成了热血喷洒的景象：木乃伊一样的绷带男直接被风刃暴力地分为了左右两半，当场毙命。
　　至于绷带男从那古朴戒指中召唤出来的惨白身影，也就是一个幽魂类诡怪，也没有能多活一秒：它被移动起来快如闪电的红衣厉诡直接近身秒杀了。
　　空气中立刻又传来一些物品落地的声音，张阳打着手电筒走了过去，发现是些纯净水还有面包被爆出来了，以及寥寥几件青铜级的卷轴和装备。
　　张阳的目光在那些东西上一扫而过，没有丝毫兴趣，而是将注意力集中到绷带男使用过的法杖和戒指上。
　　“痛苦法杖？这就是自己受伤越重发出的灵火伤害就越高的那个法杖吧……交易场上有看到过……这么看来他全身绑着绷带一副受伤很重的样子可能是为了保持高伤害……”
　　通过绷带男使用的武器痛苦法杖，张阳做出了一番推理。
　　不过他对痛苦法杖没多大兴趣，又将绷带男左手食指上的古朴戒指取了下来。
　　“装备中还有戒指这个类型吗？可是我自己从没爆过戒指……交易场上也没见到过……这还是第一次看到……”
　　张阳不禁暗自嘀咕。
　　【冥银戒指
　　物品等级：青铜级。
　　这枚以冥银为主材料制成的戒指并非本系统出产的装备，而是来自此界已消亡的文明。
　　它能收纳一只诡怪进入其中，并对诡怪起到滋养作用。】
　　“原来如此……它不是秘境系统出产的东西……而是来自本界已消亡的文明……那就是说这地界本来是有文明存在的？并非都是系统制造出来的？”
　　张阳仔细打量着这所谓的冥银戒指，观察着上面雕刻的古朴花纹，感觉自己确实从未见过类似的纹路，它的确很像是未知文明的产物。
　　张阳接着又将这冥银戒指戴到了自己的左手食指上，发现还算合适。
　　“还行……起码这东西看着新鲜……”
　　张阳对这戒指的外形和花纹风格比较满意，打算就这么戴着了。
　　“红衣，你能进这戒指里吗？”
　　他接着又向附近游荡的红衣厉诡发问道。
　　红衣厉诡听到他的询问，稍微迟疑了那么一秒，然后就化作了一道红光飞向他左手食指上的戒指，消失不见。
　　然后很快，张阳就接收到了红衣厉诡通过精神联系发来的讯息：戒指里面很舒服，它在里面似乎可以缓慢恢复损耗的力量。
　　“哈哈，不错，你以后没事就住在这戒指里吧。”
　　张阳感觉这戒指不仅外表可以，功能方面也算实用。
　　因为红衣厉诡的力量虽然强大，但也不是无穷无尽的，使用太多后就必须进行补充，补充的方式可以是杀其他诡怪或者杀人然后掠夺精华。但如今它在那戒子里就能恢复力量的话，倒是不用张阳再在这方面费心了。
　　“虽然过程有点不爽，但好歹是有了点意外收获……”
　　张阳此时看了看地上绷带男的残尸，暗自道。
　　“我能留在这普通秘境的时间已经不多了……还是现在就离开这诡怪秘境吧……这里实在是难以有更多收获了……也有些无趣……”
　　与绷带男的相遇让张阳有些不爽，连带着他离开这秘境的心思也加剧了。
　　略一思索后，张阳就做出了决定。
　　“就去那雪原秘境看看吧……要是能搞点高级的血脉之力就很不错……血脉之力是附加到自身的力量，很符合伟力归于自身的原则……不过不能随意更换，必须慎重点选择……”
　　张阳经过思考后，还是决定去往雪原秘境，看能不能弄点优秀的血脉之力给自己融合，其他秘境的特色产出他感觉没什么新意，也不见得比血脉之力好用。
　　做好决定后，张阳很快从背包空间中取出秘境转移卷轴，将其使用。
　　【秘境系统：请说出你想转移到的秘境。】
　　卷轴一被使用，秘境系统就弹出了一个对话框。
　　“雪原秘境。”
　　张阳见状毫不犹豫地回答道。
　　然后，一种眩晕的感觉很快出现在张阳身上，他发觉自己似乎落入了虚空，有点四肢都不着力的感觉。
　　大约过了几秒后，他的双腿又落到了地上，似乎陷进了地里。
　　他的视野也逐渐变得清晰。
　　放眼望去，一片雪白，他已置身于雪域高原之中。

第59章 血脉之力
　　“风真大啊……但一点也不冷……应该是装备的效果……”
　　置身于雪域高原之中，大雪满山，寒风呼啸，按照常理来说张阳应该感到非常寒冷，但实际上他除了寒风吹来时感觉脸上比较凉之外，身体都挺暖和。
　　张阳记得青铜级装备的简介中就有说具有冬暖夏凉的功能，他一身装备全是白银级起步，衣服更是黄金级，保暖效果优异不足为奇。
　　将双腿从接近膝盖深的雪层里抽出，张阳开始一步步走向几米外的钢铁马车。
　　他可不打算在这种地方徒步行走，还是坐马车最舒服，当然，钢铁马车必须进入悬浮模式。
　　进入马车后，张阳关好车门，打开车窗，坐到了椅子上，开始用炉子生火给自己烧茶。
　　他一边看着茶壶中的水从平静变得沸腾，逐渐冒出热气，一边通过窗户欣赏起雪景。
　　这雪原秘境的风光可要比之前那两个好太多了，说一句苍茫大气并不为过。
　　洞窟秘境之中，光线昏暗，入目只有泥土和石头，毫无景色可言。
　　诡怪秘境更不用说，黑咕隆咚，不用照明工具啥也看不到，时不时还有些长得极为磕碜的诡怪蹦出来吓你，论风景体验还不如洞窟。
　　这雪原秘境那就是真的具有风光特色，纷纷扬扬的雪花造就一片纯洁的白，高而远的山峦看着是那样沉稳，天空也是正常的颜色，还隐隐有太阳在云层中出现，可以说是张阳所去过的最正常风光最好的秘境了。
　　于是，张阳就这么坐在钢铁马车车厢内，一边品着清神茶，一边观赏着外面大雪纷飞的景色，任视野随着马车的移动而微微变化，等待着他与某个怪物或人类的邂逅。
　　“红衣，这里景色很不错啊，你不出来看看？”
　　观赏了一会儿景色后，张阳想起红衣厉诡之前进入他左手食指上的冥银戒指后就没再出来，便通过精神联系向它问道。
　　红衣很快给了回复，说它不太喜欢光线明亮的地方，更喜欢呆在冥银戒指里。
　　“随你吧。”
　　张阳对此也没啥好说的，目前也没发现敌人，就让红衣在戒指里休养吧。
　　“这入目总是一片雪白啊……我估计自己再看一段时间就得腻了……”
　　苍茫寂寥的纯白雪原，景色变化很小，张阳逐渐在观赏中感觉到了一丝乏味。
　　“不过起码视野非常开阔，光线也非常良好，只要有怪物过来，我肯定能发现。”
　　在洞窟秘境和诡怪秘境时，张阳可是为了探查怪物天天小心谨慎，到了这雪原秘境，他感觉总算可以轻松一些了。
　　他如今的各项属性都超过了常人的八倍，视力和听力也是跟着受到影响变得非常优异，他相信这雪原上很难有怪物能偷袭到他。
　　就这么思索着，张阳忽地听到了一些不同寻常的声音，那是不同于雪花飞舞与寒风呼啸的声音，更类似于某种脚步声。
　　“貌似有东西过来了……但视野中没看到什么啊……”
　　张阳开始根据声音传来的方位努力观察，但他放眼望去，只看到了茫茫大雪，纯白的一片，未发现有什么怪物或人类。
　　“不对，肯定是有什么东西在接近。”
　　这样的情况并没有让张阳放松警惕，将刚才所听到的归咎于幻听等情况，而是更加仔细和谨慎的观察和感知起来。
　　在这种视野开阔、光线良好的区域，张阳的感知能力可以发挥到最好，进入全神贯注的状态后，他终于找到了一些端倪。
　　在窗外大概百米远处，雪地上有细微的脚印出现又快速被雪花淹没！
　　很明显，有能隐形的东西在向着钢铁马车走来！
　　“又是隐形的怪物……当初我在洞窟秘境初遇那种能隐形的蛇怪就凭借直觉发现了它……如今再面对你们更是不会给你们一丝机会……”
　　既然已经发现了隐形怪物的方位，那么那只怪物的命运就可想而知了，张阳手中顿时换出岚切，然后拔刀出鞘，将长刀伸出了窗外，一刀，就让那看似空无一物的雪地上血光迸射。
　　岚切的风刃秒杀了它。
　　百米外，带着腥味的液体将雪地染红，一个三米多长的身影开始慢慢从空气中浮现，以成了两半的尸体的方式。
　　“雪狼？体型又有点像熊……”
　　张阳从车窗处看着那怪物的尸体暗自道。
　　【您已获得青铜级奖励，已提升为白银级奖励：
　　纯净水10升，干牛肉1千克，无影雪熊血脉之力一份。】
　　【无影雪熊血脉之力
　　物品等级：白银级。
　　融合这种来自无影雪熊的血脉之力后，你会获得：
　　体质加3点，
　　力量加3点，
　　敏捷加1点，
　　白银级天赋：寒冷抵抗（你能无视大多数寒冷环境，对冰冻伤害减免70%。）
　　白银级天赋：无影（可以进入隐身状态，可以进行短暂的快速悬浮移动，每天最多使用这个能力2小时。）
　　注：血脉之力只能拥有一种，每年最多更换一次，否则有严重不良影响。】
　　奖励一爆出来后，张阳就开始查看血脉之力的介绍，这一看之下，他发现这所谓的无影雪熊的血脉之力还挺诱人的。
　　体质和力量加3，这会让自己更抗打更有力量，提升很大，敏捷加1，也能带来不容忽视的提升效果，寒冷抵抗这个天赋貌似普通了点，但特殊情况下可能很有用，无影这个技能则是很好用，非常适合搞偷袭，隐身加快速悬浮移动再攻击人，那不就跟幽魂差不多吗？
　　“这个血脉之力的属性提升真大啊……就是无影的效果和我的幽灵披风还有猛诡缠身有重叠的部分……”
　　张阳觉得这个血脉之力算是比较好用的，不过不太适合他，因为他有一些装备可以达到类似的效果。
　　“再多找点怪物杀吧……最好搞点黄金级血脉出来……想必黄金级的会更好……”
　　张阳在见识了这无影雪熊的血脉之力后，对在这雪原秘境的收获很是期待起来，因为光是为了那些属性提升，他感觉都得给自己弄点血脉之力。

第60章 冰湖
　　张阳如今在普通秘境能停留的时间已经不多了，大概只有两天的样子，所以他得抓紧时间多搞点血脉之力，然后择优选取进行融合。
　　就这么想着，他正准备给铁马下令加快前进速度，侧边不远处的山坡顶上就出现了一个人影，向着这边跑来。
　　张阳立刻让铁马暂停行动，等待来人。
　　他的视力很好，可以看到那是一个二十多岁的白人女性，金发蓝眼，穿着一身有些破旧的皮质装备，相貌略显普通，脸上似乎还有一些麻点。
　　“你好！那个雪狼我可以购买一条后腿吗？我可以用一朵冰晶花来换。”
　　女人径直跑过来到达钢铁马车车窗附近后，就向着里面坐着看向她的张阳问道。
　　“全部送给你都行，只要你告诉我这附近怪物最多的地方是哪儿。”
　　张阳看向车窗外的年轻女人，微笑着回道。
　　他对那雪狼的尸体以及所谓的冰晶花没有多大兴趣，无非是作为材料或者食物之类，不可能有多高级，他并不缺这种东西。
　　“附近怪物多的地方吗？嗯……我也知道得不是很清楚……”
　　年轻女人挠了挠自己金色的头发，
　　“这周围都有怪物分布，但数量都不多……
　　前面十几公里有一个冰湖，冰湖里面有一些青铜级冰蛇……
　　这个方向二十多公里外有个山谷，里面听说聚集着一些大雪虫……
　　我还听说那边过去比较远的地方，有一个大山洞，里面是一种青铜级的猿猴怪物……”
　　年轻女人一边思索着，一边向张阳断断续续讲述自己知道的情况，张阳默默听完后，就回道：
　　“OK，谢谢你的情报，我会一一过去查看的，那雪狼的尸体都归你了。”
　　张阳感觉这女人并没有乱说，所以就按之前说的将雪狼尸体送给了她，反正他本来就不打算要的，现在能得点情报相当于白嫖。
　　“谢谢！谢谢！”
　　女人得到张阳的应允似乎很是高兴，很快就跑到那雪狼尸体旁，然后凭空取出一个类似雪橇一样的东西，开始把雪狼巨大的尸体费力地往上拖。
　　“这人费这种劲干什么？直接把雪狼放进背包里不就行了？”
　　张阳见状顿时有些疑惑，不清楚那女人为何要把雪狼尸体强行拖走，而不是放进背包。
　　“话说，我从来没有把尸体类东西放进背包过……尸体这种东西真的能放进背包吗？也许不行吧……不然她不可能那么傻……”
　　张阳看着百米外那女子高高兴兴的处理狼尸，心中想道，他也没功夫研究这种事情，便将思绪甩到一边，立刻向铁马下达指令，开始以最高速度向着那女人之前提到的一处地点进发。
　　张阳打算依次拜访那些地方，多杀点怪，看能不能搞到好东西。
　　他首先是让钢铁马车径直前行，也就是去往冰湖方向。
　　钢铁马车的最高速度是时速220公里，区区十多公里的距离很快就到了，在那里，他确实看到了一片面积不小的冰湖。
　　冰湖的表面全是坚冰，冰面大部分都覆盖有厚厚的积雪，少部分位置可以看到里面的情况：
　　一些蛇类生物在冰下缓缓游动。
　　“使用岚切或者火球术的话，肯定能破开坚冰……可一旦那些怪物向深处逃走我就打不到了……跳进冰湖的话感觉有一些风险……”
　　张阳思索了一会儿，觉得要消灭那些坚冰下的怪物，靠他本人不是很方便，所以，他决定派出手下的大将。
　　“红衣，那些蛇类怪物就交给你了，你每种杀个几只后就去探查下整个冰湖内的情况，看看有没有更高级的怪物。”
　　在张阳左手食指戴着的冥银戒指中呆了有一些时间的红衣厉诡听了张阳的话，立刻从中现出猩红身形，飞进了湖里。
　　红衣厉诡作为高级幽魂类诡怪，可以穿透大部分障碍物，水和冰也不在话下，并且它在水下的战斗力不会有衰减，同样非常强大。
　　于是很快，那些在冰湖冰面下游荡的蛇类怪物遭了殃，遇到了一个速度极快、攻击强大而诡异、自己还根本打不到的敌人。
　　“如果下方有什么厉害的怪物难对付的话……就得让红衣把它引上来……或者我进入猛诡缠身模式去打……”
　　红衣厉诡在冰湖里战斗时，张阳就在车厢里思索着如果遇到强敌的策略，他在一般情况下是很不愿意进入水里战斗的，因为他并非水生生物，除非进入猛诡缠身模式无视大多数障碍才可以试试。
　　【您已获得青铜级奖励，已提升为白银级奖励：
　　纯净水10升，面包5千克，冰蛇王血脉之力一份。】
　　【冰蛇王血脉之力
　　物品等级：白银级。
　　融合这种来自冰蛇王的血脉之力后，你会获得：
　　智慧加3点，
　　敏捷加1点，
　　体质加1点，
　　白银级天赋：寒冷抵抗（你能无视大多数寒冷环境，对冰冻伤害减免70%。）
　　白银级天赋：寒冰掌控（你可以在自身百米范围内生成寒冰并进行控制，每天最多可以使用这个能力2小时。）】
　　……
　　【您已获得青铜级奖励，已提升为白银级奖励：
　　面包5千克，馒头5千克，冰虫母皇血脉之力一份。】
　　【冰虫母皇血脉之力
　　物品等级：白银级。
　　融合这种来自冰虫母皇的血脉之力后，你会获得：
　　智慧加3点，
　　体质加1点，
　　力量加1点，
　　白银级天赋：寒冷抵抗（你能无视大多数寒冷环境，对冰冻伤害减免70%。）
　　白银级天赋：冰虫生成（你可以生成并拥有最多一百条冰虫，冰虫们具有青铜级的战斗力。你能通过精神联系在自身十公里范围内控制它们的行动和获取它们的感官信息。）】
　　……
　　秘境系统的奖励播报很快就到来了，表明红衣厉诡在水下的杀戮很是顺利，白银级精英打青铜级还是太轻松了。
　　张阳不一会儿就获得了好几种白银级血脉之力，除了最先出现的冰蛇王、冰虫母皇血脉之力外，后面还出现了冰鲨、大王寒毒水母血脉之力等等好些种类。

第61章 恩将仇报
　　红衣厉诡的行动效率很高，在将冰湖中的怪物每种都杀了几个之后，它没多久又向张阳传递来精神讯息：这冰湖中没有隐藏的高级怪物。
　　高级怪物，就是指至少白银级的怪物。
　　“竟然没有？我还以为第一个狩猎的地方能有以往的好运气的。”
　　张阳得知这个结果皱了皱眉头。
　　“红衣，你回来吧，我们再去下一个地点。”
　　既然这里没有高级怪物存在，张阳也就没有理由继续留在这里了，此处怪物产出的各种血脉之力他都收集得差不多了，得抓紧时间去往下一个地点。
　　很快有红光从冰湖中闪出，然后眨眼间就飞进了张阳左手食指上的冥银戒指里。
　　“红衣是真喜欢呆在这戒指里啊……一秒钟都不想留在外面……”
　　张阳对红衣厉诡的这种行为感到有些好笑，他的这名大将看来果真喜欢呆在舒服的冥银戒指里，也确实讨厌光线明亮的外面。
　　“左转，最快速度前进。”
　　红衣归位后，张阳就接着向铁马下令，让马车赶往下一个地点：之前那女孩说的有大雪虫的山谷。
　　那山谷按照情报来看也就离这里几十公里的距离，对能以两百多码悬浮移动的钢铁马车来说算不上多远，张阳只花了十分钟的样子就到达了那里。
　　当他到达时，那山谷之中，隐隐有血腥气飘来，不像冰湖那边非常平和。
　　“有人在这里杀怪？”
　　张阳此时让钢铁马车缓缓在山谷中移动，向着血腥气飘来的方向而去。
　　没多久，他就看到了雪地中的大片红色、两只毛虫状怪物的尸体以及一具人类的尸体。
　　毛虫状怪物尸体的长度都在三米左右，身躯都是成人腰部粗细，全身有雪白色长毛，头部有狰狞的环形利齿口器，它们的死因应该是身上那些多而深的创口。
　　这种怪物就是大雪虫，秘境系统在张阳观察它们的尸体时给到了怪物的名字。
　　那人类尸体看身材应该是个男性，但他的脑袋已经被咬没了，孤单的躯体扑倒在雪地上，还没有被雪花完全淹没。
　　“这场战斗应该没有过去太久……而且人类方应该有好几个……”
　　张阳看着雪地上快要消失的繁杂脚印推断到。
　　忽地，他又听到山谷中传来一些异响，便向声音来源望去，没多久，视野中就出现了四个狂奔而来的人影，以及在他们后方疯狂追逐的十来只毛虫状怪物，也就是大雪虫。
　　“大雪虫是一种会群体行动的青铜级怪物？这些人胆子可真大啊……”
　　虽然没有和大雪虫交过手，也清楚这种怪物在自己手上等同于白给，但张阳想到以如今秘境中平均不到青铜级的人类战力而言，去招惹这种群体行动的青铜级怪物会造成什么后果。
　　“大雪虫能给什么血脉之力呢？估计不会太好，但也没理由放过。”
　　张阳来到这山谷里还没开过杀戒，这次远方有几只青铜级怪物蜂拥而来，他自然是要笑纳了，为了最高效率地完成这次狩猎，他打开了车门，走下了车厢，站到了雪地上，然后向着前方缓缓走了几步。
　　此时那四个被大雪虫们追着跑的人已经离张阳的位置不是太远了，跑在他们最前面的是一名身材魁梧的壮汉，他很快就发现了前方走过来的张阳，以及张阳身后的马车。
　　雪地里，张阳眼神淡漠地等待着这几人过来，同为人类，在没有关键利害冲突的情况下，他还是不会对同族随意下手的。
　　此时他的手上已经换出了岚切，这次他还是打算用这把他经常使用的黄金级武器来秒杀那些大雪虫。
　　壮汉看到前方有人面对汹涌过来的怪物群不闪不避，还亮出了武器，似乎是要帮忙阻击，顿时看到了逃生的希望，奔跑的速度都又快了一截。
　　十秒钟后，四个疯狂奔逃的人类与张阳擦肩而过，几乎同一时刻，一道月牙形的巨大风刃随着张阳的挥刀于空气中瞬间生成，然后如光芒闪烁般瞬间穿透了追击过来的大雪虫们，让他们在一刹那间都成了两半。
　　跑在最前面的壮汉此时仍旧在疯狂奔逃，只想着能再跑远一点，并不知道追击他们的怪物已经于上一秒死光了，他身后紧跟着的两名同伴也是如此。
　　但此时跑在四人最后面的一个穿着斗篷的男人回了下头，看到了张阳挥刀远程秒杀一群怪物的景象。
　　“上帝啊！那是怎么回事？一种强大的技能？抑或是一种强大的武器？”
　　穿着斗篷的男人被后方的景象震撼到了，他不由得停下了脚步，开始思考那个挥刀的青年为何这么厉害。
　　忽地，他看着张阳慢慢收刀的背影，产生了一个大胆的想法：我可以趁着这个机会杀掉他，说不定能有不错的收获来弥补这次组队的失利。
　　斗篷男想到这里顿时眼中厉色一闪，向着张阳的后背伸出了手臂，手掌前方有冰锥快速形成。
　　“真有你的，竟然想恩将仇报。”
　　张阳此时已经感觉到了背后的杀意，或者说他从最开始就很关注后方的情况，防备着背刺。
　　原本已经收入刀鞘一大半的岚切瞬间再次拔出，配合着流利地转身，月牙形的近乎透明的利刃瞬间从那斗篷男脖子上穿过，将其枭首。
　　“这大雪虫爆出来的血脉似乎还可以……”
　　干掉了斗篷男后，张阳并没有怎么放在心上，一个卑鄙之人罢了，杀了也就杀了，其他那三个如果有意见他不介意送他们一起上路。
　　他开始继续琢磨刚爆出来的血脉之力，同时迈步向着自己的马车而去。
　　【雪虫之王血脉之力
　　物品等级：白银级。
　　融合这种来自雪虫之王的血脉之力后，你会获得：
　　力量加3点，
　　体质加2点，
　　敏捷加1点，
　　白银级天赋：狂暴（你的攻击力和速度都提升50%，每天最多使用1小时。）
　　白银级天赋：钻地（你可以轻松而快速地在地下百米内岩石和泥土中穿梭，并感知到地面上大范围的情况，每天最多使用3小时。）】

第62章 抽魂夺魄
　　当张阳回到了自己的马车上时，另外三个逃命者终于发现了后方的情况：追逐他们的大雪虫集体扑街，他们队伍里跑在最后面的斗篷男也掉了脑袋。
　　“那些怪物都死了？！拉特怎么也死了？”
　　“谁干的？！”
　　三人中的瘦高个和矮个非常惊讶。
　　“还能是谁？肯定是刚才那个青年干的。”
　　对于身旁两人的疑问，三人中领头的壮汉用略显冷淡的语气回应道，似乎对斗篷男的身死不是很在意。
　　“那人怎么能这么快解决大雪虫？他是用什么杀的？”
　　他身旁的那瘦高男子此时也没有纠结斗篷男的死亡，而是比较震惊张阳解决怪物的快速。
　　“我说，我们的队友怎么能就这么死了？一点面子都没有。我们几个一起去讨个说法怎么样？”
　　壮汉此时略一思索，又开口道。
　　“算了吧，那个人明显比我们强，他的马车都是悬空移动的高级货，我可不想为了一个没认识几天的人丢了性命。”
　　他们三人中那个比较矮个的男子此时见壮汉提议去往后方马车那里讨说法，立刻出言劝阻。
　　他们几人其实只是临时组织在一起的一个队伍，相互之间并没有非常熟悉，队友死在一个不强的敌人手里他们大概率会去报仇，但如今死在了一个强大而神秘的家伙手里，就有人不愿意冒险了。
　　“切，你没胆就别去！瓦伦，你一不一起？”
　　壮汉并没有理会矮个的劝阻，而是看向一旁皱着眉头的瘦高个。
　　“还是算了吧，我感觉风险有些大……”
　　瘦高个想了想，也摇了摇头。
　　“两个弱鸡！今天狩猎失败都是因为你们拖老子后腿！”
　　壮汉对瘦高个的回答明显不满意，不再理这两人，直接迈开大腿向着张阳的马车奔跑而去。
　　瘦高个见状摇了摇头，和旁边的矮个一同离开了。
　　张阳此时本来已经要下令铁马继续拉车前行的，但他注意到了后面有人跑了过来，便让马车暂停等待，看那人是意欲何为，是不是也想掉个头。
　　“喂！你为什么杀了我的队友！”
　　壮汉这个时候已经气势汹汹地跑到了钢铁马车车窗边，怒视着张阳说道。
　　“为什么？还能为什么？他要杀我我就正常反击把他宰了呗。”
　　张阳看着窗外的壮汉皮笑肉不笑地道。
　　“不可能！拉特怎么会无缘无故要杀你！你是在胡扯！”
　　壮汉瞪着一对大眼盯着张阳，似乎是在释放自己的威慑力。
　　“你这人有病吧，是不是想死？”
　　张阳此时感觉自己已经失去了耐心，他可没时间和这人扯淡。
　　“要我死？别以为你有个破车就了不起！你刚才杀了那些大雪虫肯定是消耗了重要的技能吧？你确定要现在和我打一场？告诉你！我可是有青铜勇士称号的人！我劝你还是给我点精神损失费安抚我失去队友的伤痛！不然我就把你这破车拆了。”
　　壮汉此时终于图穷匕见，表明了自己的意图。
　　“你果真脑子有病……”
　　张阳此时都有些想发笑了，按一般情况，他肯定是一刀把他剁了，但这人已经惹恼了他，他决定不让他死得太轻松。
　　“红衣，把他到了秘境后的记忆抽出来传给我，速度越快越好，不用顾及性命。”
　　张阳直接通过精神联系向红衣厉诡下达了指令。
　　红衣厉诡除了常规的战斗能力外，还具有一个抽魂夺魄类技能，这个技能主要是用来玩弄灵魂让人极度痛苦的，还附带着制造幻觉夺取记忆等作用，张阳因为没有什么施虐倾向所以一直没让红衣厉诡使用这个能力，这次倒是派上了用场，让张阳用来获取情报。
　　于是，在壮汉自以为聪明的威胁话语中，一个穿着红色长裙肤色惨白双眼纯黑双手有着长长黑色指甲的女子突然在他身后出现，一伸手就穿透了他的身躯，从里面拉出了某种外形容貌有些像壮汉的灵体。
　　红衣厉诡接着又用手上那长长的黑色指甲将壮汉的灵魂切为了几部分，在壮汉灵魂极度痛苦的表情中，不快不慢地进行着某种加工处理。
　　很快，张阳就通过红衣厉诡得到了壮汉在秘境这段时间的记忆。
　　杀怪……杀怪……抢他人的食物……欺压弱小……在论坛上吹水……和其他人交流情报……组队……
　　张阳很快知道了壮汉在秘境这段时间的经历，了解到这人不是什么罪大恶极之辈，但也不是什么好人，干过一些坏事，但张阳对这类信息没有兴趣，他并不关心壮汉为人如何，只是想从他的记忆中多提取点有用的情报。
　　“南面三十多公里一处平地上有个洞穴疑似特别凶险……已经有二十多个高手去了就没再返回……”
　　他一番搜寻下，还真从壮汉的记忆中淘出了点有意思的东西。
　　那是一周前壮汉遇到一个全员青铜级满装备的五人队伍时获得的消息。
　　那个队伍的人当时是说要去往南面三十多公里一处平地上的洞**进行探索，那个洞穴他们了解到至少有十多个青铜勇士称号的人先后去过都没再出来，可能有比较高级的怪物在里面，问壮汉愿不愿意加入。
　　壮汉当时没有同意，但和那人聊得不错加了好友，两天后壮汉再试图联系那人时系统提示他已死亡，这让壮汉对那个地方产生了兴趣，就又在区域频道和论坛上和人专门讨论了一段时间，最后发现那个地方已经有些名气了，雪原秘境的一些有名高手都推测那里可能有白银级怪物，准备组织更多人过去探索。
　　“青铜勇士组成的队伍去了那里都遭殃了？那说明确实有可能是白银级怪物……”
　　了解了这个情报，张阳发现那处平地上的洞**确实可能存在他一直在找的白银级怪物，青铜勇士也就是全身青铜级装备的人战力虽然远远比不上他，但面对青铜级怪物基本都胜算很大，一个能让青铜勇士接连殒命的地方，很可能不只有青铜级怪物。
　　“下个探索地点就确定为那山洞吧……希望能有好收获……”

第63章 稀泥
　　提取完壮汉的记忆信息后，张阳就坐着钢铁马车前往分析出来的平地洞窟了，之前的雪地上只留下了壮汉那毫无伤痕但气息全无的尸体。
　　平地洞窟离张阳当前所在的地方也只有几十公里的距离，在钢铁马车的高速行进下，没用多久就到达了目的地附近，然后又花了些时间寻找，比较顺利地就找到了那处所在。
　　那确实是一片宽阔平地上的大洞，从外面看很是显眼，从洞口向里望去，可以看到斜着通向下方的通道。
　　通道的截面基本是圆形，直径大概在十米左右，比较宽阔。
　　“进洞，慢速前进。”
　　原本张阳是打算将钢铁马车留在外面，自己独自进洞探索的，但现在看到那洞的内部容积不小，就直接下令让铁马将马车拉进洞里，以悬浮模式慢慢行进。
　　而张阳也出了车厢，坐到了铁马背上，打着手电筒不断照射着四周。
　　洞窟内到处都是石块，石块间大多都生长着一些不起眼的矮小植物，空气略显潮湿，并带着比较明显的血腥气和臭味。
　　向着这洞窟里前进了百米之后，张阳就开始发现一些怪物的尸体，有各种虫子状的，有类似老鼠外形的，这些怪物身体上有很多创口，明显是死于利器，并且都已经腐败了，发出难闻的气味。
　　“这些怪物应该都死了有一周了……”
　　张阳将手电筒的光芒集中在一具怪物尸体上仔细观察，判断道。
　　钢铁马车又继续前进，很快洞窟通道开始转弯，但空间还是同之前一样宽阔，再次前进了两百米的样子，除了一些怪物尸体外，人类的尸体也渐渐出现了，而且还基本是残尸，看伤口可以判断是被怪物所杀。
　　从这里开始，人类尸体出现的频率就渐渐高了起来，在张阳路过了第五具尸体后，他终于碰到了这洞窟里的怪物。
　　那是个比狗还大的老鼠样怪物，爪子尖尖的，远远看到张阳后就从黑暗中快速飞扑向铁马上的他，随后在半空中变为了块状，散落到了地面石头上。
　　张阳这次依旧是使用的岚切攻击，这把黄金级武器外形虽然比较低调，但发出的风刃暴力好用，可以当成远程武器，他已经用习惯了。
　　获得白银级奖励的播报很快传来，给张阳的背包空间增添了些新的物资。
　　“附加毒素和腐烂效果的血脉之力？不适合我……”
　　张阳立刻查看了下刚爆出来的血脉之力，发现那效果不是很强力，也不是他喜欢的风格，便不再理会。
　　在洞窟内继续骑着铁马前行，张阳没多久就在地面发现了更多的怪物和人类尸体，以及从黑暗中蹦出或飞出的各种怪物，比如大虫子样的、像蝙蝠的、像双头蛇的，但这些东西都不能减慢他前行的速度哪怕一分一毫，基本刚一露头就成了碎块，给他的背包空间带去新的奖励。
　　张阳就这么比较无聊地一路前进，再又走了大概五百多米的距离后，终于到达了洞窟的末端。
　　手电筒光芒中，洞窟的末端是一个体积突然变大的空腔，面积大概有四百个方的样子，高度也有二十多米，里面的地面是一滩冒着泡泡的烂泥，看着如同沼泽。烂泥中有些地方还露出一些骸骨，看样子，基本是属于人类的。
　　“BOSS应该就在这里面了……”
　　张阳站在连通着烂泥的通道口，用手电筒不断照射着沼泽表面，此时他已经下了铁马，站到了地面上，钢铁马车被他安排停留在了很后面的方位，以免被可能的战斗波及。
　　就在他感知全开想着下一步该怎么做时，他发觉脚下的地面一软，整个人开始迅速下陷。
　　神经反射般，张阳凭借强大的爆发力瞬间跳到了附近的洞窟石壁上，带着手套的手指直接插入石壁中，意图固定住身影。
　　但出乎他的意料，那石壁也几乎瞬间发生了变化，变得非常软绵如同稀泥，无法支撑住他的重量，让他的身体向着地面落去。
　　“这地方有古怪……泥土和岩石怎么突然就软化了……”
　　张阳的身躯直接就落向了已经软化的地面，在他的双脚刚接触到地面时，他还发现前方的沼泽中突然冲起一个比人大几倍的稀泥组成的巨手，向着自己抓来，他的身后以及两侧的泥土地面还有岩石洞壁，也都成了软泥状开始如泉水般涌出意图将他包裹住。
　　嘭！
　　犀利的风刃瞬间切断了向他抓来的稀泥巨手，但那巨手在被切断后并没有立刻溃散，旁边的稀泥立刻涌起补上，维持住了巨手的形态。
　　也就一两秒钟的时间，张阳整个人都被四周的稀泥包裹了进去，没了踪影。
　　“刚才还真有点惊险……”
　　此时，张阳突然从尚未恢复平静的稀泥中飘出，脸上带着面具，全身看起来都有一种半透明的感觉，悬浮于沼泽上方。
　　他在刚才要被困住之时取出了驭诡面具，然后在红衣厉诡的配合下花了两秒顶着周围稀泥包裹的压力将红衣封印了进去，然后发动了猛诡缠身状态，变得与常规物质脱离，让原本覆盖了全身的稀泥直接脱落，人也飘到了沼泽上方。
　　“怪物的本体好像不在这附近……这些泥土和岩石的变化应该是怪物的能力……”
　　经过刚才的一番攻击试探，张阳已经确定那些攻击他的稀泥巨手等东西附近都没有怪物存在，应该是被什么东西在远处操纵着。
　　他的思绪刚一闪过，下方的沼泽就再度涌起两层楼大小的稀泥巨手，将他一把捏住。
　　这一次他并没有试图躲避或攻击，因为他已经进入了物理免疫状态，那稀泥巨手就是再用力也伤不到他。
　　此时张阳悬浮于稀泥之中，并没有试图飘出稀泥的范围，而是控制着处于猛诡缠身状态的灵体化身躯向着沼泽深处坠去。
　　他打算去一探究竟，看看到底是什么怪物在兴风作浪。
　　这一次由于驭诡面具内封印的是红衣厉诡，使用的是来自红衣厉诡的力量，他感觉自己比以前使用猛诡缠身的几次要强大很多，移动速度也是如红衣一样飞快，不用一秒钟就能穿行百米。

第64章 大地贤者
　　沼泽之中，张阳以猛诡缠身的状态迅速下坠，但一直到了下方岩石里他都没有发现怪物的身影。
　　接着，他扩大搜索范围，在周围继续快速穿梭搜索，用了一分钟的时间，才在自身感知的指引下，抓住了一只穿行于岩石中的约两米直径的球状怪物。
　　张阳一碰到它，灵体视觉中就出现了秘境系统的提示，告诉他那是一只白银级的怪物。
　　“白银级的怪物竟然还有长得这么小的……真是稀奇……”
　　这个球状怪物是张阳迄今见过的所有白银级怪物中体型最小的，以往他看到的基本都有三层楼房那么大。
　　“你这玩意应该是属于法系吧……能力是控制岩石和泥土……我要是没有驭诡面具，恐怕还拿藏在地底的你没有办法……”
　　这个白银级怪物不仅长得小，类型也与张阳以往见过的那几个不同，以往那些基本都是身躯强大硬碰硬的类型，它则是属于躲在地底用能力远程攻击的种类。
　　没有浪费什么时间，张阳挥舞着岚切开始攻击这白银级的球状怪物，一刀又一刀，因为猛诡缠身模式下岚切的主攻击属性被转变为了精神伤害，而这白银级的法系怪物精神韧性又似乎比较强，所以张阳花费了十来秒才将其彻底击毙。
　　这样的速度其实已经不错了，以红衣厉诡作为力量来源的猛诡缠身模式比以前的几次要强大很多，如果换做以前用那些青铜级诡怪作为力量来源，可能连砍十分钟都杀不死这白银级的球状怪物。
　　【您已获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：
　　随机天赋卷轴1张，不老药剂1瓶，大地贤者血脉之力1份。】
　　系统的奖励播报声在那怪物死后很快传来，张阳于此同时也向上穿行回到了地面，进入了钢铁马车内部。
　　“掉头，出洞。”
　　一回到钢铁马车车厢内，他就解除了猛诡缠身模式，坐到了椅子上，向着铁马下达指令返回地面，然后又将红衣厉诡从驭诡面具中解封，让其回到了冥银戒指内休养。
　　随后，张阳就开始专心查看自己这次的黄金级奖励。
　　【随机天赋卷轴
　　物品等级：黄金级。
　　使用这张卷轴后，你会获得一项随机的黄金级天赋能力。】
　　【不老药剂
　　物品等级：黄金级。
　　喝下这瓶药剂后，你的身体将停止衰老，同时寿命上限翻倍。】
　　【大地贤者血脉之力
　　物品等级：黄金级。
　　融合这种来自大地贤者的血脉之力后，你会获得：
　　智慧加4点，
　　体质加3点，
　　力量加2点，
　　敏捷加1点，
　　黄金级天赋：重力控制（你能控制自身以及百米范围内物体的重力，每天最多使用6小时。）
　　黄金级天赋：土元素亲和（你能控制自身三百米范围内的泥土和岩石，并以它们为媒介进行感知，每天最多使用10小时。）】
　　“嗯……黄金级的奖励就是不同，看起来都还行的样子……”
　　张阳不快不慢地看完了奖励的介绍，觉得这三个奖励都还可以，便开始一一将它们处理。
　　首先是随机天赋卷轴，张阳将其直接取出用掉，随着一阵光芒融入了他的身躯带来温暖的感觉，他就获得了一项新的天赋：
　　【非凡体魄
　　天赋等级：黄金级。
　　你减免60%毒素和疾病造成的伤害或效果，免疫大部分毒素或疾病。
　　生命恢复速度提升一万倍。
　　心脏或大脑不受到严重破坏时，其他缺失的器官或肢体可以再生。】
　　“一万倍？真是够夸张的……”
　　张阳看到这个天赋介绍时被一万这个倍率惊讶到了，随后，他开始琢磨提升一万倍生命恢复能力大概是什么概念。
　　正常人身上的普通中小伤口恢复好大概需要两周的时间，如果恢复能力提升一万倍，那恢复得差不多就只需要大概两分钟的样子。两分钟就恢复完好伤口，可以说是很夸张了，基本达到了恢复速度肉眼可见的程度。
　　使用完卷轴，张阳又取出不老药剂将其喝下。
　　这药剂的效果就是让身体停止衰老以及寿命翻倍，在这秘境世界中来说它其实不算是特别实用的类型，但又有谁能抵抗永远年轻以及长寿的诱惑呢？所以张阳毫不犹豫地就将其喝完了。
　　不老药剂入口微苦，喝下后也没啥特别的感觉，于是张阳接着又取出大地贤者血脉之力开始研究。
　　大地贤者血脉之力是以一块红枣般大小的黄褐色结晶状态存在的，看起来其貌不扬，甚至有点像奥利给，张阳将其捏着靠近鼻子闻了闻，发现并无任何异味，只带着一股淡淡清新的土壤气息。
　　“这大地贤者血脉之力感觉还行，但也不是特别适合我……先等等吧……”
　　张阳拿着大地贤者血脉之力结晶琢磨了一会儿，没有直接将它吞下融合，而是选择放回背包空间等以后再说。
　　因为他如今还有些时间在这雪原秘境继续狩猎，理论上还有可能碰到别的白银级怪物，获取别的黄金级血脉之力，所以不用那么快做决定。
　　这大地贤者血脉之力能力还是很强大的，一共10点属性的加成，可以让人脱胎换骨，重力控制和土元素亲和也很好用，能让人实力突飞猛进。
　　前者至少可以让他获得飞行能力，后者则用法多种多样，攻击防御控制都能做到。这两者甚至还可以实现配合，可以说是很好用了。
　　但张阳因为有了猛诡缠身这个装备技能，其实已经算是可以飞行了，重力控制和泥土岩石操纵能力又似乎被灵体克制，所以他也不是特别满意这个大地贤者血脉，想再等等看有没有更好的。
　　“如果没有获得其他黄金级血脉之力，就融合这个算了……这种相当于自身能力的东西还是不能少的……重力控制和泥土岩石操纵怎么也比之前那些白银级血脉之力的能力好……”
　　张阳虽然不是特别中意这个大地贤者血脉之力，也清楚这就是他手上目前最好的了，之前他获得的那些白银级血脉之力都远远比不上它。

第65章 看论坛
　　“身体有种微弱的虚弱和不适感……应该是使用了猛诡缠身的缘故……我如今的身体已经这么强了还这样，看来使用红衣的力量对身体负担特别大，无法作为常规手段使用，只能偶尔用用。”
　　张阳现在坐在了车厢内的椅子上，又开始烧茶喝，同时对自身的状态做了个评估，他发现这次通过驭诡面具使用红衣的力量对身体造成了些负担，虽然反应很小，但以他如今的身体强度，已经足够说明使用红衣这种强大的诡怪能力对人类身躯会有多大压力了。
　　“这次来雪原秘境基本目标已经达成了，就是不知道在哪里还能找到第二只白银级怪物……”
　　张阳如今能停留在这普通秘境的时间也就一天多的样子，是否还能在这点时间里找到另一个白银级怪物，他很怀疑，根据以往经验，他每到一个新地方都基本只能找到一只白银级怪物，第二只非常难碰到。
　　“算了，这种事情难说，还是去论坛上逛逛，看有没有相关信息。”
　　张阳思索着，打开了系统论坛，开始搜索浏览关于雪原秘境的帖子，希望能发现一些高级怪物的信息。
　　【关于在雪原秘境生存你不能不知道的几件事】
　　【雪原秘境可食用怪物的种类】
　　【论驯养雪狼的可行性】
　　……
　　很快，他就看到了一些比较有热度的帖子，这些帖子的内容与他想要的差别很大，基本都是说些比较基础的内容。
　　比如点开“关于在雪原秘境生存你不能不知道的几件事”后，他看到的是如下内容：
　　【大量调查表明，雪原秘境是秘境世界中人数比较多的一处秘境，但存活率却较低，远远不如僵尸秘境，仅仅比诡怪秘境、迷雾秘境等高难度秘境强一些，有鉴于此，楼主作为雪原秘境的一员，将根据自身的经验，与往日所看到的一些乱象，来阐述在雪原秘境生存必须注意的几件事情。
　　第一件事，不要饮用雪水！不要饮用雪水！不要饮用雪水！
　　重要的事情说三遍。不知道大家有没有仔细看过“常识”栏目，常识栏目中有一条就说明了只有通过奖励获得的纯净水和食物才是绝对安全的，其他秘境世界中所有能获得的食物都是存在风险的，大部分风险很大，少部分风险很小，而雪原秘境的雪水就是风险大的那一类！
　　简单点说，那些雪具有很大的毒性，就是通过蒸馏也无法去除的毒性！肯定有人会说这不科学，但请记住你现在是在秘境世界，不是在蓝星上，这里的存在本身就很不科学！本楼主亲自见过至少十名因为饮用雪水死亡的人，大部分并不是当场死亡，而是因为饮用雪水导致的严重不适而失去了战斗能力，在痛苦与饥饿中死去。
　　第二件事，赶紧去杀一些黑铁级怪物凑齐一身装备！
　　雪原秘境温度较低，在初始区域人体还能勉强承受一段时间，等不断深入后到达的区域温度会更低，而装备都是具有保暖能力的，越是高级的装备保暖能力越出色，如果你能拥有一件青铜级衣服，你就基本能无视雪原秘境的严寒了，所以不仅仅是为了水和食物，也是为了你的小弟弟小妹妹不被冻坏，快去打怪吧！黑铁级的怪物在初始区域并不难找到，也很弱小，只要你狠下心，它们肯定不是你的对手。
　　第三件事，学会辨认冰晶花，这是雪原秘境对我们的馈赠。
　　冰晶花，在雪原秘境各处都有分布，数量不算少，但它们真的很有用！
　　冰晶花的照片我放在了下面，大家一定要记住它的模样，看到有类似样子的，情况允许就去接近查看，秘境系统会给你文字提示它的名字，如果显示为冰晶花就采摘下来。
　　冰晶花的作用是综合性的，它可以御寒、恢复精力甚至还能治疗一些伤痛疾病，使用方法是碾碎后抹在皮肤上，不建议食用，因为食用后效果会降低，还可能有一些不良反应。
　　另外，其他秘境的人也对冰晶花有需求，比如迷雾秘境的人就很需要冰晶花，据说是冰晶花能缓解他们逐渐陷入疯狂的精神状态。在这里我倡导大家如果有多余的冰晶花卖给那些迷雾或诡怪秘境的可怜人，请不要把价格拉太高，他们已经够惨了，同为人类，我们还是要互相帮助。
　　……】
　　本着好奇的心思，张阳浏览完了这篇帖子，发现虽然没多大用，但也有所得，比如之前他送雪狼尸体的那个女子提到的冰晶花，他现在终于知道了它的作用，听起来确实是个好东西，不过对如今一背包空间高级物资的张阳来说没啥特别的吸引力。
　　他接着又简单浏览了下下方的几个热帖，当做战斗之后的娱乐，得知雪原秘境中那些食用后风险较小的食物已经被统计出来一些了，第一个死在他风刃下的那雪狼赫然在列，按那帖子中所讲，雪狼的内脏毒性较大，但四条腿上的肉吃了也就是身体瘙痒一会儿，没有特别严重的后果，可以作为食材使用。
　　“原来如此……怪不得那女人当时说要拿冰晶花换一条雪狼后腿……估计是饿坏了……”
　　张阳现在对之前发生的一些事情都有了更正确的理解。
　　浏览完了几个热帖后，张阳就开始寻找关于高级怪物信息的帖子，一番搜查下他确实发现了一些，但当他仔细阅读研究后就发现了问题：那些帖子中所说的高级怪物几乎全都是些青铜级的，并没有明确涉及到白银级怪物的内容。
　　于是，张阳继续进行信息过滤，限定显示关于白银级的内容，这一操作后，仍然有一些相关帖子存在，但张阳研究后很快发现，很多人就是在乱说，哗众取宠，什么自己见到了能飞天遁地一千米长的巨兽，绝对是白银级，回帖中有人则指出他也在相关区域，怎么从来不知道有这种怪物。
　　“扯淡……一千米长的巨兽是白银级？白银级一百米长都没有好吧……”
　　张阳看这些帖子只感到无语，有些人真的对千米巨兽是什么概念完全不懂。
　　“难搞……在这论坛上找白银级怪物的真实信息就如同大海捞针……”
　　张阳很快意识到利用论坛寻找白银级怪物的艰难。

第66章 悬赏情报
　　“干脆发个帖子问问。”
　　在论坛上又勉力寻找了一会儿后，张阳决定直接发帖问问，作为最后的挣扎。
　　【悬赏雪原秘境白银级怪物的详细位置情报，报酬为一件白银级武器。】
　　为了更有效率的获得情报，他拿出一件自己用不上的白银级武器作为奖励。那是一把能使怪物中毒的长剑，适合很多秘境使用。
　　张阳的这个帖子一发出，很快就被论坛置顶，引来了大量回帖。
　　【坚持努力加油：沙发。】
　　【塔塔开：这个楼主好像就是那个“张扬”？大佬又出来凡尔赛了！】
　　【思密达：张扬？谁啊？这个发帖的很有名？】
　　【专业治疗脑残：楼上的你是SB吗？连有秘境第一土豪之称的张扬大佬都不认识？】
　　【无法再爱了：沉寂了一段时间，大佬又出来装B了……这把毒剑看起来好厉害，我要是知道雪原秘境白银级怪物的情报就好了。】
　　【无敌的高手：楼主我知道你想要的情报，你先把奖励发我，我马上就整理情报给你。】
　　【火暖暖：原来大佬是雪原秘境的人啊！感觉那里好神秘！】
　　【职业打怪人：这么NB的白银级武器就拿来换一份情报？楼主我怀疑你是在装B。】
　　……
　　由于回帖的太多，张阳也不好一条条去看，就直接点击“只显示关键性回帖”这个选项，过滤掉了无价值的回帖，这个功能他用过几次了，感觉还是很靠谱的，不过张阳在点击这个选项后，发现那密密麻麻一条又一条的回帖竟然一个都不剩了，显示关键性回帖数为零。
　　“不是吧……雪原秘境的人难道就没有知道白银级怪物情报的？”
　　张阳感到有些疑惑，
　　“大部分应该是不知道这种情报的，因为那需要运气也需要实力，实力不够怕不是刚碰到白银级怪物就死了……那些知道的人也不一定愿意告诉我情报，他们更想独自消化掉一个白银级怪物，获得三份白银级奖励……难道我要拿出三件白银级物品来悬赏这个情报吗？”
　　张阳想了想，觉得这样做也太露骨了，会让人觉得自己是不是有什么问题，而且他也不太愿意拿三件白银级物品换一个白银级怪物情报，谁知道剩下的那点时间还够不够他找到那怪物并杀掉呢？说不定那怪物在几万里之外的地方，他根本就没时间赶过去。要知道，秘境世界里的每个秘境都是非常巨大的，按常识中所讲，每个秘境都至少有一个亚洲那么大。
　　“先看看别的帖子等等看吧，说不定会有人愿意给出情报。”
　　反正时间也不是很多了，张阳手中也有了大地贤者血脉之力作为保底，他也没有特别大的压力，实在搞不到第二份黄金级血脉之力就用大地贤者得了，他开始一边等待，一边翻看论坛上热门的帖子。
　　【为僵尸秘境正名：我们才不是最容易生存的秘境！】
　　张阳的目光很快发现了这个虽然没有被置顶，却很火热的帖子，于是将其点击打开，进行浏览。
　　【这段时间，论坛上有一种论调，说是我们僵尸秘境是最简单最容易生存的秘境，我对这种说法表示极度的愤慨！
　　你们根本就没有几个来过我们僵尸秘境，就这样说，真的好吗？
　　你们知道我们每天和各种僵尸怪物搏斗，有多么辛苦吗？
　　每天，我都要花费起码八个小时去寻找那些低级僵尸作战，才能差不多爆出一天的用水和食物，一天都不得休息，哪里有你们说得那么简单！
　　依我的了解，你们口中那些所谓的高难度秘境，才是真正比较简单的，不过你们那里的人都是菜逼，才死得多罢了。
　　就拿你们觉得最难的诡怪秘境来说，据我了解，只要逃脱一次诡怪秘境的诡怪攻击，就能直接获得一次黑铁级奖励，不存在拼概率的问题，这是多么友好的设定啊！都不用杀掉诡怪，就逃掉就能百分百得奖励，我们僵尸秘境怎么就没有这种好事？都有这种偷懒的设定了还说是什么最难的秘境，简直笑死个人。
　　所以，今天我在这里宣布，我要和一个诡怪秘境的人互相交换位置，然后再在这个帖子里持续更新我在诡怪秘境的崛起之路，让你们这些菜逼开开眼。】
　　“NB啊，这个人，竟然直播记录去诡怪秘境，真是有点期待。”
　　张阳看到这里就有了些兴趣，诡怪秘境他是去过了，感觉那里比较难混，僵尸秘境他就不清楚了，这个打算从僵尸秘境去往诡怪秘境的人，到底能混成什么样呢？他便点击“只看楼主”选项接着看了下去。
　　【OK了，我刚才已经和一个诡怪秘境的人交换了秘境，现在已经身处一片黑暗之中，但是我一点也不慌，因为我提前准备了照明工具，对于诡怪秘境，我还是进行过一些了解的，相信凭借我的智慧和坚强意志，定能打得那些所谓的诡怪鬼哭狼嚎。
　　好了，我要去探索下周围的情况了，等会再更。】
　　张阳看到这里，就发现这个楼主的帖子就没有了，已经到了末尾，他又下意识看了下发帖时间，发现楼主的最新发帖已经是三天前了。
　　“不会吧……这人估计是来搞笑的……”
　　张阳看到这里感到有些无语，也不知道这人是真的去诡怪秘境了，还是发的这帖子故意吸引人眼球，他便取消了“只看楼主”选项，开始浏览其他人在这帖子上的最新回复。
　　【奥力：楼主啊，你已经三天没更新这帖子了，是要鸽了吗？】
　　【最强之求生者：楼主已经凉了，大家散了吧！】
　　【勇敢的阿里：有谁认识这个楼主吗？他是真的去了诡怪秘境？有知道的请透露下消息，因为我最近也在考虑去那边闯一闯。】
　　【我为何那么帅：楼上的是在开玩笑吗？楼主的例子已经说明了些问题，你还是别学着去送了。】
　　【最强大脑分析师：这个楼主我估计他是真的凉了，因为看他在论坛的发帖纪录，基本每天都会回帖十次以上，但最近三天他已经完全没动静了，而这个论坛又是不能改名和开小号的，所以这个楼主如果不是为了帖子效果故意改变习惯的话，应该是真的凉了。】
　　【阿古拉斯：催更！楼主你倒是支棱起来啊！】
　　……

第67章 深海鱼
　　“什么鬼？这种帖子都能火？感觉没头没尾莫名其妙的……”
　　张阳又草草地浏览了下这热帖上的其他回复，发现都是些或调侃或分析的话，没多大意思，就结束了浏览。
　　就在这个时候，他发现自己的好友栏一阵信号闪烁，有人发来了消息。
　　“林清清来找我了。”
　　张阳因为只加了林清清一个好友，所以直接就能知道这是林清清发来的消息，他点开一看，发现林清清似乎是来找他闲聊的。
　　【林清清：我带着姐妹们到达地下二层了，以后发现白银级怪物了咱们就可以继续合作了。】
　　张阳看了不禁感到好笑，他都已经去过诡怪秘境，又从诡怪秘境到达雪原秘境了，很快又得去什么高级秘境，和林清清的合作是不用指望了。
　　【张阳：我很乐意合作，但是我现在在雪原秘境，咱们还是无法碰面啊。】
　　【林清清：雪原秘境？你去那里干什么？】
　　【张阳：弄血脉之力啊，这个东西挺不错的。】
　　【林清清：血脉之力？我看市场上的青铜级血脉之力都不太行的样子，难道你是向着白银级血脉之力去的？】
　　【张阳：对，已经得手了。】
　　【张阳：“冰蛇王血脉之力”、“无影雪熊血脉之力”】
　　说到这里，张阳将白银级的冰蛇王血脉之力和白银级无影雪熊血脉之力的信息发给了林清清查看。
　　于是林清清那边便沉默了半分钟的时间，应该是在研究这两种白银级血脉的强度。
　　【林清清：你这是杀了两只白银级怪物？白银级血脉加这么多属性的？还能获得天赋能力！太强了！羡慕（表情）】
　　林清清很快又发来回复，表示羡慕张阳获得了这两种强力的血脉之力。
　　“强吗？嗯……这两种血脉之力在白银级似乎确实还算可以……”
　　张阳看了林清清的回复，想了想，这两种血脉之力，一个加7点属性和隐身类能力，一个加5点属性和控冰类能力，确实都还挺实用的。
　　【张阳：哈哈，既然你这么羡慕那我送你一个好了，这两个你随便选一个吧。】
　　张阳听了美女的夸奖，顿时装B之心发动了，他觉得这两种血脉之力他是绝对不会用的，还都有不止一份存货，就送林清清一个装一次B。
　　【林清清：不是吧！这可都是白银级奖励！你是在开玩笑吧？】
　　林清清当即被张阳的大方吓到了。
　　【张阳：不骗你，这两个白银级血脉之力你可以任选一个，白送。】
　　张阳陷入装B模式无法自拔。
　　【林清清：我看这样吧，我用手头上一件暂时用不到的白银级装备来换一个，可以吗？】
　　林清清面对张阳的白给行为，却没有接受，提出要用白银级装备来换，张阳见了不禁笑了笑，这女人，似乎很有原则的样子。
　　【张阳：随便你，你想要哪一个？】
　　张阳不是很在意林清清想用什么白银级装备来换，问都不问，反而更关心林清清会选择哪一个血脉之力。
　　“她应该会选无影雪熊的血脉之力。”
　　张阳立刻开始推测，林清清这人出身武学世家，身手敏捷，十八般武器样样精通，感知能力也特别出类拔萃，如果融合了无影雪熊血脉之力，体质力量会变强很多，还会获得特别契合她的隐身类技能，实力可以暴涨一大截。
　　【林清清：我选择冰蛇王血脉之力。】
　　“好家伙，两选一我都能猜错……”
　　张阳顿时感到无语，自己的分析能力难道就这么差？他立刻向林清清发问道：
　　【张阳：我还以为你会选能隐身的无影雪熊呢……】
　　很快，林清清也给出了自己的解释。
　　【林清清：无影雪熊血脉之力确实很适合我，但我更想拥有控制寒冰这种远程范围伤害的能力，就像以前在蓝星我比较喜欢的一部动漫里的一个女王角色一样。】
　　“原来如此……”
　　张阳看了林清清的回复，顿时就反应过来他说的是哪个动漫角色了。
　　【张阳：行吧，我现在就发起交易。】
　　张阳于是立刻向自己这位通讯录上唯一的好友发起了交易邀请，将一份冰蛇王血脉之力放进了交易框，直接点击了确认。
　　林清清那边也很快有了反应，她放入了一件装备，然后点击确认，完成了交易。
　　张阳便有些随意地开始查看自己交易过来的装备：
　　【深海鱼项链
　　物品等级：白银级。
　　戴上这条项链，你将获得黑暗视觉和水下呼吸这两种能力。】
　　“这装备……好奇葩……不过在洞窟秘境也不是完全没用吧……起码有黑暗视觉的话能在光线昏暗的洞窟里看得很清楚。”
　　张阳感到有些疑惑，便直接向林清清问道：
　　【张阳：这深海鱼项链在洞窟秘境里也比较有用吧，你为什么拿它来换？】
　　林清清很快给到了回复：
　　【林清清：我有感知方面的天赋，没它其实也差不多，用来换你的冰蛇王血脉之力最适合。】
　　“行吧，这项链对我来说还真可能会有用。”
　　张阳对林清清的这个解释表示信服，林清清的感知能力确实非同一般。
　　至于这深海鱼项链，对他来说还是有实际意义的，首先这深海鱼项链能赋予的黑暗视觉和水下呼吸两种能力他都没有，这两种能力也不是很废，某些情况下可能有用。
　　然后就是他目前佩戴的白银级勇气项链对他来说其实已经意义不大了，因为他之前通过食用银灵果获得了黄金级的“精神韧性”天赋，勇气项链在精神韧性方面提供的帮助只能说聊胜于无，有没有勇气项链他的精神韧性都会非常高。
　　一番思索后，张阳便把脖子上的白银级勇气项链取下，换上了从林清清那换来的白银级深海鱼项链。
　　项链换好后，他并没有感觉到什么变化，无论是视野还是呼吸都与没换前一样。
　　“估计只有晚上才能触发黑暗视觉吧……水下呼吸应该要跳到水里才触发……”
　　张阳对这种情况估计道。

第68章 融合和试验
　　和林清清完成了交易后，张阳又和她闲聊了一会儿，就相互告别去忙自己的事去了。
　　张阳最后看了下自己发的求购雪原秘境白银级怪物情报的帖子，发现还是没有有价值的回帖，便不再管它。
　　因为现在钢铁马车已经到了他出平地洞穴后设立的目的地，几十公里外的一处山洞。
　　继续使用岚切作为武器，张阳很顺利地就将那山洞里的猿猴样怪物消灭干净，可惜基本都是些青铜级的怪物，没有发现白银级，他只获得了一些不太看得上眼的物资和一种白银级血脉。
　　从那山洞里出来后，天色就黑了，张阳也很快发现了黑暗视觉的效果，那是一种类似黑白的视界感觉，与灵体视觉有点像但也有所区别，能让他在漆黑的夜晚也能看清楚附近的东西，算是比较有用了。
　　“水下呼吸要不要试验一下？”
　　清楚了深海鱼项链附带的黑暗视觉的效果，张阳又想着需不需要验证下水下呼吸的能力，但思考了一会儿后，他决定将这个事情置后。
　　因为他在附近没有发现河流或湖泊，也不想回到那冰湖里去受冻，还是以后遇到合适的水域了再说。
　　时间就这样渐渐过去，张阳在接下来的一天里稍作休息后又在雪原秘境里东奔西走，到处找怪打，获得了更多的白银级血脉之力，但白银级怪物他是再也没遇到，在论坛上发的悬赏帖也没有有价值的回复。
　　“看来还是得用大地贤者血脉之力。”
　　鉴于这种情况，张阳在最后剩下一个多小时的时候取出了背包空间中的大地贤者血脉之力结晶吞服了下去，将其融合。
　　一种厚重庞大的能量很快融入了他的身躯，一些知识也进入了他的大脑，让他感觉到了自身的变化。
　　他打开个人面板，开始检视：
　　【姓名：张阳
　　称号：白银勇士
　　体质：11.2
　　力量：11.2
　　敏捷：9.3
　　智慧：12.1
　　血脉之力：大地贤者。
　　天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。
　　技能：火球术（掌握），闪电鞭（掌握），冰锥术（精通）。
　　已装备：岚切（黄金级），洞察之盔（白银级），深海鱼项链（白银级），狂战之铠（黄金级），巨力手套（白银级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。
　　已召唤：红衣厉诡，钢铁马车。】
　　“嗯……我的最高属性已经变成了智慧……多了个血脉之力……”
　　张阳看完个人面板后，便开始测试融合了大地贤者血脉之力带来的天赋能力。
　　首先是重力控制，他念头一动，参照从脑海中新知识得来的了解，将自身的重力方向改为向上，整个人便直接拔地而起，冲向了天空，越飞越快，越飞越高。
　　他于是又开始减小向上重力的大小，使其与阻力相当，让自己悬浮在了半空，接着，他又测试了向前飞、向后飞，以最大加速度飞等各种方式。
　　测试完调控自身的重力，张阳接着又试着控制附近物体的重力。
　　他飞回了地面，也不见有什么动作，地上的一片片雪花就飞上了天随着他的意动变幻各种方向形成各种形状。
　　“这个重力控制很强。”
　　一番测试后，张阳确定大地贤者血脉之力带来的重力控制能力很好用，他以后就可以随意飞行了，还可以操控自身百米内其他物体的重力。
　　同时他也明白了这个能力存在一些限制，比如他只能控制重力增大到最多十倍的样子，不能无限增大，只能将附近物体作为一个个整体控制其重力，不能说直接改变某个物体内部某个部分的重力让其爆出体外。
　　测试完了重力控制，张阳接着又试验了土元素亲和这个天赋能力，这个天赋能力可以简单理解为泥土和岩石控制。
　　只见张阳意念一动，他附近三百米范围的泥土和岩石就会随着他的控制或向天空冲起或向下方凹陷或向前方冲刺，还可以聚拢在一起形成岩石巨手、泥土巨蛇等各种巨大形态在地面移动，是典型的可进行攻击可进行防御可用来控制敌人的多用能力。
　　“这个能力也不错，可以和重力控制形成配合，用处多样。”
　　张阳很快利用土元素亲和这个天赋能力控制着前方地面聚拢出几个十米直径的岩石大球，然后又利用重力控制的天赋能力将它们升上天空后再砸向地面，使得远处雪地上出现了几个恐怖的大坑。这样简单粗暴的操作，就基本可以算是一种强力的攻击手段了，一般的白银级怪物被打中了都得重伤。
　　“折腾了这么一会儿，身体中出现了一些特殊的疲劳之感……应该就是使用天赋能力的消耗体现……”
　　张阳就这么测试了差不多一个小时后，身体中出现了一种前所未有的轻度疲劳感觉，他通过脑海中新得到的知识，知道那就是使用大地贤者天赋能力后的正常反应。
　　重力控制和泥土岩石控制这两种天赋能力的使用是存在消耗的，按大地贤者血脉之力的介绍，重力控制他每天可用6小时，泥土岩石控制他每天可用10小时，现在他亲身使用一番后，对这两个时间有了更深刻的理解。
　　这个6小时和10小时其实是说他每天全力使用这两种能力能维持的时间，并不是说只要一使用能力，就开始扣使用时长，无论如何也无法超过这两个时间限制。
　　比如说控制重力这个能力，他如果只是控制自身重力用来飞行，那么他其实可以一直使用下去，24小时连续运转毫无问题。但如果他是用这个能力来抬起一座小山，用出了全力，那么他最多就只能坚持差不多6小时，并且坚持6小时会比较痛苦，给身体带来很大负担。
　　泥土岩石控制能力也是类似的道理，控制的东西越多质量越大，消耗也就越大，全力状态下最多坚持10个小时，如果只是操控一个两米直径的石球滚来滚去，他理论上就可以永不停歇，毫不费力。

第69章 回蓝星了？
　　“我现在可以说是有了不错的超能力了，再加上超凡的身体素质，一些天赋、技能、装备还有召唤物，实力应该足够应付所谓的高级秘境。”
　　试验完融合大地贤者血脉之力后带来的天赋能力，张阳感觉信心十足，能够应对将要到来的挑战。
　　“也不知道高级秘境到底是什么样……去了之后又会发生什么……”
　　他开始期待即将进入的高级秘境，同时在这剩下的一点点时间里打开了系统，首先将之前发布的悬赏帖关闭，然后就开始浏览交易场，看有没有感兴趣的东西。
　　简单看了一会儿后，他发现交易场上目前几乎都还是些黑铁级、青铜级的东西在卖，白银级的只有一两件比较平庸的护甲，价格还标得老高，黄金级的完全没有，所以他完全没有购买的欲望。
　　就在他这么想的时候，系统弹出了一个提示，告诉他时间到了，即将传送去往高级秘境。
　　然后经过一阵天旋地转仿佛落入虚空的感觉之后，他再次站到了坚实的地面之上。
　　视野很快恢复良好，他发现自己目前正站在一处现代风格的普通房间内，房间不大，里面只有桌、椅、电风扇、电脑、单人床等几件家电家具，从窗户向下望去，可以看到一片繁忙的现代城市景象。
　　“我这是……回蓝星了？”
　　张阳用脚踩了踩下方坚实的混凝土地面，有些震惊，他可没想过高级秘境会是这种样子。
　　“但这个房间明显不是我在蓝星的居所……我这是在谁的房间里？”
　　张阳一眼就能判断出来这个房间非常陌生。
　　【系统提示：
　　您与普通秘境的交易功能已关闭，功勋商店已开启，完成任务可获得功勋点，请努力完成自己的任务。
　　当前任务：熟悉当前身份，自由探索世界。
　　任务完成奖励：100功勋点。】
　　“功勋商店？完成任务？熟悉当前身份？”
　　张阳听了秘境系统的提示，感到有些疑惑，便立刻在这房间里搜索起来，想找到点提示。
　　然后很快，他就看到了桌子上有个小本本，打开后，他发现自己竟然认识上面那明明比较陌生的文字：大夏联邦公民身份证，同时也发觉到自己脑海里多了不少信息，知晓了目前的一些情况：
　　首先他目前所在的这个世界并非蓝星，但与蓝星很有些相似之处，大体上可以看做蓝星的一个平行世界。
　　系统认为这个世界存在一些探索价值，所以就给他安插了一个本地身份过来探索，他目前的身份是大夏联邦的普通公民张阳，一个在出租房虚度光阴的无业青年。
　　“这到底是怎么回事？不是说好了去高级秘境打怪吗？怎么突然就来到这个世界当失业青年了？”
　　张阳对这个意料之外的展开有点理解不能。
　　“不过能到达一个正常的文明社会怎么也比在秘境中打怪要舒服……这是好事……”
　　稍一思索，张阳感觉这样也不错，至少吃的喝的不用再指望打怪爆出了。
　　“系统刚才关闭了与普通秘境的交易功能，就是怕我用这边的水和食物扫荡交易场吧……”
　　张阳想起刚才系统的第一个提示，觉得它就是在防止这个。
　　然后，他又想起了系统提到了什么功勋商店，便立刻将其打开，进行浏览。
　　【功勋商店
　　您现有的功勋点：0点。
　　黄灵果（食用后体质加1点），单价：1000功勋点；
　　赤灵果（食用后力量加1点），单价：1000功勋点；
　　绿灵果（食用后敏捷加1点），单价：1000功勋点；
　　蓝灵果（食用后智慧加1点），单价：1000功勋点；
　　回春丹（食用后你的躯体年轻十岁），单价：50000功勋点；
　　不老丹（食用后你的躯体停止衰老），单价：50000功勋点；
　　长寿丹（食用后你的寿命上限增加100年），单价：100000功勋点；
　　脱离卷轴（使用后你将永久脱离秘境世界和秘境系统，返回到原世界），单价：1000000功勋点。
　　注：以上为常驻商品，此商店会经常添加新货，请常来查看。】
　　“好家伙，这功勋商店是卖果子和丹药的吧……”
　　张阳看了这功勋商店的商品感到很有些单调的样子，主要卖四种加属性的果子和三种关乎寿命的丹药，以及一个脱离卷轴。
　　“这四种加属性的果子还算有点用……回春丹、不老丹对我来说没什么意义……长寿丹倒是可以，但好像很贵……脱离卷轴就太贵了……”
　　研究了一会儿这几个商品，张阳感觉都对他没有特别大的吸引力，就算是最贵的脱离卷轴他也不是特别想要，因为他在蓝星早就没什么亲人了，他的父母在他上大学的时候就于一次旅游时出车祸去世了，所以他其实没有特别大的动力摆脱系统回到蓝星，哪里都是混，也许在系统的安排下还能活得更有意思一点。
　　“OK了，现在就开始出门探索一番吧。”
　　了解了一些基本情况后，张阳就在房间里于背包空间取出幻影披风，披在身上，发动其能力将全副武装的自己变作了穿着一身休闲衣裤的模样，然后找出房门钥匙带上，收好身份证，锁好门下楼离开了。
　　他住的房间在三楼，出门在走廊向左走几步过两个房门就到了楼梯口，顺着楼梯向下，在二楼转角处，他看到一个腰间挂着很多钥匙，脚下穿着拖鞋的老头子正走上来。
　　“小张啊，你到底什么时候可以交房租？还有两天就月底了！月底你再没钱我就要赶人了！”
　　老头子抬头一看到张阳就老眼一瞪，不客气地道。
　　“房东您放心，我现在就去领工资，月底一定能付清房租。”
　　张阳根据系统之前传递的信息知道这老头是这栋楼的房东，立刻回道。
　　“真的？那我晚一点就来找你。”
　　老头听了脸上出现一丝惊喜的表情。
　　“没问题。”
　　张阳也微笑着点点头。
　　下到一楼，出了大门，张阳看着外面行人和车辆交织的街道，一时间感觉恍若隔世，仿佛自己从来没有去过什么秘境世界一般。
　　“区区一点房租而已，以我现在的能力，搞点钱还不是简简单单。”
　　张阳对怎么搞钱已经有了些想法。

第70章 白岩武馆和新任务
　　他的想法很简单，就是去“借”，非常有技术含量的那种。
　　大街上，张阳一边不快不慢地走着，一边四处观察，看着周围或悠闲或匆忙的行人，还有按着喇叭提醒行人注意疾驰而过的汽车。
　　“这个城市看起来很和平，与蓝星上的天朝城市很像。”
　　花了没多久工夫，他就走遍了周围很多地方，有了大体的判断。
　　但他也注意到了这个城市与蓝星天朝城市存在差异的地方，那就是有一种场所比较多，他走了这些路，都遇到第五个了：武馆。
　　“这个世界的人很喜欢练武吗？但他们的科技水平明显和蓝星差不多，路上的行人也没看出来有什么超常之处，都是些普通人……可能是文化发展方向的不同吧……”
　　张阳此时站在一处武馆门外，向着里面看着，猜想到。
　　这个武馆位置不错，处于市区比较繁华的地方，占地面积不小，大门上挂着“白岩武馆”这个牌匾，牌匾上武馆名字下方还有一行小些的字：全球武道联盟认证。
　　“全球武道联盟认证？这还是有全球性组织的吗？”
　　张阳不禁嘀咕道。
　　大概是由于张阳在别人门口站的时间久了一点，武馆内此时走出了一名三十多岁的西装革履男子，他看了看张阳，脸上带着笑容道：
　　“小兄弟，我看你身子骨很不错，要不要来我们武馆修行一下武道，说不定能闯出个好前程。”
　　张阳见状，觉得这人肯定是以为自己是潜在客户，就淡笑道：
　　“真的？学武很有前途吗？”
　　听了张阳的话，西装男脸上顿时浮现诧异之色。
　　“小兄弟，现在全世界武道正热，不说参加武道大会拿个名次会有很多奖金，就是当个武馆教练工资都比外面打工高不少，你该不会连这都不知道吧？”
　　“哦，我刚从乡下过来，确实不是很清楚，那你说说你们武馆教什么？学费多少？”
　　张阳听了西装男的话脸不红心不跳，并没有完全相信，觉得这人可能只是个满嘴跑火车的销售。
　　“我们白岩武馆教的武道课程比附近其他武馆要全面，开山掌、伏魔金刚拳、游龙穿云腿、军道杀拳，这四种全球武道联盟认证的高级武学都能教。学费的话，只要一千块一个月，像你这样有潜力的小兄弟，还可以先免费学三个月再分期免息付款。”
　　西装男面对张阳的疑问不疾不徐地回道。
　　张阳则是听得皱起了眉头，感觉问题很大。
　　“怎么只教四种武学？学费好像也比较便宜？我的房租就要五百块一个月了……还有那什么免费学三个月再付款是忽悠人的吧？”
　　他不禁暗自想到。
　　作为在蓝星有过两年社会经历的青年，张阳可是对很多坑人套路都有了解，所以不会轻易相信。
　　“哈哈，小兄弟，我看你这表情，好像真的不太懂现如今全球扶持武道的力度，要不我带你进去看看？”
　　西装男看着张阳皱眉的表情笑道，伸手拍了拍张阳的肩膀。
　　“行，我对你们武馆确实有点兴趣。”
　　张阳也没有拒绝，去看看而已，能有什么风险，就算里面埋伏着一百个刀斧手他也能轻松应对。
　　很快，西装男领着张阳经过前台，从走廊转了个弯，进入了武馆内部。
　　白岩武馆内部总面积不小，粗略估计占地有一千平方米，分为传功区、练功区、擂台区、休息区等几个主要部分。
　　西装男领着张阳一一参观，让张阳了解了个清楚。
　　在传功区，有穿着一身黑色武道教练服的几名教练在给五十多个穿着白色武道服的青年学员教学，时不时就亲身示范动作要领和纠正学员的错误姿势，很是认真。
　　在练功区，大概有一百名武道学员在认真练功，有的在打木桩，有的在独自练习武功招数，打得虎虎生风，还有的则在利用一些健身器械强身健体。
　　擂台区的人就没有那么多了，总共就二十来人在一一对练，一个个打得还挺狠的样子，时不时就有人被打倒在地，附近照看的教练会立刻上前判断是让他们继续打还是暂停。
　　休息区就不用多说了，基本就是个用来换衣服、洗脸、上厕所的地方。
　　“你们这里的条件不错啊，看起来有模有样的。但是我有一个疑问，你们这里没人练习刀枪棍棒的吗？”
　　张阳此时在西装男的带领下看完了武馆，感觉这个武馆应该是比较不错的，人员、设施、场地都很完备，但就是有一点让他不解，一个练武器的都没有。
　　“小兄弟，这也是有原因的，全球武道联盟现如今大力支持的全是拳脚类的体术，明确表示过不支持任何器械类武术，所以现如今的武馆基本都只教体术。”
　　西装男解释道。
　　“只教体术？是因为更好控制吗？不过这个世界绝对有成熟的热武器体系，就是推广了刀枪棍棒类武术也没什么吧。”
　　张阳对于西装男的解释有了更深的疑惑，不过他没有说出来，准备以后自己去调查。
　　“怎么样，小兄弟，只要你愿意来我们白岩武馆学习，我可以给你安排免费学三个月后付款的优惠政策。”
　　西装男此时见张阳对自家武馆有了足够的了解，再次邀请道。
　　“谢谢！我要回去再考虑一下，如果决定了明天就带钱过来找你。”
　　这个西装男在张阳这里花了不少时间，虽然这是他的工作，但张阳也不好意思一口回绝，他说的是真话，他准备调查一番后再决定来不来这里习武，这不只是因为他个人的兴趣，也是因为他的系统任务有了更新：
　　【系统提示：
　　您已完成任务：熟悉当前身份，自由探索世界。
　　已获得100功勋点，触发“领先者”天赋，已提升为1000功勋点。
　　新任务：选择一家武馆进入学习，获取高级武学的详细信息。
　　任务完成奖励：100功勋点。】
　　“之前的探索任务想不到这么简单就完成了……我感觉啥都没干……就逛了会街，看了家武馆……”
　　张阳此时其实有点懵逼，他都没想到所谓的任务这么好完成，1000功勋点也很香，至少可以买个果子提升一点属性。
　　“对了，还得先解决钱的问题。”
　　张阳离开白岩武馆后，想起了这个迫在眉睫的任务，不过他一点也不慌，直接走到了一个无人无监控的角落：
　　“红衣，你进入那栋豪宅二楼最右边房间里，从角落的一个柜子里给我取点钱出来，不要很多，五万就行。”

第71章 武道复兴与三境界
　　张阳之所以知道别人房子里哪里有钱，是因为大地贤者血脉之力的作用。
　　因为这个血脉之力赋予了他通过脚下的泥土或岩石进行感知的能力，如今他发现混凝土也属于他可控制的类型，同样也能用来进行感知，所以他很容易就能知道两百米外一栋豪宅二层某个位置有一个装了现金的箱子。
　　考虑到自己目前手头很紧，张阳就打算向这大户人家借那么五万块钱，度过难关，以后自己有钱了再还就行了。
　　红衣厉诡听了他的话立刻从他左手食指上的冥银戒指里如红光般飞射而出，只用了两秒钟就立刻返回到了他身边，将一大叠钞票放到了他手上，然后又闪身进入了戒指里。
　　“红衣的效率就是高……这下我有钱用了。”
　　对于红衣厉诡办事的高效率，张阳感到非常欣慰，他将这五万块钱直接放入背包空间，然后就继续逛街。
　　同时，他还注意到，原本应该跟着他的钢铁马车也被系统放入了他的背包空间，估计是系统考虑到当前世界不太适合这种东西出现。
　　“接下来除了继续熟悉这个世界，还得去买几套衣服，不能总靠幻影披风维持这种样子。”
　　张阳当前穿着一身休闲服的模样是通过幻影披风伪装的，实际上他还是全副武装的状态，从头到脚都被保护得严严实实，这种伪装幻影披风可以长期维持，但与人接触多了，特别是发生比较多的肢体接触后，就容易让人察觉到异常，再考虑到当前世界貌似危险性不高，自己就算没有装备也弱不到哪儿去，他准备以后就将全身装备换下收入背包空间，只戴戒指和项链。
　　很快，张阳就在大街上找了几家服装店买了几套比较休闲的衣服还有运动鞋，总共花了接近一万块。然后又到一个叫银拱门的店里吃了些汉堡薯条，喝了点咖啡。
　　“好久没有吃到这种快餐食品了，现在吃起来感觉真美味。”
　　一边吃，张阳就一边回忆在秘境世界打怪的日子，那些日子吃的都是些馒头干牛肉之类，能吃饱就满足了，哪会想着吃什么样式和味道。
　　“我要是现在把这点的餐挂到交易场去，估计很多人会流口水吧。”
　　张阳这么无良地想着，立刻操作起系统打开交易场，试图把自己吃了只剩一小半的汉堡挂上去，然后意料之中得到了系统的提示：你与普通秘境的交易功能已关闭。
　　“交易功能关闭了，那我拍个照片发个帖子到论坛上应该可以……”
　　装B不成张阳又生一计，不过他最终还是没有行动，因为考虑到秘境世界的人活得本来就比较艰难比较窘迫了，自己还这么凡尔赛可能会遭雷劈，还是低调一点更好。
　　吃完了快餐，张阳又在城市里逛了一会，在一家手机店里买了手机配了卡，就返回自己的出租房了。
　　回到房里，他很快将自身的装备一一取下放回背包空间，再换上了刚买的一套衣裤和鞋子，只留下了深海鱼项链和戒指这两件装备在身上。
　　然后，他坐到了椅子上，开始对付面前桌子上放着的那台电脑。
　　“MD，我连电脑都有一台，却没有手机，真是醉了。”
　　张阳发现系统给自己安插的人设很经典，似乎是个只会宅在出租屋里不用与外人打交道的人。
　　由于脑海中有完备的大夏联邦语言文字知识，张阳很快就摸索出了如何使用这个世界的电脑，开始遨游于网络世界。
　　他直接就开始搜索“武道”、“武馆”、“武学”这种关键词，为完成自己的新任务收集更多情报。
　　花了差不多半个小时时间，他逐渐了解到了武道在这个世界的地位：
　　这个世界其他地方不谈，就大夏联邦而言，从古时候开始武学就比较昌盛，练武之风吹遍大江南北，武道比张阳的出生地蓝星天朝要昌盛很多。
　　但后来随着科技的发展，热武器取代了冷兵器，武道地位就开始大幅下降了，练武之人越来越少，从五十年前起就基本属于一种小众爱好了，但这种情况在大概五年前开始发生突然改变。
　　全球科技基金会在五年前突然花费巨资协助成立了全球武道联盟，然后又开始在各国大张旗鼓推广武道复兴计划，到处开武馆资助培养武道家，还举办各种武道大会让各地区的高手互相交流，不断进步，使得武道恢复了旧时代的荣光，甚至大有超过的趋势。
　　“大夏联邦三十五岁以下实力达到外劲初期的武道家每月可得五千元津贴，四十岁以下达到外劲中期的可得七千，四十五岁以下达到外劲后期的可得一万，所有达到内劲层次的武道家可以参加特别培养计划，月薪百万起步。”
　　这个世界的武道家实力从低到高有三大层次：外劲，内劲，罡劲，全球武道联盟从外劲这个最低层次就开始资助年轻武道家，让他们不用为生活烦恼，可以专心修行武道。
　　要知道，大夏联邦的平均工资也只有五千的样子，每月五千的津贴已经超过很多人的工资了。
　　看着网络上的介绍，张阳感觉很是迷惑，发现这个什么全球科技基金会资助成立的全球武道联盟为了培养武道家下了不少本钱，似乎非常缺武道家，不知道他们要这么多武道家是要干什么，打仗吗？但这个世界的科技发展很正常，就算是传说中的达到罡劲层次的武道家也敌不过枪炮，很说不通。
　　张阳接着又具体搜索了下武道三层次的具体实力表现，发现网上的资料也不少：
　　外劲，前中后期的标准分别是能轻松打断十厘米厚的硬木、青石、精钢。
　　内劲，能隔着十厘米厚的精钢板材打坏后方紧贴着的特制目标，类似于隔山打牛。
　　罡劲，能隔空打破十厘米厚的精钢板材。
　　“看起来这个世界的武道也不弱，虽然和热武器还是没得比，但比蓝星上的强很多了，差不多到了超凡的层次。”
　　张阳感觉这些描述如果不是吹牛的话，那也算很厉害了。

第72章 房东老头的告诫
　　“该选哪家武馆进入学习呢？”
　　了解了一下基本情况后，张阳就要开始为自己的任务做具体计划了。
　　他目前的任务是加入一家武馆，获取武学的信息，首先就得挑选一家武馆进入学习。
　　他立刻开始搜索本城市的武馆情况。
　　网络上关于这方面的信息很丰富，特别是有个很权威的大夏联邦武道网，上面可以查到大夏联邦所有具有培养武道家资质的武馆。
　　“我目前所在的城市为阳城，这座城市属于大夏联邦的一线大城市，全城目前拥有武馆一千多家，其中大型武馆超过一百之数……白岩武馆就是其中一家大型武馆……”
　　一番搜查后，张阳发现他之前去参观过的白岩武馆就属于阳城中的一家大武馆，具有培养武道家的资质。
　　“就去那里算了，好歹也是考察过的。”
　　他很快做出决定，准备明天就去白岩武馆捞武学。
　　咚咚咚，这个时候，他的房门被人敲响了。
　　张阳立刻起身去开门，看到来人和他感知的一样，是房东老头。
　　“小张啊，你这个月欠的房租可以交了吗？”
　　房东老头一进门，就直接问道。
　　“可以了，这是一千块，下个月的房租我也先付了。”
　　张阳很快从口袋里取出准备好的一千元大夏币，递给了房东。
　　房东老头立刻用他那苍老的手快速接过，动作很是敏捷，不像个老人，眨眼间点完钱后，他的脸上就露出喜滋滋的笑容。
　　“不错啊，小张，我就喜欢你这样爽快的小伙子，以后可别再拖欠了。”
　　房东老头收了钱，夸奖了张阳一句，就准备转身离开，但他的目光忽地扫视到了张阳身后的电脑屏幕上，身形顿时一滞。
　　“小张，你这是打算去白岩武馆学武？”
　　老头虽然年纪比较大了，但眼神很好，一眼就通过电脑屏幕上显示的武馆信息推测出张阳的意图。
　　“是的，我已经决定明天就去报名了。”
　　张阳也没啥好隐瞒的。
　　“你是学武当爱好还是准备成为武道家？”
　　老头此时不知怎么地接着又问。
　　“如果可以的话就成为武道家吧……我听说武道家都有不错的津贴。”
　　张阳想了想，回道。
　　房东老头听了张阳的回答，整个人足足沉默了大概十秒钟，然后叹了口气：
　　“哎，你这样的年轻人我见得多了，我劝你还是做正经工作吧，不要想着当什么武道家了……那条路并没有看起来那么好。”
　　张阳听了房东老头的话，顿时来了兴致，敢情这个貌不惊人的老头子还懂武道？
　　“房东，您为什么这么说？”
　　他不懂就问。
　　“哎，我看你也是个棒小伙子，就告诉你吧……武道家的津贴虽然很好，但发放也有年限，只有达到内劲境界的才终身发放，但一旦达到那个境界，你就会被要求参加秘密任务，那种任务危险性很大，我的亲孙子去年就是在任务中牺牲的。”
　　房东老头一脸凝重地说完这些话，张阳可以从他的一双老眼中看出隐含的深切悲痛。
　　“还有这回事？您能说说具体是什么秘密任务吗？”
　　张阳感觉自己对成为武道家的兴趣更大了。
　　“呵呵，我一个老头子哪能知道得那么清楚，我话就说到这，你好自为之吧。”
　　房东老头似乎看出来了张阳对成为武道家兴趣更大了，自己的劝阻适得其反，顿时有些不快，直接转身出门离开。
　　与此同时，张阳也收到了系统提示：
　　【系统提示：
　　您的当前任务有更新：
　　任务一：选择一家武馆进入学习，获取高级武学的详细信息。
　　任务完成奖励：100功勋点。
　　任务二：成为武道家，并探查内劲武道家所参与的秘密任务的具体情报。
　　任务完成奖励：500功勋点。】
　　“看来我成为武道家是必须的了……之前还只是一个个人打算……”
　　张阳对于任务的更新情况并不怎么意外，反正他本来就有打算当当武道家的。
　　“不过据房东所讲，这武道家之路存在着问题，达到内劲层次后会有非常危险的秘密任务……真是奇怪……”
　　张阳对这个新情报感到疑惑，这个世界的情况他刚才也查询过了，虽然称不上完全和平，但这个世界基本上是处于无战乱状态，只有一些落后地区的小国偶尔会发生些小冲突，但所有大国之间都是很和平的，至少表面上都是如此。那么这些内劲武道家的秘密任务能是什么呢？竟然还会出现伤亡的情况？这与这个世界的大和平环境不符合。
　　“难道是有外星人秘密入侵了？各国就派武道家去参战？但这个世界飞机航母核弹之类的都有啊……真要对付外星人还需要武道家用一双肉拳去刮痧？”
　　张阳感觉这个事情是越来越想不明白了。
　　“算了，不想了，明天就去白岩武馆捞武学情报，完成第一个任务，然后正式开启成为武道家之路。”
　　张阳对于成为武道家已经势在必得。
　　一夜无事，张阳第二日早上一起床，就来到了白岩武馆，见到了之前接待过他的那个三十多岁西装男，这个西装男姓刘，是这个白岩武馆的一名销售经理，很快就为张阳办好了报名手续。
　　“以你的条件，我可以为你申请免费学三个月后付款的政策，你确定要直接交钱？”
　　刘经理对于张阳坚持直接付款的行为有些意外。
　　“对，我不需要这个免费政策，还是按正常的来吧。”
　　张阳直接拿出一千元大夏币，完成了武馆报名。
　　“好了，你接下来一个月就可以在我们白岩武馆学习武道了，这是你的学员卡。”
　　刘经理很快为张阳办理好白岩武馆学员卡，连同张阳给他用来办理的身份证一同给到张阳手上。
　　“嗯，可以现在就开始学吗？”
　　张阳接过自己的身份证和学员卡，回道。
　　“当然没问题，我现在就带你去找教练。”
　　刘经理乐呵呵地回道，然后很快，他就领着张阳到了武馆擂台区，来到了一名穿着黑色教练服看起来二十七八岁身躯不是很高但身材非常精壮的青年身旁。
　　“李教练，这位是新学员，张阳。”
　　刘经理先给这青年教练介绍道。
　　“张阳，这位李教练是外劲后期境界的武道家，是我们白岩武馆的总教练，在整个阳城都是能排在前面的高手。”
　　刘经理接着又为张阳介绍这个李教练。

第73章 成为学员
　　“李教练好！”
　　张阳率先和李教练打起招呼。
　　“嗯……你是叫张阳是吧……你的身体条件看起来很不错，是个好苗子。”
　　李教练年纪比张阳大不了几岁，但说起话来老气横秋，他那双精光内敛的眼睛看了张阳几眼，评价道。
　　“你学武是个人兴趣，还是想走武道家之路？”
　　他接着又问道。
　　“我想成为武道家。”
　　张阳直接回答。
　　“那好，你以后就由我亲自带吧。”
　　李教练听了张阳的回答，似乎比较中意张阳，所以他这个白岩武馆的总教练决定亲自带张阳走上武道之路。
　　“小张，你这运气不错啊，我们李教练很少亲自带学员的。”
　　一旁的刘经理听了李教练的话顿时有些意外。
　　“那就有劳李教练了。”
　　张阳也微微一笑，自己能被这个白岩武馆的总教练教导，应该成长起来更快速吧。
　　“你们聊吧，我要去外面了。”
　　刘经理此时见给张阳分配好了教练，就告辞离开。
　　“嗯。”
　　“好的，刘经理。”
　　李教练与张阳向其点点头。
　　“张阳，你以前接触过武道吗？”
　　刘经理一离开，李教练就开始问张阳，估计是想先摸个底。
　　“没有，我从来没练过武。”
　　张阳直言不讳，他目前因为兵器大师的天赋会用各种兵器，但对拳脚功夫并不了解，也不是说他不会用拳脚打人，而是他用拳脚打都是靠个人感觉随意发挥，没有成系统性的章法。
　　“很好，没练过武的话就不会被一些不入流的武学带偏。”
　　李教练听了点点头，个子不高，派头却是很足。
　　“这样吧，你先随意用拳脚攻击我，我试试你的速度和力量，放心，我不会还手。”
　　李教练要开始试试张阳的成色了。
　　他说完纵身一跃，就跳上了旁边一个台面一米高，四周最高围绳离台面也有一米五高度的无人擂台。也就是说，他这一跳，至少垂直高度就达到了两米五！
　　“有点厉害啊，这个李教练。”
　　张阳顿时眼前一亮，看来这个个头也就一米七多点的李教练，不只是长得精壮，体能也是非比寻常，他如果到了蓝星上，就凭这一手破世界跳高记录应该没啥问题。这个世界的武学果然是超过了蓝星很多。
　　张阳作为一个各项属性都基本达到了常人十倍的人，其实也可以像李教练这么直接跳上擂台，但他觉得自己初来乍到还是低调一些最好，于是他老老实实动作利索地掀开围绳上了擂台。
　　进入擂台后，张阳就开始攻击李教练了，李教练也做好了准备，一脸云淡风轻地面对张阳的拳脚攻击。
　　只见张阳时而用拳时而出脚，对着李教练一顿猛攻，但李教练的身法很灵活，总能以毫厘之差躲避张阳的进攻。
　　“攻击再快一点！出拳不要犹豫！”
　　一边轻松躲避着张阳的攻击，李教练一边开口道。
　　这个时候，张阳其实是处于比较纠结的状态，因为他自身的各项属性大概是常人的十倍，所以他的攻击还可以迅猛很多，达到完全非人类的程度，但那样的话就会显得他像个怪物，所以他虽然看起来攻击很激烈，但实际上一直是收着打的。
　　此时他听了李教练的催促，立刻又提升了一些力量和速度，但也没有彻底放开。
　　张阳对李教练的攻击立刻就变得更快了，带起了一些残影，但李教练依然应对自如，完美躲避掉所有攻击。
　　“可以了，停下吧。”
　　就这么过了三五分钟，李教练就喊停了。
　　“你的身体条件比我想象的更好，动作敏捷，步伐协调，力量也很足，同时也能看出来没有训练痕迹，打起来毫无章法。”
　　李教练叫停后总结道。
　　“那现在就可以开始为你挑选合适的武学了，开山掌、伏魔金刚拳、游龙穿云腿、军道杀拳这四种高级武学我都会，你想学哪个？”
　　李教练微笑地看向张阳。
　　“嗯……我可以全都学吗？”
　　张阳想了想，自己的任务就是获取高级武学的信息，那么能全部得到是最好的。
　　“呵呵，你这人也太贪了，四种高级武学都学并非不可以，但还是一个个修行，有所先后最好。我给你讲讲这四种武学的特点吧。
　　首先，它们都是全球武道联盟认证的高级武学，是经过了一代代大师不断改进和科学研究完善的，理论上都可以练到罡劲大成的最高水平。
　　其中开山掌以掌法为主，是四大武学中理论上突破入内劲境界最容易的。
　　伏魔金刚拳和古时候的佛门有很大渊源，拳法刚猛无匹，还附带一些炼体作用。
　　游龙穿云腿主要包括腿法和身法，是四大武学中最灵活多变的。
　　军道杀拳则是从古代将门传承过来的武学，说是拳法，实际上还包括了肘、腿、膝等身体各部位对敌的方法，杀伐之气最重。
　　你想先学哪一个？”
　　李教练侃侃而谈，对四大高级武学做了介绍，让张阳先选一个。
　　“嗯……那我就先学军道杀拳吧，这个听起来比较实用。”
　　张阳想了想，觉得军道杀拳这种以杀伐为目的创造出来的武学应该最实用，就选择了它。
　　“行，不过你的有个说法必须纠正，四大武学都是很实用的，并没有高下之分。”
　　李教练微笑道。
　　“教练，我有个问题，既然这四种都是高级武学，那还存不存在顶级武学、超级武学之类更高级的？”
　　张阳此时很感兴趣地问道。
　　“没有的，别的国家我不清楚，但我们大夏联邦就属这四大高级武学最强，其他武学也有，但因为没有长久普及开来，没有经过科学研究调整，都多多少少存在一些缺陷，比不上这四大武学。”
　　李教练立刻回答了张阳的问题，打破了他的幻想。
　　“张阳，你记住，武道界有一句话：没有最强的武学，只有最强的人。现代武道家学的武学基本都是这几种，但水平差距却很大，有的人终身不过外劲中期，有的人却能早早达到内劲境界，这些差距都是个人天赋与努力造成的，与武学本身并没有多大关系。”

第74章 内劲初期
　　确定了张阳要修行的武学后，李教练就带着他领了两套合身的武道服，换上了一身白色的武道学员服装，然后就带着他到了传功区，亲自教导如何入门武道。
　　这个世界的武道比蓝星上的发达很多，修行门槛也比蓝星上的要低，三十岁的人开始学习都有望达到巅峰，没有必须从小开始练习的说法。
　　李教练首先交给张阳的，是军道杀拳的呼吸法，说这个是基础，只有入门后才能开始学习具体的对敌招数，他亲自教导了张阳军道杀拳的呼吸法要领后，就离开去办其他事情了，要传功区的教练帮忙照顾一下张阳，因为他是总教练，还有很多其他事情要忙。
　　李教练走后，张阳就开始在传功区认真修行军道杀拳的呼吸法，这个呼吸法其实也不是什么玄学，其实就是一种通过调节自己的呼吸吐纳，使自身的状态达到最佳，好发挥出最强最稳定战力的方式。
　　它的难度并不大，张阳花了半小时就入门了，得到了传功区教练的肯定，然后那教练就开始让张阳和其他人一起学习军道杀拳的基础招数。
　　这些招数的学习最开始是通过看大屏幕上的高手视频自行体会，然后传功区教练会再进行演示，并让学员们跟着模仿练习。
　　第一天就这样在充实的学习中度过了，当第二天张阳再去武馆学习后，李教练特意抽出了半个小时对张阳进行了亲自指导，纠正了他在练习军道杀拳的招数时犯的一些小错误，然后又继续让他在传功区和其他学员一起学习。
　　张阳对此也能接受，因为他在休息的时间确实看到李教练特别忙，基本要守在擂台区这边对资深学员进行随时指导，能抽出时间教导他这个初学者已经难能可贵了。
　　而且这个白岩武馆的传功流程很完善，既有专业的教练亲自教导，也有大夏联邦武道联盟出品的权威教学视频参考学习，不担心学出了岔子。
　　时间就这样渐渐流逝，一周之后，张阳就基本学完了军道杀拳的基础招式，可以开始下一步训练了。
　　不过这个时候，张阳发现系统安排给他的任务一提示完成了，也就是进入一家武馆学习获得高级武学详细信息的这个任务完成了，让他的功勋点从1000点涨到了2000点。
　　同时，系统的功勋商店中也出现了新的商品：
　　【军道杀拳入门（外劲初期）：100功勋点；
　　军道杀拳掌握（外劲中期）：200功勋点；
　　军道杀拳精通（外劲后期）：400功勋点；
　　军道杀拳大师（内劲初期）：1600功勋点；
　　军道杀拳宗师（罡劲初期）：25600功勋点。】
　　“这……这个系统是怎么回事……之前要我进武馆去获取高级武学的详细信息……现在功勋商店里就把军道杀拳列为了商品……系统这是本来就有这武学的信息？那还让我做那任务干啥？”
　　张阳看着功勋商店中被列为商品的军道杀拳很是疑惑，不过很快他又想到，系统应该没有那么无聊，干些多余的事情，系统很可能是在他获得了军道杀拳的信息后，自己推演出了后续，并将其弄成了商品！
　　“这样的话……这个系统就有点LOW了，竟然要我协助才能添加新商品……”
　　张阳不禁在内心鄙视道。
　　不过鄙视归鄙视，东西还是要买的。如今系统的功勋商店给出了军道杀拳各境界的价格，那张阳就得认真考虑下是否要购买。
　　当前在这个世界，他的下一个任务是成为武道家，那么他就必须得拥有一定的武道实力。张阳对自己的学习能力不缺信心，但他向武馆里的好些教练打听过，就是天赋很好的人，起码也要一年时间才能摸到武道家水平的门槛，他如果只靠自己练习和修行，很可能需要花掉两三年时间才能成为武道家。
　　这个时间实在是太长了，如果他完成一个奖励为500功勋点的任务都要花费这么长时间，那真的不用继续混了。所以，这个军道杀拳必须买！
　　确定了要买后，张阳就开始考虑买哪个，这个问题比较简单，他选择直接购买军道杀拳大师（内劲初期），因为他手上目前只有2000功勋点，最多也就买得起这个，并且短期内也应该不会获得比较大量的功勋点，买不起售价快三万的军道杀拳宗师（罡劲初期）。
　　做出了决定后，张阳很快就买下了这个价值1600功勋点的商品，大量关于军道杀拳的技巧和体悟进入了他的脑海，他的身体也发生了些细微的变化，似乎已经修行军道杀拳十几年了，他的军道杀拳水平立刻从刚打好基础的阶段飞跃至了大师级的内劲初期！
　　“原来内劲是这样的境界……这种将全身力量运转自如，既能爆发于一点，又能穿透一定障碍物进行内部破坏的控制能力，真是让人叹为观止，这个世界的武道大师们能达到这种境界，确实非常惊才绝艳……”
　　达到了内劲初期的境界后，张阳细细体悟了一番，很是感叹这个世界武道家们的非凡才能。
　　他接着又在自己的出租屋里打了一套军道杀拳，发现自己现在无论是用拳用脚还是使用其他方式攻击，都能做到收放自如，完美地把握住攻击节奏，之前练习招式时的生涩感完全消失了，水平确实发生了翻天覆地的变化。
　　“系统真是强大啊……就这么花费了1600功勋点，就让我少了至少十年的苦修。”
　　张阳不由得感叹道。
　　然后，他便换上晾晒好的武道服，准备前往白岩武馆。
　　如今他对军道杀拳的掌握已经超过了白岩武馆所有人，成为了一名内劲境界的大师，那么他就必须加快自己的任务进度，尽快成为一名武道家，去探索所谓秘密任务的真相。
　　“得赶紧显示出自己的实力，走上成为武道家的流程……不过也不能太过快速，得表现出循序渐进的状态，让别人以为自己是超级天才，而不是凭空获得实力的怪物。”
　　张阳思索道。

第75章 比试
　　来到白岩武馆，由于张阳已经学习完了军道杀拳的呼吸法和所有基础招式，他这次将在练习区进行训练，不用再去传功区了。
　　他进了练习区后刚准备打打木桩，李教练就找过来了。
　　“张阳，你的军道杀拳基础已经打得差不多了，以后就要进行大量训练和一些实战了，如果顺利的话，一年后我就推荐你去参加武道城市赛，开始冲击武道家的头衔。”
　　李教练看着张阳不快不慢地说道，明显对他寄予了不小的期望。
　　“现在你给我演练一遍军道杀拳的所有基础招式，我再检查一下有没有什么问题。”
　　给张阳展望了一下未来后，李教练又开始检查张阳的学习情况，这件事情他每天都会做，即使自己很忙，也会来探查张阳的武道修行进度。
　　“好的，李教练。”
　　对于李教练的例行检查，张阳也不感到意外，这个个头不高的精壮青年还算是挺负责，说是亲自指导自己，就每天都会抽时间过来。
　　前行几步，张阳走到这训练场的一处空位，开始演练军道杀拳的各个基础招式。
　　军道杀拳是源自大夏联邦古代将门的武学，一招一式果决利落，毫不拖泥带水，直攻敌人要害，杀伐之气很重。
　　张阳如今已经成了军道杀拳的大师，这一招一式演练下来，直接使得空气中猎猎作响，如久经战阵的大将在操演，一招一式威势十足，招式之间的衔接也浑然天成毫无漏洞，没多久就引得练习场上其他学员一一侧目，窃窃私语。
　　“这个人练的是军道杀拳吧？看起来好厉害！”
　　“太强了！我也是练军道杀拳的，感觉他练得跟教学视频上的一样好！”
　　“真的假的？教学视频据说都是请内劲大师拍摄的……他这么年轻，难道已经到了内劲境界？”
　　“我哪知道……反正我感觉他练得比咱教练还要好……”
　　……
　　周围的武馆学员在窃窃私语之时，李教练在一旁也是看得有些目瞪口呆，武道水平这个东西有就是有，没有就是没有，他从张阳演练完第一个招式时就看出来了，自己的这个学员似乎一夜之间进步神速，将军道杀拳的形与意都练到了非常圆润的程度！
　　“张阳，停下吧。”
　　此时张阳其实还有两招没有演练完，但李教练已经觉得没有必要了。
　　张阳听了李教练的话立刻停手收功，走到他身边。
　　“张阳，你这进步飞快啊！我感觉你这水平跟昨天比起来完全像两个人。”
　　李教练一双精光内敛的眼睛盯着张阳，带着很多疑惑。
　　“是的，教练，昨晚我回去后，又登录了咱们武馆的网站研究了很久军道杀拳的大师视频，感悟颇多，然后就觉得自己好像开了窍，之前很多不清楚的地方都瞬间明白了。”
　　张阳脸不红心不跳地回答道，这个说法是他来武馆之前就想好了的。
　　“嗯，那你给我讲讲你的感悟具体是啥吧……”
　　李教练对于张阳的说法没有做出评价，而是直接问他昨晚到底悟出了什么。
　　张阳对此也不感到丝毫为难，因为系统将他的军道杀拳升级到大师级时，是实实在在赋予了大量军道杀拳的技巧与感悟的，他目前对军道杀拳确实非常了解。
　　“好的，我的第一个感悟是关于呼吸法方面的，以前我在维持呼吸法状态时存在着一个小问题……”
　　张阳立刻开始侃侃而谈，用真知灼见让李教练听得一愣一愣的，时不时还会露出怀疑人生的表情。
　　“行了……看来你确实有了很多感悟，你的这些感悟很多我都是第一次听到，你的天赋高得超出了我的想象……”
　　李教练此时抬起手摸了摸自己的额头，一脸复杂。
　　“这样吧……你不用在这训练场练习了，我直接带你去擂台测试下你的实战水平。”
　　李教练很快做出了决定。
　　“好。”
　　张阳对这个安排很满意，他就是希望自己的武道修行节奏能快一点。
　　很快，李教练领着张阳到了武馆擂台区，让他跳上了一座擂台，然后自己也跳了上去。
　　“这次也是我作为你的对手，看看你在实战中运用军道杀拳的水平。这次我就要还击了，你要小心一点。”
　　李教练看着张阳道。
　　“好。”
　　张阳面对李教练这个白岩武馆第一高手，表情非常淡定。
　　于此同时，附近也有一些没打擂台的学员看了过来。
　　“李教练这是要和人打擂台了？”
　　“那个青年是谁？我们擂台区有这人吗？”
　　“我知道！前几天我在传功区看到过他！”
　　“不是吧……难道他得罪李教练了？李教练要亲自修理他？”
　　李教练作为白岩武馆的总教练，武道实力是当之无愧的第一，作为外劲后期的高手，他很少会和其他人打擂台，一般都是当指导，所以周围的学员看到李教练那副认真对敌的架势都很有些吃惊。
　　在这些擂台区学员的关注目光中，张阳与李教练的比试很快就开始了，张阳作为学员，故意给了李教练面子，先行出手，身形快速移动试探几次后，对着李教练的脑袋就是一拳打出。
　　李教练很迅速地用手臂挡下张阳的攻击，然后右腿一扫，发动了反击。
　　军道杀拳名为拳法，实际上包含了肘、腿、脚、膝各处的运用，所以擂台上的两人比试时并不拘泥于用拳，用腿的次数甚至还更多点。
　　李教练作为修行武道多年的高手，比斗经验丰富，最开始他还只是试探着进攻张阳，压着自己的力量和速度对打，几招下来发现张阳能从容应对后，就逐渐放开了手脚，开始用上了自己的七成、八成实力。
　　李教练用出八成实力后，感觉到张阳终于表现得没有之前那么轻松了，和他对打时进攻与防守之间衔接出现了一些瑕疵，明显是有了支撑不住的倾向。
　　于是，李教练又用出了自己九成的实力，这个实力基本就是他认真对敌时的状态了，至于十成实力，一般只有真正的生死相斗时才会发挥出来。

第76章 测试 选拔赛和资格赛
　　在李教练用出了自己的九成实力之后，张阳又坚持了差不多十来招，就一个疏忽露出了点破绽，被李教练打中了胸口，倒在了擂台上。
　　李教练于是获得了比试的胜利。
　　张阳被李教练打倒后，很快又从擂台上站起，看起来似乎没受什么伤害。
　　“张阳，你这身子骨是真不错，吃了我一拳竟然跟没事人一样。”
　　李教练此时看着一脸无事发生样子的张阳，夸奖道。
　　要知道，刚才他和张阳的比试虽然出招的力度还是收着的，没有下死手，但打在身上还是会造成不轻的伤害，如果是其他学员中了这一拳，起码要在床上躺两天，体质不好的甚至可能被打断肋骨需要更长时间休养，不过张阳的身体素质本来就非常优秀，李教练最开始就清楚这一点，此时也不是特别意外。
　　“你的武道天赋之高是我目前仅见，你现在的境界应该达到了外劲中期，再多从实战中吸取些经验，应该很容易就能突破到外劲后期。对了，你要不要现在去测试一下？需不需要先休息？”
　　李教练对张阳的武道水平做了总结，认为他现在已经是外劲中期的水平，以后达到外劲后期也是板上钉钉，还问他现在要不要去做下水平测试。
　　这个测试就是外劲境界测试，让武者破坏硬木板、青石板和精钢板来判断其对自身力量的运用水平。
　　“好的，李教练，我不用休息，我也想测试下自己的水平。”
　　张阳直接答应了进行测试。
　　方才他在擂台上落败于李教练，其实是彻头彻尾的一场演戏，他目前是内劲初期水平，如果全力以赴地攻击外劲后期的李教练，在他自身常人十倍的素质加成下，一击秒杀李教练并不是问题。
　　但他早有计划，决定一步步展示自己的实力，伪造出一个循序渐进的过程，所以这次就故意压制了自己，只表现出了外劲中期的水准。
　　张阳答应测试后，李教练很快又领着他离开了武馆擂台区，回到了训练区，因为这里的一处角落摆放着测试工具。
　　这些测试工具都很复古，并非什么高科技仪器，而是些木板、石板、钢板。
　　李教练很快为张阳在一个架子上立好了十块厚度和宽度为十厘米高度为二十厘米的青石板，或者说青石砖，将它们排成一排，然后转身对张阳说道：
　　“一直以来，我们武者判断自身武道境界的一个重要方法就是检测自身对力量的掌控，这里竖立着十块厚度为一分米的青石板，只要你能在三秒钟内全部将它们打碎，就说明你达到了外劲中期的境界。”
　　“好，我试试。”
　　张阳听了李教练的话，点点头，然后直接上前，来到那架子前面左侧方位，随后双拳如擂鼓般向前打出，整个人也快速向右移动，只花了大概一秒钟的时间，那架子上树立的十块青石板就全部变成了碎块，落到了架子后面专门架起的网罩里。
　　“很好，你只花了0.9秒就打碎了全部十块青石板，你果然已经达到了外劲中期的境界。”
　　李教练此时不知从哪里拿出个小巧的计时器，看了看说道。
　　“那教练，我现在有资格冲击武道家头衔了吗？”
　　既然李教练确认了自己有外劲中期的水准，那张阳就要开始谋划成为武道家之路了。
　　“你这么心急的？不过早点去比赛也能增加武道经验，不是什么坏事……外劲中期的境界也肯定是够了……”
　　李教练听了张阳的问话有点惊讶，罕见地沉吟了一会儿。
　　“这样吧，我这几天再多陪你练练，给你增加些实战经验，然后下周推荐你和周商去参加阳城武道选拔赛，怎么样？”
　　李教练想了想，回道。
　　“阳城武道选拔赛？”
　　张阳听了顿时有些迷惑，他这几日沉迷于练习军道杀拳，还没有去专门了解武道的专业赛事。
　　“阳城武道选拔赛，是我们阳城每个月都至少举办一次的预备役武道家选拔比赛，其他城市也是每个月都会举行自己的选拔赛，就阳城的比赛而言，只要你能闯进前八强，就能参加后续的全国武道资格赛。”
　　“全国武道资格赛？”
　　张阳听了李教练的解释，对阳城武道选拔赛倒是明白了一点，就是不知道这接下来的全国武道资格赛又是什么。
　　“那个你现在不用管，先打进选拔赛的八强吧。”
　　李教练也没工夫给张阳一一解释，就告诉他目前只要关注阳城武道选拔赛，闯进前八就行了。
　　“选拔赛一共是多少人参加？”
　　张阳接着便问起阳城武道选拔赛的详细情况。
　　“阳城这边目前是收到256名武馆推荐的武者报名后就开始安排比赛，每个人最多打五场，选出八强就结束。”
　　“最多打五场？”
　　张阳瞬间发现了华点，
　　“难道是规则最简单的那种淘汰赛？256人成对比赛输了就直接淘汰？”
　　张阳推测道。
　　“对，就是那种比较看运气的淘汰赛规则，想参加全国武道资格赛就必须连赢五次，不过就算输了也不要紧，再参加下一次举办的选拔赛就行了，反正每个月都至少举办一次。”
　　李教练继续给张阳解释道。
　　“每个月至少举办一次……”
　　张阳此时只感到无语，就觉得这大夏联邦似乎很缺武道家，竟然每个月都会举行相关比赛。
　　“这些比赛网上都有详细的资料，你回去后可以自己去了解。现在的话，我带你去见见周商，他已经参加过三次阳城选拔赛两次全国资格赛，经验比较丰富，你有不懂的可以问他。”
　　李教练很快又带着张阳回到了武馆擂台区，指向了一处擂台，那里，有一个身材高大的青年正与一胖子青年比试，高大青年将作为自己对手的胖子青年正压制得死死的。
　　“上面那个一米九几的高个就是周商，下周我就推荐你和他去参加选拔赛。”
　　李教练接着道。
　　就在他说完的时候，名为周商的高大青年已经将自己的对手胖子青年打倒在地，获得了胜利。

第77章 自闭
　　“这个周商看起来确实有两下子……不过和李教练比起来还是差远了……”
　　张阳此时也暗自琢磨了一番，判断出了那高大青年周商的武道水平。
　　“周商，他叫张阳，我打算推荐你和他下周一起去参加阳城选拔赛。”
　　周商获胜后很快就跳下了擂台，拿起一条毛巾开始擦脸，李教练此时则走到他身旁，介绍了下张阳。
　　“什么？！他才没来几天吧？教练，你搞错没有？”
　　正在用毛巾擦脸的周商此时很有些错愕地对李教练说道，他估计是之前看到过张阳，知道张阳是新来武馆的，此时听到李教练要推荐这个新人和自己一起去打选拔赛，顿时非常惊讶。
　　“呵呵，刚才我和他的比试你没看到吗？他的实力如今可是在你之上，我推荐他去比赛一点问题都没有。”
　　对于周商的疑问，李教练轻笑道。
　　“真的？！我刚才一直在和胖子对练，没注意。”
　　周商听了李教练的话更惊异了，立刻看了看一旁的张阳，不敢相信。
　　“张兄弟，要不等会儿我们俩比试一次？”
　　他似乎是不太服气李教练的说法，直接向张阳发出挑战。
　　“行。”
　　张阳也没有拒绝，武者的事情，还是得手下见真章。
　　“很好，那你们俩先聊着，我去看看别的擂台。”
　　此时李教练见张阳和周商算是认识了，就去到别处擂台去指导了，他作为武馆的总教练，不能总盯着几个尖子，其他人也必须要照顾到。
　　“周兄，你能和我说说如何才能获得武道家头衔吗？”
　　当李教练走后，张阳见自己和周商两个这么瞪着对方，气氛有些尴尬，便提问道。
　　“不是吧，你连这都不知道？”
　　周商听了张阳的话脸上再次出现那种惊讶的表情，他今天是被张阳惊讶好几次了。
　　“我学武才一个星期，不是很懂这些。”
　　张阳确实是最近有些沉迷于练武了，都忘了查询相关信息。
　　“学武才一个星期？你不是在骗我吧？”
　　他这么一说，周商的下巴都要掉下来了。
　　“得，周兄，你先稳定下情绪。”
　　张阳见这位高大的青年这么一惊一乍的，感到有些无语。
　　“不行，张兄，你这每句话都能把我惊个半死，我必须报这个仇，我们现在就开始比试！”
　　身高超过一米九的周商此时都不想休息了，直接走到了一处无人擂台旁，跳了上去。
　　“行吧。”
　　张阳见状也没多说什么，直接同意。
　　然后，半分钟之后，高大青年就躺在了擂台上，旁边站立着一脸云淡风轻神色的张阳。
　　“周兄，你这次是没有休息好，体力不足，我们可以等会儿再比一次。”
　　张阳见这周商败得太快，又是自己未来的队友，便给了个台阶下。
　　躺在擂台上的周商听了他的话却好几秒都没有回应，只是用无神的眼睛望着武馆那高高的天花板。
　　“不用了，你的武道水平，确实远高于我。”
　　周商这个青年毕竟是参加过阳城选拔赛和全联邦资格赛的，眼界在那，躺在擂台上幽幽地道。
　　“这次看来又是毫无希望了……”
　　他接着又自顾自说道。
　　“什么没希望了？周兄，你要振作啊！”
　　张阳此时也是有些不好意思，感觉自己似乎把这青年打自闭了，话说他刚才也没有用出多少实力，怎么突然就这样了。
　　“你知不知道每次全联邦的资格赛只有冠军一人能成为武道家……我这次要是和你一起去参赛……肯定没希望拿冠军……”
　　周商这个时候还躺在擂台上，有气无力地说道。
　　“啊？资格赛的冠军就能获得武道家头衔？原来如此……”
　　张阳这个时候总算是知道成为武道家的方法了，那就是参加全联邦的武道资格赛，获得冠军！当然，首先要在阳城选拔赛中进入八强。
　　“喂！你们两个在上面干什么呢！不打的话别占着位置！”
　　此时，一个穿着黑色武道服的教练来到了他们擂台下方，向他们喊道。
　　周商见状很快从擂台上站起，跳了下去，张阳也同时离开。
　　“周兄，实在不行的话，你就再等一个月吧。反正每个月都会举行比赛。”
　　此时张阳也懂了周商的忧虑，给他出谋划策。
　　“不用，不就是输吗？我周商可不是输不起的人，比赛我是一定要参加的，只有参加的多了，实战经验丰富了，我才能更快成为武道家！我才二十二岁，我还有很多时间！”
　　周商此时也给自己鼓足了气，做出了决定。
　　“周兄你才二十二岁？我还以为你比我大呢……”
　　张阳感觉这个周商长得有些着急，便笑道。
　　“张兄弟，你能告诉我你有什么秘诀吗？这么短时间就能变得这么强？能不能透露一点？”
　　周商对于张阳的笑话没放在心上，反而开始向张阳讨教。
　　“我啊……我是通过看那些大师演练的视频悟出来的……”
　　张阳当然不能告诉他自己是开挂武者，于是继续按之前的说法胡扯。
　　“看视频？那完了……那些视频我都研究了不知道多少遍了……”
　　周商此时无语望天。
　　“周老弟，你能和我说说，你为何这么想成为武道家吗？你这么年轻，怎么不去外面找工作？”
　　张阳此时把话题从武道上扯开，开始谈周商的私人问题。
　　“还不是和别人一样！对武道感兴趣，同时觉得有前途呗！”
　　周商此时回答道。
　　“你知道吗？我们无论参加选拔赛还是资格赛，所有食宿、路费、医疗都是全免的！拿到比较靠前的比赛名次还会有奖金发放。
　　如果当上了武道家，津贴不说，一些广告代言什么的就能赚不少。如果能修行到内劲境界，那更是能有百万月薪，直接暴富！”
　　高大青年周商对于成为武道家的好处侃侃而谈。
　　“这样啊……但我听说成了内劲武道家就必须去做什么秘密任务，非常危险啊。”
　　张阳可还是记得自己房东说过的话，开始给周商泼冷水。

第78章 即将比赛
　　“嗯？有这种事？”
　　周商听了张阳的话皱眉道。
　　“对啊，我听人说过，据说还有人在秘密任务中牺牲了。”
　　张阳接着爆料。
　　“不是吧……我认识两个内劲武道家就一直在各处活动推广武道啊……哪有你说的那么危险……”
　　周商此时想了想，反驳道。
　　“真的？”
　　张阳这时也来了兴趣。
　　“当然，他们都是很有名的武道大师，一个叫赵全，一个叫赵龙，几年前就是全联邦人尽皆知的内劲武道大师了，到现在都活得好好的，昨天我还在电视上看到赵龙大师去外国做武道推广活动。”
　　周商说得有理有据，让人信服。
　　“这两个大师为什么一个姓？”
　　张阳此时则关注到了这个华点，内劲大师可是稀罕人物，竟然有两个比较活跃的恰好同姓。
　　“这有啥稀奇的，赵全和赵龙两位大师都是一个大家族的，他们家族不仅武道昌盛，据说还做着很大的生意，有非常广阔的人脉。”
　　周商对于这一点也比较了解。
　　“那其他内劲大师呢？你知不知道他们的情况？”
　　张阳想了想，接着问道。
　　“这我哪知道……内劲大师本来就没多少个，也不全是公众人物，我能从哪知道他们的动向？”
　　周商表示自己没有能力回答这个问题。
　　“好吧，谢谢你告诉我这些。”
　　张阳此时也只好结束这个话题。
　　“张兄弟，你就别多想了，好好努力，打败所有对手，成为武道家吧！到时候你发达了可别忘了我。”
　　周商这个时候思绪又回到了他的执念，成为武道家之上。
　　“放心，我发达了肯定不会忘记你。”
　　张阳也开始做起毫无营养的承诺，但他的内心，对内劲武道大师的所谓秘密任务更加有兴趣了，那些秘密任务真的存在吗？内劲武道大师是否真的月薪百万，过得很好？这些问题，都等待着张阳去探索。
　　但现阶段，他首先需要成为一名武道家。
　　时间就这样快速流逝，这一周的时间里，李教练确实和张阳又对练了好几次，给张阳加了不少实战经验。
　　不要小看李教练带给张阳的这些经验，因为李教练自己就是一名武道家。
　　张阳后来特意打听过，李教练是三年前获得了某个月份的全联邦武道资格大赛冠军才得了武道家头衔的，如今不仅领着每月一万的津贴，还拿着武馆近十万的月薪，日子过得是美滋滋。
　　张阳能获得他的认可，就说明了张阳很有希望拿到全联邦大赛冠军，获得武道家头衔。
　　当然，李教练不知道张阳隐藏了实力，如果他知道张阳的真实实力，就不会说什么可能了，而是一定。内劲大师还拿不到全联邦资格赛冠军，不存在的！
　　“张阳，你这次比赛只要正常点发挥，以你目前的实力，拿到最终冠军成为武道家的可能性很大。”
　　一周之后，当张阳和周商即将去参加阳城武道选拔赛时，李教练对张阳鼓励道。
　　“好的，教练，我会加油的。”
　　张阳立刻一本正经的回答。
　　“教练，那我呢？你这次有什么想对我说的？”
　　周商这个时候见状也凑了过来。
　　“你这个傻大个都参加过三次比赛了……老油条一个……我就希望你能多学点经验，早日突破自己吧。”
　　李教练对周商就没那么热情了，有点嫌弃地几句话打发。
　　“不是吧？李教练……你以前不是这样的！你以前每次都会对我说好多鼓励的话……”
　　周商此时一脸很受伤的表情，对李教练抱怨道。
　　“好吧好吧！我祝你成为全联邦武道资格大赛上的亚军，行了吧！”
　　李教练此时也有点无语，非常敷衍地给周商鼓励道。
　　“这……这也太偏心了吧……李教练，我才是你手下的老将啊！”
　　周商听了顿时继续哀嚎。
　　“得了吧你，别卖乖了，你这次如果能拿到亚军那真的就很不错了，以后成为武道家希望很大。”
　　李教练正色道。
　　“是的，教练。我会努力的！”
　　周商此时也恢复了正经表情，这几日他见过张阳和李教练的比试，张阳那是坚持得越来越久，偶尔还能压制住教练，张阳的武道天赋确实高得不可思议，这次大赛有这个怪物在，他确实没什么希望拿冠军。
　　“好了，陈教练，这两小子就交给你了，你也带队参赛过很多次了，流程很熟，我就不废话了。”
　　李教练此时看向了一旁一个戴着眼镜的武馆教练，交代道。
　　这次阳城武道选拔赛，以及后续很可能参加的全联邦武道资格大赛，都是由这个戴眼镜的陈教练带队。
　　李教练其实也很想带着张阳这个天才去威风威风，但他身为武馆的总教练，实在不能离开那么长时间。
　　要知道，如果自家武馆的人顺利拿到了冠军，那就得花费起码半个月比赛时间！
　　“没问题的，李教练，我肯定会把他们完好地带回来。”
　　戴着眼镜的陈教练此时沉稳地点点头。
　　一番告别后，陈教练便带着张阳和周商出发了，去往了阳城某处豪华大酒店，那里将是所有参赛选手集合的地方，所有费用由比赛举办方承担，选手们将会在那里休息一夜，然后再随机分配到阳城某处武馆进行比赛。
　　张阳他们很快到了那豪华酒店，然后有专门人员接待入住，他没多一会就躺在了大浴缸里，非常享受地开始泡澡。
　　“真是不错的日子……以前在秘境的时候哪有这种待遇……”
　　张阳此时躺在浴缸里感叹道。
　　“不知道明天会有哪个倒霉蛋遇到我呢……不对……应该说这次参赛的所有选手都很倒霉……因为他们注定了赢不了……”
　　张阳有这个想法，并非他自大，而是他这些天好好调查了下武道界的情况，发现自己这个内劲初期的境界比想象中珍贵很多。
　　整个大夏联邦，人口超过十亿，但如今有记录还健在的内劲武道大师，只有大概五十名，还基本都是些四十岁以上的人，年轻的也有，但早就拿到武道家头衔了，不会来和他争。

第79章 挺进选拔赛64强
　　在豪华酒店度过了一夜后，第二天上午张阳就被安排了比赛，比赛地点是阳城一处偏僻位置的小武馆内。
　　在那小武馆的擂台上，被要求取下了项链、戒指和鞋子，穿着白色武道服的张阳，见到了自己的第一个对手，一个年龄看起来可能没有二十的青年。
　　“打倒对手或使其认输就算赢！不准故意致死致残！否则会负法律责任！比赛现在开始！”
　　擂台下，一个裁判对着上面的张阳和那青年喊道，然后吹响了哨子，宣布了这场阳城武道选拔赛的开始。
　　与此同时，阳城其他很多武馆内也在举行着比赛，因为当前的比赛是256进128的淘汰赛，需要的擂台是超过一百之数的。
　　这个世界的武道比赛和蓝星上的大不一样，裁判都是站在台下的，让选手有自由发挥的空间。
　　比赛规则也比较严格，故意致残和致死是严格禁止的，如果哪个选手恃强凌弱没轻没重下狠手，那他必定会受到审判，最高死刑。
　　所以一些身体要害是不能打的，比赛就是比赛，不能当成生死格斗，只能说是竞争比较激烈的武道比试。
　　裁判吹响了哨子后，张阳对面的青年就开始移动自己的步伐，寻找起攻击时机。
　　他眼睛紧盯着张阳，双手抬起一个在上一个在下做出出掌预备式，明显是学的开山掌。
　　张阳则气定神闲地站在原地，眼神平静地看着他，似乎没有出手的想法。
　　“这是个武道新手，表面上看起来稳得一批，实际上有些紧张。”
　　张阳此时已经看出了自己对手的成色，并不强，来参加选拔赛应该是为了增长经验的。
　　那青年就这么被张阳的平静目光看了十来秒后，很快就感觉心里毛毛的，很是难受，便热血一上头，大喝一声，对着张阳就冲了过去，开山掌同时向张阳身上招呼。
　　张阳在这个时候也没有移动身体半分，当那青年的一双肉掌将要打到他身上时，他才右臂向上一扬，轻描淡写地将青年的攻击带偏，同时左手握拳对着青年胸口就是一击，一声闷响发出，青年遭到沉重打击，很快向后连续倒退了数步，随后摇摇晃晃地坐到了地上。
　　“张阳胜！”
　　擂台下方的裁判见状立刻吹响了哨子，宣告了张阳获得了比赛胜利。
　　张阳听了直接就跳下了擂台，开始穿鞋，至于那青年，此时也被一直在待命的医疗人员扶起去检查了。
　　刚才张阳出拳的力度是特意把控了的，应该给那青年造成了胸口处的一些内伤，但致残是不可能的，最多休养半个月就能完好如初。
　　在比赛中给对手造成这种程度的伤势是规则所允许的，甚至再严重一些都没问题。
　　“张老弟，你果然厉害啊！直接就KO对手了。”
　　张阳下擂台后，戴着眼镜的陈教练立刻迎了上来，面带笑容说道。
　　“这不算什么，那个青年我估计只是个武道新手。”
　　张阳对此淡淡回道。
　　“确实，我查了他的资料，他这是第一次来参加选拔赛。”
　　陈教练听了也点点头，同时他心中也暗自嘀咕：你张阳其实也是个武道新手，不过是怪物级的。
　　“陈教练，周商呢？他在哪儿比赛？”
　　张阳这时又问道。
　　“周商他在另一处武馆，离得有点远，放心，第一轮比赛举办方一般是不会安排老手互相对抗的，他应该能赢下来。”
　　陈教练一副对周商很有信心的样子。
　　时间很快到了中午，张阳在豪华酒店内再次碰到了周商。不出所料，周商这首场比赛赢得很顺利，说是一分钟就击倒了对手，自身也基本毫发无损。
　　“你们两个下午就去酒店训练房活动一下，保持好最佳状态，明天上午继续比赛。”
　　陈教练对张阳和周商安排道。
　　今天他们完成了256进128的比赛，那么就还得连打四天，进入八强，才能结束这次阳城武道选拔赛。
　　这个世界的武道赛就是如此，一天一赛，没有特别充分的休息时间，想拿冠军不但要打败一个个对手，还必须保证自己不能受到严重的伤势，不然的话伤势过重会被裁判判定无法继续比赛，从而失去这一次的比赛资格。
　　第二日很快到来，张阳这次又是在一个小武馆的擂台上与自己的对手比赛，他这次的对手是个个子接近一米八的年轻姑娘。
　　“我的对手竟然是个女人……难道这比赛不分男女的？”
　　张阳看着擂台对面那个穿着白色武道服一脸沉静的女青年，很有些吃惊，他潜意识里还以为自己的对手只会是男性。
　　随着裁判吹响了哨子，对面的女青年很快向张阳发起了进攻，一上来对着张阳的脑袋就是一个高腿。
　　张阳对这女青年凌厉的进攻风格颇有些意外，他看对方之前的表情还以为是那种比较稳重的，谁知道动起手来还挺猛。
　　张阳很快保持着外劲后期的水准与她对打，让她的凌厉攻势受到了非常大的压力，在与张阳快速交手大概十招后就落败了，被张阳一个扫腿击倒在地，她落败得虽然很快，但却没吃什么苦头。
　　于是，张阳顺利地又从128挺进了64强。
　　这一次比赛陈教练就没在他这边了，去了另一家武馆照看周商的比赛。
　　张阳在这武馆里又等了一段时间，就乘坐举办方的车回到了豪华酒店。
　　他一到酒店，就看到了脸上有点红肿的周商。
　　“周老弟，打得怎么样？”
　　张阳见状便问道。
　　“这次遇到了个比较厉害的新人，费了些功夫才赢。”
　　周商笑了笑回答。
　　“你这么说，其实我这边也差不多，我这次遇到了一个有点厉害的女人，她的攻击节奏非常快，我也是费了一番手脚才打败她。”
　　张阳见周商说自己遇到了强敌，立刻附和道，他并不是瞎讲，他这次遇到的那女人实力并不弱，可能比周商还强点，但因为遇到了张阳，才迅速落败。
　　“真的假的？你都费了番手脚才解决？那估计是碰到老手了。”
　　周商很清楚张阳的强大，摸了摸下巴道。
　　“对的，张阳打败的那个女武者上次还进过全联邦资格赛32强，不过她这次倒霉遇到了张阳。”
　　此时陈教练也过来了。
　　“那她可真是够可怜……”
　　周商不禁为其哀叹。

第80章 进32强和采访
　　“武道比赛本来就很看运气，她那种情况其实很正常。”
　　陈教练对于周商对那女武者的哀叹不以为意，他作为这一行的人，这种情况见多了。
　　武道家之路可不是那么好走的，随时都可能碰到意外情况，像那个女武者肯定是阳城这次选拔赛的种子选手，举办方就安排了张阳这个新手和她对敌，但可惜张阳即是新手也是高手，把那种子选手直接就淘汰了。
　　“从明天开始，你们的比赛就在一个地方了：阳城体育馆，到时候可能还会有直播。”
　　陈教练接着又告诉了张阳和周商他们接下来的比赛地点。
　　“陈教练，我接下的对手是谁？有消息了吗？”
　　周商很重视这次选拔赛，又向陈教练发问。
　　“如今的比赛对阵名单只有赛前才会公布，当前剩下的人数还有64个，不好精确推测，不过你作为种子选手，和其他参加过全联邦大赛的种子选手应该大概率不会碰面，张阳的话他和你来自同一武馆，也基本不会被安排和你对上，那么我分析了一下，这一次参赛的有这些人你要多多注意……”
　　陈教练来带队一个很大作用就是帮忙分析对手的情况，提升自家武馆选手的胜率，他很快就打开一个笔记本电脑和周商讨论起来，至于张阳，就在一旁看了一会儿就失去了兴趣。
　　陈教练很早就告诉过张阳，他这次比赛主要帮助周商分析对手，商讨对敌策略，张阳的话，就正常发挥认真对敌就好，其他参赛者与他水平差距较大，基本不需要多少策略。
　　又是一日过去，来到了第三日上午，在阳城体育馆内，32个擂台早已树立，64进32的比赛很快就要开始了。
　　“周商，有确切消息了，你这次的对手是保国武馆的马原，他以往的最好成绩是选拔赛16强，主练开山掌，你正常发挥应该能胜过他。”
　　这个时候，陈教练才从举办方那里知道了自家学员对阵的对手，立刻先告诉了周商。
　　“张阳，你这次遇到的是个只进过选拔赛32强的老手，比你上次遇到的那个要弱不少。”
　　虽然感觉张阳不太需要对手的信息，陈教练还是接着说了。
　　“好，我会解决他的。”
　　张阳听了点点头。
　　一刻钟后，张阳就在擂台上见到了这次的对手，一个年纪超过三十看起来有点鼻青脸肿的男子。
　　“这人怎么这幅样子？前两次比赛他打得很激烈吗？”
　　张阳见到对面那副尊容不禁想到。
　　与此同时，和张阳对敌的三十岁男子也是心里一咯噔。
　　“对面这个青年看起来在之前的比赛中毫发无损……估计是个硬茬子……教练还说是什么新人，感觉不妙啊……”
　　很快，裁判的哨声响起，比赛开始。
　　这次比赛，张阳同之前两次一样，不主动，等着对手进攻再反击。
　　但这次他对面那个有点鼻青脸肿的男子似乎非常稳重，在张阳的平静目光注视下硬是厚着脸皮围着张阳转了两分钟，就是不动手，好像张阳是个大刺猬无从下手一样。
　　“真是服了……咱们这三分钟还不动手就得一起被淘汰了……”
　　知道规则的张阳可没功夫和对面的男子玩转圈游戏，见对方很稳重，就直接暴起给了他一套迅猛的拳脚混合打击。
　　对方似乎不太适应他的高速攻击节奏，勉强挡住一拳后身体就露出了些破绽，很快被张阳一脚踢倒在地。
　　“张阳胜！”
　　裁判很快也通报出了结果。
　　张阳见获胜了自然就下了擂台，开始穿鞋。
　　“张阳先生您好！请问您这是第几次来参加阳城武道选拔赛呢？获胜后有什么感想吗？”
　　就在这时，一个话筒伸到了张阳嘴边，有记者过来采访了。
　　“怎么回事？这不才64进32吗？这就采访？”
　　张阳心里感到有些意外，不过他还是勉强说了两句。
　　“我这是第一次参赛，感想的话没什么太大感想，大概比较想回去加个餐。”
　　张阳这么说也是真话，他早上吃得有点少，现在感觉自己还得再来点。
　　“呵呵，真是个有意思的参赛者呢，那么您对刚才的对手有什么话说吗？”
　　记者接着又问道。
　　“这人是想搞什么事情吗？”
　　张阳立刻警觉了起来。
　　“我觉得他打得挺好的，风格非常稳健，是个高手。”
　　张阳开始吹捧起对手。
　　“但是您刚才只用了一套攻击就把对手打倒了，如果他是高手的话……”
　　记者又开始搞事情。
　　“抱歉，我的教练来找我了。”
　　张阳真的不太想和这记者废话，感觉对方目的不明，正好陈教练过来了，便借口道。
　　“陈教练，您带队的这位选手张阳刚才成为了此次64强比赛第一个获胜者，您有什么感想吗？”
　　记者见张阳不太配合，便又将话筒给到了陈教练。
　　陈教练对这种情况就波澜不惊了，应该是早已习惯，沉吟了半秒后说道：
　　“对于我们白岩武馆的张阳选手能第一个取得胜利，我们是一点也不意外的，张阳选手是我们白岩武馆近些年来发掘和培养出的第一天才，我们这次给他设立的目标是全联邦大赛的冠军，他能获得刚才的胜利完全在意料之中……”
　　有点让张阳没想到的是，陈教练被记者采访后就开始大吹特吹他是多么天才，多么厉害，这次的大赛冠军非他莫属，还多次提到了白岩武馆，估计是想趁机给自家武馆打广告。
　　“好家伙，这样真的好吗……这么吹嘘我还怎么低调……”
　　张阳感到有些无语，不过又想到自己的一身武道实力也不是假的，被关注了也没什么，不会影响他获得胜利。
　　“张阳，别太放在心上，也别有什么压力，现在才64强的比赛，这个时候关注的人其实不会特别多，咱们多讲几句就当打免费广告了……”
　　陈教练在记者那里吹完后又来和张阳说了几句，然后就去看周商的擂台了。

第81章 止步和16强
　　因为擂台之间离得不远，张阳也就跟着过去看看周商的战斗情况。
　　经过了几处正在进行比赛的擂台，张阳和陈教练很快接近了周商所在的那一座，此时，周商和他的对手，也就是陈教练之前提过的保国武馆的马原在战斗。
　　马原是个样貌平平的青年，个子没有周商高，身体看起来也不是很强壮。
　　当前他们双方在擂台上打得你来我往，难以看出谁占据了优势。
　　周商用的是伏魔金刚拳，马原用的是开山掌，两人拳对掌，掌打拳，斗得十分激烈。
　　“这马原……实力比上次有很大进步啊……”
　　戴着眼镜的陈教练此时看着擂台上和周商激烈对战的马原，略有些惊讶道。
　　“陈教练你很了解这个马原吗？”
　　张阳倒是不知道那马原有没有进步，有点无聊地随口问道。
　　“这个马原虽然年纪才二十，但其实也参加过三次阳城选拔赛了，但他以往的最好成绩也只是进入阳城选拔赛16强，按理说比进过两次8强参加过两次全联邦大赛的周商要差一截，但现在看他和周商比试，水平有了很大提高，一点也不落下风。”
　　陈教练估计是带队参赛过很多次了，对其他武馆的选手也是比较了解。
　　他们在下方交谈之时，擂台上的周商和马原的对战也是进入了白热化，周商因为练的是伏魔金刚拳，附带炼体效果，再加上身材高大，比较抗打，马原练的开山掌也属于是爆发用时较长的类型，两人就这么大战了十几分钟都丝毫没有分出胜负。
　　但两人也谁都没有放弃，依旧在勉力坚持，一个不断用刚拳轰击对面，拼着身上中上一掌也要将对手打倒，一个不断用掌法消减对方的拳攻力度，时不时还抓住机会给对手身上来上一掌。
　　“这么打下去……很悬啊……不知道周老弟能不能扛住……”
　　张阳看了一会儿，感觉很难判断出到底谁能赢，双方的战力差距太小了，有一种同归于尽的趋势。
　　但这个世界的武道比赛是没有平手这一说的，就算是两个选手同时昏迷倒地，裁判都得判出胜者。
　　又这样过了二十分钟，周商和自己的对手马原在连续激战后，体力消耗了很多，这个时候周商的身体素质优势就体现出来了，抓住马原因体力有些不支出现的小疏忽，一拳穿过他双掌的防御打在了他的鼻子上，将马原直接击倒在地，结束了比赛。
　　“周商胜！”
　　裁判立刻吹响了哨子，宣布了周商获胜，一些医疗人员也向周商和马原拥去。
　　周商虽然胜了，但在刚才的战斗中受伤不轻，嘴角都流出了鲜血，被医疗人员带走去检查。
　　一个小时后，张阳才在一张病床上见到了周商。
　　“周老弟，你身体没问题吧……”
　　张阳看着病床上脸色不太好的周商问道。
　　“问题不大，但这次比赛我不能再陪你了。”
　　脸色不太好的周商面带微笑地回道。
　　“嗯，那你好好休养，下次比赛依旧是一条好汉。”
　　张阳见状安慰。
　　“当然了，我还很年轻，这次和马原的比赛我获益良多，等内伤养好了我肯定会变得更强。”
　　病床上躺着的周商依旧对自己的武道家之路充满信心。
　　“你先好好休息。”
　　张阳见他情绪良好，但身体明显不是很舒服，就告辞离开。
　　离开病房，张阳看到了在外面休息室抽着烟的陈教练。
　　“张阳，这次周商因为受伤有点重，只能止步选拔赛32强了，咱们武馆接下来就只能靠你了。”
　　陈教练见张阳走过来，平静地开口道。
　　“没问题，那是不是有人要轮空了？”
　　张阳点点头，开始询问关于周商和对手双双离开赛场之后，举办方该怎么安排赛事，这种情况有一种选择就是将一个选手轮空。
　　“不会轮空的，举办方会选人将缺口补上，阳城选拔赛最终肯定会选出八强。”
　　陈教练很肯定地回道。
　　“那就是要加赛了？”
　　“不一定，有时候他们会直接指派历史成绩好的选手填补位置。”
　　“这样不公平吧？”
　　“武道比赛本来就不是很公平，这种情况都是规则允许的。”
　　陈教练脸色默然。
　　“行吧，反正这次的八强我是一定要进的，后面那个全联邦大赛的冠军我也会拿到手，这次的武道家名额我要定了。”
　　张阳也不是很关心这些规则方面的猫腻，只要不是太离谱就好，他有足够的实力，就不用顾忌太多。
　　“嗯，以你的水平，进这次的八强是肯定的，冠军也很大概率能拿下，他们怎么折腾都不会有用。”
　　陈教练此时嘴角一笑道。
　　于是，原本准备再闯一闯全联邦大赛的种子选手周商就这样停止了这次的征程，开始了养伤，而张阳，在进入32强后就成为了白岩武馆这次参赛的独苗。
　　第四天很快到来，32进16的淘汰赛开始。
　　张阳这次的对手是个年纪看起来有四十的男人，使用的武学还是以灵活多变见长的游龙穿云腿。
　　比赛一开始，这个中年男人就在张阳周围快速地游走，时不时出腿佯攻，非常狡猾。
　　张阳这次就懒得和上回那样让其拖时间了，见这中年人又有开始稳重的迹象，立刻暴起而上，一腿向他攻去。
　　中年男人见张阳竟然使用自己擅长的腿功来袭，心中暗喜，立刻将修行多年的游龙穿云腿全力发挥出来，身法敏捷灵动，出腿时机刁钻，和张阳连碰了好几招。
　　不过在他刚觉得自己摸清了张阳的路数后，张阳又猛地加快了攻击节奏，一连串正蹬侧踢应接不暇地用出，几秒后就蹬到了那中年男子的胸口上，将其直接击倒。
　　“这游龙穿云腿有点意思，这么个中年人用起来都变得如此灵活，以后有机会了研究一下……”
　　击败了这个敌人进入16强后，张阳对其使用的武学产生了些许兴趣。
　　时间又很快过去了一日，到了选出八强之时，张阳这次的对手是个和他修行同样武学，也就是军道杀拳之人。

第82章 八强 玉城 大赛开始
　　因为对手的武学和自己相同，所以他们互相之间对各自的招数都很了解，但张阳是通过大师级的军道杀拳达到内劲初期的，对军道杀拳的造诣要比对手高太多，即使这个闯入了16强的选手在实力上给张阳的感觉不弱，却也从一开始就被张阳压制得很彻底，三五招后就彻底落败，倒在了地上，甚至一时起不了身。
　　“张阳胜！”
　　随着裁判吹响了哨子，张阳顺利地闯入了阳城武道选拔赛八强，完美地结束了这次比赛。
　　阳城作为大夏联邦的一线大城，能派去参加全联邦武道大赛的名额为八人，所以在自家选拔赛上就直接选出八强就结束，并不会继续进行淘汰赛，弄出个冠军出来，那样没什么意义，只会让自家选手白白受伤，影响后续的全联邦大赛。
　　这次闯入阳城八强的比赛，张阳同样是第一个击倒对手走下擂台的人，不过他穿好鞋子没一会儿，就发现自己面前走来一名身高接近一米八的女青年，看样貌有点眼熟，他很快记起这女人是他之前击败过的一位选手。
　　“你好！我叫吕梦云，是吕拳的传人，这次进八强的比赛，你又是第一个获胜呢。”
　　高个女青年来到张阳身前，一双丹凤眼微眯，微笑着说道。
　　“哦……你好，我叫张阳，什么传人都不是，只是一名武道初学者。”
　　虽然不知道这女人是过来干什么的，但既然她做自我介绍了，张阳也得礼貌点回应。
　　“呵呵，你这人可真够谦逊的……”
　　高个女青年听了张阳的话眼角似乎都抽动了一下。
　　这个时候，本来在一旁操作着笔记本电脑的陈教练也凑过来了，开始为张阳介绍：
　　“张阳，这位吕梦云选手，是我们阳城武道的种子选手，她前几天虽然落败于你，但这次几位委员在选手出现空缺后提名让她填位进行了刚才的比赛，她刚才已经获得了胜利，所以会和你一同参加接下来的全联邦武道大赛。”
　　“哦，那就共同努力。”
　　张阳听完也不知道说什么，就敷衍道，其实他在内心对这女人插进来没多大意见，她的实力确实比较强，说是张阳这几场比下来遇到的最强的一个都不为过。
　　“当然了，我不努力一点，怕是没机会再和你打一场了。”
　　女青年对于张阳的敷衍似乎不以为意，反而很有战意的样子。
　　“行吧……到时候我下手仍旧会轻一点的。”
　　张阳对此依旧一脸无所谓地回道。
　　“哼，走着瞧。”
　　女青年听了顿时眉毛倒竖，但没有发作，而是转身离开了。
　　“张阳啊，等会比赛全部结束了，我们就要坐飞机去玉城了，然后会在那里休息两天，再开始全联邦武道大赛。”
　　一旁的陈教练见了吕梦云气呼呼离开也不在意，开始为张阳讲解接下来的行程。
　　“玉城？是首都吗？”
　　张阳听了嘀咕道。
　　“对啊，你小子不会连咱联邦的首都都不知道吧……”
　　陈教练此时倒是被张阳整得有些无语了，怀疑这小子到底是不是大夏联邦的人。
　　张阳见陈教练那副怀疑的表情顿时心中有些警觉，他也不清楚系统给他安插本地身份到底完善到了哪一步，不太想过于引起本地人的怀疑，便岔开话题道：
　　“对了，刚才那女人说的吕拳传人是怎么回事？难道她不是练习四大高级武学的？”
　　陈教练似乎并没有意识到张阳故意在转移话题，很快给了他解释：
　　“现如今的武者基本上都是修行的四大武学，但也有些武道世家不愿放弃祖宗的传承，那吕梦云所在的吕家就是一例，她所练的吕拳传承历史也有两百多年了，虽然没有四大武学那样经历过特别的完善，但也是比较强势的武学，吕拳修行者同样拥有参加武道比赛的资格。”
　　陈教练毕竟是这行的专业人士，很快就为张阳解了惑。
　　“原来如此……不过她上次参加全联邦大赛只闯到了32强，这次估计很难和我碰到。”
　　张阳推算道。
　　阳城武道选拔赛就这样在张阳和陈教练的闲聊中结束了，选出了八强选手，这八位选手当天就和教练一起乘专机去往了大夏联邦的首都玉城，再休息两天后，就会一同参加全联邦大赛。
　　在那专机上，张阳发现这次获胜的八位选手包括他自己一共七男一女，也就是说只有吕家那个是女性，其他都是男人，这说明了即使这个世界的武学较为发达，也没有改变男性在生理上的巨大优势，武道一途，还是男人占据主导地位。
　　想到这里，张阳不禁还有些佩服飞机机舱座位后方那个时不时会盯向自己的女人，能以一介女流之身，竞争过大多数男人，还真是挺厉害了。
　　专机的速度很快，只花了几个小时就跨越了几千里的距离，将张阳他们从阳城带到了玉城。
　　在玉城机场下飞机后，张阳发现这座城市的气温要低一些，又跟着专车进入了专供选手休息的大酒店，他发现这里的条件和阳城那边差不多，阳城更繁华热闹，玉城更奢华严肃。
　　接下来两天的休息时间里，张阳在陈教练的安排下在大酒店训练室做了些简单训练，保持好状态。
　　期间有来自阳城的若干选手提出要和张阳切磋热身一下，但被陈教练拒绝了。
　　“我们阳城虽然是一线大城，但武道水平其实并不出众，只能算中等偏上，这几年这么多届全联邦大赛一共只出了两名冠军，你和这次同行的几位阳城选手比试没有多大必要，还是专心训练保持状态为好。”
　　陈教练在为张阳拒绝他人提出的对抗训练后说道。
　　“我随便，不打的话还清闲一点。”
　　张阳对此没有多大意见，他本身也不是特别热衷于武道比斗，真要打起来，他更习惯用刀砍。
　　两日很快过去，张阳很快开始了他的全联邦大赛之路，全联邦大赛每次会从全联邦各城各地选出128名武道精英，然后开始残酷的一对一淘汰赛，最后只有一个人能获得胜利，然后经过委员会认证后，取得武道家头衔。

第83章 进大赛64强
　　要从128人中获得第一，就得连打七天，连赢一周，不断淘汰对手，成为唯一的胜者。
　　而这128人全都是全联邦各地竞争获胜的武道高手，有些小点的地方甚至只有选拔赛冠军才有资格过来，所以可想而知这种竞争有多激烈。
　　不过张阳并没有受这种紧张的气氛影响，他本来就是个心比较大的人，又清楚自身的实力优势，所以没啥好多想的，打就完事了。
　　比赛第一天，大夏联邦第一武道馆，巨大宽阔的武馆内部，64个擂台排成八列八行，128名来自全联邦各地的武者被一双双分配在各擂台上，开始了比赛。
　　张阳这第一次比赛的对手和上次在阳城有点相似，也是一名使用军道杀拳的武者，年龄看起来和他差不多，二十几的样子，但颜值方面明显落后于张阳，比较平庸。
　　“又是个用军道杀拳的，这次也快点解决。”
　　张阳从对面的架势看出他用的是军道杀拳后，就决心这次主动点解决对手，不多浪费时间，他来参加比赛不过是为了任务，并没有很享受其中。
　　随着裁判的一声令下，张阳立刻向对面那青年冲去，以拳起手，以腿后续，打得非常果决猛烈，一招连着一招，展现出了军道杀拳不灭掉敌人不罢休的杀伐之意。
　　对面那青年显然也不是庸手，再加上又是防守方，有足够的时间应对攻击，和张阳连对了数招都不落下风。
　　但很快他就发觉到了问题，对面那个使用军道杀拳的青年打得越来越快，就好像开了无限升速挂一样，力量也越来越强，他在接下几拳几脚后就有点跟不上了，感觉整个人都处于狂风骤雨的打击之中，无处可避，没一会儿身上就结结实实挨了好几下，酸麻无比，失去了站立的力量。
　　“张阳胜！”
　　裁判在那青年倒地后立刻宣布了比赛结果。
　　张阳也直接跳下擂台，穿好鞋准备去休息。
　　“各位观众们！刚才我们全联邦武道大赛第一轮比赛已经出现了第一位胜者，那就是我身旁的这位来自阳城白岩武馆的张阳选手。据了解张阳选手这是第一次来参加我们全联邦大赛，我想问问张阳选手，你刚才获胜了有什么感想吗？这次比赛又有什么目标呢？”
　　张阳其实不太喜欢被人采访，之前阳城八强出来后他就把采访机会让给了别人，这次倒是又被找上门来。
　　“感想嘛……感觉参赛的选手实力都挺强的。目标的话，就是冠军，我是为了成为武道家才来这里的。”
　　张阳也不客气，直接就开口说要拿冠军，也不管自己这个第一次参加大赛的新手说出这种话有多么嚣张。
　　“哇哦！我们的张阳选手看起来非常自信！希望他的这份自信能给我们带来更精彩的武道比赛！”
　　记者采访完张阳后，发现其他擂台又有胜者出现了，立刻又告别了张阳，去往了别处。
　　张阳这个时候则需要在这里再等一段时间，等所有比赛都结束。
　　武道比赛属于对抗非常激烈体力消耗很大的类型，一般都不会持续特别长时间，在这个世界的武道比赛规则之下，经常是一刻钟内就能分出胜负，超过半小时的就算时间长的比赛了。
　　在张阳等待的这段时间，他发现身旁的陈教练和他交流几句后，就开始打开笔记本电脑看一个直播节目，直播节目中此时两个主持人正聊到了张阳，或者说张阳所说的感想。
　　“大毛，你觉得刚才那位新人张阳有多大可能拿到冠军？”
　　一位戴着眼镜的男主持坐在解说台上，看向他身旁另一位胡须浓密的男主持。
　　“这个问题……不好说……”
　　胡须浓密的男主持人听了旁边眼镜主持人的话有点纠结。
　　“我个人其实很看好这个新人，我感觉他的实力非同一般，打法凶悍，解决对手非常干净利落，而且对自己身体的保护也很到位，你可以看到他从阳城选拔赛出来的却一点伤都没有，这就不是一般的厉害了……”
　　胡须浓密的主持人把张阳一阵疯狂吹嘘，简直说得是武神在世。
　　“但是呢，”
　　他接着又道，
　　“他毕竟只是个新人，我这边有资料显示，这个张阳选手不仅是第一次来参加咱们全联邦大赛，在之前的城市选拔赛中也是第一次参赛，所以他其实在经验方面是比较不足的，如果有哪个教练在接下来的几天分析出对策能打断他的这股锐气，那他就很可能会败给那些实力与经验兼具的老手……”
　　这个主持人谈到了张阳的缺点：比赛经验不足。
　　“所以，我感觉这个问题不好说，如果非要给一个概率的话，我感觉他有两成到三成的可能取得冠军。”
　　胡须浓密的主持人最后说出了自己的判断。
　　“两三成？！看来咱们大毛真的很看好这个新人张阳啊！以往这种问题咱们稳重的大毛最多就会给个一成的概率，这次看来是真的对这个新人很有信心……”
　　戴眼镜的主持人对名叫大毛的主持人给出的概率似乎很吃惊，又说了一堆表示惊叹的废话。
　　“这两人怎么就只说我？他们不解说别的擂台吗？”
　　张阳此时在陈教练旁边跟着看了一会儿，有点疑惑。
　　“这两人都不是大赛真正的官方解说，他们是被特别邀请的擂台专属解说，只解说你这个擂台的实况，你获胜得这么快，他们也不好意思这么短时间就结束解说，总得找点话扯。”
　　陈教练听了笑了笑解释道。
　　“还有这种操作？这有64个擂台那不得配置128名解说……真够奢侈的……”
　　张阳只能感叹这个世界的武道够热，连解说都能请一百多个。
　　“这可是全联邦大赛，能诞生武道家的地方！虽然每个月都会举办，但因为比赛很精彩在咱大夏联邦热度可一直都是顶级的！”
　　陈教练此时有点奇怪地看向张阳。
　　“我现在很确信你就是从某个信息不通的乡村出来的了，连这都不清楚……”
　　陈教练对连这种常识都没有的张阳无奈地摇了摇头。

第84章 来点狠的
　　“哈哈，乡下人见识短，让教练你见笑了。”
　　张阳此时有点尴尬地回道，他感觉自己以后还是少问这种问题，问得越多，就显得他越可疑。
　　“算啦，你还是好好休息准备迎接明天的比赛吧，这一次大赛的名单我看了，强敌不少，咱们阳城应该只能靠你了。”
　　陈教练明显不怎么在意张阳的异常，他只希望这位武道天才能给白岩武馆给阳城带来巨大的荣誉。
　　他们两人聊到此处之时，各处擂台上的比赛也基本结束了，分出了胜负，几个张阳有点眼熟的教练走了过来，对他点点头，又开始和陈教练交谈。
　　“老陈啊，这次比赛比上次更难啊，大夏联邦第一武道馆这个东道主竟然派出了十名老手，我武馆那个就不幸遇上了，现在都被打得躺进了医疗所。”
　　其中一个教练兴致缺缺地说道。
　　“哎，又不是只有你这么倒霉……我带来的那学员这次过来也只是想让他增加些大赛经验，不指望拿多好的名次，但TM竟然直接被安排第一轮就碰上了那些家伙，腿都被打骨折了，都不知道他还有没有信心走这条路了……”
　　另一位教练明显脸上更加忧愁。
　　“这武馆的人不都是这样……仗着自己这边搜罗了大量天才武道实力强就耀武扬威的……连续半年的武道家名额都被他们拿去了……”
　　陈教练听了眉头直接皱起。
　　“别人实力强啊！我们又有什么办法？那些家伙嚣张跋扈，下手狠，还很少违反比赛规则，咱们就是想申诉都没有理由。”
　　最开始说话的那教练接着道。
　　“对了，咱们阳城的比赛结果都出来了吗？其他几个赢没有？”
　　陈教练这时岔开了话题，问了下同城其他选手的情况。
　　“结果都出来了，包括你这边，五败三胜，吕家那姑娘还有龙腾武馆那小子赢了，但都受伤不轻。说起来还是你家这位最有希望，不仅打赢了还毫发无伤……”
　　一位教练说到这里又看了看一旁一脸淡然的张阳，语气中带着明显的嫉妒。
　　“老刘，咱白岩武馆的情况你也不是不知道，也该扬眉吐气一回了，希望他能给白岩武馆给咱阳城挣一些脸面吧。”
　　陈教练对于那教练的嫉妒不以为意，反而试图将对方拉到支持张阳的阵营。
　　“确实……这小子我也看出来了，水平高得吓人，就是遇到那些家伙也有很大胜算。不和你聊了，我们先走了。”
　　这两位来自阳城的教练很快离开。
　　“张阳，感觉到压力了吧……就和我预料的一样，咱们阳城这次开局就没了一大半人，其他两个赢了的估计状态也好不了了，只能看你的了。”
　　陈教练此时笑了笑，对张阳说道。
　　“放心吧，教练，这次的冠军一定是我的，谁来都不好使。”
　　张阳的心态此时稳得很，并没有被刚才友军的挫败所影响。
　　“好小子，不愧是武道天才，这心态比我这不用上场的教练还好。”
　　陈教练这时拍了拍张阳的肩膀，感觉这次带的学员真是与以往那些差别巨大。
　　很快张阳和陈教练一同乘坐专车返回了大酒店，他吃了些东西后休息了下，又去训练室活动了一番，就返回自己房间玩电脑了。
　　大部分时间他是在网络上探查感兴趣的资料，比如登录白岩武馆的网站研究游龙穿云腿等其他三大武学的大师视频，小部分时间则是在打游戏，毕竟他进入秘境世界前本来是准备下班后打打游戏的，以前在秘境世界没得玩，这回到了这里就得过点瘾。
　　第二日很快又到来，张阳迎来了全联邦大赛64进32的对手。
　　这次比赛前，陈教练特意提到了这次的对手很强，是这大夏联邦第一武道馆的自家选手。
　　“就是之前欺负咱们阳城选手的那些人吧？要不要我给他来点狠的？”
　　张阳可还记得昨天几位教练的交谈。
　　“如果可以你就教训教训他们吧，这武馆的选手一直以来都非常嚣张，对咱们这些外地的选手，特别是其他一线大城的选手，都很喜欢针对。”
　　陈教练直接表达了想让张阳削削他们的想法。
　　“OK，我会让那小子几个月不能比赛的。”
　　张阳立刻点点头，他虽然不是真正的阳城人，但跟阳城那边关系更近，自然是向着他们。
　　此时，擂台上，张阳的对面，一名年龄看起来只有二十的青年，傲然而立。
　　他的个头并不是很高，比张阳要矮一些，但身体非常精悍，一看就是那种爆发力强的类型。
　　“你就是昨天那个大放厥词要拿冠军的张阳吧？”
　　这个精悍的青年此时傲然抬头，看向对面的张阳。
　　“嗯。”
　　张阳听了很随意地应了一声，一副爱理不理的样子。
　　“切，赢了几个弱鸡就以为自己真的很厉害了，等下老子打得你叫爸爸。”
　　精悍青年见张阳这副反应，很有些不爽，压低声音威胁道。
　　他的这种行为严格上来讲其实是违反了比赛规则的，但因为某些原因，裁判装作没听到，并没有出言警告他。
　　很快，裁判吹响了哨子，宣布比赛开始。
　　哨声一响，两人就像压紧的弹簧一般向着对方冲去，碰到了一起。
　　双方的战斗意图都很强烈！
　　张阳这次因为有所打算，就不再特别压制自身的发挥了，准备拿出自己一半的体能来对付这个选手，也就是用出五倍于常人的身体素质。
　　他之所以选择这个比率，是在看过一些高手的比赛视频后推算出的，比率再高的话容易让人觉得他表现离谱，抓去研究。
　　张阳与那精悍青年交战后，双方开始以惊人的速度对拳，精悍青年是个修行伏魔金刚拳的人，对自己的拳头非常自信，但他和张阳对轰了几轮后，就发现自己的拳头好像要裂开了，对面的出拳太重！有点不合常理的重！
　　在他有点惊骇莫名之时，张阳的出拳速度也提升到了一个让人完全看不清的程度，不仅将他的一双金刚拳直接打得失去了知觉，还忽然一拳轰击在了他的肩膀部位。
　　一瞬间，精悍青年感觉自己向后旋转了起来，肩膀也好像裂开了。

第85章 野兽
　　遭受肩部重击的精悍青年如陀螺般旋转了几圈后，倒在了擂台上，手臂无力地耷拉着，肩膀也传来剧痛。
　　“张阳胜！”
　　随着裁判的宣判声发出，这场比赛直接结束。
　　“好狠啊！叶胜选手好像被张阳选手打得全身多处骨折了！”
　　此时，擂台专属解说席上，戴着眼镜的男解说员惊叹道。
　　“这……想不到张阳这个新人还有这么凶悍的一面……不过对一名武者来讲，如果想在大赛上走得更远，凶悍点是很有必要的。”
　　胡须浓密的男解说此时想了想，还是决定维护自己看好的这个新人。
　　于此同时，另一处解说席，也就是张阳的对手叶胜所属的两位解说，解说席上气氛有些尴尬。
　　“老刀，你这就是毒奶啊，比赛前你说叶胜能在五分钟内拿下对面那个新人张阳，这下叶胜反倒两分钟就被对面拿下了，还输得很惨……”
　　一个中分头的解说此时斜着眼看向身旁一位胖乎乎的解说，有点揶揄的说道。
　　“走眼了走眼了……这算是一次失误吧……不能叫毒奶……这是黑马！这个张阳是本次大赛最大的黑马！我感觉他有八成可能拿下冠军！”
　　长得胖乎乎的解说见叶胜被自己奶死了，又开始找理由，开始吹嘘张阳。
　　“老刀，我本来对这个新人张阳夺冠也比较有信心的，你现在这么一奶，搞得我很慌啊！”
　　中分头的解说此时作出很慌的表情。
　　“奶什么奶！我只是说出了自己的判断而已！时间差不多了，咱们也要和观众们道别了，下次大赛再见！”
　　这两位解说本来是解说叶胜那一擂台的，叶胜获胜后他们就会和其绑定，继续解说他参加的下一次比赛，如今叶胜失败了，他们就不用解说了，这是这个世界的一种很奇特的解说方式，将解说员和选手的比赛联系到了一起。
　　此时张阳本人并不清楚解说席上的情况，他正站在擂台下，玩着手机，等待着其他擂台也分出胜负。
　　陈教练这个时候则没有在他身边，去到别处擂台查探敌情了。
　　三十分钟后，陈教练返回。
　　“张阳，你现在是咱阳城的独苗了。”
　　陈教练一过来，就有点苦涩地笑道。
　　“怎么了？那两个都输了？”
　　张阳听了抬起头，把视线从手机屏幕上移开。
　　“吕家那姑娘输了，龙腾武馆那小子赢了，但受伤有点重，无法继续比赛了。”
　　陈教练详细说明了下。
　　“那就是举办方又可以直接插一个人进来了？”
　　张阳见状反应道。
　　“不是插一个人，而是插三个人，因为这轮比赛还有另外两名获胜者也受伤太重不能继续打了，他们要插三个人进来才能补齐32强。”
　　“这次就插三个人进来？等后面再出现这种情况不得插更多？我们这些最开始参加的选手不是很亏？”
　　张阳感觉这种规则非常坑。
　　“确实不太公平……但那些插进来的人和你们不一样的，他们是举办方专为这种情况提前选拔出来的赏金武者，就算是得了比赛冠军也不会获得武道家头衔，只会有高额的奖金，如果是他们站到了最后，这次比赛就不会产生武道家。”
　　陈教练解释道。
　　“以前有他们获胜的例子吗？”
　　张阳听了顿时来了兴趣。
　　“只有过一次。”
　　陈教练直接答道。
　　“那教练你愁个什么？”
　　张阳感觉他们在往届比赛中只获胜过一次的话，就说明实力不是很强，不足为虑。
　　“我有预感玉城这边的人会抓住这个机会对付你，赏金武者中也不是没有厉害的，他们中的佼佼者实力甚至和正式武道家接近。”
　　“实力和正式武道家接近？那也没啥大不了的。”
　　张阳不以为意，别说正式武道家，就是罡劲宗师来和他打他也不憷，他有内劲初期的武道实力加上十倍于常人的身体素质还有一些强力的身体天赋，战力可不是别人能够想象的。
　　“你还是别太大意了，做好打硬仗的准备吧。”
　　陈教练听了张阳的话笑了笑，提醒道。
　　64进32的比赛就这么结束了，张阳成为了阳城这边还能继续比赛的唯一选手，其他选手不是坐飞机回老家了，就是在医院。
　　来到玉城的第三日，张阳开始了32进16的比赛。
　　赛前，陈教练告诉了他对手的情况。
　　“和我预料的一样，那些人让举办方安排了一个外号为野兽的赏金武者和你对阵，这个野兽实力属于赏金武者中最强的那一个，他们这次看来是想为上局的比赛报仇。”
　　陈教练看着自己拿到的对手资料，脸色沉重。
　　张阳也瞟了一眼，看到资料上写着对手的身高为211厘米，体重为140公斤。
　　“好家伙，这次是派了个大块头来对付我。”
　　张阳顿时乐了。
　　“张阳，你可别把这个野兽当成普通的大块头，他在武道上也有很高的水平，再加上体格上的优势，就是正式武道家也不好说能赢他。”
　　陈教练这次是真的感觉张阳有点悬。
　　因为武道比赛中，除了选手自身武学水平，身体素质也有非常重大的影响，像张阳这种身高182厘米体重74公斤的人，打其他选手都好说，但对付这个211厘米身高的巨兽，特别还是精通武道的巨兽，就天然有劣势。
　　“放心吧，我会解决他的。”
　　张阳看着陈教练泛着忧愁的脸色，淡然道。
　　“抱歉，我这个教练竟然还要你这个选手安慰……你放心去打吧，不要有什么心理负担，你这次大赛已经表现得足够优秀了……”
　　陈教练此时摸了摸自己的额头，有点惭愧地道。
　　“请双方选手上擂台！”
　　这时，裁判的声音传来，张阳立刻走近了擂台，跳了上去。
　　随后，擂台上猛地一震，一个巨大的身影落了下来，立于张阳前方。
　　“好家伙，这两米一几的人看起来这么高的？他这体重也不对吧？这看起来有三四百斤了。”
　　张阳抬头看向身前不远处那外号为野兽的赏金武者，嘀咕道。

第86章 作弊
　　此时，外号为野兽的赏金武者也低头看向了张阳，他身高超过两米一，比只有一米八多点的张阳要高一大截，再加上体格比张阳预料中的似乎还要强壮很多，使得张阳在他面前站着体型对比之下就像个小孩。
　　“小朋友，有人找我来干掉你，所以等会我会下点狠手，你可不要怪我。”
　　体格巨大的外号为野兽的赏金武者用一双牛眼戏谑地看着张阳，压低声音说道。
　　“叫我小朋友？你这个蠢猪是没学过好好说话吗？看来我这次得多拿点实力出来了。”
　　张阳听了对面赏金武者的话眼中寒光一闪，决定给这个大块头一些教训。
　　“呵呵，你这样的所谓天才我见得多了，一个个都心高气傲，等会有你好受的。”
　　体格巨大的赏金武者听了张阳的威胁之语，撇了撇那张大嘴，有些不屑地道。
　　“擂台上禁止交谈！”
　　这时，下方的裁判对讲了一句又一句的两人忍无可忍，出言警告。
　　张阳和那大块头便只好停止了言语交锋，准备等会把火气用拳脚打出去。
　　他们就这样在擂台上又等待了差不多半分钟，一切准备就绪，裁判才宣布了比赛开始。
　　比赛一开始，张阳就直接出击，奔那大块头而去，他觉得自己没有谨慎的必要，那大块头的身体素质也就是比常人要强不少，但和他比起来其实还是有明显劣势的，他只要拿出六七成力量就可以压制大块头。
　　张阳跨步如流星，几乎瞬间就到了大块头身前，然后一拳对其打出，气势如虹。
　　大块头明显也被张阳非比寻常的速度惊讶到了，但他也是一名水平高超的武者，电光火石之间反应了过来，然后仗着自己身高体格上的巨大优势，试图用自己那比常人腰还粗的腿抬起挡下张阳这一击，也就是用腿攻对张阳的拳头。
　　一般遇到这种情况，张阳应该选择暂避锋芒或者改拳攻为擒技，防止自己的拳头或胳膊被其硬生生打中。
　　因为常人的腿是要比胳膊强壮很多的，硬是用拳头去对抗别人的腿攻，有很大概率会被别人踢断手臂。
　　但这回张阳不打算磨蹭了，他感觉自己表现出什么天生神力的属性也应该能被接受，于是他直接一拳打在了大块头的腿上，使得空气中发出一声闷响。
　　张阳直接被巨大的反作用力震得后退了一步，而大块头也被他打得连退数步差点倒在了地上，最后甚至还半弯下腰用一只大手开始揉搓自己的腿部，明显是被打得生疼了。
　　这一击后，大块头看待张阳的目光就变了，之前他以为张阳不过是个有点实力的一米八小个子，现在他发现这个小个子在力量上非比寻常，竟然能以小打大，实在可怕。
　　大块头的心中立刻提高了警觉，变得稳重起来，但张阳可没打算放过他，他现在已经把这大块头看成了一个会武道的大沙包，准备多用点力量在他身上。
　　不过可惜的是，他还是不好用出全力，如果用出全力的话，这个大块头会直接被他打成碎肉。
　　一拳把大块头的腿打得快断后，张阳很快又展现出了军道杀拳极致的杀伐意志，再次冲身而上，发起了第二波攻击。
　　这一次，他选择飞起一脚踢向大块头的脑袋。
　　他的这个选择其实是不太合适的，因为当你对一个状态比较良好的敌人发起高腿攻击时，对方其实有可能对你实施反制，比如使用擒拿或投击制住你。
　　要规避这个风险，你的出腿时机就得把握好，腿攻的力度也得足够。
　　但张阳这个攻击大块头的时机其实选得不是很好，对方目前正处于很警觉的状态，虽然张阳的腿攻用得很到位，对方却也是武道高手，在最后还是反应了过来，两条粗壮的巨臂和大手半挡半抓地向张阳踢过来的小腿而去。
　　张阳对于这个情况并不慌张，他似乎早就预料到了，立刻以常人难以想象的灵敏在中途改变了腿攻方向，让大块头抓了个空，随后身体顺着甩腿的方向一转，趁着大块头的注意力还在上方位置，一个侧身肘击就打在了大块头的肚子上。
　　大块头立刻就被张阳的肘击再次逼退两步，但还是没有倒下。
　　“不对，刚才我打到了他肚子上用力不小，把他都打退了好一段距离，他为何一副没受什么伤害的样子……”
　　张阳此时感觉到了一些异常，这大块头的抗击打能力似乎太强了些。
　　“再试一试。”
　　有了这个怀疑，张阳就不再像之前那样猛冲乱打了，他开始利用自己灵活的身法和大块头绕圈。
　　大块头此时因为知道了张阳的力量甚至可以压制自己，自己在速度方面也不占优，所以不打算主动出击，更倾向于防御，等待着一锤定音的机会。
　　张阳便趁着这个时间对着大块头展开了快拳轰击，其中大部分攻击都被大块头用一双巨臂挡下，疼得大块头龇牙咧嘴，但也有那么刹那之间的机会被张阳抓住，又在大块头的肚子上打了几拳。
　　但大块头的表现还是和之前差不多，张阳打到他肚子上的拳头似乎还没有打在他胳膊上的疼，他肚子中了两拳后并没有表现出很痛苦的样子。
　　“腹部是人体比较柔弱的部位，这家伙中了我几拳却屁事没有，不可能是我的力量太小了……应该是他的身体有问题……刚才打到他肚子上的压力感觉不是很对……”
　　张阳此时几次试探后判断出这个大块头很有问题。
　　有问题就得弄到台面上，心中有数后，张阳在继续用狂风骤雨般的快拳压制大块头时，突然左手并指如刀，向大块头的胸腹部一划，划破了他的白色武道服，在他身上拉出了一条长长的口子。
　　那口子深度大概在一厘米，但翻口处不仅没有一丝血液，还露出了一些细细的带着金属光泽的丝线。
　　“我就说你怎么这么能扛呢！原来在作弊！”
　　张阳此时终于确定了大块头衣服下还有一种肉色的防护伪装。
　　确定了这一点后，张阳也不再留手了，直接使用出了内劲境界的实力，将内劲境界特有的劲力穿透使用了出来。
　　只见他同样又是一拳打在了大块头用来阻挡的胳膊上，但这一次拳头的劲力直接进入了大块头的双臂骨髓之处，使得他的双臂瞬间被打得失去知觉。
　　然后他又接着一拳打在了大块头的胸口处，劲力直接穿透了他所穿戴的防御伪装，到达了他的身体内部，让他遭受重创，不仅瞬间倒向地面，还开始口吐鲜血。

第87章 秘密计划
　　大块头倒地后，裁判很快宣判张阳获得了比赛胜利。
　　但这次情况有些不同，这处擂台的比赛结束后，一个穿着灰色长衣的四十多岁男人领着好几位穿着黑色制服的人过来了。
　　他们一过来，就让医疗人员放下了刚被抬上担架的大块头，开始了某种检查。
　　“那些是举办方的人？”
　　张阳此时也在不远处，他见状向身旁的陈教练问道。
　　“对，那个穿灰色长衣的是我们大夏联邦武道协会的会长，赵全，想不到他竟然亲自过来了。”
　　陈教练此时也在看着那边，同时扶了下眼镜。
　　“看来他们还是挺关注作弊这种事情的。”
　　张阳琢磨道。
　　“那是当然的，在武道比赛上作弊是严格禁止的，这个叫野兽的赏金武者以后不会有机会再来打赏金了，甚至还会有牢狱之灾。”
　　陈教练此时又道。
　　这个时候大块头作弊的事情已经被彻底发现了，因为比赛有全程直播的缘故，全联邦的观众都看到了大块头那伤口处不似血肉的模样，所以他作弊的事情目前已经让观众们炸了锅。
　　“也就是赏金武者才会做这种事情了……他能作弊成功肯定还有不少人在背后支持，但只要他不松口，武道协会也只能惩罚些相关工作人员，找不到幕后主使。”
　　陈教授此时又叹了口气。
　　“无所谓，我只要能成为武道家就好。”
　　张阳对这件事倒不是很气愤，就目前而言，他仍旧在顺利地接近自己的目标。
　　不过，几分钟后，张阳就看到那穿着灰色长衣的四十多岁武道协会会长赵全向自己走过来了。
　　“小兄弟，你就是刚才打败了那个大块头的张阳吗？”
　　赵全身材颀长，相貌清古，一身打扮也比较复古，他一走到张阳身边，就面带微笑地问道。
　　“对。”
　　张阳点点头，有点好奇这个内劲大师过来找他是要干什么。
　　“小张兄弟，你是不是已经突破到内劲境界了？”
　　赵全说话也不绕弯，确认了自己没找错人后，下一句就直接问道。
　　“是。”
　　张阳对自己会暴露内劲境界有所预料，这也是他刻意为之，但他没想到会这么快就有人找过来。
　　“那好，小张兄弟，作为内劲武者，你已经获得了直接取得武道家头衔的资格，我下午会安排人过来找你。”
　　赵全听了点点头，然后直接带着身后几个默不作声的制服男离开了。
　　“内劲武者直接取得武道家资格……”
　　张阳此时倒是有点意外，他可没在网上看到这种规定。
　　此时，他身旁的陈教练倒是非常震惊，陈教练之前也产生过张阳是否达到了内劲境界的疑问，但因为这种事情太稀罕了，他就没有说出来，现在却直接就获得了肯定的答案。
　　“张阳，你是什么时候突破到内劲的？”
　　陈教练此时有些激动地问道。
　　“就在刚才的擂台上吧……我很想打倒那个大块头，但又总是不成功，所以就想起了武道中关于内劲的描述，直接实践起来，一不小心就成功了。”
　　张阳又开始了胡编乱造，但他这个胡编乱造其实还真像那么回事，武道选手本来就有不少会在比赛中突破，获得快速成长，这也是举办武道大赛的目的。
　　而张阳从最开始的门外汉，一周学习后达到外劲中期境界，后来在和李教练的对练中也是飞速成长，逼近外劲后期水平，本身的人设就是个武道天才，刚才又遇到了强敌再次突破到内劲境界也不是说不通，只是天才得有点过分罢了。
　　“太好了，我们白岩武馆终于出了个内劲武者……”
　　陈教练此时依旧很激动。
　　“那陈教练，我打算以内劲武者的身份直接成为武道家，你没意见吧？”
　　张阳此时想了想，他如今才进入武道大赛16强，如果按武道大赛的赛程，他要成为冠军获得武道家头衔，还得再打四场，也就是耗时四天，他不太想浪费这个时间，因为他的根本目的是成为武道家，然后进行下一步任务。
　　“你……你不想打比赛了？”
　　陈教练听了顿时有点错愕。
　　“对，我有自己的理由，不太想在这里浪费时间了。”
　　“嗯……行吧……我尊重你的选择……你如果被认证为内劲境界的武道大师的话，其实带给我们白岩武馆还有阳城的荣誉要远远大于大赛冠军，退出这个比赛也没什么问题，别人只会说你大度，愿意把机会留给他人。”
　　陈教练这时认真的想了想，发现张阳的这个决定他们其实也能接受。
　　“那就这么决定了，陈教练。”
　　张阳此时心意已决，他要直接成为武道家，或者说武道大师了，之前那段时间的演戏应该勉强够了，展示了他的武道成长轨迹，应该只会被当成超级天才，而不至于被认为是非人类。
　　时间很快到了下午，大酒店内的张阳很快被武道协会的人接走，去到了大夏联邦武道协会总部做了个测试，也就是内劲境界的测试，测试方式是打击一个特制的铁人。
　　当张阳一拳打在铁人身上，铁人表面没有什么变化，但打开后发现内部已经成为碎块后，他的武道内劲境界就确认无疑了。
　　大夏联邦武道协会很快赋予了他武道大师的头衔，这个头衔，还要在普通武道家之上，属于武道家中的领头人物。
　　张阳在全联邦武道大赛那边的赛程也被协会安排取消了，位置由一个赏金武者替代，然后大赛举办方也发布了公告，说张阳已经被认证为达到了内劲境界，是武道大师，直接获得了武道家头衔，不会再和其他参赛者角逐冠军了。
　　成为武道大师后，张阳很快就被授予了玉城一处两百平的豪宅，价值超过千万大夏币，同时获得了月薪百万等待遇。
　　不过张阳还没在那处豪宅内住满一天，协会就又派人找了过来，向他出示了一份秘密文件。
　　“张阳大师，为了人类的未来，请你一定要签署这份协议。”

第88章 开会
　　“什么计划？”
　　张阳对这种情况有所预料，所以并没有感到非常惊讶，他坐在刚入住豪宅的客房沙发上淡定地问道。
　　“一个很可能关系到我们人类命运的计划。”
　　来者，一名戴着金丝眼镜西装革履的三十岁男子坐于对面沙发上重复道。
　　“只有您先签订了这份保密协议，我才能继续说。”
　　他接着又从身旁的公文包里取出一份文件，递向张阳。
　　张阳拿起那份薄薄的文件，快速浏览了一遍，发现这是份要求签署人对指定的内容保密的文件，如果泄密，会承担重大的法律责任。
　　张阳看完后就直接拿起桌上的笔签上了自己的名字，这没有什么好犹豫的，他成为武道家就是为了这一刻，就是为了探究内劲武者所谓的秘密任务，大概率就是这人马上要说的事情了。
　　张阳签好自己的名字后，又将那协议递回给对面沙发上正襟危坐的西装男，等待他接下来的话。
　　戴着金丝眼镜的西装男接过协议，瞟了一眼，然后就开始讲述正事。
　　“尊敬的张阳大师，我们全球科技基金会目前正在探索一处秘境，需要您这样的武道大师提供帮助……”
　　西装男开始不快不慢地说起事情，张阳听了一会儿，逐渐了解了事情的大概。
　　简单点说，就是全球科技基金会发现了一处奇特的秘境，秘境之内很危险，需要武道大师相助才能探索下去。
　　“这说不通吧……”
　　张阳听完后皱了皱眉头，
　　“我们武道中人虽然比普通人战力要强，但怎么也不可能比得过全副武装的军队，你们要探索危险的秘境，多派点大兵飞机坦克什么的过去不就行了，要我们这些练武的干什么？”
　　张阳提出了自己的疑问。
　　戴着金丝眼镜的西装男对张阳的这个问题一点也不意外，这个世界是科技获得充分发展的现代世界，武者的个人力量面对高科技武器不值一提，任谁都会产生这个疑问。
　　“尊敬的张阳大师，关于这个问题，我现在不能多说，只能说我们确实还没有找到更好的办法，科技的力量在那个秘境里不是很好用，只要您同意帮助我们，很快就可以亲临那里，了解到实情。”
　　西装男微笑着说出了含糊的解释。
　　“这样吗……行吧，我同意加入你们。”
　　张阳装作思考了一番后，直接就答应了。
　　“那好，请您浏览一下这份合作协议，确认无误后请签名。”
　　西装男对于张阳的爽快有点点意外，但这样的话，他的任务就能直接完成了。
　　张阳接过那份合作协议开始查看，这份合作协议比之前的保密协议内容要多不少，他快速的浏览了一遍也花了好几分钟，协议上提到了签署人要与全球科技基金会合作，持续一年，每次完成任务可获得最高上亿的奖金，出现伤亡会有高额抚恤金。
　　张阳草草看了一遍后就在合作协议上签署了自己的名字。
　　西装男收好张阳签好的合作协议后，继续道：
　　“明天上午会有人来接您到基金会，到时候您就什么都清楚了。”
　　他说完后就很快告别离开。
　　西装男离开后，张阳站在这刚被授予的豪宅内沉默不语，正所谓拿人手短，吃人嘴软，就算他身上没有什么任务，享受了这样的待遇，自然也得为别人做点事，更何况办事还有更多奖金可拿。如若不然，可能会遇到一些事情。
　　第二天上午，张阳很快就见到了基金会的人，他们开着一辆低调的黑色轿车过来，将他接到了玉城市区一栋大厦里。
　　然后很快就有个胖胖的中年人接待了他，将他带到了一间宽阔的会议室内，会议室内还有其他七个人，其中六个身形彪悍，眼露精光，明显都是青年武道家，还有一个三十多岁的男子则有一种学者的气质，可能是个科学家。
　　“这位是内劲武道大师张阳，我们邀请了他协助我们接下来的行动。”
　　胖胖的中年人将张阳带进会议室后，就向其他人介绍道。
　　其他八人立刻向张阳投过来或好奇或审视的目光，同时拍手表示欢迎。
　　“我们基金会之所以把大家聚在一起，是为了组织下一次对秘境的探索行动。就如同我们之前说的那样，秘境之中除了我们的身体和最近才研究出来的特制衣物外，其他东西全部都会成为灰烬，所以为了对抗秘境中的一些怪物，无法使用科技武器的我们需要各位武道家的帮助，只有足够强大的武道家才能击杀那些攻击性很强的怪物。”
　　胖胖的中年人说到这里看向张阳，
　　“这一次我们很幸运，请到了张阳大师，他是具有内劲实力的武道大师，有了他的加入，大家在秘境之中探索时会更加安全。”
　　“考虑到在座的各位都还没有去过秘境，我给大家展示一些资料。”
　　胖胖的中年人接着操纵起电脑，在大屏幕上展示出一张手绘的图片。
　　图片上画的是一种类似人形的红色生物，双手双腿，全身覆盖有甲片，四肢上有尖刺，头顶有两个尖角，眼睛细长狭小，看起来像是某种游戏里的怪物形象。
　　“这张图是我们让一个画家根据返回者的描述绘制的，这上面的怪物就是我们在秘境中发现最多的类型，我们给它取名叫角人。”
　　中年人向看着大屏幕的会议室里的众人介绍道。
　　“这种怪物身高大约在三米，战斗力很强，普通人完全没有胜算，只有你们武道家才有可能在缺乏武器的情况下战胜他们。”
　　他接着又补充道。
　　“就是说要我们去杀这种怪物是吧？”
　　此时一个坐在前面的青年武者问道。
　　中年人听了笑了笑，
　　“不一定，我们最近的计划是活捉一只，如果成功，参与者每人奖励两千万元。”
　　“这么多！”
　　“基金会真阔气！”
　　会议室内有几人立刻感叹道。
　　“奖金的数额是与危险性挂钩的，在那处秘境之中到处都有危险，我们之前派去的人损失不小，希望大家不要小看了探索的难度。”
　　中年人接着又强调道。

第89章 猩红之门
　　会议持续了一个小时就结束了，那个中年人最后让大家相互认识了下，好在进行任务前都混个脸熟。
　　会议结束后会议室里的八人就被那个中年人带到了玉城机场，乘坐飞机花费了好几个小时到达了海外大洋内一座岛屿上，进入了岛上的一个基地内。
　　然后在休息一日调整好状态后，张阳和另外七人在基地地下见到了一扇门，一扇整体呈椭圆形，被镶嵌在一块石头上的奇异之门，门内有猩红色彩在缓缓旋转流动。
　　直观点说，有点像游戏里的传送门。
　　猩红之门外，张阳和另外七人正听着那个中年人讲话。
　　“你们进去后的目标是活捉一个角人回来，如果不成功，就至少带一具角人尸体回来。
　　这扇门在你们八人进入后很快会自动关闭，两日后才会在同一个地方再次出现，你们要在没有任何补给的情况下完成任务，任务完成了每个人都会有两千万奖励。”
　　胖胖的中年人再次强调了奖励。
　　“我的拳头已经饥渴难耐了！”
　　“为了两千万，我拼了！”
　　几名武者顿时斗志昂扬了起来。
　　“许教授，你进去后一定要小心，在观察研究的同时也要注意安全，有情况就躲到他们后面。”
　　胖胖的中年人此时和那位看起来颇有学者气质的三十多岁男人说道。
　　“我会小心的。”
　　许教授听了点点头。
　　“张阳大师，这次探索行动就仰仗你了，秘境内的情况复杂多变，可能很久碰不到危险，也可能直接就遇到大量怪物，你们一定要小心谨慎。”
　　胖胖的中年人最后提醒了下张阳。
　　“嗯，我会注意的。”
　　张阳听了点点头。
　　随后，一个兴奋的青年武者率先进入了那猩红之门，其他六名武者包括张阳也先后进入，许教授则是最后一个进去。
　　这是一片红色的世界，大地是荒芜的土红色，天空是暗淡的微红色，天地间看起来什么都没有，只有起伏的土丘和不变的红色，看起来是个非常荒凉的世界。
　　张阳一踏入进来，就发现自己本来穿着的外套和鞋子都化为了灰烬落向地面，但基金会专供的贴身衣物和袜子却没有丝毫变化。
　　“果然是这样……绝大部分物品都会化为灰烬，我带的一把小刀都化成灰了……”
　　此时张阳前面的一个青年武者惊叹道。
　　张阳这时转头看向身后那扇凭空而立的猩红之门，看到许教授正从里面钻出来，当他全身进入这秘境后，那扇猩红之门就很快消散不见了。
　　“许教授，我们接下来向哪边走？”
　　一个青年武者此时看向刚进来的许教授，许教授是这次行动的指挥，其他人相当于打手和保镖。
　　“根据基金会的资料，这片大地上的生物多居于地下，没有特别的分布规律，我们记住这个位置然后随便找个方向探索。”
　　许教授此时想了想说道。
　　然后他开始向四面观察，
　　“我已经记住了这周围土丘的样子，大家向前走吧。”
　　几秒后，许教授发号施令。
　　随后，按照之前商议好的，其他七人将许教授围在了中间，张阳走在最前面，开始向着前方行走。
　　这片天地是如此的单调，几人不知道是运气好还是运气差，足足走了一个小时都什么都没遇到。
　　不过，在某个时刻，张阳突然脸色一变，发出警示。
　　“大家注意，脚下有东西过来了！”
　　张阳此时其实是通过大地贤者的血脉之力发现了敌人，但他也不好说得太清楚，只能让大家都小心脚下。
　　“有吗？我怎么没感觉到？”
　　“张阳大师你是不是搞错了？”
　　其他几名武者此时细心探查了一会儿，发现地面并没有什么异常震动。
　　不过十来秒后，附近的红土地就突然裂开了一大块，一个全身覆盖有甲片，四肢上有尖刺，头部生有双角，眼睛细长狭小的红色生物蹦了出来。
　　它从土红色的大地里突然钻出，显出三米高的体型，看起来很不好惹。
　　张阳和其他四名武者见状立刻向那怪物冲去，开始对其展开猛烈攻击，其他两名武者则负责保护许教授的安全。
　　张阳这时用了自己五成的力量，附带内劲攻击的方式，一拳轰在了那红色人形怪物的后背上，他之所以不用更大的力量，是因为想活捉这个东西，这是基金会下达给他们这支探索小队的任务，以后他不清楚，但这次既然过来了，他就顺便完成这个任务。
　　张阳这附带内劲攻击特效的一拳轰击在怪物后背上后，怪物立刻就身体猛地一震，向自己前方倒去，另外助战的四名武者也趁机在这怪物的身上一阵拳打脚踢，试图造成更多伤害。
　　但这怪物明显非常抗打，扑倒在地被暴打一顿后突然又猛地一翻身，带有尖刺的巨大手臂向后一扫。
　　那四名武者都反应非常敏捷，此时都非常灵敏地躲过了怪物的攻击，没有让它伤到。
　　“这东西的身体好硬，我的金刚拳竟然只能在他身上留下一个小印记！”
　　躲避到一侧后，一个武者惊讶道，他是一个修行伏魔金刚拳的外劲后期武者，一双金刚拳就是打钢板都能轻松打烂，刚才打到那怪物身上却仿佛刮痧。
　　“大家继续，别给他喘息的机会。”
　　此时张阳却没有多言，提醒一句后再次向那怪物发起了攻击，这次他用的是脚，一脚踹向了那怪物的脑袋，但那怪物似乎很警惕张阳，直接用自己那粗大狰狞的带刺胳膊挡向这一击。
　　张阳可不想用自己的脚去踢那尖刺，立刻又以常人难以想象的敏捷强行转变了攻击方向，和怪物胳膊上的尖刺错过，打空了这一击。
　　虽然他没有打中，他的这次攻击也不是毫无意义，另外四名武者已经趁机在怪物身上打了好几拳，留下了一些印记。
　　张阳见状对这结果还算满意，只要他们这么打下去，根据资料，这怪物也会被磨死。
　　不过张阳的脸色很快又发生了变化，突然开口向几人道：
　　“有更多的怪物从地下过来了，大家快逃！”

第90章 命名权和称号
　　张阳这回同样是通过大地贤者血脉之力的作用从脚下的土地感知到的敌情。
　　他发觉到地下突然有另外几只怪物过来了，再来几只怪物的话，他本人倒是无所谓，主要是其他几位会陷入高度危险之中。
　　几名武者和许教授听到张阳的喊话，一个个脸上都露出惊疑之色，现在只有一只怪物他们这些人都没能成功拿下，如果再来更多怪物，他们恐怕就性命不保了。
　　不过现在还存在一个问题，就是他们如果想逃，该往哪边逃呢？
　　几人迟疑之间，红色的土地上再次裂开了一道口子，一个大蜈蚣模样的怪物突然钻出，带有利齿的大嘴直接就向着许教授和那两名保护他的武者咬去。
　　一名武者立刻奋起一脚踢向那怪物的头颅，另一名武者则拉着许教授快速逃跑。
　　武者一记重击踢在那蜈蚣样怪物的脑袋上后，怪物的脑袋就被打得歪向一边，但它似乎并没有受到多少伤害，见没有咬到人，立刻又将长长的身躯盘向那踢他的武者，似乎是打算将他缠住。
　　但武者毕竟是身手敏捷的精英，双脚在那蜈蚣样怪物的躯体上连蹬几下，就以其为借力点逃离了。
　　而这个时候，许教授也和另外五名武者汇合了，开始在武者们的保护下向着一个方向逃跑。
　　至于张阳，则在独自一人阻击那最先出现的角人，他已经打算独自一人断后了。
　　张阳此时已经使用出了七成的力量，再加上内劲的特殊效果，那角人被他打得身体上都出现了裂纹，被甲片覆盖的嘴巴也流出了疑似鲜血的液体，吃了大苦头的它面对张阳产生了一些畏惧情绪，开始变得束手束脚，。
　　不过张阳这时要管的不止是它，只见他以常人难以想象的速度眨眼间奔到几十米外，一脚从侧面猛踢向正追向其他人的蜈蚣样怪物，将那怪物整个踢得飞了起来，大嘴中也喷出不明液体，狠狠落向了地面。
　　但他刚刚阻击了这只怪物，就看向了已经逃离出一段距离的许教授等人，他们几人此时身前和身后各钻出了一只高大的角人。
　　那两只角人一前一后，带有尖刺的巨大胳膊向他们砸下，六名武者立刻分成三个双人组，两组分别迎向一只，进行阻击，另一组则带着许教授继续逃跑。
　　张阳见状知道他们很难支撑住，立刻又奔过去支援，当他到了的时候，四名阻击的武者身上都已经挂了彩，面对皮糙肉厚动作迅猛的巨大角人，他们打起来还是太过吃力，一不留神就会被角人四肢上的尖刺刮到，目前也就是靠着武者的敏捷性勉强苟住，如同在刀尖上跳舞。
　　“你们快逃！这些都交给我！”
　　此时张阳已经赶到了，他先是如闪电般一脚将一个角人踢倒在地，然后又一拳轰击在一个角人的身体上，让其硬生生平移了好几米。
　　“大师保重！”
　　其他几名武者见状也不废话，很快转身跑开，如今这种情况，这里有两只角人，不远处还有一只蜈蚣样怪物和另一只角人在赶过来，他们这些人是决然不可能应对得了这么多怪物的，只能让一人断后，其他人逃生，张阳此时自告奋勇冒这个风险，他们也只好领下这份恩情。
　　很快张阳身陷四只怪物包围之中，将军道杀拳运转到极致，内劲境界全开，力量也用出了八成，一拳挥出，就将一只怪物带有甲片的身体打得凹陷下去，但怪物的耐力非常惊人，仍旧没有被打得失去战斗力，再加上它们占据了数量优势，所以勉强和张阳打了个平手。
　　几分钟后，张阳通过大地贤者的血脉能力感知到许教授和那六名武者已经走远，和他隔了好几座土丘。
　　“总算是脱离他们了，可以用出全力了。”
　　感知到其他人已经走远后，张阳看向周围四只怪物的目光就变了，刚才他不过是在刻意控制和它们打了个五五开，此时没有别人在场了，他直接使用出全力，内劲催发到极致，一拳轰在了一个向他砸来的带有尖刺的角人胳膊上，角人胳膊上的尖刺直接被他的拳头砸碎，拳头接触到那覆盖有甲片的胳膊后，恐怖的内劲爆发，将角人的胳膊从内部直接震成了粉末，如面条一样甩向了上方。
　　然后他又再次一拳轰击到了角人的胸口，强大的内劲从角人体内爆发，直接让其死亡，身体还未倒下就失去了性命。
　　秒掉了这只角人后，张阳立刻又闪身躲过了另外几个方向怪物打过来的攻击，站到了一处空地上。
　　“这些怪物也太扛打了，即使内劲武者打起来也很不轻松。”
　　他此时皱了皱眉头，感觉用拳脚来打这些怪物太费力。
　　“还是用这个吧。”
　　不喜欢麻烦的他，立刻从背包空间里取出了一把长刀，正是好久没使用过了的岚切。
　　岚切出鞘，朴实无华沉静内敛的刀刃再次暴露于空气中，张阳就那么用它对着围过来的三只怪物快速挥舞了几下，近乎无形的犀利风刃就瞬间激射而出，将之前打了很久都没死的怪物直接切成了碎块。
　　“这黄金级武器伤害真是高得不讲道理啊……”
　　张阳见状不禁感到有些无语，他全力使用武道力量才能杀掉的怪物，在使用了岚切后就如土鸡瓦狗一般。
　　干掉了围攻自己的怪物后，张阳就打开了系统开始查看，因为他之前战斗时听到自己的任务好像完成了。
　　【任务二：成为武道家，并探查内劲武道家所参与的秘密任务的具体情报。
　　已完成，获得500功勋点奖励，受“领先者”影响，已提升为5000功勋点奖励。
　　特别提示：你发现了一处适合改造为秘境的世界，特授予你对此秘境的命名权，并解锁“领主”称号。】
　　“适合改造为秘境的世界？说的就是这里吧……发现了这个地方竟然就只给个命名权和一个称号，真是有够抠门的。”
　　【请输入你对此秘境的命名。】
　　系统很快又弹出了一个提示框。

第91章 到达“黑暗秘境”
　　“红土秘境。”
　　张阳没兴趣给这个地方想个好名字，看这地方大地都是红色的，就直接起名红土秘境。
　　【此秘境已成功命名为“红土秘境”。】
　　【已为您解锁“领主”称号。
　　“领主”称号：此称号的拥有者在新世界开局时会获得一个领主类型的初始身份。】
　　“领主类型的初始身份？什么东西？”
　　张阳感觉有些不太懂，不过他也不是特别在意，随意地打开了功勋商店，发现自己的功勋点目前已有5400点，就略一思考，买下了黄灵果、赤灵果、蓝灵果各一个，绿灵果两个。
　　他之所以买两个绿灵果是因为他目前的敏捷属性是四种属性里最低的，所以就想着将它拉上去，让自己的四大属性变得更平衡一些。
　　买了这五个果子后，张阳就将它们直接吃下，感觉味道都还不错，吃下后身体也出现了一些变化，变得更强了一点。
　　随后，张阳打开了个人面板，查看自己目前的状态：
　　【姓名：张阳
　　称号：领主，白银勇士
　　功勋点：400点。
　　体质：12.2
　　力量：11.2
　　敏捷：11.3
　　智慧：13.1
　　血脉之力：大地贤者
　　天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。
　　功法：军道杀拳（大师）。
　　技能：火球术（掌握），闪电鞭（掌握），冰锥术（精通）。
　　已装备：岚切（黄金级）。
　　已召唤：红衣厉诡。】
　　“属性确实升上来了一点，不过因为没有穿装备，面板内容少了很多……”
　　张阳看了几眼个人面板，就将其关闭了。
　　【紧急通知：检测到高级秘境“黑暗秘境”原住民势力面临灭亡危险，将终止您在此世界的所有任务，传送您到黑暗秘境执行新任务。】
　　就在张阳思考着是不是要追上孙教授等人时，系统发来了一个所谓的紧急通知，说是要把他送到一个新地方去干活。
　　他还没彻底反应过来，就发觉熟悉的天旋地转天昏地暗的感觉袭来，他再次陷入了虚空之中，开始了传送。
　　“突然又要把我送到别处去……我算是明白了……我就是个工具人……”
　　张阳此时只感觉很无语，彻底认识到了自己的工具人属性，看来即使到了这个荒谬的秘境世界，他还是得像在蓝星一样打卡上班。
　　很快，张阳感觉到自己的双脚站到了地面上，五感也迅速恢复。
　　他发现自己目前正站在一个看起来有点陈旧的大房间里，房间的墙壁似乎都是由石头砌成的，墙壁上还挂着一盏正燃烧着倔强火焰的煤油灯。
　　房间内部的物件不多，主要是一张大石头桌子，桌子上有一盏同样在燃烧的煤油灯以及一本摊开的书，桌子旁则是一把木制靠背椅，它们的一侧约一米多距离外则是一张铺着毯子的大木床。
　　“这个房间风格……看来这个黑暗秘境很可能不是现代社会……”
　　简单确认了一下周围的情况后，张阳开始从自己的背包空间取出各件装备，将自己全副武装，因为根据之前系统的通知，他到这里应该会有战斗要打。
　　就在他穿戴好装备之时，系统也开始播报：
　　【受“领主”称号影响，您在此世界的初始身份为“黑石堡垒”的主人，同时也是“黑石领地”的领主，目前你的领地正受到黑暗势力的攻击，请带领你的领民击退进犯的黑暗势力。
　　当前任务：击退来犯的黑暗势力。
　　任务完成奖励：500功勋点。】
　　听完这份播报后，张阳还感觉到自己的脑海内多了一些信息，是关于自己的身份和领地的，让他更清楚的了解到了目前的情况。
　　“我现在是在一个叫黑石堡垒的城堡里，身为领主的我统治着周围名为黑石领地的土地，我的治下目前总共有一千五百多人……”
　　张阳开始消化自己接受到的信息。
　　不过还没等他消化完全，他所在房间的大门就被人敲响了。
　　“领主大人！您在房间里吗？”
　　一个略显苍老和急促的声音从门外传来。
　　“老凯里，我在，你进来吧。”
　　张阳此时通过大地贤者血脉之力的土地感知能力知道门外的是一个穿着破旧管家服的老人，根据他脑海中的信息，这个老人叫凯里，是他这个领主最信赖的管家。
　　很快，房间内昏黄的煤油灯光中，一个头发花白的五六十岁白种老人推门而入，看到了屋内全副武装的张阳后一点也不感到陌生，而是有些急促地通报：
　　“领主大人，进攻领地的黑暗生物数量超出了预料！守备骑士他们快要支撑不住了！”
　　“嗯，我现在就去处理。”
　　张阳听了丝毫不感到惊讶，这种情况任务里已经提到了，他向管家回应一句后，立刻走到房间一处窗户前将其打开，然后控制自身的重力从窗户处飞出堡垒，飞向了黑暗的外面，向着远处有火光闪耀和打斗声之处而去。
　　张阳的飞行速度很快，只用了几秒就到达了那处正在发生战斗的地方。
　　战斗的发生地在围着领地的城墙城门处，那里此时正有几十个穿着铁甲的骑士在英勇作战，他们的敌人则是看起来数量过万的邪恶黑暗生物：拿着各式破旧武器的骷髅，还有全身腐烂令人作呕的僵尸。
　　骑士们靠着地利和自身更高的单体作战能力才勉强守住了城门，但敌人的数量过多，他们的落败只是时间问题。
　　“这些黑暗生物看起来都不强的样子……”
　　飞到城墙上观察了两秒后，张阳判断出他们应该都很好解决。
　　于是他将岚切拔刀出鞘，站在城墙上对着下方的骷髅和僵尸劈出了一道风刃。
　　犀利无匹的风刃瞬间就将下方拥挤的骷髅和僵尸消灭了一大片，露出了一块空地。
　　张阳立刻从城墙上飞下，落到了那片空地上，然后岚切向着三个方向迅速各劈一刀，恐怖的风刃就像割麦子一样将那些挤在一起的怪物们瞬间切断了。
　　随后，张阳又将岚切调整为近战模式，如砍瓜切菜般将城门口处的几百只怪物迅速消灭。

第92章 打猎
　　坚守在城门的守备骑士们原本都要在海量的亡灵生物进攻中绝望了，但突然之间战局就被扭转，一个从天而降的青年不知干了什么，那些挤在城门外的成群的骷髅和僵尸就一大片一大片倒下，死了个干净，而那些离城门近的原本在和他们在交战的亡灵生物，也被那青年用闪电般快速的刀法迅速解决了。
　　“见过领主大人！”
　　黑石领地的守备骑士队队长马克第一个认出了那神兵天降的青年，发现他正是记忆中很少在外露面的年轻领主。
　　以往这位黑石领地的年轻领主都是深居于黑石城堡中，除了重要会议都不见外人，非常神秘，如今一出手，就不禁让人认识到领主就是领主，实力比他们强太多了。
　　“嗯，目前伤亡情况怎么样？”
　　张阳见一个身上满是碎肉和划痕的铁罐头骑士掀开了头盔向自己行礼，认出了那是系统给他安插的这个领主身份手下的守备骑士队长，于是便向他问起了这场战斗的伤亡情况。
　　“报告领主大人，我们守备骑士队目前七人死亡，九人重伤，其他三十四人都是轻伤。”
　　穿着铁甲的骑士队长马克立刻向张阳这个领主报告道。
　　“七、九、三十四……那就是一共有五十个骑士……”
　　张阳听了在心里一琢磨，感觉这守备骑士队人也太少了点，他手下就这么点兵力，实在难以想象是怎么有脸叫领主的。
　　不过他梳理了一下脑海中的信息，他目前的这个小领地内总人口大概为一千五，其中大部分都是些农夫、工匠、老弱妇孺，生产力非常有限，能养起五十个全副武装的骑士已经很不错了。
　　“将重伤了的骑士赶紧送到医生那里救治，牺牲了的要好好安葬，找老凯里去要抚恤。”
　　张阳接着吩咐道。
　　“遵命，领主大人。”
　　马克立刻开始按照张阳的指示行动，首先是招呼人将自己那几个倒在地上没剩几口气的手下抬起送往领地里的医疗所。
　　【您已完成任务：击退来犯的敌人。
　　获得奖励500功勋点，已提升为5000功勋点。】
　　此时，系统的任务和奖励播报到了，张阳听了听，感觉这些奖励都挺没意思，没有普通秘境爆装备带劲。
　　或许是张阳的这种想法有点强烈，顿时受到了系统的关注，系统很快给了张阳一条新信息。
　　【提示：本秘境存在白银级和黄金级怪物，可以掉落相应等级奖励，也存在本土超凡物品，请耐心探索。】
　　“什么？这个世界有黄金级怪物？”
　　张阳听了顿时来了兴趣，如果他能找到一个黄金级怪物并杀掉，那他应该可以获得暗金级的奖励！暗金级奖励，他可是很有点馋。
　　“本土超凡物品……应该就是指非系统出产的超凡物品了，这样的东西我手上就只有一个给红衣厉诡当家用的冥银戒指，不知道这个所谓的高级秘境又会有什么呢？”
　　经过了系统的提示后，张阳感觉自己对这个世界都多出了不少兴趣。
　　就在他心里这么琢磨时，一个老人终于赶到了他的身边，正是之前通知他敌情危急的老管家凯里。
　　“凯里，周围这些亡灵生物的尸体你赶紧安排人集中起来烧掉，不要让它们一直堵在城门口。”
　　张阳一见凯里过来，就吩咐道。
　　“好的，领主大人，我会找人处理的。”
　　老凯里看到刚才还局势非常焦灼的城门口现已经成了亡灵生物的坟场，顿时有些惊讶地回道，他想不出自己这个平日里深居简出的年轻领主刚才是用了什么办法摆平了这些恶心的怪物。
　　“还有一件急事等待您的处理，领主大人。”
　　老凯里见城门这里的危机解除后，很快又想到了什么，接着对张阳说道：
　　“领地里的黑麦田因为开垦过度大幅减产了，粮食供应很有些跟不上，请领主大人派人去外面森林里打猎补充食物储备。”
　　“打猎？嗯，你看哪些人合适就派出去吧。”
　　张阳听了觉得这个事情确实要早点解决，不过这个时候他还不是很能适应这个所谓的领主身份，也就没有多想，直接交给了老凯里。
　　“领主大人，我之前找过领地里的那几个猎人了，他们目前都不愿意出去打猎，都认为领地外太过危险，可能需要您亲自下令他们才会行动。”
　　老凯里这时有点为难地说道。
　　“怎么危险了？现在外面到处都是亡灵怪物吗？”
　　张阳听了不禁好奇道。
　　“领主大人，目前咱们领地外，确实有很多种怪物，骷髅、僵尸、食尸鬼、幽灵、吸血鬼、狼人等都有出没，您可能需要下令马克队长他们协助猎人们行动。”
　　老凯里想了想，觉得这是比较靠谱的办法。
　　“马克他们吗？他们刚打完一场硬仗，怕是没有那个精力……但我也不太想去打什么猎……”
　　张阳顿时感到有些为难，让他派刚刚伤亡惨重的骑士们去他有点于心不忍，甚至觉得那些骑士可能也不好对付那些怪物，但要他亲自出马他也有点懒，因为没有收益，缺乏动力。
　　就在此时，系统发力了。
　　【当前任务：组织一次成功的领地外狩猎，以缓解领地内的食物危机。
　　任务完成奖励：300功勋点。】
　　“才300功勋点？”
　　张阳看了不禁感到这个系统越来越吝啬了，之前的任务都有500点，这个就只有300。
　　不过只要有收益，他也就有了行动的动力。
　　“这样吧，凯里，你现在将那些猎人集中起来，我等会亲自带领他们去打猎。”
　　张阳说道。
　　“不行的！领主大人，您去到外面太危险了！”
　　哪知老凯里直接不同意，又担心起张阳这个领主的安危。
　　“放心吧，出去打个猎而已，不会有什么事情的。”
　　张阳无所谓地回道。
　　“领主大人，要不您让马克队长他们同行吧，这样安全方面才有保证。”
　　一扯到安全问题，老凯里就又要拉马克队长下水了。

第93章 超凡职业
　　最终张阳还是没有带刚刚经历了大战的马克队长他们离开领地，而是让他们疗伤的疗伤，身体状态还不错的就继续守城，当张阳不在的时候，这个小领地就得靠他们守护了。
　　张阳直接将自己的钢铁马车从背包空间召唤出来，让一共十二个猎人骑着马拉着货车跟他出行。
　　这处世界被系统称为黑暗秘境，自然一直都是很黑暗的，和诡怪秘境差不多，所以张阳和领头的老猎人都带上了一盏煤油灯照明。
　　原本每个猎人都应该带上一盏的，但煤油在这个世界也不是很好获取的物资，黑暗降临后，很多地区都出现了一定的文明倒退，煤油这种东西能制造的地方已经不多了。
　　其实张阳如今在黑暗中同样可以视物，因为他佩戴的深海鱼项链给他提供了不错的黑暗视觉，但为了领主的派头，他还是在自己的马车里点了一盏煤油灯。
　　“领主大人，在这里向东北方向走大概二十公里，有一片森林，那里面可以找到森林狼。”
　　领头的老猎人此时骑在马上，一手抓着缰绳，一手提着大煤油灯，向着马车车厢车窗内的张阳说道。
　　老猎人其实有点奇怪领主乘坐的钢铁马车为什么没有车夫，但他还是按捺住了好奇，专心正事。
　　“嗯，就向那里进发吧。”
　　张阳有点无聊地回道，然后率先让钢铁马车上路了。
　　他们这一走就走了十公里，一路上除了乱石和一些废墟，什么都没看到，连平时荒野上时不时能看见的骷髅和僵尸都没发现一个。
　　事出反常必有妖，就在他们走到这一半路的时候，他们终于遇到了情况。
　　大概有一千只骷髅和僵尸突然从黑暗中出现，包围了他们这支车队。
　　“领主大人……”
　　领头的老猎人顿时有些紧张地看向车厢里老神在在的张阳，其他十一个猎人也骑着马相互靠近了一些，明显很畏惧这些亡灵生物。
　　“无聊。”
　　张阳面对这种情况眉头都没有动一下，他不久前就消灭过大量亡灵生物，很清楚它们的战斗力，这时再次遇到，自然一点心理波动都没有。
　　“十倍重力。”
　　张阳甚至都没有出马车车厢，直接在车厢内发动了大地贤者血脉赋予的重力控制能力，在他方圆百米内的那些怪物立刻就承受了十倍于体重的压力，顿时就成片地倒在了地上，有些骷髅甚至直接就散架了。
　　“大地送葬。”
　　十倍重力压迫后，张阳接着又使用出自己对方圆三百米的泥土还有岩石的控制能力，那些怪物身旁立刻由大量岩石和泥土形成至少两米宽的巨手，大量泥土和岩石巨手将他们狠狠抓住并捏碎，然后拉入了地下二十米深处。
　　可谓是直接一条龙服务，连打扫战场都不用了。
　　“行了，继续前行吧。”
　　快速解决了这群围过来的亡灵生物后，张阳开口让周围有些懵逼的猎人们继续赶路。
　　但突然他又通过黑暗视觉在远处的黑暗中发现了什么，便又开口，
　　“先等等。”
　　随后，他直接控制自身的重力飞出了车厢，进入了黑暗之中。
　　几个呼吸间他就飞出了四五百米的距离，来到了一块大石头上空，在那大石头后面，他通过黑暗视觉看到了一个穿着斗篷脸部苍白的四十多岁男子，在这个男子身旁，还站着两只分别手持剑盾和弓箭的高大骷髅。
　　“就是你这个鬼鬼祟祟的家伙操纵的那些亡灵吧？”
　　张阳此时立于空中，俯视着下面的那斗篷男。
　　那脸皮苍白的斗篷男原本还不知道张阳迫近了，但听到上空传来声音后，顿时大惊失色，开始踉踉跄跄地向着远处跑去，他身旁的那两个高大骷髅则留下阻击，特别是那个手持弓箭的高大骷髅已经开始弯弓搭箭准备射击张阳了。
　　一道巨大风刃闪过，两只高大骷髅和那斗篷男瞬间断为了两截，没了动静，张阳此时则落到了地面上，一边收刀入鞘，一边走向那斗篷男的尸体。
　　斗篷男体内的血液似乎比常人要少，所以他死后尸体并没有沾染很多的血液，张阳在他身上翻了翻，摸出了一个药剂瓶和一本封皮有点破旧的书。
　　【法力药剂：服用后恢复自身的法力值。】
　　【《亡灵法师笔记》：这本书记载了就职成为亡灵法师的方法，也记录了大量实用的亡灵法术，足够你从新手级亡灵法师（初阶亡灵法师）成长到精通级亡灵法师（高阶亡灵法师）。】
　　“这就是本土超凡物品吧……有点意思……超凡职业就职书么……”
　　张阳立刻将这两件物品收入了自己的背包空间，打算等会在路上再研究，然后就再次飞上天空，几秒后就回到了钢铁马车的车厢内。
　　钢铁马车周围的那些猎人们见张阳如影子般飞射而出又飞回，此时眼中都很是震惊，他们出发前听人说过这个年轻的领主实力强大，现在看来可见一斑。
　　车队很快又继续上路，而张阳则在昏黄的煤油灯光中，一边给车厢后面的清神茶树浇水，一边等着炉子将茶水煮好。
　　浇完水后，他就坐到了椅子上取出那本《亡灵法师笔记》，开始慢慢阅读。
　　系统在他降临此界之时就灌注了大量本土的语言和文字信息，所以他可以无障碍的阅读大部分本土书籍。
　　张阳开始饶有兴致的看起这本亡灵法师就职书，看书上讲述的亡灵法师专用的冥想法，培养骷髅战士的方法，操纵僵尸的方法，运用毒素攻击敌人的方法，如何让自己手下的亡灵生物变得更强大的方法，最后甚至还提到了如何转变成巫妖。
　　【超凡职业：亡灵法师
　　就职要求：智慧达到2点。
　　就职后获得：智慧加2点。
　　体质减0.2点。
　　生命恢复速度降低30%。
　　使用亡灵法术时效果提升100%。
　　使用非亡灵法术时效果降低50%。
　　请确定是否将亡灵法师设置为自己的超凡职业？
　　提示：每个人的超凡职业唯一且确定后难以更改。】
　　“这本书还能直接触发就职的？我要不要就职成为亡灵法师呢……”
　　张阳见状立刻开始琢磨，但很快，他就把这个想法搁置到了一边，
　　“亡灵法师虽然不弱……但也不是很合我的胃口……而且我现在才发现这一个职业，不能妄做决定。”

第94章 进入森林
　　再次将《亡灵法师笔记》收入背包空间后，张阳就开始坐在车厢内喝清神茶，等待着到达目的地。
　　因为要照顾到身后那些拉着马车的猎人，张阳不能让钢铁马车跑得太快，所以虽然路程并不遥远，也还得花一些时间。
　　随着他们的行进，很快荒野上的树木变得多了起来，快要接近森林了。
　　在他们进入到森林前，又有一种怪物拦住了他们的去路。
　　在黑暗视觉中，张阳可以看得清楚，那是一种长得类似人形但有长而尖鼻子的矮小丑陋怪物：地精，它们身上绑着破烂布条，手上拿着各种木棍、石斧，大概有一百来只，正在煤油灯的昏黄光芒中嚷嚷着冲过来。
　　“领主大人，这群地精就交给我们吧。”
　　之前面对亡灵生物很是畏惧的老猎人这次很有勇气，他们的数量虽然很占劣势，但地精的个体战斗力低下，组织性也差，并不难对付。
　　老猎人很快组织起其他十一个猎人一起开弓向着前方射箭，向那冲过来的矮小怪物发射出锐利的箭矢。
　　射箭属于猎人们的看家本领，他们的箭术基本都在精通水平，第一波发射的箭矢就没有一个落空的，全部都干掉了自己的目标，也就是一次性射死了十二个地精。
　　这一波攻击成功后，老猎人脸上露出欣慰的笑容，但很快，他又皱起了眉头。
　　“这些地精被我们杀了十几个，按理来说应该开始四散逃窜了，怎么都还聚在一起往前冲？”
　　很快，老猎人知道了答案，在那群奔袭过来的地精之后，还有一个三米高的身影正跟着过来。
　　“竟然还有一只熊地精！”
　　老猎人惊呼。
　　熊地精，是普通地精的上位种，身材比普通地精高大好几倍，实力也是要强不少，普通人基本没有战胜的可能，就是老练的猎人碰到了也不容易杀死它。
　　老猎人顿时有些犯难，其实他们这十二个猎人一起打一只熊地精是完全没有问题的，但问题是那熊地精前面还有那么多普通地精被它驱使着，他们集中在了一起，就让他们不好正面应对了。
　　“要不还是向领主求救吧……”
　　老猎人此时老脸一皱，有些纠结的想到。
　　不过，还没等他说出口，空气中就有一道巨大风刃划过，正在普通地精后面驱赶的熊地精直接就被风刃削掉了头颅，倒向后面，脖子处也喷洒出大量血液。
　　那些普通的地精因为长得矮倒是没有被这发风刃伤到，它们听到了熊地精倒地的声音后不自觉地回头看去，发现自己的老大死了后，就立刻怪叫着在黑暗中四散逃走了。
　　“一个个跑得倒是挺快。”
　　张阳本来是想着再用一发风刃解决那些普通地精的，但看到它们很快炸窝分散开来后，就没了这个心思，不想浪费这点力气了。
　　一些小怪物而已，杀也杀不尽，别挡道碍他的事就行。
　　车队很快继续行驶，在经过那熊地精的尸身旁时，作为领队的老猎人从熊地精身上取下了个骨头项链，然后从钢铁马车车窗处献向了张阳。
　　【熊地精的骨头项链
　　这串项链对地精具有特别的威慑力，戴上它后你在地精中的地位提升，部分地精甚至可能会被你驱使。】
　　“这项链你自己留着吧，打猎时碰到地精了可能会有用。”
　　张阳看了一下这骨头项链的介绍后，就对献宝的老猎人说道。
　　他自己肯定是不会用这个项链的，一方面是它不够强，另一方面则是这东西和系统出产的装备不一样，系统出产的东西都是干干净净，崭新整齐的，这骨头项链作为那熊地精刚刚佩戴过的，不仅散发出难言的气味，还沾染了很多血迹，很让他不喜。
　　“谢谢领主大人！”
　　老猎人听了张阳的话顿时老脸兴奋，不禁在心里感叹这年轻领主的慷慨。
　　地精这个小插曲之后不久，车队就正式来到森林边上，停止了前进。
　　猎人们很快分成两拨，两人留在原地照看车队，其他十人则在老猎人的带领下进入了森林。
　　张阳也下了马车跟随老猎人一起，他主要是对这个森林有点好奇。
　　按照常理来讲，黑暗降临后，森林应该会渐渐消亡的，但这处世界并没有这种迹象，这片黑暗中的森林长势似乎很正常，并没有变得萎缩。
　　森林里的道路很不好走，但猎人们精于此道，不仅行进快速，脚步还没什么声息。
　　张阳不想让自己的鞋子被弄脏，就直接在天上跟着飞行。
　　忽然，老猎人搭弓射箭，向着一棵大树后射出箭矢，利箭飞出，有响动随之产生。
　　老猎人很快走了过去，看到自己的箭矢从一只狼的眼眶内深深射入了头颅，将其直接毙命。
　　“看来老头子我的手艺还没有退步……卢克，你把这匹森林狼背好。”
　　他又吩咐起身旁一个猎人将那森林狼背起。
　　“那就是森林狼？看起来和普通的狼差别不大……老猎人这手射箭技术还真不错，射中了那匹狼一闪而过的微光眼眸。”
　　张阳此时在空中俯看了这一幕，微微点头，觉得这些猎人应该还是有几把刷子的。
　　“你们自己安排打猎，我去别处看看。”
　　确认了这些猎人在这森林里活动问题不是很大后，张阳就准备到周围逛逛，他之所以跟过来就是为了满足好奇心，可不是为了一直跟着当保姆。
　　“好的，领主大人，请您一定要小心。”
　　老猎人听了张阳的话立刻点点头，他清楚自家领主的实力，但还是不由自主地提醒道。
　　张阳和猎人们分别后，就开始自由活动了，但他的活动范围也是有策略的：由近及远围绕着猎人们所在的区域活动，这样做是为了顺便帮猎人们处理掉一些他们可能比较棘手的敌人，减小潜在的危险。
　　依靠着深海鱼项链赋予的黑暗视觉，张阳飞行在空中对森林内的景象一览无余。
　　他发现这片森林中的物种还真不少，除了一些森林狼外，还有一些怪鸟，一些长虫，甚至，张阳还很快发现了一个人影。

第95章 金矿
　　那是一个看起来年纪只有十一二岁的女孩身影，她的身上只有腰臀和胸口缠着布匹，其他地方包括脚下都是裸着的，她的身躯看起来有点瘦小，体表还覆盖着一层较长的汗毛，独自行走在黑暗森林之中。
　　“怎么会有个少女在这黑暗的森林里？”
　　张阳在空中远远地看到林中那少女后便很有些好奇，他想不出来这种地方为什么会有这种年纪的人出现，还是单独一人，并且连个煤油灯都没点。
　　于是，张阳便开始在空中无声无息地跟着她，观察她的所作所为。
　　少女看起来并没有发现有人在跟踪她，她半赤裸着的后背微微弯下，轻手轻脚地在森林里散布着落叶的泥土地面行走，轻松避开了一处处荆棘，似乎能够在这片黑暗之中视物。
　　少女的脚步逐渐变慢，动作越来越轻，张阳在黑暗视觉中顺着她观察的方向看去，判断她的目标应该是她前方一处草丛里趴着的野猪。
　　那野猪个头不大，可能刚刚一米的长度，但嘴角露出的獠牙不短，显然战斗力不会很弱。
　　“这姑娘胆子可真大，就这么赤手空拳地去打野猪？”
　　张阳见状有点好奇，以少女的体格来讲，她想赤手空拳杀掉皮糙肉厚还有獠牙的野猪基本是痴心妄想。
　　不过很快，张阳就知道了那少女的捕猎方式。
　　只见那少女不知是干了什么，体型突然开始拔高变得不再那么瘦小，本来比较短的头发也开始迅速变长，搭在了双肩后背上，手足很快变成了锐利的兽爪，嘴巴里也生出了长长的尖牙，甚至连耳朵都变得毛茸茸起来。
　　“好家伙，原来还会变身啊……这是猫娘？抑或狼人？”
　　张阳顿时有些疑惑，不知道这个少女到底是什么神奇物种，怀疑可能是猫娘狼人之类的。
　　少女化为略显狰狞的尖牙利爪形态后，立刻迅猛地向那趴着睡觉的野猪身上扑去，开始了猛烈的攻击。
　　野猪在睡梦中遭遇突袭，顿时大叫挣扎起来，但少女化为的兽形态也比较强力，一番疯狂撕咬和抓挠后，她和那野猪打了个五五开。
　　这五五开的状态持续了十来分钟，少女才终于略显艰难地取得了胜利，以受了不轻的伤势为代价，杀掉了野猪。
　　她将那野猪杀死以后，并没有直接开始食用，而是先将野猪的内脏掏出扔掉，然后用兽形态将野猪肉背起，转身向着某处走去。
　　不过她才刚背着野猪肉一转身，就看到了不远处半空中凭空而立的张阳。
　　“我问你，你是什么物种？”
　　站立于空中的张阳全身散发出惊人的气势，此时开口向地上的兽形少女问道。
　　兽形少女看着半空中的张阳，眼中闪过一丝惊骇，然后马上背着野猪肉开始在这森林中狂奔起来。
　　“喂！你是不会说话吗？”
　　张阳见状感到有点无语，立刻控制那少女身上的重力增加到三倍，那少女猝不及防间就被压得倒在了地面上，她背上的野猪肉以及她自身的重量压得她在地面动弹不得。
　　“你到底会不会说话？”
　　张阳此时落到了地面上，走到了那少女身边。
　　“放过……我……我……没……杀……过人……”
　　地上的少女在重压下说话有些困难，带有尖牙的嘴里发出模糊的声音。
　　“呵呵，原来你会说话啊，我还以为你是个哑巴呢。”
　　张阳见状笑道，然后将这少女和她背上野猪肉的重力都调为正常。
　　她立刻感觉身上的巨大压力消失，整个人从地面一下子腾地蹦了起来，连野猪肉都飞到一边去了。
　　然后，她很快做出打算狂命奔逃的动作，但看到面前张阳的眼神后，又迅速放弃了。
　　“回答我，你是什么物种？”
　　张阳此时重复道。
　　“狼人。”
　　兽形少女立刻回答，接着身形开始变小，头发也开始变短，很快变成了瘦小的姑娘模样。
　　“但我从来没吃过人！请你放过我！”
　　变成人形的狼人少女接着又道。
　　“狼人？这世界的狼人长这样的？”
　　张阳不禁心想。
　　“放了你？可我听说狼人是人类的敌人。”
　　张阳此时脸上故意一冷，
　　“给我个不杀你的理由。”
　　张阳开始故意威胁她，实际上他并不是很清楚狼人在这个世界的具体地位，只是知道和普通人类不对付，他也没打算杀掉这个狼人，因为他们之间还没有什么仇怨。
　　“金矿！我知道一处金矿的位置！只要你不杀我，我就告诉你金矿在哪里！”
　　化为人形的小狼人此时有点害怕地回复道。
　　“金矿？这随便折腾一下还真诈出点东西了。”
　　张阳心里不禁感到有点意外。
　　“那金矿离这里有多远？”
　　张阳继续问道，他其实对所谓的金矿兴趣并没有很大，但既然这小狼人说他知道金矿，那张阳就准备一探真假。
　　“不远，就在那边大概七公里！”
　　化为人形的小狼人立刻回复。
　　“好。”
　　张阳听了也不废话，立刻控制重力将地上的少女抬到半空，然后带着她同自己风驰电掣一般向着那方位飞去，只用了一小会儿，就跨越了差不多七公里的距离。
　　随后，张阳带着她落到了地面上。
　　“金矿是在这个洞穴里吧？”
　　张阳一落到地面上，就瞬间通过大地贤者的血脉之力了解到了周围的情况，发现了一个被杂草丛遮蔽了的地洞。
　　“对！”
　　少女点点头道。
　　张阳随后率先进入那地洞，背对着少女直接钻进去了。
　　少女随后不知怎地也跟着张阳进去了，不一会儿两人就在蜿蜒的地洞通道里走了超过一百米。
　　“这下面确实有金矿。”
　　突然，张阳停下了脚步，开口说道。
　　他已经通过大地贤者的泥土岩石感应能力确认了两百多米的地下存在不少的金矿。
　　随后他又转身看向背后跟着的少女。
　　“你这家伙也挺有意思，竟然不抓住机会攻击我。”
　　张阳进这地洞的一个意图其实是试探这个小狼人会不会逃跑或攻击他，他本以为这个少女会有所行动的，哪知道这是个老实娃。
　　“我不敢……而且我曾经也是人类，不想攻击人类……”
　　少女此时有点黯然地说道。
　　“你是从人转化而来的？”
　　张阳听了眉头一皱，他还以为狼人都是天生的。
　　“既然这样……你愿不愿意跟我回去住进城里？”
　　张阳觉得狼人这物种还是有点意思的，想了想说道。
　　“不行的，我已经变成了狼人，每隔一段时间就会狂化，失去理智。”
　　少女直接拒绝了张阳。

第96章 藏宝图
　　“每隔一段时间就会狂化？小问题，只要你在我身边，保证出不了事。”
　　这个问题对张阳来说也不算什么，因为他的实力碾压这个狼人，不管他狂化还是没狂化，然后就是张阳随时随地能通过脚下的大地感知方圆三百米的情况，所以只要安排好了，他监视这个狼人也非常容易。
　　“我真的可以住进……城里？”
　　少女听了张阳的回答后，想了想，又有些渴望地看向张阳。
　　“当然，我就是黑石领地的领主，我让你住，你就一定可以住。”
　　张阳肯定地道。
　　“不过，你进了我的领地后，就得每天干点活了，比如端端茶倒倒水打打僵尸什么的……”
　　张阳之所以提出让这小狼人去到他的领地，就是看她年纪还小就有了一定的战力，有那么点培养的价值，同时他的领地目前又很缺战斗力，所以才产生了这个想法。
　　“那领主大人……我愿意跟您去城里！”
　　少女兴许是在外面独自一人生活得太痛苦了，立刻有点激动地说道。
　　“行，你从现在起就跟着我。”
　　张阳看着她点了点头，他不清楚这个小狼人的真实动机，但不管是什么动机，张阳都觉得她翻不了天。
　　“我们现在就先回去……等等，还有个东西……”
　　和少女确认好了合作事项后，张阳本来是打算立刻带着她回到原地的，但此时他通过泥土和岩石的感知能力，发现了一个有点意思的东西。
　　那是在这地下蜿蜒洞穴里一处有几具白骨遗骸的地方感知到的一张羊皮纸。
　　张阳立刻操控地下的岩石和泥土形成手掌，将那两百多米地下的羊皮纸抓住，然后从泥土和岩石中通过，送到了地面。
　　地面上很快有一个泥土手臂伸向张阳，在张阳面前摊开，露出掌心里放着的羊皮纸。
　　张阳直接将那羊皮纸拿起，开始查看。
　　“山脉……海洋……宫殿？”
　　那羊皮纸很明显是个地图样的东西，上面用比较精细的笔触画出了一些山脉、海洋等地形，还在一个地方花了个小宫殿样的图案，这小宫殿图案旁还标了个叉。
　　“这东西有点像藏宝图……有点意思……”
　　张阳顿时有些被吸引住了，开始产生不少联想。
　　“等回去了问问老凯里。”
　　不知道这个地图画的是哪里不要紧，找阅历丰富的人问问就有可能弄清楚。
　　“我们现在就回去。”
　　收好了疑似藏宝图的羊皮纸后，张阳控制着重力带着身旁的少女飞上了天空，没用多久就回到了猎人们打猎的那片森林区域。
　　张阳回来后，同狼人少女一起落到了地面上，然后看了看一处位置，
　　“你的野猪肉好像被什么东西叼走了……”
　　他发现原本落在了地上的野猪肉不见了。
　　“原来是被一只森林狼拖走了，离这里不远。”
　　张阳很快又通过大地感知能力发现了野猪肉的行踪，在一百多米外的某处被一只森林狼在啃。
　　“还敢啃肉？给我一起变成肉吧！”
　　下一秒，张阳就控制着那啃肉的森林狼身边形成一个巨大的岩石手臂，一把将那森林狼连同野猪肉抓住，然后拉入地下从土地里送到了张阳身边。
　　“这片野猪肉就先充公了，以后会补偿你的。”
　　张阳此时对身旁的狼人少女笑道，然后将已变成尸体的森林狼和被啃了的野猪肉抬上天空，随后再次带着狼人少女和自己飞上了天，很快到达了狩猎了有一段时间的那些猎人身边。
　　“你们收获怎么样了？”
　　张阳飞到提着灯的老猎人身边后，开口问道。
　　老猎人见张阳身边多了个围着破布条的瘦小少女，眼中闪过一丝惊讶，但他没有多嘴，而是直接回答张阳的问题：
　　“报告领主大人，我们已经捕获了十六只森林狼了。”
　　“总共还需要多少只？”
　　张阳感觉这个数量肯定是不够的，接着又问。
　　“领主大人，我们至少得凑够一百只才行。”
　　老猎人接着回道。
　　“好，你们几个在这里原地等待，我马上回来。”
　　张阳此时已经不想慢慢等待猎人们捕获猎物了，他想早点完成这个打猎的任务。
　　很快，他冲上了天空，开始搜查视野中出现的所有猎物，只要他一看到，就会利用重力或泥土岩石来攻击它们，将它们压扁，压死，然后升上天空。
　　由于这种操纵可以同时大范围的完成，他的效率非常之高，只花了几分钟的样子，就抓了一百多只猎物，其中大部分是森林狼，少部分是熊。
　　“猎物已经够了，你们现在都回去车队那里。”
　　凑够了猎物后，张阳就通知老猎人带队返回车队那边，然后带着狼人少女和成堆的猎物率先从空中飞向了森林旁的车队处。
　　到达后，张阳将那成堆的猎物尸体放到了地上，让守候在那里的两个猎人开始将它们搬运进货车，而张阳自己则带着狼人少女进了钢铁马车车厢。
　　“你的身体恢复能力很不错啊，刚才打野猪留下的伤势都愈合了。”
　　让狼人少女在椅子上坐下后，张阳笑着说道。
　　“我自从变成了狼人就这样了，即使受了重伤也能很快恢复。”
　　狼人少女听了点点头。
　　“挺不错的种族能力。”
　　张阳对狼人的这个自愈能力还是挺赞赏的，虽然他本身拥有了黄金级的非凡体魄天赋后自愈能力还要超过狼人。
　　“你喝一喝这个，味道挺不错的。”
　　张阳接着又将本来就烧好了的清神茶倒给了狼人少女一杯。
　　狼人少女立刻接过茶杯，直接喝了一口。
　　“有点苦。”
　　她喝了一小口后，吐了吐舌头。
　　“哎，又变得有点甜了。”
　　少女接着又有些惊奇地说道。
　　“清神茶就是这样的，先苦后甜，味道还不错吧？”
　　张阳见状笑了笑。
　　“嗯，挺好喝的，我已经好久没喝过茶了。”
　　狼人少女不由得点点头。
　　“不对！这个茶好像还有别的作用！”
　　少女此时突然又有些惊讶地说道。

第97章 返程
　　“喝了它我感觉自己的内心变得平静多了！”
　　狼人少女接着说道。
　　“正常，这个茶叫清神茶，本来就有稳定心神的作用。”
　　张阳对此表示不意外，清神茶是一种作用比较综合性的茶，不仅能使人内心平静，还具有轻度治疗、减轻诅咒等作用。
　　“我自从变成狼人后，内心一直都有种狂暴的欲望在驱使着我，平时我还能压制住，但隔一段时间这种狂暴的欲望就会暴涨，我也就会陷入狂化状态，但是现在我喝了这茶水，感觉内心的狂暴欲望似乎被完全消除了。”
　　少女又解释道。
　　“原来如此，看来这茶水可能对消除你的狂化状态有帮助。”
　　张阳听了她的话，思索道。
　　“那我们就做个试验吧，你喝完了这杯之后，这段时间就先不喝这清神茶，等你进入了狂化状态，我再给你灌点，看有没有用。”
　　张阳接着又道。
　　“额……领主大人，能让我平时就喝点，看看能否靠它避免进入狂化状态吗？”
　　少女对张阳提出的实验方案有点不乐意。
　　“实验也要分几个方面嘛，先试验清神茶能否解除你的狂化状态，再试验长期饮用能不能避免进入狂化吧。”
　　张阳还是坚持自己的方案。
　　“好吧，领主大人。”
　　狼人少女终究还是屈服于张阳的强权之下。
　　“对了，你叫什么名字？我和你聊了这么一段时间了，连你的名字都还不知道呢。”
　　张阳终于想起了问这少女的姓名。
　　“我叫艾莉。”
　　狼人少女立刻回道，
　　“在黑暗降临前，我是巴鲁特公国的居民，后来公国在灾难中灭亡了，我的家人都死了，我自己则被诅咒成了狼人，后来游荡到了这里。”
　　狼人少女继续解释道。
　　“你被诅咒成了狼人？具体是被谁诅咒的？”
　　张阳对这个问题比较有兴趣。
　　“是一个巫师，我不知道他的名字，他把我和其他许多小伙伴都抓住了，然后给我们灌下了带有诅咒的药水，其他的伙伴都死了，就我活了下来，不过当时我陷入了狂化，直接将那巫师杀掉了，后来就逃到了外面。”
　　狼人少女说了下自己的过往。
　　“你的命运还真悲惨，放心吧，以后你就在我的领地里生活，虽然可能不会活得特别轻松，但肯定要比一个人在外面好。”
　　张阳微笑着看着这个狼人少女，感觉她说的话应该基本都是真的，就算是假的也无所谓，他捞她进自己的领地只是随手而为，只要注意一点，出不了什么岔子。
　　“谢谢领主大人！”
　　狼人少女自身是很愿意进城里生活的，因为她的自我认知一直都是人类。
　　“艾莉，这段时间我先不给你派别的任务，你就在我身边当个小侍女，主要负责端茶倒水和打扫城堡的卫生，你没意见吧？”
　　张阳开始琢磨给这小姑娘安排个什么职位，想了想后，他觉得还是先把她留在身边观察一段时间，特别是先搞清她的狂化是个怎么回事，等熟悉了，再安排其他。
　　“我没意见，领主大人。”
　　艾莉立刻回道。
　　张阳和狼人少女艾莉就这么有一搭没一搭的聊着，很快，老猎人带着其他猎人都回到车队这里了，开始帮助那两个搬狼尸的猎人将堆在地上的森林狼和森林熊的尸体抬进货车，人一多后，这项工作很快就完成了。
　　“领主大人，猎物已经全部装进货车里了。”
　　没一会儿，老猎人就来到了钢铁马车车窗外，向里面的张阳报告道。
　　“嗯，让大家都上马，现在返程。”
　　张阳对老猎人点了点头。
　　老猎人很快离开，组织起其他猎人们拉车的拉车，护卫的护卫，跟随着自家领主的马车返程了。
　　这返程的路上比来时安稳了许多，没再遇到大批的亡灵生物或者地精，只碰到了零星的几只僵尸和飘过的幽魂，基本都被车队当做没看见直接路过了。
　　他们比较顺利地就返回了黑石领地，进入了城门之中。
　　“老凯里，这个小姑娘叫艾莉，以后她就是我的侍女了，你在我的城堡里给她安排一个房间，再弄些吃的穿的给她。”
　　当张阳带领着狩猎车队进入城门后，很快就看到了自己的老管家凯里，这个老人应该是在知道他带队返回的消息后就立刻赶过来了，张阳见了他马上给他介绍了下自己新收的侍女艾莉，让他赶紧把艾莉安排好。
　　“好的，领主大人，我把这些猎物统计好了就去安排。”
　　老凯里此时已经看到了货车里的大量猎物，知道自家领主这次出去算是满载而归了，顿时老脸笑开了花。
　　张阳也没催他，直接带着艾莉走向黑石城堡，他这次就不打算飞行了，想好好参观一下自己的家。
　　【你已完成任务：组织一次成功的领地外狩猎，以缓解领地内的食物危机。
　　获得奖励300功勋点，已提升为3000功勋点。】
　　此时，系统的播报声也来了，告知了张阳他的任务完成了，
　　“折腾这么久才得了3000功勋点，还不如最开始秒杀那群亡灵得的多……”
　　张阳对这个奖励其实颇有些不满意，觉得性价比很低。
　　“不过出去了一次，得了个亡灵法师就职书，发现了一处金矿，得了一张疑似藏宝图的东西，还招了个狼人侍女，也不算很亏。”
　　张阳琢磨了一会，感觉这次出行成果还是有的，虽然不是任务直接给的，但也告诉了他这个世界值得探索，存在着不少有价值的东西。
　　一个小时后，张阳再次回到了自己刚来这个世界时所处的房间，坐在了椅子上，在昏黄的煤油灯下开始仔细研究平铺于石桌上的那张疑似藏宝图的羊皮纸，他身旁则站着老管家凯里，以及吃饱喝足洗了澡换上了一身整洁干净侍女服的艾莉。
　　“老凯里，这个地图上画的地方你知道是哪里吗？”
　　张阳此时向着身旁的老管家问道。
　　老凯里虽然年纪有点大，但视力似乎不错，他看了一会儿，就说道。
　　“领主大人，这图上画的应该是黑暗降临前的巴鲁特公国王都附近。”

第98章 修地
　　“巴鲁特公国？”
　　这是张阳第二次听到这个国名了，之前艾莉就说过她出身于巴鲁特公国。
　　“艾莉，你来看看，这是不是你老家？”
　　他立刻招呼起一旁站立着的小侍女艾莉来查看。
　　“领主大人，我不是王都的人，那里的地形我不太熟悉，以前只跟着父母去过一次。”
　　艾莉立刻摇了摇头。
　　“这样啊，”
　　张阳表示了然，又看向老凯里，
　　“老凯里，这图上的地方离我们这里大概多远？”
　　老凯里听了立刻皱着眉想了想，
　　“大概西北方向两百多公里，不会超过三百公里的距离。”
　　老凯里似乎也不是很确定，给了个大概范围。
　　“原来不远啊，那我抽个时间去看看。”
　　张阳可还从没有探宝过，顿时觉得干劲满满。
　　“领主大人，黑石领地不能没有您啊，请不要抛弃您的领民。”
　　张阳一说要去，老管家凯里就慌了，立刻出言劝阻。
　　“有啥不行的？我又不是去了不回来，你和马克就管不好这领地里的人吗？”
　　张阳顿时不爽道。
　　“领主大人，领地里虽然刚刚增添了一些兽肉，但因为黑麦减产，还是无法做到长期的食物供应，食物问题依然严峻，另外时常还会有怪物进攻领地，马克队长他们不一定能支撑得住，所以领地里真的不能少了您。”
　　老凯里开始详细说明缘由。
　　“照你这么说，那我这个领主岂不是成了你们的保姆？”
　　张阳听了他的话，感觉自己也太悲催了一点，小忙他可以帮，但要他一直照顾别人那是不可能的。
　　【任务一：解决领地内黑麦产量不足的问题。
　　任务完成奖励：500功勋点。
　　任务二：解决领地的防卫问题。
　　任务完成奖励：500功勋点。】
　　就在他决定不管这领地，直接去探宝时，系统发布了任务。
　　“好家伙，老凯里就是系统制作人吧！”
　　张阳顿时在心中惊呼系统对老凯里的照顾，目前只要是他提出的问题，都变成了任务。
　　有了任务奖励作为目标，张阳感觉自己的动力大了那么一点，可以先看看这两个任务好不好解决，如果好解决，就先完成任务，然后再去探宝。
　　“老凯里，你现在带我去看看黑麦田。”
　　张阳此时起身说道。
　　“好的，领主大人。”
　　老管家知道张阳说这话就表明准备处理正事了，立刻带着张阳离开了这房间，狼人侍女艾莉也随之同行。
　　十几分钟后，张阳三人就提着煤油灯，出了城堡，穿过了并不热闹的主街道，来到了黑麦田区。
　　“领主大人，领地里所有能种植黑麦的地方我们都让农夫们种满了，但总面积还是太小，产量不够，最近因为长期种植还开始减产。”
　　老凯里带着张阳和艾莉走向了领地内一块块大大小小散布着的黑麦田，向张阳讲述起基本情况。
　　张阳也依靠着黑暗视觉第一次检视自己名下的这片领地。
　　他的这块黑石领地三面环山，没有山的那面被城墙封住了，只有城门唯一一个进出口。
　　围住了三面的黑山并不高，但非常陡峭，能防范大多数怪物进攻。
　　山里还有暗河流进领地，所以水源供应很充足。
　　领地的面积也不小，张阳居住的黑石城堡和其他居民居住的生活区只占用了领地非常小的一部分土地，其他大部分土地都没有被利用到，因为那些地方基本都分布着大大小小的石头，难以开发。
　　所以，即使领地面积很充足，但可供种植黑麦的地方还是少的可怜，连一千多人都不好养活。
　　“我的领地看起来还真不错。”
　　张阳此时参观着自己的领地，感到心情愉悦，因为他发现自己的领地比自己之前听到人数后推算的大得多，只是土地质量不行才没养活多少人，但这个土地问题，在他面前根本不是问题。
　　因为，他拥有名为大地贤者的血脉之力。
　　向老凯里问清楚情况后，张阳立刻就开始运用起大地贤者的泥土岩石操控能力整理地面。
　　在他方圆三百米内的泥土和岩石立刻就像他手下令行禁止的士兵一样，随着他的心意开始泥石分离。
　　土地里的石头们开始一个个聚在一起，被张阳弄成一个个大石球，去除了大量石头后，泥土也自动过来填充凹坑，让地面变得严实平整。
　　这个过程说起来有点复杂，但在张阳的大地贤者血脉之力操纵下效率极高，他最开始是走到哪儿修整到哪儿，后来干脆使用快速飞行的方式，一边飞一边修整下方的土地，花了足足五个小时时间，才将领地内的大部分闲置土地修整完毕，把那些坚硬巨大的石头都从地里弄了出来，融入了周围三面陡峭的山石里。
　　老戴里最开始对张阳的这种修地行为很是惊讶，后来看着看着就麻木了，至于艾莉早就见过了张阳的这项能力，中途向张阳申请回去城堡里休息去了。
　　“老戴里，这下咱领地里的田地够用了吧？”
　　连续五个小时的劳动之后，张阳看起来一点都不疲劳，倒是把全程不愿离开的老戴里累得半死。
　　“够了……绝对够了……”
　　此时老戴里麻木的脸上隐藏着兴奋，领地里的废地都变为了可用之田，只要再让农夫们种植上一大片黑麦，粮食危机很快就能解决。
　　【您已完成任务：解决领地内黑麦产量不足的问题。
　　奖励500功勋点，已提升为5000功勋点。】
　　系统的播报也很快到来。
　　“这5000点可不好赚啊，花了我这么长时间，得先回去喝喝茶休息休息。”
　　张阳此时心中想到。
　　立刻，他就准备带着老戴里飞回领地内的黑石城堡，但老戴里拒绝了他，说自己现在就要去安排种植黑麦的事情，还不能回去，张阳只好独自返回。
　　回到了城堡内后，张阳先是感知了下艾莉的状态，发现这个狼人姑娘正在自己的房间内睡觉，就没打扰她，开始一边烧茶一边思索接下来的计划。
　　“领地的守卫问题还得靠人，但我一时半会找不到更多的好手……慢慢招人吧……这个任务就先不管了……去探宝要紧。”

第99章 黑塔
　　张阳很快就在自己房内的大床上睡觉休息了，他已经有差不多一天没有睡觉，虽然身体完全撑得住，但还是准备将精力恢复到最佳状态再说。
　　几个小时后，张阳从睡眠中醒来，感知到侍女艾莉已经开始在城堡内打扫卫生，而老管家凯里则在睡觉休息。
　　张阳见状立刻找到了艾莉，让她跟随自己一同出去，两人很快出了城堡，进了钢铁马车，乘车到了城门处。
　　城门处的大门在上次被大批亡灵攻击后还没有修好，一直都由守备骑士队轮番驻守，此时他们的队长马克也在城门这里。
　　“马克，我要出去办点事，大概一两天后就会回来，你要好好守护领地。”
　　张阳此时通过马车车窗向窗外的铁罐头骑士马克说道。
　　“遵命！领主大人！我们守备骑士队一定不会让任何人侵犯您的领地！”
　　车窗外的马克立刻回道。
　　张阳听了点点头，随后钢铁马车出了城门，驶向了领地外的黑暗。
　　虽然张阳和侍女艾莉都具有黑暗视觉，但马车内还是点了煤油灯。
　　此时艾莉正在给张阳烧茶，同时给清神茶树浇水的任务也交给了她。
　　张阳则在昏黄的煤油灯光下继续研究那张藏宝图。
　　“艾莉，这附近你知道哪里有强大的怪物吗？”
　　此时，张阳抬头问向艾莉。
　　他觉得这次出来不一定非得专注于探宝，顺便打打别的怪物也是可以的。
　　系统之前提示过这个世界有白银级和黄金级的怪物，那么要是能碰到一个就赚了。
　　“领主大人，森林东边有一座黑塔，那里我虽然没进去过，但很可能有强大的怪物在里面。”
　　狼人侍女艾莉作为土著，很快就想到了一处所在。
　　“行，你现在告诉我那黑塔具体的方位，我们去拜访一下那里。”
　　听到了艾莉的回答，张阳顿时起了兴趣，同时也觉得自己收了她当侍女是个明智的决定。
　　在艾莉的指引下，张阳很快让马车转向南面，去往了那黑塔。
　　黑塔的具体位置在黑石领地南边森林的西面，因为有森林的阻挡，绕路过去距离不近，张阳就直接让钢铁马车进入了悬浮模式，飞在森林上方，径直去往了目的地。
　　这次因为没有其他人跟着，所以张阳可以让钢铁马车以最高速度移动，只花了半个小时他们就到达了那黑塔附近。
　　此时，张阳带着艾莉下了马车，在黑暗视觉中看向了不远处高耸于森林边的巨大黑塔，感觉到里面确实有一些邪恶强大的气息。
　　“希望能有不错的收获。”
　　张阳感受到那气息后，兴致更高了，仿佛看到了黄金级奖励在向自己招手。
　　立刻，他带领着艾莉走近了那黑塔，在淡淡的压迫感中，他来到了那黑塔的大门前。
　　然后，张阳开始控制那大门的重力，打算强行将其弄开。
　　但那大门似乎比较坚固，即使十倍的重力拉扯也奈何不了它。
　　有鉴于此，张阳也不打算继续浪费时间了，岚切瞬间出鞘，坚固的黑塔大门立刻在岚切恐怖的利刃之下被划出了个大洞。
　　“这下面一层有几个邪恶的小东西。”
　　还未进入黑塔，张阳已经通过大地感知的能力知道了里面的情况，里面有几只小怪物在等着来访者。
　　“领主大人，是什么怪物？”
　　狼人侍女艾莉此时则有点紧张又有点好奇地问道。
　　她如果独自一人是肯定不敢进这里面的。
　　“你马上就知道了。”
　　张阳没有具体回答。
　　两人随后不快不慢地步入了面前的黑塔，黑塔内部与外界一样黑暗，但两人都具有黑暗视觉，所以即使没有带灯也能看得清楚。
　　他们进去后走了十来步的样子，一个扭曲而苍白的虚影就从一个角落里的罐子里飘出，带着刺耳的尖啸，向着他们扑来。
　　“是幽灵！”
　　狼人侍女艾莉立刻捂起耳朵惊呼道，幽灵这种东西在她的印象里可是很难缠的，她的尖牙利爪对幽灵几乎不起任何作用，每次遇到幽灵她都只能选择逃跑。
　　张阳这时却非常淡定，幽灵带有精神伤害的尖啸攻击对他没有作用，他强大的精神韧性能够免疫这种程度的攻击。
　　只见他的左手中这个时候出现了一把桃木剑，这个东西是他在诡怪秘境时爆出的一件白银级武器，是专门对付诡怪的利器，打别的怪物如同普通木剑，但杀诡怪时伤害很高。
　　松开手掌，操控重力让桃木剑飞射向来袭的幽灵，原本应该无法被物理攻击伤害到的苍白幽灵立刻被桃木剑洞穿了一个大洞，发出了刺耳的惨叫，随后又在桃木剑的连续搅动下化为了碎片，消失于无形。
　　“一点奖励都不给，好歹也是个青铜级怪物吧……”
　　灭掉了那幽灵后，张阳心中有点不爽，以前在普通秘境杀这种东西都有奖励的。
　　“艾莉，我看你好像能承受幽灵的尖啸攻击？你现在用这把剑去杀了剩下那几只幽灵。”
　　杀幽灵不给奖励，张阳顿时没了动手的兴趣，就把清理剩下几个幽灵的任务交给了侍女艾莉。
　　“好的！领主大人。”
　　艾莉此时见那把造型奇特的木剑飞到了自己跟前，立刻很好奇地将它用手握住，开始颇有些兴奋地挥舞起来。
　　她刚才可是对这把剑的效果看得清清楚楚，知道它的强大。
　　“艾莉，你学过剑术？”
　　张阳此时却是发现艾莉舞剑的动作不是乱来，有着一些章法。
　　“是的，领主大人，我爸爸从小就教了我剑术。”
　　艾莉立刻回道。
　　两人继续又向黑塔内走去，两个苍白幽灵很快接连出现，艾莉见状立刻很勇敢地挥舞着桃木剑冲了过去，花了些功夫就将它们消灭了。
　　“领主大人，这把木剑太厉害了！”
　　亲身使用桃木剑之后，艾莉很有些兴奋地向张阳说道。
　　她从没想过原本面对幽灵只能逃窜的她，如今能这么轻松地杀灭两只苍白幽灵。
　　“呵呵，那你先拿着玩会儿吧，等会再遇到幽灵了也交给你解决。”
　　张阳立刻淡淡笑道。

第100章 法师塔
　　在剿灭了三只苍白幽灵后，张阳和艾莉就顺着阶梯向黑塔上方而去。
　　黑塔虽然内部体积不小，但却比较空旷，最下面除了一些空罐子就是些空箱子，没有什么有价值的东西。
　　登上向上的旋梯后，两人感受到了一股越发邪恶的气息，如果是常人肯定早就逃掉了，但张阳却更加期待了。
　　在登楼梯走了几分钟后，他们碰到了第二波敌人：一些挥舞着武器的盔甲幽灵。
　　这些盔甲幽灵同样可以飞行，在发出能造成精神伤害的尖啸同时，还使用武器造成物理伤害，所以比苍白幽灵要难对付一些。
　　至少艾莉使用桃木剑难以破掉它们的盔甲防御伤到内部的灵体。
　　“红衣，灭了它们。”
　　这时候，张阳决定让自己手下的第一大将出马。
　　红衣厉诡这段时间一直在冥银戒指里修养，也该出来活动活动了。
　　瞬间，张阳左手食指上的戒指红光一闪，一个长发及腰，身穿红裙，眼睛纯黑指甲尖长，面容苍白带着邪异秀丽之感的女人出现在了张阳身旁。
　　她一出现，周围的温度都似乎降低了十度，有一种特别强势的boss气场。
　　“啊”
　　狼人侍女艾莉几乎在看到红衣厉诡的一瞬间就要尖叫出来，但张阳早有准备，一把用手捂住了她的嘴，让她的尖叫声只发出了一半。
　　“别紧张，她是自己人，叫做红衣。”
　　张阳随后给艾莉介绍道，接着松开了捂她嘴的手。
　　长剑和盔甲落在阶梯上的声音于此同时响起，红衣厉诡此时已经秒掉了那几个盔甲幽灵。
　　这次她完成任务后并没有直接回到冥银戒指里，而是继续飘荡在张阳附近，估计是比较喜欢这种黑暗邪恶的环境氛围。
　　“领主大人，她看起来好可怕！”
　　此时狼人侍女艾莉的身躯依旧在微微颤抖，少女还没有从刚才的惊吓中完全恢复，不由自主地躲到了张阳身后。
　　“艾莉，你可别乱说，小心惹红衣发火。”
　　张阳此时不但没有安慰艾莉，反而开始故意恐吓她。
　　飘荡在半空的红衣厉诡此时也有所反应，转头向下看了艾莉一眼。
　　艾莉顿时吓得在张阳身后缩了缩脖子，自己用手捂住了自己的嘴。
　　“哈哈，红衣这威慑力比我强多了。”
　　张阳见状顿时笑了，
　　“好了，艾莉，放心吧，红衣不会把你怎么样的。”
　　他接着又转过头笑着安慰了侍女一句，然后继续拾阶而上。
　　有了红衣厉诡作为护卫后，接下来的路程就不需要张阳或艾莉动手了，不管再遇到的是什么幽灵或者怪物，都被红衣厉诡一爪秒掉，当场灭杀。
　　红衣厉诡作为白银级精英战力，可不是普通怪物能对抗的。
　　就这样，两人一诡很是顺利地到了黑塔塔顶，见到了位于塔顶的事物。
　　那是一幅挂在塔壁上的画，画面模糊不清，隐隐有个人形，散发着非常邪恶的气息。
　　如果是普通人见了这幅画，一瞬间思绪就会陷入混沌，彻底变成傻子，甚至可能直接死亡。
　　但张阳超高的精神韧性免疫了这种效果，而艾莉因为是狼人，似乎也能抵抗一下这种精神攻击，特别是她强行将视线移开后那副画后，整个人都显得轻松了不少。
　　“这画看起来很有问题啊。”
　　张阳开始琢磨这幅模糊不清的邪恶画卷，思考着它的秘密。
　　但他还没想出什么头绪，一旁飘荡着的红衣厉诡就给他传达了精神讯息，告诉他这幅画里面潜伏着一只强大的恶灵。
　　“有恶灵在里面？怪不得散发出这么邪恶的气息……但它为什么不出来呢？”
　　张阳顿时又有了新的疑惑，
　　“难道它被困在画里了？”
　　他开始猜想。
　　“要不先一刀把这画砍了再说？”
　　张阳准备拔出岚切。
　　不过他的岚切还未完全出鞘，红衣厉诡就又传来了精神讯息，告诉张阳它想进去灭了里面的恶灵，因为它感觉杀了这恶灵能使自己变得更强大。
　　“行，你去吧。”
　　红衣厉诡既然请战，张阳自无不可，红衣厉诡这个召唤物如果能变得更强大，他也就获得了更大的助力。
　　红衣厉诡得到应允立刻化作一道红光没入了那副画中。
　　然后，那副画依旧平稳地挂在黑塔内壁上，除了画面开始变得更加混沌不清外，其他一切照旧。
　　张阳就这么看着这幅画，等了三分钟，红衣厉诡都没有出来，但画面的变化越发剧烈了，似乎预示着里面在发生非常激烈的战斗。
　　到了五分钟时，不仅画面变化剧烈，整个画框都开始颤抖，开始震动。
　　到了差不多十分钟时，画框直接震动得裂开，画卷也变成了碎片掉落到了地板上，同时一道红光出现，瞬间没入了张阳左手食指上的冥银戒指里。
　　【您已击杀白银级恶灵，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：
　　法师塔一座。】
　　【法师塔
　　物品等级：黄金级。
　　这是一座崭新且完整的黄金级法师塔，具有培养各系法师、研究开发法术、攻击、防御等多项功能，是法师们梦寐以求的综合性宝物。】
　　“法师塔？似乎是个不错的东西……但为什么奖励只有一个？杀怪的奖励一般不是有三个吗？难道这边爆装备的设定不同？”
　　张阳在获得了黄金级奖励的同时，除了心情有些愉悦，也对这高级秘境杀怪爆装备的设定产生了疑惑，似乎这里比普通秘境要吝啬很多，只爆一件装备。
　　“红衣，你情况还好吧？”
　　看完了奖励，张阳也没忘了关心一下大功臣红衣厉诡，此时的红衣厉诡已经回到了他左手食指上的冥银戒指里，气息变得有些微弱且不稳定起来。
　　很快，张阳收到了红衣厉诡的精神讯息，红衣厉诡告诉他，那副画里的恶灵很强大，它费了很大力量受了不轻的伤势才将其灭杀，短期内它都无法为张阳继续出战了，但它也夺取了那恶灵灵魂中的精华，只要修养一段时间，不仅力量能完全恢复，实力也能额外提升一截。

第101章 星法师
　　了解了红衣厉诡的情况后，张阳就没再打扰它，开始琢磨要不要将法师塔弄出来看看，在了解到法师塔属于召唤物类型，可以召出再放入系统空间后，张阳没有忍住诱惑，打算现在就去法师塔里瞧一瞧。
　　只见他将岚切拔刀出鞘，在黑塔顶上开了个大洞，然后就带着艾莉一同飞了出去。
　　来到了外面后，他就开始沟通系统空间，在一处较为平坦宽阔的地面将法师塔召唤了出来。
　　一刹那间，他选择的那处地面就多了一座高耸峭拔带有三个尖顶的巨塔。
　　与黑塔相比，这座塔更高，底盘也更大，但从造型上看似乎是由一高两低三座尖塔紧紧相邻组成。
　　每个尖塔都是高耸削痩的造型，所以整座巨塔看起来并不臃肿，反而给人一种陡峭之感。
　　这有点类似蓝星哥特风格的法师塔被召唤出来后，张阳很快就与它建立了精神联系。
　　他直接用意念下达指令，让法师塔底部中塔位置的大门打开，然后就带着艾莉一同走了进去。
　　他一进入，法师塔内就有温和明亮的光芒充斥其中，照亮了一切，那是这一层天花板上挂着的一种水晶灯一样的东西发出的光芒。
　　进去之后，张阳很快发现所谓的三座尖塔只是外在构造，在内部其实三座尖塔都是连通的，是完整的一体。
　　法师塔从下到上共分为五层。
　　第一层是生活区，主要供法师塔的主人和他的学徒还有客人休息，内部空间很大，设有一个大厅、一个大房间和十二个小房间，每个房间里都有完备的家具和设施。
　　张阳带着艾莉在这一层随便看了看就进入楼梯向第二层而去了。
　　第二层是修行区，这一层分为冥想室和练习室两个部分。
　　冥想室是冥想用的，内部铺有一些坐垫，练习室是练习法术用的，内部有一些靶子。
　　这一层张阳和艾莉同样随便看了看就略过了。
　　法师塔第三层是研究区，是用来制作法术药剂、给装备附魔和研究法术原理的地方，这一层有很多工作台和实验装置，张阳看了一会儿也没看出它们具体的用法。
　　从这第三层开始，法师塔内部人员如果要进入都必须获得法师塔主人的特别许可，不然就会被拒之门外。
　　法师塔的第四层则是图书区。
　　这一层有个面积颇大的图书室，里面摆放了好几个大书柜，每个书柜里都装满了书籍和卷轴。
　　在图书室旁还附带了一个小小的测试室。
　　测试室是测试法术资质的地方，里面只有一张悬浮在空中的空白羊皮卷轴。
　　张阳对这一层有些兴趣，他首先进入了图书室，查看里面具体都是些什么书籍。
　　这一查，就发现里面可谓是个宝库。
　　《火系法师的日常修养》，这是一本讲述火系法术修行要点的书。
　　《闪电鞭从入门到精通》，这是一本讲述如何入门闪电鞭，并在入门后如何不断提升自己水平的书。
　　《关于附魔装备的制作》，这是一本专门讲述如何给装备附魔的书。
　　《法师常用的几类药剂》，这是一本专门讲述药剂制作的书。
　　……
　　最后，张阳甚至在图书室深处一个华丽的小柜子里发现了一些法师专用的职业卷轴。
　　当他翻开这些卷轴时，系统就会跳出一些超凡职业就职提示。
　　这个华丽柜子的下面一层也就是最大的一层放着五张卷轴：
　　【超凡职业：冰系法师
　　就职要求：智慧达到2点，冰属性亲和达到中级。
　　就职后获得：智慧加2点，使用冰系法术时效果提升90%，使用非冰系法术时效果降低45%。】
　　【超凡职业：土系法师
　　就职要求：智慧达到2点，土属性亲和达到中级。
　　就职后获得：智慧加2点，使用土系法术时效果提升90%，使用非土系法术时效果降低45%。】
　　……
　　华丽柜子的中间那层放着两张卷轴：
　　【超凡职业：双系法师
　　就职要求：智慧达到3点，冰、火、电、风、土任意两种属性亲和达到高级。
　　就职后获得：智慧加3点，使用亲和最高的那两系法术时效果提升100%，使用别系法术时效果降低50%。】
　　【超凡职业：元素法师
　　就职要求：智慧达到4点，冰、火、电、风、土五属性亲和全部达到高级。
　　就职后获得：智慧加4点，使用冰、火、电、风、土各系法术时效果提升120%。】
　　在华丽柜子的最上层则只有一张卷轴：
　　【超凡职业：星法师。
　　就职要求：智慧达到15点，体质达到10点，一枚完好的星辰原核。
　　就职后获得：掌控法则的资格，长久的生命。】
　　看完了这些职业卷轴后，张阳感觉自己这次真是赚大了，竟然顺带着获得了这么多法师职业的就职卷轴。
　　特别是华丽柜子最上层的那张星法师职业就职卷轴，让他很在意，他感觉这个职业应该是比较强的，自己可以选择就职这个职业，就是那就职要求中提到的星辰原核还不知道是什么东西。
　　看完了这些职业卷轴后，张阳顿时来了兴致，他立刻带着侍女艾莉进入了测试室，开始给她和自己测试法术资质。
　　张阳首先测试自己的资质，只见他将自己的右手按到了测试室内悬空漂浮的空白羊皮卷轴上后，羊皮卷轴上很快有微光闪过，然后卷轴面上就出现了六行文字：
　　智慧：13.1。
　　冰元素亲和：微弱。
　　火元素亲和：低级。
　　电元素亲和：微弱。
　　风元素亲和：微弱。
　　土元素亲和：超高。
　　“这……我的土元素亲和爆表肯定和大地贤者血脉之力有关，如果抛开了这一项，我连单系法师都当不了？”
　　张阳瞬间了解到了自己的法术资质很一般，感觉有点点受伤。
　　“艾莉，你也来试试。”
　　内心受了点打击，张阳准备让侍女艾莉也分担一下。
　　艾莉自从进入这法师塔后就是一副好奇宝宝的模样，现在得到了张阳的允许立刻将小手放到了那卷轴上。
　　很快，同样是一道微光闪过，那卷轴上的文字变了个样：
　　智慧：0.92。
　　冰元素亲和：微弱。
　　火元素亲和：微弱。
　　电元素亲和：微弱。
　　风元素亲和：低级。
　　土元素亲和：微弱。
　　“艾莉，看来你不适合当法师啊。”
　　张阳看了艾莉测试出的法术资质不禁摇了摇头，艾莉的法术资质似乎比张阳没进入秘境世界时还差，不说元素亲和，连智慧属性都不足一点。

第102章 铁笼里的人
　　“能当法师的人本来就很少啊，领主大人。”
　　小侍女艾莉此时却并不苦恼的样子，对自己没有成为法师的天赋一点也不意外，反而有点疑惑地看向张阳。
　　“也是哦，法师这个超凡职业一直以来都很看资质的。”
　　张阳听了点点头，感觉自己忘了这茬，把法师当成大路货了。
　　从法师塔第四层的测试室出来后，最上面的第五层张阳就不打算过去了，因为他在和法师塔建立精神联系时就知道了那里的情况，那里是整个法师塔的核心控制区，只有张阳这个法师塔主人才有权限进入，在里面可以操控法师塔发射元素光炮进行攻击，也可以让法师塔展开能量护盾进行防御。
　　既然不准备再往上走了，张阳下令让法师塔在第四层这里开了个临时窗口，他和艾莉从中飞了出去，然后张阳就将这法师塔再次收入了系统空间。
　　“这法师塔可以说是个不折不扣的大宝藏，但我对法术的研究不多，目前还发挥不出它的作用……”
　　张阳收好法师塔后，感觉自己突然就有了很多事情可做，以后他除了做任务，还可以在法师塔内潜心研究法术。
　　正所谓法爷永远是你的爷，向法爷方面发展肯定是没错的。
　　“艾莉，这周围你还知道其他地方有什么厉害的怪物吗？”
　　有了一次很好的收获后，张阳又开始询问艾莉，想让这小姑娘再给他介绍个能捞奖励的地方，不说暗金级奖励，能再捞个黄金级奖励也是极好的。
　　“领主大人，森林附近我觉得最危险的地方就是这黑塔了，其他地方虽然也有可怕的怪物，但都远远不如黑塔。”
　　小侍女艾莉听了张阳的话皱起眉头想了想，小脑袋瓜却是再也想不出附近同类型的地方。
　　“行，那我们继续赶路吧。”
　　张阳对这个结果也不意外，艾莉这个小姑娘能知道一处有白银级怪物的地方就不错了，她要是什么都知道，估计小身板早就凉了。
　　他和艾莉很快又返回了钢铁马车内部，铁马继续拉车向着西北方向而去。
　　他们顺利地从空中跨越了森林，然后又回到地面附近高速行驶，不断地接近目的地。
　　张阳坐在车窗旁，看着黑暗视觉中窗外的景物飞速倒退，一时间竟产生了一种以前坐高铁的感觉，当然，钢铁马车的速度还是没有高铁快的，最快也就两百多码。
　　而且因为要一路辨认地形的缘故，张阳并没有让钢铁马车以最高速度行驶，所以他们到达目的地还需要一两个小时。
　　在这段时间里，张阳看到了满目疮痍的大地，宛若地狱的废墟，还有四处游荡的各种怪物，这个世界肉眼可见的充满灾难充斥着大量危险。
　　忽地，正沉迷于看外面废墟景象的张阳注意到了远方一处所在，立刻让钢铁马车减速转向过去查看。
　　那是一处怪物聚集的地方，怪物们聚在一起，不断涌动着，不知是在干什么。
　　有点好奇的张阳决定去探查一番，他可不在乎那里怪物数量多，甚至还希望里面能有些厉害的角色。
　　钢铁马车接近后，嗅觉灵敏的怪物们很快就把注意力转向了它，一个个成群结队向着钢铁马车冲来。
　　这些怪物们的种类看外形属于血肉怪物，不知是人类还是兽类身体发生巨大的变异变成的，一个个丑陋无比，大嘴流涎，看着就让人作呕。
　　张阳可不想让这种东西接近自己心爱的钢铁马车，他立刻让钢铁马车停下，然后自己下车迎敌。
　　“艾莉，你在马车上等一会儿。”
　　至于侍女艾莉，张阳就不让她出手了，小姑娘年纪还小，战斗力还不足。
　　面对大量奔袭而来数量过百的血肉怪物，张阳同样是使用岚切应对，岚切这把黄金级武器他用着最顺手，因为有风刃这种远程范围攻击，伤害还高，即使是白银级怪物也能用风刃重伤，可以说是简单暴力的代表。
　　一刀劈出，恐怖的风刃瞬间从奔袭而来的血肉怪物们身上划过，让它们直接集体熄火。
　　张阳从血肉怪物们垂死挣扎的残躯间走过，走向了那些怪物原本聚集之处。
　　在那里，有一个不大的铁笼，铁笼内正蜷缩着一个瑟瑟发抖的身影。
　　在铁笼外，则有一些散落的武器、盔甲和血迹，以及好几车翻倒在地的货物。
　　“这是商队被怪物灭了？不过那铁笼里的人是怎么回事？”
　　带着疑问，张阳走近了那铁笼，看向了里面，近些后，他看到里面是个胖乎乎的中年男人，这个中年人的衣装看起来奢华夸张，虽然此时衣服上有很多恶心的液体，但一眼就能让人知道他是个有钱人。
　　“里面的这位，你还好吗？”
　　此时那胖乎乎看起来很有钱的中年人仍旧在铁笼里颤抖着，丝毫没有察觉到张阳的到来，考虑到一般人都不具有黑暗视觉，张阳觉得他的这种反应也算正常，就出言提醒道。
　　“啊！别杀我！别杀我！”
　　中年人听到黑暗中传来询问的话语，并没有感到欣喜若狂，反而有点神经质的喊叫起来。
　　“喊什么喊？我又不是怪物！”
　　张阳对笼子里中年人的喊叫颇有些不爽，感觉这人有可能已经被怪物吓傻了。
　　“得，已经疯了，没劲。”
　　张阳可不愿意和一个疯子交流，吐槽了一句，立刻转身离开。
　　不过他才走了几步，身后又传来那笼子内中年人的喊叫。
　　“别走！救救我！救救我！”
　　张阳没有理会。
　　随后背后又传来了铁栓被撤掉的声音，一个蹒跚的脚步声接着出现。
　　张阳见状回头，发现那中年男子已经从铁笼子里出来了。
　　敢情这家伙是自己主动躲笼子里的。
　　“你恢复清醒了？”
　　见那中年人在黑暗中有点找不到自己的方位，张阳手中出现了一盏煤油灯，接着用微型火球术将其点亮，火球术这个技能他可是早就掌握了的。
　　那中年人看到煤油灯光后顿时像见到了救星，连滚带爬地跑向了张阳。
　　“停！你就站在那里，别靠近我！”
　　中年人向自己跑来张阳可不怎么乐意，因为他那华丽的衣服上此时正有大量恶心的液体散发着腥臭味。

第103章 金蔷薇
　　三分钟后，张阳在和那穿着华丽衣服的中年男子一番交谈后，知道了他的遭遇。
　　他的遭遇和张阳所预料的差不多，他是一个商人，这次带领商队去往西边百里外一处叫金蔷薇的领地，半路上遇到了那些怪物，商队的护卫力量不足，根本打不过，大部分人被怪物吃了，小部分逃跑了不知所踪，他则把自己关到了坚固的铁笼里坚持到了现在，遇到了张阳。
　　“我就不该省那点钱啊！就为了省那点钱没请职业者做护卫，我的货全完了！”
　　中年商人说到这里眼泪都好像要掉出来了。
　　“年轻人，请你带我到金蔷薇领地！我到了金蔷薇领地后会给你满意的回报！”
　　中年商人接着又看向面前三米外的张阳。
　　“什么回报？说清楚点行不行？”
　　张阳听了皱了皱眉头。
　　“一……一百金币！”
　　中年商人此时咬了咬牙。
　　“你打发乞丐呢！”
　　张阳听了直接转头就走，他虽然不知道金币在这个世界的购买力，但他可是知道一处金矿的人，会缺一百金币？
　　“别走啊！我出……一千金币！”
　　商人见张阳要离开，顿时慌了。
　　张阳依旧不回头。
　　“两千金币！最多两千金币！我的存款只有这么多了！”
　　商人在后面开始大叫。
　　张阳听了感觉这商人似乎总算是有那么点诚意了，便停下了脚步，转过身。
　　“除了两千金币，我还要你的货物，没问题吧？”
　　张阳刚才在和这中年商人交谈时可是知道了他这次运送的货物价值不小。
　　“行！”
　　中年商人此时回答得倒是很干脆。
　　张阳则开始走到那些翻倒的货车旁查看，很快发现，货车中的货物种类挺多，有布匹这种日用品，也有刀盾之类的武器，甚至还有几块神秘的水晶和深银色金属。
　　“这种金属是什么？”
　　张阳对那深银色的金属有点好奇，便问向此时在一旁不远处站着的中年商人。
　　“这是秘银，法师们最常用的金属。”
　　商人回道。
　　“那这个呢？”
　　张阳又指向那些水晶样的东西。
　　“微光水晶，同样是法师们爱用的材料。”
　　商人再次回答。
　　“好，你先自己进那辆货车里吧，我马上用马车把你拖到那金蔷薇领地去。”
　　张阳见这中年商人很干脆的态度，便准备真地帮他一回，反正也不太远。
　　“谢谢！”
　　中年商人听了很高兴，立刻屁颠屁颠地跑到了张阳所指的那辆货车里，那货车上的货物因为都滚到了地上的缘故，里面空间很大，货车本身也似乎没受到特别大的破坏。
　　在商人跑向那货车时，张阳就趁机把微光水晶和秘银收进了系统空间，不过当他走到了那些日用物资和常规武器旁准备继续这种操作时，系统空间却发来了提示：
　　【物品收纳失败：本系统不接收垃圾。】
　　“我TM，这系统空间这么有脾气的吗？以前怎么没发觉？”
　　张阳顿时震惊了，他还是第一次碰到系统空间拒绝收纳物品，
　　“看来以后有必要弄一个自己的空间装备了。”
　　系统空间不听话，张阳也没辙，只能想着以后弄一个专门的空间装备来装这类东西。
　　“不过这些普通货物对我来说也没什么用，最多就是给领民用，这次不能收回就等以后再说吧。”
　　张阳对那些普通货物其实也不怎么能看上，干脆先放弃。
　　随后，张阳将钢铁马车唤到了身边，接着找了个绳子将中年商人所在的货车系在了钢铁马车上，就上了马车，让铁马飞快地拉着那货车向着西边去了。
　　至于那中年商人在这种速度下在那货车里会有多颠簸，就不在他的考虑范围之内了。
　　半个多小时后，张阳看到了前方出现了一处城门，城门内隐隐是一片灯火通明的景象。
　　金蔷薇领地到了。
　　他直接让钢铁马车驶向那城门，然后被几个身穿铁甲的士兵拦住了。
　　“开窗，检查！”
　　铁甲士兵的声音冷漠无情，走到了钢铁马车车窗处说道。
　　张阳见状打开了车窗，想看看他们是怎么检查的。
　　只见那士兵手里拿出一个水晶球一样的东西，用手将水晶球伸入了车窗内，水晶球很快发出一道淡淡白光，然后那士兵就收回了水晶球，走向了后面的货车，重复了这个步骤。
　　“放行！”
　　没几秒后，那拿着水晶球检查的士兵就宣布放行了。
　　“这效率挺高啊！”
　　张阳见了顿时有点意外，他还以为进这金蔷薇领地要折腾一会呢。
　　进入了金蔷薇领地后，张阳发现这领地看起来挺热闹的，灯火通明，挂着灯的大街上有不少行人，街道两旁有许多商铺在售卖货物，一副很有人气的景象。
　　“这世界原来还有这么热闹的地方？”
　　张阳顿时有些惊讶，别人这金蔷薇领地可比他那磕碜寒酸的黑石领地要繁华多了，连名字都比他的好。
　　不过惊讶归惊讶，张阳也不是很羡慕，他追求的是个人力量，本身并不是非常乐意当个什么领主。
　　“喂，到地了，你还不出来？”
　　此时张阳带着艾莉下了马车，来到了后面用绳子牵着的货车处，看向了里面一脸苍白身旁全是呕吐物的中年商人。
　　“马上，我马上就出来，让我先缓一会儿。”
　　中年商人应该是在半路上被颠簸得不轻，此时状态很差，还想在货车上休息一会儿。
　　“我说，时间就是金钱啊，你再不去取钱我可就要加价了。”
　　张阳一眼看出这中年商人没有到极限，催促道。
　　中年商人闻言也是狠了狠心，勉力地爬出了货车。
　　然后，张阳和艾莉就远远地跟着浑身散发出臭气的中年商人走在了街道上，随着他到达了一处街边的豪宅内。
　　五分钟后，张阳手中就多了个装满金币的箱子，坐在了豪宅内大厅的沙发上，艾莉也坐在他旁边，一脸好奇地观察着大厅内豪华的布置。
　　“这家伙竟然没赖账……”
　　张阳此时感觉很神奇，他可是已经准备这中年商人赖账不给，和他上演一出大戏的，哪知那个大腹便便的家伙干脆得很，到家后很快就给他支付了两千金币，一枚不少。
　　甚至，这家伙还邀请他在家里等他换洗一下衣服，他有要事相谈。

第104章 邀请
　　张阳本来是不准备理他的，但想了想既然来这金蔷薇领地了，就多逛一逛，所以没急着离开。
　　那中年商人也让张阳等多久，很快就出来了，换上了一身干净但同样华丽的衣服，人也拾掇了一下，不像之前身上散发着一股恶心的怪物口水味。
　　“你到底有什么事？”
　　见中年商人出来后，张阳问道。
　　“额……我想问你能否帮忙守卫我的商队，价钱好商量。”
　　商人笑了笑道。
　　“守卫你的商队，你是说当你的商队护卫吧？抱歉，我没那个兴趣，告辞。”
　　张阳感觉这个商人有点异想天开，竟然想让他这个领主当护卫，不过考虑到自己的身份知道的人很少，也情有可原。
　　张阳立刻准备提起金币箱，带着艾莉离开，不过他才刚刚从沙发上站起，就有一辆华贵的马车停在了这豪宅门前，然后一个穿着管家服的老人很快从车门处下来，走进了这豪宅大门。
　　“尊敬的黑石领伯爵，我的主人邀请您到金蔷薇城堡一聚。”
　　这个穿着管家服的老人一进门后，就走到了张阳身边，微微弯腰对张阳说道，神情一丝不苟。
　　“你的主人是这金蔷薇领地的领主？”
　　张阳看这管家老人的管家服上有金蔷薇的标志，又是邀请他到金蔷薇城堡，便猜测道。
　　“是的，我的主人正是这金蔷薇领地的领主，金蔷薇侯爵。”
　　管家老人不快不慢地回道。
　　“这里的领主竟然认识我？好像也没什么不对……我好歹在设定上也是领主，和这里的主人算是一个圈子的。”
　　张阳心中想了想，就点了点头，
　　“行，那你带路吧。”
　　“请您跟我来。”
　　随后，张阳就提着金币箱子带着艾莉，跟着那管家老人上了门口的马车离开了。
　　只留下了豪宅的主人中年商人一脸懵逼站在自家大厅里。
　　不过，这个中年商人忽然又想到了什么，脸上有喜色闪过。
　　张阳坐上了那华贵的马车后，马车很快就平稳地行驶了起来，没用多久就停在了一处典雅大气的巨大城堡门口。
　　将金币箱子留在了马车上后，张阳下了车，一下车就在那巨大城堡的一侧注意到了一座高塔。
　　“那高塔好像是法师塔……”
　　张阳立刻猜想道。
　　很快，管家老人就领着张阳和艾莉进了城堡大门，又通过长长的走廊到达了一处非常宽阔的大厅，安排了沙发让张阳坐下，艾莉则站于一旁。
　　这处大厅的装饰极为典雅华贵，随便一件器物看起来都给人一种价值连城的感觉，即使张阳并不懂这里面的门道。
　　“好家伙，刚刚那个商人的豪宅和这里比起来就是个农家院。”
　　张阳顿时感觉有点被震撼到了，他还是第一次进神豪的家里，一旁的侍女艾莉也是小嘴都惊讶地张圆了，丝毫没有顾忌到这会影响到自家主人的脸面，当然，张阳其实对此毫不介意。
　　“让你久等了，黑石伯爵。”
　　张阳的屁股还没在不明材料制作的华贵沙发上坐热，一个有点中性的声音就从大厅外传来，随后，张阳看到了一个体型修长，穿着纹饰着金蔷薇花纹法师袍，银发金眸尖耳朵的帅哥，从大门处走了进来。
　　来人正是这金蔷薇领地的领主，金蔷薇侯爵。
　　“这金蔷薇领主是个精灵？”
　　张阳这还是第一次见到金蔷薇领主，心中不禁根据其过分优雅的外貌和尖耳朵进行推测，觉得这金蔷薇领主应该不是人类。
　　“黑石伯爵，我的外貌有什么问题吗？”
　　此时，金蔷薇领主已经坐到了张阳对面的沙发上，见张阳盯着自己有好几秒，就微微皱了皱眉头。
　　“抱歉，我刚才有点失礼了。”
　　张阳见状脸不红心不跳地说道，他这还是第一次见到这种外貌的人，一时好奇多看了几眼很正常。
　　“黑石伯爵，据我了解，你很少出自己的领地，这次来到我的领地是有什么要事吗？”
　　坐好后，金蔷薇领主接着又道。
　　“没什么要事，我就是宅得久了，想出来透透气。”
　　张阳见状直接回道。
　　“宅？”
　　金蔷薇领主听了对这个词语有点不太理解。
　　“宅就是一直呆在自己领地的意思。我在自己的领地呆得太久了，所以想出来到处逛逛。”
　　张阳解释道。
　　“哦……这真是一个形象生动的词汇。”
　　金蔷薇领主听了张阳的解释不禁点点头。
　　“MD，感觉这是在尬聊啊。”
　　张阳内心顿时感到有些无语，他不认识对面这个人，对面这个人看起来也不是非常了解他，这天是有点难聊下去了。
　　“黑石伯爵，我听说你最近独自一人消灭了数万亡灵大军？”
　　就在张阳感觉不知道该怎么继续尬聊下去的时候，金蔷薇领主忽然问道。
　　“对，也没有数万，就差不多一万只亡灵生物吧。”
　　这个话题张阳就能接了，同时也让他知道了对面沙发上这个帅得犯规的尖耳朵男子消息有点灵通。
　　“黑石伯爵，你能独自消灭一万亡灵生物，那就说明你也是强大的职业者……这样的话，我想邀请你参加黑暗裂隙作战，共同讨伐裂隙大君，如果成功，所获的大君之血可以平分，你有兴趣吗？”
　　得到了张阳的肯定回答后，金蔷薇领主接着道。
　　“黑暗裂隙？裂隙大君？”
　　张阳原本听到有怪打应该很高兴的，但他根本不知道什么是黑暗裂隙，也不知道什么是裂隙大君，所有没有直接答应，而是疑惑地问道。
　　“黑暗裂隙可以理解为一处异空间入口，内部有很多危险的怪物，裂隙大君就是对那些怪物头领的称呼。”
　　金蔷薇领主见张阳不太懂，就解释了一下。
　　“我如果参加，需要什么时候去？一共有多少人去？”
　　张阳听了继续问道。
　　“按照黑暗裂隙开启的规律，最快也要一个月后，人数方面，目前包括我和你，只有四人。”
　　金蔷薇领主不快不慢地回答道。
　　“嗯……金蔷薇侯爵，关于你的邀请，我暂时不能做决定，等我再了解一番后再答复你，最迟半个月我就会派人告诉你结果。”
　　张阳感觉去异空间作战这种事情还是稳一手最好，不能太过莽撞。

第105章 石碑
　　“行，我会等待你的消息。”
　　金蔷薇侯爵对张阳的回答没有感到意外，去异空间作战这种事情，关乎到自身的性命，别人肯定是要调查清楚了再做决定的。
　　两人交谈了一番正事后，继续尬聊了一段时间张阳就带着艾莉乘坐那华贵马车离开了城堡。
　　不过张阳没有直接离开金蔷薇领地，而是在这地方又逛了一会儿，既然来了一回，多看看也无妨，没那么赶时间。
　　金蔷薇领地比张阳自己的黑石领地要繁华不少，不论是人口数量、建筑数量还是市场的热闹程度都要远远超过，还将许多魔法造物运用到了生活和管理中，看起来井井有条。
　　张阳带着艾莉逛了一会儿，在这领地见识了一番，就乘坐钢铁马车离开了。
　　“这次过来知道了那什么黑暗裂隙，还得了两千金币，算是有所收获。”
　　离开了灯火通明的金蔷薇领地，进入了黑暗的大地之中，张阳盘算道。
　　“这里离那藏宝图上的位置也不太远了，马上应该就会有更多收获。”
　　他接着又期待起这次出来的正事，也就是探宝，会给他带来什么。
　　钢铁马车很快加速，在这黑暗的世界高速悬浮移动，由于大部分怪物跟不上它的速度，所以一路上同之前一样，并没有受到多少怪物的纠缠，偶尔有几个顽固分子一直追着钢铁马车，也会被张阳使用泥土和岩石困在原地，或者直接杀死。
　　“艾莉，巴鲁特公国的王都是在这边吧？”
　　过了一段时间后，张阳向车厢后在给清神茶树浇水的艾莉问道。
　　艾莉见张阳询问便来到车窗边向外观察了一会儿。
　　“领主大人，王都这边我不是很熟悉，不过看起来感觉应该没错，王都应该就是那座大废墟。”
　　此时的钢铁马车已经行驶到了一座巨大的城市废墟附近，那里肉眼可见有着数量庞大的怪物，是大多数旅行者避之不及的地方。
　　“我也觉得应该没错，周围的地形和地图上这块基本符合。”
　　张阳此时拿着藏宝图不断比对着，感觉自己没找错地方。
　　“行，是时候见证宝贝的真面目了。”
　　确定了已经接近目的地，张阳立刻使用自己控制重力的能力将钢铁马车悬浮的高度提高，飞向了那巨大的城市废墟。
　　那里的怪物太多，如果不这么做，会很麻烦。
　　然而，当张阳在天上驾驶着钢铁马车飞了一会儿后，他又让钢铁马车来到了下方废墟里。
　　因为，他发现了一个有趣的目标。
　　那是一座巨大的石碑，石碑巨大本没有什么，但石碑方圆千米什么怪物都没有就很可疑了，这种情况在这个怪物密集的巨大废墟里特别反常，预示着这石碑的非比寻常。
　　张阳将钢铁马车停在石碑两百米之外后，就自己亲自出去查看了。
　　石碑非常高大，造型古拙，上面还刻有一些歪歪扭扭让人看不明白的文字，同时整体散发出一种强烈的邪恶气息。
　　“是这石碑的气息赶走了其他怪物吗？”
　　张阳见状猜想道。
　　然后，他继续接近这石碑，想看看它到底有什么奥秘。
　　忽地，石碑后方的地面出现震动，一个土包像小山一样隆起。
　　接着，一个漆黑冰冷，散发着污秽气息的巨大手爪，从那土包中伸出，抓向了站立于巨大石碑侧面的张阳。
　　张阳自然不可能被它抓住，不论是他自身的感知能力，还是大地贤者血脉之力带来的大地感知，都让他在第一时间知道了有怪物偷袭。
　　“好家伙，这东西藏的可真深，我最开始都没发现。”
　　此时躲过了巨大污秽手爪攻击的张阳，飞行在半空，看向了下方已经完全爬出土包的怪物。
　　那是个基本为人形的巨大怪物，身形佝偻，四肢末端有巨大的尖爪，体型大概有两层楼大小，全身散发着冰冷污秽的气息。
　　“这玩意看起来似乎有些实力的样子……值得一杀。”
　　张阳见状顿时兴奋了起来，地上那怪物给他的感觉很强大，很可能是个白银级的怪物。
　　也不多言语，站立于空中的张阳将岚切拔刀出鞘，一发恐怖的风刃就劈向了下方那怪物。
　　那怪物面对张阳的风刃攻击不闪不避，丑陋头颅上苍白的细小眼眸看向天空的张阳，露出嘲讽的神色。
　　然后，风刃射入了它的身体，激起了一滩飞溅而出的污秽液体。
　　张阳和那怪物同时在眼中显出惊讶之色。
　　“这怪物有点东西啊，竟然没有被岚切的风刃重伤。”
　　张阳惊讶的是那怪物身体的强悍，要知道，岚切的风刃伤害可是很高的，即使是白银级怪物被击中了也会直接重伤，但这怪物被风刃打中后，只是造成了普通程度的伤势。
　　那怪物惊讶的则是张阳所发出攻击的强大，因为它本身的特点就是物理抗性极高，一般物理攻击对它来说连挠痒都算不上。
　　“这怪物至少是个白银级。”
　　张阳见状对这怪物有了更准确的评价，少见的承受了岚切的风刃而没有大碍的怪物，实力肯定低不了。
　　随后，他也不浪费时间了，直接挥舞着岚切向那怪物飞去。
　　怪物此时知道了张阳的厉害，不再像之前那么不闪不避地装逼了，立刻挥起自己巨大污秽的手爪抓向攻来的张阳。
　　张阳这时也提高了警惕，认真应战。
　　他首先突然的将那怪物的自身重力提升到十倍，让它的动作一顿，然后瞬间从它的胳膊处一闪而过，岚切瞬间向其胳膊狠狠劈砍出一刀，微微的阻涩之感后，那怪物的手爪就落向了地面，被岚切直接砍断了。
　　“还是岚切的本体更锋利啊，砍这硬邦邦的怪物不在话下。”
　　一击砍掉了怪物打过来的手爪之后，张阳又向着怪物的头颅飞射而去，准备将其直接毙命。
　　但那怪物在这一刻也是感受到了危机，大嘴对着迫近的张阳一张，大量的污秽之气就要向着张阳喷出。
　　“呵呵，还敢张嘴！”
　　张阳见状不惊反喜，瞬间挥舞着岚切对其大嘴方向劈出数十刀。

第106章 食尸鬼巢穴和狂化
　　岚切的恐怖风刃瞬间如不要钱一样蜂拥向那怪物的大嘴里，将其刚刚喷出的污秽之气也逼得倒灌回去大部分。
　　然后，怪物的嘴里就迎来了灾难，它的后脖颈刹那间喷洒出大量腥臭液体，明显是被大量灌入的风刃伤得不轻。
　　张阳在这个时候也没有闲着，身形激射前进，落到了怪物的肩膀上，然后岚切以近战模式快速劈砍，没用半秒就将其脖子给砍断了。
　　【您已击杀白银级怪物，获得了白银级奖励，已提升为黄金级奖励：
　　食尸鬼的巢穴。】
　　【食尸鬼的巢穴
　　物品等级：黄金级。
　　这座看起来像坟墓的食尸鬼巢穴外形并不起眼，但每隔一天就能孕育出一只受你控制的白银级食尸鬼王。
　　你最多能同时拥有三只食尸鬼王。
　　当你拥有了三只食尸鬼王时，巢穴会开始每天孕育一百只受你控制的青铜级食尸鬼，你最多能拥有一千只食尸鬼。
　　当你拥有了三只食尸鬼王和一千只食尸鬼时，巢穴会停止孕育，直到你的食尸鬼出现损耗，才会重启孕育过程。】
　　“食尸鬼？刚才那东西就是食尸鬼吗？”
　　看了获得的奖励，张阳感觉这个世界杀怪得的奖励和怪物有很大关系，上次得法师塔是在塔里，这次得食尸鬼巢穴也貌似是因为杀了食尸鬼。
　　“这是个召唤类型的物品，提供的是军团作战力……脚下这玩意儿应该就是食尸鬼王，实力确实还可以，三只这东西再加上一千只食尸鬼，应该也是很大的助力了……就是外形有点磕碜，让人反胃……”
　　张阳思索了一番，感觉这奖励还算不错，就是他不是很喜欢这种黑暗类型长得又丑的东西。
　　“等回了领地再说吧，这些食尸鬼至少能用来守护领地。”
　　张阳立马想到了这食尸鬼巢穴的一个作用，就是用来守护他的黑石领地，想来应该绰绰有余。
　　“这个世界确实有点意思，这么短时间我都遇到两只白银级怪物了，就是每只只给一个奖励……”
　　张阳此时都不知道这到底算是比普通秘境爆率好还是爆率低了。
　　就在这时，他又若有所感，飞向了天空，看向了脚下食尸鬼王的尸体。
　　食尸鬼王的尸体此时在飞速腐化，如木材变为黑灰一般，快速腐朽。
　　黑暗视力良好的他很快又在食尸鬼王快速腐朽的躯体中发现了一个气息强大的圆珠。
　　【食尸鬼王的核心
　　物品等级：白银级。
　　这是一枚食尸鬼王的核心，它的内部集中着强大的黑暗气息，是亡灵法师们梦寐以求的高级材料。】
　　在张阳观察那圆珠时，系统也给到了他提示，告诉他那是一种稀有的材料。
　　张阳见状直接控制重力将那圆珠从食尸鬼王腐朽的身躯里隔空取出，然后放入了系统空间。
　　虽然自己可能用不上，但张阳觉得收集起来总是没错的。
　　收好核心后，张阳又检查了一下，发现食尸鬼王的手爪并没有腐朽，依然保存完好，便尝试着将其也收入系统空间，一试之下直接就成功了，根据系统不收垃圾的设定，这食尸鬼王的手爪应该也是比较珍贵的材料。
　　搞定了这些事后，张阳就飞回向自己的钢铁马车，准备继续前往藏宝处。
　　当他进入了钢铁马车车厢后，发现艾莉这小姑娘正一副坐立不安略显焦躁的样子。
　　“你怎么了？艾莉。”
　　张阳见状就询问道。
　　“领主大人，我感觉自己快要进入狂化状态了，内心的狂暴欲念越来越剧烈，在不断驱使着我。”
　　小姑娘立刻抬头回道。
　　“你估计离进入狂化状态还有多久？”
　　张阳听了接着问。
　　“最多一小时！不！最多半小时我就会陷入狂化了！”
　　艾莉此时的表情越发焦躁，连说话的声音都提高了不少。
　　“那行，我们就先在这里停留一个小时吧，你不要有什么心理压力，顺其自然，我会控制住狂化的你。”
　　张阳接着打开了车门，带着艾莉来到了车外，防止艾莉变身时破坏到他喜爱的钢铁马车。
　　艾莉来到车外后情绪反而显得更稳定了些，大概空旷的环境下更能释放压力吧。
　　“艾莉，你让自己随着意念陷入狂暴就可以了，不要有任何心理负担。”
　　看着艾莉焦躁不安的样子，张阳继续说道。
　　“好的，领主大人。”
　　此时艾莉虽然身体难受，但神情似乎正常了一点，她也清楚自家领主的实力，相信张阳可以完美压制住陷入狂化的她。
　　就这么过了二十多分钟的样子，艾莉的小脸都开始有点变红，然后在突然的一声仰头狼嚎声中，她瘦小的身体突然急剧变大，从不到一米五的个头直接窜到了两米的高度，侍女服直接被撑破，身上很快覆盖了一层厚密的毛发，原本的小手也变为了完全的利爪，就连脑袋都成了巨狼的模样，难以看出这曾经是个外貌柔弱的小女孩。
　　艾莉一彻底变为狼形，就凶猛地向着五米外站立的张阳扑去，狼眼中闪烁着凶狠残暴的红光，一副要大杀四方的样子。
　　“这就是狂化吗？这回倒彻彻底底符合我心中的狼人形象了，之前在森林里见到的那副变身样子相比之下更像猫娘。”
　　面对艾莉所化狼形的凶狠扑击，张阳丝毫不慌，甚至还可以开小差，这不是他大意，而是这狼形看起来凶残，实际上实力也就青铜级往上一点，离白银级还有不小的距离，弹指间可灭。
　　当然，张阳可不会杀了艾莉，艾莉可是他刚招的侍女，上岗还没几天呢。
　　一瞬间，张阳将那扑过来的狼人重力提升到十倍，狼人立刻掉向地面，在地面砸出个小坑，然后又勉力站起，眼中残暴的红光不减，还想继续攻击张阳。
　　“可以啊，身体和力量都很不错。”
　　张阳见了不禁赞赏道。
　　随后，他操控起身旁的岩石和泥土，将勉力站起的狼人完全包裹住，只露出个头，在十倍重力和岩石泥土的控制下，狼人很快就动弹不得了。

第107章 排行榜
　　控制住艾莉所化的狼人后，张阳接着又控制重力将附近钢铁马车车厢内的茶壶隔空移了过来。
　　茶壶中早就被艾莉泡好了清神茶，此时正好可以用来测试。
　　很快，张阳伸手将狼人的嘴巴掰开，然后隔空控制茶壶向狼嘴里倒清神茶。
　　大概一百毫升的清神茶很快就被倒入了狼人的嘴里，顺着其喉咙下胃。
　　再然后，就是等待了，看清神茶是否能对狂化的艾莉起到一些作用，如果没有作用，就等着艾莉恢复人形。
　　张阳的耐心其实还不错，但这次他并没有等多久，实际上大概就等了两分钟的样子，艾莉所化的狼人就产生了变化。
　　首先它双眼中的红光快速消失，眼眸变成了正常的兽瞳。
　　然后就是，它逐渐恢复了些理智，可以进行交流了。
　　“领主……大人……我……这是……怎么了……”
　　刚恢复理智的艾莉对于自己被泥土和岩石包裹得严严实实，身上感到非常沉重有点不解，同时感觉用狼吻说起话来有些困难。
　　“你已经狂化了，刚才我给你喝了点清神茶，看来有效果。”
　　张阳见艾莉所化的狼人恢复了交流能力，深感欣慰，这清神茶看来还是有些神妙的。
　　“你现在能控制住自己了吗？”
　　接着，他向艾莉所化的狼人发问。
　　“应该……可以……”
　　狼人用狼吻发出模糊的声音。
　　得到了肯定的答复，张阳也不啰嗦，直接将狼人身上的十倍重力恢复正常，又将包裹住它全身的泥土岩石撤除，使它恢复了轻松自由的状态。
　　艾莉所化的狼人恢复自由后，一时间差点没站稳，因为这两种状态的差别太大了，刚才它必须使用出全身力气去对抗外界巨大的压力。
　　花了几秒钟适应自由的状态后，狼人又试着走了几步。
　　“领主……大人……我……能控制……自己……”
　　艾莉所化的狼人接着又低头看向旁边的张阳，此时的它身高超过两米，比只有一米八多点的张阳高一大截。
　　“不错不错……喝了清神茶后你的理智和行动能力都基本恢复了。”
　　张阳见状点点头。
　　“对了，你恢复人身一般要多长时间？”
　　张阳接着又问。
　　“大概……一个小时……”
　　艾莉所化的狼人很快回答。
　　“我估计你现在恢复应该不需要一个小时……这样吧，你现在到车厢里去歇着，顺便再多喝点清神茶，看能不能加强效果……你恢复人身后换好衣服了再叫我。”
　　张阳随后安排道，然后又控制重力将茶壶隔空移回了车厢内的炉子上。
　　“好的……领主大人……”
　　狼人听了立刻点了点头，走向了钢铁马车。
　　张阳则没有跟过去，别人小姑娘恢复人身后就基本会相当于赤裸了，因为她之前穿的侍女服在她变成狼人时撑烂了。
　　不过钢铁马车车厢内早就准备好了备用的衣服，她只要再换上就完事了。
　　狼人迈着略显笨拙的步伐进了不远处的钢铁马车车厢后，张阳就在外面原地打开了系统。
　　他准备趁着这个时间看看普通秘境那边的情况都怎么样了，消磨下时间。
　　首先，他看了看好久没打开过的交易场。
　　随便一过滤搜索，他发现交易场上目前青铜级装备很是丰富，黑铁级烂大街，但白银级装备还是极为稀少，或者说总共挂在交易场上贩卖的白银级装备就没几件。
　　“应该是普通秘境中白银级怪物的数量限制了白银级装备的产量……当然，也和白银级难打有关……”
　　张阳对白银级装备仍旧没有丰富起来推测原因，他可是很清楚普通秘境中白银级怪物有多稀少，之前他在每个秘境中都只找到了一两个。
　　看了一小会儿交易场后，张阳就将其关闭了，倒不是里面完全没有他感兴趣的东西，主要是他目前和普通秘境的交易权限被关闭了，身处高级秘境的他并不能购买普通秘境里产出的东西，也不能卖东西给普通秘境里的人。
　　至于高级秘境所属的交易场……不存在的，张阳根本就没发现有这个东西，大概系统认为高级秘境里不需要这项功能吧。
　　看完了交易场，张阳又瞄了几眼普通秘境的聊天版块。
　　然后发现世界聊天频道里还是挺热闹的：
　　【拉多尔：两件青铜级装甲换一把青铜级斧头，有兴趣的私聊。】
　　【阿黛尔：我，僵尸秘境第一美女，一张照片换一件青铜级装备，保证内容劲爆，能在寂寞的夜晚慰藉你的心，有愿意的吗？】
　　【李琦：现在世界频道都是些什么人啊……】
　　【孙多钱：僵尸秘境多SB，不服来辩。】
　　【李敢：CNM，你再说一句试试？】
　　【艾丽莎：我刚才在海上看到白银级海怪了，想知道具体信息的私聊，有偿。】
　　【梅川丽子：我刚才看到了一个白银级机器人团灭了四个高手，好可怕，幸亏我离得远。】
　　【刘信：我，僵尸秘境第一天才，现在向兰迪发起挑战，兰迪，你如果觉得你还是个男人的话，就吱个声，不要当缩头乌龟。】
　　【卡尔森：这个刘信是谁啊？竟然敢向兰迪大佬挑战。】
　　……
　　看了一会儿世界频道，张阳感觉普通秘境中的人似乎都完全适应了秘境中的生活，不再有什么迷茫性发言了，一个个似乎都挺精神的，大概是不适应秘境的人都死光了吧。
　　随后，张阳关闭了聊天版块，开始查看普通秘境的论坛版块。
　　一进入论坛版块，张阳就感受到了什么叫热闹。
　　大批量的帖子不断刷新，回帖过万的帖子比比皆是，活跃度很高。
　　然后很快，张阳的目光就被一个热度极高排在很上面的帖子吸引了目光。
　　【秘境高手排行榜】
　　情不自禁地，张阳点开了这个帖子。
　　【本人是MIA资深成员，我们MIA是秘境最权威的情报组织，想必大家都知道，所以我就不多做介绍了，最近，本人在组织的大力支持下，完成了这份秘境高手排行榜。】

第108章 竟然有人说我死了？
　　【我的这份榜单主要是按照个人狩猎白银级怪物的战绩来进行排名，装备属于第二考虑因素，对排名也有一定影响。】
　　【秘境第十名：劳伦斯
　　劳伦斯是僵尸秘境有名的高手，到今天为止，他已经带队成功狩猎了两只白银级暴君丧尸。
　　劳伦斯拥有一把白银级手枪，威力强大，其弹夹随着时间能自动恢复子弹数量。】
　　【秘境第九名：李克
　　李克是僵尸秘境最近声名鹊起的人物，他在取得青铜勇士称号后就独自狩猎了一只白银级虫人丧尸。最近又带队完成了一次对白银级暴君丧尸的狩猎。
　　他拥有一把威力、射程和精度都很优异的白银级步枪，还有一双白银级鞋子，赋予了他卓越的跳跃能力。】
　　【秘境第八名：罗伯特
　　罗伯特是洞窟秘境的高手，目前可以确定他独自狩猎了两只白银级怪物。
　　他拥有一把白银级大锤，不仅伤害颇高，击中怪物后还能概率造成强烈眩晕。此外他的衣服也是白银级的，具体效果不明。】
　　【秘境第七名：马军
　　马军是海岛秘境的风云人物，他已带领船员成功狩猎过两只白银级怪物，本人也曾经独自挑战过一只白银级海怪获得成功。
　　他拥有一艘白银级大船，一杆白银级火枪，一双可以水上行走的白银级鞋子。】
　　【秘境第六名：张扬
　　这位大佬的真名我们尚不知晓，但其论坛ID“张扬”估计无人不知。
　　根据其最近论坛发帖推测是雪原秘境之人，但其早期售卖的装备却具有洞窟秘境的特色，所以我们怀疑张扬大佬曾经换过秘境。
　　张扬大佬是论坛上最早售卖白银级装备的人，曾两次售卖不同的白银级武器，一件为“伸缩之矛”，一件为“恶毒之刀”，都是属性在今天看来依然顶级的武器。
　　我们还获得了确切消息，张扬曾用一件白银级衣服换取一双白银级手套。
　　仅仅根据这些装备推算，我们就可以得出张扬大概狩猎了三只白银级怪物。
　　但这明显是低估了，因为张扬愿意售卖以上白银级武器和衣服，就说明了他绝对有更好的替代品，由此推算，我们认为他狩猎了的白银级怪物应该至少有五只。
　　但因为我们缺乏更多有力证据，所以折中按带队狩猎四只白银级计算，故只能将这位大佬排在这个名次。
　　注：最近有传言说这位大佬已经陨落，我们组织对此持否定态度，希望大家对张扬大佬多一点信心。】
　　【秘境第五名：斯图亚特
　　斯图亚特是森林秘境的高手，目前已经带队狩猎了三只白银级怪物，独自狩猎了一只白银级怪物。
　　他拥有一只白银级血狮和一只白银级金鹰作为战宠，据说还有一件白银级武器，但具体信息不明。】
　　【秘境第四名：刘勋
　　刘勋是雪原秘境的著名高手，曾经带领大量青铜勇士队员付出了非常惨痛的代价狩猎了一只白银级狂猿，他本人也因此获得了狂猿的血脉之力，战力获得飙升。他目前已经独自狩猎了三只白银级怪物。除了白银级血脉外，还拥有三件白银级武器装备。】
　　【秘境第三名：兰迪
　　兰迪是僵尸秘境的大佬，他目前已经独自狩猎了四只白银级丧尸。
　　他拥有一把白银级狙击枪、一把白银级手枪、一件能短暂隐身的白银级衣服、以及一辆白银级悬浮摩托车。】
　　【秘境第二名：林清清
　　林清清是洞窟秘境的著名人物，是姐妹会的首领，致力于庇护在秘境世界的女性，也是目前排行榜前十名中唯一可以确定的女性。
　　作为洞窟秘境之人，她却拥有来自雪原秘境的白银级冰蛇王血脉之力，能操控寒冰。
　　她的血脉之力来源根据我们的推测应该是张扬大佬，这也和我们对张扬大佬转移过秘境的推测相符合。
　　林清清目前带队狩猎了白银级怪物两只，单独狩猎了三只。
　　她身上的白银级装备很多，据说已经快集齐成为白银勇士了。】
　　【秘境第一名：肖恩
　　肖恩是空岛秘境的第一高手，目前已带队狩猎了白银级怪物一只，单独狩猎了白银级怪物四只。
　　他拥有一只白银级亚龙战宠、一件白银级武器伸缩之矛和其他几件信息不明的白银级装备。没错，那伸缩之矛就是张扬大佬曾经卖出的那件白银级武器，不知道张扬大佬看到自己卖出的武器帮助肖恩成为了排行榜第一有何感想。】
　　“好家伙，我竟然才排第六……而且竟然有人怀疑我死了……”
　　张阳看完了这排行榜后，理所当然的更加关注榜上对自己的描述，这一看之下哭笑不得。
　　首先他的排名太低了，竟然才第六，这让张阳感觉颇有些不爽。
　　更加坑爹的是，按那排名中的介绍所言，竟然有人认为他已经死了。
　　“真是醉了，我一段时间没装B，你们竟然就认为我死了……不行，我得装一次B……”
　　张阳顿时就来气了，立刻点击发帖，发现自己发帖的权限并没有被关闭，于是很快发了个装B帖出去。
　　【一段时间没来，竟然有人说我死了？不行，我得给大家秀一秀最近的杀怪成果：食尸鬼的巢穴。】
　　张阳这一帖发出去后，几乎一秒后就爆火了，不仅因为发帖人是他“张扬”，也是因为他在标题中附带了黄金级物品“食尸鬼的巢穴”。
　　黄金级的物品在普通秘境张阳可以肯定根本就不存在，所以这东西秀出来后是非常轰动的。
　　【我就要咸鱼：黄金级！黄金级物品！】
　　【帅到不行：竟然是张扬大佬发帖，大佬，我就知道你没死。】
　　【可爱多：三只白银级召唤物，一千只青铜级召唤物，这就是黄金级物品吗？真TM离谱。】
　　【魏然就是我：张扬大佬，能把这件黄金级物品送给我吗？我愿意当你最忠诚的狗！】
　　【今天还是很无聊：楼上的真TM恶心。】
　　【蛋碎了也要坚强：啊！是张扬大佬……我死了……】
　　……

第109章 地下通道
　　在论坛上发帖狠狠装了次B后，张阳很快就关闭了论坛，没有继续沉浸在其中，因为艾莉已经在叫他了，小姑娘在钢铁马车车厢内已经恢复了人形，换好了备用的衣服。
　　很快回到车厢内后，张阳看了看正在收拾地板上破布条的艾莉，说道：
　　“经过刚才的测试，可以证明清神茶能让你从狂化状态恢复理智，以后你就每天都喝点，再看看清神茶能否让你不再陷入狂化。”
　　“好的，领主大人。”
　　艾莉听了点点头，将破布条都收拾好扔到车外后，就拿出一个小茶杯开始给自己倒茶喝。
　　而张阳，此时也命令铁马开始拉车，向着他们的目的地进发。
　　为了回避一路上大量的怪物，张阳再次使用控制重力的能力让钢铁马车飞上了天空。
　　马车经过一段时间飞过了大片城市废墟，飞向了海岸。
　　“应该马上就要到了。”
　　此时，张阳拿出藏宝图，一边研究上面的标注，一边从车窗处观察下方的地形，判断标注点到底在哪里。
　　这个过程花了他一些时间，钢铁马车在天上盘旋了许久，他才大概确定了方位。
　　然后，钢铁马车的高度下降，落到了一处海崖附近。
　　“应该就是这里了。”
　　下了钢铁马车，张阳开始通过大地感知的能力检查附近的地下状况。
　　“这下面三十多米有一处地道，看形状绝对是人工挖掘出来的，我判断的这处方位大差不差。”
　　稍微一动用大地感知的能力，张阳就发现了此处地下的秘密，在他脚下大概三十多米的位置，有一条地道通向了附近的海底。
　　“艾莉，你是愿意在这里等我，还是和我一起去探险？”
　　此时，张阳问向刚从马车上下来的小侍女艾莉。
　　“领主大人，我想跟您一起去探险。”
　　艾莉听了不假思索地回道。
　　“行，那你就要自己小心一点了，遇到特别的情况我可能不会救你。”
　　张阳听了她的回答直接回道。
　　“我明白的，领主大人。”
　　艾莉听了立刻点点小脑袋，表示自己明白。
　　随后，张阳开始操纵脚下的泥土和岩石，让脚下快速形成了一个连接那地下通道的大裂缝。
　　接着，他就带着艾莉一同走了进去。
　　大裂缝是斜着向下连接到那地下通道的，所以并不难走，两人很快通过它到达了一处铺有石板的地下通道。
　　这地下通道内和外面一样漆黑，但对具有黑暗视觉的两人并不造成多少影响。
　　在大裂缝连接这里后，连空气问题也解决了，所以两人除了觉得这地下通道气味有点腐朽外，其他还好。
　　两人就这样顺着地下通道前进，感觉到道路在渐渐向下，张阳则通过大地感知明白这通道是通向了附近海底某处。
　　通道内有很大一段都是空无一物的，但没等太久，他们俩就看到了一些尸骸。
　　具体点说，是人类的尸骸。
　　这些尸骸身上都穿着全套装备，手中拿着刀剑、弓盾等武器，装备和武器基本都有一定程度的腐朽，表明它们位于此地有一些历史了。
　　“这些尸骸基本都是全身破碎的状态，攻击它们的敌人应该属于物理类型。”
　　张阳简单看了几眼，就做出了判断。
　　然后很快，他就看到了通道前方有人影出现。
　　一个脸色苍白的年轻男子出现在了不远处。
　　他身形修长，容貌俊美，穿着一件华丽的长衣，看起来就像个贵族青年，除了脸色比较苍白，嘴角露出的牙也有点长外。
　　“五年了，终于又有客人来到这里了。”
　　地下通道里，年轻男子站在不远处看向张阳两人后，颇有些欣喜地叹道。
　　“你是谁？吸血鬼？”
　　张阳见状停止了前行的脚步，开口问道。
　　“年轻人，不要用吸血鬼这种不礼貌的词汇称呼我，请叫我血族，更准确点说，是血族伯爵。”
　　看起来很年轻的男子脸上有点不悦地回答张阳，他看起来和张阳差不多年龄，却称呼张阳为年轻人。
　　“血族伯爵？那实力应该有白银级吧？”
　　张阳听了顿时来了兴趣，然后开始拔出岚切。
　　“呵呵，年轻人，你是知晓我的身份后没有感到畏惧的第一人，不像你身旁那个小狼人，身体都开始颤抖了。”
　　外貌为年轻男子的血族伯爵此时用颇有些欣赏的口吻对张阳说道。
　　张阳没有回答他，已然出鞘的岚切瞬间向前一刀劈出，恐怖的风刃就划过了那血族伯爵的身体。
　　然后，血族伯爵的身体刹那间分散成一大团血液，又极速凝聚成原样，看起来似乎毫发无损。
　　“年轻人，我承认有点小看你了。”
　　血族伯爵此时的神色不再像刚才那么轻松自如，似乎感觉到了一些压力。
　　“这家伙的恢复能力很强……那我就看看你的恢复能力有没有极限吧。”
　　毫不犹豫地，张阳再次将岚切于刹那间舞出数十刀，几十发风刃几乎在同一时间向那血族伯爵飞去，堵住了整个地下通道。
　　血族伯爵见状也没有慌乱，直接化为了空中的一滩血液，顶着风刃的伤害向着张阳激射而去。
　　然而，他并没有顺利地扑射到张阳身边，而是直接撞上了一堵石墙，血液状态的他难以穿透石墙，只好快速的从血液形态又转化为人形。
　　可是，在他的人形刚成型的那一刹那，大量的风刃又穿透石墙冲击到了他身上。
　　血族伯爵瞬间被风刃和乱石击中，看起来很是狼狈。
　　不过他可没有时间整理自己的外形，因为此时他前方还有大量的恐怖风刃不断地袭来！
　　无奈之下，血族伯爵只好再次强行变为了血液状态，向着通道深处飞射而去。
　　可是，非常坑爹的，他在后退时又遇到了快速成型的石墙堵路。
　　血液状态的血族伯爵顿时恼羞成怒，感觉自己被人玩弄于鼓掌之间，瞬间再次返身，以血液状态再次冲向张阳。
　　毫不意外地，他返身时又遇到了石墙堵路，但这次他使用了新技能，一瞬间将自己从一滩血液的状态变为了大量分散的血液蝙蝠。
　　血液蝙蝠不仅不畏惧物理攻击，还能造成物理伤害，它们开始集中扑击面前的石墙，快速地将其破坏。

第110章 上架感言
　　本书明天周五就要上架了，希望大家多多支持一下。
　　萌新写作不易，虽然写得没多么好，但也是辛辛苦苦一个字一个字码出来的，所以如果大家觉得凑合能看，就支持一下订阅吧。
　　每章也不贵，就十个币，而且看广告就送有价币，用这个有价币订阅也是一样的。
　　话也不多说了，希望订阅能好一点，别太难看，那样心态容易崩，订阅好看一点的话更新起来会更有动力更快速。
　　周五见！

第111章 黄金级项链
　　石墙在数百只血液蝙蝠的攻击下只坚持了一秒就被破坏了，然而在血液蝙蝠们准备顶着风刃冲到张阳身边时，它们忽然感觉身体被一股大力拉扯向后面，被凭空压制在了地下通道的空中！
　　然后，不等它们开始对这种奇怪的状态做出挣扎，张阳已经开始释放自己的法术技能了。
　　“火球术！”
　　“闪电鞭！”
　　为了加大法术技能的威力，张阳甚至还将岚切换为了一根白银级的法杖，这根法杖是他在诡怪秘境时所得，能显著提升法术技能的伤害。
　　张阳的火球术和闪电鞭都是掌握级，也就是青铜级，但在他高达13.1的智慧属性加成以及白银级法杖增幅下，伤害变得很客观，对那些被他用重力控制压制在了半空的血液蝙蝠造成了显著的伤害。
　　至于他的冰锥术，其实是精通级的，也就是白银级，基础威力更高，但考虑到物理伤害和冰霜伤害对血族可能效果不好，还和火焰伤害相斥，他就没有使用，只是连续地释放火球术和闪电鞭。
　　在他接连用出火球术和闪电鞭大概十次之后，那些被他用重力控制压制在了半空的血液蝙蝠已经变成了焦黑的一坨，甚至还开始冒烟。
　　“竟然还没死，威力还是不足啊。”
　　张阳见状并没有大意，系统的播报声没来，就说明了那血族伯爵并没有死亡。
　　于是，他取出了系统空间内的一瓶法力药剂，开始喝药补充法力值。
　　那团冒烟的血液蝙蝠混合体此时当然不会干等着，刚才它们猝不及防被压制，又承受了连续的法术攻击，所以没法逃脱，此时法术攻击中止了，它们也有点适应了重力压制的状态，开始顶着重力压制，奋力冲向张阳。
　　它们的努力还是有成效的，逐渐顶住压力，以大概一米每秒的龟速向着张阳迈进。
　　张阳此时还在喝法力药水，似乎对那坨在接近的冒烟血液蝙蝠混合体毫不在意。
　　然后，在血液蝙蝠混合体离张阳快到三米之内时，张阳突然向前一进，手中的法杖也换为了一把雷光闪闪的长剑，正是他好久没用过了的雷霆长剑！
　　迫近那血液蝙蝠混合体后，张阳将雷霆长剑挥舞得瓢泼不进，大量的雷光渗入了冒烟的血液蝙蝠混合体之中，对它们造成了高额的闪电伤害。
　　于是那坨血液上的烟就冒得更浓密了。
　　这么一番攻击下，张阳仍旧没有听到系统播报，说明血族伯爵还是未死。
　　“生命力真顽强啊。”
　　但此时，张阳感知到了那团血液已经到了强弩之末，快要完蛋了。
　　忽地，只见那坨血液中分离出一滴细小的血珠，瞬间爆发出强大的速度，越过了还在劈砍的雷霆长剑，向着张阳飞射而来！
　　张阳见状丝毫不慌，左手瞬间并指成刀，使用出了军道杀拳中的一式劈法，将内劲初期的实力完全使用了出来，向着那细小血珠带着切金断玉之势直接劈下！
　　按理来说，血族的血液状态基本是免疫物理攻击的，张阳不该使用这种攻击方式，但张阳想到了这细小血珠应该是血族伯爵的生命精华，是本源所在，它的本源应该是它的命门，如此细小关键之物应该不会和其他部分一样可以随便被切割被碾碎。
　　刹那之间，身为武道大师的张阳精准无比地使用军道杀拳中的手刀劈式击中了那细小血珠，强大的内劲爆发，直接就将其化为了齑粉！
　　一击命中后，张阳立刻暴退，同时检查了下自己的手套，等待着后续。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：
　　血腥侯爵项链。】
　　【血腥侯爵
　　物品等级：黄金级。
　　力量加3点。
　　敏捷加6点。
　　获得黑暗视觉：你能在黑暗中视物。
　　获得血液感知：你能感知到方圆千米内的血液。
　　获得非人之体：你可以持续一个月不呼吸不进食不喝水不休息且维持正常身体状态，大脑和心脏不再是你的要害，只要没在极短时间内被全身粉碎你就不会真正死亡。
　　获得技能化血：你连同身上的物品暂时变成一团血液，免疫物理伤害，可以短暂快速飞行，取消此状态后变为原状并立刻恢复所有伤势。
　　化血状态最多持续十分钟，每天可用三次。
　　——
　　这条项链能赋予你类似于血族侯爵的能力，却不会把你真正变为血族，是一件难得的珍宝。】
　　“这场战斗打得可真费劲……不过爆出来的这项链挺不错。”
　　听到了系统的播报声，张阳放下心来，那个顽强的血族伯爵终于憋屈的死去了，这次战斗他可是用上了岚切、泥土岩石控制、重力控制、火球术、闪电鞭、雷霆长剑、军道杀拳，可谓是手段几乎用尽了才将那血族伯爵干死，是他有史以来打得最麻烦的一次。
　　当然了，这也是因为他的第一大将红衣厉诡在休养，不然如果红衣在全盛状态出马，和他配合拿下这血族伯爵并不会多么麻烦。
　　同时他也看了下爆出来的项链，属性挺不错的，不愧是黄金级装备，能给他带来很大的提升。
　　毫不犹豫的，他将脖子上的白银级深海鱼项链取下，换上了这条黄金级的血腥侯爵项链。
　　之所以不戴两条项链，是因为以前他试过，戴两条项链会导致两条项链在个人面板中出现“佩戴重复，装备未起效”这种提示，所以想着戴多条项链是想得太美，只会导致所有项链都不起效果。
　　换上血腥侯爵项链后，张阳出于习惯看了下自己的个人面板：
　　【姓名：张阳
　　称号：领主，白银勇士
　　功勋点：13400点。
　　体质：12.2
　　力量：15.6
　　敏捷：17.3
　　智慧：13.1
　　血脉之力：大地贤者
　　天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。
　　功法：军道杀拳（大师）。
　　技能：火球术（掌握），闪电鞭（掌握），冰锥术（精通）。
　　已装备：雷霆长剑（白银级），洞察之盔（白银级），血腥侯爵项链（黄金级），狂战之铠（黄金级），巨力手套（白银级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。
　　已召唤：红衣厉诡（白银级），钢铁马车（白银级）。】

第112章 宝库
　　“之前最低的敏捷属性现在成了最高的……”
　　看了个人面板后，张阳沉吟道。
　　原本他的四项属性是基本平衡的，敏捷最低，戴上这血腥侯爵项链后，属性平衡直接被打破，原本最低的敏捷属性变为了最高属性。
　　“但血腥侯爵加的属性并非本体属性，而是一种外部加持与祝福，我的本体属性目前来说还是很平衡的。”
　　张阳很注重属性的平衡，略一思索觉得自己暂时没必要买果子将属性调平衡后，就转头看向了早就退到了很后面的小侍女艾莉。
　　“艾莉，前面可能还会遇到强大的血族，你要是不适应的话就回去上面等我吧。”
　　艾莉在刚才遇到了那血族伯爵后就有点瑟瑟发抖，可能是存在着种族克制或压制之类的情况，张阳看她状态不佳，就说道。
　　“好……好的，领主大人，我去上面等您。”
　　侍女艾莉明显是被之前的血族吓坏了，她也不是非要赖在张阳身边的蠢货，明白自己很可能会成为累赘后，直接同意了张阳的提议，打算先行返回。
　　“你上去了就在马车内等我，马车在紧急情况下会自己避险，你在里面会比较安全。”
　　张阳见她同意后，又提醒道。
　　张阳的钢铁马车因为是个活物，所以是有一些自主功能的，艾莉在里面会有很高的安全性。
　　“好的，领主大人。”
　　艾莉听了，小脑袋点了点，然后很快转身离开。
　　“这前面似乎没什么怪物啊。”
　　于此同时，通过大地感知和刚从血腥侯爵项链上获得的血液感知能力，张阳发现前方地下通道三百米甚至一千米都没有存在怪物的迹象，至少不存在有血液的怪物。
　　“刚才那个血族也很奇怪，他竟然一个人出现在这地下通道里，白白浪费了自己的敏捷优势。”
　　张阳也对刚才那血族伯爵的出现有些不解，血族伯爵明显是敏捷强大攻击能力卓越的类型，却在地下通道这种逼仄的环境中和他发生了战斗，再加上一些轻敌因素，导致了血族伯爵的败亡。
　　张阳从最开始就一直在感知周围还有没有其他怪物，结果却发现地下通道里似乎只有血族伯爵这一个BOSS，没有什么小兵。
　　沿着地下通道继续向下，张阳在通道内发现了更多零零散散的人类尸骸，但都基本腐朽了，没有最近才死的。
　　“之前那血族说他五年才见到新客人，可能这地方真的有五年没人到访了……”
　　张阳此时判断那血族没有说谎。
　　“但五年了，他一个血族躲在这里干什么？这里看起来又不像血族巢穴……”
　　张阳感觉那血族的行为有点奇怪。
　　不过他也没纠结太久，那血族爱怎么样怎么样，他谨慎一点在这里探宝就行。
　　地下通道很长，张阳沿着它又走了两千米，才到了尽头，在那里，树立着一扇非常厚重的大门：一扇关闭得严严实实的石门。
　　“石门内是个大厅……大厅里有个棺材……棺材是空的……大厅内还有一些一动不动的守卫模样的人形造物……”
　　张阳此时虽然没有打开石门，但通过大地感知的能力却是将里面的情况摸得清清楚楚。
　　“那空棺材感觉很可能就是之前那血族的住所……”
　　张阳此时判断道，然后他就直接使用起岩石泥土操控能力，让这堵住了前路的厚重石门破开了一个大洞。
　　在这个操作过程中，他感觉到了石门上的岩石不像其他地方的岩石那么好操作，操作起来有一种明显的阻涩感，甚至还散发出微光，明显是有一些加固附魔，但大地贤者的血脉之力更加强悍，还是强行将石门洞开了。
　　穿过厚达三米的石门，张阳步入了石门内的大厅，当他一进入时，大厅深处排列的大概一百个人形造物就动了起来。
　　它们看起来大部分是金属造物，配备着各式各样的武器，但基本都是一远一近的搭配，比如说一把弓弩再配上一把巨剑，一根法杖再搭配一柄大锤。
　　张阳刚一进来，这些近似人形的造物就开始在咔咔的响声中操作起自己的武器，有的准备射出箭矢，有的在法杖上汇聚法力，准备释放法术。
　　张阳见状当然不会就这么看着，他立刻使用出十倍重力覆盖了这些人形造物，让它们运转艰难，然后就是经典的岚切风刃出场，恐怖的风刃照顾到了大厅内每一个敌人。
　　这些人形金属造物看起来都很坚固，但在岚切的风刃之下基本都断的断，碎的碎，随着十倍重力的压迫化为了一堆堆废渣。
　　“这就完事了？”
　　张阳此时感知了下附近的情况，发现没有什么特别的动静，就将岚切收刀入鞘。
　　这处大厅面积不算小，但东西也就刚才这些，除了百来名全副武装的人形造物，就只有那个棺材，此时人形造物们都完蛋了，棺材也是个空的，所以敌人在这大厅内是不存在了。
　　“现在看来那血族本应该和我在这里碰面并战斗的……但他不知怎的跑到了通道里，然后憋屈的死了……”
　　张阳目前高达17.3的敏捷让他此时能明确从那棺材上感知到之前血族的气息，所以他很确定那棺材就是之前杀掉的血族居所，然后再联系这大厅里的布置，很容易就联想到了这些。
　　穿过大厅，走过那一堆堆被岚切风刃和重力破坏的残渣，张阳来到了大厅后方，在那里，同样是一道大门，不过这门就不是石门了，而是一道造型精美看起来很坚固的银色金属门。
　　这银色金属门上散发着淡淡微光，门上有个钥匙孔，明显是要有钥匙才能打开。
　　张阳此时没有贸然行动，继续用大地感知的能力探查着门后的情况。
　　“门后的空间很大……堆积着不少的东西……大部分是箱子……似乎是个仓库……”
　　张阳花了点时间琢磨，发现这门后好像还真像是藏宝贝的地方，就是这宝贝看起来数量有点多。

第113章 隐藏的宝藏
　　“难道这还真是个藏宝之所？”
　　张阳见了不禁嘴角露出微笑。
　　然后，他就准备强行进入了，宝贝在眼前，不去亲眼看看怎么行？
　　张阳这次硬闯同样是使用的大地贤者血脉之力赋予他的泥土岩石操控能力，银色金属门旁的墙壁和那隔开地下通道的石门类似，是一种用加固法术附魔过的特殊岩石，极为厚重，之前的大门厚度达到了三米，这里的墙壁厚度更甚，差不多有五米厚的样子，但在张阳的能力面前它就是再厚一倍也没用，张阳稍微花了点时间，就在这厚重墙壁上破了个大洞，走了进去。
　　墙壁之内和张阳之前感知到的一样，整整齐齐堆放着大量的箱子，看起来就像个大仓库。
　　在血腥侯爵项链赋予的黑暗视觉中，张阳可以看到那些箱子外形精美，大部分是木箱，小部分是金属箱，箱子上都刻有一种简单抽象的人形图案，可能是某种贵族徽标。
　　简单观察后，张阳就开始开箱验货了。
　　开箱的过程很简单，因为大部分箱子都没有完全封死，打开盖子就行了。
　　张阳首先控制重力，从离自己最近的一堆箱子中取出一个，然后又隔空操控重力将箱盖拿开，露出了里面红彤彤的一箱指头大小的不规则晶体。
　　“这都是啥啊……红宝石？”
　　张阳看着箱子里的东西皱了皱眉头。
　　“得，用系统检测检测。”
　　自己不认识不要紧，可以交给系统测试一下。
　　只见张阳立刻尝试着将这箱红石头收入系统空间，然后这箱东西就瞬间不见了。
　　“系统收了……那就说明这红石头是比较有价值的。”
　　张阳随之暗想，然后他就毫不客气把附近那堆装着这种红石头的箱子都收入了系统空间。
　　接着，他开始处理下一堆货物。
　　同样是拿几个出来检查，他发现这次箱子里的东西他好像认识，
　　“秘银？”
　　张阳在之前救那中年商人时可是见过这种金属块的，现在他发现了一大箱又一大箱很类似的金属放成了一堆，顿时感到心情愉悦。
　　“秘银这东西好像挺贵的，这次我看来是发了……”
　　毫不犹豫地，张阳将这批秘银也都收入了系统空间。
　　然后很快，他又收纳了大量类似黄金的金属，大量白色的石头，一些装在箱内小瓶子里的不明液体，种类繁多，有的量很大，有的才几箱，都被他搜刮进了自己的系统空间。
　　“感觉自己突然获得了很多财宝，就是这些财宝我都不知道具体的信息……”
　　张阳现在就有这种矛盾的感觉，明明自己暴富了，却不知道自己到底有多少钱。
　　“这银色的金属大门也不错，得把它扣下来。”
　　将这大仓库一样的宝库搜刮完后，张阳又看向了宝库门，他感觉这宝库门看起来挺精美坚固，不像凡品，就使用岩石泥土控制能力将其连同周围的石头一起从墙壁上弄了下来，同样放进了系统空间。
　　“这样一来这宝库已经被我搜刮干净了，连门都没剩。”
　　看着已经变得空荡荡只剩下干净地板的宝库，张阳想到。
　　但他并没有立刻离开，而是使用大地感知的能力开始仔细检查这宝库附近的情况，看看有没有什么隐藏宝藏。
　　“竟然还真有东西藏着……还不止一个……”
　　只是检查了不到十秒，张阳就发现了漏网之鱼，在这宝库一面墙壁的内部，和某块地板下方十米的地下，分别藏着一件物品！
　　具体点说，是一个金属盒子和一块特别的石板。
　　首先，张阳使用泥土岩石控制能力从侧面墙壁某处挤出了一个金属盒子，这金属盒子整体呈银灰色，体积有半个枕头那么大，上面还挂着一把小锁。
　　张阳用手在那小锁上拉了拉，发现这小锁异常的坚固，以他15.6倍常人的力量都奈何不得，遇到这种情况，张阳就只好使用岚切来对付它了，岚切的利刃具有能斩断大部分物质的能力，随着岚切轻轻一削，那小锁就落到了地上。
　　然后张阳同样是利用控制重力的方式隔空打开这金属盒，规避一些可能存在的危险。
　　金属盒打开后，里面别的什么都没有，就只有一本厚厚的看起来有点陈旧的书。
　　又隔空利用重力将这本厚书折腾了几下，确认没有什么风险后，张阳拿起这厚书，简单看了看。
　　【《魔偶学》：这本书详细记录了图门家族在魔偶学方面的研究与归纳，你可以通过研习它获得魔偶师职业。】
　　【超凡职业：魔偶师。
　　就职要求：智慧达到2点。
　　就职后获得：魔偶制作速度提升200%，
　　魔偶制作成功率提升500%，
　　你能与自己制作成功的魔偶建立精神连接，并在一定距离内随时控制它们。】
　　当张阳开始阅读这本厚书时，系统也给到了一些提示。
　　“这竟然是一个超凡职业的就职书……魔偶师……感觉像是傀儡师类型的……”
　　张阳顿时思索道。
　　然后他很快将这本厚书放入了系统空间，开始将这大宝库内某块地板下十米深处的一个东西也弄了出来。
　　那是一块差不多半个桌子大小的石板，外形上看起来平平无奇，如果是普通人见了大概率会不屑一顾，但张阳高达17.3的敏捷赋予了他非凡的感知能力，他发觉到了这看似普通的石板中蕴含着惊人的能量。
　　【束缚石板：这是一件非同凡响的文明造物，具有建立束缚的能力。
　　当你使用某高等智慧生物的血液在这石板上写明束缚内容后，就可以为其设立束缚。
　　当被束缚者违反束缚内容时，会受到束缚中写明的惩罚，惩罚包括能导致死亡的伤害或极度的痛苦。
　　束缚只有在被束缚者自愿或非常虚弱的情况下才能成功建立。
　　束缚只对白银级及以下的生物有效。
　　束缚石板最多能为三名白银级生物建立束缚。】
　　“有点狠啊，这个东西。”
　　张阳看完系统对这石板的介绍后，感觉这个东西有点狠毒。

第114章 看打怪
　　然后，张阳又很快注意到这石板上似乎有两行小字，他立刻开始定睛查看。
　　“高阶风雷双系法师奥兰多必须终身为图门家族效力，不可背叛，若有违背将心脏和脑袋同时破碎而死。”
　　这是束缚石板上的第一行小字，比较清晰。
　　“血族伯爵诺菲勒……守护……违背……死亡。”
　　这是束缚石板上的第二行小字，不仅很模糊，还在渐渐变淡，估计再过一分钟就要彻底从石板上消失了。
　　“血族伯爵诺菲勒……这个不会就是我刚才杀掉的那个吧……”
　　张阳见状不禁猜想道，越想他就越觉得是这样。
　　他之前杀的那个血族就是自称伯爵，实力不俗却呆在这么个隐秘的不像血族巢穴的地方，很有可能就是被什么束缚了，如今看来束缚他的应该就是这石板，如今他死了，他在石板上留下的记录也在快速消散。
　　“这么看来，这石板如今还在束缚着一位白银级的叫奥兰多的高阶法师……感觉他的束缚写的都比较模糊，不是很明确……这样的束缚如果都能有效，那这束缚石板就真的非常玄妙了。”
　　略一思索，张阳就将这束缚石板也收入了系统空间，这样的东西他感觉以后可能会有用。
　　“好东西基本就这些了，该回去了。”
　　收好了束缚石板后，张阳又检查了一遍这处宝库，确认没有遗漏什么有价值的东西后，就直接返回了。
　　返回的路上没有什么好说的，地下通道内除了那些腐朽的尸骸和地上的一团乌血外，并没有多出其他的东西，张阳一路非常迅速地穿过了长长的地下通道，又进入了他之前制造出的连接这地下通道的裂缝，返回了海崖上的地面，来到了钢铁马车附近。
　　“领主大人，您这么快就回来了？”
　　张阳刚一出现，小侍女艾莉就从车窗处伸出了小脑袋。
　　“嗯，这次很顺利，没花多少时间。”
　　张阳见状对艾莉笑了笑，进入了钢铁马车。
　　“开始返航。”
　　然后他就向铁马下令返回黑石领地，当然，这个过程中他需要用重力控制的能力进行一些辅助，让钢铁马车能飞到高空中，避开附近城市废墟里的大量怪物。
　　“这次出行时间没花多少，收获还真不小。”
　　一边乘坐着钢铁马车飞行于天空，张阳一边给自己的这次出行作总结。
　　“法师塔、食尸鬼巢穴、血腥侯爵项链。”
　　这是张阳这次出来杀白银级怪物获得的三件黄金级物品。
　　“《魔偶学》、束缚石板、宝库里的大量材料。”
　　这是他这次出来获得的高价值本土超凡物品。
　　“黑暗裂隙、裂隙大君。”
　　这是他之前从金蔷薇侯爵那里了解到的异空间，也是他接下来要重点打探一下消息的目标。
　　此外，这次出来，红衣厉诡虽然在与黑塔恶灵的战斗中受了不轻的伤，但据它所言，这次战斗给它带来了很大益处，等它在冥银戒指里休养好后，实力会更上一个台阶。
　　总之，这次出行张阳的收获挺大，让他感觉这种活动还得多多进行，但最好还是有的放矢，不然总遇到些不给奖励的小怪，只会白费力气。
　　“领主大人，下面有几个人在打怪物。”
　　此时，正从车窗处看着下方城市废墟的小侍女艾莉突然对张阳说道。
　　张阳听了也来了点兴趣，将视线转移到车窗外下方，查看起艾莉所指之处。
　　在血腥侯爵项链赋予的黑暗视觉中，张阳看到下方的废墟中此时有几个人影在与怪物战斗，打得好像还有些激烈，不时有火球、闪电什么的出现。
　　“是这个世界的职业者吗？”
　　张阳见了顿时兴趣更大了，他早就了解到了这个世界有本土的超凡职业者，就是一直都没咋见到。
　　很快，他控制钢铁马车降低了飞行高度，接近那些职业者去查看。
　　钢铁马车飞低一些后，他就将那里的情况看得清清楚楚了。
　　此时下面一处疑似斗兽场的废墟内部，正有三个人类在与一个外形像双头河马全身遍布诡异灰纹的怪物战斗。
　　那怪物狂暴野蛮，皮糙肉厚，一个全身穿着铁甲的人类正手持剑盾不断攻击它，同时不断利用爆发性的快速移动躲避着它的撞击，与之周旋。
　　铁甲男的不远处则是两名拿着法杖穿着法师袍的人，其中一个连续使用火球术攻击那怪物，另一个则时不时放个光亮术到那怪物上方，照亮这片区域，偶尔也用法杖释放出闪电链攻击那怪物。
　　“两法一坦，还缺个奶妈。”
　　张阳从车窗处看了下方的战斗场景，评价道。
　　“那双头河马怪看起来挺抗揍的样子，吃了那么多剑砍和火球闪电攻击都没啥事，身上的伤口跟假的一样……”
　　同时，张阳发现，那三人虽然同心协力将那怪物打得伤痕累累了，体表有不少焦痕了，却不见其攻击势头有半分减小。
　　“这双头河马怪不会有白银级吧？但给我的感觉气息强度又差了一些……”
　　看着下方三人不断与那怪物战斗，陷入僵局，张阳开始怀疑那怪物是不是个白银级，如果是白银级，那他必须插手，白嫖一个黄金级奖励不香吗？
　　这个时候，下方的那三个职业者却是焦头烂额的状态，特别是那个身穿铁甲与怪物近身周旋的职业者，此时已经感到体力有些跟不上了，他的责任重大，不仅要时刻吸引住那无脑大怪物的仇恨，还要在其身上造成足够多的伤痕，可是打了这么久，他在那怪物身上划了差不多有二十多条大口子了，那怪物也中了那两个法师队友很多次的法术技能，却一点疲态不显，反而横冲直撞越来越有劲的样子。
　　“撤退！你们赶紧先撤退！”
　　铁甲男此时一个突然的侧向闪身躲过了双头河马怪的撞击，然后趁机对自己的两个法师队友喊道。
　　“好。”
　　那两个法师队友也几乎同时语气有些疲惫地回道，然后其中一人又释放了一个光亮术到了那怪物头顶，之后开始迅速撤离。

第115章 帮手和放置
　　两位法师才刚离开没几步，他们就听到了身后有巨物倒地的声音传来，不禁瞬间回头查看是怎么回事。
　　在光亮术形成的小光球照耀下，他们看到自己的队友，也就是那个铁甲男，此时正呆呆站立于那双头河马怪的两颗头颅附近。
　　此时不知是发生了什么，那怪物的两颗丑陋脑袋都落到了地上，身躯也歪斜在了废墟里，从它的脖子处有大量腥臭的液体喷溅而出，有一些都落到了铁甲男身上。
　　“发生什么事了？！”
　　两位法师此时见状立刻又返回了那里，问向一脸震惊表情的铁甲男。
　　“我也没看清楚……”
　　铁甲男听到两位队友的询问摇了摇头。
　　“刚才我好像看到天上有一辆马车飞过，然后好像有什么东西打到了怪物身上，再然后怪物的两个脑袋就掉了……”
　　铁甲男有些懵逼地说道。
　　“怪物脖子的切口非常平整……还有少许风元素残留的气息……刚才应该是有人用风刃斩杀了这怪物。”
　　一个法师此时走近了那怪物没了头的残躯，看了看其脖子处，判断道。
　　“风刃？风刃有这么厉害？”
　　另一名法师此时有些不信地发出质疑。
　　“高阶风系法师应该能做到吧……”
　　之前作出判断的法师有点不确定地回道。
　　……
　　当下方那几名职业者在讨论双头河马怪死于何人之手时，罪魁祸首张阳已经坐着钢铁马车从空中离开了，他刚才见那三人打那怪物颇有些艰难，就以为那怪物可能跨入了白银级的门槛，抱着白嫖奖励的心思就从空中赏了其一发岚切风刃，结果那怪物当场就断头暴毙了，而黄金级奖励他却毛都没看到。
　　事实证明，是张阳想太多了，那确实不是个白银级的怪物，应该是个介于青铜级和白银级之间的类型。
　　这个小插曲之后，张阳也没有放弃在路上继续寻找白银级怪物的踪迹，但这回他的运气不太好，直到接近自己的黑石领地了，都没看到任何白银级怪物存在的迹象，其他各种类型的白银级以下怪物倒是看到了很多。
　　“看来这次出行不会有更多收获了。”
　　张阳见此暗叹。
　　钢铁马车在接近黑石领地后，张阳就让其在地面继续行驶，因为这附近区域的怪物并没有特别密集，只要钢铁马车跑得快，一般不会被怪物堵上。
　　大概十分钟后，张阳就从车窗处看到了自己领地的大门。
　　在那大门附近，此时二十几名铁甲骑士正挥舞着大剑在砍一些全身长毛的人形怪物，那些人形怪物此时还能站立的大概有三十多个，地上躺着的则有六七十个的样子。
　　“又有找死的来闯我的领地了。”
　　张阳远远地看见了不禁眼睛一眯。
　　不过他也没让钢铁马车立刻加速赶过去，因为目前场面上明显是领地里的那二十几个骑士占据了上风，特别是其中一个个子较高穿得像大罐头的，每挥舞两三次大剑就能斩下一颗怪物的头颅，实力比其他人要强一截。
　　那个人张阳认识，正是守备骑士队队长马克。
　　“这马克的大剑玩得还可以啊……应该有精通的水平了……”
　　张阳坐在车窗里思索道。
　　钢铁马车很快就到了领地大门附近，张阳首先下了马车，然后身影一闪，那大门处还剩下的十来个怪物就几乎在同一时间成了两半，同时扑街。
　　“领主大人！”
　　守着大门的铁甲骑士们也立刻认出了来人，全体鞠躬向着张阳行礼。
　　“嗯。”
　　张阳见状也微微点头向他们示意，同时将岚切收刀入鞘，刚才他是用岚切的近战模式突击秒杀了那十来只怪物，本来用风刃会更快速，但那样的话大门处的骑士们也可能会遭殃。
　　“马克，这次的战斗伤亡情况怎么样？”
　　张阳见此处聚集的骑士才二十多个，就开口问了一句。
　　“报告领主大人！此次战斗无人死亡，只有两人重伤，五人轻伤。”
　　穿得像个铁罐头的马克立刻中气十足地回答道。
　　“嗯，你们再坚持坚持，我马上就给你们增加帮手。”
　　张阳此时拍了拍马克肩膀处的铁甲，然后带着钢铁马车走进了领地大门。
　　他刚才所言非虚，他是真的准备给守备骑士队加点帮手，帮手的来源，就是食尸鬼巢穴。
　　“食尸鬼这种东西可以用来守门吗？不会直接把别人吓跑了吧……”
　　想了想，张阳又感觉这个方案存在着明显的问题，食尸鬼巢穴产出的食尸鬼王实力没问题，但那副尊容与强大怪物具有的骇人气势恐怕让普通人很难与其相处。
　　“先试试吧……实在不行就只在战斗时使用。”
　　张阳琢磨道。
　　进了领地大门后，张阳这次没看到老凯里出来迎接，他也乐得清闲，那个老人总是不想让他离开领地，这次他出去回来了说不定又得被唠叨。
　　“艾莉，你去城堡里收拾一下，我等会回来。”
　　张阳此时先是给下了马车的艾莉分配了任务，然后就去做自己的事了。
　　他首先在黑石城堡附近选了一块地放置法师塔。
　　作为领主的居所，黑石城堡附近的空间还是很空旷的，并没有什么领民在这里居住，张阳随便找了块地方利用泥土岩石控制能力将地面整得平坦结实了些，就将法师塔放在了上面。
　　法师塔因为非常高大的缘故，一出现就将附近的黑石堡垒从气势上压了下去，还惹得领地内一些领民走近参观。
　　“那是什么？！”
　　一个领民站在不远处指着法师塔向身旁的人问道。
　　“应该是领主大人的……新城堡？！”
　　旁人听到问话后语气很有些惊讶地回道，明显是被突然出现的高大法师塔震惊了。
　　“可那不是个塔吗？”
　　一个领民发出了质疑。
　　“你们别猜了，等会我去问问凯里大人。”
　　……
　　张阳对于领民们在不远处的议论没有在意，这么大个的东西突然出现，没人议论才奇怪。
　　他放好了法师塔后，又继续找地方放另一个东西：食尸鬼的巢穴。
　　“巢穴就找个城堡附近的隐蔽位置放置算了。”
　　张阳略一琢磨，开始走向城堡后方的一处石堆。

第116章 商队护卫问题和学习实践
　　食尸鬼巢穴的体积并没有多大，所以张阳就在黑石城堡后面的石碓里随意找了个地方放置了，这个地方平时基本没人过来，放这种东西很合适。
　　食尸鬼巢穴和它简介中介绍的差不多，长得就像个坟墓，看起来平平无奇，连块碑都没有，就是个土包，连体积都比常人的坟墓大不了太多。
　　当张阳将其放置好后，他就与其建立了精神联系，知道了这个东西已经开始孕育食尸鬼王了，要过一天才能孕育出第一只。
　　“行，这个就暂时不用管了。”
　　食尸鬼巢穴产出的食尸鬼一出现就会与张阳建立精神联系并接受他的指令，所以张阳也不需要特别安排人在这里守护，只要耐心等待就可以逐步收获一只食尸鬼军队。
　　很快离开了这黑石城堡的后面，张阳再次返回了法师塔那里，然后看到了自己的管家兼领地管事老凯里。
　　“领主大人，您带回的这个建筑是什么？”
　　老凯里本来正仰着头观察着身边高大的法师塔，看到张阳过来了，立刻好奇地问起张阳。
　　“老凯里，这是我的法师塔，以后你不要让闲杂人等靠近它。”
　　张阳简单解释了一句，就控制法师塔开门，走了进去。
　　“领主大人，您还有一些事情需要处理。”
　　张阳刚一进法师塔大门，老凯里就在外面接着说道。
　　“什么事情？还是食物的问题？”
　　张阳听了顿时无语，转过身看向门外的老凯里，他感觉每次这老家伙出现都会带来麻烦。
　　“不是食物的问题，领主大人，领地里自从被您改造后，可用的田地就很充足了，食物问题不久就能解决，现在的问题是其他日用物资，比如煤油、布匹……”
　　老凯里开始喋喋不休，讲起领民们在日常生活中遇到的物资短缺问题。
　　“缺东西就让商队去买啊，找我有什么用？”
　　张阳听了不禁皱了皱眉头，这种事情都找他，他可不是领民们的保姆。
　　“领主大人，已经有两个月没有商队来我们领地了，我们自己的商队也因为护卫力量不够，不敢去领地外面……”
　　老凯里此时幽幽地道。
　　【已有任务：解决领地的防卫问题。
　　任务完成奖励：500功勋点。
　　新任务添加：解决领地商队的护卫问题。
　　任务完成奖励：500功勋点。】
　　“得，又是这样……”
　　随着老凯里发话，系统又给出了个新任务，张阳不禁觉得这老凯里就是系统亲爹，他一发话系统就会屁颠屁颠地发布出相关任务。
　　“好了，这个问题我知道了，明天我会想办法解决，你先去忙你的吧。”
　　系统发布任务了，完成任务有功勋点了，张阳就会上那么点心，功勋点这东西不说换别的，就算只能换加属性的果子他也不会嫌多。
　　“好的，领主大人，您一定要快点解决这个问题，领民们目前很多物资都非常短缺了。”
　　老凯里又强调了一句，然后很快告辞离开。
　　张阳则开始走入法师塔内部，准备到四层图书区去充充电。
　　法师塔这个东西可是很了不得的，很多法师非常渴望都没有，他这个不是法师的人拥有了也有很大用处，比如研究提升自己的法术技能。
　　之前在地下通道里与那血族伯爵一战，让张阳发觉到了自身的一大弱点：法术伤害不足。
　　他自身只有三个法术技能，掌握级的火球术和闪电鞭，精通级的冰锥术，当时适合打那血族的只有火球术和闪电鞭，但因为技能等级有点低的缘故，伤害不怎么够，导致战斗花了不少的时间。
　　当时他如果火球术和闪电鞭能达到精通级的话，其实杀那血族不需要费那么多功夫，根本不用打到将自己的法力耗完的地步。
　　进入了法师塔中的旋梯，张阳很快从一层的生活区，经过了二层的修行区和三层的研究区，来到了四层的图书区，这一层的图书室里有很多法术书籍，他想在这里查阅一下有没有提升自己法术等级的方法。
　　很快，张阳就从一个大书柜里找到了一本《火球术详解》开始阅读，想看看这本书能否告诉他提升火球术的方法。
　　这是张阳目前能想到的比较靠谱的途径了，其他的方式他目前没有找到。
　　比如从装备上考虑，他因为本来就有白银级的法杖，所以除非能获得个黄金级的法杖，不然这方面不会有多大提升。
　　智慧属性方面，这个属性也是能影响到法术伤害的，但张阳目前的智慧属性高达13.1，已经够高了，再花费功勋点买果子增加智慧属性有用是有用，但会导致偏科，别的几大属性也是很重要的。
　　就职方面就更不用考虑了，不说他不愿意就职火系法师，就是他愿意也没这个选项：他的火系亲和度不够，根本就无法就职火系法师。
　　所以张阳就只好在法术技能本身上下手了，他希望自己能通过学习，提升已有的法术技能等级。
　　“一名施法者所能达到的火球术等级上限由其天赋决定，但能多快达到上限受其努力程度影响，一名优秀的施法者，必须具有勤奋的品质……”
　　张阳看了手中的书不久，就发现了曙光，书中提到了虽然天赋很重要，但努力也是必不可少的，只有勤奋的练习，才能最快地到达自己天赋的极限。
　　“我的火球术天赋好像很一般……我的火元素亲和度我记得上次测试结果是低级，比其他四种微弱级别的属性亲和要高，但也达不到就职火系法师的水准，智慧属性方面倒是很高……”
　　一番思索，张阳感觉自己的火球术上限在哪里不好说，不确定还有没有升级的空间。
　　同时这个问题也牵扯到了另一个问题：他的火球术是通过技能卷轴获得的，这样得到的技能能像别人学习得到的那样不断开发进步吗？
　　“实践……只有实践才是检验真理的唯一标准……”
　　想不明白答案，张阳就决定让实践告诉他答案，他打算这段时间先研究下这本书，然后去二层修行区练习火球术，看能不能提升自己的火球术等级到精通级。

第117章 功勋商店的正确使用方式
　　张阳接下来两个小时都消耗在了法师塔四层的图书室里，他仔细研究了两遍《火球术详解》，对如何提升这个法术有了较为全面的认识。
　　获取了足够的知识后，他就下楼到达了法师塔二层的修行区，开始在练习室内练习火球术，根据书籍上所讲，大量的练习是提升法术等级的主要途径。
　　他在练习室内接下来消耗了四五个小时的时间，多次使用火球术轰击练习室内的专用靶子，导致自己的法力值多次清空，然后又一次次去到旁边的冥想室通过冥想恢复法力。
　　“感觉自己的火球术威力没有要提升的迹象……但释放速度似乎更快了……”
　　大量练习之后，张阳虽然没有得到想要的结果，但还是有所收获，于是准备再坚持个几天试试。
　　“我的智慧属性目前是13.1，可以考虑加下点看能不能促进法术等级的突破，反正我中意的星法师职业要求是15点智慧属性，加了绝对不亏。”
　　此时，在冥想室内刚刚恢复好法力的张阳思考着，想着可以给自己再加两点智慧属性。
　　有此念头，张阳就打开了功勋商店准备购买两个蓝灵果。
　　不过他打开那无聊的功勋商店后，发现其中的商品似乎多了几种：
　　【火球术（精通）：2000功勋点。
　　火球术（大师）：10000功勋点。
　　火球术（宗师）：30000功勋点。】
　　“啊……这……系统这是雪中送炭？”
　　张阳顿时就感觉这系统太有人情味了，似乎知道他研究火球术遇到了困难，马上给他提供了捷径。
　　“不对……之前我修行军道杀拳时也有这种情况……这似乎是一种规律……当我专心研究学习某种技能时，功勋商店会提供相应的购买选项……”
　　联系到以前的情况，张阳感觉自己可能是想太多，系统并没有特别优待他，这种情况的出现应该只是因为符合了某种规则。
　　“既然如此，我可以再试试学习闪电法术看会不会出现同样的情况……”
　　有所猜想后，张阳立刻起身离开了冥想室，从这二层去到了法师塔四层的图书区，开始寻找闪电法术相关书籍。
　　“闪电鞭，这法术感觉基础伤害有点低，放弃这个算了……闪电链，这个法术看描述也不是威力很大的类型……闪电之矛，这个好像很凶……”
　　在法师塔四层图书室寻找了一会儿，张阳就找到了好几种闪电系的法术，考虑到自己需要那种威力大的类型，他没有选择继续深造本来学会了的闪电鞭，而是开始研究一种新的闪电系法术：闪电之矛。
　　根据相关书籍上的描述，闪电之矛是威力很大的闪电系法术，单体伤害很高，也附带有一些小范围群体伤害。
　　花了足足三个小时阅读完讲解闪电之矛的书籍后，张阳才终于从功勋商店中发现了相关物品：
　　【闪电之矛（入门）：500功勋点。
　　闪电之矛（掌握）：2000功勋点。
　　闪电之矛（精通）：8000功勋点。
　　闪电之矛（大师）：24000功勋点。
　　闪电之矛（宗师）：48000功勋点。】
　　“这个法术比火球术贵好多……”
　　张阳看了看价格顿时眉头一皱。
　　“不过它们的出现也说明了功勋商店的正确使用方式和我猜想的一样，主要用来辅助修行……那我再去研究研究星法师卷轴。”
　　张阳目前其实最想要的，是就职星法师这个超凡职业，他感觉这个职业应该很强，如果就职成功能给他带来很大的实力提升，但他缺乏就职星法师需要的星辰原核，要是功勋商店能帮他解决这个问题就好了。
　　张阳很快来到图书室深处那放着各种法师就职书的华丽小柜子处，从其最顶层取出了星法师的就职卷轴开始研究，每研究一会儿，他就会打开系统里的功勋商店看一看，看有没有相关商品出现。
　　然而，当张阳和这星法师卷轴杠了两小时后，他就不得不放弃了。
　　无他，星法师就职卷轴本身就没写多少内容，只是讲述了下星法师的就职要求和职业特点，这点内容张阳两分钟就看完了，再继续研究也研究不出什么东西来，而这段时间功勋商店都没有反应，足以说明此路不通。
　　“可能是这卷轴上面的内容太少，无法触发某种规则吧。”
　　张阳猜想道。
　　然后，他就离开了这图书室，回到了法师塔二层的练习室，然后从功勋商店中购买了精通级的火球术和闪电之矛，购买前他的功勋点余额为13400点，购买后还剩4400点，之所以他买了总标价为10000点的东西后还多剩下了1000点，是因为他购买时出现了额外的两个提示。
　　一个提示告诉他因为他已经具有了掌握级的火球术，所以购买精通级的火球术可以省一些功勋点，因为升级已有技能比学习新技能容易。
　　另一个提示则提醒他可以选择将掌握级的闪电鞭融合进精通级的闪电之矛，这样做能节省一些功勋点，但会失去闪电鞭这个技能。
　　张阳直接就同意了，因为闪电鞭这个技能给他的感觉不是特别强力，也没什么特殊功能，完全可以被威力更大的闪电之矛取代。
　　这次花费后，张阳就直接拥有了三个精通级的法术技能，也就是相当于拥有了三个可以威胁白银级怪物的法术，他在法术伤害上的不足终于得到了弥补。
　　轰！
　　一发体积比人还大的炽烈火球随着张阳手掌一推，飞射向了练习室内的专用靶子，靶子顿时被烧得赤红，根据靶子旁的说明，这赤红色彩表明靶子承受的火焰伤害达到了白银级水准。
　　滋滋滋~
　　随着一阵令人耳鸣的颤动声，一丈来长的白色闪电就激射向了另一个专用靶子，在靶子上留下了焦黑的痕迹和丝丝闪电。
　　这是张阳在测试闪电之矛这个法术，测试结果也表明了他的闪电之矛威力确实能威胁到白银级怪物。
　　随后张阳又在另一个靶子上测试了一发冰锥术，将那靶子直接冻结，确定了自身冰锥术的水准没有水分。
　　“看来我以前小看了功勋商店的作用，功勋商店绝不只是用来买属性果子的地方，只要掌握好了功勋商店增添新货物的规则，它的作用会非常巨大。”
　　张阳此时在心中感叹道。

第118章 看大门
　　确认取得了实力上的较大进步后，张阳就离开了法师塔，去到了自己的城堡准备休息。
　　虽然拥有了血腥侯爵项链的他已经被赋予了非人之体的特性，可以一个月不吃不喝不呼吸不休息，但他还是觉得保持正常人的习惯最好，不能让自己变成一个陌生的怪物。
　　他进入了黑石城堡后，就立刻通过大地感知的能力知道了小侍女艾莉此时在她的小房间里睡觉，而老凯里则不在城堡里，看了看有明显打扫痕迹还算干净的城堡，张阳猜测艾莉应该没有偷懒，估计是劳动了一会儿才去睡的，就不准备打扰她了。
　　张阳进入了城堡内的大厅后，还在城堡大厅里看到了装在大缸里的清神茶树，这也是他吩咐艾莉做的，清神茶树如今长得已经有点太高了，不适合继续放在钢铁马车车厢内，以后就放在城堡里，让艾莉按时浇水摘茶叶就行。
　　艾莉现在每天都会喝两杯清神茶，据她所言，感觉不错，体内狂暴的欲望似乎减少了大半。
　　“得快点解决领地防卫问题和商队护卫问题了。”
　　此时，张阳走入了自己的大房间，开始思索接下来的计划。
　　由于刚才见识到了功勋商店的巨大作用，他现在很渴望拥有更多的功勋点，便开始琢磨要快点完成自己目前在手的两个系统任务。
　　做系统任务目前是他获取功勋点的唯一途径。
　　“食尸鬼巢穴再过几个小时就能产出一只食尸鬼王，可以尝试用它来解决领地防卫问题……至于商队的护卫，也许可以交给马克他们去做……”
　　张阳躺到了城堡房间内铺着草垫和兽皮的大木床上，思考道。
　　据他观察，守备骑士队队长马克实力还算可以，比一般青铜级怪物要强一些，再给他配几个队员，如果运气不太差，应该可以完成护卫商队的任务。
　　至于他原本负责的守护领地大门这个重任，可以交给食尸鬼王，食尸鬼王是标准的白银级战力，守个大门不会有任何问题。
　　当然，张阳也考虑到了，食尸鬼王只适合在暗中守护，明面上还是要安排两个骑士看大门的，不然一只恐怖的食尸鬼王站在领地门口，这领地估计是不会有人敢进来了。
　　这个世界的人对亡灵基本都是很厌恶和畏惧的，所以这样安排很有必要。
　　就这么思索着，张阳很快进入了睡眠，在他睡眠之时，大地感知、血液感知等能力会保持开启，集中在他附近较小的范围内，一旦有什么异动，他就会醒来，基本不会被人偷袭暗算。
　　就算有人能暗算到他，以他现在这超常的身体素质和一大堆身体天赋，暗算者估计也只能刮刮痧。
　　时间很快流逝，当张阳从睡眠中醒来时，已经是七个小时后了，充足的睡眠使得他感觉自己状态极佳。
　　“食尸鬼王快出来了，得给马克安排一下。”
　　通过精神连接感知到食尸鬼巢穴的情况后，张阳很快出了房间，找到了正在打扫卫生的艾莉，让她去把马克喊过来。
　　艾莉这个小姑娘目前领地里的领民基本都认识她，知道她是领主身边的人，很快艾莉就将守备骑士队队长马克带进了城堡大厅里。
　　“马克，我给你们守备队找了个好帮手。”
　　穿得像个铁罐头的马克一进入城堡大厅，张阳就向他开门见山的说道。
　　然后，他领着马克到了城堡后面，来到了一处土包附近。
　　“这里面有一只食尸鬼王，是我新收服的手下，我打算让它协助你们守卫领地大门。”
　　张阳带着马克一到那食尸鬼巢穴，就开口向铁罐头骑士马克说道。
　　然后，几乎是同一时间，那土包中间就伸出了一只污秽的大手，一只全身乌黑，样貌骇人的食尸鬼王从中钻了出来。
　　食尸鬼王从巢穴里出来后很是安静，趴在巢穴旁边一动不动。
　　“领主大人……这个……怪物……太危险……了……”
　　此时铁罐头装甲里的马克心情却很是不平静，平日里铁血阳刚的他此时身体都止不住发颤，连说话声音听起来都有些不利索了。
　　这并非是因为马克胆小，而是食尸鬼王这种强大怪物自身的威慑造成的，实力不足的人在食尸鬼王面前根本连站都站不稳。
　　“呵呵，马克你放心，这个食尸鬼王我调教得很好，它不会伤害到别人的。”
　　张阳此时轻笑道。
　　“领主大人……就算它不会伤害到别人……让它守护大门也不是明智的选择……”
　　马克此时似乎有些适应了食尸鬼王的威压，说起话来顺畅了一些。
　　“我知道，所以我会让它潜伏在领地大门附近的地下协助你们，只有遇到怪物入侵时它才会出击，消灭完了怪物它会继续隐藏。”
　　张阳此时打断了马克未说完的话，解释了下自己的具体安排。
　　“领地大人……这个方案应该可以……”
　　铁罐头骑士马克听了张阳的解释后，思考了几秒，点了点头。
　　“那就这么安排了，等会你要给自己的队员们说下这个事情……对了，我还有另一个任务要交给你，领地的商队急需外出采购，我令你带领二十名骑士护卫商队出行，一定要完好地护送商队回来……领地大门那里，就安排几个骑士看着，有食尸鬼王协助，出不了问题。”
　　张阳这是打算一次性解决两个问题，获取双份功勋点奖励。
　　“遵命，领主大人。”
　　马克听了立刻接受了命令，然后张阳带着他回到了城堡大厅，又闲聊了几句守备骑士队目前的情况和人手空缺问题，就让他回去安排了。
　　至于食尸鬼王，则已经被张阳命令从地下钻到了领地大门附近，开始了暗中看大门的任务。
　　“用白银级的战力来看大门是不是有点奢侈了……”
　　张阳其实也有点这种感觉，但他目前确实没有其他能用到食尸鬼王的地方，就先让它屈就了。
　　【当前任务：解决领地的防卫问题。
　　此任务已完成，您获得了500功勋点，已提升为5000功勋点。】
　　马克离开城堡差不多十几分钟后，张阳就听到了系统播报，完成了一个任务，喜提5000功勋点入账。

第119章 照明和酒馆
　　“不错不错，估计再等会儿商队护卫的任务奖励也能到手。”
　　张阳对收获5000功勋点还是很高兴的，又开始期待下一波奖励。
　　但是完成商队护卫任务的系统播报并没有如他所想很快到来，完全没有动静。
　　“也许是要马克带队归来才算完成任务？”
　　他立刻又猜想道。
　　“无所谓，无非多等几天罢了，以马克和那二十个骑士的实力，只要运气不太差，还是有很大希望完成任务的。”
　　张阳对马克护卫好领地商队具有比较大的信心，因为通过最近几次出行，他发现外面的世界确实怪物很多，但怪物分布是不均匀的，并且大部分怪物的实力并没有多强，平均水平离青铜级都有一点距离，只要商队的领队选择好行进路线，运气好那么一点点，在马克他们的护卫下采购归来是没多大问题的。
　　将目前手上这个唯一的任务安排妥当后，张阳很快走出了黑石城堡，打算去自己的领地里逛一逛。
　　他来这黑石领地当领主也有些日子了，但实际上他对这里并不是很熟悉，都没有仔细游览过。
　　叫上了艾莉，张阳带着小姑娘很快去往了领地深处，他之所以叫上艾莉一起，是因为觉得艾莉这小姑娘性格有点内向，需要多出去走走。
　　张阳的黑石领地总面积其实并不小，但因为领民数量不多的缘故，居民区并没有占很多地方。在离黑石城堡差不多三百米的地方，就是居民区，那里有着一排排用木头和石块盖成的简单平房，领地内大部分人都是住在这种平房里。
　　在黑暗视觉中，张阳可以看到，居民区的平房大部分都只点了很小的煤油灯，光线很是昏暗。
　　在居民区对面，则是领地内的主街道，这条大街上有着可以供外来者居住和饮食的酒馆，打造铁器的铁匠铺，做衣服的裁缝铺……是领地内主要的消费场所。
　　此时，张阳带着艾莉走在了主街道上，观察着这主街道的情况。
　　主街道这边就比居民区那里亮多了，两旁的双层石头房屋基本都从窗口处向外散发着昏黄的煤油灯光，街道上的人不用提煤油灯也能看清路。
　　“照明是个大问题啊……我的领地怎么能这么黑漆漆的……”
　　主街道上的居民可能对这里的光亮情况还算满意，但张阳作为从夜晚如白昼的蓝星过来的人，对这种只有昏黄煤油灯光的环境不可能满足，虽然血腥侯爵赋予的黑暗视觉能让他在完全漆黑的情况下也能看清四周，但黑暗视觉的视界与正常视界是截然不同的，正常视界的色彩更丰富，他还是更喜欢光亮充足的地方。
　　【新任务添加：解决领地内的光照问题。
　　任务完成奖励：200功勋点。】
　　就在张阳这么思考的时候，系统突然给他发来了新任务。
　　“好家伙，这次系统倒是没有当老凯里的儿子，不过这200功勋点奖励也太少了吧！”
　　张阳顿时在内心吐槽道。
　　“照明问题难道很好解决？”
　　同时他有点鄙视系统胡乱设置奖励数值的行为。
　　“艾莉，你饿了没有？要不要吃点什么？”
　　心中鄙视了系统一把，张阳见此时走到了酒馆门口，就问向了身旁很是安静的艾莉小姑娘。
　　“领主大人，艾莉有点饿。”
　　艾莉听了张阳的问话，抬起小脑袋向他说道。
　　“哈哈，真是老实的小姑娘。”
　　张阳听了艾莉的话心中不禁一乐，
　　“那咱们就去酒馆里看看有什么好吃的吧。”
　　随后他带着艾莉上前推开了酒馆的大门。
　　“欢迎光临！”
　　张阳带着艾莉一进去，酒馆内就有一位包着头巾作服务员打扮的妇女向张阳两人问好。
　　不过很快这位妇女又再次将腰弯下鞠了一躬。
　　“欢迎领主大人！”
　　她的脸上带着一丝明显的惊讶之色，应该是没有预料到自家领主会过来。
　　“给我来两份你们的招牌餐点。”
　　张阳见状没有多说什么，直接开始点餐。
　　“好的，领主大人。”
　　包着头巾的服务员妇女听了张阳的话立刻应声。
　　张阳此时则带着艾莉找了个中间的餐桌，在餐桌两边坐下，等待餐点。
　　于此同时，他也开始观察酒馆内的其他客人。
　　酒馆内目前除了他和艾莉之外，还有三个人。
　　其中一人一看就是领地内的年轻居民，身上穿着的亚麻衣服上都带着一块石头样的标记，那是黑石领地的标志。
　　他这时正独自一人在座位上吃着面包片，喝着什么，脸上带点享受的小表情。
　　另外两人则坐在前方同一桌，而且还是在同一侧，一人靠在另一人的肩膀上，都穿着带兜帽的长衣，看身形应该都是年轻女性。
　　被靠着的那个女子此时正给靠在自己肩膀上的女子喂面包片吃。
　　“这两个女人不简单，实力都超过了青铜级……但靠着肩膀的那个身体有问题……”
　　张阳因为坐在那两女子背后的缘故，并不能看清她们的相貌，但他强大的感知能力探查出了她们的虚实，很明显，她们都是职业者。
　　“我的领地不是说基本没有职业者过来的吗？怎么我这次一过来就碰上了……”
　　张阳顿时感到有些意外，他以前也问过老管家领地里职业者的情况，老凯里告诉他，领地内只有守备骑士队的那些是初阶骑士，队长马克是中阶骑士，外来职业者一个都没有，寒酸的黑石领地对那些追求赏金的职业者缺乏吸引力。
　　职业者是对就职了超凡职业之人的称呼，其实那些来往于各处领地的职业者有个更准确的称呼：佣兵，也就是接任务赚赏金的人。
　　张阳的黑石领地因为比较寒酸，领地酒馆里一直都没有发布什么高价值的任务，所以很少有佣兵过来浪费时间。
　　“职业者……佣兵……这些人应该是在这怪物横行的外界能自由通行的主要人群了……我得把他们利用起来……”
　　张阳想了想，此时站起身，走到了酒馆的柜台处，打算以领主的身份发布一个长期任务。
　　因为这个酒馆就是黑石领地的唯一酒馆，正是这个世界约定俗成给佣兵发布任务的地方。
　　张阳来到了酒馆柜台处，很快就开始撰写自己要发布的任务。

第120章 用餐和暗精灵
　　“我，黑石伯爵，以黑石领地领主之名，向所有人悬赏白银级和黄金级怪物的详细位置信息，白银级怪物的信息每条悬赏一百金币，黄金级怪物的信息每条悬赏五百金币，上不封顶。”
　　在酒馆柜台处要了一块薄木板、一支羽毛笔和一些墨水后，张阳用本世界通用语在薄木板上面写下了这段文字，然后就将其挂在了酒馆内的一面墙壁上，这面墙壁上有很多挂钩，是专门用来挂这种悬赏的。
　　搞定了悬赏，当张阳回到了餐桌旁时，酒馆的招牌餐点就已经给他和艾莉端上来了。
　　那是两盘看起来乌漆墨黑的面包片，两杯散发着淡淡酒气的灰色液体，和两盘肥嘟嘟冒着热气的……虫子？
　　张阳看着自己和艾莉面前摆放的这两套餐点，一时感到有些没胃口。
　　黑色的面包片他倒是意见不大，因为他在城堡里就见艾莉吃过，自己也尝过，味道没有看起来那么可怕。
　　灰色的不明酒液他则是第一次见，感觉更像毒药或者魔药。
　　那肥嘟嘟的虫子就更是离谱了，张阳以前在蓝星就没吃过虫子，现在看着面前的一大盘只感到头大。
　　微皱着眉头，张阳先是用叉子叉住了黑色面包片放进了嘴里，这种面包片是用黑麦制成的，味道有点酸涩，但也不算特别难吃。
　　然后，他又端起那灰色不明液体倒向嘴里。
　　“我具有黄金级的非凡体魄天赋，可以免疫大部分毒素和疾病，喝了肯定没事。”
　　一边喝，他还得一边给自己做心理工作，不然他可能直接就把这杯东西扔了。
　　灰色液体很快入了张阳的口，口感意外地还可以，酒味中带点酸酸甜甜的感觉，有点像果酒。
　　“还行。”
　　一口入喉，张阳不禁眉头舒展，这东西比看起来好喝多了。
　　尝完了招牌餐点中的两种，张阳开始将目光集中到那盘冒着热气的肥嘟嘟虫子上。
　　那虫子外形和蚯蚓类似，但更加粗短，表皮颜色也是黑灰色的，看起来非常不美好。
　　张阳感觉吃这东西很考验他的勇气。
　　不过他还没有鼓起勇气吃一条这虫子，餐桌对面的小姑娘艾莉已经干掉了自己那盘虫子中的一半，餐叉一叉就叉起一条，然后直接咬住吸溜进小嘴里，嘴角留下些许油光，小脸上一副有点享受的表情。
　　“这……这虫子有这么好吃吗……”
　　张阳不禁看得疑惑了，感觉自己也许应该赶紧鼓起勇气吃一条。
　　“领主大人，我们酒馆目前还提供烤狼肉，请问您需要吗？”
　　就在他思索之时，包着头巾的服务员妇女来到了他身边，向他问道。
　　“来两份吧。”
　　张阳听到了烤狼肉顿时如蒙大赦，让酒馆服务员赶紧弄两盘过来，烤狼肉肯定就是用他之前带队狩猎来的森林狼制成的，味道绝对有保证，肯定比吃虫子更适合他。
　　“好的，领主大人您请稍等。”
　　服务员很快离去。
　　“领主大人……您的这盘土虫还吃吗？”
　　此时，艾莉小朋友已经干完了自己面前的那盘虫子，只剩下一个光秃秃的大盘，正两眼放光地看向张阳面前餐桌上那盘迟迟未动的虫子。
　　“我不吃……你吃吧。”
　　张阳见状只觉得艾莉可能是个假狼人，哪有狼人喜欢吃虫子的？
　　不过小姑娘喜欢他就将虫子让给她吃算了，那玩意他是实在有点下不了嘴。
　　又啃了几口黑乎乎的面包喝了几口灰色酒液，张阳很快等到了刚才点的两盘烤狼肉，这烤狼肉上来的速度如此之快，说明酒馆早就准备好了。
　　烤狼肉这东西就比较符合张阳的饮食习惯了，他用刀叉从大盘子里割了块烤狼肉入嘴，发现味道很不错，狼肉烤得比较焦香，表面还覆盖了一些不明的调料，风味十足。
　　“这个酒馆的手艺还可以啊……”
　　张阳很快加快了用餐速度，享受这难得的美食。
　　等他吃完了烤狼肉的时候，他发现餐桌对面的艾莉小姑娘也已经把一盘黑面包、两盘虫子和一盘烤狼肉搞定了，正美滋滋地喝着自己杯中的灰色酒液。
　　“艾莉，吃饱了没？”
　　张阳见状看了艾莉两秒，然后问道。
　　“没……领主大人，艾莉吃饱了！”
　　艾莉本来似乎是想说没吃饱的，但发现张阳在盯着她后，马上又改口了。
　　“好家伙……你吃了这么多都没吃饱？想不到你这小姑娘竟然还是个干饭人……”
　　张阳见状不禁心中感到有些无语。
　　于此同时，酒馆内那桌坐在一起的两位兜帽长衣女子有了动静，被靠着的那位起身将靠着自己的那位扶着送上了酒馆二层，张阳也在此时看到了她们的样子。
　　只见在兜帽之中露出的，是两张深色皮肤五官极为俊俏的年轻女子脸庞，她们的发色为银白，瞳色为宝石红，肤色是一种带着特别光泽的紫色，耳朵也是尖尖的，看起来极具异域特色。
　　“暗精灵？！”
　　张阳顿时就在心中做出了判断，那两个女子是暗精灵一族，身材样貌和其他精灵一样极为优秀，特点就是银发紫肤红瞳，非常具有辨识度。
　　在张阳看向她们的时候，那位扶着同伴的暗精灵也微微侧头看了张阳一眼，红宝石一样的眼眸中带着平静和冰冷。
　　“这俏丽的五官……这爆表的颜值……原来深色皮肤还可以这么漂亮的？”
　　张阳此时表面上非常平静，内心却还是有些触动，他还是第一次见到暗精灵这个种族，发现她们外形确实极具特色，而且颜值高得离谱。
　　“之前在金蔷薇领地见到的金蔷薇侯爵似乎也是精灵族，长得帅到犯规……精灵族的颜值加成也太高了……”
　　来到这异世界，张阳印象最深的就是这精灵族了，实力方面他不清楚，但颜值方面一个个都拿捏得死死的。
　　不过张阳也不是什么见色起意的人，看了两眼也就罢了，开始呼叫服务员。
　　“服务员，结账。”
　　此时艾莉已经干完了自己的所有餐点，张阳也基本完成了任务，所以打算离开了。

第121章 逛领地和光亮术
　　“领主大人，您用餐是免费的，不用结账。”
　　有点出乎张阳的意料，当他喊服务员来结账时，那包着头巾的妇女告诉他酒馆对他免费。
　　“也是哦……我是黑石领地的领主，理应如此。”
　　张阳略一思索，觉得这也很正常。
　　这个世界的领主地位都是比较高的，整个领地包括领民理论上都是领主的私有物，所以他在领地酒馆里吃东西直接免费没有任何问题。
　　他刚才喊结账，不过是习惯一时没别过来，把酒馆这里当成了蓝星。
　　很快，张阳带着艾莉离开了领地酒馆，心中暗自期待着什么时候能有人来给他提供白银级和黄金级怪物的位置信息，不然他直接去领地外面的话找到白银级和黄金级怪物的概率很低，非常浪费时间。
　　“商队护卫任务的奖励估计要等马克他们回来才有……领地光照问题的奖励可以先琢磨琢磨怎么弄到手……不过才200奖励点感觉系统有点太抠了……”
　　出了酒馆，回到大街上，带着艾莉走向远处农业区黑麦田的方向时，张阳心中却想着自己的任务，琢磨着怎么多弄点功勋点。
　　花了些时间，他和艾莉才慢悠悠地走到了领地内的农业区，这块区域面积很大，他之前了来过一次，就是来修地的那次，此时再来，情况发生了不小的变化。
　　首先，农业区的黑麦田不再像之前那样东一块西一块了，经过他修地之后，这片土地基本上所有地方都能种植黑麦了，以前零星分布的黑麦田已经被开垦好的新田连成了一整片。
　　然后，就是这里的农夫多了很多，放眼望去，大概有五百人正在田里劳作，在一盏盏并不明亮的煤油灯照耀下，农夫们有的挖田，有的种麦，有的浇水，忙得不亦乐乎。
　　田埂上，还有一个张阳熟悉的身影在晃悠，正是他的老管家凯里。
　　这位担当着领地管事职位的老人最近一直把工作重心放在了黑麦田这边，回城堡的次数都变少了。
　　“老凯里，黑麦田开垦得怎么样了？”
　　张阳这时带着小侍女艾莉走在田埂上，老凯里发现领主过来了后立刻迎了上来，张阳便开口询问。
　　“领主大人，我已经安排农夫们开垦得差不多了，目前我们领地还不需要太大面积的黑麦田，先开垦完这一片区域，等以后再继续开发周围的土地。”
　　老凯里一说到黑麦田脸上就喜滋滋的，以前领地里良田不足，农夫们再勤劳也种不出足够所有人吃的黑麦，如今土地完全不是问题，只有多的没有少的，让他感觉领地的前途都光明了起来。
　　“嗯……你也要注意下身体，年纪这么大了就不要一直在这边守着了，把事情交给下面的人吧。”
　　张阳随口问了问黑麦田开垦的情况后，就向老凯里说道，他可是还指望着这疑似系统亲爹的老管家给他多发布几个任务赚功勋点呢。
　　“谢谢领地大人关心！我确实感觉有点累了，再监督他们一段时间就回去。”
　　老凯里得了张阳的关心似乎很高兴，老脸上的笑意更盛了。
　　“对了，老凯里，领地里目前除了黑麦，还种植有其他作物或者养了什么牲畜吗？”
　　张阳这时看着田里繁忙的劳动场景，又问道。
　　“有的，领主大人，我们领地里除了黑麦，还种植有一些香料，养了一些土虫，都是在别的领地抢手的东西。”
　　老凯里对于张阳的问题知无不言。
　　“香料……应该是指刚才烤狼肉上面放的那东西吧……确实挺不错……但那土虫也很抢手？这个世界的人口味也太奇葩了……”
　　张阳闻言不禁腹诽道。
　　“哦……老凯里你赶紧回去休息，我带着艾莉再逛逛。”
　　点了点头，向老管家应了一句，张阳就带着艾莉继续向黑麦田深处而去，在城堡里憋久了，到这黑咕隆咚的地方逛逛也是能散散心的。
　　这一日就这么很快过去，张阳带着艾莉在领地各处闲逛了一段时间，就飞回黑石城堡了。
　　艾莉继续干她的打扫类工作，张阳则进了法师塔里继续深造。
　　他如今的火球术、闪电之矛、冰锥术虽然都如愿以偿达到了精通级，也就是白银级，靠自己练习基本提升不了等级了，但大量的练习可以在一定程度内提升他的施法速度，也算是能取得进步。
　　在法师塔二层练习室练了一段时间法术后，他就上楼去了四层图书区看书，他想在这里寻找有没有什么有用又实惠的法术，或者关于黑暗裂隙、星辰原核的信息。
　　一番书海遨游后，张阳并没有得到多少自己急需的信息，但却发现了一样可以用来解决领地光照问题的附魔法术。
　　“光亮术：这个法术不具备什么攻击力或治疗效果，但能为你在黑暗中带来一段时间的光明。
　　光亮术恒定附魔：给微光水晶附魔一个恒定的光亮术，光亮术将维持到消耗完微光水晶的能量。”
　　张阳是在一本名为《圣光术入门》的书籍中发现这两种法术的，这两种法术属于圣光体系法术的前置法术，或者说戏法，学习起来比较容易，不像圣光术有较高的学习要求。
　　张阳研究了一会儿它们后，就在功勋商店内发现了它们的购买选项。
　　【光亮术（掌握）：10功勋点。
　　光亮术（精通）：50功勋点。
　　光亮术恒定附魔（掌握）：20功勋点。
　　光亮术恒定附魔（精通）：100功勋点。】
　　“这两种法术还真是便宜……不愧是戏法级别的……不过便宜我也不买，自学算了。”
　　既然这两种法术比较简单，没有多高的学习门槛，张阳就不打算浪费功勋点开挂学习了，他完全可以花点时间自学掌握。
　　“我之前在那宝库中好像也搜刮了一些水晶样的东西，说不定就可以用它们制成水晶灯解决领地的光照问题，喜提2000功勋点。”
　　感觉功勋点已经在向自己招手了，张阳顿时动力大增，开始学习光亮术和光亮术恒定附魔这两种简单的法术，打算靠它们一举解决领地内的光照问题。

第122章 任务完成和沼泽亚龙
　　或许是智慧属性很高的缘故，张阳学习光亮术和光亮术恒定附魔这两种简单法术只花了半天时间，半天后，他就在法师塔三层研究区的实验台上，给几块微光水晶完成了光亮术恒定附魔。
　　“亮度设置得越低，水晶就能坚持越长的时间，这几种亮度不知道哪个最合适……”
　　张阳因为之前搜刮过那中年商人的货物，也清空过那个宝库，所以他的系统空间里目前物资很丰富，在图书室查阅了一些资料后，他就分辨出了其中适合做光亮术恒定附魔的材料，已经试验制作了好几个亮度不同的水晶灯。
　　搞好了水晶灯后，他略一思索，觉得这件事情还是得和老管家戴里商量商量，毕竟解决领地的照明问题是为了他们生活的方便，张阳自己并不是真的需要，这种事情还是应该更多考虑用户的意见。
　　让法师塔开了个窗，张阳此时直接就从法师塔四层飞了出去，开始感知老凯里的方位，很快他通过血液感知发现附近的黑石城堡里并没有老凯里的身影，于是估计这老管家又跑去黑麦田那里了。
　　快速地又飞到了黑麦田区域，张阳和他预料的一样，一眼就看到了田埂上老凯里的身影。
　　“老凯里，我准备用这些水晶灯解决领地的光照问题，你给我看看哪个亮度最合适，一共需要多少个？”
　　从天空一落到田埂上，张阳就对老凯里说道。
　　“领主大人……这些水晶应该很珍贵吧……我建议您还是不要把水晶浪费在照明这种事情上，让领民们使用煤油灯就可以了。”
　　张阳手中的几个水晶灯都非常明亮，但老凯里并不为所动，只觉得用它们来照明是暴殄天物。
　　“老凯里，你放心，这种东西我手上多得是，而且这几个水晶灯最暗的这个能持续照明三个月，最亮的这个也能坚持大半个月，用它们来照明是完全可以的。”
　　老凯里不愿意，张阳就给他讲述了这件事的可行性，他并没有撒谎，他手上目前能做水晶灯的材料确实很多，而且这种水晶灯其实还算耐用，用来进行长期照明并没有多大问题。
　　“领主大人您坚持用水晶灯的话，我就给您参谋参谋……亮度方面这几个都太亮了，只要最暗的这个的一半亮度就完全够用了……整个领地目前要八十个水晶灯应该就可以了，主要在黑麦田这边放置，然后主街道那里放几个，城堡里、居民区和大门处放一些，平日里屋内光线很差的地方还是让领民们继续用煤油灯……”
　　老凯里作为一个经常处理领地事宜的普通人，对水晶灯的具体运用还是很有发言权的，他很快就给出了自己的方案。
　　“行，那就按你说的办，你等会派几个人到我的法师塔门口，我给你准备好水晶灯。”
　　张阳其实真正关心的就是完成领地照明任务，具体达成什么效果他并不是很在意，老凯里有方案他就直接采纳了。
　　就这样，一天之后，黑石领地的大部分区域都变得明亮了起来。
　　领地大门处被张阳放置了最亮的那个水晶灯。
　　黑石城堡的大厅里也安上了几个。
　　黑麦田里每隔一大段距离，都立了一根杆子装上了一个，农夫们干活再也不用带着煤油灯了。
　　主街道上也装了几个路灯，让这里更加显眼，酒馆、铁匠铺等主要建筑里也没有落下。
　　居民区里的水晶灯基本都设置在了屋外，选择了光线能照射入多家窗户的地方，因为这里房屋数量太多，给每家每户都配一个水晶灯不太现实，水晶灯设置在外面就跟非常明亮的月光一样，能照顾到大多数人，那些实在照射不到的地方，继续点煤油灯就可以了，黑石领地目前还没有阔绰到能完全废弃煤油灯的地步。
　　【当前任务：解决领地内的光照问题。
　　此任务已完成，奖励200功勋点，已提升为2000功勋点。】
　　当大部分区域的水晶灯被专人设置好后，张阳听到了等待多时的系统播报声，2000功勋点如约而至，他的剩余功勋点从9400增加到了11400点。
　　“现在的任务就只剩下商队护卫那个了，希望马克他们能早点回来。”
　　这个任务的2000点到手了，张阳又盯上了商队护卫任务的5000点，不过那个任务要完成还得等些时间。
　　四处远眺欣赏了下变得光亮了许多的领地后，张阳便开始迈步走向法师塔，准备继续去泡图书室，那里的书籍繁多，他如今只研习完了很小一部分，还有大量的知识等待他去学习研究。
　　超凡世界的法术书籍学起来可比蓝星上的大部分书籍有意思多了，因为那上面的知识都是随时可以转化成战斗力的，具有良好的学习反馈。
　　不过张阳这次离自己的法师塔大门还有三米距离时，就被身后一名穿着黑色兜帽长衣的丽人叫住了。
　　“黑石伯爵，我知道一只白银级怪物的详细位置。”
　　听着身后传来的清冷又带着特殊磁性的女性嗓音，张阳即使还没回头，也很清楚在他背后的正是两天前他在领地酒馆里见过的暗精灵妹子。
　　“很好，你现在就告诉我它所在的地方，我会按照悬赏上说好的给你100金币。”
　　张阳闻言在法师塔门前转过身，看向那暗精灵妹子。
　　在远处照射来的洁白水晶灯光芒中，暗精灵妹子的高挑身材即使是穿着长衣也无法遮掩，兜帽中露出的脸庞是标准的精灵容貌，五官精致优美，无可挑剔，银发红瞳淡紫肤色的搭配，更是让其全身散发着别样的魅力。
　　“我不要金币。”
　　暗精灵此时却摇了摇头，
　　“那只白银级怪物是沼泽亚龙，我不要金币，只要它的一半核心。”
　　暗精灵接着说道，一双红宝石般的眼眸看向面前的张阳。
　　“相应的作为补偿，我可以协助你猎杀它。”
　　或许是觉得自己的要求太过分了，暗精灵接着又补充了一句。
　　不过张阳却并没有如她所想面露不豫之色，几乎没怎么考虑就答应了她的要求。
　　“可以。”

第123章 武道狼人
　　张阳清楚沼泽亚龙的核心应该是比较珍贵的东西，这暗精灵开口就要去一半肯定是不怎么地道的，但他自己对这东西并没有什么需求，只要能杀个白银级怪物得个黄金级奖励他就肯定不亏，所以他直接就答应了这个暗精灵。
　　暗精灵对于张阳的爽快似乎有些错愕，俏丽的脸庞愣了两秒，一时没做出什么回应。
　　“我记得你还有个同伴要照顾吧？干脆你就留在这里，把那沼泽亚龙的位置告诉我，我完成了狩猎就回来给你一半的核心。”
　　见暗精灵妹子一时没反应，张阳就接着说道。
　　他没把她说的协助放在心上，因为他清楚这个暗精灵妹子的实力和别人比起来应该算不错了，但和他比起来差距很大，并不能真正帮上多少忙。
　　“谢谢你对我妹妹的关心……不过，黑石伯爵，还是让我带你去那沼泽亚龙的栖息地吧，那里离这里并不近，你对路线不熟悉的话很容易迷路。”
　　暗精灵妹子此时想了想，回绝道。
　　“随便你……不过你的妹妹最好安置在这边，要是带上她，路上会很麻烦，也比较危险。”
　　暗精灵妹子坚持自己亲自带路，张阳也能接受，不过他不想路上多个病人当累赘，那不仅会拖慢行进速度，对病人来说也是一种折磨。
　　“嗯，我会把妹妹在酒馆里安置好，让酒馆的人替我照顾她几天。”
　　暗精灵妹子立刻点点头。
　　“行，那咱们就早点出发吧？今天行不行？”
　　见暗精灵妹子的安排还算合理，张阳接着道。
　　他做事都是比较雷厉风行的风格，不喜欢拖太久。
　　“可以，对我来说越快越好，黑石伯爵你愿意今天出发最好不过。”
　　暗精灵妹子对于早点出发非常乐意。
　　“那好，你现在就去酒馆那里安排你妹妹的事情，我也有点事情要处理，半个小时后你到黑石城堡找我，我们马上就出发。”
　　和暗精灵妹子约好之后张阳和她很快就分头行动了，她快步去往了领地酒馆方向，张阳则去到了黑石城堡里。
　　在城堡里，张阳见到了完成了今日份的打扫工作，正喝着清神茶的艾莉小姑娘。
　　“艾莉，我马上要去外面探险了，你这几天要一个人在领地里，这件事你也通知下老戴里。”
　　张阳首先告诉了艾莉自己要出行的事。
　　“好的，领主大人，我会通知管家大人的。”
　　艾莉听了很是乖巧地点点头。
　　“呵呵，艾莉，你怎么都不提跟我一起去外面了？”
　　对于艾莉的反应，张阳感觉有点奇怪，这小姑娘之前还挺喜欢和她一起外出探险的。
　　“领主大人，外面太危险了，艾莉不想成为您的拖累。”
　　艾莉立刻说出了原因。
　　“小姑娘还挺懂事……”
　　张阳听了不禁深感欣慰，要是艾莉非得赖着他和他一起外出，他还真会有点头疼。
　　“对了，艾莉，我离开的这段时间，城堡后面会有一些食尸鬼隐藏在地下深处，其中的两只食尸鬼王实力强大，如果你感觉自己要狂化了无法控制的话，就去城堡后面，食尸鬼王会控制住狂化的你。”
　　艾莉这小姑娘是个狼人，虽然清神茶目前很好的压制住了她的狂化倾向，但意外这种事情谁也说不准，所以还是得做个预案。
　　刚好张阳安放在黑石城堡后面的食尸鬼巢穴这几天已经又孕育出了两只食尸鬼王，张阳就给那两只食尸鬼王通过精神联系下达了指令，让它们监视一下艾莉的情况，必要时控制住狂化的她。
　　食尸鬼王都是标准的白银级战力，随便一个都能轻轻松松压制狂化的艾莉，并且它们不像普通食尸鬼那样愚蠢，智力方面也比较高，能够判断出什么时候该出手，该怎么做，以及做到什么程度。
　　“好的，领主大人，艾莉记住了。”
　　艾莉对自己狂化后造成的危害可是很清楚的，曾经的她就是因为这个原因才只能流浪在外，如今张阳收留了她，她当然会好好表现。
　　“对了，我看你在这城堡里打扫清闲时间也比较多，就给你准备了这么个东西，你好好学习一下。”
　　此时张阳手中忽然多出了个透明的水晶球，展示给艾莉看。
　　水晶球中，是一个不断做出各种动作的模糊人影，还不时有文字出现在人影附近。
　　“领主大人，这是什么？”
　　狼人小姑娘顿时就被这奇怪的水晶球吸引了注意力，升起了兴趣。
　　“这是我最近制作出来的一个影像水晶，里面存放了一段武学影像，你这段时间好好研究学习一下，我回来了要检查。”
　　张阳对水晶球的功能做出了介绍。
　　“武学？那是什么东西？”
　　艾莉这时却是越听越迷糊，因为这个世界可没有武道这种概念。
　　“武学，你可以简单理解为系统性的拳脚攻击和防御方式，和法术能提升法师的实力一样，武学能提升一个人的战斗力，很适合身体强大的你。”
　　张阳的这个存有武学影像的水晶球其实是最近研究法术时突发奇想弄出来的，虽然就影像品质方面而言粗陋不堪，但已经能让人看明白影像内容了，智商正常的人都能在里面存储的影像片段和文字辅助下入门武道。
　　他之所以弄这个东西，就是想知道艾莉这个狼人如果修行了武道会是什么模样。
　　艾莉如今还小，但马上就要到身体快速发育的时期了，如果她能在武道方面有所成就，再加上狼人巨大的身体优势，应该会变强很多。
　　这段影像其实就是录制的张阳练武的情形加一些文字讲解，张阳在上个世界成为了内劲初期境界的武道大师，一身武道修为已经是登堂入室的水准，他录制下的正是自己最精深的军道杀拳，希望艾莉能学到一点皮毛，成为这个世界第一位武道狼人。
　　“哦……领主大人，艾莉一定会好好学习的。”
　　艾莉小姑娘此时已经接过了那水晶球，开始盯着里面影像的动作观察。
　　只是看了一会儿，她似乎就察觉到了其中的些许奥妙。

第124章 新出现的建筑
　　黑石城堡的大门外，水晶灯的洁白光芒让这里亮如白昼，张阳此时牵着铁马到了大门口，看向了几米外骑在一匹马上的暗精灵小姐。
　　“你的马是普通马吧？为了节省时间，我建议你和我同乘这辆马车。”
　　张阳只是瞟了一眼暗精灵小姐骑的马，就知道那只是普通马匹，不具备超凡力量，和他的钢铁马车比起来无论是速度还是续航还是对各种地形的适应能力都远远不如，张阳可不想慢悠悠地赶路，所以直接提议让暗精灵和他同乘钢铁马车。
　　“黑石伯爵……这……可以吗？”
　　骑在马上的暗精灵听了张阳的话立刻带着些惊讶的语气回道，同时脸色也似乎有了点小变化。
　　“为什么不行？我想你也是希望能快点完成狩猎的吧？”
　　张阳带着理所当然的语气回应她。
　　他这么说是因为暗精灵小姐之前说了，狩猎沼泽亚龙对她来说越快越好，她比较赶急。
　　“呃……您的马车速度有多快？”
　　暗精灵小姐还是有那么点犹豫。
　　“每小时两百千米。”
　　张阳直接回答。
　　“好，那我就麻烦您了。”
　　数值这种东西是最具说服力的，暗精灵小姐一听张阳的马车可以跑出两百码的速度，立刻就答应了。
　　要知道，普通的马最高速度基本在六十码左右，两百码的速度是它们的三倍还多！
　　于是，暗精灵小姐很快又将自己的马骑回了马厩，托人照料，在领地大门处和张阳汇合时带着个小包直接上了钢铁马车。
　　“沼泽亚龙在哪个方向？”
　　暗精灵小姐一上来在车厢内坐好后，张阳就开口问她前进方向。
　　“东边。”
　　她很快回答。
　　“东边……东边有山拦着，过去要绕路……直接起飞吧。”
　　一般来说，从黑石领地去东方需要沿着山体绕一大段路，但张阳可不愿意这么浪费时间，直接利用重力控制的能力将钢铁马车升上了天空，然后让钢铁马车以悬浮行驶的模式高速行进。
　　暗精灵小姐顿时感觉臀部和脚下传来了明显的推力，车窗外明亮的水晶灯光芒也因为马车升上了天空距离变远而迅速变暗。
　　“黑石伯爵大人，您是高阶风系法师吗？”
　　暗精灵小姐见状向张阳问道。
　　“你可以这么认为。”
　　张阳见状也不明说，因为解释起来太麻烦，他也没必要解释。
　　“那狩猎沼泽亚龙应该会比较顺利了……”
　　暗精灵小姐此时听了暗自嘀咕道。
　　“你为什么这么着急狩猎沼泽亚龙？”
　　张阳见状不禁有些好奇。
　　“我的妹妹中了那怪物的毒素，需要它的核心才可能治好，所以我希望这次狩猎能越快越好，希望黑石伯爵您能理解。”
　　暗精灵小姐此时开始述说缘由，同时大概是见识到了张阳实力的冰山一角，对他的态度更加尊敬了，开始使用起敬称。
　　“原来如此……你不用这么拘束……对了，你还没告诉我你的名字……”
　　飞翔于天空的钢铁马车车厢内，张阳和暗精灵小姐的交谈话题逐渐展开，增进了了解。
　　原来，这名暗精灵叫伊诺瑞拉，两年前，她和妹妹离开了遥远的故乡：地下世界，来到了这地面上的黑暗世界，因为她们听说这里的世界更广阔，充满了财富和挑战。
　　姐妹俩因为具有不错的实力以及暗精灵种族自带的黑暗视觉、身体素质等优势，在地面上混得还不错，当起了佣兵，赚了不少的金币。
　　但最近她们运气有点不好，两人在沼泽地带狩猎沼泽巨蜥时碰到了沼泽亚龙，当时她们就放弃了任务直接撤离，但她的妹妹还是不小心中了沼泽亚龙喷射出的毒液。
　　暗精灵一族擅长用毒，也会解毒，自身更是有一些毒素抗性，但沼泽亚龙的毒液很强大，她带着妹妹去了不少领地找了不少医疗师，解毒药也吃了很多种，情况仍旧没有好转，反而渐渐恶化。
　　一些大领地的医疗师都说只有沼泽亚龙的核心制成的解毒药才可能解决她妹妹身上的问题，昨天她看到了张阳留在领地酒馆的悬赏任务，一番思索后，才来找的张阳。
　　“原来是这么回事，救人要紧，这次我去把那沼泽亚龙杀了取核心，就直接带你回去。”
　　张阳听了伊诺瑞拉的讲述，感觉她说的应该是真话，之前她的妹妹他在领地酒馆也看到过，确实身体很有问题，一副十分虚弱的样子。
　　“我代表我的妹妹伊诺艾拉感谢您的仁慈。”
　　暗精灵听了张阳的话很是感动。
　　因为是在天空直接高速飞向的目的地，所以路上花的时间比原本伊诺瑞拉估计的要短很多，大概一个小时后伊诺瑞拉就通过从车窗观察下方地面的景物确定了已经走了一半的路程。
　　“已经一半路了？那我们今天应该就能回去了。”
　　张阳此时也开始在车窗边观察起下方地面上的景象。
　　关于沼泽亚龙的情况他也向伊诺瑞拉了解清楚了，那是一种亚龙类的白银级怪物，毒素很强，身体也比较强大。
　　一番了解后，张阳判断这怪物应该比较好解决，可能几发岚切风刃就能让它熄火。
　　所以他才说很快就能返回这种话。
　　“希望如此，我的妹妹身体已经等不了多久了。”
　　暗精灵小姐听了语气中充满了希冀。
　　两人就这样在车厢内又聊了大半个小时。
　　张阳这时通过车窗观察到了下方地面有一处位于山地森林中的巨大四方形建筑，便好奇地转头问向伊诺瑞拉：
　　“伊诺瑞拉小姐，下面那个建筑是做什么用的？”
　　伊诺瑞拉此时本来在通过车窗观察目的地方位，听到了张阳的问话，立刻起身来到张阳所坐的位置向他所指的方向看去，
　　“抱歉，伯爵大人，我不知道……那个建筑应该是最近才出现的，这片区域我还算熟悉，以前那里绝对没有那个建筑。”
　　暗精灵小姐此时看着那巨大建筑，秀丽的眉毛皱了皱，很是笃定地说道。
　　“新出现的建筑？我好像感觉到了里面有强大的怪物气息，看来等会儿杀完沼泽亚龙可以来这里看看。”
　　张阳顿时在内心琢磨道。

第125章 冥龙之牙
　　二十多分钟后，张阳和伊诺瑞拉下了钢铁马车，来到了一片巨大的沼泽附近。
　　这里四周一片漆黑，空气中时不时传来窸窸窣窣的可疑声音，偶尔还能闻到一些腥臭味，环境非常恶劣。
　　不过这些都对张阳和伊诺瑞拉构不成影响，因为他们俩都具有黑暗视觉，能轻松在黑暗环境中视物，并且张阳还具有重力控制的能力，可以直接带着身边的伊诺瑞拉和他一起在沼泽上方飞行，不用趟下面的腐烂稀泥。
　　“伊诺瑞拉，你们之前到这里狩猎是怎么在沼泽里行动的？”
　　一边在伊诺瑞拉的指引下飞向沼泽亚龙的栖息地，张阳一边有些好奇地向身边的俏丽暗精灵妹子问道。
　　“伯爵大人，我们都是直接在沼泽上面行走的，我和妹妹都是暗影刺客职业者，拥有水上行走的能力。”
　　伊诺瑞拉很快回答。
　　“原来如此，怪不得你们之前会到这里来狩猎。”
　　张阳之前还疑惑这种鬼地方路都没得走，一进沼泽怕不是直接就陷了进去，他还以为他们是用了什么工具代步。
　　“伯爵大人，这里应该就是那沼泽亚龙的领地范围了，我和妹妹上次就是在前面那块大石头附近碰到的沼泽亚龙。”
　　没过多久，伊诺瑞拉指了指前方沼泽中一块显眼的巨石，向着身旁的张阳说道。
　　“嗯，仔细找找吧，说不定它就在附近。”
　　张阳此时开启了血腥侯爵项链赋予他的血液感知能力，开始感知自己方圆一公里内的生命迹象。
　　顿时，零零散散大大小小的怪物就出现在了他的感知中，有长得像鳄鱼的，有长得像蛙类的，这些怪物大部分都潜藏在沼泽稀泥之中，张阳和伊诺瑞拉因为是飞在离沼泽表面五六米的空中，所以没有被它们攻击。
　　“沼泽亚龙不在这里。”
　　只是感知了几秒，张阳就判断出附近一公里没有沼泽亚龙，因为他没有通过鲜血感知察觉到沼泽亚龙的强大气息。
　　“在这附近再多找找吧，沼泽亚龙这种生物的领地应该比较大，它转移到了别处很正常。”
　　向伊诺瑞拉说了一句后，张阳加快了两人飞行的速度，开始大范围搜查沼泽亚龙的位置。
　　大概十多分钟后，得益于血液感知巨大的感知范围和飞行的高速，张阳发现了沼泽亚龙的所在。
　　“沼泽亚龙原来在这里面睡觉。”
　　此时，他带着伊诺瑞拉飞到了一处看起来平平无奇的沼泽上空，向伊诺瑞拉说道。
　　随后，他开始运用起泥土岩石操纵能力，将正在前方沼泽深处安眠的白银级怪物直接拉了出来。
　　一时间宛如泥龙出海，平静的沼泽表面霎时涌起了一丈多高的稀泥波浪，一只近二十米长的长条蜥蜴样怪物被迫从美梦中醒来。
　　沼泽亚龙被自己四周的沼泽稀泥突然抬出沼泽后，很有些懵逼，在它并不短暂的生命中，还从没遇到过这种奇怪的事情。
　　不过，它很快就遇到了第二件从没遇到过的事情：连续十几发恐怖的风刃向着它的脖子如闪电般激射而来！
　　沼泽亚龙作为白银级怪物，几乎瞬间就感知到了那恐怖风刃的可怕，知道不能硬接，立刻扭动起巨大但灵活的身躯打算躲避掉这些攻击。
　　但它刚要有所动作，就发现自己的整个身躯竟然像被无形的绳子拉住了一样，竟然不由自主地从沼泽表面腾空而起，向着那些恐怖风刃迎面撞去！
　　电光火石之间，它无法应对这种奇怪的状况，大量的风刃直接飞射到了它的身上……
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：
　　冥龙之牙1把。】
　　【冥龙之牙
　　物品等级：黄金级。
　　灵魂毒素：这把以冥龙牙齿为主材料制成的长匕首在利刃上附带有灵魂毒素，可以对目标的灵魂造成高额持续性伤害，还可以通过灵魂联系将灵魂毒素蔓延到相关联的魂体。
　　噬魂：灵魂被这把武器灭杀后，会被分解成基础灵魂物质存储于内。
　　补魂：在武器内部存储有足够的基础灵魂物质时，你可以发动它的补魂能力，用它修补受损的灵魂。
　　——
　　这把长匕首虽然非常坚韧，但在物理攻击上却表现平平，然而只要让它接触到敌人的表皮，它就可以直接伤害到敌人的灵魂，附加恐怖的灵魂毒素，完全称得上神兵利器。】
　　“竟然爆出了一把武器！挺不错。”
　　听到脑海中传来那熟悉的奖励播报声，张阳非常满意，这一次他的运气很好，爆了一把似乎很强的长匕首。
　　嘴角微微一笑，他没有立刻取出那长匕首开始研究，而是飞向那被他用重力控制在空中的沼泽亚龙尸体，开始了下一步工作。
　　此时，暗精灵小姐伊诺瑞拉飘在半空，看着张阳用一把长刀非常丝滑地划开了沼泽亚龙的身体，然后隔空取出了它位于腹部的墨绿色核心。
　　她的嘴巴此时微微张开，不敢相信那只沼泽亚龙竟然死得这么快，原本她以为张阳打沼泽亚龙就算再快也会花上十多分钟的时间，哪知道现实情况几乎是秒杀，沼泽亚龙从下面一出来就莫名其妙被一连串风刃断了头。
　　“伊诺瑞拉，这个核心你直接拿走吧，救你妹妹要紧。”
　　张阳原本和伊诺瑞拉约定好的是给她一半沼泽亚龙的核心，但此时他看了看系统给出的沼泽亚龙核心介绍，又看了看自己击杀它后获得的黄金级奖励，觉得这白银级怪物的核心就是个渣渣。
　　【沼泽亚龙的核心
　　这枚墨绿色的晶体是成年期沼泽亚龙才能孕育出的毒素核心，具有较高的价值，可以用来制作烈性毒药或解毒药剂。】
　　“伯爵大人，谢谢您，但我制作解毒药剂只需要一半就够了。”
　　伊诺瑞拉此时伸手将飘到了自己面前的墨绿色晶体抓住，从腰带上拔出了一把寒光闪闪的匕首，很是迅速地将其从中间切为了两半，然后递给了张阳一半。
　　张阳于是就将那一半沼泽亚龙核心收入了系统空间。

第126章 地下城
　　完成了沼泽亚龙核心的收取，张阳就打算直接带着伊诺瑞拉返回了。
　　“伯爵大人……那沼泽亚龙的尸体……您不要了？”
　　暗精灵伊诺瑞拉见状有些疑惑地向张阳问道，在她眼中，沼泽亚龙这种白银级怪物可以说浑身是宝，虽然其核心是最珍贵的，但其他部件也不差。
　　“嗯，不要了。”
　　张阳听了她的问话直接答道。
　　张阳其实也知道沼泽亚龙的身上肯定不止核心一个宝贝，应该还有不少部位可以切割下来进行贩卖。
　　但他懒得弄那么麻烦，他手上宝贝多得是，并不缺那点东西，沼泽亚龙身上的部件还不值得他特意动手采集，当然，最主要的原因，是系统空间刚才在他尝试收纳整具沼泽亚龙尸体时表示了拒绝。
　　“伯爵大人真是……”
　　伊诺瑞拉听了张阳果决的回答，只觉得见识到了真正的土豪，沼泽亚龙的尸身价值不小，竟然就这么被张阳沉入了沼泽里，也就是她现在赶着回去救妹妹，不然肯定留下来处理沼泽亚龙的尸体。
　　张阳很快带着伊诺瑞拉飞出了沼泽区域，回到了停留在附近的钢铁马车旁边，然后两人再次乘坐钢铁马车起飞，一直花费了二十来分钟飞到了张阳之前在天上观察到的，山地森林中巨大的四方建筑附近。
　　“伊诺瑞拉，接下来我会让我的马车送你独自回去，路上如果遇到了怪物攻击马车，你就出手解决一下。”
　　张阳之所以让钢铁马车停留在此处，就是因为他不打算现在和暗精灵一起回去，他有自己的计划，想探索一下不远处那个让他之前感知到了强大怪物气息的建筑。
　　此时他已经通过大地感知的能力确认了那建筑连接着下方庞大的地下构造，一时半会肯定探索不完，所以他决定让钢铁马车先行带急着救妹妹的暗精灵回去。
　　他之所以这么慷慨，主要是因为如今的他其实并不是很需要钢铁马车了，他要是独自一人利用重力控制能力在天上飞行，其实可以比钢铁马车速度更快，消耗也不见得会大多少。
　　而且如果探索那建筑如他所料会花费较长时间的话，钢铁马车长时间留在外面也不安全，还不如先让其回领地。
　　“非常感谢伯爵大人您的帮助。”
　　暗精灵小姐对于张阳的安排很是感谢，在她看来，这位实力强大的领主明明可以在获得沼泽亚龙核心后就去忙自己的事，却还是考虑到了她和她妹妹，可谓是少见的好人。
　　“呵呵，你快点出发吧，我的马车知道回去的路线，你只需要在路上帮助处理一些追上来的怪物就行了。”
　　张阳此时笑了笑，让暗精灵妹子赶紧回去。
　　她这一路上就不再有飞行的便利了，钢铁马车没有张阳的辅助只能在地面悬浮移动，路上大概率会遇到一些怪物的拦截，不过伊诺瑞拉的实力张阳心中有数，足以应付大部分危险。
　　“再见，伯爵大人。”
　　伊诺瑞拉时刻都惦记着妹妹的情况，此时也不再废话，和张阳告别了一句，就乘坐着钢铁马车返程了。
　　张阳也转过身开始迈步向那不远处的四方形巨大建筑。
　　“根据大地感知反馈的情况，这建筑基本是个空壳，但它连接着下方地下层层的构造，感觉似乎是个……地下城……”
　　虽然张阳此时根本还没走进那巨大四方形建筑，但大地感知的能力已经让他了解到了不少的情况。
　　那建筑地下有着庞大深邃的多层构造，大地感知因为有距离限制并没有探测到其全部，但只是探测到的那些部分，张阳就感觉到了一些强大的怪物气息，可能有白银级怪物存在于内，所以他是不会放过这里的，一定要进去好好探索一番。
　　半分钟后，张阳走进了那外表粗犷的四方形建筑内部，建筑内部空间很大，但却没有什么东西，只在中间有一处两米来宽的地道入口，地道入口旁还在一根粗矮石柱上放了一盆熊熊燃烧的火焰，火焰的光亮让那入口十分显眼。
　　并且这建筑的四面墙壁上都开了很大的窗户，火焰的光芒透过窗户传到了外面，所以外界的人只要离得不太远，都可以通过光亮发现这个建筑。
　　“感觉这东西就是在明示你快进去……不过我明显不是第一个来客……”
　　张阳此时在那地道入口旁看到了好多个鞋印，这表明这地道里面已经进去了不少人。
　　同时张阳也发现了地道旁粗矮石柱上放着的那盆火有问题，那盆内明明什么都没有，却还有火不断燃烧。
　　“似乎接近那火盆会有不好的事情发生……我还是赶紧去地下开始探索，别管这盆火了。”
　　粗矮石柱上的火盆给到了张阳一点淡淡的威胁气息，他感觉那应该不是普通物品，不过他没必要和一盆火过不去，还是去下面找怪杀最要紧。
　　不快不慢地踏入地道入口，张阳顺着石头阶梯下到了地下，很快来到了一处入口，进去后，就是这地下城的地下一层。
　　地下一层的光线还不错，地道虽然依旧比较逼仄，只有两米的宽度，但墙壁上方每隔一些距离就贴心地挂着一盏点亮了的煤油灯。
　　“这地方还真是越看越像我在蓝星小游戏里见识过的某些地下城……看起来是有人精心设计过的……还是不直接搞破坏了……”
　　漫步于煤油灯光照耀着的地道内，张阳在心中突然感觉这地下城可能是某些人精心设计的，可能包含了别人的心血，让他起了不小的探知兴趣。
　　原本他可以直接使用泥土岩石控制能力暴力破解直接下沉到下方深处，但他感觉那样会很没意思，如果一层一层走下去，可能会更加好玩。
　　反正他时间很多，不急于这一时，之前在法师塔四层图书室的书海遨游让他感觉精神上有些闭闷，需要一个充满了惊喜的地方来刺激一下精神。
　　所以，张阳决定暂时以一个守规矩的探索者身份来拜访这个地下城。

第127章 小奖励
　　“这地下一层里有许多尸体……大部分是怪物的……还有很多被打开了的箱子、罐子，明显被搜刮过……不过还是有一些东西被遗漏了……”
　　虽然此时张阳才刚刚进入地下城一层，没走几步，但大地感知已经给他提供了丰富的情报，方圆三百米内这一层对他几乎没有秘密。
　　不快不慢地，他开始在这由石砖和石板砌成的通道内漫步，向着一处方位而去。
　　一路上，他遇到了不少身体破碎而亡的地精、大老鼠等普通怪物，明显是被人打死的。
　　怪物的尸体使得通道内弥漫着一股腥臭味道，很是难闻。
　　不过张阳对这些毫无感觉，之前在洞窟秘境类似的情况遇到得多了。
　　来到一面看起来非常普通的墙壁前，张阳忽然伸手在其中一块毫不起眼没有任何特别之处的石砖上推了一下，顿时，那面看起来很普通的墙壁从中间分开一道几十厘米宽的缝隙，露出了内部的一个暗格。
　　暗格中，看起来像玻璃材质的瓶子中装着满满的红色液体，在瓶子上，还贴着一张带有文字说明的黄褐色纸张，纸张上用黑色的本世界通用语写道：
　　“幸运的旅者啊，你发现的这瓶药是治疗药剂，喝下它可以治愈很多种伤势，继续探索吧，更多的宝藏在等着你。”
　　“还真跟小游戏里有点像，时不时来点小奖励……也不知是谁有这份雅兴弄的这地下城……怀揣的又是什么目的……”
　　张阳饶有兴趣地看向那暗格中的药剂，在心中想到。
　　此时，大概是他盯着那药剂时间稍长了些，触发了某些规则，很少主动出现的系统在他眼前闪过了一道文字提示：
　　【这是一瓶产自本土文明的药剂，具有较好的治疗功能。】
　　“竟然真是治疗药剂？那纸条上竟然没撒谎……”
　　张阳顿时感到有些惊讶。
　　暗格中药瓶上的文字提示张阳肯定是不会轻易相信的，也就看个乐，但既然系统发话了，就说明那药剂确实如其瓶身贴着的文字介绍一样，是货真价实的治疗药剂。
　　张阳见状隔空将其从暗格中取出，放入了系统空间。
　　取完了这小奖励，张阳又开始向第二个目标而去，那是隐藏在一处石板下的盒子，同样被之前的闯入者遗漏了。
　　在通道内走了大概百米后，张阳来到了目的地，他先是使用重力控制的能力将地上的一具地精尸体移开，然后直接用力一脚踩到了那石板上，强大的劲力使得石板直接裂开，露出了下方的一个铁箱子。
　　铁箱子并没有上锁，张阳控制重力打开了它的盖子后，发现其内装满了亮闪闪的金币。
　　“嗯……这一箱应该有一千枚金币……不错的收获……”
　　张阳随后直接将这箱金币收入了系统空间。
　　黄金这种东西，基本在每个世界都是珍贵的物品，张阳比较喜欢，系统也从不拒绝收纳。
　　继续在这一层走动，依靠着大地感知随时提供周围的地形信息，张阳很快就了解清楚了这一层的全貌，不仅知道了通往下一层的入口在哪儿，也知道了这里隐藏着的一些东西。
　　“这一层的怪物好像都被杀光了……不对……还藏着一只……”
　　张阳此时走到了一处类似水井的设施旁，通过大地感知的能力他知道这乌漆嘛黑的水井中还有一个小瓶子没被人捡走，并且，他的感知告诉他，这小瓶子里装的不是什么宝物。
　　隔空操控重力让水井内的小瓶子跃出水面后，张阳的手中出现了一把灰白色近乎半透明的长匕首，正是不久前他灭杀沼泽亚龙后获得的黄金级武器：冥龙之牙。
　　冥龙之牙在他手中轻轻向那被控制于空中的小瓶子一点，就将瓶子表面击出放射状裂纹，然后，一只惨白色的幽灵就从裂纹中钻了出来，挥舞着无形的利爪扑向张阳！
　　“等的就是你。”
　　张阳见状不为所动，只是用手中的冥龙之牙向那扑来的幽灵一划，那幽灵就在一瞬间烟消云散了。
　　“不是说是持续性灵魂毒素吗？怎么感觉像瞬发的……”
　　张阳见状不禁微皱眉头，只能解释为那幽灵太弱，冥龙之牙的灵魂毒素伤害太高侵蚀速度也太快。
　　很快，他通过与冥龙之牙的精神联系发现其内多了些许东西，正是其噬魂效果发动了，将那幽灵被灵魂毒素分解成的基础灵魂物质吸收了。
　　“这么一点还是太少了……如果多杀一些幽灵……应该就能发动补魂能力帮助红衣厉诡复原……”
　　张阳之所以要杀鸡用牛刀，使用冥龙之牙灭杀那幽灵，除了检验一下这把黄金级武器的实际作用外，就是为了积攒基础灵魂物质，看能不能帮助到红衣厉诡，红衣厉诡作为他手下第一大将，他可是希望她能早日恢复状态的。
　　这一试之下，他初步确认冥龙之牙对幽灵的伤害能力，比专克诡怪的白银级武器桃木剑还强，可以说是能瞬秒幽灵，不像桃木剑只是在幽灵身上戳出一些洞，需要多次攻击才能将其灭杀。
　　搞定了这只幽灵，张阳就直接向那通往下层的入口而去了，这一层已经没有怪物可以让他来积攒灵魂物质。
　　从入口进入石头阶梯，又向下行进了差不多二十米的垂直距离，张阳很快来到了地下城二层。
　　地下城二层与一层看起来差别不是很大，不过两侧墙壁上的煤油灯出现频率明显变低了，地道里经常有光线很暗的路段，不再像一层那样灯火通明。
　　不过这点困难很显然拦不住闯入者，这一层明显也被扫荡一空，怪物们基本死了个干净。
　　张阳在这一层快速走动了一会儿，只从一处墙壁暗格内发现了一枚匕首，那匕首比较锋利，利刃上还附带有火焰伤害，是一件还不错的武器，张阳虽然看不太上，但也将其收入了系统空间。
　　随后张阳就步入了地下城三层。
　　从这一层开始，地道里就是完全漆黑一片了。

第128章 明路
　　漆黑的地道里和上面两层类似，弥漫着腥臭的气息，表明了这里已经存在了很多怪物的尸体。
　　“这一层倒是还留有几只怪物。”
　　张阳在这地下三层走了一会儿，就发现了若干隐藏着的怪物。
　　只见他在这复杂的地下通道里快速穿行，转了好几个弯，来到了一处隐蔽的墙壁凹处，他刚一接近，就有一只长得像猴子的怪物从那里蹦出来，扑向了他。
　　张阳不想躲避这种弱小怪物的攻击，也不像被其扑到身上，于是使用了控制重力的能力让其定在了半空，随后手中灰白色半透明的长匕首在其身上一点，那原本一副恶狠狠模样的猴子怪物就瞬间毙命了。
　　张阳刚才用长匕首甚至没有戳破它那长着长毛的皮肤，但冥龙之牙施加灵魂毒素并不需要破防，唯一的条件就是直接接触肉体，所以那怪物还是瞬间失去了灵魂。
　　感知到冥龙之牙内部的灵魂物质又多了一点后，张阳感觉动力满满，又开始奔向下一只怪物。
　　这下一只怪物位置有点特殊，它是藏在一口蓄满水的池子里的，张阳是通过血液感知的能力发现的它。
　　它的外貌有点像巨型食人鱼，正在那潭池水中慢腾腾潜游着，在池水的底部，张阳还发现有一个小箱子。
　　“之前过来的人是没发现那池里的箱子吗？还是处理不了那条食人鱼？”
　　张阳对这么明显的东西遗留给了自己有些意外，感觉先行者们似乎扫地图时不够仔细。
　　还是按照老方法，张阳先是用重力控制的能力将那在池水里游荡的巨型食人鱼从水里猛然拉到了身边，然后冥龙之牙在其尾巴上轻轻一点，这怪物就瞬间失去了活力，一命呜呼。
　　收集完了食人鱼怪物死后残留的灵魂物质，张阳又将其尸体扔回了池子里，再隔空将池底的小箱子取出，打开了盖子。
　　小箱子被打开后，露出了里面的物品：一张羊皮卷轴。
　　打开卷轴，上面用通用语讲述了它的作用：
　　“这是一张强化卷轴，能使卷轴使用者的躯体变得更加强大。加油探索吧，去更深层，那里有你需要的一切！”
　　羊皮卷轴上的话语充满了蛊惑，但张阳却撇了撇嘴，因为此时系统提示了他，这卷轴确实有强化身体的作用，但张阳的身体早就远远超过常人了，超过了这卷轴的强化上限，所以这卷轴对张阳来说就是个废品。
　　“系统应该不会骗我……但就算没用我还是要试试，反正不要钱……”
　　张阳想了想，还是念出了羊皮卷轴上的启动咒语，将其发动了，顿时，一股淡红色光芒从卷轴面上飞出照射向张阳，让他感觉身体一暖。
　　随后，他打开了个人面板看了看，发现自己的面板属性确实没有发生变化。
　　见状，张阳刚准备把这强化卷轴扔掉，想了想，又将其收入了系统空间，因为他想着可以以后在法师塔三层的研究区研究这张没了能量的强化卷轴，看能不能实现复刻。
　　经过了这点小插曲，张阳又经过一个个岔道，去往了这第三层最后一只怪物。
　　最后这只怪物外形比较特别，它是一只外貌和宝箱几乎一样的怪物，也就是宝箱怪，张阳是通过血液感知的能力发现的它属于怪物，至于它为什么没被先来的人消灭，原因只能推测为它所处的位置太偏僻了，没被别人发现。
　　张阳一找到它就直接控制重力像御剑一样将冥龙之牙投射了出去，冥龙之牙一接近这宝箱怪，它就张开了类似盖子的大嘴咬向了长匕首，十分凶悍。
　　但冥龙之牙在张阳的重力控制下非常灵活，一个加速冲出了其大嘴攻击的范围，然后闪电般绕到了它的背部，在它背上轻轻一划，就这简简单单看似毫无杀伤力的一击，宝箱怪就瞬间熄火，没了动静。
　　“感觉杀这些怪物得到的灵魂物质有点少……”
　　张阳此时发觉冥龙之牙杀这些食人鱼、宝箱怪等怪物分解得到的灵魂物质比之前杀幽灵时还少，进度很慢。
　　为了快点攒满灵魂物质，他加快了速度，从早就感知到了的阶梯口进入了地下城四层。
　　进入地下城四层没多久，张阳在发现怪物之前，就迎面碰上了两个人类。
　　通道里，一名外形娇小一身黑衣的蒙面女孩单手抱着个小箱子向着张阳快步冲来，动作十分敏捷，在她的身后，则是一名左手提着煤油灯右手拿着长剑的金发青年正在死命追赶。
　　“站住！你这个卑鄙的盗贼！”
　　金发青年一边追着前面的蒙面女孩，一边叫喊着。
　　张阳见状不为所动，这通道虽然不宽，但还是足够相向的两人通过的，别人的事他懒得管，他只要寻找怪物和宝贝就好。
　　至于那蒙面女孩抱着的小箱子，张阳从小箱子在晃动中发出的声音判断，里面装的大概率是金币，金币虽好，但他也不缺这点，所以没必要插手。
　　不过接下来的发展有点出乎他的意料，那黑衣蒙面女孩在单手抱着小箱子快速奔跑和他擦身而过时，那只空闲的手竟然动作隐秘地摸向了他的裤子口袋！
　　“找死！”
　　张阳见状怒气顿升，手中的冥龙之牙立刻以常人难以想象的速度划到了黑衣蒙面女孩的手臂上，然后一瞬间，这女孩仿佛失去了全部支撑力，向前扑倒，抱在怀里的小箱子也飞向前方，在通道里滚了十几米远。
　　“无缘无故就要顺我的口袋，怕不是盗窃成了习惯，今天遇到了我，是你死期已至。”
　　原本盗窃这种行为基本是罪不至死的，最多切个手，但张阳今天手上恰好拿的是冥龙之牙，那蒙面女孩选错了对象，摸了老虎屁股，所以瞬间就被冥龙之牙灭了魂。
　　“好像杀人能提供的灵魂物质挺多啊……比之前杀那几种怪物所获的多得多……”
　　杀掉了蒙面女孩后，张阳发现她提供的灵魂物质还挺多。
　　“看来有必要多杀几个不长眼的人加快进度了。”
　　张阳顿时感觉自己找到了明路。

第129章 进度加快
　　蒙面女孩的突然倒地让正在追击的金发青年很是高兴，他感觉自己终于可以夺回那小箱子了。
　　不过当他看到那小箱子隔空飞到了张阳手上后，脸色顿时一变，停下了前进的脚步。
　　“请阁下把我的东西还给我。”
　　金发青年此时面上略带冷色地看向张阳，严肃地说道。
　　张阳听了他的话不禁微微一笑，
　　“呵呵，你的东西？我觉得它是我的，不服你可以现在把它抢回去。”
　　张阳此时将手中的小宝箱抛了抛，让其中的金币互相碰撞发出悦耳的声音，很有些挑衅地向那金发青年说道。
　　“哼。”
　　金发青年受了张阳的挑衅，却并没有冲动出手，只是冷哼了一声，就迅速转身离开了。
　　张阳见状心中不禁感到有些小小的遗憾，他可是还等着收割这金发青年的灵魂的，可惜对方并没有和他动手，他也不好意思恃强凌弱。
　　将装着金币明显出自这地下城的小箱子收入系统空间后，张阳开始继续感知周围的情况。
　　他很快走入了黑暗的通道，来到了一处种有一棵树木的地方。
　　那树木体型较小，位于一处墙壁凹陷内，整体呈黑色，枝条长得很是狰狞，每根带刺的枝条上还附着着一些看起来很是新鲜的血液、肉丝以及布条，一看就是它最新的战果。
　　张阳不快不慢地接近那黑树后，原本静止的黑树突然伸长了三根黑色带刺树枝，向他攻击而来。
　　张阳对其攻击的应对就是利用手中的灰白色半透明长匕首进行了恰到好处的格挡，将最接近他的那根黑树枝条拦截了下来，然后，整个黑树就瞬间失去了活力。
　　“这黑树提供的灵魂物质少得可怜……看来植物系怪物以后还是少杀……”
　　秒掉了这黑树后，张阳对其贡献很是鄙夷，它提供的灵魂物质还不如宝箱怪多。
　　接着，已亡的黑树底下从土里钻出了一个纸团，飞到了张阳身前，正是张阳用泥土岩石和重力控制能力取出来的黑树守护的奖品。
　　纸团中包裹的是一枚蓝宝石戒指，纸团摊开后则是那蓝宝石戒指的介绍：
　　“勇敢的探索者，你能从树妖的守护下拿到这枚戒指，说明你的才能值得肯定。
　　这枚戒指能赋予佩戴者双倍的法力恢复速度和生命恢复速度，希望它能帮助你走得更远。”
　　张阳看完了纸张上的介绍后，系统也给他发来了提示，告诉他，因为他本身的生命恢复速度已经得到了极大加强，所以这枚蓝宝石戒指的生命恢复速度提升效果对他完全无效，但双倍法力恢复速度的提升效果是有效的。
　　张阳见状将这蓝宝石戒指戴到了自己的左手中指上，和左手食指上的冥银戒指做了个伴。
　　随后，张阳根据大地感知和血液感知反馈的情况，走向了一处活人较为集中的区域，看能不能抓点不长眼的人给冥龙之牙补补。
　　不一会儿，他就在黑暗的通道内看到了两具倒在了地面上的人类尸体和一个坐靠在墙壁上的年轻男子。
　　那男子胸口处有一处可怕的伤口，一条胳膊也从中间断掉了，整个人已经危在旦夕。
　　当张阳在黑暗中不快不慢地走向他时，他似乎察觉到了有人接近，立刻用有些微弱的声音说道：
　　“救救我……东西都给你……”
　　张阳见状没有回答，只是走上前去用冥龙之牙在其头上一点，灭掉了他的灵魂。
　　“你的伤太重了，已经没得救，我这样做也是为了你少受点痛苦。”
　　结束了这坐靠在墙边的男子生命后，张阳对他低声说道。
　　随后，张阳隔空拿起了男子身旁的一个小箱子，打开了盖子，发现里面是一些洁白晶莹的宝石，很是麻利地将这小箱子收入了系统空间后，他又在黑暗的通道内继续前进。
　　当前这片区域是张阳特意选择的活人较为集中的区域，所以没过多久，他就在一处角落再次见到了活人，还是两个，两个手持火把和武器，正对峙着的中年男人。
　　“你去取那个箱子，拿回来了我们平分。”
　　其中一个手持火把和长刀的男人向着对方说道。
　　“还是你去吧，我不擅长走绳子。”
　　手拿火把和短矛的另一个男人直接表示拒绝。
　　此时在这两名男子的身旁，也就是那角落处，是一处从墙壁中显露出来了的宽阔密室。
　　那宽阔密室中央立着一根柱子，柱子顶端放着一个宝箱，密室内的地面上则是密集的竖直利刃，是一处明显的陷阱。
　　在那柱子和这通道石砖之间，还连接有一根绳子，绳子不粗不细，看起来应该可以承受一个人的体重。
　　如果有人能从这绳子上走过去，就可以从柱子顶端取下那宝箱，当然，前提是期间没有发生其他意外。
　　此时这两名中年男子明显是同一时段发现了这处密室，又不放心将后背交给对方，不敢尝试走那绳子去取宝箱。
　　张阳不快不慢地接近这里后，很快被那两人发现，然后原本还在争吵的两人顿时统一了战线，转过身面向张阳，开始一致对外。
　　“年轻人，你最好离开这里！”
　　“这里不欢迎你！”
　　他们一边警告张阳，一边晃了晃手中的武器。
　　但张阳没有理他们，只是用手接住了一个从那两人头顶飞向了他的小箱子。
　　那两个中年男子见状脸上不禁出现错愕的表情，因为那箱子他们很眼熟，正是他们背后那密室内柱子上放着的宝箱！
　　二话不说，两人立刻端着长刀和短矛就向着张阳冲来，他们眼热了这么久的宝箱，怎么能这么简单就落到别人手上！
　　张阳见状嘴角一扬，左手端着那小宝箱，右手持着冥龙之牙迎身而上。
　　然后那两个中年男人只觉得眼前一道人影闪过，世界就陷入了完全的黑暗。
　　用冥龙之牙秒掉这两人后，张阳感觉积攒灵魂物质的进度快了不少，人类的灵魂还是比怪物灵魂质量高多了。

第130章 画像
　　随后，他打开了那宝箱，查看里面的事物。
　　只见宝箱内是一把散发着微微白光的锤子，锤子旁还有一张写着介绍文字的纸张：
　　“这柄小锤由秘银锻造，附魔有圣光法术，可以对黑暗生物造成高额伤害。它应该会对你探索更深层有一些帮助。”
　　张阳看了看就将其收入了系统空间，这东西不差，但他不是很需要。
　　搞完了这点事情，张阳感知到附近有个东西还没被人拿走，就向着那里而去。
　　那是一处大门敞开的房间，房间内有淡淡的绿色雾气和三名男子的尸体，那三名躺在了房间地面的男子不仅被绿色雾气腐蚀了皮肤，身上还插着很多箭矢，看起来似乎是房间侧面墙壁上那些孔洞发射出来的。
　　房间内除了三名男子凄惨的尸体外，就只有一个打开了的空荡荡宝箱，看起来似乎已经毫无探索价值。
　　但张阳的大地感知能力告诉他，在那房间天花板某处有一个暗格，里面放着属于这房间的奖励。
　　虽然那房间散发出的淡绿色毒气不会对张阳造成多少影响，但他还是没有贸然接近，只是远距离使用了重力控制的能力，将那房间天花板上的暗格隔空打开，取出了里面的东西：一把左轮手枪。
　　“竟然还有这种东西？感觉画风不太对……”
　　张阳这还是第一次到手枪械类物品，不过当他将那左轮手枪拿到手，看了看上面挂着的写满了文字的牌子后，了解到这东西并非纯粹意义上的钢铁火药枪械，而是一件魔法物品。
　　“细心的探索者啊，你能发现这件物品足以证明你的耐心和观察力超过了他人。
　　这是一把魔法手枪，只要你输入不同属性的魔力就可以发射出相应属性的魔法子弹，输入的魔力越多，子弹威力越大。
　　当然，它也可以发射特制的实体子弹，在它的转轮弹巢中目前就装了两颗。
　　希望它能帮助你走得更远。”
　　张阳看完了介绍，立刻将这造型精美的左轮手枪握在手里，将自己的法力注入了其中。
　　在这个世界，魔力和法力是同一个意思，这左轮手枪需要消耗的魔力，就是他已经具有的法力。
　　张阳因为拥有精通级的火球术、闪电之矛、冰锥术，所以具有三种属性的法力。
　　他给这左轮手枪快速输入了一些火属性法力后，扣动了扳机，左轮手枪瞬间喷射出一枚火弹，在远处的墙壁上烧出了个小坑。
　　“这东西还不错，挺有创意。”
　　略一尝试后，张阳就将这左轮手枪收入了系统空间，这东西虽然对他没多大实际意义，但设计得挺有创意，也比较有技术含量，值得收藏。
　　收好了这件奖品，张阳就开始向着附近一处有人的地方靠近，穿过了长长的通道，转了个弯，他发现了两名正与一只熊地精在战斗的男子。
　　熊地精体型高大，性格残暴，此时它手中拿着一根狼牙棒一样的东西向那两名男子身上砸去，站得靠前的那名男子是个剑盾战士，立刻举盾勉强防住了熊地精的这一击，于此同时，后面那男子则使用手中的法杖发射出了一枚火球直击那熊地精的大脑袋，将其炸得头部冒烟。
　　张阳此时位于那熊地精身后拐角处，见状二话不说，非常迅捷地突进，冥龙之牙在熊地精背部裸露的粗糙皮肤上一点，就让其彻底失去了生命，迅速倒下。
　　张阳的动作是如此迅速隐蔽，以至于全程都没被那两名男子发现，攻击时他的身影被那高大熊地精完全遮挡住了，攻击后熊地精刚开始倒下他就已经离开。
　　收获了一笔熊地精的灵魂，张阳又向着黑暗中另一处藏宝点而去。
　　不过这次在半路上他就遇到了拦路的怪物，那是一只破烂斗篷形象飘荡在空中的幽灵，寻着生人的气息，向着闯入这里的张阳飞扑而来。
　　张阳自然早就知道了这幽灵的存在，灰白色半透明的长匕首简简单单向其一划，就让其消失于无形。
　　但此时他背后有突然情况发生！
　　只见在黑暗中有一道无声无息的人影突然从背后向着张阳隐秘地袭来，其手中锐利的短匕极为果断地就朝着张阳的脖子划去！
　　张阳见状面上波澜不惊，以常人难以想象的敏捷性瞬间转身，利用冥龙之牙招架住了袭来的短匕。
　　偷袭者见袭击失败也不恋战，瞬间暴退，意图遁走。
　　“来了还想跑？”
　　张阳当然不会让其这么轻松就离开，重力控制能力瞬间发动，将暴退而走的那人直接抬到空中又迅速拉向自己。
　　那人似乎是第一次遭遇这种重力攻击，霎时在空中开始拼命挣扎起来，有些手忙脚乱的感觉，但当他被拉得离张阳近些后，又迅速挥舞着短匕向张阳的脖子攻来。
　　张阳对此没有丝毫退缩，手中的长匕首舞成了幻影，一瞬间和那人对拼了十几次，然后在最后一次攻击中成功削到了其手指，让其瞬间中了灵魂毒素一命呜呼。
　　“这人的实力挺不错……如果不是因为我有兵器大师天赋，对冥龙之牙的使用水平达到了大师级水准，和他拼匕首应该没有赢的可能。”
　　这名偷袭者虽然很快就死在了张阳的手上，但张阳感觉他应该是自己进入这地下城后遇到的最强者，别的不说，那匕首玩得是真好，张阳即使有兵器大师天赋的支持也没能几招拿下他。
　　不过这疑似刺客的人在最初决定了偷袭张阳时就败局已定了，因为张阳其实很早就发现了这个阴暗的家伙，不论是大地感知的能力还是血液感知，都让其早早就暴露了。
　　原本张阳也没打算招惹这人，但他不知是出于什么心理，非要攻击张阳，才导致成了冥龙之牙的养分。
　　“难道他是看到我刚才秒杀了那幽灵，馋我的冥龙之牙？”
　　张阳思索了一番，感觉也就这个解释比较合理。
　　思索之时，张阳已经完成了对这偷袭者的搜身，发现其口袋里一个金币都没有，只有一纸画像。
　　那画像不大，上面画的似乎是个十多岁的孩童，画像空白处则标着一行文字：悬赏此人头颅十万金币。

第131章 红龙祭坛
　　“这谁啊？脑袋这么值钱？”
　　张阳看了不禁眉头一挑。
　　要知道，十万金币可不是个小数目，即使对这个世界的富豪大商人来说，也是一笔巨款。
　　“这少年也不知道是干了什么……年纪轻轻就被人惦记上了脑袋……”
　　又看了几眼那画像，将画像上的少年模样记住后，张阳手中出现了一朵小火苗，将那纸画像烧成了灰烬，他觉得这少年身上应该牵扯到了什么，不然不可能这么值钱。
　　随后张阳继续向着之前探查到的藏宝点而去。
　　在黑暗中快速行走了几分钟，随手杀掉了几个僵尸一样的怪物后，张阳来到了目的地。
　　那是一口石头棺材，棺材盖盖得很严实，没有被打开，不知是没人发现这里还是不敢冒险打开这看着就很危险的东西。
　　张阳没有那么多顾虑，直接用重力控制那棺材盖升起。
　　在棺材盖打开后，最初好像无事发生，但突然，一道人影就从中闪出，以常人肉眼无法捕捉的速度向张阳袭来。
　　张阳的反应速度远远超过了常人，瞬间用冥龙之牙挡住了袭击者。
　　只见那是个脸色苍白嘴角露出尖牙的男子，他的指甲长而锐利，差一点就划到了张阳的脖子。
　　“血族？”
　　张阳顿时判断出了对方的身份。
　　不过这个实力明显还不错的血族并没有继续表现的机会了，因为他的指甲碰到了冥龙之牙，所以他在接下来不到半秒的时间里就直接身体一软，像烂面条一样倒在了地上。
　　“这一次倒是感觉出来了冥龙之牙的伤害是持续性的……看来这血族挺强……”
　　之前的敌人，张阳用冥龙之牙攻击到后都是瞬秒，这一次虽然也差不多，但好歹看出了敌人死亡的过程，这说明了这血族比之前他杀的那些都要强。
　　搞定了这个敌人，张阳接着走向了那棺材，从里面的角落里隔空取出了一个小盒子。
　　又隔空将小盒子打开，张阳发现里面是一瓶猩红色的药剂。
　　药剂旁还有一张纸片，上面写道：
　　“喝下这瓶药剂，你不会变成血族，但可以获得血族的部分力量，你的力量、速度和生命恢复能力都会显著提高，唯一缺陷是你饮用它后可能会受到血族的长久憎恨。”
　　在张阳看完这纸片上的文字后，系统也很快给了他提示，告诉他因为他的身体已经足够强大，这瓶药剂对他将完全不起强化作用，如同白开水。
　　张阳见状就将这猩红药剂收入了系统空间，这东西虽然对他没用，但可以用来研究或赏赐他人。
　　于此同时，张阳通过与冥龙之牙的精神联系发现其内的基础灵魂物质已经比较多了，足够发动一次补魂能力。
　　有鉴于此，张阳开始沟通正在冥银戒指里休养的红衣厉诡，让它出来试验一下冥龙之牙的补魂能力，看能不能让它更快恢复实力。
　　红衣厉诡得了张阳的指令，立刻就从冥银戒指里如一道红光闪射了出来，漂浮在张阳身旁。
　　它出来后，张阳发现它还是那副苍白秀丽脸庞黑发及腰身穿红色长裙的恶灵形象，只是气势上远远不如以前，周围的温度随着它的出现都没有如以前那般明显下降。
　　红衣厉诡准备好后，张阳就将手中的冥龙之牙对准了它，发动了补魂能力，霎时，有淡淡的灰白光芒从冥龙之牙上发出，照射向红衣厉诡，这个照射过程一直持续了十来秒才结束，过程中，红衣厉诡的气势节节攀升，以前那种强大冰冷的气场迅速回归，甚至还略有超过！
　　“有效果！”
　　不用询问红衣，张阳就知道冥龙之牙的补魂能力起效了，红衣的伤势绝对是恢复了很多。
　　果然，没等他开口，红衣厉诡就通过精神联系告诉他，它的伤势在刚才的补魂中已经恢复了七成，实力已经达到了以往的水平，不用再一直留在冥银戒指里休养了，可以参加战斗。
　　“这才恢复了七成？我感觉气势上已经比以前更强了……看来红衣在上次的战斗中获得了很大的成长。”
　　张阳见状深感欣慰，它手下的这第一大将这下总算是不用闭关了，还变得更强。
　　“红衣，你接下来帮我捕捉和控制那些怪物，我用冥龙之牙继续收割它们的灵魂。”
　　红衣既然实力恢复了，张阳也就没有要它回冥银戒指里继续休养，而是给它安排了任务。
　　他话音刚落，只见红光一闪，他的面前就出现了一只眼神痴呆的狼头怪物，却是红衣眨眼间将不远处潜伏的这怪物抓了过来，同时控制了它的精神。
　　张阳见状也不废话，手中的灰白色半透明长匕首向那怪物身上一划，怪物就失去了自己的灵魂。
　　一人一诡很快就这样配合起来，红衣厉诡主要负责抓那些离得比较偏远的怪物和奖品，张阳则直奔通向第五层的入口，一路杀怪拿东西，效率很高。
　　没用多久，他就完成了对这第四层的清理，下到了地下城第五层。
　　一进入地下城第五层，他就看到了黑暗视觉中通道内远处，几具怪物尸体旁，一名身穿黑衣的男子正单手将一名中年矮小男掐住脖子抵在了墙壁上，开口说着什么。
　　这两个人似乎也能在黑暗中视物，但又好像没发现远处的张阳。
　　因为并没有其他路可选，张阳就在黑暗中摸了过去，打算看看热闹。
　　等他走近了些后，就看到那黑衣男子停止了说话，转而用手中的一把匕首在那中年矮小男脸上一划，然后又伸手拉住了中年矮小男的脸皮用力一扯。
　　张阳见到这种残暴的场景顿时眉头都皱了起来，不过他很快就发现事情和他所料的不一样，那中年矮小男被扯了脸皮后，并没有露出血肉，而是显露出一张年轻甚至稚嫩的脸，那脸张阳刚才就见过，就是那脑袋被悬赏了十万金币的画像少年！
　　“呵呵，我猜得果然没错，你好啊，艾利克斯。”
　　黑衣男子揭开了中年矮小男的面皮伪装后对他冷笑道。
　　那显露出了真容的少年此时也面露绝望之色。
　　“艾利克斯，你放心，只要你老老实实告诉我红龙祭坛的位置，我就饶你一命。”
　　此时黑衣男子并没有直接取下面前这价值十万金币的头颅，而是语气突然变得有些温和地向少年说道。

第132章 交易
　　被掐住脖子抵在墙壁上的少年听到黑衣男子的问话没有回答，嘴唇紧闭。
　　“艾利克斯，你为什么不回答？你的家族已经灭亡了，看你的样子也没有得到红龙祭坛的传承，为什么不用它来换取宝贵的性命呢？”
　　黑衣男子见状并没有放弃劝说。
　　“艾利克斯，我的耐心是有限的，如果你还不说，那我就只好把你的头割下交给蓝血大公，到时候你不但没了性命，红龙祭坛的位置还会被仇人知道。”
　　黑衣男子见名为艾利克斯的少年还是一言不发，语气又变得冷酷起来。
　　“咳咳，”
　　此时，那原本一脸绝望的少年突然咳嗽了两下，随后脸上忽然露出略带疯狂的笑容，
　　“呵呵，你们一个个都这么想知道，那我就告诉你！红龙祭坛就在黑暗裂隙之中！你敢去吗？！”
　　“什么？！在黑暗裂隙里？！”
　　黑衣男子听了艾利克斯的话，脸上顿时出现明显的惊讶之色，不过很快他又变得一脸阴沉，
　　“既然这样，那我就没办法了……”
　　黑衣男子掐住少年脖子的那只手顿时一用力，另一只手中也重现匕首，似乎是要当场将这被他控制住了的少年割喉。
　　但这世界上总是充满了意外，黑衣男子还没将少年杀死，他自己就突然动作一滞，掐住少年脖子的手直接松开，另一只手中的匕首也直接掉落向地面，同时面部表情也变得呆滞，身后浮现出了一个脸庞苍白秀丽黑发及腰身穿红色长裙的虚影。
　　张阳让红衣厉诡在最后时刻控制住了这意图杀人的黑衣男子，救下了少年。
　　那少年此时获救后顿时靠着墙壁滑坐到了地上，揉着脖子大口大口开始呼吸，但在看到黑衣男子身后那气势恐怖的红衣厉诡后，立刻又连滚带爬哆哆嗦嗦地开始逃跑，被吓得不轻。
　　“喂，我让你跑了吗？”
　　少年才连滚带爬跑了没两步，突然就隔空被人控制住，被凭空提到了半空中。
　　他抬头一看，发现自己面前出现了一名陌生的青年。
　　“我问你，关于黑暗裂隙，你知道多少？”
　　张阳之所以救下这名少年，就是觉得他可能知道一些关于黑暗裂隙的情况，此时直接发问。
　　黑暗裂隙，张阳第一次听说是在金蔷薇侯爵那里，之后也查找了一番相关情报，但所得甚少，现在发现有人可能比较了解，自然不能放过。
　　“呵呵，你是想进入黑暗裂隙寻找红龙祭坛吧……别做梦了，我就是死也不会告诉你红龙祭坛的位置！”
　　少年此时原本有些慌乱的脸庞再度变得倔强。
　　“我对红龙祭坛没有兴趣，你只要说关于黑暗裂隙的情况就好。”
　　张阳此时语气淡漠地回道。
　　“我……我为什么要告诉你！”
　　被张阳用重力控制在半空的少年此时感受到了张阳身上强大的气势，变得有些心虚，但还是鼓起勇气大喊道。
　　“这样吧……只要你提供给我足够详细的黑暗裂隙的情报，我就答应庇护你，让你在我的领地居住三个月，你看这个交易条件怎么样？”
　　张阳是个不喜欢强人所难的人，更喜欢交易，他此时其实可以让红衣厉诡搜索这个少年的魂魄记忆来得到情报，但他觉得还没必要做到这一步，毕竟，这少年看起来似乎只是个倒霉孩子。
　　“领地？你难道是一名领主？”
　　名为艾利克斯的少年此时皱眉道。
　　“废话！我不是领主哪来的领地？你赶紧决定吧！我的耐心有限。”
　　张阳此时仍旧没有放下这少年。
　　“你只要黑暗裂隙的情报是吧？那我同意交易，你先放我下来。”
　　名为艾利克斯的少年此时似乎松了一口气。
　　张阳随后控制重力将其放下，反正他也跑不掉。
　　艾利克斯被放下后，很快就开始为张阳讲述他知道的关于黑暗裂隙的情报。
　　张阳听了听，发现他知道的还挺多，按他所言，黑暗裂隙，如金蔷薇侯爵之前所说的一样，是一处异空间入口，每隔一段时间就会随机出现在大陆几处位置。
　　黑暗裂隙内的异空间被人们称为裂隙空间，里面非常荒芜，但怪物很多，残暴又强大，没有白银级实力进去了基本就没有生还的可能，即使有白银级实力在里面也得小心谨慎，否则随时有可能陨落。
　　人们之所以进入裂隙空间，是因为那里出产一些珍贵的矿石和怪物材料，是制作高级装备和超凡职业进阶所急需的东西，所以只能冒着风险去硬闯。
　　裂隙空间常见的怪物种类有火虫……
　　艾利克斯足足给张阳讲了七八分钟才结束，张阳听完后没有多言，而是开始等待红衣厉诡。
　　因为红衣厉诡之前已经得到了他的指令，将那黑衣男子搜魂夺魄，夺取关于黑暗裂隙的记忆。
　　很快，红衣厉诡将自己夺取来的相关记忆通过精神联系传递给了张阳，张阳消化后，发现黑衣男子了解的关于黑暗裂隙的情况比艾利克斯要少一些，但大差不差。
　　“嗯……看来你没有说谎，我会在我的领地里庇护你三个月。”
　　确认了艾利克斯没有耍滑头的迹象后，张阳开口对他说道。
　　“跟着我，这地下城我还需要闯完。”
　　给艾利克斯许下了承诺后，张阳就吩咐艾利克斯跟上，他要和红衣厉诡继续扫荡地下城。
　　艾利克斯也是个聪明人，他看出了张阳和那红衣恶灵的强大，感觉这位青年有庇护自己的实力，就默默跟在了后面。
　　接下来，少年艾利克斯一路上见识到了张阳和那红衣恶灵以横扫的姿态打穿了地下城，从这地下五层一直打到了地下十三层才暂缓脚步，一路上灭杀怪物不计其数，获得了大量装备财宝，将艾利克斯看得两眼发直。
　　“这里应该就是最后BOSS了……你在这里安心等着，附近的怪物已经清理干净了，我很快就回来。”
　　此时，张阳站立于地下城地下十三层最后一道巨大石门前方，对少年艾利克斯吩咐道，然后就带着红衣厉诡闯入了巨大石门内。

第133章 双白银
　　巨大如楼房的石门一有人接近，就自动缓缓打开，露出黑暗的内部。
　　张阳带着红衣厉诡走进后，就发现背后的巨大石门很快关闭了，仿佛不想让进入者逃跑一般。
　　巨大石门内，是一座非常开阔空旷但漆黑一片的宫殿，宫殿内部空间面积看起来比足球场还要大。
　　张阳向那宫殿深处看去，发现那里有一道正常大小的门，门旁则站着一白一黑两个比那门大几倍的巨大人形。
　　当张阳的目光注视到那宫殿深处的两个巨大人形后，它们很快就动了起来，从原本呆呆站立如雕像的姿势，变得活灵活现。
　　其中那个白的，直接飞向了空中，显露出七米来高的惨白虚影之躯，那个黑的，则提起了身旁原本竖立着的带把八米高度的巨锤，迈着沉重的步伐，向着张阳走来。
　　“不错不错，这里竟然有两个白银级。”
　　张阳见状丝毫不慌，甚至有点高兴。
　　老实说，这次他遇到的对手给他的感觉很强，那个飘在空中的巨大惨白虚影，毫无疑问是个强大幽灵，论气势不输红衣厉诡。
　　那个正提着超级巨锤一步一步走向他的钢铁黑大个，也明显不好相与。
　　不过张阳的实力也不是假的，他对自己灭掉这两个联手的强敌很有信心，特别是如今红衣厉诡归位，他这边也有了强大助力。
　　“啊！！！~”
　　战斗一开始，对面的巨大惨白虚影就发出了一阵异常刺耳的嚎叫，也就是一种融合了高额精神伤害的音波攻击。
　　但张阳承受了这音波攻击后感觉良好，他具有黄金级的精神韧性，即使是这种程度的精神伤害技能也奈何不了他。
　　红衣厉诡就更不用说了，它和那空中的巨大惨白虚影是同一种类型的存在，实力也基本相当，不可能开场就被对方伤到。
　　空中的巨大惨白虚影在发出嚎叫之后，下方的钢铁黑大个也抡着超级大锤猛然加速冲了过来。
　　想象一下，一个五层楼高的钢铁巨人挥舞着三层楼高的大锤子以两百码的速度向你冲来是什么感觉，这就是张阳目前面对的情形。
　　但张阳对此不仅不紧张，甚至还想笑，
　　“这么大个的铁坨……不是被我的重力控制完克吗……”
　　张阳的重力控制能力可以改变自身百米内物体的重力大小和方向，最大可以增幅到十倍重力。
　　见那钢铁黑大个向着自己气势汹汹地冲来，张阳迎身而上，到达百米范围后立刻将其重力变化为了十倍。
　　顿时，原本看起来如超级坦克在冲刺的钢铁黑大个就如同瞬间变成了钢铁大乌龟，整个都陷进了宫殿地面一截，奔袭的速度变得不到三十码。
　　“厉害啊……都承受十倍重力了还能跑得动，看来你的力量很高。”
　　张阳见状立刻加速前进，如闪电般冲到了那钢铁黑大个侧边，手中的灰白色半透明长匕首在其小腿上一划，就与其错身而过。
　　随后，张阳猛然向前方一突，躲过了从天而降砸下的大如楼房的锤子。
　　“怎么回事？灵魂毒素没起作用？”
　　张阳见状不禁回头疑惑地望向那正在把陷入地面深处的锤子拔起的钢铁黑大个，
　　“难道这个东西不具备灵魂？或者它的灵魂被保护了起来，它的钢铁之躯不算肉体？”
　　张阳不觉得自己的冥龙之牙会失效，那么现在黑大个一副生龙活虎完全没中灵魂毒素的模样，就说明了它要么没灵魂，要么它的灵魂张阳没打到。
　　“看来得换用老伙伴了……不过在那之前，先帮红衣一把。”
　　在张阳和这钢铁黑大个较量之时，红衣厉诡已经冲上了天空，拦截住了那意图攻击张阳的巨大惨白虚影。
　　因为它们双方当前的实力比较接近，所以红衣厉诡和那巨大惨白虚影斗得难舍难分，一时间没有分出胜负。
　　张阳知道红衣厉诡如今还是负伤状态，打这样的强敌会比较吃力，所以准备先帮它一下。
　　只见张阳先加速跑开那钢铁黑大个身边，然后如御剑一样用重力控制着冥龙之牙飞上了天空，对着那巨大惨白虚影就是一刺。
　　灵魂毒素瞬间进入了那巨大惨白虚影的体内，开始疯狂破坏它的灵魂。
　　红衣厉诡也趁机加强了攻击。
　　巨大惨白虚影顿时兵败如山倒，几乎瞬间就被红衣厉诡完全压制住了，身体都变得残破起来，败亡已经注定。
　　“这个幽灵确实强，中了灵魂毒素都能坚持超过两秒。”
　　张阳此时看着天空中红衣厉诡撕扯那巨大惨白幽灵的身躯，并没有觉得对方拉垮，它可是目前承受住了冥龙之牙灵魂毒素时间最长的存在，足足坚持了两秒都没彻底死亡。
　　但张阳此时也没功夫看它完全消散了，因为钢铁黑大个已经抡着超级大锤子冲过来了。
　　张阳此时手中出现了一把看起来有点平平无奇的长刀，刀刃内敛沉静，宛如沉默的处子，正是休息了不短时间的岚切。
　　岚切在手，张阳就打算和钢铁黑大个硬碰硬了。
　　他也不用岚切风刃来攻击它，因为他估计岚切的风刃最多也就给它造成中等伤势，解决不了问题。
　　如闪电般跃起，张阳直接一步跳上了砸向他的巨锤顶端，随后直接控制重力以最大加速度飞行，带着岚切的刀光划过了那钢铁黑大个的脖子。
　　岚切之上顿时传来了轻微的阻涩感，但还是顺利的割开了敌人的脖颈，不过事情到了这里还不算完，张阳接着又如旋风一样围着那钢铁黑大个的脖子极速转了几圈，直接将其脑袋与身体分离。
　　但钢铁黑大个没了头还在继续攻击，并没有死亡。
　　张阳见状也不意外，继续以常人看不清的速度围着那钢铁黑大个用岚切疯狂切割，两秒后，就将其身躯切成了三段。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：
　　无影手套一双，钢铁熔炉一座。】
　　在张阳用锋利无比的岚切干掉了这钢铁黑大个后，系统很快发来了奖励播报，连带着巨大惨白幽灵的那份奖励一起发放到了他的背包空间。

第134章 印记
　　【无形手套
　　物品等级：黄金级。
　　无形攻击：当你戴上这双近乎无形的手套后，你的双手攻击伤害翻倍，并且可以通过物理方式伤害到灵体、元素体等各类物理免疫体质。
　　无形状态：当你进入无形状态时，你和你所穿戴的物品会变成虚体，可以免疫包括物理、元素等大多数类型的伤害，也难以对别人造成伤害，同时还能自由穿透各种物体。
　　无形状态每次最多持续30秒，每天最多使用30次无形状态。
　　无形侵略：这双以无形幻灵为主材料制成的手套能赋予你无形幻灵的部分能力，当你身处目标三米内时，你可以发动无形侵略这项能力，直接侵入目标的精神世界，查阅或修改其所有记忆和想法。
　　被无形侵略的目标精神会有一定的损伤，具体损伤程度视侵略时间长短和记忆改变幅度而定。
　　无形侵略在面对那些实力不弱于你或者精神特别强大的目标时无法施展成功。
　　——
　　这双几乎无形的手套是用无形幻灵的身体材料制成，在极为轻薄的同时，还具有强大的防护力、异乎寻常的坚韧特性，甚至还能赋予你无形幻灵的部分能力，可谓是一件珍宝。】
　　【钢铁熔炉
　　物品等级：黄金级。
　　快速锻造：这座熔炉在你提供足够且正确的金属或金属矿石后，会快速地将所投入的材料打造成所选的产品。
　　产品类型目前包括冷兵器、装甲、金属人。提供完整图纸后可能增加产品类型。
　　精益求精：打造产品时，你给钢铁熔炉设置的时间越长，它打造出的产品品质就越好。
　　打造冷兵器时，随时间增长，冷兵器锋锐度从青铜级到白银级。
　　打造装甲时，随时间增长，装甲防御力从青铜级到白银级。
　　打造金属人时，随时间增长，金属人的战斗力从青铜级到白银级。
　　智慧赋予：在打造金属人时，你可以让钢铁熔炉赋予其高、中、低三种等级的逻辑回路，越高等级的逻辑回路能赋予金属人越高程度的智慧表现，但耗时会更多。
　　具有低等逻辑回路的金属人不具有语言能力，只能执行和理解几种简单的命令，如前进、攻击、停步……
　　具有中等逻辑回路的金属人具有语言能力，可以进行简单的交流，还具有一定的自主思维，能完成不太复杂的任务。
　　具有高等逻辑回路的金属人具有高度的语言能力，智慧程度不输正常人类，还具有一定的创造性思维。
　　所有金属人在被创造后都会忠诚于你。
　　——
　　如果你是个富豪或者家里有矿的话，你可以凭借这座钢铁熔炉打造一支钢铁军队。】
　　“黄金级就是黄金级，感觉爆出来的这两个东西都还不错。”
　　看完了奖励，张阳感觉这次运气还可以，爆出来的手套和熔炉都是比较好用的。
　　那手套攻击灵体的特性不说，无形状态和无形侵略都挺有用。
　　以往他要进入类似灵体的状态必须用到驭诡面具，有了这手套就有另一个选择了。
　　无形侵略也可以解放一部分红衣厉诡的工作，让张阳自己就能查看他人的记忆。
　　钢铁熔炉则又是一件爆兵流神器，好好利用起来作用应该能超过食尸鬼的巢穴。
　　了解完这两件新爆出来的黄金级装备后，张阳立刻迫不及待地将手上的白银级巨力手套换为了黄金级的无形手套，他立刻失去了巨力手套的力量加成，获得了无形手套赋予的各种能力。
　　无形手套无色透明且极为轻薄，张阳换上后感觉自己就像没戴手套一样，和巨力手套给他的厚重感大不一样，让他一时还有点不太习惯。
　　接着，张阳发动了无形手套的无形状态能力，整个身体连带一身装备瞬间变得虚幻起来，当他走向地上那钢铁黑大个的残躯时，整个人如幻影一样从中穿过，互相不受影响。
　　简单测试了下这项能力过了点瘾，张阳就带着红衣厉诡走向了宫殿最深处的那扇门，也就是刚才被杀掉的那两个白银级之前守护的地方。
　　穿过寂静宽阔的宫殿，张阳不快不慢地来到了那扇只有正常大小的门前，控制着重力将其隔空推开。
　　那扇门被推开后，里面显出了一个并不大的房间，房间内有一张小木桌，木桌上放着一张摊开的羊皮纸和一把造型古朴的钥匙，木桌后方的地面则是一圈散发着微光的圆形魔法阵。
　　张阳在外面看了这房间几秒，判断出没有什么明显的危险，感知也没有示警，就直接走了进去。
　　首先，他看向了那小木桌上摊开的羊皮纸，只见上面写道：
　　“勇敢的探索者，你能走到这里，足以说明你的实力不俗，希望我安排的最后那两个打手没有给你太大的伤害。
　　你最后的奖品就是旁边的那把钥匙，不要生气，它的功能可能不算特别强大，但却是下一场考验的入场券，当时机成熟时，考验就会到来，到时候我们会有见面的机会。”
　　张阳看完了羊皮纸上的内容面无表情，情绪毫无波动，接着又看向了旁边的古朴钥匙。
　　在古朴钥匙下方压着一张纸片，上面讲述了这钥匙的功能：
　　“这是一把空间钥匙，你使用它可以随时打开一处容积为十万立方米的异空间，那处异空间气温较低没有光明也没有空气，所以建议不要存放活物。”
　　在张阳阅读完这纸介绍时，系统也发来了提示，告诉他这钥匙确实连接着一处异空间，但其上还有着高等存在的印记。
　　“高等存在的印记？感觉有风险啊……”
　　张阳见状都有点不想要这钥匙了，但空间类的东西他还没有，又有点舍不得。
　　系统此时似乎是感觉到了张阳的纠结，立刻又给出提示，告诉他只要他将这钥匙放入系统空间，那高等存在就没可能通过这钥匙做出什么。
　　并且根据系统的检测，这钥匙上的印记只是最为普通的标记类印记，不会有其他暗手，所以不用太过小心。

第135章 换取
　　“把它放入系统空间？高等存在怕不是会因为这东西被屏蔽而更多关注到我……”
　　张阳想了想，根据系统的提示和建议，他决定保守地使用这件空间钥匙，不将它放入系统空间，而是一直放在外面，同时不使用它存放特别宝贵的东西，就放些乱七八糟的东西和偶尔临时使用。
　　将这古朴钥匙放入了裤子口袋，张阳接着走向前方那地上发着微光的圆形魔法阵。
　　在那圆形魔法阵之中，有一行写在地上的文字介绍了它的功能：
　　“这是个单向传送法阵，它会把你传送到附近地表。”
　　系统也适时提示张阳面前的这个确实是个传送法阵，没有什么古怪。
　　“还挺贴心……”
　　张阳见了不禁觉得这高等存在心思细腻，连这种关乎到地下城用户体验的东西都考虑到了。
　　但他现在还不能和红衣厉诡就这么离开，因为他承诺庇护的名为艾利克斯的少年还在外面。
　　“红衣，你去把那少年弄过来。”
　　张阳想到这里就向漂浮在一旁的红衣厉诡下令道。
　　三秒后，名为艾利克斯的少年就被红衣提到了这房间之内，只见他脸色苍白如纸，双腿瘫软到难以站立，此时趴在一旁的地上，也不知道红衣是用了什么手段把他弄了过来，导致他成了这副模样。
　　“你还好吧？”
　　张阳见了也不禁问了他一句，有点担忧这少年就这么挂了。
　　“还……好……”
　　少年听到张阳的问话立刻抬起头声音略带颤抖地回道。
　　“嗯，那我们现在就要离开了。”
　　言罢张阳隔空将艾利克斯抓起，然后带着他和红衣厉诡一同走进了面前的传送阵。
　　两秒之后，两人一诡就出现在了地表森林里的一棵大树旁，透过树杈，可以看到不远处那从窗口散发着光亮的巨大四方形地下城入口建筑。
　　“该返程了。”
　　回到了地表，张阳就打算返回自己的领地了，他这次出来收获颇丰，获得了三件黄金级奖励外加一把空间钥匙，已经心满意足。
　　一瞬间，在艾利克斯有些惊慌的表情中，张阳隔空带着他穿过了森林里的树杈，飞上了天空。
　　而红衣厉诡则直接飞进了张阳左手无名指上的冥银戒指里，它还要继续养伤，恢复实力。
　　飞在天空的艾利克斯在红衣消失了身影后似乎表情放松了一些，此时他也基本适应了高空飞行，已经略带好奇表情地开始观察下方的大地。
　　“你有黑暗视觉吧？”
　　张阳见状向他问道，这小子在漆黑的地下城里就没见过他带着火把或煤油灯，肯定是有黑暗视觉。
　　“是的，我会黑暗视野这个法术。”
　　飞在天空的艾利克斯立刻回道。
　　“你是法师？”
　　张阳见状不禁有点好奇地问道，他一直觉得这小子平平无奇，没想到他还会法术。
　　“是的，我是一名初阶火系法师……”
　　……
　　张阳和少年艾利克斯就这么一边飞一边聊了起来。
　　接下来的路途上波澜不惊，张阳没有特别大的发现，除了半路上看到了下方地面上有一些狩猎怪物的职业者外，就没有再看到别的活人。
　　差不多一个半小时后，他就带着少年艾利克斯返回了黑石领地。
　　如今的黑石领地因为大门处装了明亮的水晶灯的缘故，在很远处就能看到，这不仅方便了过来的旅客，也吸引了更多的怪物。
　　但那些怪物实际上并没有接近领地大门的机会，它们甚至都无法走到领地大门千米之内，因为每当它们接近时，地下就会伸出一只乌黑的手爪一把将它们抓住捏碎，偶尔甚至还会被那手爪整个抓住拖进地下，然后变成某种若有如无的咀嚼声。
　　所以，当张阳带着艾利克斯落到了笼罩在水晶灯洁白光芒中的黑石领地大门处时，那里没有什么战斗痕迹，也没有一具怪物尸体，只有两个在无聊地守大门的铁甲骑士。
　　今日的黑石领地依旧门可罗雀，少人问津。
　　“领主大人好！”
　　守门的两名铁甲骑士正是守备骑士队的成员，自然认识自家领主，一看到张阳从天而降走近，就立刻躬身问好，至于张阳身旁的那名少年，他们直接无视了，不需要盘查，也不需要登记，领主带谁回来他们都不用过问。
　　“嗯，好好干，很快你们就会有更多队员了，会更加轻松。”
　　张阳见状也给这两名铁甲骑士说了一句，然后带着艾利克斯进入了领地大门，走向了黑石城堡。
　　“艾利克斯，为了保证你在三个月内的安全，我会给你安排一个强力的护卫。”
　　一边走向自己的黑石城堡，张阳一边向身旁的少年说道。
　　“哦。”
　　发色淡金的少年此时有点心不在焉地回道，因为他这时的注意力在周围那些建筑上，特别是那个耸立于城堡旁边的巨大法师塔，牢牢锁住了他的目光。
　　“伯爵大人，我能去那座法师塔里看看吗？”
　　此时淡金发色的少年指了指不远处的那座巨大法师塔，抬头问向张阳，此时他已经知道了张阳黑石伯爵的身份，知道怎么称呼了。
　　“你去那里做什么？”
　　张阳听了不禁瞟了他一眼，淡淡地问道。
　　“我……我要修行法术，变得强大起来！”
　　少年最开始还有点迟疑，但很快坚定地说道。
　　“呵呵，那可是我的法师塔，我虽然答应了庇护你，但可没说过要负责培养你。”
　　张阳听了淡金发色少年的宣言后毫不留情地回应道。
　　少年听了后顿时沉默了起来，家族破灭，流浪在外的经历让他比同龄人要更加懂事一些。
　　“伯爵大人……我愿意为您效忠二十年，换取进入法师塔的机会。”
　　此时，少年面容坚毅地抬头看向了身旁的张阳。
　　“哈哈，你这小子，屁大点就想着效忠别人，你才十一岁吧，我要你效忠有什么用？”
　　张阳听了不禁都要笑出声。
　　“伯爵大人，我的火系法师天赋很高，只要您让我进入法师塔学习，我五年，不，三年，必成为中阶火系法师，未来也有很大机会进阶成为高阶火系法师！”
　　发色淡金的少年此时非常自信地说道。

第136章 询问
　　“呵呵，你小子还挺自信……那我考虑一下吧。”
　　对于少年艾利克斯的豪迈宣言，张阳听完后内心稍有触动。
　　他感觉这个少年虽然年纪不大，但似乎已经具有一些可贵的品质，培养一下也不是不行，不过，这个决定要在他了解更多相关情况后再下。
　　很快带着艾利克斯走近了自己的黑石城堡，张阳首先看到的，是停在城堡外面的钢铁马车。
　　他通过与铁马的精神联系，知道钢铁马车回来还只有半天，一路上并没有遇到太多危险，没有受到什么损害。
　　“领主大人！欢迎回来！”
　　张阳的目光刚从钢铁马车上挪开，一个拿着扫把的不高身影就从城堡大门处走出，正是艾莉。
　　“艾莉，你今天看起来很精神啊，最近武功练得怎么样？”
　　张阳见状顿时向城堡大门处的艾莉笑道。
　　“领主大人，我已经学会了！”
　　艾莉此时脸上露出一副很想表现一番的神情，
　　“请领主大人允许我为您表演！”
　　她接着又小脸一扬，很是神气地回道。
　　“哦？行，那你打一遍拳给我看看。”
　　张阳听了也来了点兴致，这小姑娘练武才多久啊，就敢说自己会了。
　　艾莉得到张阳的应允，很快将手中的扫把放到了一边，走到了城堡大门外宽阔的空地上，开始表演她学会的武功。
　　只见她小身板站得笔直，一会儿挥拳，一会儿出脚，耍得非常带劲。
　　“领主大人……她这是在干什么？”
　　张阳身旁与艾莉年纪差不多大的艾利克斯见艾莉在空地上演武，顿时一脸问号，感觉有点摸不着头脑。
　　张阳注意到了艾利克斯这小子改变了对自己的称呼，但他没有在意，只是对其做了个噤声的手势，让他耐心观看。
　　艾莉的演武总共持续了五分钟，张阳全程看完，面上带着微笑。
　　老实讲，艾莉演练的这一套军道杀拳问题很大，几乎就没有真正到位的部分，但考虑到艾莉年纪小，学武的时间很短且没有专人指导，能练成这样已经算有些天赋了。
　　“艾莉，你练得很不错，看得出来你很有武道天赋，等下我抽点时间再指导一下你存在亿些问题。”
　　看完了艾莉的演武，张阳毫不吝啬地夸奖了她，让小姑娘非常高兴，同时告诉他自己很快会给她专门的指导。
　　“对了，艾莉，这位小朋友叫艾利克斯，以后也会住在领地里。”
　　顺便的，张阳也介绍了艾利克斯给小姑娘认识。
　　随后，张阳让艾莉去找管家老凯里回来城堡，自己则带着艾利克斯去到了城堡后面。
　　“艾利克斯，你的安全问题以后就由二黑负责，有它在，没有几个人能伤到你。”
　　张阳此时从地下叫出了一只隐藏的食尸鬼王，这只食尸鬼王是食尸鬼巢穴中产出的第二只白银级食尸鬼，长得乌漆嘛黑，所以张阳给它起名叫二黑。
　　张阳打算让这个标准的白银级战力来保护艾利克斯。
　　不过张阳很快发现艾利克斯并没有回应，他转头一看，发现淡金发色的少年已经瘫倒在了地上。
　　“不好……又忘了别人难以承受食尸鬼王的威慑了……”
　　张阳见了不禁摸了摸自己的额头，上次马克在这食尸鬼王面前都有点撑不住，艾利克斯比马克弱得多年纪还小，这下怕不是吓了个半死。
　　食尸鬼王和红衣厉诡不同，红衣厉诡虽然实力更加强大，但它会收敛自己的气势，食尸鬼王不具有这个能力，所以吓晕艾利克斯很正常。
　　事已至此，张阳只好让二黑再度钻地去附近杀怪玩，然后隔空将艾利克斯抓起，带回了城堡大厅里。
　　没多久，老凯里就被艾莉喊过来了。
　　张阳便一指被他放在了沙发上的艾利克斯，
　　“老凯里，这个少年最近几个月都会住在城堡里，你给他安排一下房间……他现在只是昏迷了，很快就会醒来。”
　　“好的，领主大人。”
　　老凯里很快将少年转移向一处房间。
　　“艾莉，我现在来给你讲讲刚才你演武时的一些问题。”
　　张阳见状就干脆开始教导起艾莉武学，让她在这一途上早点走上正轨。
　　张阳作为武道大师，对自己专修的军道杀拳了解很深，很清楚艾莉练习中出现的各种问题，很快给艾莉从最基础的开始纠正起，然后手把手教她演练，夯实基础。
　　老凯里安排好艾利克斯后很快回来了大厅，他看了一会儿张阳的武道教学后，刚准备离开，又被张阳叫住了。
　　张阳此时已经教完了艾莉一个完整的基础招式，让艾莉自己认真练习后，就走向了老凯里，开始询问他一些事情。
　　“老凯里，你了解红龙大公和蓝血大公吗？”
　　张阳要询问老凯里的，是关于艾利克斯的一些事情，他之前和艾利克斯交谈时已经知道了他的身世，艾利克斯是第三代红龙大公的孙子，蓝血大公则是红龙大公世代的仇敌，现在张阳想从老凯里这个本土老人这里了解到更多情况。
　　“领主大人，您问这个干什么？”
　　老凯里听了张阳的问话似乎感到有些奇怪，
　　“红龙大公和蓝血大公那都是东边远方的人，曾经名下各自有一公国，互为仇敌，在黑暗降临后，听说他们都承受了巨大的损失……”
　　老凯里明显知道一些相关情况，开始徐徐讲述。
　　张阳听了一会儿，又接着问道：
　　“那红龙祭坛呢？你了不了解？”
　　“这个去过东边旅行的人都知道，红龙祭坛是第一代红龙大公获得力量的地方，具体地点非常神秘，第一代红龙大公原本只是个没有姓氏的中阶职业者，后来据说是在红龙祭坛那里获得了巨大的力量，可以化身为红龙形态，曾经独自击杀过两名高阶职业者，靠着这份力量，他才迅速崛起，还为自己添加了红龙这个姓氏……”
　　老凯里不愧是个见多识广的人，对于张阳的这个问题也能详细解答。
　　“原来如此……怪不得那么多人想知道红龙祭坛的位置……”
　　张阳心中顿时了然。

第137章 铁和铜
　　“独自击杀两名高阶职业者……也就是相当于独自消灭两个白银级……感觉也不是特别厉害……”
　　张阳听了老凯里讲述红龙大公的辉煌事迹后，判断出那红龙大公实力可能还不如他，并不属于非常强大的存在。
　　顿时，他对那红龙祭坛就没了多少兴趣，而且祭坛这类东西他本来就不是很感冒，总觉得这类东西会和一些奇奇怪怪的存在扯到一起。
　　“看来没多大必要从艾利克斯身上捞红龙祭坛的情报……去了黑暗裂隙之后顺其自然吧……”
　　张阳本来对红龙祭坛还是有些想法的，但一番思索后，他觉得那玩意应该不是很好，他还是专心找白银级和黄金级的怪物杀，通过系统获得实力提升。
　　和老凯里这么交谈了一会儿，张阳了解到了想知道的情报后，就让老凯里去忙自己的事去了，而他则继续花了些时间教导艾莉军道杀拳，让她能在武道一途上踏上正轨。
　　教导完艾莉小姑娘后，张阳就到了艾利克斯的房间，艾利克斯此时已经醒了，正躺在床上呆呆地看着天花板。
　　“你感觉怎么样？”
　　张阳一进入房间后，就向少年艾利克斯问道。
　　“领主大人……我感觉自己头有点疼……身体有点无力……”
　　艾利克斯有气无力地回道。
　　“你之前见到的是食尸鬼王，现在的情况是被其气势压迫的正常反应，休息一会儿就好了。”
　　张阳见状解释了下。
　　“对了，等你状态恢复了就去法师塔找我，如果你的资质确实不错的话，我就答应你留在里面学习。”
　　张阳随后又向其说道。
　　“真的？！”
　　艾利克斯一听几乎要从床上跳起来，虽然他目前的身体状态没有让他成功做到，但从他的语气里还是能听出少年的兴奋。
　　“嗯，你先休息好，想吃什么的话就喊艾莉去给你找厨子做。”
　　张阳淡淡回应了一句，就离开了这房间，穿过走廊回到大厅，然后离开了黑石城堡，去到了法师塔里面。
　　他直接到达了法师塔三层的研究区，然后找了块空地，将钢铁熔炉放置在了地上。
　　钢铁熔炉这个东西，原本张阳以为会非常的巨大，谁知他研究完说明信息，发现它只是个底部直径三米高度差不多两米五的近似圆柱体，完全可以在这法师塔三层内放下。
　　放置好钢铁熔炉后，张阳几乎瞬间就与其建立了精神联系，这个东西和他的其他宝贝一样，没有他的授权别人无法操控，操控时也不需要亲自动手，只需要通过精神联系下达指令。
　　当前这钢铁熔炉处于未运行状态，如果张阳想用它造什么的话，就得放入足够的材料。
　　“先造个什么好呢？武器装甲这些东西，钢铁熔炉造出来的，就算是极品我也看不上……干脆造个金属人……”
　　钢铁熔炉目前能为张阳制造三种类型的产品：冷兵器、装甲和金属人，其中冷兵器和装甲钢铁熔炉造出来的只是特别锋利或者防御力强，不会具有特别的属性，所以对张阳吸引力不大。
　　但金属人就不一样了，张阳目前手下一个金属人都没有，并且他如今也比较缺人，很多任务都没有足够的帮手去完成。
　　“既然要造金属人，那就造最好的……一百个白银级高等智慧的金属人走起！”
　　张阳立刻沟通起钢铁熔炉，打算先造一百个具有高级逻辑回路的白银级实力金属人。
　　但是世界上的很多事情都不是想起来那么容易，钢铁熔炉很快反馈给张阳，要造一百个具有高级逻辑回路的白银级实力金属人，它需要大量的黄金、秘银、水晶、铜、铁，还需要耗时共一百个月。
　　“一百个月？那不是八年多！这也太慢了吧！”
　　张阳顿时就无语了，
　　“算了，还是先造十个……不，先造一个出来。”
　　一番思索后，张阳觉得自己还是不要胃口太大，先实现从无到有的突破。
　　然后很快，钢铁熔炉给到了他反馈，需要他提供足量的黄金、秘银、水晶、铜、铁，时间方面需要一个月。
　　“一个月还是有点慢……不过也勉强能接受了……我看看系统空间里有没有足够的材料……”
　　张阳很快行动起来，在自己的系统空间中搜查那些之前他搜刮来的各种材料。
　　几分钟后，他发现了一个严重的问题：系统空间中铁和铜严重不足。
　　黄金、水晶和秘银他倒是有足够的储备，但钢铁熔炉需要的铁和铜他基本没有，就是把那些储备的青铜级武器扔进熔炉估计也不够。
　　“也不知道我的领地仓库里有没有铜和铁，话说铁匠铺那里应该有……”
　　想了想，张阳很快从法师塔内飞出，在黑麦田附近找到了老凯里，向他询问这方面的情况。
　　老凯里在听张阳问领地里有没有铁和铜的储备后直接点头，表示目前储备还算充足，但当张阳提出自己要各取十吨时，立刻犯了难：
　　“领主大人，目前农夫们使用的农具一直都在损耗，还有其他一些金属用具也会消耗不少的铁和铜，您一下拿走这么多，恐怕会影响到领地的发展……”
　　张阳顿时体会到了自己的领地是有多么的贫穷，区区十吨铁和十吨铜就能影响到发展……
　　要知道，十吨纯铁和十吨纯铜都不过是一个多立方米体积的大小！
　　“你就说目前储备还够不够吧，缺的那些你再派人去购买。”
　　张阳可懒得管领地的事情，他不觉得自己用了这么点铁和铜领地就发展不下去了，大不了再去外面弄点回来。
　　“领主大人，您要的分量领地里目前肯定是有的，但马克队长带领商队出去了还没回来，这次他们没有购买铁和铜的计划，您要是用了，领地里一时半会缓不过来……”
　　老管家继续劝说。
　　“好吧好吧，我铁和铜都只用一吨行了吧。”
　　张阳此时想了想，感觉花一个月消耗领地里缺乏的铁和铜造一个金属人也不划算，干脆先造两个比较省料的强青铜级中等智慧金属人，这样的话他不仅需要消耗的材料少，还只用等待两天。
　　“不过缺铁和铜的问题依旧没有解决……不解决它，我的钢铁熔炉就难以发挥出作用……”
　　张阳知道这个缺铁和铜的问题他必须尽快解决。

第138章 瞌睡送枕头
　　“手下还是太缺人了……马克一出去，感觉就没人可以派到外面办事了……话说这马克带领商队出去了这么些天，也该回来了。”
　　张阳在老凯里的带领下到领地仓库里取了一吨多的铁和铜后，就回到了法师塔三层里的钢铁熔炉旁，投入了全部的材料，让钢铁熔炉开始为他锻造两个具有强青铜级实力中级逻辑回路的金属人。
　　钢铁熔炉锻造具有中级逻辑回路的金属人虽然比高级逻辑回路的要省不少时间，但也只能达到一天一个的速度，所以他今天是没指望见到产品了。
　　张阳便在这空闲时间思考如何解决缺铁和缺铜的问题，方法基本只有两种：挖矿或者去买。
　　这种事情张阳肯定是不想自己去做的，只会安排给下面的人。
　　但问题是这个世界并不是正常世界，根据张阳这些日子获得的信息，这个世界并不缺铁和铜，也不缺相关的各种技术，但是他的领地附近并没有铁矿或铜矿，领地外面又到处都是怪物，只有在强力的职业者护卫下，普通人才能去到外面。
　　而张阳目前能派到外面的职业者似乎就只有马克一个，还已经被他派到外面去护卫商队了。
　　思考着这个问题，张阳开始往返于法师塔四层图书区和三层研究区，他准备先研究一下刚从地下城捞到的那些装备，提升自己的知识水平，比如那个左轮手枪，比如那个附魔了圣光法术的锤子。
　　张阳的研究工作并没有持续多长时间，就被来人打断了。
　　当时他本人在法师塔内部三层，但法师塔大门外有人靠近他还是立刻就知道了。
　　来人一共有两位，他都认识，淡金发色的少年艾利克斯，以及暗精灵小姐伊诺瑞拉。
　　张阳很快让法师塔打开了大门，放这两位进来，他也很快下到了一层大厅和他们会面。
　　“领主大人，这位小姐说有事找您。”
　　艾利克斯一见到张阳从楼梯下来，就抬头向他说道。
　　“嗯。”
　　张阳听了点点头，看向伊诺瑞拉，
　　“你妹妹的情况好些了吗？”
　　张阳记得伊诺瑞拉之前赶着回来，就是为了将沼泽亚龙的半个核心做成解毒药，好拯救她中毒的妹妹。
　　“感谢伯爵大人您的帮助，我的妹妹现在情况已经好很多了。”
　　暗精灵妹子伊诺瑞拉听到张阳的问话很快回应道，精致俏丽的脸上同时浮现出笑意。
　　“那就好……”
　　张阳听了也对她笑了笑，
　　“伯爵大人，我和我的妹妹非常感谢您的帮助，同时也感叹您的强大无人能比，所以这次我代表我和我的妹妹，想请求加入您的领地，为您效力。”
　　此时伊诺瑞拉很是自然直接地接着向张阳说道，说自己和妹妹想成为张阳的领民。
　　张阳内心顿时就被惊讶到了，他可没想到伊诺瑞拉这次来找他是抱着这个目的，不过他表面上还是波澜不惊的模样，很快同意了伊诺瑞拉的请求。
　　这就好像刚想瞌睡就有人送上了枕头，来得正好。
　　“可以，伊诺瑞拉，我同意你和你妹妹的请求，等会我会让领地管事去给你们发放领民证书。”
　　“谢谢领主大人，我和妹妹以后会为领地多多贡献自己的力量。”
　　伊诺瑞拉得了张阳的应允立刻很高兴地回道，在她看来，成为了黑石领地领民后，她和妹妹就可以在这里长期居住了，这个领地虽然看起来不怎么富裕，但风气正常，管理严格，领主实力又特别强大，是个安身的好地方。
　　“对了，伊诺瑞拉，你最近能抽出时间吗？领地里最近有一些任务亟待完成，如果你方便的话，我想委托你一些事情。”
　　张阳刚赋予了伊诺瑞拉领民的身份，就想给她派点任务。
　　张阳虽然从没见过伊诺瑞拉出手，但很清楚她的实力绝对强过马克，不然也无法带着受伤的妹妹去往各大领地。
　　“领主大人，我最近还算空闲，我的妹妹已经能自理了，不需要我一直照看，所以您有什么任务可以直接安排。”
　　伊诺瑞拉既然申请成为张阳的领民，自然就是打算在这里发展的，而为领主做事，就是最好的发展。
　　“嗯……我想让你护卫一批人去外面购买一些铁和铜回来……你需要等两天再出发，到时候会有两个帮手协助你……完成任务后奖金是一百金币……”
　　张阳开始为伊诺瑞拉解释任务的详情，这个任务并不属于什么机密，所以他没有回避少年艾利克斯。
　　“领主大人，如果是两天后出发，我想申请和妹妹一起去，我的妹妹过两天应该就会好得差不多，足以恢复大部分实力。”
　　伊诺瑞拉听了张阳的任务说明，想了想，抬头回应道。
　　“没问题，具体护卫人选你可以自己安排，能完成任务就行，领地管事很快会派人告诉你出行的具体人选。”
　　张阳对此并没有什么意见，伊诺瑞拉听了点点头，又见张阳似乎和艾利克斯还有事情处理，就很快告辞离开。
　　“艾利克斯，你跟我上来测下资质。”
　　艾利克斯刚才在张阳和伊诺瑞拉谈事时自己走到了一旁，很是安静，让张阳比较满意，所以他直接带着他去到了法师塔四层，检验下他的资质。
　　在法师塔四层图书区的测试室，艾利克斯将手掌放到那悬浮于空中的羊皮卷轴上后，羊皮卷轴上很快浮现出一行行文字：
　　智慧：4.3。
　　冰元素亲和：微弱。
　　火元素亲和：高级。
　　电元素亲和：低级。
　　风元素亲和：低级。
　　土元素亲和：微弱。
　　“火元素亲和达到了高级……智慧属性也不低，确实是个火系法师的苗子……”
　　看了看测试数据，张阳就知道艾利克斯之前的宣言并非夸大其词，他的火元素亲和达到了高级，超过了法师的亲和中级门槛，走火系法师的道路会很顺利，智慧方面也达到了要求，考虑到就职法师后会加两点智慧，他最初的智慧属性也超过了两点这个筛掉了无数人的标准。
　　“行，我以后就让你在这法师塔里学习，不过你必须先和我立个束缚协议。”

第139章 束缚和残疾
　　“立束缚协议？”
　　艾利克斯听了眉头顿时微微一皱。
　　“对！你不是说要为我效力二十年吗？我怎么知道你能不能遵守约定？所以为了保险我得和你签个束缚协议。”
　　张阳此时一边说着，一边拿出了一块看起来没啥特别之处的半个普通桌面大小的石板。
　　然后张阳简单和艾利克斯说了下这石板的束缚作用和束缚协议的内容，让他确认是不是要签，也就是他是否真的愿意为在法师塔内学习付出代价。
　　在张阳说完后，艾利克斯只是沉默了大概两秒，就一把咬破了自己的手指，开始在束缚石板上书写对自己的束缚，内容和约定的一样，他需要效忠张阳二十年，不可背叛，否则就会大脑和心脏同时碎裂而死。
　　他将束缚协议在束缚石板上写完后，过了差不多五秒钟，束缚石板上他刚写下的鲜血文字就发出微光，下方又显出了一行绿色的字迹：束缚已成功建立，然后这一红一绿两种字迹就很快隐没入石板消失不见了，石板上仍旧只留下了原本就有的关于某名为奥兰多的高阶法师的束缚文字。
　　“这东西设计得还挺智能……”
　　张阳原本还不清楚如何确认束缚已建立，刚才看到那行突然浮现的绿色文字后明白，束缚成功建立后是有提示的，并且像艾利克斯这种实力较弱的人，建立束缚后文字记录会被隐去，束缚石板上只会留下关于白银级的束缚文字。
　　“你以前见过类似的东西吗？”
　　张阳将束缚石板收入系统空间后，向少年艾利克斯问道，刚才这家伙的表现让他感觉有点出乎意料，一点惊讶都没有。
　　“领主大人，我的家族以前也有类似的东西。”
　　艾利克斯立刻回道。
　　“原来如此……说起来你也是名门之后……你们家族应该也有很多高手吧？那些人现在都没了？”
　　张阳接着又问道。
　　“都死了……我的管家、护卫、侍女都为我战死了……”
　　艾利克斯平静地回应道。
　　“好家伙，你这还真是背了血海深仇……行了，你以后就可以在这法师塔内学习了，现在你跟我去图书区，刚好我也要去那里查点资料。”
　　和艾利克斯签好了协议，张阳就打算开始培养这少年了，因为束缚石板可是系统鉴定过的真实有效的束缚工具，虽然原理不明，但应该能较大程度上保证艾利克斯的忠诚。
　　艾利克斯很快被张阳带入了法师塔四层图书室，在那里，张阳给了他权限翻阅那些关于法师基础知识和火系法术的书籍，其他类型的书籍他必须向张阳申请阅读，不然书柜会阻止他取出书籍。
　　张阳在查资料的同时很快注意到，艾利克斯对那些讲基础知识的书籍看得很少，主要在研究那些火系法术书籍，张阳随口一问缘由，艾利克斯告诉他，他以前有专门的老师给他打基础，那些基础知识他基本都清楚，已经不需要再学习。
　　张阳见状也是乐得轻松，他本来就打着放养的意图，只提供必要的资源，想要他亲自教导，恐怕只能看什么时候他有这个兴趣。
　　艾利克斯的修行生活从这一天起就正式开始了，他获得了在法师塔内一层生活区和二层修行区的自由活动权限，也能到四层图书区的图书室内查阅那些权限开放了的书籍，除了按时回黑石城堡就餐和休息，他基本全部时间都在法师塔内进行火系法术的修行，成长很快。
　　同时，因为法师塔能进去的人很少，防护功能也很强大，艾利克斯在内部也得到了安全保障，不担心别人来刺杀他。
　　张阳则没有一直泡在法师塔里，他基本在法师塔内呆一段时间完成一个阶段小目标就会出去转转，有时会逛下领地到酒馆吃点东西，有时则会去给艾莉做专门的武学指导，让小姑娘的军道杀拳练得是越来越有模有样。
　　到了第二天，张阳刚在法师塔三层的研究区等到钢铁熔炉将金属人打造完毕，见到了一个全身青黑色铁甲的银白色金属猛男从中走出，向他单膝跪地问好，就发现法师塔大门处出现了老凯里敲门的身影。
　　“领主大人，马克队长已经带领商队回来了！”
　　老凯里一边敲门，一边说道，他知道自家领主在法师塔内能听到自己说话，所以才说明了自己要禀告的事情。
　　“好的，你让马克到城堡大厅等我，我马上过去。”
　　张阳见状通过法师塔大门发出声音回复了老凯里，老凯里应了一声，很快离开。
　　“马克回来了？那我的商队护卫任务怎么还没提示完成？5000功勋点奖励啊……”
　　张阳顿时感到有些疑惑。
　　大概十分钟后，张阳让刚出来的强青铜级具有中级逻辑回路的金属人跟着自己出了法师塔，去到了黑石城堡那边。
　　他一进入城堡大厅，就先吩咐金属人去看大门，然后看到了自己念叨了好些天的马克队长穿着明显破损了很多的一身铁甲，坐于大厅椅子上。
　　“参见领主大人！”
　　取下了头盔的马克一见到张阳进来，就立刻从椅子上站起，前走几步半跪下向张阳问好。
　　“起来吧，马克，嗯？你的左手怎么了？”
　　张阳本来想先问问马克护卫商队的情况的，但他很快发现自己的这位骑士队长的左臂从手腕中间消失了，做了严密的包扎，成了个残疾人士。
　　“报告领主大人，我的左手在两天前的战斗中不慎被围攻而来的怪物咬掉了。”
　　马克此时站起身，面不改色地回道。
　　“嗯……那商队情况怎么样？”
　　张阳听了微微皱了皱眉头，
　　“领主大人，商队已经回归了领地，正在卸货……在这次出行中商队共有两人死亡，三人重伤……归途中货物损失了四分之一……护卫队共五人死亡，四人重伤……”
　　马克开始不快不慢地向张阳讲述这次他护卫商队出行的情况。
　　张阳听了一会儿，明白了自己的商队护卫任务奖励为什么没到手，因为这次马克带队出去运气不太好，一路上遇到了不少强力的怪物袭击，虽然勉强完成了任务，但损失也不小，连自己都被怪物咬掉了左手。

第140章 恩赐
　　张阳和马克继续交谈了一会儿，了解完了情况，就让他先回去休息了。
　　他没有责备马克办事不利，领地外的世界对大多数人来说都非常危险，马克能带着商队完成交易，带回大半物资，已经算很有能力了，只是他的实力还不够强，手下也没有好手，才无法将护卫工作做到完好。
　　“商队护卫问题必须解决……看来得下点本了……”
　　张阳对解决领地商队的护卫问题决心很大，一番思考后，他感觉自己有三种解决方案：
　　一是等伊诺瑞拉姐妹带队完成了购买铁和铜的事情后交给她们负责，她们俩的实力都比马克强，应该能护卫好商队。
　　二是等材料集齐后，他用钢铁熔炉造出个白银级实力具有高级逻辑回路的金属人，让它来带队护卫商队，白银级实力完成这种任务肯定没有问题。
　　三就是在马克这里下功夫，使得马克的实力变得足够强。
　　其实张阳目前手上还有两只比较空闲的白银级战力食尸鬼王，他也不是没想过用食尸鬼王护卫商队，但一来那些普通人有点受不了，二来食尸鬼王是不能离他或者食尸鬼巢穴太远的，否则容易失去联系出现问题，食尸鬼王虽然智商还可以实力也强大，但终究是一种怪物。
　　一番思索后，张阳考虑到马克给他的印象一直都不错，做事非常认真，为领地出过很多力消灭过大量的怪物，最终决定给他一点机缘，提升他的实力来解决商队护卫问题，这也是最快的解决问题方案。
　　于是，过了一天后，张阳又将休息好了的马克叫到了黑石城堡里。
　　“马克，我问你，你是否愿意终身效忠于我？”
　　换上了一身便服的马克一过来，张阳就问了他一个没头没脑的问题。
　　“是的，领主大人，马克早已立下了骑士誓言，这一生只效忠于领主大人一人！”
　　马克虽然对张阳为什么问这个问题有些疑惑，但还是毫不犹豫地大声回答道。
　　他是黑石领地的老资格，从很多年前就对黑石领主宣誓效忠了，面对这个问题自然没有其他答案。
　　“好，马克，你在这个石板上写下束缚吧。”
　　张阳见状取出束缚石板，给马克简单说明了下用法。
　　马克听完后没有犹豫，用嘴咬下了右手上的铁手套，又将右手食指咬出血，然后开始在束缚石板上书写自己的誓言，也就是终身效忠张阳，不然立马嗝屁这种话。
　　马克的束缚协议写得果断而快速，写完后束缚石板上也很快显出了绿色文字表明束缚已经建立。
　　这说明了他书写刚才的誓言是发自真心。
　　因为束缚石板这东西可不是用谁的血写就能为谁建立束缚的，它没有那么强大，必须是血液的主人自愿或者处于非常虚弱的状态，它才能成功建立起束缚。
　　见马克麻溜地完成了束缚协议，张阳暗道自己果然没看错，这个中阶骑士应该是领地里最忠诚的人。
　　接着，就到了张阳玩这一出的正事了，只见他手上拿出个红枣般大小的雪白晶体，递向了马克。
　　“马克，你的忠心我已经知晓了，这东西叫狂猿血脉之力结晶，能赋予你非常强大的力量，就作为你的奖励了，你快把它吞下。”
　　马克见自家领主让自己吞吃一个奇怪的雪白晶体，虽然还是有些摸不着头脑，但没有丝毫犹豫，从张阳手上接过后就直接放入了嘴里吞入了腹中。
　　很快，他就感觉到一股强大的热流从腹中升起，开始改造他的身躯。
　　给马克赋予血脉之力，就是张阳想出的提升他实力的最快方法。
　　血脉之力这东西最是方便，只要获得了就能快速起效，基本不需要学习过程，就能飞速提升实力，缺点则是它带来的实力基本无法进步，上限已经被固定，而且每个人只能拥有一种，拥有后难以改变。
　　张阳给马克的这狂猿血脉之力是他特别挑选的，这血脉之力属于白银级，是他在雪原秘境时杀一种青铜级猿猴怪物时所得，数量有不少，它的系统介绍为：
　　【狂猿血脉之力
　　物品等级：白银级。
　　融合这种来自狂猿的血脉之力后，你会获得：
　　力量加3点，
　　体质加3点，
　　敏捷加2点，
　　白银级天赋：狂暴（你的攻击力和速度都提升60%，每天最多使用2小时。）
　　白银级天赋：高速再生（当你的大脑和心脏不受到严重破坏时，你可以在短时间内极大提升自己的生命恢复速度，修复伤势、缺失的肢体或器官，每天可使用一次。）】
　　狂猿血脉之力属于白银级血脉之力中非常优秀的一种，不仅加的属性多，能力也比较好用，非常适合马克这种骑士。
　　张阳记得之前在论坛看高手排行榜时上面就有个人是因为获得了狂猿血脉之力才从雪原秘境崛起的。
　　“马克，你试试用获得的能力将自己的左手修复。”
　　张阳此时见马克还有点懵逼于身体中的异常感觉，就出言提醒。
　　马克此时因为身体中那突然出现的热流改造了身体，以及脑海中莫名获得了一些信息，很有些茫然，虽然刚才张阳提醒了他吞下那雪白晶体会获得力量，但他没想到会这么快速，效果这么诡异。
　　“好的，领主大人。”
　　当张阳出言提醒他后，他才镇定了下思绪，开始按照脑海中信息提到的方式运用自己新获得的能力。
　　很快，高速再生这个技能被他发动，他左手上的绷带以肉眼可见的速度开始膨胀，他见状立刻动手将绷带取下，亲眼看着自己缺失的一小截手腕和左手重新长出。
　　只花了三四十秒的样子，马克残损的左臂就完全修复好了，变回了正常状态，看起来就仿佛他的左手从来没断过一样。
　　“感谢领主大人的恩赐！”
　　一贯都是平静沉稳模样的马克此时左手失而复得面上也显出激动之色，他很快单膝跪地，向着张阳说道。
　　“你快点起来，我给你的这份力量，你要好好运用，以后领地上很多事情都会交给你去做。”
　　张阳见状立刻让他起身，同时告诉他得了力量要好好办事。

第141章 星河秘境
　　提升完了马克的实力，张阳原本是打算让他继续回去休息，为下次商队护卫任务做准备，因为领地商队这次带回的物资不够，近期还得组织去一次。
　　然而马克还没离开城堡大厅，老管家凯里就来了，向张阳说起了购买铁和铜的事情。
　　据老凯里这个领地管事所讲，因为张阳想采购的铁和铜较多，领地内恐怕没有足够的货车、马匹以及人力一次性完成购买，少说也得分成六七趟才能买回张阳想要的分量。
　　张阳听了老凯里的讲述也知道手下的这些人确实比较为难，要一次性从外面将那么多铁和铜运回，不仅护卫方面是个问题，就是运送本身也是个很大的挑战，毕竟黑石领地的人力物力并不丰富，没有那么大的运力。
　　“这样的话……这次的采购行动就改变下形式吧……”
　　张阳略一思索，很快就想出了一个方案，他立刻看向旁边的马克，对他说道：
　　“马克，我本来是将采购铁和铜的任务交给了别人，这下看来还是让你执行这个任务最好……你今天好好休息一下，明天就护卫几个人去别的领地购买铁和铜，顺便也把领地缺乏的物资一起买齐……运输的问题会有专人解决，你只管护卫向导和采购员几人的安全就行……”
　　张阳打算明天让马克护送少量几个人去别的领地采购，由马克这个实力获得了巨大提升并且足够忠心的人护送。
　　至于运输问题，他会将自己从地下城获得的空间钥匙交给两名随行的金属人，让它们将所购买的物资都放入那古朴钥匙连接的空间中去，回来后再取出，这样一来，就根本不用担心运力不够了。
　　古朴钥匙连接的空间容积有十万立方，完全足够装下所有的物资。
　　马克得了张阳的任务指派后就很快离开了城堡大厅回去准备了，张阳随后和老管家解释了下自己的这个方案，让他去安排合适的外出人选，明天随同两名金属人以及马克出行。
　　搞定了这件事情，张阳又开始思考该给暗精灵姐妹换个什么任务，采购任务不交给她们了，她们也不是没有事做，很快，张阳想到最近自己在领地酒馆里发出的高级怪物悬赏没有什么反响，便决定派给暗精灵姐妹一个宣传任务，让她们到尽可能多的领地去宣传下自己的悬赏，让自己有更大的可能获得白银级和黄金级怪物的情报。
　　将暗精灵姐妹的任务变更交给老管家去安排通知后，张阳刚要离开城堡大厅，正在一个本子上记录着什么的老凯里又抬头向张阳说出了自己的建议：
　　“领主大人，最近领地在田地优化后暴露出了人力严重不足的问题，我提议您让马克他们明天出行后也去买点人一起带回来补充领地人口。”
　　“买人？”
　　张阳听了不禁眉头一皱，但又很快释然。
　　这个世界可不是蓝星，人口买卖不仅被大众所接受，也是部分领地内底层人的出路。
　　因为很多领地能养得起的人都是很有限的，人口稍微多了就会有些底层人注定要饿死，还不如把自己卖到别的领地，好歹还能混块黑面包吃。
　　“行，你把这一项也加入到采购清单里吧，不过运人的话就不能用我的那个方法了，你得考虑好怎么把买下的人带到领地来。”
　　张阳直接就同意了老管家的提议，让他自己琢磨具体事项。
　　“好的，领主大人，我会安排好的。”
　　老管家回应了张阳一句，然后继续在自己的本子上书写。
　　张阳此时则返身坐到了大厅内的沙发上开始喝不久前艾莉给他沏好了的清神茶。
　　他本来是打算此时返回法师塔去研究学习的，但此时看到了那杯还没喝的清神茶，就想着先将其解决。
　　张阳的茶还没喝几口，老管家就告辞离开去忙着安排各项事情，张阳感觉有点无聊，便打开了系统界面，准备逛逛论坛。
　　离他上次看论坛已经过了好些日子，他有些好奇那些人都混得怎么样了，是否有人凑齐了白银级装备来到了高级秘境？
　　一想到这个问题，他就打开了通讯录，向着自己唯一的好友林清清发送了消息：
　　【张阳：你到高级秘境了吗？】
　　张阳发出信息后，林清清那边没有很快回应，张阳就开始逛论坛，至于聊天区他就扫了几眼直接略过了，因为那里实在没有多大意思，以吵架的居多。
　　打开论坛，他发现自己之前秀出黄金级食尸鬼巢穴的装B帖热度依旧不减，回帖数已经超过了八千万，大量人在那帖子里惊呼黄金级奖励太过离谱，纷纷前来打卡合影。
　　太多的回帖让张阳根本看不过来，所以他很快又将这帖子关闭了，开始浏览自己之前看过的高手排名帖。
　　这次看下来他就舒服多了，因为原本被排在第六名的他已经成了第一名：
　　【秘境第一名：张扬
　　想必大家都知道，张扬大佬最近展示了他的一件黄金级物品，这表明张扬大佬已经成功狩猎了至少一只黄金级怪物！凭借着这目前第一无二的战绩，我们直接将张扬大佬的排名升到了排行榜第一位……】
　　“惭愧啊……其实我连黄金级怪物的毛都还没见过……不过按狩猎成绩排行，我狩猎过的白银级怪物数量绝对最多，还是得排在第一……”
　　张阳对于论坛上对他的误解感到有些尴尬，别人都以为他狩猎了黄金级怪物，其实他何尝不想呢？但奈何一直没碰到。
　　他也不知这算是好运还是霉运，说不定黄金级的怪物特别强大凶残，他一直没碰到其实是一件好事……
　　思索间，张阳又端起面前桌子上的清神茶喝了一口，正打算关闭这个帖子在论坛上看看别的内容，就发现好友林清清有了回复：
　　【林清清：我已经到达高级秘境有半天了，目前在一艘行驶于太空里的宇宙飞船上……】
　　【张阳：宇宙飞船？你所在的高级秘境叫什么名字？感觉和我的不一样。】
　　【林清清：叫星河秘境，不说了，有人喊我去练习使用动力装甲了。】

第142章 请求帮助
　　“宇宙飞船、动力装甲……看来她所在的应该是个科技侧世界……感觉她会有点难混……”
　　张阳虽然只和林清清聊了这么几句，但已经感觉到她可能会陷入困境。
　　因为林清清据他所知是个擅长近战刀剑的人，近战能力很出色，在更倾向于使用远程武器的科技世界可能会不好发挥。
　　不过这也只是他的猜测，说不定林清清才华出众能在那里混得风生水起呢？
　　“星河秘境啊……听名字就比我的这个黑暗秘境酷炫得多……不过似乎也会更加危险……”
　　张阳开始思索自己如果进入了星河秘境那样的宇宙大时代世界会发展成什么样，略一思索，他就感觉不是很妙，因为宇宙中的环境之恶劣是出了名的，没有高科技的支持他也很难长时间存活。
　　“还是关注自己这边吧……今天继续去法师塔里看书？感觉有些腻了……”
　　思绪飞扬了一小会儿，张阳就拉回了思路，开始想着自己的安排，他感觉自己最近几天有些太闲，生活似乎少了点激情。
　　“干脆出去找怪打！”
　　张阳顿时想到，除了等待有缘人给他送来白银级和黄金级怪物的情报，他还可以主动出击，虽然这样没有明确目标的去到外面寻找高级怪物很看运气，但多花点时间应该还是会有收获的，他之前出行几次都有过意外收获。
　　想好之后，张阳就将领地内的事情安排了一番，比如让那两个金属人带上空间钥匙明天去跟马克出去，然后他自己就走出了城堡大门，准备飞出领地去外面找怪杀。
　　不过这个时候有个不速之客到来了。
　　那是一只身上带着金蔷薇花纹的白色鹦鹉，它一飞来就径直落到了张阳的胳膊上，抬头用略显喑哑的鸟类嗓音向着张阳问道：
　　“我的主人让我问你，一周后的黑暗裂隙狩猎你还参加吗？”
　　张阳抬起胳膊用看稀奇的眼神看了站在上面的这白色鹦鹉几眼，回道：
　　“你告诉金蔷薇侯爵，我会按时参加的。”
　　“好的，我的主人说如果你参加，就请按时到西部高地的巨塔废墟那里集合。”
　　白色鹦鹉听了张阳的回答后立刻回道，说完就扑腾着翅膀快速飞走了，一点也不拖泥带水。
　　“金蔷薇领主的这鹦鹉有点意思……”
　　张阳看着黑暗视觉中此时已经以惊人速度飞到了远处天空的那白色鹦鹉，笑了笑。
　　“既然一周后要去黑暗裂隙狩猎，那这次出去就留好赶路时间。”
　　张阳对金蔷薇领主设立的集合地点虽然没去过，但却是知道具体方位的，因为他早就研究过地图了，对附近的一些知名地点都比较清楚，西部高地的那巨塔废墟就属于其中之一。
　　根据老凯里他们所言，那巨塔废墟一带大地非常荒芜，但怪物却不少，所以一般只有杀怪收集材料的职业者会去那里。
　　跨出城堡大门，张阳便看到侧边不远处的一块空地上，艾莉小姑娘在一板一眼地练着武。
　　她如今的武道已经算是入门了，每招每式都练得是有模有样，每天都会花不少时间来专门练习，练完后时不时还会拿着张阳发给她的零花钱去领地酒馆加餐，可谓是非常专业了。
　　张阳没有打扰在专心练武的艾莉，直接起飞，飞出了领地，目前领地这边还有三只白银级的食尸鬼王守护，他并不担心自己走后会有什么安全问题，所以走得很干脆。
　　飞出领地后，张阳首先去的是东部方位，因为他想去看看自己之前打通关了的那地下城情况怎么样了，看那里是否存在怪物刷新这一现象，如果答案是肯定的，他不介意把那两个关底BOSS再刷一遍。
　　不过当张阳飞了一个小时到达那里后，他什么都没看到，原本非常显眼的巨大四方形地下城入口建筑不见了，原地只留下一处平地。
　　“好家伙，那么大个房子都能跑掉。”
　　张阳见状不禁感叹。
　　随后，他便开始在四周天空自由飞行，探查高级怪物的气息。
　　他上次过来只是路过，都没有细心探查过这片区域。
　　这一探查就是两个小时，范围扩大到了方圆百里，但张阳却没有发现一只真正的白银级怪物，实力比较接近白银级的怪物倒是杀了几只，一件奖励没得。
　　此时，只见张阳降低了飞行高度，在一片森林上面穿行，他正耐心感知着下方有没有高级怪物的气息，一群不知天高地厚的怪鸟就从那森林中突然飞出，向着他围袭击而来！
　　张阳见状眉头都没有皱一下，仍旧自顾自不快不慢地飞行着，那些围袭而来的怪鸟却在接近后一个个像秤砣一样落向了下方，在树枝或地上摔得呱呱乱叫。
　　很明显，这是张阳给接近的怪鸟们施加了十倍重力，让它们连自己的翅膀都扇动困难，身体也变得十分沉重，只能落到下面摔个半死。
　　“这个世界的高级怪物也不好找啊……我这转了两个小时，一只都没找到……”
　　张阳此时已经感到有些厌烦了，开始思索是否要换个地方再找。
　　不过这时他却收到了系统的一点提示音，提示他收到了一则好友讯息。
　　张阳见状就打开了系统的通讯界面，看向了自己唯一的好友林清清发来的消息：
　　【林清清：你有空吗？我这边遇到了大麻烦想请求你的帮助。】
　　张阳看了顿时眯了眯眼，这林清清不是进入星河秘境还没多久吗，怎么就遇到大麻烦了，他立刻给与了回复：
　　【张阳：我在，你遇到什么麻烦事情了？】
　　对面几乎秒回：
　　【林清清：我率领的小队现在在一颗星球上被外星人攻击，我们的移动战车已经快顶不住了，火力劣势，能量护盾也快消耗完了，我想邀请你组队来对付它们。它们主要使用的是激光炮攻击，你能处理这种远处的敌人吗？】
　　【张阳：你发点现场图给我看看。】
　　很快，林清清发了一张图片过来。
　　图片之中，首先映入眼帘的是一面巨大的玻璃窗户，窗户侧边能看到一些穿着全身封闭式动力装甲严阵以待的身影。
　　窗户外则是一层半透明的白色护罩，以及一片非常荒芜苍茫，笼罩在几轮红色巨日光芒中的红褐色大地，护罩外远方的大地上依稀能看到分散着许多怪模怪样的三足球状机器人，向着这边不断发射炽烈的蓝色光束。

第143章 跨界协助
　　“队长……能量护盾最多还能支撑十分钟……”
　　一处未知宇宙的未知荒芜星球上，林清清身穿着一件非常修身带有军事化气息的银色制服，身处外形如移动堡垒的巨型战车之内。
　　她此时站在一面巨大车窗前，看着车窗外在那些炽烈蓝色光柱打击下变得越发暗淡的半透明白色光罩，忽然听到身后传来一名青年故意压低的报告声。
　　那是一名穿着黑色军服的瘦削青年，是这支小队的副队长。
　　“嗯，我知道了。”
　　林清清听到后微侧了下头回道。
　　“队长……我们不能就这样等死……要不我们也穿上动力装甲和队员们一起作最后一搏？”
　　穿着黑色军服的瘦削青年此时不着痕迹地看了看战车内那些身穿全身封闭式动力装甲正在待命的队员，感觉自己似乎看到了他们那藏于动力装甲内正微微颤抖的年轻身躯，此时战车内的气氛似乎快到了某个濒临崩溃的点，瘦削青年于是又压低了声音对林清清说出了自己的最后建议。
　　他的声音虽然听起来还算沉稳，但其中隐藏的恐惧与绝望并不难发现。
　　林清清此时没有回答他，而是转了下身面向窗户侧边的那些穿着全身动力装甲的队员们，向着在死亡压力下快要崩溃的他们说道：
　　“现在向大家宣布一个好消息，刚才我联系上了我的一名高阶灵能战士好友，他马上就会传送过来协助我们击退敌人，胜利必将属于我们！”
　　林清清的声音不大，但蕴含着坚定的力量。
　　那些队员们听她说完后有的依旧沉默，有的则立刻开始和身旁的人窃窃私语：
　　“高阶灵能战士？！我们队长还认识这种人物？”
　　“假的吧？我记得队长出身也很平凡，怎么可能认识那些人？”
　　“我觉得是真的，你看队长一点也不慌，如果是假的，她就是在拿自己的生命演戏。”
　　……
　　身为队长的林清清没有制止队员们此时的私下讨论，这样的情况比刚才那种死一般的沉默要好得多。
　　“队长……真的有高阶灵能战士会传送过来？”
　　此时，她身旁站立的那瘦削青年面上带着些许希冀之色低声向她问道。
　　“嗯，应该要到了。”
　　林清清的话音刚落，她身旁的一处空位上就凭空出现了一阵涟漪，现出了一个全身散发着淡淡金光着装如复古战士的青年身影。
　　来者，正是受林清清邀请，跨界而来的张阳！
　　张阳之所以接受了林清清的邀请，除了两人有些交情愿意帮她一下外，也是他紧急查看了下高级秘境中跨界协助的规则，发现没什么坑才过来的。
　　高级秘境中系统允许向另一人发起跨界求援，每发起一次会消耗发起人200功勋点，受邀人只要同意并且处于非战斗状态，就会被跨界传送到发起人身边。
　　受邀人被传送抵达后系统会施加持续三秒钟的保护，能让其免疫几乎所有攻击。
　　受邀人完成跨界后会与发起人建立组队关系，组队期间两人伤害对方都会被清空系统空间和功勋点，完成任务后功勋点奖励平分，击杀高级怪物的物品奖励独立计算。
　　受邀人在整个过程中随时可以发起传送返回原世界，但如果未完成任务则需要消耗自己的200功勋点，完成了则无消耗。
　　受邀人可以在协助完成任务后多停留一天，到时会被强制遣返。
　　受邀人跨界后最多能停留10天，到时会被强制遣返。
　　张阳很确信这个跨界协助的功能在几天前绝对没有，估计是最近高级空间人数达到了要求系统才开放的。
　　此时张阳一完成跨界就恢复了所有感知，他发现自己的身上笼罩着一层淡淡金光，应该是所谓的系统保护，能让他免疫所有伤害。
　　接着他看向了周围，发现自己正在一个巨大机器的内部大厅里，大厅里一侧站着许多穿着蓝白色动力装甲的人，这些人正一个个转头盯向他，他的身旁则是穿着一身银色制服，身材高挑匀称的林清清，林清清旁边还有个身材瘦削的黑衣青年。
　　“还有多少时间？”
　　刚才的观察张阳其实只花了不到半秒，他确认了自己处境暂时安全后，就向身旁的林清清问道。
　　“大约八分钟。”
　　林清清立刻回答了他，面带微笑。
　　“好，看来还不迟。”
　　张阳见状稍微放松了点，八分钟，应该足够他干掉外面那些东西了。
　　“需要我们怎么配合？”
　　林清清接着又问道，她邀请张阳来对敌，自然是要尽力配合。
　　“暂时不用，你们保持现状就可以。”
　　张阳看了看窗户外还在轰击能量护盾的众多蓝色光柱，摇了摇头。
　　来之前他就了解到了这里的基本情况，现在一看，当前此处的情况确实岌岌可危。
　　此时林清清小队的战车被外星机器人隔着十公里围住不断用激光攻击，他们之前也开火反抗摧毁了一些机器人，但敌人数量占据大优势已经分散开去形成了包围圈，他们战车的火力不强能量也不充足，当前只能全力维持能量护盾，不然战车就会直接在激光攻击中灰飞烟灭。
　　至于派身穿动力装甲的队员们出去进攻更是如同白给，车窗外不远处那一堆堆黑色残渣展示了之前行动的结果。
　　所以当前情况对林清清的这支小队如同绝境，他们没有有效反击的手段，林清清作为近战型高手也无用武之地，张阳也就只让他们维持现状。
　　只见张阳首先开始沟通自己左手食指冥银戒指中的红衣厉诡，询问它能否对付外面远方那些围着此处发射蓝色激光的外星机器人。
　　红衣厉诡得到张阳的询问后没有立刻回答，而是瞬间从戒指中如一道红光激射出战车又瞬间返回。
　　它通过与张阳的精神联系告诉他自己可以对付那些敌人，但敌人的攻击也会对它造成一定的伤害，所以它必须从地底深处过去偷袭对方，效率会有点低。
　　“效率低点没事，我和你各负责一边，我们尽快搞垮那些外星机器人。”
　　张阳立刻给红衣厉诡下达了指令，他这次准备亲自出马，感受下殴打外星人的快乐。

第144章 袭击
　　红衣厉诡得到张阳的指令后瞬间就向下飞出了战车，没入了战车下方的泥土岩石之中，从地下深处向着远处的敌人快速接近。
　　张阳也同样如此，他先是发动了无形手套的无形状态能力，让自己变成了虚体，然后就发动重力控制的能力让自己如红衣厉诡一般快速向下穿出了战车，没入了地底，从另一个方向向着敌人接近。
　　血腥侯爵项链赋予了他非人之体，能够连续一个月不呼吸都丝毫不影响状态，再加上他强悍的身体属性，各项身体天赋，身上装备的保护与隔温效果，让他在这环境恶劣并不适合人类生存的星球都能自如行动，不需要科技装甲保护。
　　只见他将自己的加速度提升到了最大，以无形状态在地底穿行了十五秒就到达了十公里外一处三脚球状机器人的地下一百米处，接着他快速向上穿行，凭借虚体的穿透特性快速进入了那三脚球状机器人内部。
　　当他进入那机器人内部后，他发现其内并没有任何外星生物的躯体，只看到了大量金属与电子仪器。
　　“悲剧，竟然没有外星人在里面……”
　　张阳见状颇有些不爽，看来他是没机会殴打外星人了，只得立刻又凭借虚体状态从这机器人内部穿透出去，返回了其地下深处。
　　然后张阳开始通过重力控制和泥土岩石操控能力攻击这个机器人。
　　只见这个三足球状机器人一只脚下的岩石突然猛地抬高了五米，将其掀翻在地，然后一只三层楼高的岩石巨手眨眼间在它身旁从地下伸出一把拍在了它的球状外壳上，直接将它拍扁，它的球状主体顿时成了一坨废铁。
　　搞定了这第一个目标后，张阳的虚体状态也快要结束了，他便索性退出了无形状态，以正常状态在这地下深处凭借泥土岩石控制能力穿行，向着刚才看到的以及大地感知提示他的敌人方位前进。
　　很快，这附近方圆几千米的几只三脚球状机器人就倒了霉，他们刚发现自己的一个同伴突然倒地然后被岩石巨手拍扁，类似的命运就很快降临到了它们身上。
　　它们有的被突然从激光发射喷口后方伸出的岩石巨手拍扁，有的突然全身重力增大到十倍，内部的精细结构瞬间破碎，失去了发射激光的能力。
　　张阳须臾间消灭了这几个外星机器人后，又立刻从地下赶往了下一处机器人较为密集的地方，快速将它们消灭。
　　他全程都身处地下约百米深处，这个深度非常安全，那些机器人就是用蓝色激光照他也无济于事，它们的激光还不足以轰穿百米厚的岩层。
　　在张阳这边高效地消灭敌人的时候，红衣厉诡那边也进展不慢。
　　作为诡类存在，它天然具有穿透物体的能力，加上飞行速度极快，它并没花多少时间就赶到了那些机器人的地下位置。
　　它之所以采取这种策略，是因为它之前判断出了那蓝色的高能激光对它的躯体也能造成一定的伤害，虽然不容易将实力强大的它杀死，但它还是采取了稳妥的策略，利用和张阳类似的地下偷袭方式干掉敌人。
　　只见一只三足球状机器人本来正愉快地对着远处的战车喷射蓝色激光，突然它的内部就闪入了红衣厉诡，随后红衣厉诡就将自己长长的指甲转为实体，在其内部用力一划，大量的机械结构和精密的电子设备就当前成了碎块，瞬间报废。
　　红衣厉诡快速干掉这机器人后又立刻闪入其地下，开始从地下穿行向下一个目标。
　　就这样，在张阳和红衣厉诡的这番折腾下，原本围着林清清小队战车的几十只三足机器人就如一根火线上的鞭炮接连爆裂开来，以让人目不暇接的速度接连扑街，再也发射不了蓝色激光。
　　甚至在后面，这些明显比较智能的机器人开始主动放弃对战车的轰击，转而用蓝色激光轰击张阳制造出来的那些很是显眼的岩石巨手。
　　张阳对此表示你们尽管轰，轰得再烂也没用，将岩石巨手轰成玻璃状也没用。
　　因为张阳的大地贤者血脉之力赋予他的泥土岩石控制能力非常强大，在这大地之上，他有用之不尽的泥土岩石可以操控，那些外星机器人轰击他制造的岩石巨手完全就是白费力气，只是让它们扑街的同伴遭了殃，连残躯都在蓝色激光中变成了残渣。
　　此时，战车内部大厅内，林清清和一众队员正从四面的窗户看着外面的精彩情况。
　　他们并不懂具体发生了什么，只看到两边远处的那些外星机器人连续不断倒下或熄火。
　　它们有的似乎是被地上出现的巨手所打扁，有的则是自己突然三条腿下压直接趴窝，还有的则是莫名其妙停止了移动和发射激光，仿佛失去了攻击欲望，甘愿束手就擒。
　　“这就是高阶灵能战士的战斗能力吗？感觉好神奇……”
　　一名穿着动力装甲的队员此时看着窗外对身旁的同伴感叹道。
　　“确实神奇……我推测那位灵能战士的能力是控制岩石……”
　　他的同伴此时点了点头回道。
　　“灵能还能控制岩石？我怎么听说是控制人的？”
　　“这你就不懂了，不同战士的灵能能力各有差别。”
　　……
　　另一个窗户处，一名女性队员看着窗外远处不断熄火的外星机器人，长舒了一口气：
　　“这下真的得救了……”
　　“是啊，我们得好好感谢队长，要不是队长请来了这样强大的灵能战士，我们这次必然全灭。”
　　她身后的一名同伴此时也用非常庆幸的语气说道。
　　“哎，我没想到拓荒军团也这么危险……原本我以为这里会比前线战场要安全很多，哪知道第一次行动就遇到了外星势力围剿！之前的情报明明说这颗星球上不会有敌人……”
　　女性队员此时摇了摇头。
　　……
　　林清清此时也在通过窗户看着远处，但她没有说话，一直只是沉默地看着。
　　“队长，敌人的激光攻击基本停止了，我们需要反击协助一下那位吗？”
　　她身后此时又出现了那副队长的声音。
　　“不用，把能量护盾强度下调到十分之一，让战车继续维持防御姿态，我们只需要等待他的归来，如果贸然行动可能会干扰到他。”
　　林清清此时头也不回地淡淡回道。
　　“好的，队长。”
　　那长得很瘦削的副队长很快应声离开。

第145章 操纵
　　张阳和红衣厉诡没用几分钟就结束了战斗，让那些围着战车喷射蓝色激光的三足球状机器人集体扑街，全部熄了火。
　　他在最后还故意将其中两个控制住拉入了地下，研究了十来秒才找到并切断了它们的能源，将其中一个收入了自己的系统空间，一个带到了林清清小队的战车附近，让他们搜集情报。
　　当张阳带着那个三足球状机器人开始快速返回时，红衣厉诡早已经回到了他左手食指上的冥银戒指中。
　　由于红衣厉诡全程都没有静止暴露在空中，要么在地下穿行，要么就进入了机器人内部搞破坏，所以林清清等人其实并不知道它的存在，只以为全部战果都是张阳取得的。
　　此时的张阳利用控制泥土岩石的能力将十来米高的三足球状机器人拖回那战车附近后，并没有立刻进入战车内部，而是留在了外面，抬头看向天空中的那几个巨大星体。
　　“总算是到了一个有自然光的地方了……就是这里的太阳不仅有大大小小好几个，颜色还是暗红的……”
　　张阳之前在黑暗秘境中就没见过自然光，到了这里总算是见到了比较明亮的天空，就是这天空看起来有点可怕，那上面大大小小轮廓明显的星体估计会让一些人的巨物恐惧症发作。
　　【您已完成与林清清的协作任务，获得500功勋点，已提升为5000功勋点。】
　　张阳刚看着这恶劣星球的天空没几秒，就听到了系统的播报声，他的任务奖励到手了。
　　接着，他又感知到身后的巨大战车打开了一道门，三个身穿动力装甲的人从中走出，其中两个直奔张阳身旁不远处放着的三足球状机器人，另一人则走到了张阳身边。
　　“这个星球上的辐射不低，空气中也没有氧气，张阳你还是赶紧进战车吧，我给你一套动力装甲穿上。”
　　来人正是穿着银白色全身封闭式动力装甲的林清清，她过来似乎是想劝张阳回战车。
　　“谢谢，不过那些东西对我的身体不会有什么影响，我还是在外面再站会儿。”
　　张阳听了侧过头淡淡地回道，他并非狂妄，他的身体如今确实远远强于普通人的想象，再加上一些装备的辅助，完全可以无视这星球上恶劣的环境。
　　“对了，你之前不是说自己在宇宙飞船里吗？怎么没多久就到这么个星球上来了？”
　　张阳此时有点好奇地向林清清问道。
　　“都是上面的安排，我也没得选……有得选我宁愿继续在那飞船里搜集清楚这个世界的情报。”
　　林清清此时带着点无奈的语气回道。
　　“我一来到这个世界就是在那艘飞船上，系统给我安插的身份是一个刚刚入伍还在训练的士兵，我被安排学习和训练了动力装甲以及一些工作知识，因为表现不错，当天就被任命为了这支新组建的拓荒小队的队长，我们小队被运送到这里后大概一个小时就遇到了攻击，然后就是你看到的情况了。”
　　林清清此时简单说明了下自己来到这个世界的经历。
　　“你们是拓荒小队？”
　　张阳听完后，对林清清小队的类型有点意外。
　　“对，就是那种在荒芜星球上实地采集各类信息的小队，一般来说属于低风险兵种，但不知道为什么我们遭到了不明势力的攻击。”
　　林清清其实当前也有点懵逼，她初来乍到，很多事情都没真正了解清楚，就遇到了意料之外的敌人，这次如果不是张阳相助，她感觉自己会和队员们一起灰飞烟灭。
　　“你向上面求援了没有？我感觉事情应该不会就这么结束，袭击可能还会继续。”
　　张阳此时虽然因为完成了协助任务，已经随时可以无消耗离开这里返回黑暗秘境了，但他还是思考了一下当前这里的情况，向林清清提醒道。
　　“主动求援是不可能了，因为我们的协助卫星在遭遇袭击前就失去了联络……不过根据我的了解，我们这种情况很快会被上面注意到，最迟三天后就会有人过来调查。”
　　林清清不疾不徐地回道。
　　“三天？你们的能源和物资足够这么多人在这个破星球上支撑三天吗？”
　　张阳听了又接着问道，他可是看到了之前那战车里差不多有一百人。
　　“只要不遭遇高强度的攻击，肯定没问题，我们小队理论上可以维持一个月的自给自足。”
　　林清清此时毫不犹豫地回道。
　　她话音刚落，突然就身影一闪，避向了一侧，她的原地此时则闪过了一道激光，在地上留下了焦黑的痕迹。
　　张阳此时也反应了过来，他回过头，看向身后一名被他用重力压在了地上的动力装甲队员，感到很是意外。
　　这名队员是之前跟着林清清一起出来处理那机器人的两人中的一名，刚才不知为什么突然举起了手臂装甲上的激光枪射击向了林清清的后背，好在林清清感知能力出类拔萃，提前预判到了他的攻击，躲了过去，然后张阳就利用控制重力的能力将他制住了。
　　“谋杀上司？下克上？”
　　张阳此时只觉得满脑袋问号，他没想到会有人突然偷袭林清清。
　　林清清这时也抬起了自己的手臂，走向了那名队员。
　　“队……队长，我也不知道刚才怎么回事！我突然就失去控制了！”
　　那个被张阳用重力压在了地上的队员此时情绪很是激动地向走近的林清清喊道。
　　林清清这时没有回答他，而是非常警惕地观察起周围。
　　“有古怪……刚才应该是谁操纵了他……”
　　一秒后，她转头向张阳说道。
　　“我可以确定方圆一千米没有闯入者。”
　　张阳听了她的话皱了皱眉头，他目前通过几种感知能力都没有发现可疑目标。
　　嘭！~
　　他话音刚落，不远处的巨大战车内就发出了一阵巨响，然后就是一些慌乱的人声。
　　林清清听到后身影又是一闪，非常迅速地到达了巨大战车附近，然后大量晶莹的冰晶就从她的手掌中出现，从战车在刚才的爆炸中破碎的一扇窗户处进入，蔓延到了战车内部，快速将里面全部冰封了起来。
　　在这个过程中，战车外那个没有被张阳控制的队员突然从不知所措的状态中发狂，启动了动力装甲上的激光枪意图攻击林清清，然后直接被他附近的张阳用重力和泥土岩石控制能力制在了地上。
　　张阳此时终于确定，林清清的判断没有错，有人正操纵着这些队员。

第146章 光之灵能要素
　　林清清使用自己制造和控制寒冰的能力将那战车内部冰封后，就忽然侧头看向了远处的一个位置，接着非常果断地向那边飞奔而去。
　　张阳见状知道她应该是发现了敌人的踪迹，不过张阳此时还是没有感知到入侵者，所以没有妄动，开始使用自己的泥土岩石控制能力将地上的这两名被不明人士控制过的队员封锁起来，让他们动弹不得，再也搞不出什么事情。
　　就在他完成了这件事情准备追上林清清之时，他忽然感到身体微微一麻，传来了触电感！
　　张阳立刻身形闪到一边，然后看向了自己的身上，发现自己穿着的装备上有了些许细微的焦痕，那是他刚才被人用闪电偷袭攻击留下的。
　　“附近一千米仍旧没有感知到别人……刚才的攻击绝对是从很远的地方发射过来的……”
　　张阳此时进入了全神贯注的状态，方才他遭遇到的攻击虽然没有给他造成实质性的伤害，但也足够让他恼火了，任谁都不喜欢这样被人单方面偷袭，还找不到偷袭者。
　　张阳心中的念头才刚刚闪过，第二次攻击就再次到来，那是一道看起来如同闪电链的攻击，但速度完全就是闪电的速度，张阳在有所准备的情况下也没能真正躲开，那道从很远处过来的闪电链还是击打到了他的身上。
　　“原来敌人是在那边！这攻击距离还真是够远的。”
　　张阳这次虽然依旧中了招，但敌人的伤害对他来说还是刮痧，没有什么实际意义，反而暴露了其方位。
　　那是在张阳侧后方的一个比较远的位置，离张阳大概有十三公里的一处巨石旁。
　　发现了敌人的方位，张阳自然不能放过他。
　　他直接开启了无形手套赋予他的无形状态能力，瞬间变成了虚体，然后又控制重力以最大加速度向那边飞去。
　　这个应对方式，让他既可以无视对方的闪电攻击，也能在最短时间内追上敌人。
　　大概十六七秒后，张阳就如幻影一般到达了那十三公里远的地方。
　　期间他再次遭受了对方若干次闪电攻击，但对方的闪电攻击直接穿透了虚体状态的他，完全没有造成伤害。
　　等张阳到达了目的地，也就是那巨石旁时，他没有看到敌人的身影，只在巨石旁发现了一些圆形的脚印。
　　那脚印并不连续，只铺展开了几步，就彻底消失了。
　　“看来他也有飞行类的技能。”
　　张阳立刻在心中暗道。
　　然后下一秒，已经解除了无形状态的张阳身后再次飞射来了闪电，击中了他所在的地方，将那里的地面都电得焦黑一片。
　　张阳这一次完美地躲了过去，倒不是因为他的反应能力突然提升到了能躲闪电的地步，而是因为他刚才其实已经感知到了敌人，提前采取了规避的手段。
　　敌人大概在他身后千米的一处位置，他因为感觉敌人有点难缠，就没有直奔其而去，而是假装观察这里的足迹，让其以为有机可乘。
　　躲掉了敌人的这一次攻击后，张阳也就不演了，瞬间再次以最大加速度向敌人激射而去！
　　那敌人发现张阳飞过来后却没有选择逃避，反而突然化为了一团耀眼的球状闪电，同样向着张阳激射而来！
　　“太快了！”
　　张阳在空中只感到一团光亮一闪而过，自己的全身就被一团耀眼的闪电所淹没！
　　不过张阳在受到这次攻击前又发动了无形状态，所以他其实完全没被那耀眼的闪电球攻击到，对方只是与他穿身而过了。
　　并且张阳在这个过程中并非单方面躲避，他也施展了反击手段。
　　那就是他在变为无形状态的几乎同时，从系统空间中取出了冥龙之牙，利用控制重力的能力将其挡在了自己的身前。
　　那敌人化为的耀眼闪电球自然不会躲避张阳取出的这个长匕首，直接连带着它一起攻击，从张阳身上穿透而过。
　　于是张阳就在无形状态下看到，那团耀眼闪电球的状态很快变得非常不稳定，原本收束成了一团的高能闪电开始不受控制地向着四周发散，闪电球本身也开始不断变化形状，两秒后就化为了一个青灰色皮肤的近似人形落到了地上，变得一动不动。
　　“呵呵，叫你好好的远程不玩，非要本体冲过来。”
　　张阳见状知道这是对方中了冥龙之牙的灵魂毒素，直接魂飞魄散了。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：光之灵能要素。】
　　【光之灵能要素
　　物品等级：黄金级。
　　这是一种光系的灵能要素，当你融合它后，你会获得如下能力：
　　灵能赋予：你的身体能自动产生并存储一定量的灵能。
　　光束掌控：你可以通过消耗自身的灵能来制造和控制高能光束。高能光束的温度最高可以达到一万三千摄氏度，最远有效攻击距离为三十公里。高能光束的持续时间、温度、直径、发射距离越大，你需要消耗的灵能就越多。
　　光之化身：你可以通过消耗自身的灵能将自己和身上的物品转化为一束光，并在光能够传播的地方以光速移动，移动过程中你会具有与这种速度相匹配的观察能力和思考能力。你当前的灵能上限最多能使你连续使用这种状态1分钟。
　　提示：你只能融合一种灵能要素，灵能要素在获得后难以改变。
　　——
　　这个东西并不能让你变为光之巨人，但如果只是变成一道光还是可以做到的。】
　　“这……有点牛逼啊！”
　　张阳在看完了这黄金级光之灵能要素的介绍后顿时激动了起来，这东西不谈别的，就说它能赋予的光速移动能力，就是绝对不能放过的。
　　张阳立刻从系统空间中将这光之灵能要素取了出来。
　　光之灵能要素就如同它的名字一样，取出后就是一团悬浮在张阳手掌中的淡金色微光，看起来既像某种发光物质又像纯粹的光芒，张阳将它取出后只看了一眼就一把将其吞入了腹中，这种好东西，他可不想留在空间背包里。
　　光之灵能要素下肚后，只过了一秒钟的时间，张阳就感觉到了体内突然涌现了一股极为庞大的能量，开始改造他的身躯，这个过程持续了大概一分钟，期间并不痛苦，但有点痒痒的感觉。
　　一分钟后，张阳就发现自己已经彻底融合了光之灵能要素，脑海中也多了很多关于利用光之灵能的信息。

第147章 测试和归来
　　融合完光之灵能要素后，张阳发觉到自己的体内除了正在不断生成新的灵能外，还直接获得了一定量的灵能，所以他立刻开始尝试使用这新得的能力。
　　只见他右手食指向千米外一块七八米高的岩石一点，一道高能光束就立刻在他指尖形成并像激光一样射出穿透了那岩石。
　　张阳接着心念一动，整个人瞬间消失然后出现在了那千米外的岩石附近。
　　这不是他拥有了瞬移的能力，而是刚才他消耗灵能使用了光之化身，在光之化身的状态下，他化为了一束光并且移动速度为光速，所以他跨越这千米距离的时间短到可以忽略，看起来就像瞬移。
　　张阳到达这岩石附近后，就开始观察他刚才攻击造成的结果。
　　他发现自己的攻击就如同高能激光，完全洞穿了这厚度超过了三米的岩石，在岩石上留下了一个对穿的食指粗细孔道。
　　“穿透能力不错……但杀伤面积很小……”
　　张阳立刻在内心评价道。
　　接着，他又消耗灵能，在自己的手中创造出了一把长度大概两米的高能光束剑，像蓝星某电影中的角色挥舞光剑那样用其对着身旁的岩石一顿砍，不到一秒就将这七八米高的岩石砍成了散乱的碎块。
　　“高能光束也可以用来进行近战打击……但整个过程都需要持续消耗灵能，不太划算……”
　　这次试验是张阳研究高能光束的近战能力，发现不是非常适合，还是发挥高能光束的攻击距离和速度优势打远程最好。
　　“这光之灵能的体系确实强大，但也不是完美的……伤害高、速度快、射程远是其优势，杀伤面积较小、耗能高是其缺点……”
　　一番测试后，张阳就基本对自己新得到的这股力量有了了解，很强大，很好用，但不完美。
　　就刚才他用了三次，他身体内的那些灵能就消耗了一半，所以他以后就算灵能恢复到了上限值，也不可能用这个体系打持久战，这个体系更适合用在关键之时，比如用来刺杀、逃命和追击。
　　“这次来协助林清清真是赚大了……”
　　得到了这光之灵能的力量，张阳感觉自己这次来协助林清清可谓好人有好报，完全血赚，让他感觉就算接下来在这个世界无任何收获都完全能接受。
　　此时他测试完了新得到的力量，就开始控制重力向刚才战斗的地方飞去，他打算去看看那个敌人的尸体。
　　他很快飞到了那尸身处后，就利用重力控制将其凭空拉到空中，开始观察起这个敌人的全身。
　　这是一个身穿着某种贴身服装的外星人，他露在衣服外的皮肤都是青灰色，整体近似人形，但身材要更加细长，高度大概有两米五。
　　他的脑袋上没有毛发、耳朵、眼睛、鼻子，只有一张大嘴，看起来有点像食人草，略长的脖子连接着椭球形的身体，两条细长的胳膊连接着三指的双手，脚也是近似圆形的，与人类存在着非常大的外貌差异。
　　“这外星人长得真难看……”
　　张阳撇着嘴看了这外星人的尸体几秒，没有发现什么特别的线索，只觉得他很丑，长得像个怪物。
　　“这东西应该具有电系的灵能，有点研究价值。”
　　想了想，张阳就尝试着将这具尸体收入系统空间，供以后研究，可惜他瞬间就得到了系统的拒绝，系统这个货还是一如既往那么讨厌尸体。
　　“得，那就带回去给林清清他们吧。”
　　不能将尸体带回，张阳就只好隔空拉着这外星人尸体向着远处的战车那里赶，好交给战车那里的人琢磨线索。
　　他们作为本世界的人，应该能从这尸体上捞到一些情报。
　　张阳不快不慢地飞过了这十三公里距离回到了那巨大战车附近后，就将外星人的尸体扔到了一边，走向了被冰封的战车附近。
　　此时的战车外部没有变化，但内部在刚才被林清清使用血脉之力用冰块封锁了起来，张阳通过血液感知的能力知道里面的人只死了两个，但被冰封的都还活着，因为林清清用冰块封锁住他们只是限制了他们的行动能力，让他们一个个如同冰雕一样被定在了铺了一层冰的战车内部。
　　“林清清这冰蛇王血脉之力用得挺熟练……”
　　张阳此时通过战车破碎的窗户处看向里面的冰封场景，暗自评价道。
　　“不过这个星球的温度有点高，这些冰块恐怕坚持不了太久。”
　　他接着又观察到战车内部的那些冰块已经有了开始融化的迹象，如果再过一段时间，冰块应该就会失去限制作用。
　　“懒得管这么多。”
　　张阳开始思索是不是要现在去寻找林清清看看她那边的情况，然而他刚准备起飞，就感知到了林清清归来的身影。
　　只见穿着银色全身封闭式动力装甲的她正用一条冰链拖着什么从远处跑来，在这星球的荒芜大地上带起了一阵飞扬的尘土。
　　半分钟后，林清清拖着那东西到达了战车附近。
　　“刚才是这个拥有精神系灵能的外星人搞得鬼，差点就让它逃了。”
　　林清清此时一过来，透明头盔里的俏脸就带着笑容向张阳说道。
　　“我这边也解决了一个，是个用闪电的，速度很快。”
　　张阳此时也指了指地上他带来的那个外星人尸体，同时看了林清清拖过来的那尸体一眼，发现其外貌和他刚杀的那外星人很类似，就是体型要小一点。
　　“这次又得谢谢你了，如果是我独自对付它们两个，肯定打不过。”
　　林清清这时看了张阳拖来的那外星人一眼，用颇有些庆幸的语气感谢道。
　　“别说这些了，你还是赶紧处理下你的战车吧，这要是修不好，你就惨了。”
　　张阳此时没有继续这个话题，而是提醒林清清解决当前最关键的问题。
　　“那个没事，我现在就让人开始修理。”
　　林清清却对战车的情况不太担心。
　　很快，她走到了那战车附近收回了其内部的所有冰块，让队员们都恢复了自由，张阳也将那两个被他用岩石锁在了地上的队员解放了出来。
　　队员们被放出后并没有什么怨言，因为他们就算反应再慢此时也猜出了大概的情况，如果他们不是被张阳和林清清两人控制住，恐怕会开始自相残杀，造成更大的伤亡。

第148章 星辰大海
　　与获得了新的强大力量心情很是愉悦的张阳不同，林清清等人，特别是那些队员们，都表现得心情有些沉重，因为在刚才的袭击中他们有两位同伴丧生了，还是死于精神操控下的自相残杀。
　　在林清清的领导和安排下，队员们很快开始修理那个如同小堡垒的巨大战车，张阳则依旧在战车外停留。
　　这个时候他其实完全可以返回自己的黑暗秘境了，但他还想在这边多呆一会儿，因为这个世界有黑暗秘境没有的光照，有大不一样的风景，他一旦回去恐怕就难有机会再过来了。
　　至于帮林清清他们的忙……不是张阳不愿意，而是他真的不会修理那明显科技含量不低的巨大战车，所以也就有自知之明不去捣乱了。
　　张阳此时甚至干脆找了一块较为平整的岩石躺在了上面，然后，他打开了自己许久没看过的个人面板，浏览了下自己的基本情况。
　　【姓名：张阳。
　　称号：领主。
　　功勋点：16400点。
　　体质：12.2。
　　力量：14.2。
　　敏捷：17.3。
　　智慧：13.1。
　　血脉之力：大地贤者（黄金级）。
　　灵能：光（黄金级）。
　　天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。
　　功法：军道杀拳（大师）。
　　技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通）。
　　已装备：洞察之盔（白银级），血腥侯爵项链（黄金级），狂战之铠（黄金级），无形手套（黄金级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。
　　已召唤：红衣厉诡（白银级）。】
　　“我的白银勇士称号怎么没了？”
　　张阳首先发现自己的白银勇士称号不见了，这立刻引起了他的注意，于是他立刻向系统询问，系统也很快给了他答复。
　　系统回答说这是因为他进入高级秘境已经有一些日子了，白银勇士这个他在普通秘境获得的称号过期了，还表示这是正常现象，因为白银勇士称号在高级秘境没有什么具体作用，所以才有过期这种设定。
　　“过期了……”
　　躺在石头上的张阳感到有些无语。
　　“系统，那我的领主称号什么时候过期？”
　　张阳接着又向系统询问道。
　　他其实不太喜欢当领主，所以心里有点期待这个称号早点完蛋。
　　“您的领主称号是在高级秘境获得的，不会过期。”
　　但是系统给他的答复打破了他的幻想。
　　解决了这个问题，张阳发现自己的个人面板上除了多了灵能那一项外变化不大，看起来少了一些东西只不过是因为他没带它们在身边。
　　关闭了个人面板，张阳就开始欣赏起正对着他面庞的那分布着巨大星体的天空。
　　大概一刻钟后，当他还没有看腻天上那些巨大的星体时，林清清来到了他躺着的那块岩石旁边。
　　“你在看什么？”
　　林清清此时学着张阳看向了天空，有点不解他为何能盯着天上看了这么久。
　　“看星星。”
　　张阳面色平静的回道。
　　“那你的口味也太独特了……这天上的星星好几个比锅都大，你不觉得看起来很恐怖吗？”
　　林清清感觉有点无语，这星球上的天空按常人的审美来说应该算是比较可怖的，因为那些星体外形巨大而狰狞，发出的光线也比较暗，看着就让人感觉很阴暗恐怖。
　　“我觉得还好……真羡慕你来到了这个进入了宇宙大时代的世界，我小时候曾经的梦想就是当宇航员，要是我也能在这个星河秘境混就好了……”
　　张阳此时躺在岩石上双手枕头，侧了侧脸对一旁的林清清悠悠说道。
　　“不是吧？我感觉我挺倒霉的……你不知道我刚进入这里时有多么懵逼……”
　　林清清听了却摇摇头，并不觉得自己很幸运。
　　“好好珍惜吧，这里可是有星辰大海。”
　　张阳此时目光又盯向了天上那些巨大可怖的星体。
　　“嗯……对了，你的秘境是什么样的？”
　　林清清这时开始询问张阳所处秘境的情况。
　　“我的秘境叫黑暗秘境，到处都是黑咕隆咚的，资源也比较匮乏，人们主要集中在各处领地里点灯生活，领地外到处都是怪物，可以算是一种特别的剑与魔法世界。”
　　张阳向林清清简单介绍了下自己的黑暗秘境。
　　“剑与魔法世界？那岂不是很适合你？我看你的运气可比我要好多了。”
　　林清清听了立刻说道。
　　“还算适合我吧……我那边的怪物近战类型的比较多，大部分都不难打，其实应该也比较适合你。”
　　张阳没有否认，至少他那边杀的怪物目前从攻击距离和速度来看，还没有像刚才他杀的那个外星人那么离谱的。
　　“那以后要是有交换高级秘境的方法了，我们就交换一下各自的秘境吧。”
　　林清清听了此时灵机一动。
　　“我没问题，真要我自己选择，我肯定选这个星河秘境。”
　　张阳对星辰大海的向往那可不是假的。
　　“那就一言为定了，不过也不知道有没有那么一天。”
　　林清清听着张阳认真的语气，淡笑道。
　　“对了，林清清，你之前是怎么发现那个用精神控制能力的外星人的，难道你的感知能力现在已经能覆盖几千米了？”
　　张阳此时突然想起了这个他刚才比较不解的问题，就向林清清直接问道。
　　“我的感知覆盖不了那么大的范围……当时是因为那个外星人向我发动了两次精神攻击，都被我成功防御了，然后我才反向推测到了它的方位。”
　　林清清解释了下之前的情况。
　　“原来如此……”
　　张阳听了也点点头，他觉得这个解释还算合理，林清清的感知能力他虽然知道异于常人，但也不应该强过拥有各种感知能力的他。
　　“张阳，你要不要动力装甲？我这边可以给你弄一套。”
　　此时，林清清压低了点声音又对张阳说道。
　　“是你们公家的吗？”
　　张阳立刻起了点兴趣，别看他现在不需要穿戴动力装甲也能在这星球存活，动力装甲这东西他其实可是很有兴趣的，之前他不穿不过是急于完成战斗。

第149章 搭讪
　　“是仓库里备用的制式动力装甲，你要的话我现在就给你。”
　　林清清此时接着压低了点声音回道。
　　“行，来一套吧。”
　　张阳也不客气，反正林清清也是撸的公家的羊毛。
　　林清清见张阳同意了，直接返回了战车，然后半分钟后又回来了，走到了那岩石远离战车的一侧，从系统空间中取出了一个箱子。
　　“这箱子里的动力装甲是比较适合你体型的，它配备有生命维持系统、火力系统、防御系统、侦查系统……具有比较完善的综合性功能，供能方面也是用的微型可控核聚变核心，能够支持长期使用。”
　　林清清拿出那箱子后，将箱子打开露出了里面整整齐齐放好的蓝白色动力装甲，同时向张阳简单介绍了它的功能。
　　“微型可控核聚变？这个世界的科技看来比蓝星要发达很多啊……”
　　张阳听了顿时眼睛一亮，直接将那装着动力装甲的箱子收入了自己的系统空间。
　　“应该领先了至少一千年吧……我听说这边比较高级的飞船都是配置的正反物质湮灭发动机，还可以通过虫洞跃迁实现超光速航行……”
　　林清清听了张阳的话继续说道，感叹蓝星的科技水平和这里的差距之大。
　　“别说了，再说我都舍不得走了。”
　　张阳听了做出一副很心痛的表情，这些东西都是他小时候很向往的高科技产物，如今却可望而不可及。
　　“呵呵，你放心，我会努力在这边挣出一艘高科技宇宙飞船的，到时候就邀请你来亲自操作体验。”
　　林清清此时见张阳那副表情，立刻打趣道。
　　“行，我记住了。”
　　张阳听了点点头。
　　“那我回去了。”
　　然后张阳就准备让系统带他返回黑暗秘境了，他在这边能呆的时间已经不多，也没什么正事做，还不如回去继续找怪杀。
　　“这么急？你在这里剩余的时间应该还有几个小时吧？要不我带你去和我的队员们认识认识？他们中有好几个好像都很崇拜你。”
　　林清清此时挽留了一下张阳。
　　“别，我这人不怎么擅长交流，还是早点回去打怪。”
　　张阳听了直接和林清清告辞一句，就让系统带他返回了黑暗秘境。
　　黑暗秘境，还是张阳之前离开的那片森林上空，空气中突然现出一片涟漪，然后张阳的身影从中现出，返回了这里。
　　“这次过去可太赚了……现在回来了就继续找怪吧……白银级、黄金级，你们在哪里……”
　　张阳此时的心情很是愉悦，因为他这次过去进行跨界协助获得了光之灵能这个非常强大的能力，可谓是血赚，所以连带着他对找高级怪物都不是那么急迫了。
　　张阳开始不快不慢地继续在这森林区域上空飞行，寻找可能存在的高级怪物。
　　五个小时后。
　　“这森林里是不是没有高级怪物？我杀了两个疑似白银级实力的都没得奖励……”
　　张阳此时有点无奈，他在这个森林里辛辛苦苦找出了两个看起来挺凶残个头也不小的怪物，心怀期待地将它们秒杀后，却没有得到任何奖励，这让他的好心情减弱了差不多一半。
　　“下去吃点东西换换心情。”
　　心情变差了，张阳不打算继续死磕寻找，而是选择去下面的森林里休息一下。
　　他飞到森林里的地面站立后，就寻找了棵大树靠坐在了树根位置，然后又从系统空间里取出了一些干牛肉开始啃，这东西还是他之前在普通秘境爆出来的，如今吃起来还是那个味道，一点都没有变质。
　　啃了会干牛肉，张阳又取出一瓶纯净水喝了几口，很是惬意。
　　就这么过了差不多五分钟，一道人影在漆黑的森林中突然飘到了张阳的前方。
　　“你好，请问你知道黑石领地在哪个方向吗？”
　　一道清冷的声音接着从那人影中发出，张阳抬起头，在黑暗视觉中看到，来人是一名身穿黑色斗篷，身材高挑，手持一根短法杖的淡蓝色长发年轻女人，她容貌美艳如冰，但表情看起来有些冷淡，此时正被一团环绕着身躯的气流支撑漂浮在张阳前方半米多高的空中。
　　“这女人实力不低……她为何要找我的领地？难道是认出我了想戏弄我？”
　　张阳其实早就发现了有人接近了过来，但他的目标是找到高级怪物，所以就没有理会，如今想不到别人主动过来了，并且给他的气息感觉很强，应该有白银级实力。
　　“黑石领地在西南方向。”
　　张阳此时站起身，指了指西南一个方向，那是他自己的领地方位。
　　“谢谢。”
　　蓝发女人听了张阳的话淡淡地感谢道，但是并没有立刻离开。
　　“我能感觉出你的实力很强大，能让我知晓你的名字吗？”
　　她接着又开口说道。
　　“呵，什么鬼……我这是被搭讪了？”
　　张阳越来越感觉这女人认识自己，现在就是在耍自己，但是没有关键证据。
　　“你可以称呼我为黑石伯爵，我就是你要找的黑石领地的领主。”
　　别人都说到这份上了，张阳也就陪她演，看她葫芦里卖的是什么药。
　　蓝发女人听了张阳的话冷艳的脸上闪过了一丝惊讶之色，好几秒都没有说话，只是两眼盯着张阳。
　　“你真的是黑石伯爵？”
　　过了几秒，她才开口又问道。
　　“嗯，千真万确，话说，你找我的领地是有什么事情？”
　　张阳此时也有了点兴趣。
　　“我去黑石领地是为了停留几天，好等待黑暗裂隙的开启。”
　　蓝发女人想了想，回答道。
　　“你是受金蔷薇侯爵邀请来参加黑暗裂隙狩猎的？”
　　张阳顿时反应了过来。
　　“是，难道你也会参加黑暗裂隙狩猎？”
　　蓝发女人此时语气有点惊讶。
　　“对，我也接受金蔷薇侯爵的邀请了。”
　　张阳并没有隐瞒。
　　……
　　两人就这么聊了起来，很快，张阳知道了，这个蓝发女子名叫特蕾莎，是一名高阶法师，来自非常遥远的地方。
　　她旅行到东边的领地不久就收到了金蔷薇侯爵发来的黑暗裂隙狩猎邀请，然后就向着这边赶过来了。

第150章 心态失衡
　　张阳和她交谈了一会儿，感觉还算投机，就决定亲自带领她回黑石领地。
　　反正他这次出来在别的世界已经有了很好的收获，在这外面找了这么久都没遇到一个白银级怪物，懒得再浪费精力了。
　　还是等着用悬赏换到高级怪物的情报了再出动。
　　很快，张阳和特蕾莎都飞到了森林上方，向着西南方向前进。
　　张阳很快发现这个特蕾莎实力不俗，即使他特意提升了自己的飞行速度，她也能稳稳的跟上。
　　“冒昧的问一句，黑石领主你是血脉术士？”
　　此时特蕾莎跟随着张阳在森林上方一边高速飞行一边向他问道。
　　“算是吧。”
　　张阳也不知道自己算不算血脉术士，但这个女人没有把自己的飞行能力理解为成风系法术，而是看出了和血脉能力有关，足以说明她的眼光比别人厉害了。
　　“对了，特蕾莎，你知不知道一个叫做星辰原核的东西？”
　　张阳此时回答完了特蕾莎的问题，突然想起了自己一直都没有解决的一个问题，那就是他想就职的星法师所需要的一种材料：星辰原核。
　　这东西他之前在金蔷薇领地有向那位精灵法师领主问过，对方表示从没听过这种材料，后来张阳回到了自己的法师塔里也没查到什么具体的资料。
　　现在遇到了一个似乎很强的法师，他就决定问一问。
　　“星辰原核？”
　　利用风系法术飞在天空的特蕾莎听了张阳的问题眉头一皱，美艳如冰的脸上露出思考的表情，
　　“我好像有点印象……想起来了，我的老师曾经提到过……星辰巫师们会周期性的去往星界寻找星辰原核……其他的我就不知道了，我想它应该是一种比较珍贵的材料……”
　　特蕾莎此时一边思索一边说道。
　　“星辰巫师？星界？”
　　张阳听了特蕾莎的话感觉自己确实是个异界人，她说的这两个词汇他还是第一次听到，不对，金蔷薇侯爵也是本土非常强大的法师，他怎么不知道星辰原核的信息？难道他对我隐瞒了？张阳开始疑惑起来。
　　“星辰巫师你可以理解为星辰法师，在我的家乡，巫师就相当于你们这里的法师。星界的话，是一处特别的世界，据说有神灵居住在那里，更具体的我就不清楚了……”
　　特蕾莎似乎是听到了张阳的嘀咕，于是又为他解释了几句。
　　“谢谢你的解惑。”
　　张阳此时看向了身旁这和他一同飞行的蓝发女子，感谢道，然后接着又说：
　　“特蕾莎，如果我想获取一枚星辰原核，可以委托你或你的老师吗？或者我亲自去你的家乡寻找可以吗？我需要付出什么来交换？”
　　张阳对星辰原核是很想获得的，因为他目前了解到的超凡职业中，还没有哪个比星法师更合他的意，他是基本确定了要就职星法师，走上法则掌控之道的。
　　所以虽然他和特蕾莎还没认识满一个小时，也尝试着询问她这边有没有方法。
　　特蕾莎听了张阳这么直接的询问脸上并没有表现出丝毫的不悦，甚至开始很是认真的思考起来，
　　“你想委托我肯定是不行的，因为我没有确切的把握能获取一枚星辰原核……委托我的老师倒是有一些可能，但我的老师长年不见人影……你最好的办法还是亲自去我的家乡到星辰巫师学派那里寻找，可能成功率会高一些……”
　　特蕾莎思索了两秒后，给出了张阳建议，
　　“等我结束了这次旅行后，我可以带你去我的家乡……至于你用什么来交换……就免除我在你领地内的花费吧？你觉得可以接受吗？”
　　特蕾莎似乎很习惯这种交易般的话题，很快就决定了自己的条件。
　　“可以，没问题。”
　　张阳听了毫不犹豫的就答应了，这女人的要求完全在他承受范围之内，甚至比他想的还要简单。
　　达成了一笔口头上的交易后，张阳继续和特蕾莎一边飞向黑石领地一边交谈，期间特蕾莎向他问了一些黑暗裂隙的情报，张阳则问了她家乡的情况。
　　然后，张阳逐渐明白了，这蓝发女子的家乡根本就不是这黑暗秘境，而是另外一个世界，具体点说是一个与这个世界离得不远的以巫师为尊的世界，她的老师是一名传奇境界的巫师，她这次过来就是遵从老师的建议到这异世界来历练的。
　　“好家伙，这黑暗秘境简直千疮百孔啊……之前就听说了时不时有什么黑暗裂隙……上回打地下城系统提示那古朴钥匙上有高等存在的印记……这次直接有异世界的超凡者过来了……”
　　张阳不禁发觉自己之前还是小瞧了这黑暗秘境，这里的水，估计有点深。
　　特蕾莎对于张阳知晓了自己的底细似乎并不在意，也不知她是很有底气，还是莫名相信张阳。
　　张阳觉得原因应该是前者，她的老师可是一个非常强大据说掌控了法则力量的传奇巫师，应该给她留下了很多底牌。
　　两人就这么一边交谈一边飞行，花了一个多小时时间到达了黑石领地附近。
　　“前面那片发光的地方就是我的领地……”
　　此时张阳和特蕾莎已经到了黑石领地十里之内，黑石领地被他装上了水晶灯后在这个距离已经非常显眼了。
　　“嗯……你的领地看起来还挺不错……咦！你怎么有那么大的一座法师塔？”
　　特蕾莎原本还只是出于礼貌夸奖张阳的领地，但她很快发现了张阳领地内那高度鹤立鸡群的法师塔，顿时惊讶得不行，连高冷的表情都维持不住了。
　　“怎么了？我有法师塔很奇怪吗？”
　　张阳顿时不解地问道。
　　“抱歉，我有点失态了……”
　　特蕾莎立刻稳住了脸上惊讶的表情，
　　“老师说过……不可有嫉妒之心……要时刻维持平稳的心态……”
　　她接着又开始小声嘀咕起来。
　　“这……我说姑娘……你这高冷人设有点崩了啊……”
　　张阳顿时有点无语，他没想到自己的法师塔会让这个看起来很冷静的高阶巫师姑娘心态失衡。

第151章 参观
　　很快，张阳带着平复了心绪的特蕾莎飞入了黑石领地。
　　在经过领地大门上空时，特蕾莎眉头一皱，
　　“黑石领主，你的领地内为什么隐藏着强大的亡灵气息？”
　　特蕾莎这是发现了张阳给自己领地安排的暗中守护者：三只食尸鬼王。
　　“我养了些食尸鬼王看护领地，有亡灵气息很正常。”
　　张阳听了她的问话也不隐瞒，这种事情对感知能力强的高手来说很难藏住。
　　“这么说你还是一名亡灵法师？”
　　特蕾莎听了顿时好奇道。
　　“不，我可不是亡灵法师，如果我是亡灵法师你早就能看出来了。”
　　亡灵法师的肾虚模样特征明显，与张阳俊朗阳刚的外形完全是相反的风格。
　　“也对，你的气质和那些阴恻恻的家伙完全不同。”
　　特蕾莎似乎比较满意张阳的这个解释，听了后微微点头。
　　接着，两人在黑石城堡大门前落下，站到了地面上。
　　“先去我的城堡里喝一杯茶吧？然后我让管家给你安排个房间居住。”
　　张阳回到城堡了自然是邀请这位高阶巫师小姐进去喝茶。
　　“行，不过我想这几天住进你的法师塔里，不知道黑石领主你允不允许？”
　　特蕾莎自从刚才落地后眼神就一直往黑石城堡旁边的法师塔飘，没有提出现在就进去住已经很有自控力了。
　　“没问题，我等会就带你去去法师塔里。”
　　张阳对于特蕾莎的要求没有拒绝，或者说他不敢拒绝，因为他可是还指望让这姑娘带着他去弄星辰原核的，不把人照顾好了怎么行？
　　两人很快步入城堡大门，没多久就进入了城堡大厅，此时，大厅里正有一个穿着侍女服的小姑娘在慢悠悠地擦着桌子。
　　“领主大人，欢迎回来！”
　　正在摸鱼的小侍女艾莉看到张阳回来了，顿时身体一个激灵，站直身体向着张阳问好。
　　“艾莉，你这擦桌子的速度真够快啊……”
　　张阳此时故意瞪了艾莉一眼，让小姑娘小身板一缩。
　　“以后不允许你这样，干活就麻利的干，干完就正大光明的休息。现在快给我和客人端茶上来。”
　　张阳小小地训斥了一下摸鱼的小侍女。
　　“好的，领主大人！”
　　艾莉听了如蒙大赦，很快屁颠屁颠跑去端茶了。
　　“黑石领主，你的这位侍女好像是个狼人？”
　　特蕾莎此时已经很是优雅地坐到了大厅内的一条沙发上，她平静的看完了刚才张阳对侍女的小小训斥后，就对张阳开口问道。
　　“对，艾莉是挺可怜的一孩子，我发现她后就让她当了这城堡里的侍女。”
　　张阳此时也坐到了特蕾莎对面的沙发上，扬着头靠在了靠背上面，用手揉了揉自己的脖子。
　　“你的城堡装修风格很是简洁……和你的为人一样令人舒适……”
　　特蕾莎此时又转头观察了下水晶灯洁白光芒中的城堡大厅内部各处的装饰。
　　“得，你干脆直接说我穷逼吧。”
　　张阳心中不禁吐槽，但表面上还是要假惺惺回应：
　　“谢谢夸奖。”
　　两人就这么毫无营养地聊了两句，艾莉小姑娘不快不慢地端着茶水过来了，给张阳和特蕾莎放到了身前的矮桌上。
　　“这是我特别种植的清神茶，请特蕾莎小姐品尝。”
　　张阳说完就自己端起了茶杯喝了一口，味道还是清神茶标准的先微苦后微甜，外加一点清神醒脑的综合性效果，反正张阳是喝不厌。
　　特蕾莎似乎也不惧怕张阳在茶里做手脚，很快也端起自己面前的那杯小小地喝了一口。
　　“黑石领主，你这茶……很不错！”
　　特蕾莎喝了一小口后原本还是一脸淡然，但很快她就察觉到了其不凡之处，立刻开口赞道。
　　“那当然了，我这茶在方圆万里独一份。”
　　张阳听了也不谦虚。
　　很快喝完了茶，艾莉又给两人各续了一杯后，张阳就带着特蕾莎去到城堡上层简单参观了一遍，然后就和她从城堡上面飞出，到法师塔里面去参观。
　　本来张阳是准备先带特蕾莎去逛逛领地的，但想到特蕾莎对自己法师塔的羡慕，决定还是赶紧带她去里面看看，不然这位巫师小姐恐怕会憋坏。
　　张阳是按照从下到上的顺序带领特蕾莎参观的法师塔，从一层生活区开始，到四层图书区结束。
　　特蕾莎从进入法师塔一层生活区后一双美目就溢彩连连，时不时赞叹几句，说他的法师塔装饰豪华大气，和他的城堡风格很不一样。
　　然后两人进入了法师塔二层的修行区，特蕾莎先是到了练习室内秀了两手瞬发风刃和火球打靶子，然后就参观了下冥想室。
　　“这位少年是你徒弟？”
　　此时，法师塔二层冥想室内，一名淡金色头发的少年正在专心冥想，似乎没有发现来访的两人，特蕾莎见了便有些好奇的问道。
　　“算是吧，他叫艾利克斯，也是我在外面捡的可怜娃，我看他天赋还不错，就让他在这里修行。”
　　张阳都不太好意思说自己是艾利克斯的老师，因为他基本没有指导过艾利克斯法术。
　　“嗯……黑石领主，你果真是一个非常善良的人。”
　　特蕾莎听了点点头。
　　“呵呵，我也这么觉得。”
　　张阳立刻大言不惭地接受了。
　　“我这人最是良善了，我在这世界上都没有什么仇人的，认识我的人都知道我是好人。”
　　张阳对于自己的好人人设可是很注意的，他在这个世界上确实没什么真正意义上的仇人，因为他有仇都是当场报。
　　特蕾莎接着又被张阳带着参观了法师塔三层的研究区和四层的图书区。
　　在研究区，特蕾莎看了看那些研究器材，称赞这法师塔内的配置齐全，然后又看了钢铁熔炉几眼，询问张阳怎么有个大炉子在这里，张阳就简单说这是买来的新工具，然后特蕾莎就上楼停留在了法师塔四层的图书区，开始沉迷于书海。
　　张阳给她开放了绝大部分书籍的阅读权限，反正他这里的书籍除了就职的那些卷轴，也没有什么特别珍贵的类型，特蕾莎这个高阶巫师就算看了也不可能升级成传奇巫师。

第152章 最快纪录
　　特蕾莎在图书室里一呆就是几个小时，张阳见状也没有打扰她，随同她一起看了一会儿书后就下楼梯到了三层研究区搞自己的研究去了。
　　张阳前段时间从这法师塔的图书中学习了大量的知识，后来又自己制作和研究了一些东西，在装备附魔和魔药制作方面基本入了门。
　　现在他又开始了一项新的研究，那就是关于他从星河秘境获取的两件物品：三足球状机器人和动力装甲。
　　因为三足球状机器人体积很大再加上可能存在不安全因素，张阳现在只从系统空间中取出了动力装甲进行研究。
　　他研究的第一步就是亲自使用。
　　只见他从系统空间中将那箱子取出，又从箱子里将蓝白色的动力装甲拿出来，琢磨了好一会儿，才将其勉强穿到了身上。
　　然后他就发现了一个很坑爹的问题：他不懂怎么使用这动力装甲，这动力装甲自带的语音指导和说明书又不是他认识的语言文字。
　　“坑啊……当时都没想到这一点……”
　　张阳顿时无语，不过这件事情要解决也不难，只见他打开了好友列表，向林清清说明了自己遇到了语言问题，不到一分钟，就得到了林清清的回复：
　　【林清清：抱歉，我之前忽略了这一点……这样吧，我现在给你写一份使用说明。】
　　林清清接下来间歇性地给张阳发送一些图片和文字说明，从基础操作开始讲解如何使用动力装甲，一共花了十几分钟才结束。
　　张阳就一边看她发来的图片和文字，一边亲自学习操作。
　　很快他就发现自己的穿戴方法不太正确，只好将动力装甲卸下再重新穿上。
　　有了专业的指导后，张阳感觉这动力装甲其实操作起来并不复杂，算得上简单好用，他没用多久就基本学会了。
　　很快，为了更好地测试这动力装甲的功能，他让法师塔开了扇窗户，从窗户处飞出到了领地外的黑暗无人之地，开始在外面进行实战测试。
　　侦查雷达、激光枪、电磁炮、高频震荡战刀、能量护盾等几个装备和功能他在外面测试了好几遍，中途好几只路过的怪物惨遭了这些高科技武器的蹂躏，死得很凄惨。
　　“这动力装甲很强，不愧是星际时代的高科技产品……有了它足以让一名普通人的战力直接大幅超过青铜级，甚至面对一些白银级也有战胜的可能。”
　　张阳对这动力装甲评价很高，认为它是泛用性很好的装备。
　　“以后有机会了看能不能实现科技破解和复制……我的钢铁熔炉产出的金属人近战能力很强而远程火力不足，要是给他们配上激光枪或者电磁炮，那战斗力就可以飞一般往上升了……”
　　张阳开始思考这个动力装甲的具体应用，在他看来，这东西不仅本身很有用，它附带的科技价值也是高到难以估量。
　　亲自使用了动力装甲不短的时间过了把瘾后，张阳就将其卸下并收入了系统空间，然后飞回了领地里。
　　那个三足球状机器人他暂时不打算研究，因为他自己肯定是弄不懂那东西的，还是等过段时间看能不能从林清清那边白嫖点相关资料过来。
　　回到了领地里，张阳刚在城堡门口落下，就看到了从外面小跑向自己的老凯里。
　　“领主大人，我们领地的资金快要用完了，目前金库里的金币已经不够五百枚了。”
　　老凯里一迈着还算硬朗的步伐跑到张阳身边，就开口说道。
　　“嗯，五百枚也不少啊，先用着吧。”
　　张阳听了不为所动。
　　【新任务添加：解决领地金币匮乏的问题。
　　任务完成奖励：200功勋点。】
　　张阳的话刚说完，系统就给他添加了一个任务。
　　“才200功勋点？你当我很稀罕？”
　　张阳心中当时的吐槽是这样的，但过了半秒他还是开口对老凯里又道：
　　“目前领地需要多少枚金币？”
　　因为张阳想到了他如果要解决这个问题其实非常容易，2000功勋点如同白给。
　　“领主大人，再来两千枚，不，一千八……一千五百枚应该就够用很长时间了……当然……领地目前就算缺金币其实也能长期坚持下去……”
　　老凯里似乎觉得张阳囊中羞涩，报的数字是越来越小。
　　张阳听了顿感无语，自己这是被小瞧了？
　　他立刻从系统空间里取出一个箱子，放到了地上。
　　“老凯里，这箱子里有差不多三千枚金币，你把它收入领地金库。”
　　张阳目前在系统空间内其实有着大量成箱装的金币和黄金，全部换算成金币总量大概是三十万枚，所以他其实根本不缺金币。
　　“领主大人，我这就把这箱金币入库！”
　　老凯里此时揭开了张阳放到了地上的这箱子的箱盖，看到了里面在城堡大门水晶灯发出的洁白光芒中亮闪闪的金币，一时间眼睛都看直了，立刻快速盖好盖子弯腰下蹲，一把就将这箱沉重的金币抱了起来，然后一双老腿跑得比刚才来时还快，向着领地内部而去！
　　“这老凯里是职业者吗？怎么感觉一把年纪了力气还挺大的样子……”
　　张阳此时感到了小小的惊讶，他看着老凯里抱着金币箱子跑得飞快的身影有点怀疑自己出现了幻觉。
　　【您的任务已完成：解决领地金币匮乏的问题，获得奖励200功勋点，已提升为2000功勋点。】
　　很快系统的播报声打断了他的思绪，他这次创下了完成任务的最快纪录，可以说是毫不费劲。
　　“话说黄金这东西我除了系统空间了装了很多，在外面我也知道一处金矿一直没有处理……如今可以考虑将它开采了……”
　　张阳此时又想到了他刚来这世界初遇艾莉时小姑娘告诉他的那处金矿，他记得那矿里的黄金含量还算可以，不开采就浪费了。
　　“等马克他们回来了我就亲自将其处理掉吧，凭我的能力，开采完那金矿只是几分钟的事。”
　　张阳一番思索，发现采矿这事特别适合他来做，如果再加上某个还没回来的道具，那运输问题也会变得很简单，到时候只要花个几分钟估计就能完事了。

第153章 造白毛和挖矿
　　时间就这样缓缓流逝，张阳这两天过得比较轻松，他一半时间在法师塔内研究一些东西，一半时间用来休闲。
　　比如去领地酒馆里喝上一杯加点餐，到城堡里喝点清神茶，指点指点小艾莉的武功，或者和难得从图书室里出来的特蕾莎聊一会儿天，带她逛逛领地。
　　这一日，张阳正带着特蕾莎在领地酒馆里吃着烤狼肉，突然就听到了系统播报：
　　【您的任务已完成：解决领地商队的护卫问题，获得奖励500功勋点，已提升为5000功勋点。】
　　“马克他们回来了？”
　　张阳顿时联想道。
　　这个价值也就500功勋点的任务可是卡了他很久，上次马克带领商队归来都没通报完成，现在总算把它搞定了。
　　由于有客人在，张阳没有立刻离开酒馆，而是继续和特蕾莎一同吃完了大餐，然后才一同离开。
　　特蕾莎很快又向着法师塔而去，准备继续在书海遨游，张阳则去到了领地大门附近。
　　领地大门前的空地上此时颇为热闹，张阳远远地就看到了在一堆货物旁，还站着不少穿着简陋的人，他们大部分年龄都不大，此时正集中在一起被老凯里训话，老凯里旁边还站着中阶骑士马克。
　　“买的人口到了？”
　　张阳顿时想到，这应该是之前老凯里提议购买的人口。
　　“领主大人，您要的铁和铜都在里面了。”
　　此时，两名穿着带帽长衣的魁梧男子迎向了张阳，其中一个将手中的一枚古朴钥匙呈给了他。
　　这两人正是张阳安排和马克一起出去的那两个金属人，他们这副打扮是为了在外面尽量减少别人的注意，因为他们的样子只要有心人多多观察，就会发现不是正常人类。
　　“嗯，你们两个以后就到马克手下办事，以后跟他一起出去护卫商队吧。”
　　接过了古朴钥匙，张阳给这两个金属人安排了以后的差事，这两个金属人的实力和智慧程度尚可，比较适合被人带着做事。
　　“是的，领主大人。”
　　两位金属人得令很快向张阳鞠躬告辞，去找马克了。
　　张阳这次过来的目的就是为了拿装了足量铁和铜的古朴空间钥匙，此时东西到手，他直接飞向了法师塔，进入了三层研究区，然后打开古朴钥匙连接的空间，将里面存放的铁和铜都转移到了钢铁熔炉里。
　　钢铁熔炉虽然看起来容积并没有很大，但其实内部有点像个无底洞，张阳一股脑将买来的铁和铜都放了进去，都没有将其填满一半。
　　接着，张阳开始按照配料表又向钢铁熔炉里添加了足量的黄金、秘银和水晶，然后才将钢铁熔炉关闭，让其开始生产他想要的东西。
　　“现在材料应该够了，先造两个白银级实力具有高级逻辑回路的金属人吧……外形方面就设计成那两位在蓝星宅男群体中非常有名的白毛机械妹子吧……”
　　钢铁熔炉在制造金属人时可以通过与张阳的精神联系获得订制的形象，只要给它设置的金属人形象不是非常离谱，它都能按照外形要求给你生产出实力和智慧程度不打折的金属人。
　　当然，这样做会让金属人的生产时间变长。
　　“完成一个需要三十六天……两个的话需要差不多两个半月……”
　　张阳很快得到了钢铁熔炉的反馈，它按照张阳的要求生产出那个订制形象的白银级实力高级逻辑回路金属人共需要两个多月。
　　说实话这个耗时是有点长了，但张阳知道钢铁熔炉生产出的东西质量过硬，之前比较赶工做出的那两个金属人都和真人差别不大，智力程度也能让人接受，现在造这种顶级配置的，多花些时间很正常。
　　张阳能做的只能是耐心等待了，话说回来他其实也不是非常急迫需要这两个白银级战力，完全等得起。
　　搞定了金属熔炉这边的事情，张阳就不再关注它，拿着被清空了空间的古朴钥匙飞出了法师塔，飞出了领地，准备去处理掉那个他早就发现了的金矿。
　　花了些时间到了领地南边森林的深处后，张阳很是顺利地就找到了那地下金矿的位置。
　　上次他来这里还是初入这个世界的时候，这次过来虽然时间上也没隔太久，但个人的实力却成长了很多，也杀掉了很多怪物，有点故地重游的感觉。
　　“争取十分钟内搞定。”
　　此时张阳落到了那金矿地洞口，同时打开了古朴钥匙连接的巨大空间，开始了效率高到足以让矿工们崩溃的挖矿行动。
　　或者说他这种方式根本不能称之为挖金矿，更像是金矿自己跑进了他的兜里。
　　只见张阳此时全力发动了大地贤者血脉之力赋予他的泥土岩石操控能力，将以他为球心，三百米为半径的球形范围内，所有的金矿都从下方大地中挤压分离了出来，然后再用控制重力的能力将金矿送入了古朴钥匙连接的空间！
　　他之所以能做到将金矿和泥土岩石分离，是因为大地贤者血脉之力赋予他的泥土岩石操控能力就是这么精准高效，泥土和岩石只要在他附近就如同他手下最忠诚的士兵，令行禁止！
　　一时间，这片区域的地面仿佛冲起了一条岩石之龙，大量金矿被分离出来后在重力控制的作用下向着空中开启的那处空间中飞速冲去，源源不绝。
　　张阳一边这么操作，整个人还一边从泥土岩石分开的裂缝中向地下深处飞去，顺带调整开启钥匙空间的位置，让分离出的金矿能顺利飞入到其中。
　　就这么操作了大概十几分钟后，张阳基本就将这片不大的矿区里质量较好的金矿都搜刮干净了。
　　完成了大扫荡，他顺手将这里的地面弄得平整，就很快飞回了领地。
　　“比预料中多花了点时间，不过收获还行……这些金矿以后给金属熔炉处理一下，应该能得到几十吨黄金加一些白银和铜……”
　　金矿内金属成分并不单纯，除了游离态的自然金，也常有一些因为几种金属元素在天然熔融状态下相互溶解形成的合金矿物，所以必须经过处理后才能炼出其中的黄金。
　　不过这件事情金属熔炉目前还办不了，它正忙着制造白毛金属妹子，这些金矿目前还是会放在这钥匙空间之内。
　　“去黑暗裂隙狩猎的时间要到了，希望在里面能多捞点奖励。”
　　接下来，张阳的关注重点就是等待已久的黑暗裂隙狩猎行动。

第154章 黄金级的标准
　　几天后，终于到了约定的时间，张阳和特蕾莎一同前往了西部高地的巨塔废墟，和金蔷薇侯爵会和。
　　当他们到达那里时，发现金蔷薇侯爵和一名魁梧的钢甲男已经先一步抵达了。
　　金蔷薇侯爵还是穿着那件带金纹的法师长袍，正伫立于一块岩石上观察着一块看起来平平无奇的荒芜废墟，钢甲男则挥舞着巨剑像砍瓜切菜一般清理着周围的一些兽形怪物。
　　“金蔷薇侯爵，我们没来迟吧？”
　　张阳和特蕾莎此时在金蔷薇侯爵身旁不远处落下，向这位精灵法师问道。
　　“你们来得刚刚好，黑暗裂隙马上就要开启了。”
　　金蔷薇侯爵此时将自己的目光从那片废墟上移开，转头看向张阳两人，俊美的脸上带着微笑。
　　“这一次应该就只有我们四人进行狩猎，另外两位前几天回复我说有事不来。”
　　他接着又说道，然后开始为张阳两人介绍不远处已经砍光了怪物正走过来的钢甲男，
　　“那位是铁山领地的领主，铁山伯爵劳伦斯。”
　　此时名为劳伦斯的魁梧钢甲男也走到了附近，他那双从覆面钢盔中露出的犀利蓝色眼睛扫了扫张阳和特蕾莎，接着便用非常富有力量感的中年男音说道：
　　“两位年轻人你们好！我是高阶骑士劳伦斯！”
　　这位骑士领主听声音似乎是个很热情的中年人。
　　“你好，我是高阶法师张阳。”
　　“你好，我是高阶法师特蕾莎。”
　　张阳和特蕾莎见状也立刻回应道。
　　劳伦斯听后那双钢盔中的犀利蓝色眼眸盯向了张阳，带着有点无奈的语气说道：
　　“我说年轻人，你身上的铠甲和你给我的感觉，可完全不像是一名法师。”
　　劳伦斯此时看着穿着如同战士气质也非常阳刚的张阳，不愿相信他说的话。
　　“好吧……其实我也是一名骑士。”
　　张阳见状只好这么回答。
　　他刚才说自己是高阶法师，是因为他给自己的规划就是走上法爷之路，所以随口就说了出来。
　　“黑暗裂隙开启了。”
　　此时金蔷薇侯爵出言打断了几人的交谈，指了指他之前非常关注的那片荒芜废墟，这时漆黑一片的那里已经在接近地面的空中无声无息的出现了一道近乎竖直的巨大梭形裂缝，裂缝内是一片黯淡的红光，看起来有点像恶魔的眼睛。
　　“大家都准备好进去了吗？”
　　然后他就转头用金色的眼眸扫了扫周围三人，
　　“当然，我已经等不及进去砍那些丑陋的裂隙怪物了。”
　　穿着一身钢甲的高阶骑士劳伦斯此时立刻回答。
　　张阳和特蕾莎则没有言语，只是点了点头。
　　“黑暗裂隙内的情况我想各位应该都有所了解，那里对我们这些高阶职业者来说也充满了危险，所以进去后希望大家能谨慎一点，尽量不要引起太多怪物的注意。”
　　金蔷薇侯爵作为狩猎发起人和地位最高者，向另外三人提醒道。
　　“谨慎当然是必须的，不过我有一个问题，金蔷薇侯爵你有没有为这次狩猎行动准备好具体的计划？”
　　张阳此时作为第一次参加黑暗裂隙狩猎的新人，感觉进去那个空间裂缝一样的东西里确实风险不小，虽然他之前花了些功夫收集了不少情报，但感觉心里还不是特别踏实，所以就问起了发起人金蔷薇侯爵的准备情况。
　　“我已经制定好了完整的狩猎计划，根据最近五十年我收集的情报和我们当前的实力，一共有四名裂隙大君适合作为目标，我会在进入裂隙后根据降临地点就近选择。”
　　金蔷薇侯爵此时手里突然出现一张卷轴，将它打开展示给了三人观看。
　　“这是我整理的裂隙世界地图，虽然不可能包括裂隙世界全部的区域，但也能帮助我们尽快找到目标。”
　　张阳见状就仔细向那地图上看去，发现上面画满了各种线条和密密麻麻的文字标注，看起来内容很丰富。
　　“那就麻烦侯爵你了。”
　　看了那地图几眼后，张阳感觉还算靠谱，发起人有详细的计划起码进去后他们不会像没头苍蝇一样乱窜。
　　“嗯，还有一点我要和大家说明，”
　　此时金蔷薇侯爵向张阳点了点头，
　　“我虽然制定好了计划，但意外情况随时可能发生，比如遇到了超过我们应对能力的巨量裂隙怪物，或者遇到了某个实力达到了黄金级的裂隙大君，在那种情况下，大家就四散逃离，凭运气和实力自己谋求生路。”
　　金蔷薇侯爵此时谈到了比较极端的情况。
　　“这个不用你说，到时候我肯定跑得最快。”
　　此时高阶骑士劳伦斯哈哈一笑，似乎不觉得这种发言违背了骑士之道。
　　“金蔷薇侯爵，裂隙大君难道不全是黄金级的？”
　　此时张阳却感觉不妙，因为他原本以为裂隙大君都是黄金级的怪物，没想到侯爵刚才的说法表明似乎不是这么回事。
　　“黑石伯爵，你的这种想法很危险。”
　　金蔷薇侯爵此时听了张阳的话俊美的脸上显出严肃之色，
　　“如果裂隙大君全部是黄金级，我绝对不会组织这次狩猎，因为我们只可能对付得了那些黄金级以下的，如果碰到了黄金级实力的裂隙大君，就像我刚才说的，大家只能各自逃命，即使团结一心去对抗也没有丝毫胜算。”
　　“黄金级有这么厉害？”
　　张阳顿时就不信了，虽然他到现在都没遇到过黄金级的怪物，但白银级对他来说基本就是几刀的事，那黄金级想必也不可能太强。
　　“年轻人，我告诉你吧，黄金级的标准是掌握部分法则力量，你遇到了就赶紧跑，说不定还能逃掉，硬打是会死人的。”
　　此时高阶骑士劳伦斯语重心长地对张阳说道。
　　“掌握了法则力量？那确实有点难搞……不过也要看具体是什么法则……”
　　张阳此时终于意识到了问题的严重性，皱起了眉头，但还是觉得自己不一定战胜不了黄金级。
　　“年轻人，你也别太担心，裂隙大君的数量本来就少，黄金级的更是难以碰到，我们的运气不会那么差的。”
　　骑士大叔劳伦斯似乎以为张阳被他刚才的话吓到了，又乐呵呵地出言开导。
　　“特蕾莎小姐，你应该也是第一次参加狩猎吧？你有什么疑问吗？”
　　此时金蔷薇侯爵向一直没怎么说话的特蕾莎开口问道。
　　“我没什么疑问，我已经为这次冒险做好了充分的准备。”
　　特蕾莎似乎信心满满。
　　“嗯，那我们现在一起进入裂隙吧，不要相距太远，不然可能会被传送到不同的位置。”
　　金蔷薇侯爵此时作为狩猎的发起人，正式宣告了狩猎行动开始。

第155章 路线
　　一片漆黑的世界，在荒芜的大地上空，突然出现了四道人影。
　　其中两个周身环绕着气流，一个全身散发出淡淡白光，还有一个则没有任何异相显出，直接就立于半空。
　　他们正是穿过黑暗裂隙前来狩猎的张阳四人。
　　“果然一进入裂隙后，就会被传送到远离裂隙的位置……”
　　此时张阳看了看周围，发现身边并没有那种发红光的竖直梭形裂隙出现，好似他一穿过那里，裂隙就消失了一般。
　　根据他获得的情报，如果他想出去就得在七天内找到任意一个裂隙，然后通过那里就能返回之前的世界，不过返回后的具体地点可能就不是他们来时的西部高地了。
　　这种找裂隙的事情据说并不是难点所在，只要不太懒基本两天就能找到，难点在于从这个世界的大量怪物的袭击中活下来，并且获取到足够的利益。
　　四人一到达这裂隙世界，高阶骑士劳伦斯就率先落向了地面，因为他使用斗气保持悬空消耗比较大，直接在地上走最具性价比。
　　他刚一落地，脚下的大地就瞬间龟裂，一只长长的虫子模样的怪物窜了出来张着大嘴咬向了落下的他。
　　劳伦斯见状并不慌张，身上白光一闪，直接整个人冲进了那长虫子怪物的嘴里，然后下一秒这长虫怪物的脑袋爆开，他那穿着钢甲冒着淡淡白光的魁梧身影跳了出来。
　　“这长虫怪物应该还不到白银级。”
　　张阳本来是想着先行秒掉下面这从土里钻出的怪物的，倒不是觉得劳伦斯应付不了，而是不想放过每一个可能的白银级。
　　不过他在最后还是没有出手，因为他判断出那怪物还没达到白银级的水准。
　　“年轻人，原来你真的是个法师。”
　　此时下方刚刚将长虫怪物爆了头的劳伦斯看向了依旧悬在半空的张阳，感叹他之前看走了眼，张阳看起来确实具有法师的力量。
　　张阳没有回他的话，而是将手中的岚切一挥，直接一发风刃秒掉了百米外一只飞过来的蝙蝠模样怪物。
　　他杀这只怪物不是因为它达到了白银级，纯粹是因为它的攻击目标就是他。
　　“黑石伯爵，你手中的这件武器威力真是惊人。”
　　此时金蔷薇侯爵一双金眸看向了张阳手中的岚切，出言赞叹道。
　　他应该是感觉到了刚才岚切所激发出的风刃蕴含的强大能量才这么说。
　　然后，他将自己的飞行高度降到了离地半米的程度，抬头看向天上的张阳和特蕾莎，
　　“你们也飞低一点，飞高了容易引来更多怪物的注意。”
　　特蕾莎听了立刻降了下去，张阳则是直接落到了地面。
　　嘭，又是一处地面龟裂，另一只长虫样的怪物钻了出来，向着特蕾莎咬去。
　　特蕾莎见状毫不慌张，瞬发一道巨大的风刃就将这怪物的脑袋切成了两半。
　　怪物脑袋破裂后喷射出的腥臭液体在她身旁也似乎遭遇了气流阻拦，没有一点沾染到她身上。
　　“你们两位年轻人的实力果然不错，不过怎么都喜欢用风系法术？”
　　此时劳伦斯看了看张阳和特蕾莎，发现了槽点。
　　“我精通风系法术。”
　　特蕾莎直接回答。
　　“这大叔话可真多。”
　　张阳则仍然没有回话，只是在心里给这劳伦斯贴上了话痨的标签。
　　此时唯一还没有出手杀过怪物的金蔷薇侯爵则漂浮在地面附近不断观察四周，将看到的地形和自己手上的那地图快速进行对比。
　　“暂时还不能确定我们的位置，大家随便选个方向前进吧。”
　　作为头领的他做出了判断。
　　其他三人听了也没异议，这种情况在裂隙世界很常见，很多人在这里其实完全就是瞎走，金蔷薇侯爵能有一份地图已经超越了绝大多数人。
　　很快，四人开始在劳伦斯的带头下向着一个方位前行，反正都不知道该往哪走，听谁的都一样。
　　他们接下来一路上并不太平，基本上每走一百米都要消灭至少一只怪物，金蔷薇侯爵也多次出手，使用了冰锥术和火球术击杀了很多袭击过来的怪物。
　　“这个世界的怪物真是多到不正常……真不知道都是吃什么长出来的……”
　　张阳此时挥舞着岚切干掉了大概第两百只怪物，心中不由得暗叹。
　　他这还是收了手在杀，如果他想杀更多，他完全可以忙个不停，因为他的各种感知能力告诉了他周围基本到处都是怪物，当前这些来袭者只是其中一小部分，大部分怪物似乎并没有发觉到他们。
　　张阳其实不太愿意对这些怪物出手，因为他已经发现这些怪物虽然一个个实力都不弱，但没有一个达到了白银级，他杀了也是浪费力气。
　　杀戮不断继续，四人就这么一路杀怪闯出了一条道路，持续了两个多小时。
　　“大家现在可以休息一下，我已经确定了我们现在的位置，可以商讨一下具体的狩猎计划了。”
　　此时金蔷薇侯爵在看到了远方的一座大山时眼睛一亮，找到了它在地图上的标注。
　　其他三人见状停止了前进的脚步，将来袭的怪物快速消灭干净后，看向了金蔷薇侯爵。
　　“我们的位置不好不坏，”
　　此时金蔷薇侯爵将地图摊开展示给其他三人看，同时用手指点了点一处标记，
　　“我们现在在这里，离我们最近的目标在这个地方，这个距离不算特别远，但也不近，沿着直线过去大概需要两天时间赶路。”
　　金蔷薇侯爵此时抬手指向了他们侧边的一个方位，
　　“目标所在的区域在这个方向……你们看这中间有一大片区域是没有记录的，所以按直线过去会有一些不可知的风险……如果绕路我们在路上的安全性应该能提高很多，但需要花费在路上的时间至少翻倍……大家讨论一下采用哪个方案吧……”
　　金蔷薇侯爵此时没有独断专行，而是选择和三人讨论出行进路线。
　　“走直线过去吧。”
　　张阳此时直接回道，他这人比较喜欢直接一点，讨厌拐弯抹角，风险什么的不是特别在乎。
　　“我也赞成走直线。”
　　骑士大叔劳伦斯此时思考了两秒也说出了自己的看法，
　　“绕路实在太浪费时间了，也不一定比走未知区域安全。”
　　骑士大叔看来也是个怕麻烦的人。
　　“我没意见。”
　　特蕾莎第三个表明了态度，她是中立党，两种方案都能接受。
　　“那就决定走直线了。”
　　金蔷薇侯爵没有说出自己的想法，直接按照另外三人的意见作出了决定。

第156章 风神巨龙
　　四人接下来原地休息了一段时间，因为连续两个多小时的杀怪让他们都损耗了一些体能和法力，虽然高阶职业者体力悠长法力恢复速度也很快，但为了尽量保持巅峰状态，这种休息还是有必要的。
　　休息之时，张阳发现所有人都带有空间装备。
　　金蔷薇侯爵手中直接出现了一小瓶法力药剂，喝光后，又取出几枚青色的小果子分给了其他人，说是可以补充体力和水分。
　　铁山伯爵劳伦斯的手中则直接出现了几块黑乎乎的熏肉，乐呵呵地说要分给大家，不过只有张阳接受了，其他两位都表示吃不惯。
　　特蕾莎则从自己的空间装备中取出了几块糕点一样的东西分给了几人，张阳吃了一块发现是可口的酸甜味，不比蓝星上的差。
　　其他人都拿出食物分享了，张阳自然也拿出了自己的干牛肉和馒头分给他们，金蔷薇侯爵只接受了馒头，特蕾莎和劳伦斯则都尝了一点。
　　“怎么搞得跟郊游一样……话说这几位都不怕有人下毒吗……”
　　张阳和其他三位一边吃东西补充能量，一边感觉有点怪怪的，本来很严肃的异界狩猎变得像小团体郊游一般。
　　而且大家似乎都不担心下毒这种事情，也不知道一个个是放心自己的眼力还是什么原因。
　　反正张阳是因为自己具有相关的身体天赋，能免疫很多毒素，并且判断出食物中没毒才吃的。
　　众人快吃完时，黑暗的天空中突然飞来一只巨鸟样怪物，向着他们俯冲而来。
　　“好像是白银级的……”
　　张阳顿时就通过感知其气息强度做出了判断，然后左手拿着馒头，右手将岚切对准那天上的怪鸟挥舞成幻影，霎时一连串的恐怖风刃像不要钱一样轰击到了那袭来的怪鸟身上。
　　怪鸟在离张阳他们还有一百四十多米的空中就彻底被风刃切成了碎片，成了烟花。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：风神巨龙的蛋。】
　　【风神巨龙的蛋
　　物品等级：黄金级。
　　这是一枚风神巨龙的蛋，当你将它放置于温暖的环境中一段时间后，它就会孵化出一只幼年风神巨龙。
　　幼年风神巨龙需要生长一百年时间才能完全成年，成年后具有黄金级的战力，能掌控部分风之法则。
　　——
　　据说从蛋壳中钻出的生命会视它第一个看到的人为主，所以你如果嫌养龙太麻烦，完全可以把它送给别人养。】
　　“竟然是个宠物蛋类型的奖励……不过要养一百年才成年是不是太过分了……”
　　张阳感觉这个奖励不能说不好，就是好像属于那种需要主子和宠物比命长的类型……
　　“年轻人，你的这把剑实在是太厉害了！能告诉我是从哪里买的吗？”
　　此时已经取下了覆面钢盔，露出一头金发和刚毅中年男面容的铁山伯爵劳伦斯，把啃馒头和熏肉的动作都停下了，被百米外天上那散落向地面的怪物碎块所震惊，很是眼热于张阳手中岚切的强大威力，还把它认作了剑。
　　“抱歉，我的这把武器是祖传的，我也不知道是谁打造的它。”
　　张阳此时已经看完系统给出的奖励简介，对劳伦斯的问话随口回道。
　　他也只能这么说了，不然告诉劳伦斯这把刀是系统做的？
　　“他的这把武器肯定是其他遥远世界的产物，我们附近的几个世界应该都没有这种匪夷所思的附魔工艺。”
　　此时正在优雅地吃着果子的金蔷薇侯爵插了一嘴，他之前就注意到了张阳手中的这把威力恐怖的武器，现在看到这把武器几乎瞬间将一只白银级怪物轰杀成碎块，顿时有了一些判断。
　　“我也觉得是这样，我在家乡从来没见过这种威力强大还不耗法力的风系附魔工艺。”
　　特蕾莎虽然认识张阳有几天了，但她也是第一次真正见识到张阳手中岚切的威力。
　　“我不知道你们的推测对不对……但大家别忘了我们现在正在黑暗裂隙里，还是赶紧吃好喝好继续赶路。”
　　张阳觉得这个话题还是不要继续的好，出言将其打断。
　　“嗯……我感觉我们这段时间遇到的怪物数量比预料的少了一些，似乎有点异常……大家不能放松警惕。”
　　金蔷薇侯爵此时俊美的精灵脸庞上闪过一丝忧虑。
　　“这还少啊……我感觉你是在胡扯……”
　　张阳听了顿时心中吐槽，他们刚才一路杀掉的怪物数量可能过千了，还都是那种实力远超青铜级的类型，周围也还能感知到还存在大量未袭击过来的怪物，这要是都算少了，难以想象多的时候是什么样子。
　　四人就这样吃了些美食，又歇息了大概一刻钟，然后就继续沿着选定的路线进发，准备去到目标的所在区域。
　　他们这一路上仍旧是遭遇了大量的怪物，即使一个个都刻意保持了低调，特蕾莎甚至还使用了集体隐身术，但效果都不是很好。
　　因为这个裂隙世界的怪物数量太多，感知能力也很诡异，对于靠近自己的东西即使隐身了也能察觉到。
　　“隐身的方法果然没用呢……”
　　特蕾莎在自己的集体隐身术被破后感叹了一句。
　　“金蔷薇侯爵，如果我们使用了隐身术再集体飞在空中，是不是就能躲避怪物的袭击了？”
　　此时张阳想了想，又向精灵侯爵发问。
　　“没用的，你说的方法确实可以防备地面怪物的袭击，但这个世界的天空其实也有着大量的怪物存在，我们一旦在空中飞得太高或停留过久，就算隐身了也会被它们发现然后围攻，走地面是相对更好的选择。”
　　金蔷薇侯爵向张阳解释了一番。
　　“这天上也有大量的怪物？”
　　张阳此时看了看天空，他的血液感知能力告诉他附近的天空似乎只有十来只盘旋着的怪物，数量好像不怎么多。
　　“应该是隐藏在了远处的那些云层里。”
　　张阳在黑暗视觉中发现了这方世界天空漂浮有一些云雾，做出了猜想。
　　几人就这么不快不慢地一路杀怪行进，没多久就路过了一座红色的小山。
　　“那山里可能有暗红石，不能错过了。”
　　金蔷薇侯爵一看到那红色小山后就带领着几人走向了那里。

第157章 梦虫之坛
　　几人又杀了十来只怪物后，才抵达了那座红色小山。
　　他们刚到，红色小山上就冲下来一些巨大赤色蝎子一样的怪物开始向他们攻击。
　　几人对于这种情况毫不意外，风刃、火球、闪电各种法术轮番出击，劳伦斯的大剑也挥舞得如同死神镰刀快速消灭着来犯的怪物，只用了大概二十几秒钟，那些从山上冲下来的赤色蝎子怪就全部死光了。
　　消灭了盘踞在这里的怪物后，金蔷薇侯爵很快开始在这小山上仔细寻找，不一会儿就有了发现。
　　那是一种看起来呈暗淡深红色的石头，只有常人大拇指头的大小。
　　“这就是暗红石，你们也找找吧，这种石头在外面可是很珍贵的材料。”
　　精灵侯爵向着张阳和特蕾莎说道，然后他手中的那颗暗红石头就消失不见了，明显是被收入了空间装备里。
　　“这东西能有什么用……”
　　张阳此时通过他的大地感知能力已经轻松找到了一块暗红石，他将它放在手掌上掂量了一下，感觉略沉，但也似乎没有别的出奇之处。
　　“算了，就弄那么一百个完事吧，这东西在这里也没有很多。”
　　张阳此时已经感知到这座红色小山上这种颜色特别的石头并没有很多，大部分甚至还藏在了山体内部。
　　他很快走到了一边，开始收捡暗红石，将大概一百个收入了系统空间。
　　其他三人也在小山的其他位置找到了一些，但所得数量明显不如张阳，基本都只找到了十来个。
　　由于张阳搜刮过快的缘故，其他三人很快就发现很难再找到暗红石了，几人便果断地离开了小山，继续回到原定路线前进。
　　这一走就又是几个小时，他们不断灭杀周围袭来的怪物，向前稳定推进。
　　“我们的运气还不错，这片区域的怪物并不多，”
　　此时又是休息的时刻，铁山伯爵劳伦斯发表了对这一条路线路况的看法。
　　“这片区域的怪物数量确实有点少，但我感觉这可能不是什么好事。”
　　金蔷薇侯爵此时一边在自己的那张地图上画着什么，一边说道。
　　“你是担心这里有裂隙大君？”
　　劳伦斯顿时看向了他。
　　“嗯，这里的怪物密度有点低，符合裂隙大君附近区域的特征。”
　　精灵侯爵那俊美的脸上尽是严肃之色。
　　“应该不会吧，裂隙大君的领地一般不会离得这么近的，我们的前方就是以前探明了的裂隙大君领地，这里按理来说应该不会有第二只裂隙大君。”
　　劳伦斯此时看了看精灵侯爵的严肃脸色，认真思考道。
　　“按以往总结的规律确实是这样……但凡事都可能有例外，大家还是做好准备吧……如果我们遇到了黄金级的裂隙大君，一定要赶紧分散逃跑。”
　　精灵侯爵此时又看了张阳和特蕾莎一眼。
　　“跑……跑个屁……跑了暗金级奖励你给我？”
　　张阳此时虽然知道金蔷薇侯爵的策略非常稳重，但如果真的遇到了黄金级的怪物，除非对方的强大能让他完全绝望，不然他肯定是要打一打的，否则见到黄金级就跑，暗金级奖励从哪里来？
　　“我明白了。”
　　特蕾莎对于精灵侯爵的提醒点了点头，张阳则皱了皱眉头说道：
　　“真到了那个时候，我要看看具体情况再做决定。”
　　“哈哈，不愧是年轻人，当年我也是这么想的。”
　　此时铁山领主劳伦斯看着张阳笑了笑说道。
　　金蔷薇侯爵则面无表情。
　　这段休息时间很快就过去了，四人接着向前进发。
　　一路上他们仍旧是遇到了大量的各种袭来的怪物，相互之间非常有默契的各负责一个方位，累了就歇息一段时间，总体上还算顺利。
　　大概一天半后，他们到达了一处干枯的湖泊附近。
　　“我们的运气确实不错，这里已经是我们的目标所在的领地了，应该不会有什么变数了。”
　　金蔷薇侯爵此时一张俊脸上终于出现了微笑，他担心的事情终究是没有发生。
　　然后他的那双金眸突然看向了远处一个方位，瞬间一发冰锥术就打向了那里。
　　在他的冰锥术击中的地方，很快闪过了一道虚影，遁向了远方。
　　“竟然遇到了这种怪物……”
　　他嘴中喃喃自语，完全没有追击过去的打算。
　　“刚才那是白银级的气息？”
　　此时主要负责另一个方位安全的张阳却被刚才突然出现的虚影吸引了注意力，因为他判断出那虚影的实力可能达到了白银级。
　　“抱歉，请等一下，我马上回来。”
　　然后他立刻甩下了这句话，身影如电一般激射向了那虚影离开的方位，只留下了原地面面相觑的三人。
　　“黑石伯爵为什么要追过去？”
　　特蕾莎率先表示了不解。
　　“大概是因为他需要那怪物身上的某种材料？”
　　铁山伯爵摸了摸脖子猜测道。
　　“刚才那是一种白银级幽灵虫，据我所知它身上并不能产出什么有价值的材料，黑石伯爵这次太任性了……希望他能尽快回来吧。”
　　金蔷薇侯爵明显对于张阳的这种莫名其妙的行为有些反感。
　　“没事，我们就当提前休息一下。”
　　铁山伯爵则不怎么在意。
　　大约两分钟后，张阳就从低空激射而回了。
　　“你这么快就回来了？没找到那怪物吗？”
　　特蕾莎对于张阳搞的这一出有点不解，再次率先向他问道。
　　“那个我已经解决了，路上被别的怪物耽误了点时间，我们继续上路吧。”
　　张阳此时对她和另外两位笑了笑，表示自己已经完事。
　　“真的假的？”
　　铁山伯爵劳伦斯顿时就不信了，他不觉得白银级幽灵虫有那么好对付，那种东西可不是靠张阳手中那把风刃武器就能消灭的。
　　“他没有说谎……我在他身上感知到了幽灵虫残片的气息。”
　　此时原本对张阳擅自离队的行为有些意见的精灵侯爵脸上露出了惊讶之色。
　　张阳确实没有骗他们，刚才他冲过去没花多久就在一块石头里找到了那幽灵虫，然后将其逼出直接用冥龙之牙击杀，如果不是后来又遇到了其他追过来的怪物，他绝对可以更早点回来。
　　这次击杀白银级幽灵虫，他获得的奖励是一个叫梦虫之坛的东西。
　　【梦虫之坛
　　物品等级：黄金级。
　　这个坛子里关闭着三只任你驱使的白银级梦虫。
　　梦虫可以通过入侵他人的梦境夺取他人的躯体和记忆，直至完全成为对方。
　　梦虫只能入侵陷入沉睡的黄金级以下的目标，目标的精神过于强大也会导致入侵失败。
　　当有梦虫死亡时，梦虫之坛会每日生产一只忠于你的梦虫。
　　——
　　当一只虫子具有了人的外貌、人的记忆、人的思维时，它就变为了人。】

第158章 和平使者
　　“这东西感觉有点阴狠……而且目前不太能用上……”
　　张阳感觉这梦虫之坛不能说没用，但他目前用不上。
　　因为梦境蠕虫虽然是白银级的怪物，但本体实力却偏弱，主要在入侵梦境方面特别厉害。
　　问题是他目前找不到什么在做梦的强大对手，所以这梦境蠕虫也就无用武之地。
　　在张阳独自猎杀白银级怪物的这个小插曲之后，四人继续前进，跨过了脚下的干涸湖泊。
　　他们一边前进一边杀怪大概一个小时后，金蔷薇侯爵突然让队伍停下了脚步。
　　“我们现在的位置往这个方向大概二十公里的地方，是一群冰冻电魂的聚居地，我打算去那里进行狩猎，你们参不参加？”
　　此时精灵侯爵看向了其他三人，
　　“冰冻电魂的核心是非常珍贵的材料，但它们的实力很强大，还经常聚在一起，所以这次狩猎会很危险，你们如果不想冒险可以在这里等我一个小时。”
　　精灵侯爵继续向张阳、特蕾莎还有劳伦斯说道。
　　“我去。”
　　张阳听了直接就同意了，有强大的怪物可杀他高兴都来不及。
　　“我也去，我到这里来就是为了冒险。”
　　特蕾莎也丝毫不憷。
　　“冰冻电魂？”
　　铁山伯爵听了却眉头一皱，
　　“那东西我见过，不太好对付，我就不去了……金蔷薇侯爵请借我地图看一看。”
　　铁山伯爵表明自己不想打冰冻电魂后，立刻向精灵侯爵借来了地图，开始观看附近的标注，
　　“我准备到这个火虫比较多的地方去……前几次收集的火虫牙齿都快用光了……一个小时后再回来这里和你们汇合。”
　　他很快选定了自己的目标，打算在其他三人去打冰冻电魂时自己去打火虫。
　　四人都是做事比较干脆利落的人，很快就这样分成了两边，金蔷薇侯爵、张阳、特蕾莎三人向着冰冻电魂的聚居地进发，劳伦斯一人走另一个方向去打火虫。
　　二十公里的距离对张阳三人来说一点也不远，不过因为一路上遇到了不少怪物袭击，他们走得也不是很快，但越往前走，他们遇到怪物的频率就越来越低，最后一段路基本就遇不到怪物了。
　　“冰冻电魂的聚居地和裂隙大君的巢穴很像，周围基本没有其他怪物存在，我们现在应该很接近他们了。”
　　领路的金蔷薇侯爵此时放慢了前进的速度，然后拿出了一张卷轴，将其使用，在自己身边召唤出了一个七八米高的石头人。
　　“你们看，天边的那个红点是什么？”
　　此时，特蕾莎却关注到了她旁侧天边某处的一个淡淡红点。
　　张阳和精灵侯爵听了她的话也立刻向那里看去，发现在那遥远的天际，确实有一个淡淡的红点压在地平线上。
　　“那是裂隙，它的位置离我们的路线看起来不太远，等我们狩猎完裂隙大君可以选择从那里返回。”
　　金蔷薇侯爵只是看了一眼那远处的淡淡红点就将其认了出来，
　　“这一次我们的运气真的不错，都不用专门花时间找裂隙了。”
　　此时他的俊脸上浮现出淡淡的微笑。
　　“下面就到了狩猎冰冻电魂的时候了，你们都小心一点，冰冻电魂擅长造成远距离的闪电和冰冻伤害，非常危险。”
　　精灵侯爵此时让自己召唤出的巨大石头人走在了前面，自己则跟在其后百米的位置，还连续施放了好几个防护法术给自己身上加了一些类似能量护盾的东西。
　　特蕾莎见了也有样学样，给自己身上也附加了一系列防护法术。
　　张阳则没这么做，因为他对这种类型的法术研究不深，只会些皮毛，用出来也起不到多少实际作用。
　　轰！
　　突然，仿佛天降雷霆，巨大声响之中，走在最前方的巨大石头人突然被电光所淹没。
　　电光一闪而过后，石头人身上就出现了明显的焦痕和冰霜纹路，看起来仿佛先后经过了灼烧和冰冻。
　　不过石头人身上虽然看起来凄惨，却没有在刚才的攻击中倒下，依旧屹立于张阳三人前方。
　　“根据刚才的电光判断，前面至少有十只冰冻电魂，我试一试能不能让石头人引出来一部分……”
　　金蔷薇侯爵此时通过自己召唤物的受击情况判断出了远处的情况，开始一步步实施自己的狩猎计划。
　　张阳此时则通过大地感知的能力知晓了周围的具体情况，方圆三百米目前一共有冰冻电魂二十三只，但没有一只是白银级的。
　　“我去周围看看，马上回来。”
　　留下这句话后，他就身形激射而出，从侧方离开，很快没了踪影。
　　精灵侯爵和特蕾莎见了也不奇怪，这种事情已经不是第一次了。
　　张阳离开之后，很快就没入了地下，从地下深处潜伏游走探查情况。
　　他想看看看这处冰冻电魂的聚居地有没有白银级存在。
　　靠着大地感知能力的方便，只花了十分钟，他就基本摸清了这里的情况：这片区域共有冰冻电魂超过四百只，其中一只为白银级，处于其他冰冻电魂的簇拥之中，也就是居于中心位置。
　　“你站在哪里都没用。”
　　一发现有白银级存在，张阳顿时杀心暴起，毫无疑问，这只白银级他不能放过。
　　“如果就这么冲出去的话，被它们围攻会有些危险，还是采取偷袭策略。”
　　此时张阳身处地下两百米深处，游走到了那白银级冰冻电魂的下方，然后从系统空间取出了冥龙之牙，靠着泥土岩石控制能力将这把长匕首送往了上面，然后在某个刹那之间，一只岩石之手握着冥龙之牙从下方突刺到了那白银级冰冻电魂的身上，随后瞬间缩回地下。
　　那白银级冰冻电魂被击中后立刻沾染上了恐怖的灵魂毒素，只坚持了一秒多就消散于无形，化为了一个银白色的核心。
　　同时，张阳也听到了系统的播报声：
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：和平使者。】
　　【和平使者
　　物品等级：黄金级。
　　箭矢生成：这把长弓在使用时能自动生成寒冰箭矢。
　　速射：这把长弓每0.2秒可以发射一枚箭矢，箭矢飞行速度为100公里每秒，最大有效射程为10公里。
　　蓄力：当你拉弓后可以进行蓄力，每蓄力0.1秒可以使箭矢的最大有效射程提高10公里且飞行速度和威力提升10%，最多能蓄力30秒。
　　冰冷之雷：你发射的寒冰箭矢附带有闪电，会造成物理、冰冻、闪电混合伤害，有几率冰冻或麻痹目标。
　　轰爆：这把长弓可以切换到轰爆模式，轰爆模式下它发射的箭矢飞行速度会减半，但击中目标或达到最大射程后会爆炸，基础爆炸威力为箭矢命中威力的80%，基础爆炸半径为30米，每蓄力0.1秒可以使它们提升10%。
　　——
　　暴力能造成灾难，但也可以带来和平。】

第159章 遭遇
　　“和平使者？我看是核平使者还差不多……”
　　此时张阳已经通过泥土岩石控制能力将自己的冥龙之牙和那白银级冰冻电魂死后留下的核心收回，然后开始从地下向远处一边撤离一边看新获得的黄金级武器的介绍。
　　他之所以要撤离，是因为那几百只冰冻电魂好像发现了他的行踪，已经一个个气势汹汹地钻入地下向他追来了，它们的数量有点多，和它们硬拼非常不智。
　　撤离途中，张阳很快看完了背包空间中这件黄金级长弓的介绍，感觉这把武器有点离谱，堪称弓箭般的导弹。
　　别看这武器的基础射程只有10公里，它只要蓄力0.1秒射程就会增加，达到最大蓄力30秒后，它的最大有效射程会达到3010公里，弓箭飞行速度会达到3000公里每秒，威力也会提升30倍！
　　如果使用轰爆模式，弓箭的飞行速度会减半，但击中目标后会造成半径900米的爆炸，可以说和蓝星上的大威力导弹差不了太多了。
　　并且，这把武器还有个优势，那就是它的箭矢相当于是无限的，可以自动生成，就算使用最大蓄力模式，基本每隔半分钟都可以对几千公里外的敌人进行轰炸，怪不得要取名叫和平使者，大概是把敌人先杀光了，和平就到来了吧。
　　“这把武器的缺点在于没有制导功能，弓箭也只能直线发射，需要搭配高空飞行和远望术来使用……看来回去后得好好提升下远望术了……”
　　张阳很快思考出了这和平使者长弓的使用方法。
　　此时的他在地下深处快速穿行了好一会儿，身后追击而来的冰冻电魂越来越少。
　　察觉到了这种状况，他立刻又放缓了逃跑速度，开始使用冥龙之牙收割那些离得近的冰冻电魂，花了不太长的时间，他接连消灭掉了三十多只冰冻电魂，将它们的核心都收入了囊中。
　　他对冰冻电魂产出的这种材料兴趣不大，搞到了这些核心就开始从地下绕路返回了，因为时间已经过去不少，他需要和另外两人会和。
　　此时，远处地面上的精灵侯爵以及特蕾莎已经使用自己的战术和法师具备的强大远程伤害能力消灭了八只冰冻电魂，精灵侯爵召唤出的那个石头人目前已经被冰冻电魂们的攻击打散了架，但精灵侯爵也获得了满意的收获。
　　“时间不多了，我们要准备回去了，四个冰冻电魂的核心已经足够。”
　　此时精灵侯爵走上前去将地上一枚银白色的核心收入了空间装备中，对不远处的特蕾莎说道。
　　“再等一等黑石伯爵。”
　　特蕾莎则惦记着张阳，张阳还没有回来。
　　“让你们久等了，那些冰冻电魂追得太凶，所以我多花了些时间。”
　　张阳此时从远处一块石头后显出了身形。
　　“没事，你回来的时间刚好。”
　　特蕾莎此时转头看向了走过来的张阳，
　　“你获得了多少个核心？”
　　她接着又开口问道，似乎想和张阳比一比战绩。
　　“我没数，大概七八个吧，”
　　张阳随口爆了个缩小的数字，因为他知道这两人杀冰冻电魂肯定没有他效率高，得把数量报得小一点。
　　“黑石伯爵看来对狩猎灵体很有心得。”
　　此时不远处的精灵侯爵听到了立刻淡笑道。
　　“我和特蕾莎女士合力之下收获的核心也只有八个……”
　　简短的交谈后，三人接着向来路返回，准备回到原本的路线上，和铁山伯爵劳伦斯汇合。
　　没过多久，几人就灭杀了一些怪物，顺利返回了原地点。
　　“铁山伯爵还没回来，我们等等他。”
　　此时在约好的汇合地点，并没有铁山伯爵劳伦斯的身影，只有几只游荡过来的树人模样的怪物，被三人顺手消灭掉了。
　　一刻钟后，劳伦斯的身影仍旧没有出现。
　　“情况有点不正常，我认识铁山伯爵十多年了，从没见过他迟到这么久。”
　　此时金蔷薇侯爵的一双金眸中闪过一丝忧虑。
　　“我们去找找他，他可能是遇到了强大的怪物脱不开身。”
　　张阳这时也等得有点不耐烦了，不过很快他想到劳伦斯没回来应该是被什么厉害的怪物拖住了，劳伦斯实力不俗，能拖住他起码需要两只白银级怪物，自己得赶紧去看看。
　　“嗯，大家路上要小心一点。”
　　金蔷薇侯爵作为铁山伯爵的老友，自然不会拒绝张阳的提议，特蕾莎也不是冷漠的人，三人再次出发，向着铁山伯爵之前前去的一处存在较多火虫的区域而去。
　　一路上按照精灵侯爵的提议，大家的前进速度并没有很快，随时关注着周围的情况。
　　花了些时间，他们到了一处看起来像荒芜山谷的地方，这里的地面上此时散布着不少的红色虫类尸体，正是火虫。
　　张阳走近了其中一具尸体查看，发现那只火虫的脑袋整个被利器平整地切了下来，大概率是劳伦斯所为，但张阳在方圆千米内都没有感知到劳伦斯的身影。
　　三人又在这块区域找了一会儿，仍旧没有发现铁山伯爵劳伦斯的身影，怪物倒是顺手消灭了不少。
　　“有情况。”
　　此时张阳突然通过血液感知的能力探查到了劳伦斯的气息，立刻招呼另外两人，飞到了一处山坡上。
　　那山坡上也有几只掉了脑袋的火虫尸体，但重点不是它们，而是其中一滩量并不大的血液。
　　“这是劳伦斯留下的血迹。”
　　这摊血液此时已经比较干了，明显它已经存在了一段时间。
　　“嗯，这摊血迹确实来自铁山伯爵。”
　　此时金蔷薇侯爵听了张阳的话，金色的眼眸向着山坡上的血迹看了两秒，银色的眉毛立刻皱了起来。
　　“那里好像有什么东西……是铁山伯爵的大剑！不过已经断了……”
　　此时特蕾莎也在不远处的一块石头旁发现了一柄断裂为了两半的大剑，那样式看起来就是之前铁山伯爵劳伦斯使用的那把。
　　“看来劳伦斯已经死了……他遭遇了强敌……”
　　精灵侯爵此时面色有些难看，
　　“而且遇到的很可能是黄金级裂隙大君……其他的怪物不可能将他逼到这种程度……”
　　精灵侯爵又沉声道。

第160章 幻影之靴和挑战
　　“有点可惜，来得晚了点。”
　　此时张阳并没有感到恐惧，如果有机会，他是真的很想和那什么黄金级的裂隙大君碰一碰，谋夺那从未染指过的暗金级奖励。
　　“黄金级奖励感觉就很强力了……有很多甚至算得上离谱……不知道更高一级的暗金级奖励会达到什么程度……”
　　一想到这里，张阳就开始思绪发散起来。
　　不过当前的情况不是幻想的时候，他立刻又拉回了思绪，开始关注当前的情况。
　　现如今一路陪伴他们的一位高阶骑士伙伴已经下落不明，只留下了断裂的武器和一滩血迹，基本上可以断定已经死亡，而且大概率是被某个非常强大的怪物直接吃了。
　　气氛一时有些严峻。
　　“我们的狩猎计划必须改变了。”
　　此时金蔷薇侯爵手中出现了一枚看起来有些残缺的半透明水晶球，他闭上眼睛低声念动咒语过了足足二十秒钟，才睁开眼看向张阳和特蕾莎。
　　“我刚才使用了高级探查术对这附近进行了侦查，可以确认半小时前这里有非常强大的存在经过，应该是一位黄金级的裂隙大君……
　　这位存在的前进方向根据我的判断应该就是我们的目标：这片区域的那个强白银级裂隙大君所在的巢穴。
　　所以为了安全，我们应该放弃当前的狩猎计划，再换一个目标。”
　　金蔷薇侯爵此时脸上尽显严峻之色，对着张阳和特蕾莎说道。
　　“黄金级的存在？那我必须去看看了。”
　　张阳听了不为所动，
　　“麻烦侯爵你告诉我更具体的方位，我会独自前往。”
　　张阳是不可能就这么放过一只黄金级怪物的，即使没有人愿意同行他也会尝试独自进行狩猎。
　　“黑石伯爵，你的这种想法非常危险，你很可能会因此丢掉性命。”
　　金蔷薇侯爵此时并没有告诉张阳他想要的方位信息，而是给出了警告。
　　“我知道，但我有不得不去的理由。”
　　张阳立刻向精灵侯爵正色道，想要获得暗金级奖励，再大的风险也得冒，要他直接跑路是不可能的。
　　“我也随你一起去吧，不过如果情况不对，我会立刻扔下你逃走。”
　　此时一旁的高阶巫师特蕾莎想了想，对着张阳说道。
　　“你去干什么？又是为了冒险？”
　　张阳听了顿时有些奇怪。
　　“对，我的老师说过，勇气是通往伟大成就的桥梁。黄金级的怪物我还从来没见过，我想去挑战一下。”
　　特蕾莎此时点了点头。
　　“呵呵，看来我的这次狩猎要终结于此了……”
　　金蔷薇侯爵此时听了两位年轻人的交谈，不由得摇了摇头，语气颇有些无奈，
　　“你们两个应该是没有见识过黄金级的强大……既然这样，去看看也不是没有好处……不过我建议你们尽量离得远点，一旦暴露了行踪就直接逃走，不要犹豫。”
　　精灵侯爵接着抬手指了指一个方位，
　　“你们向着那边再走半天路应该就能到达，甚至可能半路就碰上，裂隙大君的气息非常强大，你们肯定不会认错。”
　　他一说完这句话，就直接向着另一个方向离去，开始释放各种法术清理袭击过来的怪物。
　　“侯爵这是打算直接回去了？”
　　张阳发现精灵侯爵离开的方向好像是之前去那冰冻电魂聚居地时看到的裂隙方位。
　　“应该是……他之前说过打完裂隙大君就回去……现在他只有一个人了，不可能狩猎得了裂隙大君，所以选择离开。”
　　特蕾莎之前和精灵侯爵呆的时间比较长，对这方面更加清楚。
　　“没办法，虽然感觉有点对不住他，但狩猎黄金级对我来说更加重要。”
　　张阳此时摇了摇头，在打一个强白银级裂隙大君和黄金级裂隙大君之间，他选择后者，后者虽然更加危险，但奖励也有质的提升。
　　“我也是，我来这里就是为了冒险，那些白银级的怪物打着太无聊了。”
　　特蕾莎闻言也表示同意。
　　“行，那我们去挑战一下黄金级的怪物吧。”
　　张阳对于特蕾莎的实力还是比较认可的，她杀白银级怪物也很轻松，并没有说大话。
　　两人就这么离开了铁山伯爵疑似殒命的这处山坡，向着这方世界的最顶级怪物而去。
　　一路上他们照样是不停地杀怪，偶尔歇息，张阳甚至还在半路上遇到了一只白银级影子怪物，将其用冥龙之牙灭杀后，他获得了一件黄金级装备。
　　【幻影之靴
　　物品等级：黄金级。
　　防御力提升150%。
　　奔跑速度提升70%。
　　异常状态免疫：穿上这双靴子后，你将免疫大多数攻击造成的减速、冰冻、麻痹、眩晕、灼烧等特殊效果。
　　隐身：你可以随时发动隐身，掩盖自己的气息，让他人难以察觉到你的存在。
　　幻影：当你发动这个技能时，你将获得若干个外表以及气息和你非常相近的幻影分身。
　　幻影分身具有接近白银级的个体实力，能免疫物理攻击，也可以承受一定的法术攻击。它们和你心意相通，既能自主攻击敌人也能随时受你控制或者给你反馈信息。
　　每个幻影最多存在十分钟。
　　你每天最多可以制造三个幻影。
　　——
　　隐藏着的敌人最是危险。】
　　“这个装备挺不错，刚好可以用来试探那个黄金级怪物的实力。”
　　张阳感觉这幻影之靴来得正好，于是立刻将它换上，换下了穿了很久的白银级迅捷之靴。
　　接下来他就没有再遇到白银级怪物了，不仅是因为运气原因，也是因为越是接近目标之地，也就是那裂隙大君的巢穴，怪物的数量会越少。
　　不过张阳已经感到比较满意了，他来到这个裂隙世界也就一两天，就已经获得了四件黄金级奖励，已经算很不错了。
　　两人到了这个位置已经开始放慢脚步，特蕾莎时不时还会用侦查法术探查周围的情况，确保能先一步发现敌人。
　　“前方远处那个巨大的洞穴应该就是裂隙大君的巢穴了，我已经感知到了那里面有非常强大的气息。”
　　此时特蕾莎刚刚使用完她自称非常精通的侦查法术，向着一旁的张阳说道。
　　“嗯，考虑到对手很强，我们这次不能太莽撞，必须稳妥一点。”

第161章 试探和不见了
　　“先派一个幻影过去侦查一下？感觉会打草惊蛇……”
　　张阳开始思索是否用他新得的幻影之靴制造一个幻影过去侦查，但想了想觉得不妥，幻影是个用来战斗和迷惑对手的手段，不适合隐秘地探查情报。
　　“特蕾莎，你有没有什么适合详细探查那处洞穴的法术？”
　　张阳接着向身旁的高阶巫师小姐问道。
　　“有是有……但我刚才探查到的气息特别强大，我感觉再使用更清晰的侦查法术会被直接发现。”
　　“你的顾虑也是这个吗……”
　　张阳顿时感到有点难办，
　　“要不让红衣厉诡过去看看……但红衣厉诡也不是非常擅长隐蔽的类型……难道要我亲自过去？我的幻影之靴倒是赋予了我一个很好的隐身技能……”
　　张阳略微感到有点纠结。
　　“算了，还是不能送上门去，那洞穴里的气息确实非常可怕，我在这里离这么远都产生了一些不舒服的感觉。”
　　一番思索后，张阳觉得暂时不能亲自去探查。
　　“特蕾莎，我们再后退一段路吧，我决定先用远程攻击试探一下。”
　　决定不前去探查后，张阳想到了另一种策略，那就是先下手为强！
　　他来这里的根本目的就是为了杀掉怪物获取奖励，那么先利用自己在暗处的优势使用强力的远程攻击偷袭试探一下也挺不错，要是能直接将目标用伤害灌死就最好了，省得再费劲去打。
　　“用远距离攻击试探？这里已经够远了……再增加距离大多数法术的威力会下降很多……”
　　目前张阳和特蕾莎所处的位置离前方那处巨大的洞穴大概有五千多米的距离，特蕾莎感觉在这种距离发动法术攻击威力会打不少折扣，也就是伤害不到里面的强大怪物。
　　“我正好有一件远攻利器，所以再远一点没问题。”
　　张阳此时很有自信地回道，然后立刻带着特蕾莎悄悄地远离了此地，就像他们来时一样隐秘。
　　张阳和特蕾莎一直退到了距离那巨大洞穴差不多十五千米远的位置才停步。
　　张阳之所以选择在这里止步，除了感觉这距离已经够远，也是因为这里有一座小山，他在山顶上恰好可以看到十五千米外的那个洞穴。
　　“这距离有点太远了……”
　　特蕾莎此时感到有些无语，她被张阳拉到了这距离目标所在地点足足十五公里外的小山上，这种距离，一般单人施展的法术是很难跨越的。
　　张阳没有回答她的疑问，只是从系统空间里取出了他新得的黄金级武器：和平使者。
　　和平使者是一张造型古典的月牙形长弓，总长大概是一点五米多点，弓臂看起来像由某种淡蓝色的金属制成，弓弦则是一种金黄色的细线。
　　张阳因为有兵器大师天赋在，所以他使用长弓的水平早就被提升到了大师级，不过这把长弓还是让他有点不太适应，因为没有箭矢。
　　想了想这把黄金级武器的介绍，张阳抬弓对准自己的目标，然后拉开空弦。
　　弓弦刚拉开一小段，一根冰冷锋锐的细长寒冰箭矢就在长弓上迅速形成，出现的位置恰到好处。
　　“这是魔法弓箭？”
　　一旁的特蕾莎见了顿时有点惊讶地说道。
　　作为一名巫师，她是知道这种不需要配备箭矢的魔法弓的，只是一直没有亲眼见过。
　　“嗯。”
　　张阳应了一声，然后渐渐发力，将弓拉开。
　　和平使者这把弓拉起来其实并不费力，但那只是在最初阶段，当张阳开始进行蓄力时，他感觉到弓弦上传来的力道越来越大。
　　当蓄力时间超过二十秒后，自认为力量强大的他也开始感到吃力，当蓄力时间到达极限，也就是三十秒时，他的额头上青筋鼓起，还渗出了明显的汗珠。
　　随后，他对准了目标，射出了这满蓄力状态的箭矢。
　　和平使者发射出的箭矢快到不可思议，两人并没有看到箭矢飞行的轨迹，只看到在放弓的一瞬间，远处那目标洞穴处便有淡白色的蘑菇云冲天而起，随后才听到弓弦震动的脆响，之后过了四十多秒才听到远处传来的爆炸声。
　　之所以有蘑菇云产生，是因为张阳刚才将和平使者切换到了轰爆模式，也就是让它发射的箭矢在命中目标后会发生爆炸。
　　由于刚才那一箭已经达到了极限蓄力，所以爆炸的威力很强，光是爆炸的半径就有九百米，会造成高额的物理、冰冻、闪电混合伤害，大多数白银级怪物在这种攻击下都难幸免。
　　不过黄金级的就不好说了，张阳也不指望真能一击致命，能把怪物逼出来同时造成中等程度的伤势他就心满意足了。
　　“情况怎么样？”
　　此时张阳感觉刚才射箭时消耗的大量体力恢复得差不多了，向着一旁负责用法术侦查的特蕾莎问道。
　　他知道刚才的攻击肯定没有杀死高级怪物，所以问这话是想知道那蘑菇云里的怪物当前是个什么状态。
　　“我看到了……一只……庞大的……身躯破碎的怪物……”
　　此时特蕾莎一边用侦查法术观察，一边向着张阳说道，
　　“从那怪物的状态和气息来判断……应该是……死了？”
　　她接着又有点不太确信地说道。
　　因为她有点不太相信一只强大的裂隙大君会这样干脆利落地被杀死，虽然张阳刚才发出的攻击非常强大，但那可是这方世界的顶级怪物，她不太能接受那种怪物会这么迅速地死亡。
　　“不，我刚才的攻击没有杀死任何怪物。”
　　此时张阳看着远处已经开始消散的蘑菇云摇了摇头，沉声说道。
　　他的判断理由很简单，系统没给他发送奖励播报，那就说明了他刚才的攻击没有造成任何高级怪物的死亡。
　　“确实有问题……之前我探查到的那股强大气息好像和现在这具尸体身上的不同……”
　　此时特蕾莎皱起了眉头，对当前的状况有了明悟，
　　“我们的目标好像不见了。”
　　她看向张阳，缓缓说道。

第162章 黄金级的裂隙大君
　　“嗯，死的那个应该是之前金蔷薇侯爵计划狩猎的裂隙大君……它大概是被我们的目标给杀掉了……”
　　此时张阳开始猜测当前的情况，他觉得这种解释比较符合当前的所见。
　　“那我们接下来怎么办？返回？还是继续寻找别的猎物？”
　　特蕾莎觉得当前的变化使得他们的计划有点难以进行下去了，自己的目标已经失踪，自己和目标消失的地点又离着十几公里的距离，就是想去找也不好找了。
　　“我们过去看看吧。”
　　张阳此时在山顶上站直远眺着目标地点的情况，想了想，觉得还是再去看看最好，说不定能找到一些目标的蛛丝马迹。
　　“你们，是在找我吗？”
　　就在此时，张阳和特蕾莎的背后突然响起了一道慵懒的沙哑声音。
　　这声音沙哑难听，不似人声，同时还带着一种漫不经心的感觉。
　　张阳和特蕾莎顿时冷汗直冒，他们之前根本没有感知到有任何人或怪物接近！难以想象背后的这个东西是怎么突然出现的。
　　特别是，这背后的声音响起后，他们感知到了一股极为强大的气势突兀地出现在了那里。
　　这气势是如此的强大，以至于张阳以往见过的那些白银级怪物和它相比起来就像些人畜无害的宠物。
　　在这种极为强大的气势压迫中，张阳略感艰难地转过身，然后他看到，一名身高大概三米的人形怪物正站立在这山顶上离他们不远的地方。
　　它和人类一样是一颗脑袋一个躯干双手双脚，脑袋上的五官也和人类的有三分相似。
　　但它除了身形比人要高大之外，全身包括脸部都覆盖着一层看起来非常坚韧的褐色角质层，棱角分明，看起来仿佛某种甲片。
　　它的褐色脑袋上也光秃秃的没有头发，只有两根朝天的尖角，双手为利爪，双足也是类似猛兽的那种脚爪。
　　此时它用那双冷漠的黄褐色竖瞳淡淡瞟了张阳一眼，就让张阳感觉到头皮有点发麻。
　　“这个怪物很强……绝对是黄金级……绝对是黄金级裂隙大君……”
　　张阳此时虽然感觉压力很大，但心情却颇有些激动，因为在今天，在此时此刻，他终于遇到了一只黄金级的怪物。
　　“我再问你们一遍……你们是不是在找我？”
　　此时那站立着的黄金级裂隙大君继续用那沙哑而慵懒的声音对张阳和特蕾莎说道。
　　说话时它那几乎裂开到耳根的大嘴里露出的利齿不仅细密，还似乎嚼着一些新鲜的带血肉沫。
　　特蕾莎此时才刚刚在其气势压迫中艰难转过身，但神色却很镇定。
　　“对，我这次来就是为了挑战你。”
　　她接着非常勇敢地直视着不远处那站立的裂隙大君，向它说道。
　　“呵呵，区区食材，也敢这么狂妄。”
　　裂隙大君此时听了特蕾莎的话发出了沙哑难听的笑声，一双冷漠的黄褐色竖瞳直盯向特蕾莎，让她霎时感觉到了猛然增大的宛若实质般的压力。
　　然后，下一瞬，两道闪亮的光束从一旁张阳的双眼里发出，击中了这裂隙大君的脑袋！
　　张阳这次同样采取了先下手为强的策略，他懒得理会这怪物的无聊表演，直接使用了他攻击速度最快的手段，也就是光之灵能赋予的高能光束进行打击。
　　张阳用双眼发射高能光束几乎没有征兆，打击的速度也是光速，所以那裂隙大君并没有躲掉。
　　同时因为张阳的这次攻击蓄谋已久，使用出了最高的一万三千摄氏度，直接就用高能光束将那怪物的脑袋射穿了两个大洞！
　　然而看起来脑袋已经破碎几乎只剩下下半部分的裂隙大君却并没有倒下，它仍旧稳稳地站在那里，只剩下一半的脑袋歪了歪，看向了特蕾莎旁边的张阳，
　　“真是非常有新意的攻击方式……看来你也是个不同寻常的食材……”
　　只剩下半颗头颅的裂隙大君嘴里发出了沙哑的声音，搭配稳稳站立的高大身躯，看起来颇为可怖。
　　“丑东西，你就别废话一堆了，赶紧受死！”
　　此时的张阳已经基本适应了这黄金级怪物的威压，面对它的嘲讽他丝毫不惧。
　　他不觉得这怪物能接下他的高能光束就有多不起，他的攻击手段还有很多，今日，他无论如何也要杀了这个怪物。
　　霎时，张阳将手中的和平使者长弓收入系统空间，换为了岚切，原本在左手食指所戴的冥银戒指里休养的红衣厉诡也在空气中显出了猩红的身形。
　　随后他将十倍重力附加到了那裂隙大君身上，一人一诡宛如猛虎下山，朝着那怪物直接扑去！
　　“无聊的把戏。”
　　但是此时的黄金级裂隙大君，身受十倍重力看起来却毫无影响，他甚至看都没看飞扑过来的张阳和红衣厉诡一眼，只是微微转身用一只利爪向自己身后随意一抓，就从看似无物的空气中拍飞了一个身影，竟然是另一个张阳！
　　“隐身果然被他识破了……而且刚才我根本就没攻击到它，就被它打飞了，到底是怎么回事？”
　　此时从空气中显出身形的张阳其实才是真身，刚才那个拿着岚切的不过是他使用幻影之靴制造出的幻影分身。
　　他的本体在幻影出现的刹那就使用出了幻影之靴的隐身能力，飞到了那裂隙大君的身后，准备用冥龙之牙进行攻击。
　　但可惜他没有成功，直接被那裂隙大君看破了，然后被隔空打飞。
　　裂隙大君的随手一击都非常强大，张阳此时感觉自己全身都在隐隐作痛。
　　“特蕾莎！全力攻击！今天不是我们死！就是它要亡！”
　　此刻的张阳战意勃发，向着不远处的特蕾莎喊了一句后，就开始释放自己从未使用过的两个装备技能。
　　“力量爆发！”
　　这是他身上穿的白银级力量长裤附带的技能，可以为他暂时提升三点力量。
　　“狂战！”
　　这是他身上的黄金级狂战之铠附带的技能，可以让他的速度与力量暂时翻倍，全身还会覆盖狂战霸气抵挡伤害，绞杀敌人。
　　使用完这两个技能后，张阳感觉自己瞬间变得强大了数倍！
　　在无形的狂战霸气笼罩之中，他再次如猛龙一般冲向了那裂隙大君，决心要用冥龙之牙将它绞成碎片。
　　此刻的裂隙大君则正在应对即将近身的张阳幻影和红衣厉诡。
　　只见它大手向前一抓，张阳的幻影和红衣厉诡就瞬间遭受了重击。
　　幻影直接被打得烟消云散，手中的岚切都落下了山顶。
　　红衣厉诡则直接被打得倒退了几十米，以往表现得强大无比的她也无法匹敌这黄金级的裂隙大君。
　　特蕾莎此时正站立在原地释放自己的风刃攻击，她释放的风刃长度达到了五米，飞行速度快若闪电，威力惊人，但同样被那裂隙大君随手就抓散了。

第163章 食材的反击
　　“我一定要杀了这个怪物！”
　　此时的张阳攻击的速度和力量都达到了一个前所未有的巅峰，他手持着冥龙之牙几乎瞬间就要刺到那裂隙大君的身上，但在冥龙之牙就要接触到那怪物之时，那怪物突然没了踪影！
　　“怎么回事？”
　　张阳顿时感到有些错愕，他的目标在即将被攻击到的那一刹那凭空消失了，这一情况让他有些不太能理解。
　　但下一瞬，他的后背就突遭猛击，口中吐出鲜血，整个人被打进了这山顶上的一块大石头里。
　　“它怎么会……突然……到我后面……难道……它的速度……碾压了我？”
　　此时被裂隙大君一击打进了岩石里的张阳感觉全身剧痛，特别是后背仿佛裂开了，心脏也感觉几乎破裂，但这些都只是小事，因为他的自愈能力够强，很快就能恢复完好。
　　但那个怪物的诡异让他心惊，对方的速度似乎快到不可思议，让他完全没有反抗的能力。
　　“不对……如果它的速度有那么快……最开始它应该就能躲避我的光束打击……刚才的情况应该是它掌握的法则能力……”
　　张阳很快又想到了之前获得的情报，黄金级的标准就是掌握了部分法则之力，这个怪物实力远超之前见过的所有怪物，是黄金级无疑，那么，它一定也掌握了一些法则能力。
　　“难道刚才是空间瞬移？或者是时间暂停？”
　　张阳很快推测出了刚才的情况比较符合的法则能力，顿时感觉灵魂一冷，对方掌握的法则能力可能和时间或空间有关！
　　这两种能力强大无比，要是这怪物真的掌握了这种能力，他今天恐怕是要死在这了……
　　“不行，我不能退缩，就算是死我也要在它身上啃下一块肉来！”
　　张阳心中的恐惧刚刚出现就转化为了怒火，他的性格就是如此，喜欢直来直去，喜欢直面困难，非常厌恶畏惧退缩的感觉。
　　这些心中的念头说起来复杂，其实在张阳心里几乎一瞬间就闪过了，他几乎是刚被打进了石头里，就立刻从石头里飞了出来，再次挥舞着冥龙之牙冲向了那裂隙大君。
　　此时那个裂隙大君原本被他用高能光束轰掉了一半的脑袋已经恢复完好，正迈着不快不慢的步伐走向不远处的特蕾莎，似乎不急着杀死她。
　　或者说，它到现在都没有真正认真战斗，一直都是在玩闹。
　　张阳可不管这个怪物抱着什么样的心态，他目前完全是全力以赴的状态，全身依旧笼罩在狂战之铠散发出的狂战霸气笼罩下，他的速度和力量在这件黄金级装备赋予的狂战能力影响下达到了从未有过的高峰，再度向那怪物身后攻击而去！
　　在攻击之时，他也想好了应对刚才情况的方法。
　　“无形状态！”
　　他使用了自己的黄金级无形手套赋予的无形状态能力，这个能力能使他免疫大多数类型的攻击，但也会导致他无法进行近战打击。
　　不过这不是多大的问题，因为张阳没有选择将手中的冥龙之牙无形化，而是选择用重力控制操控，这样一来他照样可以用冥龙之牙攻击到那个怪物。
　　同时，他打算在即将攻击到怪物之时，将冥龙之牙挥向其身后或身侧，看能不能预判到那怪物的躲避方位。
　　但事情的发展和张阳所想的不太一样。
　　此时那裂隙大君并没有躲避张阳的攻击，但也发起了反击。
　　只见它并没有做出什么太明显的动作，身后袭击而来的处于无形状态的张阳就感觉自己的脖子和胸口一凉，然后发现自己的视野开始旋转起来，随后，他甚至看到了自己从胸口心脏位置和大腿处断为了三截的无头身躯！
　　他被那裂隙大君直接秒杀了！
　　此时的张阳整个人断裂为了四个部分：头颅、心脏位置往上的胸口上半身和脖子、心脏位置往下的胸口下半身到一半大腿处、其余部分，空气之中鲜血飞射，场面惨不忍睹。
　　他被切成了这四个部分后依旧在惯性的作用下继续冲向了前方的裂隙大君，但因为遭受了毁灭性的打击，速度和稳定性完全比不了之前，裂隙大君只是侧向一闪就顺利躲开了，张阳的四个残块则越过了裂隙大君原来的位置，从山顶上落下。
　　“食材就要有食材的觉悟，为什么要做无谓的反抗？”
　　此时的裂隙大君在秒杀了张阳后看都没有看他落下的位置一眼，它那双一贯只有冷漠色彩的竖瞳此时反而浮现了饶有兴致的意味，看向了几米外脸色已经明显变得苍白的特蕾莎。
　　“你这个食材倒是有点意思……刚才我也用空间利刃攻击了你……但却似乎完全没有效果……”
　　此时面对裂隙大君漫不经心询问的特蕾莎已经镇定不下去了，她看到张阳被瞬间凭空切成了几块落下了山顶，鲜血挥洒空中，而刚才同样的空间属性攻击也打向了她，不过她身上有身为传奇巫师的老师给的特殊装备，所以才勉强抵挡了刚才必死的一击，但如果同样的攻击再来一遍，她立刻会和张阳一样身体分裂而死。
　　所以，必须赶紧逃！
　　“哦……原来是你脖子上的这条项链保护了你……我在上面感知到了一些空间法则的气息……”
　　此时的裂隙大君似乎没有在意打算逃跑的特蕾莎，仍旧自顾自的用慵懒的沙哑声音说道。
　　然后下一瞬，它的身形突然出现在了特蕾莎身前，利爪直接向其脖子抓去！
　　它要夺取特蕾莎脖子上的项链！
　　不过它的目的终究没有达成，倒不是说特蕾莎反应神速躲避了它的这次攻击。
　　而是它突然遭受了一个意想不到的人的攻击！
　　是张阳！
　　此时原本应该四分五裂落到山下的张阳以完好的姿态瞬间出现在了裂隙大君身后，他的左手用岚切刺穿了这个怪物的胸口，右手用冥龙之牙划过了这个怪物的脖子，当然，冥龙之牙的物理伤害能力并不出色，连破防都没有做到，但确实触碰到了这裂隙大君的身躯。
　　“你怎么还没死！”
　　此时的裂隙大君被张阳突袭到后表情不再像之前那么漫不经心，它那张布满了角质层的恐怖大脸上闪过了很是愤怒的表情。
　　被一个食材两次攻击得手，让它很有些恼火。

第164章 撤离
　　张阳之所以没死，是因为血腥侯爵项链赋予了他非人之体这个特性，这个特性让他不再有身体要害，只有被快速地全身切为碎末才会死亡，当时的情况他的这条项链很幸运的没有被攻击到，所以他的这个特性依旧存在，也就没有身亡。
　　至于他为什么能瞬间恢复完好并突袭到裂隙大君身后，则是因为他刚才被切成几块落下山去后发动了两个能力。
　　第一个是血腥侯爵项链赋予他的装备技能：化血，这个能力能让他全身化为一团血液，取消血液状态后会恢复原状并治愈所有伤势。
　　所以张阳当时很快使用了这个化血能力并瞬间取消，四分五裂的身躯瞬间就变成了一团血液并恢复完好状态。
　　第二个能力则是光之灵能赋予他的光之化身能力，这个能力能让他消耗灵能，使自己化为一道光，移动速度达到光速，并具备和这种速度相匹配的观察和思考能力。
　　张阳当时在使用化血能力恢复完好身体后，就直接使用这光之化身进入了光速状态，瞬间收走了之前被裂隙大君打到了山下的岚切，然后以光速飞到了山顶上裂隙大君的身后，瞬间恢复原身取出岚切和冥龙之牙，攻击到了疏忽大意的裂隙大君身上。
　　这个过程说起来复杂，其实都是发生在电光火石之间，那裂隙大君一个不慎，就被张阳偷袭得手了。
　　并且张阳在用岚切和冥龙之牙偷袭到裂隙大君后又立刻将这两件武器收入了系统空间，自身再次使用光之化身开始逃跑。
　　这也是没有办法，他只能和这怪物这么打，要是真的无脑硬碰硬，一个不慎他脖子上的血腥侯爵项链就会被切断，然后他就会失去非人之体这个状态，之后只要被这怪物切个心脏或者裂个大脑就会直接死亡，所以他在偷袭得手后立刻选择了撤退，利用光速移动的机动性规避危险。
　　此时的裂隙大君刚要再次发动空间利刃这种能力，就察觉到自己背后偷袭得手的卑鄙食材已经没了踪影，速度快到不可理解，宛若瞬移般逃离了。
　　但裂隙大君毕竟是掌握了部分空间法则力量的存在，他很快就转头看向了一个方位，身形瞬间消失，直接使用了空间瞬移能力去追击张阳。
　　它的这个决定也使得一旁吓得花容失色的特蕾莎逃得了性命，她立刻取出了一个卷轴，将其使用，身影很快消失于这个世界。
　　此时的张阳则依旧保持着光之化身的状态，化为一道光以光速在这个世界里飞来飞去，他不敢停，因为他已经观察到了附近区域时不时会出现那裂隙大君的恐怖气息，对方已经追了上来。
　　不过大概是因为光速移动太过快速，那裂隙大君一时间也无法完全锁定张阳的位置，即使拥有了空间移动等空间能力，他还是没有真正捉到张阳，往往刚刚发动自己的空间能力接近，张阳就已经逃到了万里之外。
　　“这个怪物还在追击……它难道能免疫灵魂毒素？我的灵能快要耗尽了……不能和他再绕下去了……得赶紧离开……”
　　此时的张阳已经进入光之化身状态在那裂隙大君的追击下绕了超过半分钟，光之化身很消耗灵能，所以他快要接近极限了，很快就要维持不住这个光速移动的状态。
　　而此时他发觉那裂隙大君受了他之前的攻击似乎都没多大伤势，依旧在锲而不舍地利用空间移动能力追赶，让他压力很大。
　　所以，他决定撤离了。
　　他已经基本使用了自己所有的强力攻击手段，但还是没能杀掉这个黄金级的怪物，没了光之化身状态他也很难和其相斗，一旦对方认真起来他很可能当场死亡，所以撤离才是明智的选择。
　　至于撤离的方法，非常简单，那就是从任意一个裂隙之门离开。
　　黑暗裂隙，是非常神奇的存在，当外界的人进入后，就会被传送到裂隙世界中，之后只要在七天内于裂隙世界找到裂隙之门并进入，就可以返回原来的世界，出去后将无法再进入黑暗裂隙，只能等待它下一次开启。
　　其中还有一个关键点就是，裂隙世界的怪物是无法通过裂隙之门离开裂隙世界的，很多高阶职业者都论证过这一点，他们认为这是某些存在对他们原世界的保护，不然裂隙世界的那些黄金级裂隙大君跑到了他们的世界里，他们的世界恐怕是很快就会被摧毁。
　　张阳这几十秒内以光速游历了这个世界，自然早就发现了不少的裂隙之门，早就将它们的位置记下了。
　　此时他以光之化身的状态向着一处裂隙之门直射而去，但很快又折返向其它裂隙之门。
　　因为他感知到了前方有恐怖的气息出现，那裂隙大君似乎预判到了他要逃跑，提前瞬移到那里准备拦截，但张阳在光之化身的状态下具有相匹配的观察和思考能力，直接看穿了他的意图，立刻转向向其他裂隙之门而去。
　　光速是如此的快速，让他去往远在万里的裂隙之门也只要瞬息的时间。
　　张阳此时以光芒的状态再度接近了一道裂隙之门，但又迅速转向。
　　因为他在这里又发现了裂隙大君追上来的气息。
　　“它出现的速度好像变慢了一些……气息也变弱了一点……”
　　此时的张阳并没有因为没有成功撤离而感到焦急，反而心中暗喜。
　　因为他发觉冥龙之牙的灵魂毒素好像终于起效了，那裂隙大君的状态已经明显变得不对劲起来。
　　“叫你被我用岚切穿透了胸口还死命追我，这下灵魂毒素压制不住了吧。”
　　张阳此时才感觉到之前他的攻击没有白费，不管是表面上看起来伤害爆表随后发现没多大用的高能光束轰击和岚切穿胸，还是现在似乎在发力的冥龙之牙的灵魂毒素，都好像是导致那裂隙大君状态不良的原因。
　　“也有可能是那玩意在故意引诱我回身攻击……但我再回身打过去很容易白给……还是离开吧……”
　　张阳此时忍住了回身袭击那裂隙大君的冲动，因为风险实在太大，他很快在做了几次假动作后以光之化身的状态冲进了一个裂隙之门内，离开了这个裂隙世界。

第165章 暗金级奖励
　　穿过裂隙之门后，张阳很快回到了原本的黑暗世界，但他回来的地方不是出发时的西部高地而是一处陌生的所在。
　　张阳此时的灵能还剩下一小部分，就继续保持光之化身的状态用光速在这个世界游曳了几圈，没过半秒就经过了大量的地方，认出了他之前去过的某城市废墟，然后就直接以光速返回到了自己的领地附近。
　　当张阳的身影突然出现在黑石领地以南的一处荒野中时，他体内的灵能基本已经耗光，所剩无几。
　　“那个怪物不会还能跟过来吧……”
　　此时返回了自家地盘附近的张阳仍旧没有放松警惕，虽然他得到的各方情报都表明裂隙世界内的怪物无法出来，但他怀疑那个追击他的疑似掌握了部分空间法则能力的黄金级裂隙大君会是个例外。
　　如果对方还能追过来，那他就只能硬着头皮迎战了。
　　不过张阳保持了高度警惕状态过了足足十分钟，都没有感知到周围有那怪物的恐怖气息出现，青铜级的怪物倒是发现了一些。
　　“看来它就算拥有了一些空间能力也出不来……不然的话它应该早就跳出裂隙世界在这黑暗世界里闹事了……”
　　一番思索后，张阳判断出那个实力恐怖的黄金级裂隙大君应该确实没有能力离开裂隙世界，顿时轻呼了一口气，开始向着自己的领地高速飞去。
　　“这次的战斗真是前所未有的凶险……也不知道特蕾莎怎么样了……”
　　过了十几分钟后，精神放松了不少的张阳返回了黑石领地，推开了自家城堡的大门，很快进入了大厅坐到了沙发上，开始为自己煮清神茶喝。
　　他感知到目前城堡里艾莉、老凯里、艾利克斯都在各自的房间里睡觉，所以没有打扰他们，一个人静静地思索这次黑暗裂隙之行的经历。
　　他这一次去裂隙世界，前面的大部分时间都比较轻松，虽然基本一直都在杀怪，但实际上没有遇到过什么真正的危险，反而还轻松收获了四件黄金级奖励：风神巨龙的蛋、梦虫之坛、和平使者长弓、幻影之靴，可谓是收获颇丰。
　　但自从遇到那黄金级裂隙大君后，情况就急转直下，变得非常危急。
　　那怪物强大无比，没有明显的弱点，还掌握了一些空间法则，非常难对付。
　　张阳要不是因为身上戴了血腥侯爵项链，拥有了特别强的生存能力和恢复技能，那怪物也一直在半打半玩，没有真正认真起来，他恐怕早已经死在了裂隙世界。
　　“想不到黄金级的怪物会这么强大……我感觉一百个白银级也不会是黄金级的对手……这似乎不太合理……也许是因为我遇到的这个黄金级比较强吧……毕竟它掌握的法则能力是强大又好用的空间系……”
　　张阳此时喝了一口刚泡好的清神茶，感觉自己精神中残留的紧张又消散了一些，之前的战斗虽然耗时很短，但他的消耗前所未有的大，用出了全力也没能把那个怪物打死，只能仓皇而逃，让他很有些郁闷。
　　要知道，这次战斗他可以说是血亏，不仅没获得任何奖励，还被那怪物打坏了不少东西。
　　比如他身上穿的这件黄金级狂战之铠，已经被那怪物打坏了，直接从胸口处断为了两半，彻底失去了狂战这个能力，以后就只是个比较坚韧的断成了两半的破烂铠甲了。
　　他腿上穿的这条白银级力量长裤也是如此，被那怪物当时连同双腿一起切为了两半，自己的双腿已经通过化血能力完美复原，但这白银级裤子是完全报废了。
　　除了这两件损坏特别严重的装备外，张阳头上戴的白银级洞察之盔也基本到了报废的地步。
　　当时他的脑袋虽然没有被那怪物切为两半，但在之前那怪物随手的几次攻击中，这件装备已经被震得出现裂纹，离报废也差不多了。
　　另外还有张阳手下的第一大将红衣厉诡，在之前的战斗中直接被那怪物一击打飞，当场重伤几乎失去了战斗力，目前正在他左手食指上的冥银戒指里养伤。
　　它的伤势很重，张阳打算有时间了就用冥龙之牙收集些灵魂给它疗伤。
　　“只能说自己的实力还不够……要是我再强上一些，能杀掉那怪物，得个暗金级奖励，这些损失都不是问题……等会得去裁缝店里订制几套衣服……”
　　张阳开始琢磨接下来的事情。
　　“还有我新获得的风神巨龙的蛋也得孵化出来……不过孵化容易，孵化出来后该怎么养呢……感觉得先了解一下再说……”
　　张阳一边坐在沙发上喝着清神茶，一边慢悠悠地思考着。
　　他的思考就这么继续了十来分钟的样子，突然，系统给他发来了播报：
　　【您已击杀黄金级怪物，获得黄金级奖励，已提升为暗金级奖励：时空印记。】
　　一听到系统的播报，张阳顿时愣了愣，
　　“那个怪物竟然死了？！我还以为它就受了点伤……看来冥龙之牙的灵魂毒素比我认为的更加强大，虽然耗时有点长，但还是成功搞死了那个黄金级的裂隙大君……”
　　随后张阳开始仔细浏览自己获得的这件暗金级奖励的信息：
　　【时空印记
　　物品等级：暗金级。
　　当你将这枚印记贴于身体上任意一处皮肤后，它会与你的身体和灵魂绑定，然后赋予你如下能力：
　　空间瞬移：你能瞬间移动到自己精确感知到的周围任意位置。
　　这个能力你每5分钟最多可以使用3次。
　　空间传送：你可以在很短的时间内传送到标记地点，不论这个标记地点距离你有多么遥远。这个能力你每天最多可以使用3次。
　　你最多可以设置10个标记。
　　时间回溯：你可以将目标的指定状态回溯到最多15分钟前。
　　这个能力你每天最多可以使用3次。
　　当你死亡且当日使用次数未归零时这个能力会自动触发，将你回溯到15分钟前的状态。
　　这个能力对除你本人之外的过于强大或庞大的事物不会起效。
　　注：你最多只能拥有一枚印记，绑定印记后难以更改。
　　——
　　这枚印记看起来平平无奇，却拥有着撬动时空法则的伟力。】
　　张阳一看完后，一贯沉稳的脸上也显出了几分激动之色，
　　“时间能力加空间能力！虽然有一些限制，还是辅助的类型，但它的强大和实用无可置疑！”
　　张阳顿时就坐不住了，直接从系统空间中将这暗金级的时空印记取出，贴到了自己的左手胳膊上。

第166章 测试和在意的事
　　时空印记一被取出系统空间，就呈现出暗金色的光华，它看起来并不像什么常规意义上的图形印记，更像是一团细小顽强的光团。
　　张阳一将其取出，就把它贴到了自己的左手手臂上，这团细小顽强的光团很快融入了他的胳膊，没了踪影。
　　“这就完事了？”
　　张阳顿时有些疑惑，他不知道自己的这番操作有没有将时空印记和自己绑定成功。
　　不过很快，他的脑海里就出现了大量的信息，身体里也涌现出了一股神秘的力量，有了确确实实的反应。
　　他很快明白了自己已经和时空印记成功绑定，被其赋予了相应的能力。
　　“瞬移！”
　　一绑定成功，张阳就开始迫不及待地试验起自己新得的能力，首先就是限制最小的空间瞬移能力，只见他念头一动，整个人就从黑石城堡内的大厅沙发上瞬移到了几百米外的法师塔一层内，手里端着的那杯尚未喝完的清神茶也被带了过来，没有丝毫洒落。
　　“这就是空间瞬移的感觉吗……太神奇了……感觉拥有了前所未有的自由……”
　　张阳发觉空间瞬移的感觉很让人痴迷，这种随心所欲无拘无束的移动能力，不仅解放了身躯，也让人的精神为之一振。
　　张阳心情愉悦地抬起手中茶杯又喝了一口清神茶，随后再次发动了瞬移能力，直接到达了几百米外的领地大门附近，这个距离，基本就是他目前能精确感知的极限了。
　　“领主大人！”
　　此时张阳端着茶杯向着领地大门的方向没走几步，就被守门的几位骑士认了出来，纷纷向他鞠躬问好。
　　张阳听了微微点头示意，然后很是悠闲地一步步走出了这领地大门，没多久就消失在了大门处水晶灯照耀不到的地方。
　　“我刚才看到领主大人身上的铠甲好像破了……”
　　此时一名守门的骑士见张阳走远了，转头用有点不太确定的语气向一旁的同伴说道。
　　“不要非议领主大人！小心大人们降罪给你！”
　　他的同伴听到后立刻很是严肃地警告了他，让他立刻断掉了讨论这个话题的想法。
　　此时的张阳已经走到了离自家领地大门接近千米的外面，他之所以专门走来这里，有一部分的原因是想看看食尸鬼巢穴孕育出的食尸鬼们把活干的怎么样，有没有将这附近的怪物清理干净。
　　一番检查之下，他发现这周围的地面还真没有什么怪物，他派出的那些食尸鬼们隐藏在地下，将接近这里的怪物基本消灭得一干二净。
　　这让他的另一个目的，也就是找个怪物试验一下时间回溯，落了空。
　　不过这也说明了食尸鬼们尽职尽责，他立刻飞身而起，向着远处的森林方向而去，很快在一只灰色狗熊模样的动物面前落下。
　　这只动物被他选做了测试目标。
　　灰色狗熊模样的动物一看到张阳落到地面，并没有直接扑上来，反而转头就要逃跑，因为它并非极度残暴嗜血的怪物，而是一只具有不低智慧的动物，知道这个从天上落下的人类不是它可以匹敌的。
　　但张阳并不打算放过它，只见他默念了半秒咒语，左手手掌前一根两米多长的冰柱就在空中快速形成，接着飞射而出，穿透了那想要逃跑的狗熊模样动物的心脏。
　　这一发冰锥术直接结束了那动物的生命。
　　杀死了这个动物后，张阳等待了两分钟，当空气中的血腥气已经变得很浓厚时，才开始了下一步动作。
　　只见他以这个确定无疑死亡了大概两分钟的狗熊模样动物为目标，发动了时空印记赋予他的时间回溯能力，将其状态回溯到了五分钟前！
　　霎时，那胸口插着冰柱倒在了血泊里的动物，身上的伤口和身下的血泊直接消失，它的身躯变得完好，原本完全失去了神采的眼眸也恢复了灵动，很快就一脸懵逼地站起了身，转头看了看张阳，接着拔腿就跑。
　　“这时间回溯的能力看来也是真实不虚的……可以把尸体恢复到之前活着的状态……”
　　张阳此时看着迈开四条腿死名逃跑的狗熊样动物，没有再次出手攻击它，这个动物跟他无冤无仇，他也不需要它身上的什么东西，做完测试就可以放它离开了。
　　“最后还剩下空间传送这个能力没有测试……我其实只要随便扔一个标记就能进行测试，但这个能力特别标注了可以跨越非常遥远的距离，感觉似乎若有所指……”
　　张阳此时没有选择立刻在一处地面留下标记，然后跑远了进行空间传送测试。
　　因为他感觉这种测试肯定能成功，但意义不是很大，他想要测试这个能力是否能做到他很在意的一件事。
　　想到这里他就打开了系统的聊天面板，开始给自己唯一的好友林清清发送信息：
　　【张阳：在吗？最近你那边有没有什么任务需要帮忙的？我想去你那边弄点东西。作为交换，我也会找个任务邀请你来我的秘境。】
　　张阳的打算就是去到别的高级秘境里留下标记，看能不能实现空间传送。
　　如果成功，他就成了能跨越不同高级秘境的人！到时候发展的途径无疑会宽广许多！
　　张阳发出信息后林清清并没有立刻回复，很显然她当前应该是处于比较繁忙的状态或者正在睡觉，张阳见状就先关闭了聊天界面，起身向自家的领地飞去。
　　刚才他已经测试完了时空印记赋予他的两大能力，空间瞬移简单好用，时间回溯神妙无比，他感觉这次去黑暗裂隙的冒险完全值了，即使损失了不少东西，也完全回本，甚至可以说大赚特赚。
　　很快，心情愉悦的张阳再次返回了黑石城堡内，放下了已经喝空的茶杯，随后回到了自己的房间开始睡觉。
　　之前在裂隙世界里持续两天多的战斗让他消耗很大，虽然说如今的他几乎不需要睡眠，但他还是保持着这个习惯。
　　六个小时后，张阳从美梦中醒来，瞬间就感知到了自己的城堡大厅里有一名客人。
　　“特蕾莎？很好，她也活了下来。”
　　张阳很快判断出了来者的身份。

第167章 购买
　　通过大地感知的能力，张阳发现此时特蕾莎正坐在城堡大厅里喝茶，一旁则站着正在煮茶的艾莉。
　　他很快起床，简单洗漱了一下，换上了一套衣柜里的略显华丽的长衣和长裤，走下楼去。
　　如今他的身上已经取下了三件报废的装备：洞察之盔、狂战之铠、力量长裤，看起来不再是之前那副战士的模样了，如今的造型更像是一个俊朗阳光的富家青年。
　　“特蕾莎，很高兴再次见到你。”
　　一下楼走进城堡大厅，张阳就微笑着对坐在椅子上喝茶的特蕾莎说道。
　　特蕾莎听了立刻将手中的茶杯放到了面前的长桌上，站起身，面向着张阳鞠了一躬：
　　“我也很高兴能再次见到你！非常感谢你之前在裂隙世界救了我！”
　　特蕾莎的声音很是郑重，她那长长的淡蓝色头发随着她的鞠躬动作都抖动了几下。
　　“你不用谢我，在那种情况下，互相帮助是应该的。”
　　张阳听了立刻微笑着回道。
　　但其实他此时的心里很有些疑惑：我什么时候救她了？
　　他之前在裂隙世界遇到那裂隙大君后一直都是在全力攻击或全力躲避，并没有特意去关注一旁的特蕾莎，也没有特意对其进行救援，所以特蕾莎的感谢让他此时有点不太理解。
　　“难道是说最后那个裂隙大君被我引走的事？”
　　张阳想了想，感觉特蕾莎说的大概是这个事情，当时张阳第二次偷袭那怪物时对方似乎正要攻击她，可能她把自己的偷袭当成了对她的拯救……
　　其实从当前的结果来看，她这种说法也不算错，如果当时那怪物没有被张阳吸引了注意力，张阳感觉特蕾莎大概率会死。
　　特蕾莎实力很强，但那怪物更强，甚至强得有些变态，特蕾莎和其打下去基本没有胜算。
　　两人交谈了这两句后很快就坐到了椅子上，在艾莉煮茶水的清香中，开始了交谈正事。
　　“黑石伯爵，这次的裂隙之行让我获得了很多感悟，我准备提前结束旅程返回家乡。之前我听你说想去我的故乡探查星辰原核的消息，你如今还有这个打算吗？”
　　特蕾莎此时端坐于椅子上，一边喝着清神茶，一边不疾不徐地向着张阳问道。
　　“我的计划没有改变，特蕾莎小姐如果准备回去了，请务必叫上我。”
　　张阳此时听了特蕾莎的话立刻回道。
　　星辰原核这东西对他很重要，关系到他能不能就职自己中意的超凡职业，如今他所接触过的所有人中只有特蕾莎知道相关信息，所以他是绝对不能放弃这次机会的。
　　“嗯，我打算在你的领地再休整一天，明天就出发，到时候我们一起离开。”
　　得到了张阳的回复，特蕾莎点了点头，告诉了他具体的时间。
　　两人接下来便交谈了一些离开的具体事项，比如是直接飞过去还是乘坐什么交通工具，具体路线大概是什么样的，以及还有些什么可能遗漏的事情。
　　张阳和特蕾莎交谈了一会，就准备一起到领地酒馆吃点东西，然后发现了一旁艾莉嘴馋的小表情，于是张阳就将这小姑娘一起带过去了。
　　三人在领地酒馆里吃着大餐，张阳和特蕾莎又谈了谈在裂隙里的事。
　　张阳询问了特蕾莎是如何离开的，特蕾莎也问了张阳当时是如何复活以及后来如何从那裂隙大君的手里逃得了性命。
　　在一旁的吃货艾莉非常沉醉的干饭表情中，张阳半真半假地给出了说明。
　　随后，艾莉干完饭回到城堡里干活和练武去了，张阳和特蕾莎则去到了法师塔里。
　　两人都来到了法师塔四层的图书室，特蕾莎准备继续在书海中遨游，张阳则是来寻找一些法术资料。
　　具体点说是远望术的法术资料，这个法术之前张阳只是略有涉猎，会点皮毛，但如今他打算好好精修这个法术，因为他需要考虑到如何方便以后使用和平使者长弓。
　　和平使者长弓的最大射程超过了三千公里，威力也是不俗，可以看成是一种特殊的导弹发射器。
　　但它发射出的箭矢并不能像导弹那样追踪目标，只能直线行进，所以需要配合高空飞行和远望术来使用。
　　张阳很快看完了关于远望术的资料。
　　这个法术并不复杂，但要修行到高深水平也不容易，它具有广泛的作用，也存在着一些弊端，那就是发动远望术时可能被目标察觉，但张阳并不在意这一点。
　　很快，张阳发现自己的功勋商店中出现了相应的项目：
　　【远望术（入门）：100功勋点。
　　远望术（掌握）：200功勋点。
　　远望术（精通）：500功勋点。
　　远望术（大师）：1500功勋点。
　　远望术（宗师）：4500功勋点。】
　　思考了一番后，他直接花费4500功勋点买下了宗师级的远望术，因为只有这个等级的远望术才能满足他的要求，可以看清万里之外的细小目标，并且这个等级的远望术会附带有侦查功能，能穿过很多种障碍物进行观察。
　　买完了远望术，张阳又想起了之前他将和平使者长弓拉到最大蓄力状态时的费力情况，所以又买了些属性果子加属性。
　　他一共买了3枚黄灵果、4枚红灵果、4枚绿灵果和2枚蓝灵果，之所以买这些是因为他打算将自己的本体属性，也就是除开项链加成的那部分属性，提升到平均15点的水平，这样一来他也能满足就职星法师的属性要求。
　　购买完果子后，张阳离开了图书室，吃下了这些果子，将属性提了上去，然后打开了个人面板进行查看：
　　【姓名：张阳。
　　称号：领主。
　　功勋点：5900点。
　　体质：15.2。
　　力量：18.2。
　　敏捷：21.3。
　　智慧：15.1。
　　血脉之力：大地贤者（黄金级）。
　　灵能：光（黄金级）。
　　天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。
　　印记：时空印记（暗金级）。
　　功法：军道杀拳（大师）。
　　技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），远望术（宗师）。
　　已装备：岚切（黄金级），血腥侯爵项链（黄金级），无形手套（黄金级），幻影之靴（黄金级）。
　　已召唤：红衣厉诡（白银级），钢铁马车（白银级），法师塔（黄金级），食尸鬼的巢穴（黄金级），钢铁熔炉（黄金级）。】
　　他发现他的个人面板上变化较大，四项属性都有了相应的变化，还增加了一个印记项目，装备项目只剩下四件装备，召唤项目则变得有长长的一条，这是因为他换下了报废的装备以及目前身处领地，和自己的那些召唤物离得很近。

第168章 白塔巫师学院
　　看完了个人面板没一会儿，张阳刚准备返回图书室，就听到了系统的消息提示声，有好友回复消息了。
　　他立刻打开好友栏，看了看林清清的回复：
　　【林清清：刚才在睡觉……任务我目前还没有触发，等有了就邀请你，你那边有任务了可以通知我，我很期待去你那边看看。】
　　林清清的回答表明了她同意帮助张阳，也愿意到张阳这边来做做任务。
　　“任务这东西确实不是想有就有的……我目前手头上一个进行中的任务都没有……”
　　张阳也不吝啬邀请林清清过来，但他手头上目前真的什么任务都没有，于是，他很快给林清清回复了下，告诉她等有任务了就邀请她过来。
　　时间很快平平无奇地过去了一天，张阳和特蕾莎到了去往异世界的时候，也就是要准备返回特蕾莎的家乡。
　　经过商议后，他们决定不使用任何交通工具，通过飞行到达一处传送点。
　　张阳在黑石城堡的自己房间内留下了一个空间传送的标记，又从法师塔的图书室中取走了星法师就职卷轴后，就随着特蕾莎一同离开了自己的领地。
　　临行时，张阳给特蕾莎带上了不少清神茶叶，因为他发现这位巫师小姐已经爱上了喝清神茶。
　　两人从黑石领地起飞后，就直接向着东方高速飞去，跨过了很长的距离，经过了整整一天的时间，到达了一处山林区域。
　　这片山林位置偏僻，怪物不多，看起来没有什么特别，但这就是他们的目的地，具体点说是进行传送的地点。
　　“我的老师曾经来过你们的世界，然后在这里设置了一个跨界传送节点。”
　　此时，特蕾莎带着张阳飞向了一处不起眼的山顶，这山顶的海拔并不高，可能只有一百多米，但上面比较平坦，位置宽阔。
　　张阳和特蕾莎落到上面后，发现这里看起来并没有设置什么传送法阵，只有一些杂草和乱石。
　　不过特蕾莎很快有了动作，只见她走到了一块大石头旁，念动了几句听不清的咒语，那石头旁的地面就开始出现变化，在黑暗中显现出一个发光的圆形魔法阵。
　　“这就是我的老师设置的跨界传送节点。”
　　特蕾莎向张阳说了一句，然后直接走了进去，张阳感知了一番，觉得应该没有什么危险，就也跟着迈进。
　　随后，特蕾莎又开始念起咒语，脚下的阵图纹路也随着她的念咒变得越来越亮。
　　就这样过了大概一分钟，张阳和特蕾莎突然被脚下越来越亮的阵图发出的白光淹没，消失了踪影。
　　跨界传送的感觉原本张阳以为和他之前被系统传送类似，会产生天旋地转目不能视的感觉，但实际上发现并不是那样，他只感觉身体突然变得轻飘飘的，四周都是柔和的白光，然后过了几秒，他的脚下踩到了实物，白光也消失不见。
　　此时张阳发现自己和特蕾莎已经身处于一个比较宽阔的明亮房间之中，脚下传来的坚实质感似乎是大理石，地板上则刻画着非常巨大和繁复的阵图纹路。
　　这宽阔房间内此时并没有他人，稍微观察会发现这里没有开窗，只有一扇紧闭的大门，明亮的光线来自头顶上吊着的一个巨大水晶球。
　　张阳见状并没有什么异动，因为特蕾莎在路上就告诉了他这里的情况，在这个房间里要等待一段时间，当负责检测的人做完检测后，房间大门自然会打开。
　　他和特蕾莎很快走到了那紧闭的大门附近，等待了差不多半分钟，这扇看起来巨大而厚实的大门才缓缓打开。
　　大门打开后，映入眼帘的是一间大厅，大厅里人不多，只有正在闲聊的两人，他们都身穿白色的巫师长袍，气息比较强大，接近白银级实力。
　　张阳和特蕾莎穿过了这大厅，很快又出了两道门和一段走廊，就到达了外面。
　　首先迎接张阳的，是扑面而来的和煦阳光，它非常柔和地从碧蓝如洗的天空中洒下，映照到人身上后让人感觉很是舒服。
　　“终于到了一个有正常阳光的世界了……”
　　张阳此时忍不住感叹了一句。
　　他的领地所在的世界完全就是一片漆黑，和这里没得比。
　　“嗯，我也很怀念这种不需要维持黑暗视觉法术的日子。”
　　他身旁的特蕾莎此时听了他的感叹立刻点了点头，在之前的世界里，她可是一直都在维持黑暗视觉法术。
　　“你们的学院看起来真漂亮！”
　　此时的张阳一边跟着特蕾莎在外面的道路上行走，一边观察着道路两旁的建筑，由衷地发出了赞美。
　　目前他和特蕾莎正行走在一处广阔整洁的巫师学院内，脚下是平整的刻有简洁花纹的石板路，两旁是洁白大理石砌成的各式建筑，远处还能看到三座非常高大的白色尖顶巫师塔。
　　“那当然了，我们白塔巫师学院在大陆上可是能排进前三的！”
　　特蕾莎听了张阳的赞美后似乎很是高兴，立刻说道。
　　“我先带你去做下登记，不然很多地方你都不能进去。”
　　接着，特蕾莎带着张阳走进了一栋大楼，直奔一楼大厅。
　　他们在那里一共花了大概十分钟时间，特蕾莎带着张阳做好了登记，还给他做了担保，张阳因此获得了在这白塔巫师学院内暂留的许可。
　　“你想先去哪里？”
　　办完了登记后，特蕾莎便问起张阳他的想法。
　　“如果可以的话，我想先拜访你的老师，问问星辰原核的事情，或者去你们的图书馆内查一查资料。”
　　张阳此时心中惦记的自然是星辰原核的事情，直奔主题。
　　“那我就先带你去巫师塔那边看看。”
　　特蕾莎了解了张阳的意愿，立刻带着他飞到了远处的一座高大巫师塔下。
　　“你在这里等一等，我马上回来。”
　　这白塔巫师学院的巫师塔自然不是张阳这个外人能随便进的，只有身为院长学生的特蕾莎才有资格进入。
　　张阳也不在意，他在巫师塔外停止了脚步，开始观赏附近一处花坛内种植的鲜花，呼吸呼吸新鲜空气。

第169章 查资料和问院长
　　张阳等了不到五分钟，特蕾莎就从白色巫师塔内出来了。
　　“张阳，和我想的一样，我的老师没有回来。”
　　特蕾莎一出巫师塔，就向张阳说道。
　　“那我去你们的图书馆里查查资料吧。”
　　张阳对这个结果并不意外，之前在路上特蕾莎就告诉过他她的老师经常不在学院里，很多时候都去了异世界。
　　三分钟后，特蕾莎带着张阳飞过了很大一片区域，经过了下方的各式建筑，来到了一座非常巨大的殿堂式建筑中。
　　这里就是白塔巫师学院的图书馆，内部的资料极为丰富，还保存有许多需要高权限才能见到的秘密材料。
　　特蕾莎作为这座学院培养出来的高阶巫师，自然有权限进去，她很快带着张阳进入了这巨大的图书馆查找资料。
　　由于张阳需要的资料并不属于保密等级较高的法术原理类型，只是一些通俗的知识介绍，所以他在普通图书区寻找了一段时间就找到了自己要的东西。
　　当然，在找书之前，他让特蕾莎给自己施加了一个语言文字通识的法术，不然他无法看懂这个世界的文字。
　　张阳找的书主要涉及两种内容，一个和星辰原核有关，也可以说和这个世界的星辰巫师学派有关，另一个则和巨龙相关。
　　“星辰巫师是神秘而强大的巫师学派……他们对学徒的资质要求奇高，大多数是从小培养……成为一名真正的星辰巫师需要融合产自星界的星辰原核……星辰巫师的寿命远长于普通巫师，但前期缺乏战斗力……星辰巫师比普通巫师更擅长探索法则之力……”
　　当张阳看完了《巫师流派大全》上关于星辰巫师的内容后，他基本确定了星辰巫师就是他想就职的星法师，应该就是同一种超凡职业的两种叫法。
　　“看来确实有必要去找找星辰巫师学派的人了……就是不知道他们到底在哪儿……”
　　由于这本书上并没有说明星辰巫师学派的驻地，只是说他们人数较少，非常神秘，所以张阳感觉再去找也不会是件容易的事情。
　　接着，他开始阅读一本关于巨龙的书。
　　“巨龙一族种类繁多，实力强大……巨龙在很多世界都出现过，但很少与人类接触……幼年巨龙会吃各种肉类、瓜果，还会吞食宝石、黄金、元素核心……”
　　张阳简单翻看了这本《关于巨龙的研究》，重点关注了其中对幼龙的介绍，发现养龙这件事既简单又艰难。
　　简单在于巨龙牙口好，非常小就可以吃肉食，还能把宝石当果子吃，并且从小就具有不弱的战斗力，生命力顽强，不容易夭折。
　　艰难在于巨龙的成长需要大量的食物，不仅是肉类，黄金等贵重物也不能太少，所以会造成很大的花费。
　　“我的背包空间里宝石和黄金不算少，想必应该是够了……就是食物可能会不足……”
　　张阳开始思索自己能否养得起那风神巨龙，他觉得还存在一些小小的问题，得先准备好足够的食物后再孵化它。
　　看完了这两本书，张阳又继续在巨大的图书馆普通区找书，看有没有别的和星辰巫师或星辰原核相关的书籍。
　　他还没有找到满意的，特蕾莎就过来了，之前她去到了需要特别资格的图书馆更上层。
　　“你找到了想要的资料吗？”
　　此时她一看到张阳，就向他问道。
　　“找得差不多了，我想接下来可能需要去找星辰巫师学派的人问问了。”
　　张阳将目光从高大的排满了书籍的书架上移开，微笑着看向特蕾莎。
　　这姑娘还是挺热心的，没有她的帮助，他无法正大光明地进入这图书馆里查资料。
　　“你想去找星辰巫师？那可就难了……星辰巫师是非常少见的，我从小到大一个都没见过。”
　　特蕾莎此时微皱了下眉头，觉得张阳会遇到很大的困难。
　　“难找也得找，试试总是没错的。”
　　张阳淡淡微笑道。
　　“你打算什么时候出发？”
　　特蕾莎此时又问。
　　“就今天吧，我再查查资料，看能不能找到他们出现过的地点，然后过去调查。”
　　张阳想了想。
　　“你这也太心急了……”
　　特蕾莎此时感到有些无语，
　　“我都还没带你逛完我们学院呢……”
　　“谢谢你的好意！不过你们学院实在是太大了，我还是不逛了……”
　　张阳此时摇了摇头，他来这白塔巫师学院还没多久，但双眼所见已经发现这巫师学院面积非常巨大，可能相当于一个城镇，他本人也不是非常喜欢逛的类型，所以取消了这个计划。
　　“额……这样吧，你在我们学院再留一天，我明天在院长答疑时间帮你去问问我们院长，看他那里有没有更多情报。”
　　特蕾莎此时想了想开口说道。
　　“你们院长？难道你们学院的院长不止一个？”
　　张阳顿时疑惑了，他知道特蕾莎的老师就是院长，但之前特蕾莎就告诉他他老师不在学院。
　　“对，之前那三座巨大的巫师塔你看到了吧？那都是分属于我们学院三位院长的。我们学院在任何时候都会有至少一名院长驻留，我说的就是这位院长。”
　　特蕾莎接着道。
　　“那位应该不是你的老师吧？你去问他是不是会不太好？”
　　张阳不想太麻烦特蕾莎。
　　“没事的，我们学院的三位院长关系都很好，老师不在时我们经常会去请教他们的。”
　　特蕾莎表示这很正常。
　　“这样啊……那就麻烦你了。”
　　张阳见状接受了特蕾莎的建议，白塔巫师学院的院长毫无疑问都是传奇巫师，他们的眼界和见识必然远超他人，很可能会知道自己想要的信息，所以这个机会张阳不能放过。
　　“那我现在带你去逛逛我们学院吧！这里你也找了这么久了，肯定没有更详细的资料了。”
　　特蕾莎见状就想把张阳拉出图书馆。
　　“行吧。”
　　张阳心里顿时感到无语，终究还是逃不过逛街，不对，是逛学院。
　　几分钟后，张阳就被特蕾莎带着去参观白塔巫师学院的各个区域了。

第170章 交易
　　白塔巫师学院似乎比张阳预计的更加巨大，张阳在特蕾莎的带领下逛了整整半天都没逛完，而且其中大多数时候他们都是通过飞行赶路的，虽然没有飞得很快，但无疑比走路更节省时间，然而即使如此张阳还是没能逛完白塔巫师学院。
　　此时太阳已经快要落下地平线，特蕾莎带着张阳去到了一处餐馆里，请张阳吃大餐。
　　餐点包括黑椒牛排、烤羊肉、奶油焗龙虾、草莓黄瓜、卷心菜浓汤等包括甜点在内的十几样，差点把张阳撑到了。
　　餐点过后，两人又在外面散了散步聊了聊天，期间张阳向特蕾莎请教了语言文字通识这个法术的原理，使得这个法术出现在了他的功勋商店里。
　　到了夜晚后，特蕾莎给张阳安排了一间整洁的宿舍，让他安度了这一夜。
　　第二天上午，当张阳正在思考什么时候孵化风神巨龙的蛋时，特蕾莎来到了他身边通知了自己的询问结果。
　　“我把你的事情和院长说了，他还没有明确回复我，不过说想见见你。”
　　此时特蕾莎从天上降落到正在宿舍门外不远处站着晒太阳的张阳身边，对他说道。
　　“你们院长要见我？那你带我过去吧。”
　　张阳对此没有拒绝，他对这个白塔巫师学院目前的印象很不错，感觉这是个环境整洁、设施完善而发达、学徒们看起来也很文明的地方，想必这里的院长也不会是什么讨人厌的角色。
　　十几分钟后，张阳就跟着特蕾莎飞过了一段区域，去往了三座巨大白色巫师塔中的其一，通过长长的走廊和旋梯后，到达了位于巫师塔上层的一处房间外面。
　　此时这房间外的走廊里并非只有张阳和特蕾莎两人，还有好几名穿着巫师袍的人在等待，他们有男有女，年龄看起来大多在三十的样子，也有看起来四十多岁的。
　　“特蕾莎，这位是？”
　　张阳和特蕾莎刚在走廊里站定，一位戴着圆框眼镜穿着黑色巫师袍的中年男子就好奇地看了一眼张阳，向一旁的特蕾莎问道。
　　“这位是来自附近一个世界的客人。”
　　特蕾莎听到那眼镜男巫师询问后笑着回答。
　　“哦……原来是远来的客人，很高兴认识你！”
　　眼镜男巫师接着热情地向张阳问好。
　　“很高兴认识你！”
　　张阳见状也没有怠慢，转身向他回应道。
　　“我感觉阁下的气息非常强大，身上还配着长剑，难道是高阶骑士？”
　　此时眼镜男巫师继续好奇地询问。
　　“不完全是，但也可以这么理解。”
　　张阳对此也没什么好详细解释的，他就算说自己是一名巫师别人也很难相信，因为他确实还没有就职法系超凡职业，本身的躯体强度又在那，骗不了有眼力的人。
　　“想不到阁下如此年轻，竟然就能进阶高阶骑士，看来我的老师说的没错，其他世界也有很多天才……”
　　此时眼镜男巫师开始吹起彩虹屁。
　　“过奖了。”
　　张阳对此有点无语，简单自谦了一句。
　　同时心中有点奇怪这个世界的巫师似乎没有特别高傲的样子，看到他这个疑似物理侧职业的人都不表演一下？
　　“哪有，我曾经也学习过骑士之道，很清楚进阶高阶骑士的艰难，要更在进阶高阶巫师之上……”
　　眼镜男巫师对于张阳的自谦不太认同，继续滔滔不绝地说着自己的见解。
　　张阳见状也只能应付着，这人有点自来熟，话似乎也有点多，和他的外貌打扮不太搭配。
　　他听了这人继续讲了几句后，几米外的房门就突然打开了，走出了一名棕色卷发的中年男巫师，这男巫师出门后很快离开了走廊。
　　“特蕾莎，请客人进来吧。”
　　随后，一道温和的声音从那房间里传出。
　　特蕾莎听到那声音后就拍了拍张阳的胳膊，让他进去。
　　张阳随即踏入了那道房门，进入后没几步房门就自动关上了。
　　他发现这房间看起来似乎是个书房，放着好几个书架。
　　在书架一侧的明亮大窗户附近，有个坐在桌边椅子上的大概六十多岁的老头。
　　这老头脑袋光溜溜的，是个亮闪闪的光头，眼睛是三角眼，面容看起来有点凶，身上穿着一件宽大的白色巫师长袍。
　　“远来的客人！你好！我是白塔巫师学院的院长！很高兴你能来我们学院做客！”
　　光头老巫师见到张阳进来后抬起头，用很是温和的声音说道，同时全身的气息也很收敛，张阳差点没感知到那平和气息下隐藏着的强大气势。
　　“这个光头老人很强，可能比之前那个黄金级的裂隙大君更强。”
　　张阳此时在心中判断道。
　　“院长您好！我也很高兴到您的学院做客，您的学院整洁宽广，一切都井然有序，给我留下了非常深刻的印象。”
　　此时张阳一边走近前方坐在桌后的光头老人，一边微笑着说道。
　　“呵呵，很荣幸我们的学院能给你留下好印象……对了，之前特蕾莎那小姑娘把你的事情告诉了我，我想了一下，认为我们应该可以做一笔交易。”
　　此时光头院长那一双笑起来都有点凶巴巴的三角眼看向张阳。
　　“您请讲。”
　　张阳对于这院长快速进入了主题毫不抵触，对于交易这种事情他也乐于见到，利益交换本来就是很正常的事情。
　　“是这样的，我可以为你打开出产星辰原核的星界之门，但要在你为我找到一个小东西之后。”
　　光头院长开始讲述交易的内容，
　　“那个小东西名叫虚空蠕虫，是一种很少见的白银级怪物，我最近在附近的一个世界里侦查到了它的存在。
　　那个世界有点危险，我暂时又没有时间亲自过去，所以如果你能帮我捉到一只活的虚空蠕虫，我就为你打开星界之门，让你能亲自去里面获取想要的星辰原核。”
　　光头院长不快不慢地说完了交易的内容。
　　“虚空蠕虫？我没有听说过这种怪物……能说说它和那个世界的具体情况吗？”
　　张阳此时没有直接答应接受交易，因为他听这传奇巫师都说有点危险，感觉风险会不会太大，比如里面有一堆黄金级裂隙大君那种怪物。
　　“呵呵，小伙子，你放心，我说的有点危险是对你而言，我看得出来你的实力不差，只要谨慎一点，有很大概率能完成这个任务，不然我也不会选择把这个任务交给你。”
　　此时光头院长似乎看穿了张阳的心思，笑呵呵地说道。

第171章 到达
　　“关于虚空蠕虫的资料，这个卷轴你可以看一看，至于那个世界的情况，我知道的也不多，只能确定那个世界曾经存在着辉煌的文明，但目前已经被各种怪物所占据。”
　　光头院长的桌上很快有一张摊开的卷轴飞到了张阳身边，让他可以看到上面的图案和文字。
　　“虚空蠕虫：成年体长度在一到两米，本体实力为白银级，天生具有空间能力……”
　　张阳看了看这卷轴，发现虚空蠕虫这东西实力算不上很强，但可能不是很好抓。
　　“必须要活的虚空蠕虫吗？尸体可不可以？”
　　他接着向光头院长问道。
　　“必须要活的，活的虚空蠕虫才有价值，”
　　光头院长此时摇了摇头，
　　“我的这个任务真正的难点其实在于从那个世界中找到虚空蠕虫，一旦你发现了它的行踪，以你的实力，其实并不会很难抓，只是要多耗点时间。”
　　光头院长接着又道。
　　“贸然进入一个陌生的世界非常危险……不过如今的我拥有了时空印记赋予的力量，就算遇到了危机情况应该也能逃脱……”
　　张阳开始在心中思索是否要接受这次交易，过了两秒，他开口对前方坐在桌后椅子上的光头老人说道：
　　“我需要考虑考虑，最多两天会给您答复。”
　　张阳最终还是没有直接答应，凡事总得多想想，多做准备。
　　“可以，你如果决定要去了就直接来找我。”
　　光头院长对于张阳的决定并不意外，依旧温和地回道。
　　至此两人交流完毕，张阳很快离开，同特蕾莎一起出了巫师塔。
　　“院长和你谈什么了？”
　　一出巫师塔，特蕾莎就有些好奇地问张阳。
　　“他要我去附近的一个世界为他寻找一个东西，找到后就给我开启通往星界的传送门。”
　　张阳也没什么好隐瞒的。
　　“哦……那我觉得你可以好好考虑下了……我们院长是非常讲信用的，只要完成了他委托的事情，他肯定会遵守约定。”
　　特蕾莎此时非常笃定地对张阳说道。
　　“嗯，我也觉得这是一次机会。”
　　张阳其实内心基本是答应了，不过自从上次裂隙之行后，他觉得自己行事要更加谨慎，所以没有当场答应。
　　接下来的时间，张阳和特蕾莎又去了白塔巫师学院的宏伟图书馆里，他继续查找了自己感兴趣的资料，比如关于星界的，关于虚空蠕虫的，他都尽量了解个清楚，甚至还让特蕾莎帮忙去上层查找了一些资料。
　　两个小时后，张阳基本就知晓了很多自己需求的信息。
　　“虚空蠕虫的战斗力在白银级中算不上出色，但行踪诡秘逃跑能力很强，不太好抓……然而也不是没有针对的方法……”
　　“星辰原核确实产自星界……星界之中变化莫测，存在着不少危险，不过凭我目前的实力也可以去闯一闯，多花点时间，总能找到星辰原核……”
　　“综合来看，这笔交易可以接受，主要的变数在于那个世界的具体情况，不知道到底有多危险……还是先进行一项测试，只要这项测试成功，我就算遇到危险了也能随时脱身……”
　　查阅完了资料后，张阳决定再做一次测试，如果测试成功，他就可以接受这笔交易。
　　很快，他和特蕾莎出了图书馆，特蕾莎又带着他逛了逛之前没逛完的学院区域。
　　张阳在逛的过程中还为自己和特蕾莎买了些东西，包括几套巫师袍和一些必要的材料。
　　傍晚时分，特蕾莎终于带着张阳逛完了这巨大的学院，随后和张阳一起吃了点东西就离开去做自己的事了。
　　张阳因为逛了这么久，已经知道了这白塔巫师学院的结构布局，很快从最近的大门处离开了学院，到了离这学院十几公里外的一处树林里。
　　他之所以跑出来，就是要做测试。
　　只见他在这无人的树林里利用时空印记的力量留下了一个别人无法察觉的空间传送标记，然后就发动了空间传送的力量，向之前在黑暗世界的黑石堡垒里留下的那个标记而去。
　　几乎是在瞬间，张阳就感觉到自己陷入了黑暗无比的虚空，在这虚空中度过了大概一两秒的时间后，他的身影直接出现在了一座宽敞的石质房间里。
　　“果然和我想的一样，空间传送可以实现跨界移动。”
　　张阳此时看着这宽敞房间里摆放着的熟悉大桌子和吊着的水晶灯，清楚地知道自己已经传送回了黑石城堡。
　　“这空间传送发动时间很短，连半秒都不要，可以作为逃生手段。”
　　他发觉这个传送能力非常优秀，不仅可以用来进行跨界传送，还可以逃跑，敌人只要不能跨界，拿他就没有多少办法。
　　此时他又感知了一番城堡内的情况，发现城堡内目前没有别人，只有艾莉在大门外练武。
　　从窗口处向外望了望，发现领地内和往日一样平静，毫无异常。
　　张阳见状就立刻传送回了之前的那处树林，返回了巫师世界，然后很快又回到了白塔巫师学院里。
　　时间很快过去，到了第二天上午，张阳直接就去了那巨大的白色巫师塔内面见了那光头院长，表示自己同意帮他抓虚空蠕虫，以换取去星界的机会。
　　随后，那光头院长就带着张阳去到了巫师塔内的一处大厅，那大厅中间的地面上刻印着巨大而繁复的法阵，光头院长鼓捣了一阵就在那法阵上开启了一个大概两米直径的蓝色圆形传送门。
　　“你过去后留意传送到的地点，等你想回来时再返回那里，我会给你打开返程的传送门。”
　　光头院长在张阳出发前告诉了他过去后如何返程。
　　“好的。”
　　张阳对此不是很在意，因为他自己就有办法回来，甚至直接回去自己的领地。
　　很快，他踏入了那蓝色的圆形传送门，在一阵微微眩晕的感觉过后，就到达了对面的世界。
　　此时，他发现自己正站在一段城墙样的废墟上，四周大地苍茫，入目一片翠绿，空气似乎也很清新。
　　“这世界看起来还不错的样子？”
　　张阳顿时感到有些意外。

第172章 微弱神性结晶
　　原本他以为这个世界会是个环境很恶劣的地方，比如到处飞沙走石，怪物遍地之类的。
　　但来了这里后，他发现这个世界看起来挺不错，至少目前没看出什么大问题。
　　这里的天空是蓝色的，温暖的阳光照耀着大地，天上还飘动着几朵白云，地面上有许多绿草和树木，草丛间可以看到掩盖着一些砖石建筑废墟，空气也比较清新。
　　“这似乎是一个宜居的世界，可以确定至少曾经有文明存在。”
　　此时张阳可以判断出两点，首先这个世界目前看起来很宜居，自然条件不错，然后就是这里至少曾经存在过文明，看那些砖石建筑废墟的状况，文明消亡的时间不会太久。
　　“没有感知到周围存在什么危险……可能这个传送点是特别挑选的安全区域……”
　　张阳内心思考着，特意观察了一番附近的地况记住了这个位置，然后就利用重力控制的能力起飞，开始寻找自己的目标。
　　“虚空蠕虫的活动范围很广，比较靠谱的线索就是其强大的气息……”
　　张阳要找虚空蠕虫，说难也不难。
　　难是在于这个世界据说危险不小，面积又很大，不好找。
　　不难则是因为虚空蠕虫好歹是白银级的怪物，自身气息强大，只要离得近一点，很容易发现。
　　“这就跟我找白银级怪物差不多，感知到有强大的怪物了就得去查看……”
　　张阳开始在低空高速飞行，寻找起白银级怪物的气息。
　　最开始他觉得这处世界自然风光不错，没有明显的异常，但当他飞出之前的地点大概几十公里后，就看到了一些不美丽的东西。
　　只见在一处疑似大型城市废墟的地方，有许多灰黑色带着很多触手的球状怪物在地面上无规律地飘动，看起来就像黑暗版的球状蒲公英在地面附近飞舞。
　　“什么鬼？这么恶心的东西怎么会存在于这个世界上？数量还这么多？真是大煞风景！”
　　张阳顿时就眉头一皱，感觉自己对这方世界的好印象都被下面那些造型惊悚的怪物所破坏了。
　　于此同时，他发现那些下方的球状触手怪似乎也发现了飞在上空的他，一个个像狼群扑食一般向着他飞上来！
　　“找死！”
　　张阳见状就来火了，长得恶心不是你们的错，长的这么恶心还要飞过来就很不对了。
　　他立刻拔出岚切，对着这些从下方飞过来的球状触手怪一顿狂舞，恐怖的风刃顿时像流星雨一般向着它们笼罩过去，很快就将这些怪物切成了一块块。
　　不过张阳很快发现自己用岚切的风刃将它们切成块后，事情还没有结束，那些怪物被切成的小块竟然很快变大，一个个变为了小一号的球状触手怪，继续向着他飞来！
　　“看来物理攻击效果不行啊……那就试试法术攻击。”
　　面对数量更加庞大了的袭来的怪物，张阳很是淡定，直接操控重力将已经进入了百米范围的它们压到了一起，然后将精通级的火球术、闪电之矛、冰锥术轮番使用出来，给被重力压成一团的这些黑乎乎的触手怪们接连的打击。
　　试验一轮后，张阳发现自己掌握的三大法术中数火球术效果最好，那些怪物们身上着火后一个个似乎很痛苦的样子，丑陋的躯体在烈焰中不断抽搐。
　　于是他立刻改为不断使用火球术攻击，花了几分钟将这些恶心的球状触手怪都烧成了灰。
　　“这些怪物感觉有点抗打……我的火球术只要一发就能给普通的白银级怪物造成明显的伤害，怎么消灭这些才青铜级的这么费力？”
　　张阳此时虽然消灭了敌人，但已经感觉到了不妙，这些怪物有点太耐操了些，物理攻击会让它们越来越多，精通级法术攻击也不能快速消灭它们。
　　要知道，这只是一群堪堪青铜级的怪物而已，杀起来本应该非常轻松的。
　　“这个世界确实有点问题，看来得低调一点了……”
　　张阳立刻意识到了之前光头院长所言应该不虚，自己必须更谨慎一些。
　　他立刻发动了脚上穿着的幻影之靴附带的隐形能力，让自己以隐形的状态在天上飞行，这样一来就不那么招摇。
　　几分钟后，张阳在隐形的状态下降低了些高度快速飞行，飞越了下面的大片城市废墟，察觉到了一只白银级怪物的强大气息。
　　那是一只缓慢在阳光下挪动的巨大影子状怪物。
　　它的高度大概有二十米，也就是大概六七层楼高，全身都弥漫着黑雾，模糊不清，让人看不清细节，但整体看起来有点像个用落地的长发支撑起的影子人头。
　　“这怪物看起来没有发现隐身状态下的我……但我越是接近它就感觉脑袋越不舒服……它似乎能无意识间对周围造成精神污染……”
　　张阳此时已经在隐身状态中飞到了这造型诡异的巨大怪物百米之内，感觉到自己的脑袋明显有点难受。
　　随后，他将手中的岚切换为了冥龙之牙长匕首，利用重力控制的方式，像御剑一样，将冥龙之牙高速投射向了它。
　　冥龙之牙随即在阳光下如流光一般穿透了这怪物的脑袋，然后又飞回了张阳身边。
　　此时，下方那怪物才发觉到了有人偷袭。
　　它略显迟钝地进入了攻击姿态，挥动起像头发一般的影子细丝向着四周不断乱舞，明显没有找到偷袭者的准确方位。
　　但这并没有表明张阳就非常轻松了，此时，他感觉到自己的脑袋明显更加难受了，不得不快速撤离了一段距离，让自己远离那发狂的诡异影子怪物。
　　张阳足足撤离了十公里才让自己好受了些，脑袋不像之前那么胀痛了。
　　“怎么回事？我可是具有黄金级的精神韧性，按理来说可以无视大部分精神攻击……这次怎么被一只白银级怪物弄得这么难受……”
　　张阳此时一边在远处观察那巨大影子怪物的疯狂，一边琢磨道。
　　两分钟后，他还没琢磨出个所以然来，远处那巨大影子怪物就在阳光下消散了。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：微弱神性结晶1枚。】
　　【微弱神性结晶
　　物品等级：黄金级。
　　这枚神性结晶只含有非常微量的神性物质，但也足够珍贵。】

第173章 王冠老者
　　“神性物质？难道是和神祇有关的东西？”
　　张阳对于自己新获得的这件奖励有点不解，不过既然是黄金级的物品，想必不会差到哪里去，所以他决定以后去查查资料看看其具体作用。
　　消灭了这个让人头疼的巨大影子怪物，张阳就继续前行，寻找其他有强大气息的存在。
　　很快，他发现这个世界的怪物数量并不是特别多，只有在一些废墟处才比较集中，其他地方的怪物数量较少。
　　“这个世界似乎没有什么文明种族存在了……动物倒是有不少……”
　　张阳在这个世界又快速飞行了差不多两百公里后，发现了数量不少的废墟，但一直没看到过任何文明种族的踪影，至于普通的动物，倒是发现了很多，那些怪物似乎对普通的动物没有太多兴趣。
　　“这些动物的肉不知道有没有问题……如果没问题的话，我可以考虑在这里养风神巨龙……”
　　张阳顿时联想到了自己之前认识到的养龙缺食物的问题，感觉可以在这里解决。
　　当然，他目前还是以找虚空蠕虫为首要任务，养龙的事情还要再放一放。
　　就这样，张阳保持着隐身的状态在这个既美丽又存在诡异怪物的世界高速飞行，快速地寻找着强大的目标，期待能发现虚空蠕虫的踪影。
　　在上次买属性果子食用之后，他的感知能力得到了进一步提升，再配合血液感知等能力，寻找气息强大的怪物效率并不低，只是这世界很大，不花上很长的时间恐怕很难找到目标。
　　“看来得试试使用光之化身的能力去寻找了……”
　　找了一段时间没有成果后，张阳想到了自己移速最快的能力：光之化身，在光之化身的光速移动状态下，他也是可以感知到路径上的情况的，也可以用来找东西，只是使用这个能力对灵能消耗很大，满灵能状态下最多也就能坚持大概一分钟。
　　“先用光速找个四十秒……留二十秒应急……应该没什么问题……”
　　一番思索后，张阳决定还是使用光之化身这个能力来加快搜索速度，只需要注意别把灵能耗尽就问题不大。
　　主意一定，他直接发动了光之化身的能力，化为了一道无形的光芒，开始在这个世界以光速移动。
　　一用上了光速，他搜索怪物的效率就大大提升了，只花了不到十分之一秒的时间，就找到了第二个强大的气息。
　　这第二个强大的气息出现在一座宫殿废墟的内部，张阳在光之化身的状态下感知到它后就立刻变为了原身，飞向了那里。
　　此时下方废墟里还有不少近似人形的触手怪物在活动，但张阳因为处于隐身状态，所以并没有引起它们的注意，然后他就利用大地贤者的能力没入了地下，直接进入了那已经完全倒塌，顶部都长了很多杂草的宫殿废墟中。
　　这宫殿废墟由于倒塌得很彻底，所以内部其实并没有适合通行的道路，但张阳所具有的大地贤者血脉之力最擅长在泥土岩石中开路，因此这并没有对他造成多少困扰。
　　只用了大概一分钟时间，他就穿过了大量拦路的石柱、石块，接近了那强大气息所在的位置。
　　那是在这宫殿废墟内部一个黑暗逼仄的角落，宫殿在倒塌后偶然形成了一处狭小的空间，在这漆黑的空间里，可以感知到有强大的白银级气息存在。
　　张阳在黑暗视觉中向着强大气息的来源处看去，发现那是一张落在地上的银灰色卡牌，卡牌上描绘着一个带着王冠的老者形象。
　　“这卡牌不正常……里面似乎有一只白银级的幽灵……”
　　张阳观察了那地上的银灰色卡牌两秒，心中有了判断。
　　然后他就准备拔出岚切直接把这卡牌劈开，逼迫里面的幽灵现身。
　　不过还没等他真正动手，大概是他过来时开路的动静惊扰到了对方，那银灰色卡牌上的王冠老者脑袋转了转，看向了张阳。
　　老者发现了隐身状态下的他。
　　随后，卡牌上的老者说了一句话，但张阳没听懂，因为语言不通。
　　“能交流的幽灵？卡牌里的老爷爷？”
　　张阳顿时感觉事情变得有趣了起来，这卡牌里的幽灵气息也不是特别强大，所以他打算看看对方是要玩什么花样。
　　“你在说什么？”
　　张阳此时听到那王冠老者又说了两句听不懂的话后，就分别用黑暗世界和巫师世界的两种语言向它问道。
　　当张阳用巫师世界的语言说完后，那银灰色卡牌上的王冠老者顿时眼中露出喜色，用口音有点古怪的巫师世界通用语说道：
　　“年轻人，原来你是那个世界的人……你能告诉我这外面的情况怎么样了吗？”
　　卡牌上的王冠老者眼神中带着一丝希冀看向张阳。
　　“你是说这废墟外面的情况？那我只能说，这方圆百里内没有人烟，只有野兽、废墟和怪物。”
　　王冠老者既然发问，张阳也就直接回答了它，看它是想搞什么诡。
　　卡牌上的老者听到张阳的回答后立刻陷入了沉默，过了好几秒，它才继续开口问道：
　　“那在更远的地方呢？你有没有看到我的子民？”
　　它再度看向几米外站立的张阳。
　　“这我不能确定……但我目前已经走了两万多公里的路了，还没有发现一个活人。”
　　张阳不假思索地继续回答。
　　卡牌上的王冠老者听到张阳的回答后脸色立刻变得惨淡起来，
　　“其实我早就猜到了……这么多年来都没有人经过这里，外面的情况肯定非常糟糕……”
　　王冠老者语气非常低沉。
　　“你为什么要问我？你应该是幽灵吧？你自己出来亲自看不行吗？”
　　张阳此时说出了自己的疑惑。
　　“年轻人，我不能离开……因为我的灵魂已经腐化，一旦离开这张至尊卡牌，就会在很短时间内转变为嗜血的恶灵……”
　　王冠老者给出了解释，
　　“不过到了现在，我感觉已经不需要再苟活下去了，年轻人，你给我的感觉非常强大，可以拜托你在我看完这片土地最后一眼后，终结这一切吗？”
　　王冠老者此时看向张阳，似乎下了决断。
　　“如你所愿。”
　　张阳此时正纠结杀不杀这个看似保留了人性的幽灵呢，现在对方提出这种要求完全是两全其美。
　　“那就拜托了。”
　　王冠老者说完，半透明的身躯从那银灰色卡牌里显出，直接飞向了废墟外面。
　　张阳也同一时间发动了无形手套赋予的无形状态能力，跟着飞了过去。
　　“年轻人，你看，这是多么美丽的世界啊，可惜被那些邪恶的怪物给占据了……”
　　此时王冠老者幽灵顶着阳光，看着外面翠绿的景色和远处诡异的怪物，出言感叹道。
　　然后，他的半透明躯体开始迅速向黑红色转变，开始了恶灵化。

第174章 至尊卡牌
　　“快点……动手……”
　　正在迅速转变为恶灵的王冠老者此时似乎还没有失去理智，它用很有些艰难的语气向张阳发出了提示。
　　张阳此时早已经准备好了，身旁正漂浮着冥龙之牙这把长匕首，顿时利用重力控制的能力操纵它向其一刺，这即将要转变为恶灵的王冠老者幽灵就沾染上了灵魂毒素，整个灵体开始迅速崩坏。
　　只花了不到两秒钟，它就在阳光下化为了无形，同时离得不远的冥龙之牙也收集到了不少的基础灵魂物质。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：《至尊卡牌》。】
　　【《至尊卡牌》
　　物品等级：黄金级。
　　这是一本关于至尊卡牌的书籍，它详细记录了制作和使用至尊卡牌的全套知识，任何一个智力正常的人只要花费一些时间就能理解其中的内容，如果这个人还具有一定的超凡能力和足够的材料，那他很快就可以上手制作自己的至尊卡牌。
　　——
　　至尊卡牌又叫超凡卡牌，为某惊才绝艳的国王所发明创造，它可以用来封存法术、物品、怪物等，可攻可防用途多样，唯一的缺点是越强的至尊卡牌需要越优良的材料和技艺去制作，难以量产。】
　　“想不到竟然爆了一本书出来……”
　　张阳此时感到很有些意外，他看着手中这本装潢精良带有金箔封皮的大部头书籍，看着封面上刻画着的一些造型古怪的线条，本应该完全看不懂的他心中却明白这些线条的意思：至尊卡牌，翻开这本厚厚的书后，里面的内容也是用类似的古怪线条写成，但他还是能很顺畅地知晓它们的含义。
　　“至尊卡牌的功能理论上可以不断开发，只要卡牌材料性质契合、制作者的法力充足，你就可以按照现成的理论搭建自己的卡牌，当然，至尊卡牌的理论也不是死板的，才华足够的人完全可以尝试改进这些理论或者走出自己的路……”
　　张阳随便翻到了书籍中间，看了看，发现自己完全能无障碍理解书里的意思，即使他完全不认识书上的那些古怪线条文字。
　　他很快就将这本大部头书籍合上，收入了系统空间。
　　“刚才那老者寄身的银灰色卡牌好像就是至尊卡牌，得去把它捡回来……这本书的内容感觉很有意思，我有时间了一定要研究研究……”
　　张阳立即再次发动了大地贤者的泥土岩石控制能力，没入了这宫殿废墟内部，收下了此时已经空空如也的那张银灰色卡牌，然后他又通过大地感知的能力探查了一番，在这宫殿废墟里找到了其他几张类似的银灰色卡牌。
　　其中一张上面画着很多箱子，一张画着一只看起来像蜥蜴的动物，还有几张则画着火焰和闪电，让人一看似乎就能知道里面封存了什么。
　　但张阳拿起这些卡牌后不论是甩动、摩擦，还是输入法力，都毫无反应，仿佛这些银灰色的卡牌只是普通的带有图画的卡片。
　　“看来至尊卡牌的使用还是有些门道的，先收好吧。”
　　张阳见状也没有搞什么暴力破解，将它们都收入了自己的背包空间，等以后再研究。
　　收好了这几张至尊卡牌，张阳又在这宫殿废墟里继续查找了一番，找到了一些黄金、宝石类的制品，就挑了些状态还不错的收入了背包空间，然后就离开了这里，继续使用光之化身状态进行光速搜查。
　　光速搜查的效率明显比普通飞行的搜查效率要高，张阳又是飞了若干个瞬息，就有了重大发现，不过这一次他发现的东西很是可怖，让他都感到了心悸。
　　那是在前方遥远处的一个巨大虚影，它看起来应该超过了一千米高度，大致是个上窄下宽的梯形形状，虚影边缘处似乎还有很多飘动的触手，此时它正从大地上缓缓移向海洋，没入海面。
　　张阳和它离着很是遥远的距离都感知到了它身上那无比磅礴的恐怖气势，让他有点喘不过气来，同时脑袋也微微发疼。
　　“那到底是什么？！黄金级怪物？不……很可能是暗金级的……感觉自己如果和它战斗会毫无胜算……”
　　张阳此时望着远方那渐渐没入海里的巨大虚影，感到自己身上似乎都出了一层冷汗，对方的气息太强大了，即使距离遥远，即使没有展现出一丝一毫的敌意，都让张阳感觉到无比危险。
　　“这个世界果然很危险……竟然还有这么恐怖的怪物……好在它似乎没什么攻击性……我得更加谨慎一点……”
　　张阳此时感觉自己之前还不够谨慎，如果一个不慎招惹到了刚才那种怪物，他恐怕会被瞬间秒杀，就算能复活三次也逃不掉。
　　“必须换个方向……不能到那个怪物活动的区域去……”
　　张阳立刻改变了搜索的方向，直接拐了个九十度弯，向着大地上另一处行进，之前路线上的那片海域他是不准备过去了，风险太大。
　　再度使用了光之化身，他在光速移动的状态下继续行进，保持了高度的精神集中，搜寻自己的目标。
　　这一次，他花费的时间久了点，用了差不多四分之一秒的时间，才有了新的发现。
　　那似乎是一片教堂废墟，废墟的状况看起来比别处要好，没有全部倒塌，很多建筑都还直立着，只是外表很是破败，到处都是破洞。
　　张阳此时离这片废墟有差不多五公里，但已经感知到了其内传来的强大气息。
　　“这个气息很强大……但没有强大到离谱的程度……可以去看看……”
　　自从刚才见到了那没入海洋的参天虚影后，张阳就更加稳重了，他此时特意感知了一番，判断前方那处废墟传来的气息还没有强大到让他完全无法对抗的程度，所以决定去闯一闯。
　　于是，他开始使用隐身状态飞在空中不快不慢地接近那里，随时注意着那里的状况。
　　等他接近一些后，他发现这片面积不小的教堂废墟里似乎没有什么怪物。

第175章 轰杀和人类踪迹
　　“这里怎么一大片区域都没有怪物？和别的地方有点不太一样……肯定有古怪……”
　　张阳对这个异常现象有点在意，立刻放慢了接近的速度，思考该怎么办才能更稳妥一点。
　　“先用远望术探查一下。”
　　他最近在功勋商店里购买了宗师级的远望术，宗师级的远望术已经具有了比较强的侦查能力，可以穿透一些障碍进行观察，所以他打算试一试。
　　很快，他消耗自身的法力对着目标区域使用出了这个法术。
　　几乎在法术成型的一瞬间，他就看到了那里的情况。
　　只见在那传出强大气息的破败教堂内，大厅里正聚集着大量黑压压的人形触手怪，这些触手怪一个个面对着前方的一个难以描述形态的巨大扭曲怪物手舞足蹈，不知道是在发什么疯。
　　当张阳操控远望术的视野观察那巨大扭曲怪物时，他感觉自己的大脑一阵刺痛，很是难受。
　　“又是这种感觉……这个世界的怪物难道都是专精精神攻击吗……”
　　张阳对于这种情况已经快要习惯了，在这个世界的很多怪物似乎都具有这种精神攻击的能力。
　　他立刻终止了用远望术观察，免得引起对方的注意。
　　“刚才那个扭曲的巨大怪物气息强度妥妥的白银级……不能放过了……”
　　获得了足够的情报，张阳确认了自己的目标，打算消灭对方。
　　只见他悬于空中的隐形身躯不进反退，开始快速后撤，一直撤退了接近十公里才停下。
　　同时他的手中出现了一张造型古典的月牙形长弓，毫不犹豫地开始拉弓蓄力，将自动在弓弦上形成的冰箭对准了下方远处的那座破败教堂。
　　“一秒、两秒、三秒……”
　　这次张阳仍旧打算将和平使者长弓蓄力到最大时限，也就是蓄力三十秒，让其在轰爆模式下对准目标射出箭矢。
　　三十秒的蓄力，会让和平使者的箭矢在轰爆模式下造成半径九百米的剧烈爆炸，威力也会提升三十倍！
　　刹那之间，在张阳放开了弓弦的瞬间，远处的那座散发着强大气息的破败教堂就直接在原地升腾起的蘑菇云中消失了踪影。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：微弱神性结晶。】
　　“竟然直接将那怪物秒了……不错，不枉我费这么大力气……”
　　张阳虽然之前强化了一次属性，但将和平使者长弓拉满蓄力还是有点费劲，所以刚才他的消耗其实并没有多小。
　　“但怎么又爆出了个神性结晶……杀这个世界的怪物就只能爆这个吗？”
　　张阳对于自己杀怪获得的奖励有点不太满意，太缺乏多样性了。
　　此时，前方远处蘑菇云处的剧烈爆炸形成的冲击波来到了张阳这里，张阳立刻操控起自身的重力，让自己不至于被这狂暴的冲击波冲走。
　　接着，他又消耗法力使用出了宗师级的远望术，探查那蘑菇云里的情况。
　　很快，他就在远望术的视野里看到，那片区域已经变成了一个直径快两千米的巨坑，其他的什么都没有了，不论是之前的教堂废墟，还是那些聚集在一起的人形触手怪，抑或那个巨大扭曲怪物。
　　和平使者长弓的极限威力还是很强的，将敌人轰杀得连渣都不剩。
　　“感觉用力过猛了点……如果温柔一点应该能收集些材料吧……”
　　张阳此时在心中微微感叹了一下，然后就继续踏上自己的搜索之路了。
　　他很快将和平使者长弓收入了背包空间，然后再次使用光之化身这个能力开始光速搜查。
　　又是非常短暂的时间后，他就在非常遥远的另一处发现了自己感兴趣的东西。
　　那里是一片荒凉的雪山，气温很低，在雪地上，他看到了一行行脚印，人类的脚印。
　　“这个世界难道还有人存活着？”
　　张阳顿时来了兴趣，他来到这个世界虽然时间还很短暂，但其实他已经去过很多地方了，之前一个人影都没看到，想不到现在在这片鸟不拉屎的寒冷雪山能发现人类的踪迹。
　　他立刻化为原身在隐形状态下顺着这雪地上的脚印飞行寻找，打算找到这世界上残存的人类，因为原住民肯定比他了解这个世界，说不定谁就知道哪里有虚空蠕虫。
　　张阳的飞行速度很快，大概两分钟后，他就顺着那些脚印找到了一处山坡上的洞穴。
　　那洞穴入口被雪堆挡着，看不清里面的情况。
　　张阳随即使用了远望术查看里面的情况。
　　远望术一释放成功，他就在这个法术形成的视角中看到了里面的情况：
　　只见洞穴里面燃着一个火堆，火堆旁的地面上铺着宽大的兽皮，兽皮上正端坐着几十个穿着兽皮衣服的孩童，在孩童们的前面，则是一个穿着巫师长袍的老头，老头正指着最前面的一块石板滔滔不绝地说着什么，石板上则是大量造型古怪的线条文字。
　　“这是……学堂？”
　　张阳感觉远望术视角里的景象有点像蓝星上某些落后地区的学堂。
　　“这巫师老头气息不太强，实力一般……应该只是个中阶巫师……”
　　他接着又判断出了那讲课老巫师的实力。
　　“希望我能和他进行交流。”
　　随后，张阳就准备拜访别人了，他直接从隐身状态退出，落到了雪地上，踏着积雪不快不慢地走向了那洞穴入口。
　　当他走到了离那洞穴入口还有几米远时，入口处就出现了之前探查到的那名老巫师的身影。
　　老巫师刚出来时还是一脸的警戒之色，但当他看到了张阳后，一张老脸上顿时显出了明显的惊讶表情，随后就开口向张阳说了几句话。
　　张阳听不懂他说的是什么，立刻用巫师世界的通用语和他交流，但对方还是无法听懂他说话。
　　张阳见状只好在功勋商店里花费800功勋点购买了精通级的沟通术，也就是语言文字通识法术，这个法术可以将自己的语言或文字知识传递给目标，还能建立起一定的精神联系，能让施法者和目标能够顺利沟通。

第176章 询问和治疗
　　“请问您是来自其他世界的人吗？”
　　在张阳使用出沟通术后，他终于勉强听懂了那站在洞口处的老头说的话。
　　“是的，你是怎么看出来的？”
　　张阳顿时就有点好奇了，他脸上也没写自己是个异界人啊？
　　“因为我们这个世界的人我全都认识，您很陌生，所以只可能是来自异界。”
　　老巫师声音略有些沙哑地回道。
　　“你这么牛逼？认识这个世界的所有人？”
　　张阳内心里顿时就有些不信了，不过他转念一想，这个世界肉眼可见的诡异，跑了这么多地方才见到人，也许是因为剩下的人太少了呢？
　　“您请进来吧。”
　　老巫师并不知道此时张阳心中所想，他出言邀请张阳去洞穴里坐一坐。
　　“谢了，不过还是算了，我还有事，我想问问你，你见过这种怪物吗？”
　　张阳此时手中出现了一张摊开的卷轴，卷轴上是虚空蠕虫的图像。
　　“这是什么怪物?”
　　老巫师看了那卷轴几秒，有点不解，
　　“这怪物叫虚空蠕虫，如果你们有谁见过它，可以卖情报给我。”
　　张阳感觉这老巫师大概是没见过虚空蠕虫，但别人那里还有希望，如果还有足够数量的别人的话。
　　“长老，不好了！马尔他又开始头疼了！”
　　此时，老巫师还没回应张阳，洞穴里就跑出来一个穿着兽皮光着脚的七八岁小孩，急急忙忙地对老巫师喊道。
　　老巫师见状立刻转身，准备进去看看情况，但他身体只转到一半，就又转回来对着正打算离开的张阳问道：
　　“请问您有治疗精神伤害的方法吗？如果有，老头我愿意用情报和您交换。”
　　老巫师此时一双被皱纹包裹的眼睛看向张阳。
　　“嗯，你先带我进去看看情况。”
　　张阳本来是打算直接离开的，但此时老巫师说要用情报交换治疗方法，那就不妨多花点时间，试试看能不能帮别人解决问题，想有收获，总得付出点什么。
　　老巫师接着便带领张阳以及那孩童走入了那洞穴里。
　　这洞穴并没有挖得很深，很快他们到达那疑似学堂的位置后，就看到了一个大概十三岁的少年正呈弓形侧躺在地上，他双手按着自己的头，嘴里发出痛苦的呻吟，在他的周围，围着一圈发出关切又无助目光的更小的孩童。
　　“马尔这孩子从小就很痛恨外面那些邪恶的怪物，刚成为了中阶巫师就偷偷去挑战，结果虽然胜了，却落下了这个头疼的毛病。”
　　此时老巫师给张阳简单讲述了下地上那少年的情况，
　　“我们这里缺乏很多药剂材料，也没有专门的医疗师，所以对于马尔的这个情况我们没有很好的办法，请问您有治疗他的方法吗？”
　　此时老巫师一边弯下身将手掌压在那名为马尔的少年身上，似乎在传输法力帮助对方压制痛苦，一边抬起头向张阳问道。
　　“专门的方法我手上没有，但我有一种茶叶，可能对他的这种情况会有帮助。”
　　张阳手头上确实没有专门治疗精神伤害的方法，但他带有一些清神茶叶，清神茶叶泡出来的清神茶具有综合性的效果，之前就帮助陷入狂化的狼人艾莉恢复了理智，用来治疗这少年的头疼可能也有效。
　　“那请务必让马尔试试，这孩子这些年太痛苦了……”
　　老巫师此时一边蹲在地上给马尔传送法力，一边用颇有些激动的眼神看向张阳。
　　张阳见状手中直接出现一撮清神茶叶，然后老巫师开口说了一句话，一个八九岁的孩童就拿来一个罐子将张阳手上的这些清神茶叶倒了进去，接着就开始煮茶，没用多久就用一个碗盛出清神茶给到了老巫师。
　　老巫师看了看那碗茶，将其稍微吹凉了一点，就开始扶起地上那表情仍旧痛苦脸色依旧苍白的少年，喂他喝茶。
　　少年勉强喝下清神茶后大概一分钟，清神茶开始发挥效力，他的脸色肉眼可见地开始恢复正常，痛苦的表情也逐渐变得平缓。
　　“长老，我感觉自己好多了。”
　　此时那名叫马尔的少年擦了擦自己额头上的汗珠，劫后余生般地对老巫师说道。
　　“不要谢我，你应该感谢这位客人带来的神奇茶叶。”
　　老巫师此时向少年指了指正站在一旁看书的张阳。
　　少年便立刻站起身，给张阳鞠躬道谢。
　　张阳此时正在抽空学习《至尊卡牌》这本书，当名叫马尔的少年对他道谢后，他向他点了点头，没有回话。
　　原因很简单，他没有对老巫师以外的人释放沟通术，他就算说话了这些孩子也听不懂。
　　“您的那些茶叶能再卖给我们一些吗？我马上召集所有人，询问您需要的情报。”
　　此时老巫师也站起了身，看向正在看书的张阳。
　　“还有这些，你再给他喝几次，头疼问题应该会减轻很多。”
　　张阳闻言伸出手掌，手掌中出现了几撮茶叶，大概能泡个三四次。
　　老巫师赶紧拿来一个罐子将这些茶叶收好。
　　“最多需要半个小时时间，我这就去喊人过来。”
　　老巫师拿了张阳的茶叶，自然要办到答应的事，面前这个青年给他的感觉非常强大，他不敢有任何拖延，立刻让几个大点的孩子穿上鞋子和厚厚的外套，去外面通知别人过来。
　　“我们这些幸存者里，有一名中阶猎人，他在那些怪物入侵前曾经周游过全世界，他最可能知道您要找的那怪物的情报。”
　　老巫师派人出去后，就开始向张阳讲述他们这边的情况。
　　张阳此时也收好了书籍，一边等待他人过来，一边和这老巫师聊天。
　　“你们一共有多少人？”
　　他对这个问题最感兴趣。
　　“不到一千。”
　　老巫师闻言叹了口气。
　　“不到一千？那基本是要灭绝了……”
　　张阳顿时在心中给他们判了死刑，这么点人口可是发展不下去的。
　　“那些怪物不会来这里吗？”
　　他接着问了这个他比较感兴趣的问题。
　　“会，但附近的怪物基本都被消灭了，我们就是因为那场战斗才损失了大部分人口……”
　　老巫师说到这里脸色黯然，
　　“那些怪物具有靠近人群的特性，时不时就会有一些来到这里，但好在这边位置偏僻，来的怪物不多，实力也比较弱……”
　　老巫师开始讲述自己这些人是如何在这个被怪物入侵的世界里存活下来的。

第177章 祈求和线索
　　张阳和这个老巫师聊了聊，逐渐了解了这个世界的遭遇。
　　原来在十几年前，这个世界突然出现了那些邪恶的怪物，那些怪物不仅数量多，有一些还特别强大，连他们这个世界的顶级职业者都无法与之抗衡。
　　在短短的几个月间，这个世界人类的统治和文明就被轻而易举地摧毁了，大量人口或疯或亡，少部分人退缩到了一些边缘地带苟延残喘，再过了这十几年，剩下的少量人口也被那些怪物逐渐磨光，如今整个世界基本就只剩这点人了。
　　“你们还真是惨……”
　　张阳听完老巫师的讲述后对这个世界的人只能表示同情，原本他还觉得自己之前呆的那黑暗世界已经很惨了，现在和这里一比，他发现黑暗世界还算好的，至少那里的怪物没有这边的这么强大和诡异，如果这里的怪物入侵黑暗世界，黑暗世界的人类肯定也承受不住。
　　“老头我有一个过分的请求……”
　　此时老巫师听了张阳的感叹，突然直接在张阳面前跪了下去，
　　“我求您带我们离开这个世界！”
　　他跪下后，便直接开口向张阳祈求道。
　　张阳见状立刻利用重力控制的能力将老头拉起了身，
　　“抱歉，我自己过来都很不容易，没办法带你们离开。”
　　张阳直接就拒绝了，这些人虽然惨，但和他无亲无故，他没理由管，而且他确实没办法带他们离开，他可没有掌握群体跨界的能力。
　　“那您能带马尔一个人离开吗？他天赋优异，不该浪费在我们这里，我们这里的巫师传承已经断层了，他在这里永远都只能是个中阶巫师……”
　　老巫师被张阳隔空抬起后，放弃了求张阳带他们离开，转而只求张阳带马尔一人离开。
　　“好家伙……这马尔是你亲孙子吧……”
　　张阳顿时有些怀疑地看了看老巫师和之前那少年。
　　那少年此时安静地站在一旁，因为听不懂老巫师和张阳的对话，没有太多反应，也就之前老巫师给张阳下跪时，脸上闪过了一丝震惊之色。
　　“发色、瞳色、五官、脸型没一处像的……应该没多大血缘关系……”
　　此时张阳暗自琢磨了一下，感觉老巫师和那叫马尔的少年应该不是近亲。
　　“不是我不愿意帮你们，我这次过来也是依靠别人的力量，我确实没有办法带任何人离开。”
　　其实张阳如果返回时带上一人应该问题不大，但他还是拒绝了，因为怕麻烦。
　　“好吧，是老头我想太多了……”
　　此时老巫师得到张阳的答复，神色略有些黯然，叹了一口气。
　　他也只能祈求了，张阳给他的感觉极为强大，如果用什么别的手段强求他感觉肯定会有非常可怕的后果。
　　【您已触发新任务：帮助此世界的幸存人类，让他们拥有自保的能力。
　　任务完成奖励：500功勋点。
　　接受拒绝】
　　此时，系统突然给张阳发来了新的任务。
　　“500功勋点……有点少了吧……让他们拥有自保的能力，好像确实也不难……”
　　张阳想了想，感觉这个任务不算很难，便立刻用意念选择了接受这个任务。
　　随后他便看向了脸色有些黯然的老巫师，
　　“虽然我不能带他离开，但我可以帮助培养他，只要他的资质有你说的那么好，我肯定能让他成长为高阶巫师。”
　　张阳此时这轻描淡写的话语在老巫师的耳中如同天籁，他顿时颇有些激动地开始感谢张阳：
　　“非常感谢您的仁慈！我一定会让马尔好好跟您学习的！”
　　“不，”
　　张阳此时摆了摆手，
　　“他不用跟着我学习，我在完成自己的事情后会给他带来高阶的巫师书籍，到时候需要他自学。”
　　张阳在接任务的时候就想好了，自己只需要提供资源，培养出一个高阶的巫师，那这些人的自保任务就基本能完成了，一个高阶的巫师在这种没什么厉害怪物的偏僻地方还是足以保护一群人的。
　　“好，都按您的安排。”
　　老巫师此时听完了张阳的说明，立刻点了点头，只要能把资质最好的马尔培养出来，他就心满意足了。
　　因为如今的这些幸存者很缺乏超凡力量，总共就只有他和马尔这两个巫师，等他死了，马尔实力再不上去，其他人也活不长。
　　“人来了。”
　　这时，张阳感知到了洞穴外有大量陌生的气息聚拢了过来，这些气息都比较弱小，应该是老巫师召集的人到了。
　　“我这就给您询问情报。”
　　老巫师听到张阳的提醒立刻接过张阳递向他的那张画有虚空蠕虫形象的卷轴，和张阳一同去到了外面。
　　在洞穴外，此时已经聚集了好几百个人，他们有老有少，身上基本都穿着皮毛制成的衣服，正等着自家长老出来讲话。
　　“今天我召集大家过来，是想问一件事，大家有见过这张卷轴上的怪物吗？它的名字叫虚空蠕虫……”
　　老巫师一出洞穴，就开始为张阳询问情报。
　　他拿着那卷轴，开始一个个地询问这些人，主要问的是那些年纪比较大的人，年纪小的就很快略过。
　　很快，在一阵“没见过”、“这好吃吗？”等回答中，老巫师来到了一个老猎人身边，这个老猎人年纪比他小不了多少，背后的弓袋里装着一张大弓，正是他之前和张阳提到的那名中阶猎人。
　　“虚空蠕虫？我没有见过这种怪物，但好像听说过这种怪物的悬赏任务……”
　　这位年老的中阶猎人此时看向卷轴上的图像，皱了皱眉，沉思了好一会儿，
　　“那应该是在灾难还没降临之前……我在王都的酒馆里听人说起……王都的一名高阶职业者接了抓捕这种怪物的任务……然后带人去了寂静深渊……听说去了就没回来，在当时造成的影响不小……”
　　老猎人思索了一会儿，从记忆深处挖掘出了这些信息。
　　老巫师听完后立刻就将这条线索传达给了身旁的张阳，张阳听了后直接向那中阶猎人使用了沟通术，亲自详细了解了一番相关信息，包括寂静深渊的位置，当时的相关传言……

第178章 发现
　　“十几年前的情报了……也不知道那里是不是真的有虚空蠕虫……不过怎么说也得去看看……”
　　收集完了情报后，张阳直接起飞进入隐形状态离开了这片雪山区域，他先是在离这些人的居住点大概十公里外留下了一个空间传送标记，然后发动了光之化身能力向所谓的寂静深渊方向光速而去。
　　但他还没有到达遥远的寂静深渊，就先在半路上发现了感兴趣的目标：一只白银级怪物。
　　那是一个巨大而扭曲的近似人形的触手怪物，它大概有四五层楼那么高，此时正在远处的废墟里用触手构成的下半身蠕动前行，当张阳看向它时，感觉到脑袋有点不适，毫无疑问，这也是一只无时无刻都在向周围散发着精神污染的诡异怪物。
　　此时的张阳因为处于隐形状态，所以远处的这个怪物并没有发现他，还在自顾自慢悠悠地蠕动着。
　　“还是用和平使者秒了吧，用近战打它脑袋会难受。”
　　张阳想了想，在隐身状态下快速后撤了一些距离，让自己和它离得更远了一些，然后和平使者长弓上手，拉弓，蓄力到极限的三十秒，接着宛如导弹降世，那怪物在升腾起的蘑菇云中消失了踪影。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：微弱神性结晶。】
　　“怎么又是这个神性结晶？看来杀这种怪物确实只能爆这种东西……白让我期待了……”
　　张阳此时心中微微有些失望，他现在已经基本明确了杀这个世界的这类诡异怪物只会爆出神性结晶，并不会有多种多样的奖励。
　　“看来以后见到这类怪物没必要杀了……先抓到虚空蠕虫吧……”
　　张阳正是因为杀怪会爆各种奖励才有动力去杀，这种只爆一种东西的怪物，让他提不起劲，不如等以后需要这什么神性结晶了再来刷。
　　随后张阳便在蘑菇云的冲击波到来前进入了光之化身状态，很快就到达了他要去的寂静深渊，路上又发现了一只白银级的怪物都没有停下来处理。
　　寂静深渊，如同它的名字，是一个比较安静的地方，但它并非真正的深渊，而是个看起来有些阴森的大裂谷。
　　这大裂谷周边的区域非常荒芜，没有任何废墟遗迹，动植物也不多，所以才显得很寂静。
　　张阳此时飞行在这阴森的大裂谷之内，感知着周围的情况。
　　“没有发现任何白银级怪物的气息……只有一些很弱小的普通虫兽……”
　　一番搜查下，他并没有发现任何强大的怪物，更没有找到心心念念的虚空蠕虫。
　　随后，他飞到了这大裂谷的峭壁附近，伸出手按在了岩石上，开始利用大地感知的能力进行探查。
　　“仍旧没有发现什么有价值的信息……”
　　结果仍旧不太乐观。
　　但张阳心态很平和，这大裂谷长度据说超过了千里，就算有虚空蠕虫存在也不是那么好找的。
　　他继续利用着血液感知、大地感知等能力，快速沿着这大裂谷搜查，有时候，他还会使用出远望术，看看这大裂谷附近的区域有没有什么情况。
　　张阳的耐心很好，他就这么快速搜查了大概一小时，终于发现了一点有价值的东西。
　　那是他在这大裂谷峭壁岩石上发现的几个孔洞，这种孔洞大概有成人腰部粗细，通过大地感知可以知道它们深达百米，蜿蜒曲折向峭壁岩石深处。
　　“这应该是虚空蠕虫留下的痕迹……”
　　张阳顿时兴奋了起来，根据他之前查阅的资料，这种孔洞符合虚空蠕虫在睡眠时挖掘的洞穴的特征。
　　虚空蠕虫喜欢在泥土或岩石里挖洞休眠，留下的孔洞就是这种样子。
　　有了这个发现，张阳感觉离抓到虚空蠕虫不再遥远，他开始根据这些孔洞的位置向周围辐射搜查，不断推测它去到的方位。
　　大概两小时后，张阳在之前发现的那些孔洞的百公里外找到了一些新的痕迹。
　　那是一种黑色的散发着异味的凝胶状物质，一撮撮散落在了大裂谷的谷底。
　　“根据之前查阅的资料，这些应该是虚空蠕虫留下的排泄物……从气味残留来判断应该还没形成太久……花了这么长时间，我终于要找到它了……”
　　张阳此时直接进入了隐形状态，飞在空中，开始快速搜查附近的区域。
　　虚空蠕虫作为一种白银级怪物，气息并不弱小，所以只要明确了它的活动区域，就可以直接通过感知能力搜查它的具体位置。
　　大约十五分钟后，张阳终于发现了他的目标。
　　那是在这大裂谷谷底，一个阴暗之处，正噬咬着某种小型兽类的条状怪物。
　　它大概比成人的腰部粗一点，长度在两米左右，身躯是半透明的灰色，在这光线不良的大裂谷内部不容易看清楚。
　　此时这肥虫一样的怪物正用环状的半透明利齿吞噬着猎物，吃得不亦乐乎。
　　“这气息强度……感觉比一般的白银级要差一点……大概是考虑到它的天生异能，才能列为白银级怪物吧……”
　　此时张阳在远处隐身观察着这虚空蠕虫，发觉它果真如资料上所言，气息的强度比不上大多数白银级怪物，至少体型劣势就很大，它的体重和大小可能还比不过一些壮汉。
　　但不要因此小瞧了虚空蠕虫，它虽然块头不是很大，但天生具有空间移动的能力，破坏力、躯体强度和恢复力也是不俗，谁要是被它直接瞬移近身咬上一口，不死也得重伤。
　　“如果只是杀它对我来说很简单，我用高能光束攻击它它绝对反应不过来……但活捉就有点麻烦了……”
　　张阳此时略微感到有点纠结，开始思索该用哪个方案来活捉这种非常灵活的怪物。
　　第一种方案，是硬来，也就是和这怪物硬碰硬，将它打得筋疲力尽，同时不断驱赶它，让它将瞬移异能使用到极限，然后就可以实施抓捕了。
　　第二种方案，是智取，也就是利用它的一些特性来实施控制和抓捕。

第179章 抓
　　“还是先试试智取吧……硬来的话感觉很可能不小心把它打死了，也可能一个不慎被它咬到……”
　　张阳此时思索了一下，感觉智取更好一点，虽然可能会耗费更多时间，但风险更小。
　　他的智取方案，在来这个世界之前就构思好了，简单点说，就是在虚空蠕虫休眠时，使用梦虫之坛里的梦境蠕虫进行侵入和控制，然后再抓捕。
　　梦境蠕虫除了侵入目标的梦境逐渐同化目标外，也拥有控制能力，能让目标在梦境中睡得死死的。
　　这种方案对于虚空蠕虫这种会睡觉的怪物来说还是挺合适的，问题就是虚空蠕虫什么时候睡觉，张阳能不能碰到这个机会。
　　张阳想到这里，很快静悄悄地在隐形状态下撤离了一些距离，停在那梦境蠕虫的远处开始观察和跟踪，判断它有多大可能会去休眠。
　　这个时间持续了几十分钟，他发现自己的目标在吃完了之前的猎物后，又在这大裂谷里游荡了一会儿，瞬移到了百米外另一只兽类旁，一口将其咬死，继续着大吃大喝。
　　“这玩意好像胃口很不错啊……真不知道它什么时候会去休眠……懒得等了……还是请我的大将出马吧……”
　　张阳在这几十分钟里想了想，自己除了使用梦境蠕虫控制这怪物，还可以靠自己的大将红衣厉诡，只是这种方法也有一定的风险，因为红衣厉诡自从上次被裂隙大君打伤后伤势很严重状态很差，它的精神控制能力对这种怪物的效果也比对人要差不少。
　　“我的冥龙之牙在之前的战斗中已经收集了不少灵魂物质，倒是可以给红衣先疗疗伤。”
　　想了想，张阳开始在隐身状态下悄悄离开了这个地方，一直在十多公里外的大裂谷附近区域才停下，他这么做是为了不惊扰到虚空蠕虫。
　　然后，张阳将冥银戒指里的红衣厉诡直接召唤了出来。
　　红衣厉诡得到他的指令，很快从冥银戒指里闪现出身影。
　　如今的它形象方面变化不太大，还是那副诡异秀丽穿着一身猩红长裙的惨白女子形象，但气息方面弱了很多，都快跌到白银级以下了，可见伤势很是严重，没有恢复过来。
　　张阳见状二话不说，取出冥龙之牙，将这半透明的灰白色长匕首对准了红衣厉诡，发动了它的补魂能力。
　　冥龙之牙上顿时有淡淡的灰白色光芒照射向红衣厉诡，红衣厉诡衰弱的气息很快开始恢复，十几秒后，当整个补魂的过程结束时，它的气息已经恢复到了超越普通白银级的水平。
　　张阳的的脑海里也很快得到了红衣厉诡通过精神联系传来的讯息，告诉他它的实力恢复到了六成半的样子，比之前好了很多，可以参加一些战斗了。
　　“才六成半？看来以后得多杀点怪物再发动几次补魂……”
　　张阳感觉红衣厉诡的这个状态还是有点差，但目前只能先这样了。
　　接着，张阳便向红衣讲述了自己的计划，要求它和自己打配合，活捉那虚空蠕虫。
　　张阳这次是准备硬来了，智取不知道要等到什么时候，有红衣帮忙，他硬来应该也不难完成活捉。
　　三分钟后，当那虚空蠕虫正在大裂谷底部悠然自得地啃着自己的猎物时，它的身旁突然出现了一个黑色长发及腰一身猩红长裙的惨白诡影，红衣厉诡率先出击，直接向其发动了精神控制能力。
　　但白银级的虚空蠕虫似乎对这种精神控制具有相当高的抗性，它略微呆愣了半秒，就挣脱了这种状态，随后整个长条状身体直接瞬移到了红衣厉诡的脖子后面，一口咬向了红衣厉诡的脖颈。
　　虚空蠕虫的这次反击非常果决，但可惜的是它并没有伤害灵体的能力，红衣厉诡并没有被它咬伤，反而直接从它身上穿透了过去，然后再次发动自己的精神控制能力。
　　进入了战斗状态的虚空蠕虫此时基本免疫了红衣厉诡的这种精神控制，同时作为一种怪物它的智商并不高，还是不依不饶地瞬移到了红衣厉诡身旁准备继续撕咬它。
　　但这一次它还没有咬到红衣厉诡，就被突然一拳打到了脑袋上，直接陷进了一旁的峭壁岩石中。
　　这是隐形在一旁的张阳发起了攻击，他找准机会给这怪物狠狠来了一拳，意图将它打晕。
　　但是张阳以前并没有和虚空蠕虫的战斗经历，对这个力度不太能精确把握，所以选择使用较小的力度攻击。
　　虚空蠕虫被张阳打进了峭壁里后，一时感觉有点头晕眼花，同时发现之前那猩红的身影似乎又跟到了身旁的石头里，继续对它发动着精神控制。
　　虚空蠕虫的凶性顿时被激发出来了，这两个敌人打扰了它进餐不说，还不断折腾它，让它感觉自己必须咬死他们才能解气，让他们知道谁才是大裂谷之王。
　　此时的它也意识到了自己拿那猩红的敌人没有太好的办法，但之前用拳头偷袭它的那个应该能搞得定，因为它从他身上闻到了血肉的气息。
　　虚空蠕虫的这个念头在它那并不复杂的大脑里一闪而过，然后长长的半透明身体就直接瞬移到了十几米外张阳的身后，向着张阳的脖子后部咬去。
　　它张大了布满半透明环状利齿的嘴，直接一口咬下，却并没有品尝到血肉的香甜气息，反而自己的脑袋上再中了一次重拳，直接被打到了谷底，再次陷入了石头里。
　　张阳这次使用了时空印记赋予他的瞬移能力躲避了虚空蠕虫的瞬移偷袭，同时又在它头上来了一拳，这一拳，力度比上次加大了一些。
　　红衣厉诡见状也很快跟上，再次飘到了那虚空蠕虫身边，意图控制它。
　　但虚空蠕虫并没有就此落败，又一次发动了自己的瞬移能力，这一次，它是在逃跑。
　　它已经感觉到这两个敌人是有备而来，一个它咬不了，一个它咬不到，这让它感觉情况非常不妙。

第180章 进入星界之门
　　当虚空蠕虫的身影突兀地出现在了百米外的裂谷岸上时，张阳再次使用了瞬移能力跟上，这个距离似乎就是虚空蠕虫的瞬移极限了，他的感知、反应和瞬移很轻松就能跟上，然后再次使用了拳头打到了那虚空蠕虫的身躯上。
　　前两次的攻击让他知道了虚空蠕虫的身体强度比他预计的高不少，很扛打，这一次他不仅再次加大了力度，还使用上了内劲，使得自己的拳头打在了这怪物身上后，直接在其内部爆发了劲力，给它造成了严重的内伤。
　　这一击远比张阳之前的两次攻击要狠，虚空蠕虫在中拳后那张狰狞的大嘴直接喷洒出不明液体，似乎之前吃的东西都被打了出来。
　　“下手是不是太狠了点……”
　　张阳见状都不敢继续攻击了，他需要一个活的虚空蠕虫，可不能将其直接打死了。
　　红衣厉诡此时也来到了附近，再次使用它的精神控制能力攻击这被打得很惨的怪物。
　　这一次虚空蠕虫就没能直接免疫了，它当前的状态很差，身受严重的内伤，脑袋之前也被张阳狠狠打了两拳，一对半透明灰色小眼很快显出迷茫之色，明显是在红衣厉诡的精神攻击下落败了。
　　张阳见状没有打扰红衣厉诡，等待它将这个怪物完全控制住。
　　十几秒后，红衣厉诡通过精神联系告诉他，这个怪物已经被它破坏了精神，基本成了白痴，没有一天时间绝对恢复不了自身的意识。
　　“很好，这样一来我的目的就达成了。”
　　张阳对于这个结果很是满意，一天时间足够他返回去交货了。
　　“接下来，就找找还有没有别的虚空蠕虫，如果还能找到，就杀了爆奖励。”
　　虚空蠕虫作为白银级的怪物，张阳杀掉后肯定能获得黄金级奖励，这种怪物可不是别处那种自带精神污染的类型，应该不会爆什么神性结晶。
　　红衣厉诡此时完成了任务直接飞回了张阳手上的冥银戒指里继续休养，张阳则一边用重力控制能力隔空拖着这半死不活的虚空蠕虫，一边快速在周边区域继续搜索查找。
　　他花了超过两个小时时间查找，但结果不太妙，他并没有发现第二只虚空蠕虫，反而找到了一些不到白银级的触手怪物。
　　张阳对这种恶心的触手怪物理都懒得理，感觉找不到第二只虚空蠕虫后，开始启程返回。
　　由于带着东西，他这次就不能使用光之化身赶路了，只能老老实实地使用重力控制能力以最大加速度飞往降临时的那处废墟。
　　这样一来他的速度虽然远远比不上光之化身的光速，但也不会特别慢。
　　只见他很快飞到了大气稀薄的高空，然后花了些时间把飞行速度一直提升到了三马赫，带着变成了白痴的虚空蠕虫连续飞行了三个多小时，才终于到达了降临这个世界时的位置，那处疑似城墙的废墟。
　　当张阳带着白痴虚空蠕虫到达这里后，等待了三分钟的样子，一扇淡蓝色的传送门凭空出现。
　　“这个院长还算靠谱，我就怕我等在这里他迟迟不开传送门。”
　　发现自己预料中的糟糕情况没有出现，张阳直接带着白痴虚空蠕虫进入了传送门。
　　跨入传送门，再经过短暂的黑暗和微微眩晕感后，他回到了出发时的那个大厅内，站在了刻有巨大繁复法阵的地板上。
　　“年轻人，你的效率让我感到惊讶，我本以为你最快也要一个星期才能完成这个任务。”
　　此时白塔巫师学院的那个光头院长也在这个大厅里，他对张阳办事的高效率表示了赞赏。
　　“我这次的运气很不错，没花多少时间就找到了它，”
　　张阳听了后笑了笑，将身旁的白痴虚空蠕虫隔空递给了光头院长，
　　“那么院长，现在可以给我开启星界之门了吧？”
　　张阳看向光头院长，
　　光头院长此时看了张阳递过来的白痴虚空蠕虫一眼，就拿出一个篮球大小的盒子直接把虚空蠕虫从头到尾塞了进去，似乎不担心虚空蠕虫清醒后逃离这个盒子。
　　“你确定现在就过去吗？不需要花时间在准备一下？”
　　光头院长收好了东西后，向张阳问道。
　　“确定，我已经准备好了。”
　　张阳不假思索地回答。
　　“那好，你等一等，我现在就为你开启星界之门。”
　　光头院长确认了张阳的意思后，就开始像上次开启传送门一样一阵鼓捣，更换了这大厅内的一系列装置上的水晶和卷轴，还重新刻画了地上的部分法阵，进行了繁琐的调整，大概二十分钟后才彻底完工。
　　然后，随着他念动了一些张阳听不懂的咒语，这大厅中间出现了一个白色的传送门。
　　“这次也一样，你只要回到初始位置我就会为你开启回来的传送门，但我这边最多只能等你三天，因为通往星界的传送通道难以维持太长时间。”
　　开启了星界之门后，光头院长告诉了张阳他在星界最多能呆的时间。
　　“嗯，我会注意的，如果我超时未归，您也不用理会。”
　　张阳这次对于这个归来的传送门就很不在乎了，因为他只要能过去，就可以利用空间传送标记回到之前任意一个标记地点，并不需要别人来开启回归之门。
　　说完，他就直接走入了这个星界之门，他不担心这里有什么诡，反正有三次时间回溯的机会。
　　这次张阳踏入星界之门后，那种感知被屏蔽略微不适的感觉持续了超过十秒，随后他降临到了一处奇异的世界。
　　这个世界既没有一望无际的大陆，也没有浩瀚无边的海洋，只有随处可见充斥了整个空间下层的绚烂光芒。
　　这光芒如梦似幻，宛若极光，不断发生着微妙的变化，人踩在上面没有实感，但向下移动会遇到莫名的阻力，越往下阻力越大，所以可以像踩在大地上一样踏于这些流光溢彩的光芒上。
　　“这个世界竟然是由光芒组成的地面，真是神奇……”
　　张阳这还是第一次到达这么梦幻的地方，脚下踩着没有多少实感的光层，头上是神秘的星光，宛若置身璀璨的星云里。

第181章 天使
　　“这星界看起来浩瀚无边，也空旷无比……除了脚下的光芒和头上的星光，都没有看到多少实体的东西……”
　　来到星界后，张阳先是观察了一番，感觉看不出什么，除了看起来很梦幻外，就是很空旷的感觉，连空气都没有，气温也有点低。
　　不过这些对张阳构不成多大阻碍，血腥侯爵项链赋予了他长时间不呼吸的能力，他的身体也足够强大，能够抵御这点寒冷。
　　“根据资料上所言，星界在外围没有多少实体物质存在，只有向内部不断深入才会遇到一些浮空岛、原住民，星辰原核也诞生于星界深处……”
　　略一回忆之前搜集到的资料，张阳就向四周看了看，然后向着光芒最明亮的方向而去。
　　这是因为星界的特点就是越往深处光芒越明亮，越往外围光芒就越暗淡，只要仔细观察就能在这空旷的世界辨别出哪个方向是向星界外围，哪个方向是向星界深处。
　　这一次由于不用带什么东西，张阳离开了降临地点足够的距离后，就继续使用光之化身这个速度最快的状态赶路，向那星界深处而去。
　　他的灵能在上个世界并没有消耗很多，所以现在仍旧可以放心使用。
　　光速快得惊人，只是几个瞬息后，他就跨越了几万里的距离，从外围来到了星界更深处。
　　在这里下方能支撑物体的流光明显变得明亮了许多，四周也不再那么空旷无物，时不时能看到一些浮空的巨大岩石或土块，也可以称之为浮空岛。
　　张阳此时之所以停下来，是因为他在远处的一个浮空岛上感知到了一股强大的气息，妥妥的白银级气息。
　　他立刻向那浮空岛，也就是一块巨大的浮空岩石飞去，到达了上面。
　　他一上去，就看到了一个全身散发着微光，头上顶着洁白光圈，背后生有一对光翼的人形站在那岩石之上，背对着自己。
　　“天使？”
　　张阳顿时就反应了过来，他这是遇到了星界的原住民：天使。
　　据资料所言，天使这个种族活跃于星界各处，是一种天生强大的实体光芒智慧生物。
　　最常见最普通的天使是双翼天使，双翼天使只要成长到一定时限就会拥有超过普通白银级的战力。
　　在双翼天使之上，还有四翼天使和六翼天使，四翼天使具有黄金级的战斗力，六翼天使则强大得堪比神灵，不过这两种天使都很难见到，据说是被居于星界之上的神祇们收罗走了。
　　此时张阳的到来也被那背对着他的天使发现了，这名天使扇了扇光翼，转过身，看向张阳，散发着微光的身体让人看不清它的具体形象，但从轮廓上来看，比较像一名男性。
　　“人类？”
　　这名双翼天使看到张阳后似乎略感惊讶，它用一种张阳完全陌生但却能理解含义的语言发出了疑惑的声音，随后向着张阳严肃地说道：
　　“人类，这里不欢迎你！请你快点离开！”
　　“好家伙，这什么态度……”
　　张阳顿时感到有些无语，但还是厚着脸皮回道：
　　“你放心，我马上就会离开，但麻烦你告诉我星辰原核的产地位置……”
　　张阳这是打算向这个天使打听星辰原核的所在，因为他只从资料上得知星辰原核产自星界深处，更具体的信息就没有了。
　　“人类，我不会回答你的任何问题，请你快点离开这里！”
　　这天使听了张阳的话后再次严肃地对他说道，很明显他也能听懂张阳说话。
　　“你不回答我的问题，我还就不走了。”
　　张阳这时感觉很有些不爽，他好好问个路还被嫌弃，这天使越是要他离开，他就越赖着，看他能怎么样。
　　“哼，愚蠢的人类。”
　　那双翼天使看到张阳这副耍赖的样子后冷哼了一声，然后就转过了身，继续向着它之前观察的方位看去。
　　“这……我还以为他会动手攻击我呢……”
　　张阳此时本来都做好了和这天使战斗的准备，好试试这强大种族的斤两，谁知对方有点不屑一顾的意思。
　　“他这是在看什么？”
　　张阳这时直接走上前去，到了那天使身边十多米外，向他观察的方位看去。
　　“光芒、浮空石头……没啥特别的啊……”
　　张阳看了几秒，感觉看不出什么名堂来。
　　“他该不会是在看风景吧……”
　　他顿时腹诽道。
　　张阳就这么在这浮空岛上站了好几分钟，一直到他感觉很尴尬准备离开时，才发现了前方有动静：在遥远之处，有一团很是昏暗的光团高速飞了过来！
　　须臾之后，那昏暗光团就到达了附近，停留在了虚空之中。
　　来者是一名头顶黑暗光环，全身笼罩在暗淡黑光中，背生黑色双翼的人形，似乎也是一名天使。
　　“这是……堕天使？”
　　张阳很快认了出来，堕天使在资料中也有记载，据说是由普通天使转化而来，具体转化方式不明。
　　“这里怎么还有个人类？难道是你找的帮手？”
　　那堕天使此时悬于虚空之中，对站在岩石上的白光天使冷冷说道。
　　“哼！别用你那肮脏的思想污蔑我，受死吧！”
　　白光天使此时显得怒气冲冲，手中突然凝聚出一把洁白光剑，然后扇动起双翼飞向虚空和那黑光天使战到了一起。
　　那黑光堕天使的手中此时也凝聚出了一把黑色光剑，和白光天使打得不可开交，虚空之中不时出现剧烈的黑白光焰，战况很是激烈。
　　“感情他之前是在等约架啊……”
　　张阳此时自觉地开始后退，两个白银级的双翼天使打架，他可不想被卷进去，同时他心中也没有杀了这两个白银级拿奖励的想法。
　　因为首先不能明确杀天使能不能获得奖励，然后就是天使一族的势力很强，资料中就提醒了要尽量避免和天使们结仇，不然可能大祸临头。
　　曾经就有个传奇巫师仗着自己实力强大在这星界横行霸道，甚至还抓捕了一些双翼天使带回了自己的世界准备做试验，然后就被六翼天使下界狙击，当众秒杀。
　　所以外来者在这星界是不能太放肆的，天使一族中不仅存在着极为强大的个体，据说还和星界之上的神祇有很多渊源，可不是谁都能欺负的。

第182章 要求
　　就在张阳准备离开这里之时，又有一名天使飞来了这里，那是一名双翼白光天使，身材娇小，身穿白色长裙，金色长发下容颜很是娇美，明显是一名女性天使。
　　“你们不要再打啦！”
　　这位身材娇小的金发女性天使一飞过来，就向着虚空中正战成一团的那黑白两位天使喊道，娇小的脸蛋上满是焦急。
　　但那两位天使此时打得正是激烈的时候，哪有停下的道理，发现这娇小女性天使过来后，甚至还打得更带劲了一些，虚空之中都开始有淡金色的液体飘出，那是天使一族的血液。
　　张阳此时看了看情况，感觉机会来了，立刻飞到了那娇小女性天使身旁，对她说道：
　　“这位天使小姐，我可以帮助你停止他们的战斗，只要你告诉我一个地方在哪里！”
　　这位天使小姐似乎之前没注意到附近有张阳这个人，焦急的脸上顿时闪过一丝惊讶，转头看向张阳，
　　“你想知道什么地方？只要你帮我我就告诉你！”
　　她有点急切地对张阳回道。
　　“我想知道星辰原核的产地在哪里。”
　　张阳说出了自己的要求。
　　“星辰原核的产地在那个方向！离得很远！”
　　这女性天使听了立刻伸手指了一个方位，然后双手合十交叉互扣做祈祷状：
　　“请你一定要遵守承诺终止他们的战斗！”
　　“没问题，我现在就把他们拉开。”
　　张阳本身也是个比较守信的人，轻易不会毁诺。
　　只见他直接一个瞬移就进入了不远处虚空中战得很是激烈的战团，接着将十倍重力加到了这两位正在战斗的天使身上，然后调整重力方向将他们各自反向拉开。
　　凭着突袭之利将他们拉开数米后，他立刻又左右手伸出，两手中各自快速凝聚出一道一丈来长利剑般的高能光束，随后一边一下直接熔断了这黑白两位天使的光剑。
　　随后张阳就直接进入了光之化身状态，向着之前那女性天使说的方位光速而去。
　　此时这黑白两位双翼天使正打得带劲，突然被人搅了局，两者的武器还都被打断了，顿时火冒三丈，准备痛扁这个搅局者，但对方一眨眼就不见了，连气息都追踪不到，两位天使只好又瞪向对方。
　　好在这个时候那位女性天使适时地飞到了他们中间，开始劝说，他们的战斗估计是很难再进行下去了。
　　张阳此时通过光速移动跨越了遥远的距离，来到了目标方位，一路上发现了另外一些天使和别的有趣的东西，但都没理睬，选择直奔这个目的地。
　　他目前所在的位置四周光芒很是强烈，在这光亮的地方虚空之中还悬浮着一些更加明亮的漩涡状光团，看起来仿佛超级迷你版的星系，这些漩涡状的光团就是他要找的东西：星辰原核。
　　“太好了！这么多星辰原核，就挑个最大的吧！”
　　张阳此时很是兴奋，他已经得到了系统一闪而过的提示，确认了这些虚空中的漩涡状光团就是星辰原核，他打算直接使用其中最大的那个来就职星法师。
　　只见他从系统中取出了那星法师就职卷轴，又将一个足球大小的星辰原核通过重力控制拉到了自己身边，忍受着那星辰原核传递而出的强大能量，开始尝试使用星法师就职卷轴。
　　但张阳很快发现这卷轴没有任何反应，自己也没有任何异常感觉，个人面板上也没显示自己就职了星法师。
　　“怎么回事？条件不是都具备了吗？”
　　张阳感觉很纳闷，他目前在属性方面肯定满足了要求，而且是剔除装备属性加成后本体属性满足就职要求，绝对不会有什么属性不足的说法，星辰原核也获得了，就在身边，没理由无法就职。
　　他很快和系统沟通起来，这星法师就职卷轴产自系统之手，货有问题得问它。
　　【经检测，您拥有的星辰原核尚处于成长状态，不满足“完好的星辰原核”这一就职要求，所以无法就职。】
　　系统很快给了张阳答复。
　　“我TM……”
　　张阳顿时很无语，自己好不容易找到了星辰原核，竟然还说找到的不合格？！
　　“也许星辰原核不是越大发育的越好……我再试试用别的……”
　　张阳想了想，这个星辰原核不行不代表别的也不行，他立刻开始替换虚空中其他的星辰原核，将另外的那些大大小小的漩涡状光团都拉来尝试就职。
　　可惜就职卷轴还是没反应，系统检测出这些星辰原核都还没有成长完好。
　　“坑爹啊！资料上都没提过这方面的事情……这好不容易找到的星辰原核都不能用，那我还怎么就职？”
　　张阳感觉现实也太能折腾人了，总是从意想不到的角度狙击他。
　　“再去别的区域找找吧……这星界这么大，应该不止这里出产星辰原核……”
　　沉默了一会儿后，张阳决心继续寻找，一定要找到成长完好的星辰原核。
　　很快，他就开始围绕着这片区域探索，寻找除了这个地方出产星辰原核外，附近其他地方是不是也有产地。
　　一个小时后，张阳几乎找完了附近所有的区域，除了眼都快被光芒晃花外，并没有发现第二处出产星辰原核的地方。
　　就在他感到有些心烦意乱时，这片明亮的虚空中，突然飞来了一名双翼天使，落到了他的身旁。
　　张阳顿时有些好奇地看向这名主动接近过来的天使，她看起来是一名金色长直发的高挑女子形象，容颜身材都是完美的级别，但鼻梁上架着的那副黑色大圆框眼镜有点减分，让她完美的容颜显得有点儿呆气。
　　“请问，你是在找星辰原核吗？”
　　这名双翼金发天使顶着一副大黑框眼镜一落到张阳身边，就微笑着向他开口问道。
　　“是啊……你怎么知道？”
　　张阳顿时略感惊讶地回道，不过说完后又立刻觉得自己很蠢，自己都在这附近晃悠了这么久了，傻子都知道自己是在找星辰原核。
　　“你应该是第一次来这里吧？新孕育出的星辰原核目前还没有成长好的，你来得太早了。”
　　这名带着黑色大圆框眼镜的天使此时笑了笑，然后抬起玉臂扶了扶眼镜，
　　“不过我手上保存有一枚成长完好的星辰原核，只要你答应我一个要求，我就把它送给你。”
　　此时这个戴着减分眼镜的天使接着又道。
　　“什么要求？”
　　张阳顿时来了兴趣，感觉就职星法师的希望似乎又来了。
　　“我要你带我去人类的世界。”
　　这名看起来有点呆气的天使将张阳的神情变化看在了眼里，说出了自己的要求。
　　“带你去人类的世界？”
　　张阳顿时就有些搞不懂了，
　　“你一个天使，去我们那里干什么？”
　　他感觉自己遇到了一个奇葩天使，资料上可都是说天使对人类几乎都是不冷不热的，很少会对人类相关的事情产生兴趣。

第183章 就职星法师
　　“我对你们人类的世界很感兴趣，所以想去你们那里看一看。”
　　戴着黑色大圆框眼镜的天使此时手里出现了一本装潢精美的纸质书籍，这书籍不是很厚，看起来略显陈旧，好似被翻看了很多遍，
　　“按照这本书上的说法，也可以说我是想去……旅游。”
　　“带你去下界也不是不可以……”
　　张阳此时开始思考这件事情的可行性，
　　“但你首先要说服你们族里，我可不想带你离开后被六翼天使追杀……”
　　张阳可还是记得资料中记载的案例，这星界的天使一族可不是能随便招惹的，一个不好就会有超级强者从天而降给你一发毁天灭地的光之剑。
　　“你是担心长老他们吗？放心，长老们最近这段时间都很忙，不会注意到这点事情的……再说，就算引起了误会，我也会为你解释。”
　　此时这位戴着黑色大圆框眼镜的金发天使表示张阳不用太担心她族里的态度。
　　“行吧……那你先把星辰原核给我。”
　　张阳想了想，觉得把这天使带下去让她玩耍几天再送回来就行了，只要注意一点，不会出什么问题。
　　“星辰原核我可以给你先看一看，但考虑到你们人类的信誉不太好，我只能在你带我离开后再把它给你。”
　　这名天使此时却没有直接答应把东西给张阳，但是愿意让张阳先看看实物。
　　只见她伸出玉手将手掌摊开，手掌中心很快出现了一个浮空的篮球大小的漩涡状耀眼光团，引起周围一阵剧烈的能量波动。
　　张阳顿时定睛看去，系统适时地给出了提示，告诉他那就是符合要求的完好的星辰原核。
　　“成交！我现在就带你离开，等你想回来了，再把你送回来。”
　　张阳此时看到了他心心念念的星辰原核，都有点迫不及待了，直接答应了这位天使。
　　“没问题，我已经准备好了。”
　　这名金色长直发的天使闻言将手中的星辰原核收好，点了点头。
　　“该带她去巫师世界呢……还是黑暗世界……”
　　张阳立刻开始思索起来，
　　他如今在特蕾莎所在的巫师世界和最初的黑暗世界都留有空间传送标记，随时都可以传送过去，而且这个时空印记赋予他的传送能力虽然不能传送一群人，但多带一个两个是没问题的。
　　“还是直接送她去黑暗世界吧，黑暗世界的传送点在我的领地里，我能保证不会有意外发生……巫师世界就说不准了，不确定白塔巫师学院的院长会是个什么态度……”
　　一番思索后，张阳决定将变数控制到最小，直接带这名天使去自己的领地里旅游。
　　“天使小姐，请你走近一点。”
　　很快，张阳招呼这名带着黑色大圆框眼镜的天使小姐走到他身旁，接着不着痕迹地在这附近的虚空中留下了一个空间传送标记，然后就直接发动了空间传送能力，将自己和这位天使小姐一同传送到了黑暗世界里。
　　几秒钟后，张阳和这位天使就突兀地出现在了黑暗世界黑石城堡的领主房间里，也就是张阳自己的房间内，因为他在此世界的空间传送标记就设置在这里。
　　“好奇怪的感觉……我们这是到了？”
　　天使小姐这时抬头看了看头顶那个明亮的水晶吊灯，又环视了一番身处的这个陌生石头房间，黑色大圆框眼镜下的蓝色眸子暗含着好奇与兴奋。
　　“是的，天使小姐，这里就是人类的世界了，准确点说是人类生活的世界之一。”
　　张阳此时向这位天使小姐点了点头。
　　“嗯，我已经感觉出来了，这里的气息和我的故乡完全不同，谢谢你，你是个遵守承诺的人类，这个给你……还有，我叫克蕾雅。”
　　天使小姐此时伸出了玉手，将那枚星辰原核隔空托起递给了张阳，还介绍了自己的名字。
　　“谢谢，我叫张阳。”
　　张阳见状立刻伸手接过了这枚星辰原核，将它收入了背包空间里。
　　“克蕾雅小姐，我需要先去办点事情，所以就先让我的侍女带你四处逛一逛吧……不过你最好先将自己的形态变化得如同人类……”
　　张阳此时有点迫不及待去就职星法师了，就准备先让艾莉去带克蕾雅玩耍，同时建议克蕾雅做下伪装。
　　“嗯，你去忙自己的事情就好，不用管我……至于伪装成人类，我尝试一下……”
　　天使克蕾雅立刻开始控制自己身上的光芒进行变化，很快她头上的光圈和背后的光翼都隐了形，身上的白色长裙倒是没什么变化，搭配长而直的金发、完美的容颜和掉分黑框眼镜，看起来像个沉迷于学习的美丽贵族小姐。
　　“不错，你的这个形象基本能过关，只要身上的微光再暗一点就行了。”
　　张阳见状点了点头，
　　做好了准备工作，张阳就立刻发动瞬移将自己和身旁的天使克蕾雅带到了下面的城堡大厅中，然后向正坐在沙发上喝茶的艾莉发布了任务：
　　“艾莉，这位是我们领地的尊贵客人，克蕾雅小姐，你接下来负责带她在领地里逛一逛。”
　　交代完后，张阳就在艾莉有点懵逼的眼神中消失了，直接瞬移到了附近的法师塔三层中。
　　这法师塔三层连艾利克斯都没有权限进来，所以这里只有他一个人。
　　随后，张阳从背包空间中取出星法师就职卷轴和那星辰原核，开始了就职。
　　这一次星法师就职卷轴就有反应了，只见它投射出两道微光分别照射向张阳和那星辰原核，然后那半空中能量波动剧烈的星辰原核就像抽丝剥茧一般开始延伸出缕缕光丝连接到一旁张阳的身体上，张阳顿时感觉身体有点痛苦和灼热，一种非常暴虐的能量开始不断地灌入自己的体内……
　　大概三分钟后，当张阳已经满头大汗时，这个传输的过程才完全结束，此时他感觉自己的身体非常燥热，身旁的那个星辰原核已经彻底没了踪影，被全部吸收进了他的身体。
　　但就职过程还没有完全结束，此时星法师就职卷轴照射向他的光芒变得更强烈了一些，似乎在促使刚进入他体内的能量加速融合。
　　又过了五分钟，星法师就职卷轴照射向他的光芒才彻底熄灭，张阳也同时感觉到自己体内的燥热感基本消失了，整个人感到神清气爽。
　　他立刻打开了个人面板，开始查看：
　　【姓名：张阳。
　　称号：领主。
　　功勋点：5100点。
　　超凡职业：星法师（初阶）。
　　体质：15.2。
　　力量：18.2。
　　敏捷：21.3。
　　智慧：15.1。
　　血脉之力：大地贤者（黄金级）。
　　灵能：光（黄金级）。
　　天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。
　　印记：时空印记（暗金级）。
　　功法：军道杀拳（大师）。
　　技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），侦查术（宗师），沟通术（精通）。
　　已装备：岚切（黄金级），血腥侯爵项链（黄金级），无形手套（黄金级），幻影之靴（黄金级）。
　　已召唤：红衣厉诡（白银级），钢铁马车（白银级），法师塔（黄金级），食尸鬼的巢穴（黄金级），钢铁熔炉（黄金级）。】

第184章 一大波求生者即将到来
　　“总算就职成功星法师了……最近的努力没有白费……”
　　张阳此时感觉很是爽快，有一种大功告成的感觉。
　　“星法师，也就是星辰巫师，目前我只是初阶……初阶的效果是让我的寿命上限增加了大概一千年，同时大大提升了对各种法则的亲和力，具有了掌控法则之力的基本资格……”
　　张阳开始梳理他脑海中在成功就职星法师后获得的信息。
　　星法师，或者说星辰巫师，属于一种很稀有的法系超凡职业，就职它带来的好处只有两种：寿命增长和法则亲和力大幅提升。
　　这个超凡职业并不像其他法系职业那样能加智慧属性，也不能使一些特定类别的法术效果得到加强，所以在前期来讲星法师可能除了命长没有什么优势。
　　但中后期这个超凡职业就开始发力了，其他法系职业一般是在传奇阶段才能掌握部分法则的力量，星法师从最开始就行。
　　星法师一旦成功掌握了一种法则的部分力量就会进入中阶，寿命会再度提升，法则亲和会继续提高，实现良性循环。
　　在高阶阶段就可以拥有堪比其他法系传奇水平的战力，同时还拥有很长的寿命，能有足够的时间不断向上攀爬。
　　“这个超凡职业确实适合我……我本身已经有了一定的战斗力，规避了前期的弱势期，掌握法则的潜力也让我的实力能进一步提升……”
　　张阳此时已经感觉到了自己和周围的一切建立了一种很是玄妙的联系，似乎自己开发出了第六感。
　　他知道这种联系就是星法师职业提供的法则亲和提升后的体现，以后他需要不断在法则之路上探索，争取早日升级到中阶。
　　想了想，张阳此时直接发动了瞬移能力，到达了黑石堡垒自己的房间内，然后去旁边的浴室洗了个澡换了一身干净的便服。
　　随后张阳瞬移到了城堡外，去找艾莉和克蕾雅，也就是那位天使小姐。
　　此时的艾莉正领着天使小姐克蕾雅在领地内闲逛，走到了主街道那里。
　　主街道上如今比以前要热闹一点，明亮的水晶灯下，可以看到一些领民来来去去的身影。
　　“克蕾雅姐姐，那个是裁缝店，也是布料店，如果你想订制衣服可以去里面，最近他们新进了一批很漂亮的布料……”
　　艾莉这时走在前面向克蕾雅介绍着街道上的一个铺位，那铺位此时大门敞开，露出了里面在架子上摆放得整整齐齐的各种布料，以及几个在做衣服的妇人。
　　“嗯，确实很漂亮。”
　　此时伪装成了人类的天使克蕾雅扶了扶高挺鼻梁上的大黑框眼镜，随同艾莉一起走进了那店铺。
　　“她们看起来相处得挺融洽……看来不需要我掺和了……”
　　张阳此时在远处看着克蕾雅和艾莉在那店里很有兴致地观赏布匹和制衣，就没有过去打扰她们，很快回到了法师塔二层，进入了冥想室，开始通过冥想尝试沟通各种法则之力，这是星法师在初级阶段要做的一种修行。
　　此时冥想室内并没有艾利克斯的身影，这个少年目前正在旁边的练习室内练习火系法术。
　　“艾利克斯还真是刻苦啊……基本上每次来看到他都在努力修行，都没有偷懒过……”
　　张阳在心中暗自感叹了一句，然后就开始了自己的星法师冥想修行。
　　他连续冥想了两个多小时，随后又取出至尊卡牌这本书开始研究，这个至尊卡牌他很有兴趣，感觉掌握了应该也挺有用，所以最近一直都有花时间研究。
　　就在他看这本书有点入迷时，一直很少有动静的系统突然在他脑海内发布了公告：
　　【公告：检测到进入高级世界的总人数已达到十人，第二阶段即将全面开启，十日后，普通秘境的求生者总计约一亿人将全部被投放入高级世界。】
　　“？？？”
　　张阳此时听了这个公告顿时皱起了眉头，
　　“这么说其他人也要过来了？想不到系统会突然来这一出……”
　　他感觉有点出乎意料，原本他还以为系统会一直卡着白银勇士这个标准放人到高级世界呢。
　　【领主专属任务触发：接纳求生者到你的领地，每当1名求生者在你的领地生活时长达到1天，你就可以获得1点功勋点。
　　注：此任务长期有效。
　　接受拒绝】
　　“长期任务？那就是有长期受益……接受。”
　　张阳看了看任务说明，直接就接受了，他的领地目前发展得还不错，接纳几百个求生者应该没什么问题。
　　“不知道接下来会是什么发展……一亿求生者全部都转移到高级世界……就算高级世界有一百个，每个世界都会分到一百万人……不过对比每个巨大的世界，好像也不算什么……”
　　张阳感觉很难推测出接下来会是什么情况，因为不清楚系统具体是个什么分配方式，
　　“无所谓了……只要自己掌握了足够的力量，一切都好说……”
　　想不明白的问题，张阳就懒得去细想了，他开始继续做自己的事情。
　　只见他瞬移到了上面法师塔三层，取出了一个一米多高的椭圆物体放到了一个柔软的垫子上，正是风神巨龙的蛋！
　　他很早就想着孵化这个蛋养龙了，但直到今天才开始。
　　孵蛋这个步骤非常简单，温度稍微高点就行，这个世界目前的气温就能满足，所以只要把龙蛋放在这里等上一段时间就好，这个孵化时间按系统介绍在一到两周的样子。
　　“必须弄点肉给小龙准备上……牛奶什么的也得弄点……”
　　张阳开始回忆他查阅的养龙资料，
　　“这个世界好像不产牛奶……得去趟别的世界……”
　　张阳清楚幼龙在最初阶段最好先喝点奶，直接吃肉不太好，
　　“那就去一趟巫师世界吧，顺便拜访下特蕾莎和院长。”
　　张阳感觉自己达成目的了也不能忘了特蕾莎的帮助，之前要是没有她帮忙联系上院长，张阳都不知道自己什么时候才能获得星辰原核。

第185章 拜访
　　“克蕾雅小姐，昨天艾莉带你玩得还尽兴吧？”
　　在水晶灯照耀下的宽敞明亮黑石城堡大厅内，张阳向坐在对面沙发上的天使小姐开口问道。
　　“艾莉是个很有趣的向导，她昨天带我玩得很开心。”
　　此时戴着黑框大眼镜的克蕾雅完美的脸上浮现微笑，
　　“你们人类的生活果然要比我们天使丰富，我这才来了一天就见到了很多新奇的事物，”
　　她扶了扶眼镜，
　　“同时我也发现你们人类和我预想的不太一样……原本我以为你们就算不是每个都像你这么强，也不会差得太远……现在才知道，大多数人类比星界最弱小的星兽都要弱很多……”
　　克蕾雅小姐说出了自己最意外的事情。
　　“呵呵，”
　　张阳听了笑了笑，
　　“能去星界的人类一般来说至少都是白银级实力，很多甚至是黄金级的传奇职业者，所以你以前有这样的误解很正常。”
　　“嗯，确实是这样，我以前在星界见到的人类都不弱于我……”
　　克蕾雅听了张阳的解释点了点头，
　　“还有一点我比较在意，”
　　她想了想接着又道，
　　“我从一个人类卖给我的书籍上得知，你们的世界在白天有太阳照亮大地，晚上有月亮指明前路，怎么来了这里我发现天空全是一片黑？”
　　克蕾雅表示自己非常疑惑。
　　“咳咳，”
　　张阳听了感到有点不好意思，这个黑暗世界就是这么拉垮他能怎么办，
　　“克蕾雅小姐，我之前也说过了，我们人类的世界有很多个，这个世界就是这样的，看不到太阳和月亮……不过我马上要去另一个人类世界，那里什么都有，你想去的话我可以带上你。”
　　张阳感觉自己把这天使带到了这么一个奇葩的黑暗世界挺坑的，带她去巫师世界看看也好，自己只要注意一点应该出不了什么问题，毕竟这天使小姐也不是个弱者，她的实力绝对在普通白银级之上。
　　“真的吗？那我非常乐意。”
　　天使克蕾雅听了张阳的话，黑色圆框眼镜下的蓝眸闪过一丝兴奋之色，
　　“我会把自己的这次旅游经历写成一部长长的传记，到时候张阳领主你会是个很重要的配角。”
　　“额……我很荣幸。”
　　张阳感觉自己面前这位天使可真奇葩，感觉是投错了胎……据资料上所言，天使一族并不怎么关注下界种族的事情，对人类也不冷不热，一般都沉迷于狩猎星兽或者和同族比试，他们是非常向往力量的强大种族，但很明显，他面前的这位眼镜天使不是。
　　……
　　时间很快到了第二天，张阳将克蕾雅从给她分配的城堡房间内叫出，然后直接发动空间传送带着她到了巫师世界。
　　张阳在巫师世界设置的标记位于离白塔巫师学院十几公里的一处树林里，是个比较隐蔽的位置。
　　“这就是阳光吗？好温暖的感觉……”
　　天使克蕾雅一抵达这个世界就抬头望向了被树枝遮挡了大半的太阳。
　　“现在这里应该是早上，当然温暖了，再等几个小时你就要领教它的毒辣了。”
　　张阳觉得有必要提醒一下这位天使。
　　“我们天使是不会畏惧阳光的。”
　　克蕾雅此时摇了摇头。
　　“也对，”
　　张阳感觉是自己想差了，克蕾雅可不是人类。
　　然后他开始带着克蕾雅飞向白塔巫师学院，本来克蕾雅作为天使也有高速飞行的能力，但张阳已经和她说好了，让她轻易不要显露真身，要好好地扮演一名成熟的人类。
　　张阳由于上次被特蕾莎带着办理了暂留证，时间还没过去多久，所以这次过来也很顺利地就进入了学院，至于克蕾雅，她也很幸运地没有被拦截，本来张阳打算如果她不能进去就让她在外面先自己逛一逛。
　　克蕾雅来到这个白塔巫师学院后很快就被这座古典大气的巨大学院迷住了，开始不时地左看右看，偶尔还会拿出一个本子记点什么。
　　“她的传记这就开始写了？”
　　张阳悄悄瞥了一眼后无语地想道。
　　进入这学院后，张阳很快带着克蕾雅到了一座巨大的白色巫师塔下，让克蕾雅在附近的花坛里先游览一番，他自己则去申请拜访光头院长。
　　几分钟后，光头院长就在巫师塔上面接待了他。
　　“年轻人，你是怎么离开星界的？”
　　光头院长见到张阳后略感惊讶，他可不记得张阳有从星界返回。
　　“我使用了一件道具……这次过去非常顺利，我找到了星辰原核就赶时间直接离开了，没有原路返回……”
　　张阳简单讲了讲。
　　他之所以来拜访这位院长，既是因为这白塔巫师学院是个很大的势力，关系得搞好点，也是表达一下对这位院长相助的感谢。
　　他知道就凭自己折腾其实是很难去到星界的，星界可不是一般的异界，通往星界的空间通道只有光头院长这样的传奇巫师才能打通。
　　“以后贵学院的巫师到了我的领地，有什么事情都可以找我帮忙……”
　　张阳知道这个学院什么都不缺，捐钱捐物太俗了，所以就给了个承诺。
　　“年轻人，我们之前的交易是平等的，你不用感谢我们，一切都是你努力的成果。”
　　光头院长这时眨着一对略显凶狠的三角眼笑了笑，
　　“特蕾莎刚才还来问了你的情况，你还是去图书馆一层找一找她吧……对了，外面的那个天使你不能让她在我们这里呆太久，我们学院可无法承受六翼天使的怒火……”
　　光头院长明显已经看穿了一切。
　　张阳倒是对此不怎么意外，光头院长这种传奇巫师，很多事情都是瞒不了他的。
　　很快，张阳告别了光头院长又带着克蕾雅去了这学院的图书馆，在一层找到了特蕾莎。
　　当时特蕾莎正在阅读一本关于星界的书，当他看到了张阳时，被淡蓝色长发遮挡的冷艳侧脸上绽放了明显的笑意，
　　“我就知道你能安全回来！”
　　她对于张阳的返回显得很是高兴。
　　“谢谢你的关心，我这次去星界一切都很顺利，已经达成了目标。”
　　张阳此时也笑了笑，然后他转身指了指不远处正一脸发现新大陆神情抚摸着一排排书架的天使小姐，
　　“那位是从星界下来旅游的天使小姐克蕾雅，我带她过来拜访你们学院了。”

第186章 一日游三界和来信
　　“天使？”
　　特蕾莎听到这个名词顿时吃了一惊，随即看向不远处书架旁的克蕾雅，
　　“她身上的气息好像确实不像人类……”
　　“她就是星界来的天使，你们院长已经知道了，”
　　张阳此时笑了笑，
　　“这次星辰原核的事情多亏了你帮忙，以后你有什么麻烦事情都可以来找我。”
　　“真的？”
　　特蕾莎此时冷艳的脸庞上闪过一丝笑意，
　　“你上次送我的那个……清神茶，已经被我的几位朋友瓜分完了，你想表示感谢的话就再送我一点吧！”
　　“可以啊，”
　　张阳倒没有舍不得，
　　“不过我身上带着的就只有这么点了……”
　　他的身前半空此时凭空出现了一小团茶叶，然后隔空将它们递给了特蕾莎，
　　“等下次我过来再给你带一些吧。”
　　……
　　张阳和特蕾莎就这么聊了一段时间，然后特蕾莎就主动走向克蕾雅，和这个天使小姐互相认识了下，随后特蕾莎就开始了她最爱的节目：带人逛学院，当然，这一次，她是带天使逛学院。
　　张阳先是跟着逛了一会儿，发现特蕾莎好像和克蕾雅还挺合得来，特蕾莎对天使很感兴趣，克蕾雅对这学院的一切都感兴趣。
　　于是，张阳很快告辞了她们去办自己的事了，他离开了这学院，到了外面的市场上找到了卖牛奶的地方，然后用一块黄金买下了几十桶鲜牛奶。
　　由于系统拒绝装牛奶，张阳就将这些牛奶封存进了一张至尊卡牌中。
　　这张至尊卡牌就是原本藏着王冠老头幽灵的那张，如今里面空荡荡了，正好用来装东西。
　　至于它的使用方法也是张阳最近研究至尊卡牌这本书才琢磨摸索出来的，过程有点暴力，差点将这张珍贵的卡牌弄坏了。
　　当张阳将那几十桶鲜牛奶封入卡牌后，原本空荡荡的卡牌上就显示出了堆积着的圆桶这种图案，表示封存已经成功。
　　“这还真不担心认错……”
　　张阳对于这种卡牌的设计理念表示佩服。
　　买完了牛奶，张阳就返回了白塔学院，找到了特蕾莎和克蕾雅，此时她们还没有逛完这学院，张阳不想逛就去图书馆继续读书，补充一些基础知识。
　　到了接近晚上，特蕾莎带着克蕾雅终于逛完白塔巫师学院后，张阳就再次出现准备带克蕾雅离开了。
　　克蕾雅的身份毕竟有点敏感，不能一直呆在别人这里。
　　特蕾莎也明显清楚这种事情，和克蕾雅告别时还送了她几本关于人类世界地理人文等方面的书籍，让克蕾雅爱不释手。
　　张阳带着克蕾雅告别特蕾莎后，就离开了白塔巫师学院，随后很快又发动传送能力去往了触手怪世界。
　　张阳在这个触手怪世界还有个任务没完成，就是让这里幸存的人类拥有自保的力量。
　　张阳这次就带来了解决方案，他将法师塔图书室内部分关于高阶电系法术的知识在自己阅读后通过沟通术传递给了这里的少年马尔，让他自己琢磨。
　　马尔是一名天赋很好的少年电系巫师，只是因为传承断绝才只是中阶，在获得了张阳带来的知识后预计不用太久就能突破到高阶，到时候张阳的任务也就基本完成了。
　　反正也就只是个500功勋点的小任务，张阳也没太指望。
　　张阳办完了正事又和克蕾雅一起帮着这个世界的幸存者清理了一番周围的触手怪，随后给马尔留下了一些水晶石等修行资源，就直接离开返回黑暗世界了。
　　这个世界离谱的怪物太多，他不想呆太久。
　　通过空间传送返回黑石城堡后，克蕾雅也表示了她对刚才那个世界的惊讶：
　　“我们星界最丑陋的星兽都比那些长着很多触手的怪物可爱，那个世界的人类太可怜了，竟然要和那么恶心的怪物生活在一起。”
　　“人类的世界就是这样的，每个人的命运都有所不同，有像特蕾莎那样身处比较正常的世界的，也有像马尔那样活在糟糕世界的。”
　　张阳对此也很有感触。
　　“张阳你说得太对了，我要把它记入我的传记里。”
　　克蕾雅一听张阳说完这句话，就兴冲冲地跑到自己的房间去写作了，似乎被触发了灵感。
　　她今天一日之间经历了三个不同的世界，可能确实感触比较深。
　　克蕾雅去忙着写传记后，张阳先是瞬移到法师塔三层看了看龙蛋，发现龙蛋没什么明显变化，然后就瞬移到了下方二层冥想室开始修行，星法师的功课还是要做一做的。
　　不过他还没冥想多久，就发现很久没见的暗精灵妹子伊诺瑞拉，和另一个和她长得几乎一样的带弓暗精灵，身穿风尘仆仆的长衣一起来到了法师塔旁，伊诺瑞拉手里还拿着一封信。
　　张阳见状直接瞬移到了法师塔外面，
　　“伊诺瑞拉，你是在找我？”
　　他向着暗精灵妹子问道，
　　“领主大人，我们姐妹已经在周围十一处领地都发布了您的高级怪物悬赏，完成了您交代的任务……这封信是经过金蔷薇领地时金蔷薇领主派人交给我们的，说是有比较紧急的事情。”
　　伊诺瑞拉此时和妹妹的俏脸上都带着疲惫，明显是刚从外面回来。
　　“嗯，辛苦你们了，你们赶紧回去休息，等会儿我会让老凯里派人给你们发奖金。”
　　张阳很快接过了信，对这两位暗精灵妹子笑了笑，随后就瞬移返回了法师塔内。
　　“刚才是空间移动吗……”
　　此时伊诺瑞拉的妹妹伊诺艾拉看着张阳消失的地方微微惊叹道，
　　“那当然了，我早就说过了，我们的领主大人实力极为强大，具有空间移动能力也是很正常的。”
　　伊诺瑞拉此时漫不经心地对身旁的妹妹说道，
　　“哎，好累，我们快去酒馆休息吧。”
　　她接着就拉着妹妹离开了，长时间在外面赶路和处理各种怪物，让她感到非常疲乏。
　　此时张阳则在冥想室内打开了信封，开始阅读金蔷薇领主送来的信：
　　“黑石伯爵，我听闻你从黑暗裂隙安全返回了领地，深感欣慰，同时希望特蕾莎女士也同样安好。
　　这次我给你写信，是想邀请你一同处理铁山领地的事情。
　　铁山伯爵目前已经确认身亡，铁山领地当前承受着不明势力的攻击，新任铁山领主，也就是劳伦斯的儿子，已经派人向我求助，我们身为劳伦斯的好友，理应给他的子嗣一些帮助……”

第187章 剿灭星际海盗
　　“铁山领地？劳伦斯？谁啊？”
　　张阳看了一会儿来信感到有些疑惑，似乎听过，又似乎没什么印象，几秒后，他才想起来相关的信息，
　　“原来是指之前在黑暗裂隙里疑似被怪物吃掉的那个高阶骑士大叔啊……我和他又不熟，他的领地被攻击了关我什么事……”
　　张阳很快决定了不理会金蔷薇侯爵的来信，他连铁山领地在哪儿都不知道，也和劳伦斯没什么交情，懒得管别人的事情。
　　【您已触发新任务：帮助铁山领地击退来犯的敌人。
　　任务完成奖励：500功勋点。
　　接受拒绝】
　　就当他心思刚定时，系统发来了任务。
　　“这系统……哪里的事情你都要管是吧？不过功勋点还是香的，我就勉为其难接受吧。”
　　张阳本身是个不喜欢管闲事的人，但在功勋点的诱惑下，他还是接受了任务。
　　“我之前答应了邀请林清清来这个世界……这个任务倒是个机会……”
　　张阳还记得和林清清约定的事情，当时他告诉林清清有机会了他想再去她那个星河世界，相应的也会通过协作任务这种唯一的跨界邀请方式让她到这个黑暗世界来玩玩，如今机会来了。
　　张阳想了想，就准备联系林清清，问她最近有没有空闲过来，然而他还没打开联络表，林清清的消息就率先发了过来：
　　【林清清：我刚才接受了一个剿灭星际海盗的任务，你现在要过来吗？】
　　“这么巧？”
　　张阳见了也是有点无语，
　　【张阳：你的这个任务什么时候正式开始？】
　　他想问问她那边急不急，要是过去了需要等几天还不如让她先过来自己这边。
　　【林清清：已经在路上了，我现在就开着太空战舰领着队员们去剿匪呢。】
　　【张阳：你都有太空战舰了？！赶紧拉我过去！】
　　张阳聊了几句就绷不住了，他想不到林清清似乎混得越来越好的样子，都开上太空战舰了，顿时感觉必须过去看一看。
　　很快，他接收到了林清清发来的跨界协助邀请，点击了同意。
　　系统立刻开始对他进行传送，几秒后，他发现自己到达了一处舱室内，全身轻若无物，飘在空中，林清清正穿着一身修身的银色制服坐在旁边一张椅子上，被几根安全带固定着。
　　“我这是失重了？你这战舰里没有重力系统的？”
　　张阳很快明白过来了自己应该是处于失重状态了，于是向一旁的林清清问道。
　　“呵呵，”
　　林清清听了笑了笑，
　　“带重力系统的战舰我目前哪能弄得到，有这个就不错啦。”
　　她一边向张阳说话，一边注意着面前的仪表和显示屏信息。
　　“也是……生成重力应该是很高级的科技吧……”
　　张阳听了点点头，随后开始控制自身重力转动身体观察目前身处的地方。
　　他目前所处的这个舱室不算很大，大概也就十来个方，舱室内设施非常简洁，除了一些显示控制设备、一张固定椅、一套动力装甲外，就没有什么别的东西，两边倒是有带圆形玻璃窗户的紧闭着的侧门，窗户外黑乎乎的，偶尔能看到一些光点闪过。
　　“你的这个任务难度怎么样？”
　　张阳接着问道。
　　“很简单的任务，我们要打的这支星际海盗属于规模很小的那种，他们的舰船没我的好，人数也没我的多，消灭他们十拿九稳。”
　　林清清语气轻松地回道。
　　“那看来不用我出手了……”
　　张阳听了了然。
　　“你上次说要过来办点事情，是要干什么？”
　　林清清这时侧过头问向张阳。
　　“我想测试一个方法行不行得通，看能不能实现长时间留在这边。”
　　张阳没有隐瞒。
　　“长时间留在这边？看来你是真的很喜欢这个星河世界啊，”
　　林清清听了语气变得颇有些惊讶，
　　“我倒是对你那边更感兴趣了，到底是什么样的地方才能让你这么嫌弃……”
　　她清丽的侧脸上此时浮现笑意，摇了摇头。
　　“放心，很快你就能过去参观了，”
　　张阳这时告知了林清清这个好消息，
　　“我刚才正准备邀请你过去进行一个杀敌的任务，哪知你先邀请了我……等我们完成了这个任务，只要你有时间，我立刻就可以把你拉过去。”
　　“OK！”
　　林清清听了张阳的话顿时眼眸一亮，
　　“我这就下令队伍再加点速，早点搞定这波海盗。”
　　她立刻开始操作起工作台，又对着一个话筒一样的东西说了几句张阳听不懂的话，很快，张阳就感觉自己开始向后移，应该是战舰开始加速了，不过他立刻操纵起重力将这种力量抵消了。
　　“对了，我记得上次见你时你还是负责在星球上找矿的拓荒队队长吧？怎么现在开始转行打星际海盗了？”
　　张阳感觉林清清的身份似乎发生了变化。
　　“我换工作了，现在已经不在拓荒队了，目前我是北门四号太空城护卫队的一名队长。”
　　林清清很快回应道。
　　“护卫队？听起来确实比拓荒队要好不少。”
　　张阳听了不明觉厉地点点头。
　　“那当然了，在太空城护卫队工作可比在拓荒队要舒服得多，说起来，我之所以能调到这个职位，也有你的功劳。”
　　林清清说到这里侧了侧头看向张阳。
　　“我的功劳？难道是上次的事情？”
　　“对，上一次因为你的帮忙，我的小队没有承受太大的损失，还歼灭了很多的敌人，上级派人过来后，就将功劳都算到我头上了。”
　　林清清提了下之前的事情。
　　“我的身份没有引起怀疑吧？”
　　张阳立刻想起之前自己过来得那么突兀，会不会有什么不好的影响。
　　“呵呵，这你放心，”
　　林清清说到这里得意地一笑，
　　“之前杀那个外星灵能者时我获得了一种精神操控类型的灵能，为了避免麻烦，我早就将队员们关于你的记忆从脑海中去除了，所以这个世界上目前并没有别人知道你来过。”
　　“嗯……这我就放心了。”
　　张阳对于林清清的这番操作还是挺认可的，免得有人想来调查他，那样会很麻烦。

第188章 太空城和设置标记
　　张阳就这样和林清清在战舰驾驶舱里聊了一会儿，没多久就接近了星际海盗的所在区域，然后林清清就忙碌起来了，开始指挥下属各战舰向星际海盗发起攻击。
　　这个过程张阳因为在林清清的战舰内部，所以看不出什么，毕竟真实的太空战斗不是玩游戏，不会有各种视角的摄像告诉你发生了什么，张阳只看到林清清不断进行操作和指挥，将显示屏上标注出的红点一个个都消灭了。
　　最后张阳为了看点热闹，使用了自己的宗师级侦查术，也就是远望术，进行了观察。
　　然后他就看到在外面茫茫的太空中，林清清带领的战舰一个个周身都亮起了能量护盾，分散得很开，对一些行动明显没他们敏捷的舰船进行了激烈的攻击，攻击手段包括激光炮、电磁炮、太空鱼雷等等。
　　战斗之中他们的战舰和敌人的战舰相互距离一直都保持在千里以上，完全使用远程火力歼灭了敌人。
　　在不到十分钟后，整场战斗就完全结束了。
　　【您已完成协作任务，获得250功勋点，已提升为2500功勋点。】
　　张阳也喜提2500功勋点入账。
　　“我没说错吧，这次的任务很简单，这批海盗太弱了。”
　　林清清解决了海盗后颇有点得意地对张阳说道。
　　“嗯，我刚才用法术观察过了，他们确实比你这边弱很多，可以说是猫与老鼠的差别……”
　　张阳此时点了点头，
　　“不过你确定他们真的是星际海盗？这样的海盗能抢谁啊？”
　　张阳表示非常怀疑。
　　“这你就不懂了吧，”
　　林清清倒是丝毫不怀疑那些海盗的身份，
　　“那些海盗只是相比我带领的这支舰队很弱，毕竟北门四号太空城在这片星域里都是排在前面的巨型太空城，他们平日里都是洗劫一些小型太空城甚至贫民区，被我们盯上只能说他们很倒霉。”
　　“原来如此……我对你所属的太空城现在越来越有兴趣了。”
　　张阳听了林清清的话，感觉出来林清清目前所在的太空城实力非凡，顿时很有些好奇。
　　“已经在返程了，半个小时就能到。”
　　林清清立刻回复，
　　“对了，你要不要我给你在太空城里弄个身份？你要是测试成功了，能留在这边，我也有个助力。”
　　林清清此时看向张阳。
　　“不麻烦的话你就帮我弄个吧，最好是能开飞船的那种。”
　　张阳此时也不客气。
　　“大哥，你也把我想得太神通广大了……”
　　林清清此时扶了扶额头，
　　“我只能给你弄个不起眼的平民身份，要是弄得太显眼了我们都会有麻烦。”
　　“也是……平民身份应该也能开飞船吧？”
　　张阳意识到自己不能想得太美。
　　“理论上谁都可以开飞船……只要有足够的权限购买飞船，或者用别的手段弄到一条……”
　　林清清开始为张阳讲述如何得到飞船。
　　“OK，我会用自己的方式搞到一艘飞船的。”
　　张阳听了后顿时心中有了点数，打算以后在这个世界用自己的方式弄艘飞船过过瘾。
　　他就这么和林清清聊着天，几十分钟后就跟着她返回了一座非常庞大的太空城。
　　林清清的战舰一进入太空城，张阳就感觉到了突然增强的重力，很明显，这座太空城有重力制造设备，人们在里面不用一直处于失重状态，可以像在星球上一样行走。
　　随后，张阳就按之前和林清清商量好的，进入了隐形状态，跟着她离开了战舰进入了太空城内部。
　　北门四号太空城体积极为庞大，张阳进去后感觉自己就像进入了一座超现代都市，不仅重力宛若在蓝星上，穹顶上还有人工太阳和白云，穹顶下的空间里不断有成群的小型飞行器飞过，显得非常热闹。
　　“想不到这太空城里是这种模样……感觉就像到了未来的蓝星都市……”
　　张阳此时隐身飞在林清清身边跟着她到了一栋高楼的房间里，被窗外的景象所震撼。
　　“我刚来时也被震撼到了，有时候都会产生自己不在太空而是到了未来的蓝星这种错觉。”
　　一旁的林清清也表示了同意，
　　“你现在显形吧，我给你拍几张照片，一会儿就给你弄完身份。”
　　林清清接着开始给张阳办正事。
　　她很快给张阳拍了几张照片，然后离开去给他弄身份。
　　林清清由于拥有精神控制类灵能，办起这种事情很轻松，只要她不做得太过火，太空城的中高层很难注意到。
　　十几分钟后，她就带着一个身份牌回来了这个房间，
　　“你的身份弄好了，名字没变，身份是从别的星域过来游玩然后经过审查得到长留许可的平民。”
　　“谢谢，”
　　张阳接过这身份牌后将其直接收好，有了这个东西，他在这个世界就有身份了，不用当可疑人士在太空流离失所。
　　“我打算马上做完测试就回去，然后邀请你去我的世界。”
　　张阳接着看向林清清。
　　“你不用着急，我还要去做个报告然后请个假，等我准备好了会发消息给你。”
　　林清清表示自己还没有完全准备好。
　　“那我等你消息。”
　　张阳表示理解，随后就在林清清的带领下离开了这房间下了楼去到了外面，一路上被她灌输了一些在这太空城生活的常识。
　　他们两人没多久就分别了，开始各忙各的。
　　张阳进入这看起来和超现代都市没什么两样的太空城后，就根据林清清的建议售卖了一些黄金，获得了一些积分或者说太空城货币，然后拿着刚到手的身份牌在平民聚居的区域买了个小房间，随后检查了一番确认这房间内没有监控后，就将一个空间传送标记设置在了这房间里。
　　接着张阳就让系统把自己送回了黑暗世界，当前他已经和林清清完成了协作任务，一天内随时都可以无损耗回归。
　　几秒后张阳就返回了黑暗世界的自己的领地里，回到了法师塔二层的冥想室中。
　　“可惜我今天的空间传送次数用完了，不然现在就可以测试返回星河世界……但我估计应该没问题……”
　　张阳对时空印记赋予他的空间传送能力很有信心，他已经在星河世界设置好了空间标记，理应能再次前往那里。

第189章 到来
　　张阳接下来开始进入冥想沟通各种法则力量，这种修行他需要进行一段时间，等对各种法则都有了接触更加熟悉之后，他就可以从中选择一个主攻方向，专门突破。
　　大概一个小时后，张阳还在冥想中尝试接触沟通各种法则时，系统收到了林清清发来的消息，林清清表示她已经准备就绪了。
　　张阳见状也不含糊，立刻选中自己之前刚接受的协助铁山领地的任务，然后选择跨界协助，选中自己的好友林清清，花费200功勋点向她发起了跨界邀请。
　　张阳和林清清所处的世界过于遥远，他们要组队只能用这种方式，如果他们都是在同一个世界，就可以使用常规的组队模式，不用这么麻烦。
　　很快，张阳的身旁虚空中就出现了涟漪，穿着一身银色制服的林清清沐浴金光显出了身形，那金光是系统对受邀请者的短暂保护，让他们过来后有个安全的观察时间。
　　“这里是你的房间？那个小孩是谁？”
　　林清清一落地，环视了下周围，就好奇地向着张阳问道。
　　“这里是法师塔的冥想室，那个是我的学徒，艾利克斯。”
　　此时在冥想室冥想的除了张阳，还有金发少年艾利克斯。
　　“法师塔？你已经成法师了？”
　　林清清顿时察觉到了重点。
　　“嗯，我选择的超凡职业就是法师……你就职没有？”
　　张阳此时从坐垫上站起了身。
　　“我还没有，以后可能会就职灵能战士吧……”
　　林清清用有点不太确定的语气回道。
　　“你要是想走法系我这边可以帮你。”
　　张阳此时领着林清清走出冥想室。
　　“法系太费脑子了……我还是喜欢战士系的……”
　　林清清听了却立刻摇了摇头。
　　“呵呵，不愧是武学世家的，竟然瞧不上法爷……”
　　张阳此时不禁笑道。
　　“没有没有，我只是单纯喜欢战士系。”
　　林清清立刻摇了摇头。
　　此时他们已经走到了冥想室大门外，到了旋梯门口，
　　“是直接去做任务，还是先让我带你逛逛？时间应该还算充足。”
　　张阳此时向林清清问道。
　　“时间充足就先逛一小会儿吧……”
　　林清清此时似乎在找窗户，想观察外面。
　　“行。”
　　张阳随即发动了瞬移，将林清清带到了法师塔门口。
　　“嘶……刚才是瞬移？！”
　　林清清一被张阳带出去，顿时倒吸了一口凉气，表情颇有些吃惊地向他问道。
　　“嗯，法爷就是这么牛逼。”
　　张阳立刻开始装逼。
　　“得了吧，肯定是什么装备效果……”
　　林清清却是不信，她一边说着，一边开始观察这外面，发现自己正身处一个类似古欧洲的地方，身后是一座哥特风格的高塔，侧边不远处是一座石头古堡，其他离得远一些的地方也基本都是些木石建筑。
　　这些建筑都沐浴在洁白的灯具光芒中，在光芒之外，整个世界都是一片黑暗。
　　“你的这个世界果然外面都是黑漆漆的……之前听你说外面有很多怪物？它们实力怎么样？”
　　林清清此时被张阳领着走向黑石堡垒。
　　“外面黑暗里的那些怪物大部分实力都不怎么样，平均水平可能还不到青铜级……不过也有白银级、黄金级的，就是很难找……”
　　张阳一边领着林清清向黑石城堡走去，一边向她简单说明。
　　很快，他们走到了黑石城堡大门口，此时艾莉正在大门口侧边的空地上练武。
　　“那个小姑娘是谁？她的这几个招式练得不错啊，很有点意思！”
　　林清清作为出生武学世家之人，只是看了艾莉几眼就看出了艾莉练习的武学招式很是到位，颇有章法。
　　“她叫艾莉，是我收的狼人侍女，还有，她的武功是我教的。”
　　张阳此时又抓住了机会开始装逼。
　　“你教的？”
　　林清清此时转头盯向了张阳，一双丹凤眼微眯，
　　“那有时间咱俩得练练……”
　　她双手交叉捏了捏手指发出几声脆响。
　　“没问题，等搞定这次任务咱就比比。”
　　张阳也对和林清清比试很有兴趣，他清楚林清清是个从小练武的高手，和他这种靠着功勋点硬升上来的不同，应该是个劲敌。
　　两人随后穿过城堡大门，经过走廊，走入了明亮宽敞的城堡大厅内。
　　“喝点清神茶吧，这个可是好东西，几乎没有谁不喜欢。”
　　一进入城堡大厅，张阳就开始向林清清推销人见人爱的清神茶，给她倒上了一杯。
　　林清清也没拒绝，很快喝完后给出了高度的评价，然后就顺了些茶叶到自己的背包空间里。
　　“说说任务吧。”
　　随后，林清清开始关注这次的任务。
　　“这次的任务是到另外一个领地帮助他们消灭敌人……我估计应该是个很简单的任务……”
　　张阳其实对这次的任务也不是很清楚，但直觉告诉他不会有多难，杀敌这种事他经验很丰富，同时攻击那领地的顶多白银级实力，不可能有黄金级，很大概率是过不了岚切的货。
　　两人随后商量了几句就整装出发了，张阳披上了一件黑色的法师袍，林清清则取出了自己的动力装甲，穿戴在了身上。
　　这一次林清清带来的动力装甲明显不是上次那套，看起来要轻便贴身很多，也高级很多，穿上后有种机甲武士的感觉。
　　“我这套动力装甲是最近才弄到手的，属于高级货，穿着它可以在太空里遨游。”
　　林清清此时扣上了全封闭式的头部装甲，向着一旁正观察琢磨的张阳介绍道。
　　“看起来确实很不错……你穿上它后感觉非常有科幻感，给人一种很强很暴力的感觉……”
　　张阳不知道具体怎么形容，反正就是非常酷毙非常拉风，看着就很有战斗力。
　　随后，他就看了看地图，确认了铁山领地的方位，和林清清一同起飞，飞出了黑石城堡，从天空离开了。
　　林清清穿上这套非常修身的动力装甲后，四肢末端的装甲快速变形组合出了几个微型喷口，喷射出了淡蓝色的沉静火焰，使得她飞上了天空，强劲的动力让她在很短的时间内飞行速度就超过了五马赫。

第190章 击退
　　铁山领地位于张阳的黑石领地西边，距离超过三百公里，但张阳和身穿动力装甲的林清清飞行速度非常快，只花了几分钟就赶到了目的地。
　　当他们到达那里后，看到了下方不远处正发生着规模浩大的战斗。
　　只见总数可能超过了十万的各种怪物正在如潮水般不断攻击一座靠山的巨大石头城，他们推着巨大的攻城车不断冲击着厚实的城门和城墙，天空还有一队队鸟类一样的怪物在向城内轮番喷吐着火焰弹、毒素弹。
　　石头城里的人类也在顽强地反击着，城墙上大量的骑士披坚执锐阻击爬上来的怪物，城墙内的高台上有弓手和法师不断发射箭矢、大火球、闪电弹攻击天上的鸟怪或投射到城外的怪物海里，一刻都不敢休息。
　　“是要杀掉那些攻城的怪物吗？”
　　林清清此时控制着动力装甲喷吐蓝色烈焰悬停在半空，向身旁的张阳询问道。
　　“只要把他们击退就可以了。”
　　张阳记得任务说明是击退敌人，而没有说消灭敌人。
　　“这么多怪物……可惜没有白银级的……”
　　林清清此时望了望远处下方，略带遗憾地说道，然后她举起了手臂，向着远处下方的战场扫射了一轮激光，霎时下方大量的怪物在接触她发射的激光后直接被断为两截。
　　“总是用远程攻击好无聊，我去下面活动活动。”
　　使用激光武器才攻击了两秒钟，林清清就觉得没有意思了，直接俯身飞射向了那石头城外汪洋的怪物群中。
　　只见她一落到地面上的怪物堆里，大量的寒冰就以她为中心开始迅速凝结和扩散，将方圆百米的怪物直接都冻成了一座座形态各异的冰雕。
　　然后她快速踩着那些冰雕几个跳跃，直接冲进了附近的怪物堆里，手里挥舞着一把长剑和一把高频震荡战刀，以惊人的速度凿穿了身前的怪物群。
　　那些怪物还没看清她的样子，就被她砍爆了躯体穿透了过去。
　　林清清所过之处，就如橡皮擦过了画板，清出了一条清晰的痕迹。
　　“她这是在发泄自己在星河世界用不上的武力吗？”
　　此时天上的张阳见了感到有些好笑，林清清在星河世界时只能打远程，一身近战实力没什么地方发挥，这次倒是找了个发泄的地方，杀了个痛快。
　　张阳正这么想着，就感知到一队鸟怪终于注意到了自己，向着自己冲了过来。
　　“这次就练习练习使用弓箭和法术吧……”
　　他想了想，觉得这次的战斗敌人虽多，却全都是不到白银级的弱鸡，没必要太过认真，就练习他不怎么使用的弓箭和法术算了。
　　只见他的手上很快出现了一张淡蓝色的月牙形古典长弓，开弓即射，自动生成的寒冰箭矢直接飞射而出将一只冲过来的鸟怪击穿。
　　和平使者长弓即使不进行蓄力，威力也不是这些怪物能抵挡的。
　　但作为远程武器的和平使者长弓在射击时有个0.2秒的箭矢发射间隔，所以张阳即使将速射发挥到了极限，还是有好几只鸟怪来不及处理而冲到了他附近。
　　张阳见状只好一边射箭一边向后飞行，使用放风筝战术将这些追击他的鸟怪都用冰箭射穿了。
　　他消灭掉这队鸟怪后，更加地引起了怪物们的注意，大群飞行怪物从四面八方开始迅速围向他。
　　他见状就使用起自己的法术来应对，像击中目标后会发生剧烈爆炸的火球术，像可以穿透目标攻击很远的闪电之矛，他都毫不吝啬地使用了出来，对着四面八方围来的怪物一顿乱甩。
　　在他的这些精通级法术攻击下，那些怪物顿时直接被秒杀，一个个身燃火焰全身焦黑的落向了地面。
　　然而来袭击张阳的怪物毕竟数量很多，还是有几只迫近了他身边，张阳见状也懒得利用速度优势放风筝了，直接拔出腰间的岚切，一刀劈出，那些历尽艰辛冲到他附近的怪物就被恐怖的风刃眨眼间切为了两半。
　　随后，张阳就看到天上远处那些飞行的怪物开始撤退，向着远方开始极速逃跑。
　　“这就不打了？我的法力还没用光呢……”
　　张阳本来准备再多练练远程攻击的，哪知道天上的这些怪物直接被他吓跑了。
　　不对，其实地上的那些攻城的怪物也开始逃命了。
　　林清清此时并不是仍在怪物堆里割草，而是追着一大群怪物在狂砍，那些怪物已经放弃了攻城，开始不顾互相踩踏的危险向着远处的山脉间如潮水般逃离。
　　“她这效率也太高了吧……刚才她也没使用高爆弹类型的武器啊……”
　　张阳有点不解林清清如何在这么短的时间内就用近战将这怪物大军杀得失去了勇气，感觉这有点不合理。
　　他立刻开始观察下方林清清犁出来的怪物尸体，然后在比较中心的位置发现一堆如猛犸象一般的巨大怪物尸体。
　　“难道是因为她秒掉了怪物中最强的那一批，导致了怪物们军心崩溃？”
　　张阳感觉这可能就是原因，当然，也可能是有指挥者判断事不可为，就下令怪物们撤退了。
　　林清清追杀怪物群没太久就飞回了张阳身边，此时的她身上的动力装甲毫无变化，连一丝血迹或印痕都没有，让人觉得她刚才战斗的场面只是虚假的幻影。
　　“这些怪物虽然实力不怎么样，但杀起来手感还可以，我果然还是喜欢近战！”
　　林清清飞回张阳身边后，就颇有些意犹未尽地说道。
　　【您已在组队模式下完成任务：帮助铁山领地击退来犯的敌人。
　　获得奖励250功勋点，已提升为2500功勋点。】
　　这个时候，张阳听到系统通报这个任务已经完成。
　　“我们现在去哪儿？”
　　林清清明显也接收到了通知，向着张阳问道。
　　“回去吧。”
　　张阳过来就是为了完成任务，现在任务搞定了他觉得没理由再留在这里了。
　　不过在他转身准备离开时，他发现远处下方的城墙上有一名骑士正在向他疯狂招手，还喊着什么。
　　“还是去见见这座城的主人吧。”
　　张阳见状就改变了主意，向着那城墙上飞去，他感觉说不定还能捞点什么好处。
　　两人很快落到了那城墙上，见到了一名金发的魁梧骑士青年。
　　“黑石伯爵，非常感谢您救了我的领地！”
　　这青年一走到张阳身前，就向他微微鞠躬，出言感谢。

第191章 感谢和方向
　　一座风格粗犷的城堡大厅内，张阳、林清清坐在沙发上，和对面的金发骑士青年微笑交谈着。
　　这金发骑士青年是已故的前任铁山伯爵劳伦斯的儿子，目前新继位不久的铁山伯爵。
　　“非常感谢两位的帮助，如果没有两位刚才的相助，我的领地即使有金蔷薇侯爵派来的法师团协助，也很难将那些怪物击退。”
　　这位新继位的铁山伯爵此时面带感激之色地向张阳说道，类似的话他其实已经说了好几遍了，这让张阳感觉他绝对是那个劳伦斯的亲儿子，一样的废话多。
　　“同为这片大地上的领主，我们互相帮助是应该的。”
　　张阳不太会应对这种场合，所以就说着些客套话，其实心里想着：要不是有功勋点赚，我才懒得过来。
　　“黑石伯爵，我听下面的人说，上次你的人来我的领地购买了很多铁和铜，这次为了表示感谢，我打算送您一百车生铁和粗铜……”
　　这金发骑士青年开始讲到了张阳最感兴趣的地方，张阳面色平静地听着，实际上内心里颇有些高兴，
　　“我上次购买的铁和铜已经在造白毛金属人时基本用光了……这次再得一批，等白毛金属人造出来了，就可以用金属熔炉再造点别的……”
　　他心中对这新任铁山伯爵的回馈很是满意，嘴上又开始说他并不擅长的客套话：
　　“同为领主，又同样生长在这片充满了灾难的大地上，我们相互帮助是理所当然的，以后再有怪物来袭击你的领地，我肯定会帮助你消灭他们……”
　　张阳收了这笔好处就顺势许下了一个承诺，类似于以后我会罩着你这种意思，当然，这只是口头上说说，真的再发生什么事情了，得看具体情况。
　　张阳就这么和这位铁山领地的新领主聊了一会儿，然后这位领主盛情邀请了他和林清清留下来吃了一顿大餐，喝了很多酒，最后两人才告辞离开。
　　期间很多人都对林清清这位陌生的大高手产生了兴趣，想打听她的来路，可惜张阳对此不愿多谈，林清清也听不懂这个世界的话，让那些人没获得多少有价值的信息。
　　“刚才吃的东西味道挺不错，你们这个世界的烹饪水平不低啊。”
　　此时林清清和张阳飞行在天上，向他说道。
　　“确实，就算是我的那个小领地上也有着美食。”
　　张阳听了点了点头表示同意。
　　“对了，那些怪物为什么要攻击那个领地？是想占据他们的地盘吗？”
　　林清清接着又问出了一个她不太理解的事情。
　　“我没听说过怪物喜欢占据人类的地盘……它们发动攻击大概只是想吃人……直接原因则应该是怪物们得到了他们上任领主死亡的消息，想趁虚而入。”
　　张阳想了想，
　　“他们的上任领主据说是那领地里唯一的白银级战力，没了这个定海神针，就很容易被别的东西盯上。”
　　“你们这个世界个人武力这么重要的？果然是个比较纯粹的超凡世界。”
　　林清清听了也点了点头，
　　“对，这个世界个体实力很重要，因为科技不发达，怪物又太多……只有白银级战力的人才能靠着实力威慑庇护一方……”
　　张阳淡淡回应道。
　　他们两人就这么聊着天，不快不慢地飞回了黑石领地。
　　“接下来我带你好好逛逛我的领地。”
　　完成了任务，林清清最多还能在这里停留一天，张阳打算带她继续逛完领地内别的地方。
　　很快，他带着林清清去到了主街道、居民区、黑麦田，让她遍览了一番这黑暗世界领地的风光，特别是后来张阳还带着林清清到了酒馆里点了一些餐点，包括那烤土虫，让林清清很是无语，不过灰酒、烤肉之类的她还是表示了味道很棒。
　　“话说，你那个测试成功没有？”
　　休闲之时，林清清也打听了一番张阳的事情进展。
　　“还没测试完全，但八九不离十，以后你要是想来这里，我应该可以将你带过来，不需要通过跨界协助这种方式……”
　　张阳对时空印记赋予他的空间传送能力很有信心，既然他能将印记设置好，就必然可以传送过去。
　　“真的？那我们岂不是可以实现交换世界了？”
　　林清清顿时眼睛一亮。
　　“不应该说是交换，应该叫共享，我们可以自由去往这两个世界，没必要呆在一个地方……”
　　张阳摇了摇头。
　　“嗯……多个世界多条路，我的那个世界虽然很无聊，但科技确实发达，也有灵能这种超凡力量……”
　　林清清听了点点头表示赞同。
　　“是啊，我可是很想在你那个世界开太空战舰玩的……”
　　张阳说到这里就来劲了。
　　“买战舰需要足够的权限……要不你弄够了积分我代你买一条普通点的……然后你开船出去再弄更好的……”
　　林清清开始琢磨，为张阳出谋划策。
　　“好主意！我在那边总不能一直肉身在太空飘，还是得先弄个飞船再说其他……”
　　张阳想了想，接受了林清清的建议。
　　两人又聊了一会儿，谈了谈对即将到来的一亿求生者的看法，然后林清清在休息了一会儿后，就和张阳在黑石城堡门口进行了约定好的武道切磋。
　　张阳在和林清清的武道切磋中感受到了很大的压力，他判断出来林清清的武道水平离大师级还差一点，但他却并不能完全压制她，因为林清清动作极为敏捷招式滴水不漏又不失灵性，往往能预判到他的攻击，让他发觉自己真想击败她可能要在百招之后。
　　两人的这次切磋在进行了不短的时间后以平局结束，因为毕竟只是切磋，比试了这么久两人已经各有收获，没必要真的打生打死。
　　林清清在这次切磋后又休息了一会儿就直接返回星河世界了，张阳在林清清返回后也很快回到了法师塔，继续他的修行功课。
　　他目前才成为初阶星法师没几天，一切都在摸索熟悉的阶段。
　　当前他的首要任务是选择一个主攻的法则方向，然后不断研究探索争取早日掌握其部分力量，然后他就可以进入星法师中阶了。
　　“研究法则力量最好选择那些自己接触较多的……我当前接触较多的法则能力是空间系，其他时间系、毒系、灵魂系也有涉猎……”
　　法则这种东西张阳在就职星法师后基本都能接触一点，但有的法则接触的多，有的只是稍微有些了解。
　　“时间和空间这两种法则很强大，我可以选择它们作为主攻方向……”
　　一番思索后，张阳决定了从时间和空间中挑一个出来先行研究，毕竟他有时空印记，研究起这两种法则比较方便。

第192章 星域联盟
　　时间缓缓流逝，到了第二天，张阳迫不及待地测试传送前往星河世界。
　　如他所料，他成功了，在十来秒的传送之后到达了那个他在北门四号太空城平民区购买的小房子里。
　　“果然成功了……那么，接下来就弄个飞船开开……”
　　张阳之所以想到这个世界来，很重要的一个理由就是开飞船，那是他小时候的梦想，如今感觉有希望实现了，自然不会放过这个机会。
　　想了想，他给林清清发送了消息：
　　【张阳：我成功了，已经来到了星河世界。你之前说的那个买飞船的事，需要怎么弄？】
　　张阳打算先试试通过常规手段搞到个飞船开开，不然直接肉身跨越宇宙也太辛苦了些，毕竟宇宙实在太大太空旷了。
　　看了看窗外，太空城的穹顶上还挂着人造月亮，张阳估计林清清可能还没有睡醒，就离开了这房间，在阳台上叫了一辆飞车，让它把自己送到了第七大街上散步。
　　北门四号太空城的第七大街上此时行人不少，但看不到行驶于地面的车辆，因为那种东西已经被淘汰了，这太空城内如今只有在不同高度飞来飞去的大量飞行器。
　　“真是繁华的高科技世界……和我梦想中的一样……”
　　看着眼前如山岳般的巨楼和楼房间那一层层宽阔的街道，以及穿行于空中的各种飞行器，张阳不禁暗自感叹。
　　随后，他取出了自己的身份牌，按照上次来林清清教过的方法，激活了上面附带的虚拟电脑，只见这身份牌于一侧在空气中快速铺展出了一个光屏，在光屏上显示了大量的文字、图片、视频。
　　这就是身份牌附带的一个作用：随身电脑。
　　张阳在之前已经使用沟通术向林清清学习了这个世界的语言和文字，所以光屏上的内容他基本都能看懂。
　　“我联盟S3059舰队于近日收复了被卡多星人占据的MB1033星域……”
　　“NH6526星域总督与外星势力勾结，公然反叛，联盟议会已向军部下达讨伐令……”
　　“ZK0016星域疑似失去联系，联盟议会督促军部派遣舰队调查……”
　　……
　　只是看了几眼，张阳就发现在光屏的醒目位置都是些大新闻，不是哪个星域收复了就是哪个星域反叛了，或者失联了，让人感觉这个世界很不太平。
　　“果然如林清清所言，这个世界情况非常复杂……”
　　张阳想起了林清清给他的介绍，这个星河世界的形势非常复杂，三言两语说不清。
　　张阳目前所在的势力是个古老的人类联盟，全称有点长，一般都是叫星域联盟。
　　星域联盟下辖的星域范围极为广大，统治范围多达几十个星系，但正是因为它过于庞大，导致了管理非常困难，天天都有各种糟心事发生。
　　如今的星域联盟只有重点星域的高分星球或明星太空城才比较和平安定，其他地方就说不准了，就是潜伏着外星敌对舰队也不稀奇。
　　高分星球就是星域联盟评分在七分以上的星球，一个星球出产的资源越多、价值越大，它的评分就越高，最高可以评十分，最低零分。
　　明星太空城也很类似，就是些价值大、影响力强的巨型太空城，张阳如今所在的这个北门四号太空城就属于明星太空城。
　　张阳看了一会儿光屏上的联盟新闻就看不下去了，因为涉及到的星域太多，让人头昏眼花。
　　就在这时，林清清在系统上给了他回复。
　　【林清清：真的成功了？那太棒了。买飞船的事，我想过了，我等会儿帮你买个民用飞船，然后再转交给你。你等我消息。】
　　【张阳：OK。】
　　张阳因为只是这个太空城的普通居民，权限不高，所以他自己是不能直接购买到飞船的，要出行只能乘坐公共飞船，所以需要林清清的帮忙。
　　一个小时后，在张阳研究这个世界的情况正头昏脑涨的时候，林清清发来了消息，告诉他去港口领货，飞船已经买好提出来了。
　　张阳随即叫了一辆飞车前往这太空城的港口。
　　很快，他在热闹的港口见到了正站在一个卡车大小梭形飞船旁的林清清。
　　“这是一艘民用长途旅行飞船，最高速度可以达到十分之一光速，配备有能量护盾和简单的自卫火力，勉强可以用用。”
　　林清清一看到张阳过来，就给他介绍身旁的飞船。
　　“嗯……看起来还行，能跑长途就好……”
　　张阳对这个飞船没有太大指望，真正的好飞船是不容易买到的，得靠别的方式去获得。
　　“花了多少积分？”
　　他接着又问林清清花了多少钱买下了这艘民用飞船。
　　“很便宜，也就十万多点。”
　　林清清笑了笑。
　　“十万？我手头上没有那么多积分，等以后搞到好飞船了再还你。”
　　张阳目前身份牌上没有多少剩余的积分，之前他用黄金换来的积分都用来买那个小房间了。
　　“没事，这飞船是送你的，以后我还指望你带我去你那边玩呢。”
　　林清清并没有想要张阳付钱。
　　“嗯，有什么事你随时可以找我。”
　　张阳也不墨迹，拿出身份牌，利索地和林清清办完了飞船交接，准确点说是林清清将这艘飞船赠送给了张阳。
　　接着，林清清就带着张阳进入了身旁这梭形的民用飞船，开始手把手教他驾驶。
　　这个世界的飞船驾驶比较智能化，可以完全智能驾驶也可以完全手动，手动驾驶也不是很难，关键操作就那几个，在林清清的讲解下，张阳很快就了解了一个大概。
　　“谢谢，我要去遨游星辰大海了。”
　　几十分钟后，张阳就告别了林清清，驾驶着这梭形飞船升空，离开了这处港口。
　　林清清也在港口地面向他挥手告别，随后开始返回自己的工作岗位。
　　“这就是开飞船的感觉吗……感觉四周的景物都不带变化的……”
　　此时，张阳已经驾驶着自己的飞船远离了北门四号太空城，来到了他特别挑选的不安全区域，他准备在这边钓鱼，看有没有什么星际海盗之类的上钩。

第193章 接待安排
　　苍茫的宇宙之中，到处是一片漆黑，张阳此时漂浮在自己飞船的驾驶舱内，享受着自动驾驶带来的便利。
　　他这个时候正在研究着附近区域的星图，准备哪里有危险就往哪里跑，看能不能遇到点什么。
　　他的这艘飞船虽然只是民用级，但速度已然不慢，可以以十分之一光速的高速行驶，这个速度使得它跨越茫茫星域成为可能。
　　“到达最近的一颗殖民星球还需要两天……这还是有点慢啊……”
　　张阳看着面前大显示屏上的星图，皱了皱眉。
　　在宇宙中航行，即使快如光速到达目的地也经常需要非常漫长的时间，只有利用虫洞进行超光速航行才能真正感受到快捷。
　　但他的这艘飞船并不具有跨越虫洞的能力，跨越虫洞是高级战舰才具有的能力，所以他必须想办法弄到更高级的飞船。
　　“我到这个世界来目前来看也没特别大的目的……最初那次杀外星人倒是收获不小……可能以后在这里会有更多收益。”
　　想了想，张阳感觉自己在这个世界有点缺乏明确的目的，本着不浪费时间的原则，他在这飞船里设置好了自动程序，留下了一个空间标记，就返回了黑暗世界。
　　在星河世界过了把宇宙航行的瘾，他感觉回这黑暗世界精神都振奋了很多。
　　回来后，他例行去看了看法师塔三层的龙蛋，然后又瞧了瞧金属熔炉的锻造进度。
　　“第一个白毛金属人还有两天就要出炉了……”
　　他看到，他让金属熔炉制造的第一个白银级高级智慧的金属人即将完成，还有两天他就会拥有一个新的白银级战力。
　　“这两个金属人就用来管理那些即将到来的求生者吧……”
　　张阳想了想，感觉最近的事情很多，普通秘境的一亿求生者即将到来，到时候这个领地估计至少会来一百个，那么管理人员就必须安排上了，他本人肯定是懒得管那么多的，那么这两个即将完成的白银级高等智慧金属人就派上了用场。
　　“考虑到求生者们一个个估计都是不安分的主，得给这俩白毛配置点好武器……”
　　要管理好求生者，就一定要能震住他们，那么配置点霸气的武器就很有必要了。
　　“有主意了……就这么办……”
　　很快，张阳就想好了给这两个白毛配置什么武器。
　　看完了龙蛋和熔炉，张阳接着就来到了领地酒馆附近。
　　最近，这里也在进行一项工程：酒馆和旅店扩建。
　　这是张阳特意吩咐老凯里安排下去的，为了迎接即将到来的求生者们，虽然不确定到底会有多少求生者来，但往多了算，做好准备肯定是没错的。
　　如今他的领地劳动力还算充足，食物供给也很良好，完全支撑得起这项工程。
　　看了一会儿在为酒馆、旅店扩建而辛勤劳动的领民后，张阳接着又到了领地大门处，然后在大门外利用泥土岩石操控能力树立了一个醒目的大石碑，上书：黑石领地欢迎各位勇士到来！
　　使用的语言是本世界通用语，因为他相信系统在把求生者们拉过来后肯定会赋予他们本地的语言文字知识。
　　随后张阳又和看守大门的几位骑士讲述了下几天后的事情，告诉他们几天后应该会有些看起来奇怪的人过来，到时候做好登记就放他们进来。
　　“感觉求生者要是多了管理起来很是麻烦，可能会和本地人产生冲突……”
　　张阳开始推测接下来会发生的情况，最后发现自己前期只能靠那些骑士、两位白毛金属人来管理，后期可以再制造出更多金属人扩充管理阵容。
　　“马克今天好像刚从外面护送商队回来……得让他暂时不要出去，留下来管理求生者……对了，伊诺瑞拉两姐妹目前也在休息，可以通知她们以后专门负责管理求生者……”
　　张阳意识到对求生者的管理绝对不能放松，至少要做到有效的监督，所以他打算将自己领地里的几位职业者都留在领地里，做好充分的应对。
　　“食尸鬼王也可以拉出来晃晃……”
　　长期以来张阳都是让食尸鬼王担当地下守护者，如今看来可以拉出来镇场子了，有哪个求生者要闹事就拿去喂食尸鬼王。
　　这么一番思索后，张阳为即将到来的求生者们准备了充足的接待人员，保证他们来了后一个个都会安分守己。
　　时间就这样缓缓流逝，张阳这几天除了修行之外，有时还会前往星河世界。
　　他在星河世界的飞船此时已经抵达了一颗较为繁华的行星上，原本他以为在这颗处于不安定星域的行星上会遇到点什么，但可惜一切太平，所以他就买了些枪械和仪器就驾驶飞船离开了。
　　买来的枪械此时已经装备在了一名白毛少女身上，也就是他用金属熔炉造出的第一个白银级高级智慧金属人身上。
　　这白毛少女有一头长长的银白色秀发，面容秀丽但目光冷冽，穿着一身轻便的战甲，左手拿着激光枪，右手拿着电磁步枪，正在张阳的教导下练习射击。
　　她本体的实力就有白银级，近战能力很是强大，在配上这些来自星河世界的高科技武器后，战力更是再度被拔高，已经远超普通白银级。
　　“A2，你要掌握好这几件武器，以后和你即将出世的妹妹2B担负起管理责任……”
　　张阳一边教导这名金属人使用武器，一边告诉她以后的主要任务。
　　由于她和即将出世的第二名白银级高级智慧金属人形象都是来自蓝星的游戏，所以张阳直接赋予她们那游戏原型的名字。
　　“好的，领主大人，A2一定会完成您交代的任务。”
　　A2虽然是个金属人，但智慧非常，已经达到了正常人类的智力水平，此时眼神认真地回答道。
　　“嗯，你压力也别太大，就算出了什么意外还有我兜底。”
　　张阳将这名刚出炉的白银级高级智慧金属人当做了人类来看待，毕竟她的外表看起来和人类几乎没有区别，一头银发都是非常柔顺的，颜值爆表，智慧也高，只当成工具就太侮辱这种艺术般的造物了。

第194章 到来
　　一片漆黑的荒野上，空中突然出现一片涟漪，随后一个平凡的青年身影从中出现。
　　“这就是高级世界吗？”
　　平凡青年穿着一身普通的轻便皮衣，观察着周围黑漆漆的一切，似乎能看穿这片黑暗。
　　突然，一只獠牙非常突出的怪狼发现了这位青年，静悄悄地从他身后扑了上去。
　　青年顿时低喝一声：
　　“铠甲！”
　　他的全身顿时便浮现大量的硬质甲片，抵挡住了那怪狼咬在了他脖子上的利齿，甚至在下一秒还转身一拳打断了这偷袭者的脖子！
　　“还好这个怪物实力只是普通青铜级，不然我可能会受伤……”
　　此时这名青年开始暗自嘀咕。
　　【您已击杀青铜级怪物，获得奖励：2枚金币。】
　　他的脑海中很快传来系统的播报声，
　　“竟然爆了金币……和论坛公告上说的一样，杀怪掉落已经变了……”
　　青年暗自琢磨。
　　【您已触发新任务：寻找一处领地并入住。
　　任务完成奖励：100功勋点。】
　　“100功勋点！这个东西好像凑够1000就可以用来买属性，一定要把它搞到手！”
　　青年得了这任务顿时颇有些兴奋，仿佛找到了前进的方向。
　　“实在是没有线索……就先向这边走走看吧……”
　　他接着看了看四周，发现找不到明确的领地方位线索，就随便选了个方向走去。
　　他走路的脚步很轻，步伐不快不慢，一边走，还一边观察着四周，遇到大树或石块会迅速躲到其后遮住身形，显得非常谨慎。
　　半个小时后，这位青年发现前方出现了一只狗熊样的怪物，那怪物的嗅觉非常灵敏，离他还有两百米就奔跑了过来。
　　“不好！这怪物的实力比普通青铜级要强不少，和它战斗风险较大，先行撤退！迅捷！”
　　青年很快就开始向侧边逃跑，速度飞快，远远超过了普通人类，五分钟后就摆脱了后面追逐的狗熊样怪物。
　　“幸好那怪物耐力一般……再久一点我的迅捷巨人状态就维持不住了……”
　　此时的他开始大口大口地呼气，似乎逃跑时并没有看起来那么轻松。
　　他接着又非常谨慎地前进了一段路，就在前方远处看到了明显的光亮。
　　“前方有稳定的白光……肯定是人工形成的……所谓的领地应该就在那里！”
　　青年瞬间感觉任务完成有望，立刻加快了步伐向那里赶去。
　　“这附近好像什么怪物都没有……有点奇怪……”
　　青年才赶了一截路就发现了异常，这附近似乎没有什么怪物，和其他地方区别很大。
　　忽然，他感知到了一股巨大的压力，心跳瞬间加剧！
　　“白银级……有白银级怪物在附近……”
　　青年顿时神情变得颇为凝重，然后一咬牙，喊出：
　　“迅捷！”
　　就向着光亮处一阵狂奔，很快接近了那里。
　　待他跑得近些后，就发现那里确实是一处领地，更准确点说，那里是一处用巨石砌成的领地大门，大门上挂着发出洁白光芒的水晶球，大门两侧站着两名身穿铁甲骑士模样的人。
　　在大门前方侧边，还立着一个大石碑，上面写着几行字，虽然那些字不是他熟悉的任何一种文字，但他莫名地能知道那文字的含义：黑石领地欢迎各位勇士到来！
　　“黑石领地……勇士……他怎么知道我是青铜勇士？”
　　青年顿时开始思索，
　　“应该是系统所为吧……赶紧进去……”
　　青年很快走向那大门处的两名骑士。
　　“请问你叫什么名字？”
　　他走到那大门处后，那两名守门的骑士似乎对他这种来历不明的人不感到意外，其中一名甚至主动微笑着向他询问。
　　“我叫刘刚。”
　　青年回复道。
　　“我明明听不太懂他们说话……竟然能和他们交流……”
　　名为刘刚的青年此时内心感到有些惊讶。
　　“请问您来自哪个秘境？”
　　他回答那骑士的问题后，另一名骑士立刻用手指在一个手机模样的东西上记录起来，接着问话的骑士接着又询问了一个问题，
　　“巨人秘境，”
　　刘刚感觉这两人都知道秘境了，肯定是系统派来的人，便立刻回道。
　　同时他感觉面前的景象很有些违和，这两人的打扮和这处领地明明不像现代科技世界，他们却使用着现代科技设备！
　　“嗯，最后再给您拍一下照就行了。”
　　做记录的骑士接着举起手机对着他拍了张照片。
　　“刘刚先生，您可以进去了，祝您在我们黑石领地过得愉快！”
　　两名骑士接着很快给刘刚让了路，让他走进了领地。
　　此时，刘刚没有注意到，在这大门附近的城墙上，还站着一人，正是张阳。
　　“第三名到来的求生者竟然是来自巨人秘境吗……真是意想不到……马克的手机也用得越来越熟练了，不枉我前几天专门花时间教导了他……”
　　张阳此时之所以站着这大门附近，就是想看看下面的人将接待工作办得怎么样，以及大概会有多少求生者来自己的领地。
　　他目前在这站了半个小时，只见到陆陆续续有三名求生者过来，感觉数量比他预料地要少，
　　“不知道系统是怎么分配人过来的……也许等会才是来人高峰期吧……”
　　张阳暗自思索，
　　“还是主动出击吧，多弄个求生者到我这里住，我每日能获得的功勋点就会增加1点……”
　　随后，他还是决定亲自出马，去外面捞点人回来，至于领地里，他已经检视过了，下属们事情都办得还行。
　　来自巨人秘境的刘刚一进入黑石领地大门，又看到了一名骑士在等着他：
　　“这位先生，欢迎你来到我们黑石领地，接下来请让我带你到我们领地的酒馆去入住。”
　　这名骑士见到刘刚过来很是热情，主动带领他向着酒馆而去，省去了他自己找路的麻烦。
　　“系统安排得真周到啊……”
　　刘刚顿时心想，
　　“简直是一条龙服务，希望住的地方不要太差……价格也不要太贵……”
　　刘刚这段时间在巨人秘境过得心惊胆战，此时到了这看似很安定的领地，他只想先好好地睡一觉。

第195章 关入地牢
　　刘刚很快跟着那骑士来到了一处大街上，然后走进了街边的一处酒馆里。
　　酒馆里目前人不多，除了两名看起来像服务员的妇女，就只有大概是求生者的两个男人。
　　这两人目前都分散坐在自己的位置上，其中一个男人长得高而瘦一身牛仔打扮，手中不断旋转着一把左轮手枪，另一个男人体型魁梧身穿一身铠甲，腰间别着一把斧子。
　　刘刚默不作声地走到了一处无人角落，打算先吃一点东西再去睡觉。
　　“首日食宿免费？”
　　刚一坐下，他就注意到了柜台处的一张告示，
　　“系统还挺大方……”
　　刘刚见状立刻开始浏览桌上的菜单，点了烤肉、面包还有酒。
　　服务员领单而去后，刘刚便开始不自觉地看向那个一身牛仔打扮的男人，因为他感觉对方刚才看了自己好几眼。
　　牛仔男人似乎对于刘刚的察觉不感到意外，反而对着他看过来的目光笑了笑，随后站起身走到了他桌边。
　　“这位兄弟，我来自僵尸秘境，能告诉我你来自哪里吗？”
　　这牛仔男一边问着问题一边自来熟地坐到了刘刚对面。
　　“巨人秘境。”
　　刘刚没有隐瞒，虽然他有点反感这个自来熟的人，但他还是暂且忍耐着。
　　“巨人秘境？有这个秘境吗？”
　　瘦高牛仔男听了刘刚的回答皱了皱眉头，语气颇有些意外。
　　刘刚没有理会他。
　　就在这时，酒馆门口又进来了两个人，其中一个是男性，穿着保安制服腰间别着手枪，另一个是女性，身穿轻便皮甲，脚边跟着好大一条长着独角的狼。
　　“这位兄弟，你也是僵尸秘境的？”
　　瘦高牛仔男此时看到门口进来的两人，目光立刻集中到了穿着保安制服的那位身上，向其问道。
　　“嗯，看你的样子也是吧？”
　　那保安制服的男人听了牛仔男的问话立刻回应道，
　　“对，我们俩来自同一秘境，这不得好好喝一杯？”
　　牛仔男说着直接从椅子上站起身，舍弃了沉默寡言的刘刚，和那穿着保安制服的男人勾肩搭背去了。
　　他们两人很快找了个角落的空位坐下，等着喝酒。
　　那带着独角狼的女子也独自找了个位置坐下开始点餐。
　　“我说兄弟，好像就只有我们僵尸秘境的人才有枪吧？”
　　此时，坐在了保安男对面的牛仔男压低了声音，向保安男说道。
　　“那当然了，现代枪械就我们僵尸秘境才能爆，一旦爆出来基本就自己用了，很少卖给别人，一般有枪的都是我们僵尸秘境的人。”
　　保安男也压低了点声音回答牛仔男。
　　“那兄弟，我看我们可以合作捞一把啊……其他秘境的人基本都是些捞比近战，只要我们两个合作，保管把他们制得服服帖帖……”
　　牛仔男此时再次压低了声音说道。
　　“你想干什么？”
　　保安男听了牛仔男的话顿时眼睛一亮，但语气很平静。
　　“功勋点你知道吧？初始任务100点，来这里的人肯定都有……咱们可以一个个打劫这些人，一人一半……”
　　牛仔男低声讲述着自己的计划。
　　“都别动！”
　　就在这时，酒馆门口又到来了一名大汉，这名大汉身高超过了一米九身材也颇为壮硕，一手端着一杆长长的步枪，枪口指向酒馆里面，一手拿着一个手榴弹一样的东西。
　　“你们这些人听着！老子以后就是这领地里的老大！现在老子要你们都赶紧交100功勋点过来！不然老子现在就炸死你们！从你那开始！”
　　这壮汉一双虎目盯着酒馆里面，一手步枪一手炸弹，用下巴指了指离得最近的那个铠甲男，威胁道。
　　“这位兄弟！大家都是僵尸秘境的，有事好商量嘛……”
　　酒馆里的牛仔男此时感到很无语，原本他以为自己已经算胆大的了，哪知道这回遇到了个更疯狂的。
　　“谁他妈跟你是兄弟！老子先毙了你！”
　　站在酒馆门口的大汉此时单手端着步枪就要射击牛仔男。
　　牛仔男顿时大惊，刚准备滚地拔枪来一套操作，就发现门口的大汉双臂同时炸开，发出痛苦的惨叫声。
　　“啊~啊~”
　　“领地之内，禁止斗殴，违者关入地牢！”
　　随后，在倒地壮汉的凄厉惨叫声中，一名银发及腰的少女从酒馆内门处走出，她左手端着一把科技风满满的激光枪，右手提着一杆巨大的电磁步枪，越过酒馆内的众人，不疾不徐地走向酒馆门口。
　　“我擦……这个女人拿的是什么武器？”
　　牛仔男顿时震惊了，他在僵尸秘境还没有见过这么拉风的现代武器。
　　“她是系统派来的管理员吗？手上的武器也太犯规了吧。”
　　保安男顿时开始嘀咕，
　　“我们还是安分一点吧……”
　　他接着又低声对牛仔男说道。
　　“呵呵，现在才是暴富的机会！”
　　牛仔男此时却没有理会保安男的话，反而悄悄举起手枪，对着正背对着他们向前走去的银发少女，
　　“是男人，就现在干了她！”
　　牛仔男接着狠狠地瞪了保安男一眼。
　　保安男顿时懂了牛仔男的意思，只要搞死了这个少女，那两把拉风的武器就可以一人一把，因为现在他俩离她最近！
　　保安男顿时也把心一横，举起了自己的手枪，然后在下一瞬，就在他准备开枪时，他感到后脖颈一痛，就失去了意识。
　　“妹妹，你把他们的武器拿走，我拖他们去地牢。”
　　他们身后不知何时已出现了两名紫肤少女的身影，其中一人将已被她击晕的两人手上的手枪都卸了下来，交给了身旁的妹妹，然后就拖着他们一人一条胳膊向着酒馆外走去，正是暗精灵伊诺瑞拉。
　　“各位，在领地酒馆里禁止攻击任何人，不然我们会按照领主的命令将违命者关入地牢。”
　　伊诺瑞拉此时一边拖着昏迷的牛仔男和保安男，一边向着酒馆内其他人平静地说道。
　　此时A2已经拖着在酒馆门口惨叫的那壮汉离开了，酒馆里只剩下伊诺艾拉正玩着新得的两把手枪。

第196章 送回
　　“这个领地肯定是系统管理的……不然没可能有这么严格而强力的管理人员……”
　　此时刘刚回头看了看服务员处理酒馆门口的血迹，心中暗道。
　　“不过管理严格也是一件好事……至少我可以安心睡个好觉了……”
　　刘刚是个不喜欢惹麻烦的人，他最喜欢这种有规矩的地方。
　　很快，在刚刚的突发事件后，服务员将餐点端上来给到了酒馆里的三位客人，也就是铠甲男、带着独角狼的女人以及刘刚。
　　这三人自从进酒馆后就表现得很是镇定，此时也不快不慢地吃起食物。
　　在他们进餐时，酒馆里又进来了几个人，有穿着斗篷一脸苍白的男子、也有肩上站着一只怪鸟的女猎人，还有眼神锐利手持长矛的武士。
　　这些人进来后都比较安分，一个个点餐等着吃东西。
　　后来，酒馆里甚至再次到来了一名带着步枪的男子，但那男子在发觉柜台处有个抱着高科技武器疑似老板娘的白发少女时不时盯向他后，也变得非常安分。
　　刘刚吃完了自己的餐点就被服务员带到了后面的旅馆去入住了，入住的是单间，房间有点小，但打理得还算整洁干净，他一扑到那木床上就很快睡着了。
　　于此同时，张阳也带着两名求生者返回了黑石领地，他在外面找了一会儿，没有发现求生者集中出现的地方，只寻找到了这两名零散的人员。
　　“那个就是领地，你们在大门处登记一番就可以进去了。”
　　张阳装作自己是领地派出的巡逻人员，碰到这两人后就带着他们直奔领地方向，将他们交给自己的下属。
　　随后，他又在外面找了一小会儿，没有新的发现，就很快飞回了自己的领地。
　　找求生者不过是一时兴起，他还有很多更重要的事情做。
　　比如，喂养小龙。
　　如今风神巨龙的蛋已经孵化出来了，孵化出了一个比人小不了多少的长着一对小翅膀的蜥蜴样萌物，它的躯体为蓝色，全身都是柔软的鳞片，一饿了就长着大嘴向张阳要吃的，张阳从至尊卡牌中取出一桶鲜奶给它灌饱后，它就会在垫子上开始呼呼大睡，显得非常懒惰。
　　张阳目前还是把它养在了法师塔三层，等以后它再大点就得带到外面去养。
　　“等小龙把鲜牛奶喝完了就要开始吃肉了……得先准备好肉食……还有我以后不一定一直在这边，得安排别人帮忙照顾它……”
　　张阳开始思索关于小龙的安排，自从有了这个宠物，他就得多分点心思在上面，因为这是一个活物，照顾得不好很容易出问题。
　　处理完了小龙的事情，看了一眼在垫子上呼呼大睡的它，张阳又瞬移回到了黑石城堡里。
　　此时城堡里天使克蕾雅正在和艾莉聊天，她们俩这几天经常在一起，克蕾雅在自己的房间里潜心写完传记后还会专门拿给艾莉阅读。
　　“张阳领主，我有事情找你。”
　　此时，克蕾雅看到张阳突然在大厅里出现，就向着张阳说道。
　　“哦，什么事情？”
　　张阳顿时有些疑惑，这位天使最近不是花很长时间躲在房间里写传记就是和艾莉一起到处游玩，和他都没有过多交流。
　　“我来到这里已经很多天了，必须返回了，不然可能会引起族里误解，请你找个时间送我回去。”
　　克蕾雅向张阳表达了告辞之意。
　　“这么快就离开？你来这里才十多天吧？”
　　张阳倒是有些诧异，因为他觉得这天使下来也没多少天，竟然这么快就要离开，这位天使这段时间很守规矩，从不惹事，给了张阳很好的印象，让他对这位美丽的小姐即将离开有些不舍。
　　“克蕾雅姐姐，再陪我玩一天吧！”
　　艾莉此时也起身抓住了克蕾雅的胳膊，她在这城堡内长期以来都没什么朋友，艾利克斯是个修炼狂，很少理她，克蕾雅虽然比她大不少，却能和她相处得很愉快，所以她有点舍不得克蕾雅离开。
　　“艾莉，你放心，我这次回去以后有时间还会过来看你的。”
　　一头金色长直发戴着黑框大眼镜的克蕾雅此时摸了摸艾莉的头，向她柔声说道。
　　“张阳领主，我已经准备好了，请尽快带我回去吧。”
　　克蕾雅此时看向张阳。
　　“既然你坚持要离开，那好吧……我现在就带你回去。”
　　张阳见克蕾雅决心离开，自己也有时间，就决定现在带她回去。
　　克蕾雅见状走到了张阳身边，又向艾莉摆了摆手，就跟着张阳消失了踪影。
　　没过多久，他们就回到了由光芒组成的星界。
　　张阳设置的这个位于星界的标记处于星辰原核产地附近，所以光线比星界其他地方要亮，他一过来，感觉眼睛都几乎要被晃到了。
　　“克蕾雅小姐，需要我送你回家吗？”
　　本着送佛送到西的原则，张阳将克蕾雅带回后并没有立刻离开，反而准备趁机再送一送她，逛逛这星界，反正已经花费了每日限定次数的传送能力。
　　“可以啊，我在你那里打扰了这么久，也让我带你去我家看看。”
　　克蕾雅听了张阳话，微笑回道。
　　张阳随即和她一同开始远离这星辰原核的产地。
　　克蕾雅此时也不再保持伪装成人类的状态，释放出了头顶的洁白光圈以及背后的一双光翼，开始带着张阳在星界高速飞行。
　　“我们天使一族的家园只有一个，那就是起始之地，我们天使都是在起始之地诞生的，所以都会在起始之地定居。”
　　克蕾雅此时一边飞行，一边给张阳介绍。
　　“哦……起始之地……我还是第一次听说这个地方……”
　　张阳此时点了点头，
　　“对了，克蕾雅，我之前在这星界见过一种全身发黑光的堕天使，堕天使和你这种正常天使除了外貌还有别的区别吗？”
　　张阳此时趁机询问克蕾雅这个他有点不解的问题。
　　“堕天使是我们天使一族受邪神影响转化而来的，目前族里对堕天使的看法还存在很大分歧，堕天使的能力受邪神影响，攻击力更强……”

第197章 秘密任务
　　“如今有越来越多的天使受到了邪神影响转化为了堕天使……堕天使随着自身的成长会变得越来越冷漠，最后离开星界，投入邪神的麾下……长老们都很担心这种情况会越来越严重……”
　　克蕾雅一边带着张阳在星界高速飞行，一边向他讲述关于堕天使的信息。
　　“受邪神影响？你们天使一族真的跟神灵有关？”
　　张阳立刻又好奇地接着问道。
　　“当然了，我们天使一族就是由正神创造出来的，你们人类不也一样吗？”
　　克蕾雅奇怪地看了张阳一样。
　　“我还以为那些只是神话故事……”
　　张阳立刻笑着回应。
　　“神灵的存在是毋庸置疑的，祂们高居于星界之上，万界的一切都是在祂们的影响下发展……”
　　克蕾雅一谈起神灵，脸色都变得严肃起来。
　　一个小时后，她终于带着张阳到达了一处地方，这里和星界大部分地方一样，脚下都是灿烂的幻光，头顶是点点星光，除了浮空岛比较多比较密集外，看不出特别出奇之处。
　　“这里就是我们天使一族的家园了。”
　　克蕾雅一到达这里，就减缓了飞行速度，带着张阳向一处浮空岛飞去。
　　那浮空岛处于比较边缘的位置，面积也比较小，大概只有一千个平方。
　　“这里就是我的家了……这座房子是我根据以前看过的书籍建造的，以后我打算将它再改一改……”
　　克蕾雅一带着张阳落到那浮空小岛上，就向张阳开始介绍位于岛屿中央的一座石头房子，那房子看起来像是个缩小版的城堡，体积不大，但修建得很是规整，外部的围墙上还雕刻着漂亮的花纹。
　　“看起来很不错啊！克蕾雅，想不到你还有建筑的才能。”
　　张阳见了顿时赞叹道。
　　“克蕾雅，你这次私自去往下界，你可知罪？”
　　就在这时，张阳听到背后传来一道沉稳的男声，顿时警觉了起来，因为他刚才完全没感知到背后有人过来！
　　他立刻转过身，看到此时这浮空小岛的上方悬立着一名发光的白色长衣男子，这长衣男子气息内敛，让人感知不到他的虚实，但他背后那三对舞动着的光翼预示了他的身份：六翼天使，天使一族的长老！
　　“克蕾雅见过长老！克蕾雅知罪，甘愿受罚。”
　　克蕾雅此时也转过身看到了悬于半空的六翼天使，她立刻向其弯腰低头，表示承认罪行，愿意接受惩罚。
　　张阳站于一旁则感到很是无语，好家伙，这一回来就碰到狠角色了。
　　“克蕾雅，原本你私自去往下界，我该罚你禁闭一年。但如今形势有变，我与其他几位长老商议过了，决定给你一个立功赎罪的机会，你是否愿意接受？”
　　悬于半空气息内敛的六翼天使此时不疾不徐地向克蕾雅说道。
　　“克蕾雅愿意。”
　　克蕾雅听了立刻低着头答道。
　　“嗯……我们决定给你一个秘密任务：探索我们天使一族在下界的生存之道……”
　　悬于半空的六翼天使继续用沉稳的语调诉说着，但张阳此时却有点压力了，因为他发现这六翼天使在给克蕾雅讲述这所谓的秘密任务时完全没有避着他，让他怀疑这六翼天使是不是抱着等会杀人灭口的打算……
　　但这六翼天使长老在给克蕾雅说完任务后，并没有对他动手，全身的气息依然内敛沉静，甚至还主动对张阳说了一句话：
　　“人类，我代表我们天使一族希望你能协助克蕾雅完成这次任务，在合适的时候，我们会给你相应的回报。”
　　悬于半空的六翼天使此时看向了克蕾雅身旁站立的张阳，他的目光很平静，甚至算得上温和，但张阳却感到了莫名的巨大压力。
　　“好说……克蕾雅是我的朋友，我会在力所能及的范围内帮助她。”
　　张阳很快就答应了，他觉得先过了这关再说，在这种地方和六翼天使对着干感觉不太明智。
　　“嗯，祝你在我们天使的领地里过得愉快。”
　　六翼天使长老接着脸上浮现淡淡微笑，然后身形如光芒般直接消散于无形。
　　“你们的长老气场好强……他只是看了我一眼我就感觉像背了一座山……”
　　六翼天使一离开，张阳就向身旁的克蕾雅吐槽道。
　　此时克蕾雅已经站直了身躯，一脸沉思之色，
　　“族里的状况已经这么糟糕了吗……竟然开始考虑离开星界了……”
　　她扶了扶鼻梁上的黑框大眼镜，暗自嘀咕道，
　　“抱歉，刚才走神了，”
　　她接着又看向正看着自己的张阳，脸上带着一丝歉意，
　　“我现在带你参观我的家……”
　　……
　　克蕾雅的家，具体点说就是那个缩小版的城堡，里面并没有太多东西，大部分房间都是空的，墙壁上雕刻着文字和花纹，只有书房里放置了桌椅、书架，和寥寥几本书籍。
　　这不是因为克蕾雅很穷，买不起东西，而是因为天使一族本身就不需要人类的那些生活用品，他们不需要饮食、睡眠，大部分也不喜欢娱乐，很多天使长年都在狩猎星兽锻炼自己的实力，连自己的家都不会回来。
　　“你的邻居好像都没盖房子啊……还都不在家……”
　　在逛完了克蕾雅的家后，张阳从她的书房窗口看向附近的浮空岛，发现那些浮空岛上都是光秃秃的，什么都没有，既没有像克蕾雅建造的这种建筑，也没有天使的身影。
　　“他们和我不一样……他们现在应该都在外面狩猎星兽，或者在和族人进行比试……”
　　克蕾雅立刻回复张阳。
　　“能给我说说星兽吗？它们是什么实力？能不能带我去狩猎？”
　　张阳一听克蕾雅提起星兽就来兴趣了，星兽这个东西他已经听克蕾雅提到过几次了，但似乎一直没有亲眼见到。
　　“星兽主要分布在星界外围区域，它们和我们天使一样诞生于星界，但智力较低，性格残暴，普通的星兽实力弱于白银级，少部分星兽具有白银级实力，更少的一些会具有黄金级实力，但我从没有见过活着的黄金级星兽……”

第198章 辰光之衣
　　“你想狩猎星兽的话，我可以带你去找找，曾经的我也狩猎过好几十只星兽呢……”
　　克蕾雅见张阳对星兽有兴趣，很快表示愿意带他去狩猎。
　　“我只对白银级的星兽有兴趣，你能带我去狩猎白银级的星兽吗？”
　　张阳见状立刻又向克蕾雅说道，他杀星兽只是为了获得可能的奖励，只有至少白银级的才能入他的眼，其他不到白银级的杀了没多大意义。
　　“你想狩猎白银级的星兽？”
　　克蕾雅听了张阳的话扶了扶自己的黑框大眼镜，
　　“也不是不行……但白银级的星兽数量不多，要找到它们很不容易，可能会花很多的时间……”
　　她微微皱眉开始思索，
　　“要不这样吧……我在我们族里的星兽保护区还拥有击杀一只白银级星兽的额度，要不我带你去那里狩猎吧？”
　　克蕾雅此时眼睛一亮，似乎想到了解决方案。
　　“星兽保护区？”
　　张阳顿时注意到了这个新名词，
　　“那是什么地方？”
　　他对这个东西有点好奇。
　　“星兽保护区，是我们族里的长老为了防止星兽被好战的族人灭绝而特别设立的区域，里面的星兽都是受保护和专门培育的，一般情况下禁止族人们狩猎……但每个族人每二十年都拥有进入一次保护区狩猎一只星兽的额度，我的额度一直都没有使用……”
　　克蕾雅向张阳简单介绍了下星兽保护区的含义。
　　“星兽除了用来练习战斗，对你们还有什么特别的意义吗？”
　　张阳听到这里略一沉吟，感觉克蕾雅提出的方案很不错。
　　“还可以用来交易，很多人类来到星界后会与我们交易星兽身上的材料，我的空间项链还有那几本书就是这么交易来的……”
　　克蕾雅接着回道。
　　“你还有空间项链？我怎么没看到……应该是穿得太严实了……”
　　张阳此时才知道克蕾雅拥有的空间装备是一条项链，不禁心中暗道。
　　“那就由我来击杀星兽，材料归你，行不行？”
　　张阳只想着杀怪得奖励，对于材料没有多大兴趣。
　　“都给你吧，就当感谢你在领地里的照顾。”
　　克蕾雅听了摇了摇头。
　　“我哪有什么照顾啊……你先带我去那保护区吧！”
　　一听到有怪杀，张阳就有点等不及了。
　　“呵呵，你和我的族人好像，一听到有对手就非常兴奋。”
　　克蕾雅见到张阳的这番反应笑了笑，然后带着张阳飞出了她建造的小城堡，离开了这片区域。
　　他们这次飞行了大概两个小时，才来到星界的一处所在。
　　这里明显是星界的外围区域，脚下的幻光较为暗淡，空中悬浮的石头也较少，显得颇为寂寥。
　　但在他们的目的地，有一名男性天使伫立在虚空，两对翅膀微微摆动，手里捧着一本书，似乎正在阅读。
　　他的背后则有一扇巨大的由光芒组成的门扉，门扉紧闭，仿佛连接着未知之地。
　　“这四翼天使的气息好强……”
　　刚一接近，张阳就感受到了那空中伫立的四翼天使身上传来的强大气势。
　　“克蕾雅？我没想到你今天竟然会过来……”
　　那四翼天使似乎认识克蕾雅，一看到她过来，就发出疑惑的声音，然后又看向张阳：
　　“一名人类？克蕾雅，你是铁了心打算和人类生活在一起了吗？族里的小伙子们这下要伤心了……”
　　四翼天使接着又打趣道。
　　“大天使，我想挑战一只保护区的白银级星兽。”
　　克蕾雅此时俏脸微微一红，但还是对那四翼天使正色道。
　　“嗯……我记得你的额度一直没有消耗……目前保护区可狩猎的白银级星兽也有……就这只吧……”
　　四翼天使听了克蕾雅的话开始在自己捧着的那本书上翻页，时不时还会用手指划拉几下，好似在进行一些操作。
　　“大天使，我想带着他一起进去狩猎。”
　　克蕾雅接着又说道。
　　“哦？”
　　四翼天使闻言将目光从书本上移开，抬头看了克蕾雅一眼，
　　“是你和他的什么交易吗？无所谓了，这只星兽已经属于你，随便你怎么处置它。”
　　四翼天使接着伸手向身后的光芒门扉上虚空一按，那门扉就缓缓打开，显示出布满星光的内面。
　　“快进去吧，限时一刻钟，记得把星兽的尸体处理干净。”
　　四翼天使淡淡说道，然后就开始继续看着手上的书本，继续低头阅读。
　　张阳很快在克蕾雅的带领下进入了那充满星光的大门。
　　他们一进去，就感知到了前方传来一股强大的气势，标准白银级的气势。
　　定睛看去，张阳发现在远处百来米正徘徊着一只外形似巨大蝴蝶的生物，它全身半透明，还发散着绚丽的光芒，看起来颇为美丽。
　　“可惜了，颜值挺高……但我今天必须杀你……”
　　张阳见状拔出腰间的长刀岚切，准备应战。
　　然后他还没出手，前方那半透明发光蝴蝶般的星兽就张开了满是利齿的嘴巴，向他喷出了不明的晶莹液体。
　　“我撤回刚才夸你的话，”
　　张阳见状闪身躲开，克蕾雅也飞到了一旁，她已经和张阳约好了，她不插手，星**给张阳处理。
　　张阳躲避掉那半透明发光蝴蝶星兽的吐液攻击后，接着向其隔空劈出一刀，恐怖的岚切风刃瞬间形成，击打到了百米外那星兽的身上。
　　但那星兽似乎预料到了张阳的攻击，身体周围立刻被一团晶莹的液态物质包裹，岚切的风刃击打在其上后只是留下了一个深深的迅速恢复的凹痕，没有成功将其击穿。
　　“不错，你是我见过的第一个完美接下岚切风刃的白银级怪物。”
　　张阳见状不惊反喜，杀怪时遇到一点小阻碍能增加一些趣味性。
　　他接着又躲避了那半透明发光蝴蝶星兽的喷吐液体攻击，手上的岚切挥舞如幻影，恐怖的风刃顿时几乎连成一线连续击打到了那星兽身上。
　　那星兽立刻控制着周身的晶莹液态物质集中在前方进行抵挡，但岚切发出的恐怖风刃连绵不绝，每一个威力又非常巨大，它只坚持了两秒就被击穿了防御，头颅被风刃绞成了碎片。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：辰光之衣。】
　　【辰光之衣
　　物品等级：黄金级。
　　幻变：这件衣服轻薄如星辰的微光，还能随你的心意改变形态与色彩。
　　守护：这件衣服极为坚韧，还能发出具有守护力量的光芒，保护你的全身或者你周围的区域，让你和身边的人免疫或更少承受各种类型的伤害。
　　这个能力你每日最多可以使用3个小时。
　　光之翼：辰光能赋予你两对光翼，这两对光翼的长度能在0.1米到100米之间自如变化，它们既能带给你强大的飞行速度，也能用来攻击和防御，具有多样化的用途。
　　这个能力你每日最多可以使用2个小时。
　　——
　　是成为天使还是化为蝴蝶，都在你一念之间。】

第199章 返回
　　“这辰光之衣来得正好，属性看起来也还不错……”
　　张阳听到系统的奖励播报后顿时心满意足，他之前的狂战之铠被裂隙大君打坏了，这辰光之衣正好来接班。
　　“克蕾雅，这星兽的躯体我特意只破坏了体积很小的头部，其他部位保存的很好，应该还有很多材料可用，你知道怎么处理它吗？”
　　张阳接着向身旁不远处的克蕾雅说道。
　　“这种星兽叫蚀光蝶，它的翅膀和核心都是很受欢迎的材料，我来帮你处理吧。”
　　克蕾雅听了张阳的话后回应道，然后扇动着一对光翼飞到了那蚀光蝶尸体旁边，手上凝聚出一把耀眼的洁白光剑，将那星兽的一对大翅膀切下，以及胸腔里的一颗核心取出。
　　她处理好这些材料后，就将它们让给了张阳。
　　“之前说好了，这些都给你。”
　　“行吧。”
　　张阳听了也懒得拒绝了，从衣服口袋里掏出一张银灰色的卡牌，然后念动咒语将克蕾雅处理好的翅膀和核心封存了进去。
　　他最近一直有花时间研究至尊卡牌，对这东西使用得更加熟练了。
　　“剩下的这些就直接销毁吧。”
　　克蕾雅见张阳收好了星兽身上珍贵的材料，手上的光剑突然光芒大方，宛若一轮白色大日燃烧，很快将那蚀光碟的残躯烧成了飞灰。
　　“克蕾雅，你的这个攻击能力看起来很强啊……”
　　张阳见了顿时微微惊叹道，以往的他只是通过气息强度判断出克蕾雅比一般白银级要厉害，现在才发现她的战斗力确实不俗，随便放个技能威力都很强大。
　　“这是我们天使一族的圣火能力，我的水平只能算中等。”
　　克蕾雅得了张阳的夸奖脸上微微一笑。
　　接着，他们背后原本在进来后就消失了的光芒大门再次出现，明显是那四翼天使催促他们离开了。
　　张阳见状看了看这处空间，发现这地方除了星光什么都没有，可能是一处特意开辟出来用来狩猎的封闭空间，没有多大价值，就跟随克蕾雅很快跨入了那大门，离开了此处。
　　他们一出大门，那四翼天使就看向了张阳，
　　“你的这把刀很有意思，我还是第一次见到这样的风系附魔。”
　　“谢谢。”
　　张阳听了礼貌地笑了笑表示回应，没有多谈。
　　他和克蕾雅很快飞行远离了这个地方。
　　“张阳，长老交给我的任务你也听到了，我希望我能在你的领地开启探索之路。”
　　一边飞行，克蕾雅一边看向身旁的张阳。
　　“没问题，我的领地永远欢迎你。”
　　张阳对克蕾雅印象很好，特别是刚才她还带他狩猎获得了黄金级奖励，他是不反对这位美丽的天使小姐在自己领地的。
　　“那就麻烦你了。”
　　克蕾雅听了立刻回答。
　　他们离开刚才的地方比较远的距离后，张阳就停止了继续飞行，准备直接传送回领地。
　　“这次来的时间不短了，我得回去喂小龙。”
　　他如今可不能像以往那样到处长时间乱窜，他在领地的法师塔三层里还养着一头贪吃龙，隔几个小时就得喂食一次。
　　很快，他发动了空间传送能力，带着克蕾雅返回了黑暗世界的领地。
　　他在这个世界留下的标记位置如今已经改到了城堡大厅里，所以他们俩一出现，正在擦桌子的艾莉就看到了。
　　“克蕾雅姐姐！领主大人！”
　　艾莉一见克蕾雅的身影，顿时高兴地扑了过去。
　　“好家伙，这才多久，你就将克蕾雅置于我之前了……”
　　张阳听了不禁暗自吐槽，但他也没空逗艾莉玩了，交代克蕾雅自己自由行动后，就瞬移到了法师塔三层，去看小龙崽子。
　　如他所料，风神巨龙的幼崽此时已经醒了，正扑腾着小翅膀瞪着大眼睛在地板上到处乱爬。
　　当张阳的身影一出现时，它立刻冲向了他，然后长着大嘴发出咕咕的奇怪声音。
　　“你这个小蠢货就知道吃……”
　　张阳见状很是无语，赶紧取出封存了很多桶牛奶的至尊卡牌，给这小龙呈上一大桶美味的牛奶。
　　然后这长着小翅膀的蓝色大眼蜥蜴萌物就非常熟练的把脑袋扎进了那牛奶桶里，开始表演暴风吸入。
　　“它好像又长大了一些……照这速度，怕不是明后天体长就超过我的身高了……”
　　张阳虽然称呼这小龙为小蠢货，但实际上它一点都不小，刚出壳块头就比成人小不了多少，如今一天天是肉眼可见地在长大，体型超过张阳就在这两天。
　　不过张阳是这小龙出壳后见到的第一个生物，它将张阳视为主子，虽然块头已经快要超过张阳了，但从不闹脾气，对张阳颇为顺从。
　　“过两天就带它到城堡大厅养着……让艾莉帮忙照顾……”
　　张阳开始盘算怎么养好这小龙。
　　【已有72名求生者在您的领地度过1天，您已获得72功勋点，受“领先者”天赋影响，已提升为720功勋点。】
　　张阳正思索间，就听到了系统突然发来的播报，告诉他有720功勋点入账了。
　　“这领地还算有点用啊，我啥也不干，就能获得720功勋点……”
　　张阳顿时感到有些爽快，感觉自己似乎从打工仔变为了资本家。
　　“72名求生者……根据之前的调查估计，我的领地应该可以容纳至少300名求生者……还得多捞点人……”
　　张阳在系统那里确认过，他的这种领主专属的获得功勋点方式是长久有效每日都有收益的，也就是以后只要领地里有1名求生者停留时长达到1天、2天、3天……他都可以获得1功勋点，可谓是细水长流量大出奇迹的收益类型。
　　见小龙此时已经用爪子捧起那大桶将残余的牛奶倒进了自己嘴里，然后开始打着嗝爬向自己的垫子，张阳知道它又要开始睡觉了。
　　于是张阳离开了这里，在酒馆找到了A2，也就是钢铁熔炉最近造出的白银级高级智慧金属人，被他委以管理求生者重任的银发少女。

第200章 组队
　　“A2，目前领地里共来了多少名求生者？”
　　在酒馆柜台后面的隔间里，张阳瞬移而来，向A2问道。
　　“报告领主大人，目前一共来了89名求生者，其中停留时长达到24小时的共有72人，这72人包括关在地牢里的5人。”
　　A2此时正坐在一台电脑前，向张阳展示求生者们的相关资料。
　　她的这个电脑与领地大门口马克拿着的那个手机是数据互通的，可以实时了解求生者们的最新出入情况。
　　“关在地牢里的也有效吗……看来对于这些爱闹事的也不能随便杀了……”
　　张阳听了暗自思索，
　　“这段时间你就多辛苦一下，等你妹妹2B出来了你应该会轻松很多。”
　　拍了拍A2的肩膀，张阳勉励了一句，瞬移离开，他要去继续星法师的修行。
　　于此同时，来自巨人秘境的刘刚已经从旅馆里的小单间内醒来，他感觉自己在这木床上睡了很久，睡得非常香甜，完全没有在巨人秘境时那种稍有风吹草动就瞬间惊醒的情况。
　　【您已触发新任务：消灭100只青铜级怪物。（当前进度：0100）
　　任务完成奖励：500功勋点。】
　　“500功勋点！这个任务奖励真不错！不过难度也不低……”
　　刘刚对于自己刚醒来就接到这个任务很高兴，他目前还只有100功勋点，啥也买不了，等这500功勋点入账，再攒一攒，就足够买属性点了。
　　习惯性的，他打开了个人面板，扫了几眼：
　　【姓名：刘刚。
　　称号：青铜勇士。
　　功勋点：100点。
　　体质：4.0。
　　力量：2.1。
　　敏捷：2.0。
　　智慧：1.9。
　　天赋：野性感知（青铜级）。
　　技能：铠甲巨人（掌握），迅捷巨人（掌握），火焰巨人（掌握）。
　　已装备：坚韧的皮衣（青铜级），坚韧的长裤（青铜级），轻便的布鞋（青铜级）。】
　　“没什么异常。”
　　看完了个人面板，他又习惯性地打开论坛，当初在求生者稀少基本碰不到同伴的巨人秘境，他就是靠着浏览论坛保持和外界交流，才没有在压力下变成神经病。
　　【我到达的高级世界竟然有异形，真是倒了八辈子霉！】
　　【我在高级世界看到了仙人！】
　　【高级世界类型统计，从参与者中随机抽取三人奖励青铜级属性卷轴。】
　　……
　　目前论坛上帖子很多，刘刚随便打开一个看了看，就出了小房间到了酒馆里，他需要吃点东西，然后去外面杀怪。
　　来到酒馆，他花了一枚金币包了一个月的食宿，然后就点了烤肉和面包坐到了一处角落开始进餐。
　　此时的酒馆里人不少，大概坐了五十来人，很多人似乎已经适应了这里，分成一个个团体聚在一起一边吃喝一边聊天。
　　“僵尸秘境的人昨天可惨了，好几个都被那女人打残关进了地牢里……”
　　“切，谁叫他们觉得自己有枪就高人一等？在系统安排的领地里闹事，摆明了找不自在。”
　　“我觉得和系统没什么关系，纯粹是这个领地恰好有人管……我刚才看论坛上有人发帖说有人一到某领地就杀了很多求生者，爆了不少装备……”
　　“还有这事？”
　　……
　　酒馆里求生者们聊天的声音不断传入刘刚的耳朵，他随意地听着，注意力主要集中在对付烤肉和面包上。
　　就在他吃了一半时，一个穿着斗篷的人来到了他的桌前。
　　“你好，请问我可以坐在这里吗？”
　　刘刚抬起头，看到这穿着斗篷的是一名白人青年，他脸色非常苍白，看起来有点病态。
　　“你随意。”
　　刘刚很快回道。
　　这斗篷青年闻言立刻坐下，点了餐，然后向正在干饭的刘刚说道：
　　“我正在寻找队友，请问你愿意和我组队吗？”
　　刘刚听了便抬起头又看了他一眼，
　　“组队可以，但我需要先了解你的实力。”
　　刘刚因为在巨人秘境从来没遇到过活的求生者，所以还从没组过队，他对组队有点兴趣。
　　“我来自诡怪秘境，擅长电系法术，已经获得了青铜勇士的称号……”
　　斗篷青年开始介绍自己。
　　“诡怪秘境？你是那个地方的人？”
　　刘刚听了斗篷青年的介绍顿时来了兴趣，诡怪秘境是论坛上经常提到的秘境，那里的生存环境非常恶劣，可谓人尽皆知。
　　“对，我就是从那个地狱里出来的，所以你不用担心我的实力。”
　　斗篷青年此时苍白的脸上微微一笑。
　　“你的实力既然很强，为什么来找我组队？”
　　刘刚此时将嘴里的面包吞咽了下去，疑问道。
　　“你没发现这酒馆里已经形成了各种团体了吗？基本同一个秘境的人都会聚在一起，我猜你应该是从一个人少的秘境里出来的，所以到现在都没人找你。”
　　斗篷青年一双绿色的眼眸盯向刘刚。
　　“对，我来自巨人秘境，那里的人很少。”
　　刘刚听了点点头。
　　“巨人秘境？我怎么没听说过……”
　　斗篷青年听了刘刚的话脸上却露出疑惑之色，怀疑刘刚在骗他，
　　“你擅长什么？获得了青铜勇士称号吗？”
　　他接着向刘刚问道。
　　“我擅长近战攻击，青铜勇士称号早就获得了。”
　　“那正好，我们的能力可以互补。”
　　斗篷青年听到这里绿色的眼眸一亮，
　　“如果我们组队了，你只要负责牵制好怪物，我就可以用法术很快消灭它们。”
　　“行，但我要先组队一个小时试试。”
　　刘刚虽然没有组过队，但他清楚组队的方式，组队都是按时间算的，在定好的时间内组队状态无法取消，组队后队员杀怪收益平分，不能相互攻击，否则会受到系统的惩罚。
　　“没问题，”
　　斗篷青年立刻点了点头，
　　“如果我们配合的好，可以长期组队。”
　　很快，斗篷青年的餐点也来了，他快速将其吃完，然后就和刘刚走出了酒馆，向那领地大门而去。
　　此时在领地大门处，很是热闹，除了穿着各异的求生者外，还有很多堆满了货物的马车停在大门前的空地上，草草一数，马车数量可能达到了一百。
　　一个白人老头此时正和一个魁梧的金发青年交谈，气氛看起来很是融洽。

第201章 交给我
　　“铁山领主，请移步我们的城堡大厅，我的主人应该已经在那里等您了。”
　　白人老头正是张阳的老管家，同时也是张阳领地上的总管事，老凯里。
　　他此时和亲自带队押送了一百车生铁还有粗铜过来的铁山领主交谈了几句，就带领他去往黑石城堡。
　　“你们这里也出现了那些奇怪的人吗？”
　　此时金发魁梧青年，也就是铁山领主看了看大门处的那些奇装异服打扮各异的人，向老凯里问道。
　　“是的，尊敬的铁山领主，我的主人称呼他们为求生者，最近来了不少到我们领地。”
　　老凯里一边带着铁山领主走向黑石城堡，一边说道。
　　在他们身边，还有好几名骑士分散护卫，驱散任何靠近的人。
　　“求生者？真是奇怪的称呼……这些人来历不明，非常可疑。”
　　铁山领主说到这里眉头不自觉皱起。
　　很快，老凯里带着他进入了黑石城堡大厅，而张阳，此时也被艾莉从法师塔里叫了出来，与来访的铁山领主会面。
　　“我的老朋友，几日不见，你还是那么帅气！”
　　铁山领主一见到在城堡大厅里等待的张阳，就向张阳热情地打起招呼，献上了熊抱。
　　“铁山领主，非常欢迎你来拜访我的领地！”
　　张阳其实不是很习惯接待贵客这种事情，但还是入乡随俗，和这魁梧的青年热情问好。
　　问好之后，两人就入座沙发两边，开始谈正事。
　　说是谈正事其实也没有特别重大的事情要谈，铁山领主这次过来主要是亲自押送自己送给张阳的一百车生铁和粗铜，表示自己对黑石领地友谊的重视，加深一些感情交流。
　　张阳自然也拿出了热烈欢迎的态度，给他来了套常规的饮用清神茶项目，表示对他的礼物很是满意，以后有什么事情尽管找他帮忙云云。
　　铁山领主对张阳的这番表态显得很是高兴，他之所以亲自过来，就是觉得张阳是个大腿，一定要拉下脸皮抱紧，这对如今没有白银级实力坐镇的铁山领地非常重要。
　　其实半个月前这位新上任的铁山领主根本就不认识张阳，黑石领地他倒是听说过，只知道是个比铁山领地穷不少的伯爵领，其他就没有多大印象。
　　但后来的调查和张阳之前过去击退了围攻他领地的怪物大军，让他知道了眼前的青年是个实力深不可测之人，按他已死老爹的好友金蔷薇侯爵的说法，黑石伯爵的实力在附近几千里范围内的所有超凡者中都名列前茅，一身实力远远超过普通高阶职业者。
　　“黑石伯爵，我在来的路上看到了许多奇怪的人……也就是你的管家告诉我你称之为求生者的那些人，我想知道，你对他们是什么态度呢？”
　　魁梧的金发青年此时一双炯炯有神的眼睛看向张阳。
　　“求生者啊……我觉得他们还是很有价值的，只要管理得好，可以成为一股强大的力量……”
　　张阳想了想，感觉还是给求生者们说说好话，好歹都是蓝星同胞。
　　“黑石伯爵你说得没错，我在来的路上就遇到了好几个求生者，他们一个个实力都差不多有青铜级，手段花样很多，有一些还带有非常奇特的物品，确实是一股不可忽视的力量……”
　　铁山伯爵此时听了点点头，
　　“但是，”
　　他接着语气一变，
　　“他们中很多人完全没有尊卑之分，也不愿意遵守领地的规则，短短一天，我在来的路上就被告知领地里发生了几十起和他们相关的暴力事件，实在是让人头疼……”
　　铁山伯爵说到这里开始皱眉摇头，显得对求生者们带来的麻烦很是困扰。
　　“铁山伯爵，你说的这种情况确实存在，只能多花点心思管理好他们了……”
　　张阳说到这里点了点头，
　　“不过，你要是觉得他们中一部分人太麻烦的话，可以把他们交给我，我会好好的替你管教。”
　　张阳想到这个铁山领主如果不喜欢求生者的话，完全可以把人往他这赶，他来者不拒，爱闹事的直接关地牢里，由食尸鬼王亲自呵护，安逸得很。
　　……
　　两人的交谈就这样继续着，说的基本都是些废话，两位领主交流了下感情，张阳又宴请了铁山领主一番，随后铁山领主又和他聊了一会儿，用几箱金币购买了几块他从黑暗裂隙带出来的暗红石，就告辞离开了，因为他接下来还要去往金蔷薇领地进行拜访。
　　于此同时，刘刚和那斗篷白人青年已经进入了领地外的黑暗之中，开始了自己的任务。
　　“迅捷！”
　　只见刘刚低喝一声，移动速度陡然加快，就迎上了一只高大的熊地精。
　　那熊地精一根大棒照着他的脑袋砸下，被他灵活的躲开，大棒打在了泥地上，溅起一圈圈尘土。
　　“铠甲！”
　　刘刚接着又切换进入了铠甲巨人状态，身上浮现出厚实的甲片，宛如贴身的铠甲，随后一脚踢在了那熊地精小腿上，利用增强的力量将其庞大的身躯绊倒。
　　“快躲开！”
　　然后在那熊地精侧边，斗篷青年发声提示，让刘刚后退，他手中的法杖上窜出一道耀眼的闪电，击打在了那熊地精身上。
　　空气中很快传来蛋白质烧焦的气味。
　　“它还没死，你继续攻击，我准备下一轮闪电术。”
　　斗篷青年此时释放完闪电后很快撤退到了刘刚身后，通知他可以继续攻击了。
　　刘刚闻言也不墨迹，手上带着甲片的拳头狠狠地砸到了那正不停抽搐的熊地精的丑陋大脸上，每一拳打下去都仿佛是在用锤子敲石头，发出砰砰的声音。
　　一分钟后，在斗篷青年又来了一发闪电攻击后，他们同时接收到了任务更新：
　　【您已于组队状态击杀一只青铜级怪物，当前进度：0.6100。】
　　“0.6？乘以2就是1.2，看来这熊地精的实力比普通青铜级要强一些……”
　　刘刚此时看了看任务进度，对这效率还算满意，但对没有爆出东西有点不爽。
　　他要是单独对付这熊地精，大概率也能成功，但花费的时间肯定要比现在组队多不少，还可能会受到一些伤害。

第202章 抢怪
　　干掉了这只怪物后，刘刚和斗篷青年继续在黑暗的荒野上前进，寻找下一个目标。
　　刘刚此时手上提着一盏煤油灯，走在前面。
　　他其实因为具有野性感知的能力，即使没有照明工具在黑暗中也能辨别方向探知敌人，但有了能看得更清楚，也方便吸引来一些怪物。
　　黑暗世界的野外荒凉而危险，才走了没几步，两人又发现了一些怪物：八只聚集在一起的衣衫褴褛的瘦弱僵尸。
　　“这种僵尸实力应该没到青铜级，直接绕开吧。”
　　刘刚想了想说道。
　　任务上说的是消灭青铜级怪物，这种僵尸一看就是比较弱的类型，个体实力明显不到青铜级。
　　“我在论坛上看到有人说杀弱小的怪物也能积累进度，让我试一试。”
　　斗篷青年听了却发表了不同的意见，只见他将手中的法杖对准了大概百米外徘徊的僵尸中的一只，经过较长时间的念咒后发出了一道闪电，成功命中其中一只并将其电得全身冒烟倒在了地上。
　　【您已于组队状态击杀一只怪物，当前进度：0.9100。】
　　斗篷青年消灭掉那只僵尸后，刘刚发现自己的进度更新了，增加了0.3。
　　“果然有效，这些都交给我吧，你省着点法力。”
　　刘刚见状叫斗篷青年不再出手，然后将手上的煤油灯收入了背包空间，向着那几只僵尸冲了过去。
　　他先是使用迅捷巨人的状态快速接近那些僵尸，然后又切换到铠甲巨人的形态，一拳锤烂一个，一脚踢断一只，只花了不到一分钟就将剩下的几只僵尸干掉了，同时他的任务进度也变成了3100。
　　“感觉杀这些弱小的怪物进度提升得可能更快……”
　　斗篷青年见状思索道。
　　“嗯，但我们无法预料接下来会遇到什么怪物，见什么打什么吧。”
　　刘刚淡淡回应道，然后再次从背包空间中取出煤油灯，向着前方行进。
　　几分钟后，他们遇到了几只骷髅，其中一只身高达到了三米，骨骼粗大，手爪上还提着一根锈蚀的长枪，看起来颇有威势。
　　“那只大骷髅可能比之前的熊地精更强……我先解决它身边的几个小弟，你准备用法术攻击。”
　　刘刚见状向斗篷青年低声说道。
　　“嗯，你小心一点。”
　　斗篷青年听了迅速转移到一块大石头后面，举着法杖开始念咒。
　　“迅捷！”
　　刘刚则发动了迅捷巨人这个技能，让自己的速度和灵巧达到了远超常人的程度，眨眼间就跑到了那几只骷髅身旁。
　　他一拳打掉了一只普通骷髅的脑袋，又一脚踢散了另一只普通骷髅，但他没有来得及向第三只出手，因为那巨大骷髅手上带着锈迹的长枪已经刺了过来。
　　刘刚灵巧地躲了过去，那大骷髅又顺势将长枪一扫，速度极快，力量也颇大，带起了风声。
　　“铠甲！”
　　刘刚见一时之间很难躲过去了，直接开启了铠甲巨人形态硬抗，然后就被那巨大骷髅一枪抡飞了出去，在空中飞了差不多十米远才落地。
　　巨大骷髅将刘刚打飞后，没有减缓攻击节奏，直接又迈开巨大的步伐迫近刘刚，手中的长枪意图向刘刚再次刺下。
　　但它的长枪还未刺出，从远处而来的一道闪电就落到了它身上，让它粗大的骨骼都变得有些焦黑，动作也随之一滞。
　　刘刚趁着这个时间从重击中恢复过来，迅速爬起身，冲到那被电得发麻的巨大骷髅身前狠狠一脚，将其打翻在地。
　　然后使出了全部力量将那长枪从巨大骷髅手爪中抽出，抡起这长枪先将已经围过来的几只普通骷髅打烂，然后又一枪刺向了那巨大骷髅的脑袋。
　　但巨大骷髅此时已经从闪电的麻痹效果中恢复过来了，它抬起骨爪一把抓住了刘刚刺过来的长枪，然后一只手直接抓着长枪将刘刚挑了起来，另一只手也撑在地面让自己庞大的身躯再次站起。
　　刘刚试着将长枪夺回，发现比拼不过巨大骷髅，果断放弃然后后退。
　　他一后退，巨大骷髅也刚好站直身体，再次发动攻击。
　　刘刚见状切换到了迅捷巨人状态，利用自身的速度优势开始围着这巨大骷髅转圈，拖延时间。
　　斗篷青年此时的闪电术还没有准备好，需要他来牵制这个敌人。
　　嘭~
　　忽然一声枪响，那巨大骷髅的脑袋上出现了裂纹，
　　嘭~嘭~
　　紧接着又是两声枪响，那巨大骷髅的脑袋直接碎裂，整个身躯也倒向了地面。
　　刘刚见状顿时非常错愕，他们的怪被人抢了！
　　然后下一秒他又快速闪向一边，附近的地面激射出点点烟尘，有人在攻击他！
　　刘刚见状保持着迅捷状态开始快速曲线移动，向着枪声来源处而去。
　　但当他到达那里时，只发现了一双模糊的脚印，没有看到人影。
　　“让他跑了……”
　　刘刚此时保持着高度警觉检查了一下四周，没有发现什么线索，判断打枪的人已经离开。
　　他很快又回到了斗篷青年身边，
　　“我们的怪让一个用枪的人抢了，应该是僵尸秘境的人干的。”
　　他脸上表情平静，似乎没有多大情绪波动。
　　斗篷青年看起来没那么镇定，脸色不是很好，
　　“我看到那个人好像还向你发射了子弹？他这种行为是谋杀！应该关进地牢里！”
　　“嗯，这次算他跑得快，只能这么算了，以后注意一点吧。”
　　刘刚此时脸色依旧平静，但仔细看可以发现他眼中闪过寒光。
　　“不能就这么算了！等我回去了一定要举报他们！”
　　斗篷青年却不打算就这么放过偷袭者。
　　“举报？向那个银发的少女举报吗？她应该不会管吧？”
　　刘刚很怀疑这种举报会不会有用。
　　“总要试一试！”
　　……
　　两人交谈了一会儿，就继续寻怪打怪，但节奏明显放慢了很多，一路上开始更加注意周围的情况，以免再被人偷袭或抢怪。
　　两人就这么在这外面又战斗了三四个小时，将任务进度提升到了16100，然后就开始返回领地，因为他们已经感到比较疲乏了，再继续留在外面会比较危险。
　　当他们回去后，发现领地酒馆里有点热闹。

第203章 解决
　　“就是你们这些混蛋杀死了比尔！”
　　“不要乱讲！小心我给你脑门上来一枪！”
　　“你们这些僵尸秘境的人太坏了！竟然抢了我好不容易打到濒死的青铜级怪物！”
　　“是啊！他们一个个就跟老鼠一样恶心！”
　　……
　　黑石领地的酒馆里目前群情激愤，刘刚和那斗篷青年进来后，发现很多人在和僵尸秘境的人对峙，说他们搞了些非常恶心的勾当。
　　“原来被抢怪的不止我们……”
　　刘刚一看，知道了受害者原来不止他一个。
　　“似乎还有人被枪杀了？”
　　斗篷男则注意到了更严重的情况，那些来自僵尸秘境有枪的求生者真的杀其他人了。
　　酒馆里目前一个个都吵得厉害，但大家都没有动手，因为知道一旦动手那个可怕的银发少女就要出手了，到时候所有人都会倒霉。
　　A2此时站在酒馆柜台处，看着酒馆内闹哄哄的人群，冷冽的眼眸里满是寒意，她感觉这样的酒馆状态应该不是领主喜欢的。
　　此时，刘刚的搭档，那个斗篷青年，走到了酒馆柜台处，向着A2打起报告：
　　“管理员小姐，我们刚才出去被人用枪袭击了，肯定是那些来自僵尸秘境的人干的，您一定要把他们揪出来关进地牢里！”
　　斗篷青年的说话声音不小，立刻引起了酒馆内正在争吵的其他人的注意，他们立刻反应了过来：自己也可以向这位少女杀神求救，要她做一个公正的裁判。
　　“管理员，我举报这几个人杀了我的同伴比尔！”
　　“管理员小姐，我的怪被人抢了，罪魁祸首就在他们这几个人里面！”
　　……
　　一时间很多人都围到了酒馆柜台前，他们还挟裹了七个人，将他们团团围住，声称这七个人是作恶之辈，应该关进地牢里。
　　面对群情激愤的众多求生者，A2感到有点难以应对，她战斗很在行，但这种类似判案子的事情她干不来，除非亲眼所见，或者有很明确的证据，否则她不好将所谓的嫌疑犯直接抓进地牢里。
　　“你们等一等，我去请示一下领主！”
　　自己搞不定，A2就想到了领主张阳，张阳在她心中强大无比，无所不能，肯定有方法解决这个问题。
　　很快，A2叫来伊诺瑞拉姐妹来镇场子，然后自己去寻找张阳。
　　她作为张阳的召唤物，和张阳在一定范围内存在着一些天然的联系，知道张阳此时正在法师塔，便来到了法师塔门口敲门。
　　张阳此时本来正喂完了小龙准备继续星法师的修行，见A2竟然过来了，就让她进了法师塔，然后自己瞬移下去与她见了面。
　　“怎么了？遇到什么麻烦了吗？”
　　张阳看向A2这个银发冰美人，面带微笑。
　　“是这样的，领主大人，酒馆里有求生者说他们被人用枪袭击……”
　　A2给张阳简略地说了下情况。
　　“竟然发生了这种事情……确实不太好处理……”
　　张阳听了微微皱眉，
　　“但求生者对我有用，还是得解决掉这个问题……”
　　他略一思索，很快有了主意，
　　“这样吧，A2，我手下的这位叫红衣，她可以协助你解决这个问题，能准确判断出谁做了坏事……”
　　张阳此时将红衣厉诡从自己左手食指上的冥银戒指里叫了出来，显现出其猩红霸气的身影。
　　红衣厉诡这段时间被他特意用冥龙之牙杀怪收集灵魂物质然后补魂过两次，目前伤势已经基本恢复了，实力达到了远超普通白银级的水平，气势惊人。
　　“好的，领主大人。”
　　A2这还是第一次见到红衣厉诡，她发现这个漂浮在空中的猩红恶灵气息强得恐怖，实力应该在她之上。
　　张阳接着又通过精神联系给红衣厉诡做了些指示后，就让她跟着A2离开了，有红衣协助，解决问题很简单。
　　一分钟后，A2回到了酒馆。
　　此时酒馆里还是乱哄哄的，靠着伊诺瑞拉姐妹手持高科技凶器镇压，才没有让酒馆里打起来。
　　“各位，我的领主已经给出了解决方案。”
　　A2一回到酒馆里就对众多求生者说道。
　　“什么解决方案？”
　　“把这几个全部关进地牢里得了。”
　　“应该把他们全部枪毙，他们就是毒瘤！”
　　……
　　酒馆里的求生者们依旧群情激愤。
　　“所有被涉及到的人都举起手。”
　　此时A2清冷的声音传出。
　　酒馆里十几个人立刻高举起右手，有几个则举起了双手，A2这个强大凶狠的少女的话他们还是不敢不听的。
　　“嗯，现在我让特别邀请来的一位专家为大家解开真相，大家要镇定一点。”
　　A2接着又道。
　　然后下一瞬，实力远超白银级的红衣厉诡那猩红的身影在空气中浮现，带来了庞大的压迫感，在众人倒吸一口凉气的惊愕声中，许多求生者双腿开始打战，有的甚至直接跪到了地上。
　　红衣厉诡一显出身形，就开始了她负责的事情：搜魂。
　　红衣厉诡作为一名高级恶灵，具有玩弄人类灵魂的能力，也能搜查人的记忆，只要这个人实力不超过她，或者在精神、灵魂方面没有什么特别强的抗性，她都能随意搜魂夺魄，当然，这次张阳嘱咐了她下手轻点，尽量让被搜魂的人少受伤害。
　　很快，在众人被其恐怖气势压迫得动弹不得时，她直接将那些涉及到的人的魂体都拉出了体外，开始快速搜查最近一天的记忆。
　　大概十几分钟后，她在众人几乎被压迫得快崩溃时完成了搜魂，将拉出来的魂体都归了位，然后将判断信息传递给了A2，随后身影一闪，没了踪影。
　　众人这才感觉心头上压着的大山离去了，同时也听到了A2的审判：
　　“根据我们搜魂专家刚才搜索记忆得到的结果，他们七人中确实有一个开枪抢掉了几个怪物，但杀人的不在他们之中。”
　　A2此时突然一拳打晕了被众人挟裹的七人中的一位，
　　“这个犯事的我就关入地牢了，其他六位都是无辜的。”
　　A2很快安排两位酒馆里最近新增的男服务员将那被她打晕的求生者抬了出去，
　　“杀人的那位我会继续调查，确认了会进行抓捕。”

第204章 魔道
　　酒馆里的求生者对A2的裁决服不服A2不清楚，但她看到这些人一个个都在刚才红衣厉诡的强大气势下被压迫得脸色苍白全身颤抖，已经没了刚才闹腾的气势，变得安稳了很多。
　　她对这种状况还算满意，她很讨厌这些人闹哄哄的情形，要是再有之前的情况出现，她可能会忍不住把闹事的人全部关进地牢里。
　　张阳在红衣厉诡返回后也知晓了相关的情况，知道求生者们鱼龙混杂，人一多久会有各种事情发生。
　　好在他的领地如今实力还算可以，能用的白银级战力有好几个，实力不到白银级但比大多数求生者强的也有，目前还能制住局面。
　　等钢铁熔炉里的2B出来了，再用新到的铁、铜等材料打造一支金属人卫队，那样人手会更充裕，管理起来会更加得心应手。
　　张阳这几天除了教导艾莉在城堡里养龙外，星法师的修行也一直没有放松，如今他已经确定了先从空间法则入手，先掌握一丝空间法则的力量，好迈入星法师中阶。
　　他之所以选择从空间法则开始，是因为时空印记赋予了他每五分钟三次的瞬移能力，让他可以很方便的在一次次瞬移中感受空间法则与自身的紧密联系，更快获得进展。
　　即使就职星法师后他对法则的敏感度得到了大幅提升，要掌握一丝法则之力也颇为艰难，需要克服枯燥毫不气馁地一次次去探索去研究，去把握那稍纵即逝的灵感。
　　此时，张阳正在法师塔里一次次使用瞬移，探索着空间法则的奥秘，忽然，系统给他发来了任务播报：
　　【检测到某求生者群体遭遇重大危机，触发紧急任务：保护该群体度过危机，要求一周后存活至少五十人。接受并完成任务奖励1000功勋点，拒绝任务扣除1000功勋点。接受拒绝？】
　　张阳看着这个突然蹦出来的任务有点无语，他正眉头紧锁探索空间法则呢，这系统就突然让他去做什么紧急任务……
　　所以，他很快选择了……接受，毕竟，功勋点还是香的，张阳对于自己工具人的身份也早有自觉，已然麻木。
　　【传送开始……】
　　他一接受任务，系统就立刻将他传送，在十来秒的仿佛遁入虚空般的传送感觉后，他来到了一处山地上空。
　　此时这方地界天色阴沉，空气中传来淡淡的血腥气，在下方的山地之中，有残忍的怪笑传来，同时还伴随着一些枪响和惨叫。
　　张阳立刻向下方看去，同时将感知铺开，发现十来名穿着黑衣古服的人正在追逐近百名服饰各异仓皇奔逃的人。
　　那十来个黑衣古服者奔袭速度惊人，全身正散发着实质般的血气，身体强度看起来也极为可怕，稍稍与被追逐者一碰撞，就会让他们口鼻喷血，甚至躯体破碎！
　　这十来个黑衣人此时正硬顶着时不时射来的枪弹进行着杀戮，在他们身后的山道上，留下了一具具碎裂的尸体，景象惨不忍睹。
　　“什么鬼？天朝古代世界？”
　　张阳瞄了一眼，感觉这个世界可能是天朝古代背景。
　　不过他也懒得多琢磨了，直接对着下方正追逐着一群求生者杀戮的十来位黑衣人发射了一道道高能光束，这些高能光束的温度远远超过了太阳表面的温度，瞬间就穿透了下方那些施虐者的头颅或心脏，让他们瞬间如死狗般倒地。
　　“这就死光了？这任务应该没这么简单吧……”
　　张阳见状皱了皱眉头，发现任务栏毫无动静，任务并没有提示完成，就飞下去落到了在山道上逃跑的求生者前面，向他们询问情况。
　　他一落下，逃跑的求生者们差点向他发动了攻击，但有人看到了刚才他发射光束击杀那些黑衣人的情景，制止了其他人的攻击动作。
　　“你们好，我是系统派过来救援你们的，能告诉我你们这是遇到了什么情况吗？”
　　张阳此时站在这百来个求生者面前的山道正中，面色严肃地向他们问道。
　　“原来是系统派过来的救援……我们总算是有救了……”
　　一名抱着步枪的运动装女性此时闻言拍了拍平坦的胸脯，长呼了口气。
　　“是这样的……我们才刚来这个世界没几天……但在我们按系统要求去投奔一个宗派时，遇到了魔道突袭那个宗派，然后就被殃及池鱼，被那魔道派人追杀到此……”
　　一名从外貌和口音可以看出是天朝人的青年此时向着面前的张阳说道。
　　“宗派？魔道？你们这个世界是武侠世界吗？”
　　张阳听了向这位天朝青年接着发问。
　　“不，我怀疑应该是玄幻或者仙侠世界，我们有好几个人都看到天上有人飞过，还看到过会御剑的人。”
　　这位天朝青年此时摇了摇头。
　　“哦？那倒是很有意思。”
　　张阳一听就来了兴趣。
　　“派人追杀你们的那个魔道实力如何？”
　　他开始琢磨如何完成任务，是否可以从那所谓的魔道入手。
　　“这个……我不是很清楚……感觉应该很厉害……他们派来追杀我们的那些黑衣人似乎只是他们中的普通成员……”
　　天朝青年想了想，语气不是很确定地回道。
　　“嗯，”
　　张阳对他点了点头，又看向其他求生者，
　　“你们有什么要说的？我这次过来就是专门为你们解除危机的，会帮助你们安定地在这边发展。”
　　“那你给我们一人一千功勋点吧！只要我们买属性点强化实力了，自然可以在这边发展得很好。”
　　此时一个流里流气的站在人群中的青年人向着张阳开口喊道。
　　“好主意！”
　　“帮我们就帮到底嘛！”
　　人群中有几人听了顿时开始跟着起哄，还有一些人没说什么，但眼神一亮，似乎受到了启发。
　　张阳见状环视一周，嘴角浮现冷笑，开启重力控制能力将那流里流气的青年直接隔空抓到身边压趴在了地上。
　　“我劝你不要乱讲话，后果会很严重。”
　　他俯视着身前这位青年，微笑道。
　　“哈哈哈！”
　　但那青年似乎并不畏惧他，反而艰难地从地上抬起头，向着他狂笑道：
　　“你接了系统的任务来保护我们！肯定不能杀我！有本事你就杀啊！杀啊！你不给我功勋点，这个任务你别想着完成！”
　　流里流气的青年色厉内荏地抬头对张阳喊道。
　　“呵呵，”
　　张阳听了顿时怒极反笑，
　　“想死就成全你。”
　　他立刻将重力控制能力发挥到最大程度，将这青年直接隔空抓起脑袋对着山道上的石头猛烈撞去，瞬间血溅当场，一命呜呼。

第205章 火云门与血须老者
　　“谁还有和他一样想法的可以现在站出来，我送他一起上路。”
　　干掉了那个流里流气的青年，张阳接着扫视其他求生者。
　　一时间求生者们鸦雀无声，他们都不知道那个青年是怎么突然飞到了石头上撞死的，对张阳的手段和狠辣有些畏惧。
　　“你们也不用担心什么，只要都专心保住自己的小命，不妨碍别人，我就不会浪费力气对你们出手，还会协助你们在这个世界安全生存。”
　　张阳接着对众人又道。
　　然后他看向了之前那个回答了他好几个问题的天朝青年，
　　“这附近的情况你熟悉吗？周围是否还有其他什么危险？”
　　那个天朝青年此时见识了张阳的凶残脸色有些发白，他想了想，
　　“这附近的情况我基本了解，沿着这条山路可以到达一座废弃的村庄，我们很多人之前就是从那里过来的……在这周围的山脉里还活动着一些妖怪，但目前遇到的都不难对付……不出现意外的话没有太大危险。”
　　天朝青年向张阳简单讲述了周围的情况。
　　“嗯，那你们现阶段的任务是什么？”
　　张阳接着又问道，他要结合他们的任务来安排接下来的行动，这样才能让他们更有积极性。
　　“我的任务还是之前那个，要求到达火云门，也就是我们之前去的那个门派，那里现在正在被魔道的人攻击，现在过去很危险……”
　　天朝青年想起之前去火云门的遭遇，眼中闪过一丝后怕。
　　“你们其他人呢？”
　　张阳听了又向其他的求生者问道。
　　“我的任务和他一样。”
　　“一样。”
　　“我也是要求去火云门。”
　　……
　　张阳听了顿时有了计较，这些人当前的任务都是去火云门，但那里目前发生着战斗，以他们的实力不太敢接近，导致现在任务卡在了这里。
　　“那这样吧，我一个人过去先看看情况，你们自己在这附近找地方隐藏起来，等我消息。”
　　张阳不打算一直跟着他们当保姆，他要去探索一下这个世界，再决定后续的计划。
　　话一说完，他就闪电般飞离了这里，去往了求生者们所说的位于这条山道尽头的火云门。
　　他的速度很快，只是飞了差不多三分钟，就到达了山道的尽头，来到了一处山峦顶部上空，看到了一座面积颇大的道场，以及道场里大量的血迹、尸体还有正在进行的杀戮。
　　只见上百个身穿青衣道士模样的人正在山峦顶上的道场里和一些黑衣人死战，黑衣人的实力明显要强上一些，数量也要稍多一点，正快速蚕食着青衣道士们的生命，将他们一一杀害。
　　他们的战斗以刀剑、拳脚等近战方式为主，还附带着一些火焰、血气等能量运用，打得非常激烈。
　　此时，黑衣人中一名须发血红的老者正与一名青衣中年道人在半空中激烈战斗。
　　那血须老者全身血气溢出，悬于半空，周身血气化为拳、爪、刀、枪等各种形态，不断攻击着脚踏火云立于空中手舞烈火长剑的青衣中年道士，将中年道士打得非常狼狈，身形不断后退，对于血须老者的攻击不仅难以抵挡，也攻不破他的血气防御。
　　“火云门果然都是废物！”
　　此时那血须老者一个水牛大小的血气手爪打出，将那半空中舞剑的青衣中年道士直接一把抓住，瞬间捏成了肉泥，连惨叫都没有让其发出。
　　“掌门死了！”
　　“为掌门报仇！”
　　“快跑啊！留得青山在不怕没柴烧！”
　　……
　　其他的青衣道人对于刚才那中年道士的死亡颇为震惊，有的悲从中来更加拼命地与黑衣人战斗，有的则跳下山崖意图跑路。
　　“你们一个都跑不了！”
　　血须老者见状一张老脸上露出残忍的笑容，全身血气大放，化为一道道红色利箭四散而出将意图逃跑者接连穿身杀死，场面一时非常残暴。
　　“这老家伙的一身血气功法有点厉害啊……”
　　张阳此时正隐身在上空观察，他将那血须老者的战斗表现看在眼里，感觉不能小视，是个厉害的对手。
　　道场里的杀戮还在继续，在血须老者解决掉那中年道士后，局面彻底向一面倒发展，不一会儿那些青衣道士就死了个干净，基本没有人逃离出去。
　　“这系统怎么一点反应都没有……人都死光了也没触发什么任务……”
　　张阳此时隐身在上空有点疑惑，按系统以往的尿性，见到这种惨剧应该发任务让他插手的，但今日系统格外沉默。
　　“我该如何应对现在的情况呢……就这么离开？还是把这些魔道的人全杀了？”
　　张阳开始思考自己该怎么办。
　　此时，下方的那些黑衣人完成了杀戮，一个个如军伍一般聚在一起排列整齐，列于血须老者身前。
　　“人数少了十个……之前派出去追杀的那十人还没归来？难道是出了什么意外？”
　　此时在沉默不语的黑衣人队列前，血须老者旁若无人的喃喃自语，接着全身血气涌动似乎施展出了什么法诀，几秒之后，他那一张老脸上露出狠辣之色：
　　“我的崽儿竟然全被人杀害了……这个仇我一定要报！”
　　张阳此时正隐形在上空思索接下来的行动，听到血须老者的这番言语顿时下定了决心，这些人，必须全部解决掉！
　　只见他再次使用了高能光束，瞬间洞穿了下方老者的头颅，将他击杀，倒向地面。
　　然后又利用重力控制能力将下方百多名全身笼罩着血气的黑衣人猛地一把抓起，团成一团，然后几发闪电之矛打出，将这些皮糙肉厚连寻常枪弹都能硬抗的猛汉们直接全部秒杀，化为焦炭。
　　“你是何人？！竟敢对我黑煞宗出手！”
　　张阳刚将黑衣人们焦炭般的躯体丢落向地面，一道充满怒气的声音又从下方传来。
　　是那个血须老者，他被张阳用高能光束洞穿头颅后竟然没死。
　　“关你屁事。”
　　张阳此时因为已经出手，隐形状态自然退出，对下面的血须老者没好脸色地回道。
　　“好胆！贼子受死！”
　　血须老者闻言须发皆张，全身血气爆发，冲天而起，只身袭向张阳。

第206章 灵根
　　张阳面对夹裹着狂暴血气冲上来的血须老者罔若未见，立于半空眼神平静地俯视向对方。
　　血须老者见状更加怒不可遏，狂暴的血气化为上百柄锋利的血色刀剑，向着张阳围剿而去。
　　张阳立于半空一动不动，眨眼间被淹没于血气兵刃的攻击之中。
　　然后，在血须老者感到疑惑的下一刹那，他忽然发觉全身遭遇雷击，护身的血气被破，身体变得麻痹而痛苦，开始落向地面。
　　张阳不知如何出现在了他的身后，发出了一道闪电之矛击中了他，张阳的闪电之矛威力很强，足以应对白银级，所以那血须老者中了这招很不好受。
　　“这老家伙真顽强啊……被击破头颅又中了一发白银级的闪电之矛都还不到重伤的样子……”
　　张阳心里暗自嘀咕，手上的动作却一点也不慢，趁着血须老者全身被麻痹下落之时拔出了岚切，恐怖的风刃很快淹没了那老者的躯体，将他绞为了碎片。
　　血须老者的躯体碎片落向地面很快又化为了一滩血沫，却似乎没有完全失去活性，开始莫名翻涌起来，似乎还要再次形成人形。
　　“有完没完了！”
　　张阳见状直接连着两发闪电之矛打出，让那滩血沫在闪电的淹没中化为了焦黑干涸的一片。
　　【您已击杀黑煞宗护法（三品大师），获得魔道高级功法：《血煞魔功》。】
　　“血煞魔功？应该是这个红毛老东西用的功法吧……三品大师是什么鬼？”
　　张阳见状开始查阅自己获得的这魔功的信息。
　　【血煞魔功
　　这是一种魔道的高级功法，专修全身血气，炼成后可攻可守，能应对各种敌人和环境，还能通过饮血大幅延长寿命。
　　练至入门阶段将具有五品好手的实力。
　　练至初成阶段将具有四品高手的实力。
　　练至小成阶段将具有三品大师的实力。
　　练至大成阶段将具有二品宗师的实力。
　　练至巅峰阶段将具有一品大宗师的实力。
　　修炼此功会导致性格变得嗜血易怒，不到大成每日必须饮血一升，否则会精神失控。
　　此功门槛较低，入门容易，但越往后越难，唯资质绝佳且心性坚韧之辈才可能练至巅峰成就一品大宗师。】
　　“五品到一品……原来是指实力标准啊……那三品大师应该也算比较厉害了……”
　　张阳想了想，打开了功勋商店，发现这商店里此时果然呈列了一些血煞魔功的购买选项：
　　【血煞魔功入门：100功勋点。
　　血煞魔功初成：500功勋点。
　　血煞魔功小成：4000功勋点。
　　血煞魔功大成：40000功勋点。
　　血煞魔功巅峰：500000功勋点。】
　　“这后面也太贵了吧……”
　　张阳看了一眼就放弃了，这魔功本身就存在一些缺陷，低级阶段还没他厉害，高级阶段又特别贵，没什么意义。
　　搞死了这黑煞宗的所有人，张阳接下来落到地上，通过大地感知的能力开始探查此地，也就是这处道场，很快，他就发现了一处疑似藏书房的地方，随后直接瞬移到了那藏书房内，寻找起来，他想看看这里有没有火云门的功法典籍。
　　没一会儿，他就发现了很多功法书籍，由于系统已经给他灌输了此世界的文字和语言，所以他能看懂这些书籍，同时系统时不时还会给他提示。
　　【《飞叶刀》：武道普通功法，练至巅峰可成三品大师。】
　　【《铁牛拳》：武道普通功法，练至巅峰可成三品大师。】
　　【《磐石不灭功》：武道中级功法，练至巅峰可成二品宗师。】
　　【《八海流云诀》：道门中级功法，练至巅峰可成二品宗师。】
　　……
　　【《火云剑诀》：道门高级功法，练至巅峰可成一品大宗师。】
　　张阳看着那在火云门藏书房最深处的柜子里找到的《火云剑诀》，知道这应该就是火云门的镇派绝学，所以继续详细浏览了一番，让系统给出了更多说明。
　　【火云剑诀
　　这是一种道门的高级功法，兼顾火焰与剑术，练成后攻击力非常强大，灵活性也很高，还能大幅延长寿命。
　　练至入门阶段将具有不入品的实力。
　　练至初成阶段将具有五品好手的实力。
　　练至小成阶段将具有四品高手的实力。
　　练至大成阶段将具有二品宗师的实力。
　　练至巅峰阶段将具有一品大宗师的实力。
　　修炼此功需要具有至少中等的火灵根。
　　此功难度适中，但进展较慢，资质良好且刻苦之辈花费一百二十年可练至巅峰成就一品大宗师。】
　　“火灵根？”
　　张阳看完了系统的介绍，很快注意到了这火云剑诀的修炼要求，那就是需要灵根。
　　“不知道我有没有灵根……能不能修炼这个功法……”
　　张阳对于这个厚积薄发的道门功法有点兴趣，很快打开功勋商店，发现了购买选项，当他选择花费300功勋点入门这个火云剑诀时，系统跳出了提示：
　　【由于您不具备修炼此功法需要的中等及以上火灵根，本次购买失败。】
　　“艹，我竟然不能修炼这个……系统你有什么办法吗？”
　　张阳见状很是无语，得了道门高级典籍却无法修炼。
　　【本系统目前无法提供灵根提升项目。】
　　系统很快告诉他没有办法。
　　“修道果然很看资质啊……”
　　张阳见了也只能这么感叹，将《火云剑诀》收入了背包空间。
　　又花了点时间搜刮完了这火云门的宝贝，张阳想了想就飞离了这处道场，去叫其他求生者。他既然已经夺取了此处，自然要让其他求生者先完成任务，当然，前提是他们的任务还能完成。
　　几分钟后，张阳就在之前分离的区域见到了那些求生者，他们的人数看起来有些减少，但减少的不多。
　　“那火云门已经被魔道灭了，我也顺便把魔道的人杀光了，你们现在可以过去完成任务。”
　　张阳一对他们宣布了这个消息，这些求生者就立刻沿着山道向上，前往那火云门的道场。

第207章 名字
　　当求生者们到达了那山顶上火云门的道场时，一个个都被现场的大量尸体和浓烈的血腥气所震惊，他们一个个虽然在普通秘境见惯了生死，但从没有见过死得这么多的。
　　随后不久，众人得到了系统的反馈，告知他们的任务没有完成，因为此处宗派已经灭亡，不满足任务条件。
　　“火云门已经灭了，所以你们的任务没有完成？”
　　张阳对于这个结果有点点意外，他还以为到达了这里就大功告成了。
　　“是的，系统给我们的完整任务是来这里然后尝试加入宗派，但这个火云门已经被屠光了，加入自然也不可能了。”
　　那个天朝青年对张阳解释道。
　　“那怎么办？我们重建火云门？自己建自己加入？”
　　张阳瞬间就想到了这个办法。
　　【领主专属任务触发：在当前的宗派遗址上建立自己的宗派，并招收求生者作为宗派成员，每个求生者宗派成员每日可为你贡献1功勋点。】
　　“呵呵，等的就是你。”
　　张阳对于触发了系统的这个任务不太意外，还有点喜闻乐见，长久稳定的功勋点来源，那可是不容易得到的，遇到了就不能放过机会。
　　张阳见状便看向此时道场里的百来个求生者，
　　“各位，我接了个系统任务，要求我在这里建立一个宗派，你们可以加入我新建的这个宗派，应该也能完成你们的任务。”
　　“这个方法好！”
　　天朝青年听了顿时眼睛一亮，
　　“我们求生者就应该建立一个自己的宗派！这样加入进去也省去了很多麻烦！”
　　他看向周围其他的求生者，语气兴奋地说道。
　　“对！我们可以加入自己人的宗派！”
　　“那些土著的宗派进去了指不定会遇到什么事情，而且还不一定能进。”
　　“自己建，自己加，这个办法好。”
　　……
　　求生者们霎时被调动了热情，很多人都想加入一个自己人的宗派，那样安全性会高很多，不会有很多未知的风险。
　　“那我们的宗派应该叫什么名字？”
　　张阳见他们被调动起了热情，就加了一把火。
　　“对啊，得先想个好名字！”
　　众人立刻响应了这个话题。
　　“叫天道宗吧！这名字霸气。”
　　天朝青年此时有点中二地说道。
　　“太俗了，我看就用火云门算了。”
　　另一个青年回他。
　　“火云门都灭门了，这个名字不吉利。”
　　一个中年男子听了立刻摇了摇头。
　　“叫盗火实验室怎么样？”
　　一名白人青年此时插嘴道。
　　“你瞎说些什么？有宗派叫这名的吗？”
　　天朝青年顿时急了。
　　……
　　求生者们的讨论还在继续，张阳见状还算满意，面露淡淡微笑，他不怎么关心宗派会叫什么名，甚至也不关心宗派本身，他只对赚功勋点有兴趣，所以只要这些求生者愿意加入他建的宗派就好。
　　“我说，我们既然是求生者，干脆就叫求生派算了！”
　　此时，一名男子似乎对闹哄哄的众人有点不爽，大声说道。
　　“这个名字可以啊，我支持！”
　　当即就有人声援表示同意。
　　“好个屁！求生派……我还蛋黄派呢！”
　　但也有人立刻表达了反对的意见。
　　“求生派……也不是不可以……就是感觉听起来很弱的样子……”
　　天朝青年听了皱起眉头。
　　“听着弱才好啊，那样才不容易被盯上。”
　　另一些人却表示名字弱鸡也有弱鸡的好处。
　　“求生派……就宗派名而言这名字确实不算好，但求生二字有助于吸引来其他求生者，有利于我赚功勋点……”
　　张阳对这个名字其实不太满意，但考虑到它对求生者们的特殊吸引力，他觉得可以取这个名。要知道，这个世界不可能只有眼前这百来名求生者的，其他很多区域肯定都会有求生者存在，取求生作为宗派名，能让求生者们猜测出这个宗派的特点，从而投奔过来。
　　“行了，大家别吵了，就叫求生派吧，虽然听着弱鸡了点，但我们不都是在这个世界挣扎求生吗？这名字很贴切！”
　　张阳想好后立即向众人说道。
　　众人一听张阳发话，一时间没有太多讨论之声，因为张阳的实力明显比他们高一大截，威望最高，是唯一的掌门人选，如今掌门发话了，他们也就不好说什么了。
　　“嗯，看来大家对这个名字也不是特别反感嘛……”
　　张阳此时双目环视众人，
　　“那就这样定了，我们的宗派就叫求生派。”
　　他微微点了点头，
　　“根据系统的指示，建立宗派，需要告知天下，然后举行开派大典，所以接下来，大家就要忙一些了……”
　　决定好了宗派名称，张阳就准备直接开干了，他要建立宗派，可不能光靠自己在这里喊我的宗派成立了就行了，必须有个合规的过程。
　　“放心吧，大佬，系统刚才已经发布协助建派的任务了，我们都会全力帮忙的。”
　　众人此时已经收到了系统的建派相关任务，一个个干劲十足。
　　抛开任务驱使来讲，他们也很愿意建立自己人的宗派，因为他们需要一个落脚点，需要一个庇护所。
　　“不用叫我大佬，直接叫我掌门吧，对了，我的名字是张阳，论坛ID是张扬，你们应该听说过。”
　　张阳此时说出了自己的名字，因为他本身在求生者群体中有很大的知名度，可以用这个知名度加强他们的信心。
　　“论坛ID张扬？那就是排行榜第一名？！”
　　“我的天！系统竟然派了第一求生者来拯救我们？！”
　　“啊！是大佬！我死了！”
　　……
　　张阳的这段话仿佛投入深水中的炸弹，在求生者中掀起了滔天巨浪，他们几乎没有人不知道论坛ID张扬是何等人物，那可是所有求生者中公认的最强存在！拥有黄金级道具的神人！
　　一时间，张阳似乎感觉这些人看向自己的目光都热情得宛若实质，
　　“呵呵，”
　　他见状不禁在心里暗乐，
　　“这下你们应该会更坚定加入我的宗派了……等这个消息散布出去，这个世界会有更多求生者找过来……”

第208章 准备工作
　　建立宗派其实并不是一件容易的事，但好在火云门刚刚被灭，留下来的道场和各种配套设施还算完备，张阳直接占据此处建立自己的宗派，省去了很多功夫。
　　首先第一步，他们要做的就是清理这血腥的道场。
　　此处道场内部目前地上不是散布着火云门弟子的尸体，就是堆积着黑煞宗黑衣人的尸身，必须全部清理完毕，洗刷干净血迹，然后修补建筑破损，让整个道场回归较为完好的状态。
　　为了赶进度，张阳没有把这件事全部交给求生者们去做，他利用自己的重力控制能力率先隔空将道场里的所有尸体挪走，然后带着尸体飞到了山崖下，几发大火球发出将它们点燃烧成灰烬，再用泥土岩石控制能力将灰烬掩埋，完成了一条龙服务。
　　剩下的洗刷血迹之类的事情就交给求生者们去做了，此处以后就是他们的居所，所以求生者们干起活来积极性都挺高。
　　张阳接着又巡视了一圈道场，思考了一番，没有选择利用自身的泥土岩石控制能力修补那些破损的建筑，因为那样修补起来可以很结实，但很难变得美观。
　　想了想，他飞离了此地，开始探查周边的情况。
　　之前他也问过其他求生者关于这个世界的情报，但求生者们来这个世界也没多久，知道的不比他多多少。
　　飞下山顶一段时间后，他就看到在这山脉脚下有大片的农田，跨越农田再过了十来里则是一座小镇，于是便进入了那小镇里探查情报。
　　他进入那城镇后，发现里面看起来还算安定，没有他预料中的被魔道入侵的修罗景象。
　　农民们穿着粗葛短衣挑着扁担在集市上叫卖，富人们穿着绫罗绸缎在酒楼里笑谈，石板大街上随处可见带刀配剑的武人走过，偶尔还能见到穿着青色长衣的道人，一副颇为热闹的天朝古代城市景象。
　　“这个世界果然是天朝古代背景……看起来发展水平不低……”
　　张阳见状在街角无人之处解除了隐形状态，开始亲身去各处询问调查。
　　大概半小时后，他就基本搞清楚了这个世界的背景。
　　此方世界颇为奇异，并没有诞生什么统治天下的王朝，只有与之相似的占据统治地位的大大小小的宗派世家。
　　这些宗派世家一个个都占据了大大小小的地盘，小的可能只拥有一个小镇，大的则占据数百巨城，差别很大。
　　宗派世家会享受所占地盘里人们的供奉，同时也负担着保护之责，形成共生关系。
　　张阳已经查到，当前这个小镇名为红木镇，这红木镇正是火云门的地盘，只是目前似乎没有人知道火云门已经灭亡了。
　　“这小镇需要安排人来接手……还要在这里公布开派的消息……”
　　调查完情报后，张阳很快飞回了附近山峦顶上的道场，向求生者们分享了这世界和下方红木镇的情报，然后向他们发布了任务。
　　“何俊辉，你带八十人去将下面的红木镇接手，公布我们的开派消息，再找些工匠来将这道场修补好。”
　　张阳此时对那天朝青年吩咐道。
　　这青年他已经知晓底细了，确实是天朝人，名为何俊辉，来自僵尸秘境。
　　“好的，掌门，我让大伙准备准备就出发。”
　　何俊辉毫不犹豫地接受了这个任务。
　　从张阳分享给他们的情报中，他知道这个任务并不难完成，因为这个世界存在着相应的文化习俗，一旦一个宗派灭亡，其他门派就可以来接手已灭亡门派的地盘和城池，只要不让城池里的人觉得你比他们还弱，他们就不会真正反抗。
　　因为这个世界是个超凡世界，人与人之间的战斗力差距非常巨大，无法用数量弥补，普通人基本都习惯被强大的宗派统治。
　　张阳刚才去红木镇调查过了，里面实力强的人基本没有，不会是求生者们的对手。
　　要知道，这百来个求生者可都是从普通秘境中生存下来的精英，他们的身体各项素质基本都在常人两倍以上，都见过血，会使用刀剑甚至枪械，战斗力肯定能超过这个世界的五品好手，拿下一个总人口只有几千大部分人都是普通人还习惯了宗派统治的小镇没什么问题。
　　在这些求生者们下山后，张阳也没有闲着，他开始继续探索周边更遥远的地方，获得更详细的情报，完成更多的准备工作。
　　因为举办开派大典需要至少两位其他门派首领到场见证，所以他需要去亲自拜访一下附近的门派首领，去“请来”至少两名门派首领参加他的开派大典。
　　他的第一个目标，是位于西方百里处的铁人帮。
　　铁人帮，是一个比火云门更加弱小的门派，属于这个世界最常见的武道门派，占据的小镇名为泥沟镇，面积还没有红木镇大。
　　当张阳飞到那看起来像村庄集合体更胜过镇子的泥沟镇后，就直奔其中心位置，因为那里就是铁人帮的所在，铁人帮没有火云门那么讲逼格，直接就把帮派设立在了泥沟镇里。
　　随后，张阳直接落入了一处宽阔宅院中，向着一个躺在躺椅上晒太阳正被两个丫鬟按摩肩膀的华衣中年男子说道：
　　“你就是铁人帮帮主？”
　　他话一说完，那中年人腾地从躺椅上弹了起来，意图攻击，但他的攻击动作只做了一小半就收回去了，因为他感知到了面前不远处青年身上的恐怖气势。
　　“这……这位壮士，鄙人正是铁人帮帮主王老八，您找我有什么事？”
　　这位中年男人明显有些眼力，能屈能伸，面对气息骇人突然到来的张阳作出了一副温和姿态。
　　“是就好，麻烦你跟我走一趟，参加我明天举行的开派大典。”
　　张阳立刻看向他平静地说道。
　　“哦……啥？开派大典？”
　　那中年男子听了则有些懵逼，他当帮主虽然有些年头了，但从没被人邀请参加过什么开派大典。
　　张阳见状也不解释，直接发动重力控制能力将他隔空抓起，带着他飞向了天空。

第209章 宣传
　　王老八被张阳带上天空后顿时变了脸色，最初他还试着挣扎了两下，但发现没法挣脱控制就很快放弃了。
　　他通过张阳能随意飞行判断出他应该是道门中人，至少是三品的大师级人物，不是他这个四品的武者能抗衡的，就选择随他而去了。
　　在这个世界上，武道门派数量最多，地位也最低，面对道门中人时往往会自觉矮上一头。
　　这也难怪，因为武道入门容易，学武道的人在这个世界多到难以计数，武道本身对敌手段又较为单一，又无法像道门功法那样大幅延长寿命，地位较低非常正常。
　　张阳没有将王老八直接带到自己宗派的所在地，而是带着他又去往了附近百里外的另一处名为胜天门的武道小门派，将这个小门派的掌门也抓走了。
　　这个胜天门的掌门就没有王老八那么顺从了，很果断地对张阳发动了攻击，然后被张阳瞬移一手刀切到后颈，直接昏迷。
　　这些小门派的掌门实力太弱，连三品都没有，面对张阳没有反抗的余地。
　　接着，张阳就带着王老八和这胜天门的掌门飞到了自己的宗派，把他们关进了两间密室，准备开派大典时再放出来。
　　安排两位留守宗门的求生者看护后，他就飞到了红木镇里去查看何俊辉等人的工作进度。
　　当他到达火云门设置在红木镇的驻地时，发现了何俊辉等人的身影以及几具青衣道人的尸体，这些青衣道人大都是胸口中弹而亡，明显是被何俊辉他们所杀。
　　“这几个人是火云门安排在红木镇的管事，我们表明要来接管后，他们的反应非常激烈，然后我们就杀掉了他们。”
　　何俊辉见张阳突然出现，就向他解释情况。
　　“你们做的很对……抢别人地盘又不是过家家，死人是必然的……关于我们宗派开派大典的宣传事宜做得怎么样了？”
　　张阳对于这些火云门道人的死并不在乎，他要占人地盘，与别人天然就是敌对关系，死的敌人才是好敌人。
　　“已经派人到各处街头口头宣传和贴大字报了。还有修房子的工匠也找到了，现在他们应该正在去山顶的路上。”
　　何俊辉不疾不徐地回道。
　　“嗯……进度要尽量加快，最好明天就能举行开派大典。”
　　张阳不想把建立宗派这件事拖太久，因为早一天建立，他就能早一天赚功勋点。
　　“明天就举行开派大典？这是不是太快了？”
　　何俊辉顿时感到有些无语，觉得张阳也太心急了些。
　　“大家动作快点明天应该就能满足开派条件，我连参加大典的贵宾都找好了，就等着走个过场。”
　　张阳对于自己门派的开派大典举办得气不气派威不威风一点都不关心，只要能通过系统的认可，他就满足了。
　　“对了……只在一个地方宣传我们的宗派还不能满足在知名度方面的要求，我再去附近的城镇做下宣传……”
　　张阳想了想，感觉目前的宣传力度可能不太够，就打算自己到附近的城镇做下广告。
　　他其实也可以带一些人帮忙做这件事，但因为距离较远感觉带人会有点麻烦，而且他们宣传的主要阵地在红木镇，这里的人手不能带走多少，就自己一个人亲自出马。
　　这次做宣传他就不会选择泥沟镇那种看起来像村庄的地方了，专门找了些人口比较多比较热闹的城镇，在一些显眼位置留下自己宗派将要举行开派大典的宣传告示。
　　此时飞在空中将身上的辰光之衣变化为道袍形态的张阳发现了下方有一处中等大小的城镇，便直接落到了那行人不少的城门口附近，引起大量人侧目。
　　这个世界的普通人虽然都知道世界上有能飞来飞去的仙人，但平日里并不容易亲眼见到，此时真碰到了自然会不自觉地停足注目。
　　张阳落到那城门附近后，便开始启动泥土岩石控制能力，快速在那城门外立起一根二十多米高三米边长的四方石柱，还在四方石柱的每一面上都留下了一竖行此世界的文字：求生派将于近日在红木镇山脉主峰举行开派大典，这样一来，这附近经过的人不论是从那个方向都能看到石柱上的告示。
　　这根大概有七层楼高的石柱一立起就引起了附近众人的围观，毕竟这个世界大多数建筑都不到五层楼的高度，这根高大的石柱立在这里非常显眼。
　　张阳见状很是满意，搞宣传被围观不要紧，就怕没人理。
　　立好石柱后，他向着周围围得有些远不敢靠近的众人微微一笑，就直接冲天而起，离开了此地，飞往了下一座城镇。
　　当他离开后，围观的人群才敢靠近那石柱，开始议论纷纷。
　　“求生派？好古怪的名字……你听说过这个宗派吗？”
　　“当然没听过，你没看到别人的告示说还没建派吗？”
　　“这个求生派肯定是个道门仙宗！你看刚才那位青年道人的手段，神奇无比，眨眼间就能让地上升起这么高一根石柱！”
　　“升石柱算什么，你没注意到那道人飞行快如闪电吗？”
　　“刚成立的道门啊……要是我年轻二十岁，肯定要去拜师学道。”
　　“我看你还是甭想了，你就算年轻三十岁，灵根也达不到要求……”
　　……
　　张阳就这样在附近找了四座人口不少的城镇于显眼处立下了石柱告示做宣传，随后就返回了宗派所在的山顶。
　　原本他干这个事只是为了满足开派大典的宣传度要求，但很快他就会发现真有一些土著找了过来，要求加入他的求生派拜师学艺。
　　同时，也有一些心思不纯者或别派人士赶往了红木镇，他们因为各种原因对这个突然出现的宗派产生了兴趣，打算去一探究竟。
　　张阳对这些事情都有所预料，但并不怎么放在心上。
　　因为他目前已经基本调查清楚了这个世界的实力构成，这个世界的大多数中小型宗派掌门都只有三品的实力，甚至可能不到三品，唯有大型宗派顶级世家才会有一品二品的高手甚至传说中的一品之上：陆地神仙，他目前已经惹上了魔道大派黑煞宗，再来些小虾米也无关紧要。

第210章 开派
　　在张阳的一通紧锣密鼓的运作下，到了第二天早上，他就宣布开始举行开派大典。
　　因为他发现系统提示已经满足了基本要求，举行开派仪式后就算宗派正式成立了。
　　所以，他也不等更多宾客到来了，直接召集了所有求生者上山，开始了开派大典。
　　此时他们占据的这个宗派道场还没有被请来的工匠修复完毕，但既然系统不介意，他们就让工匠自己在一边修理，他们在道场正厅内举行开派大典。
　　由于只是走个过场，所以开派大典办理得有点儿戏，如同蓝星上天朝人开酒席。
　　张阳让人将道场的所有牌匾从“火云门”都换为“求生派”后，就从红木镇的酒楼直接带了十五桌酒菜过来，在正厅里一摆，然后让百来名求生者、两位抓来的掌门还有个别红木镇贵宾入座，就在上首宣布了求生派开派大典开始。
　　“各位兄弟姐妹！还有远来的诸位嘉宾！今天，我很高兴和大家，一起见证我们求生派的诞生！现在！让我们共同庆祝这个伟大的时刻！”
　　大声说出了简短的尬词后，张阳就直接宣布了开派大典开始。
　　然后大厅外顿时响起了雷鸣般的鞭炮声，震得人两耳发麻，如同蓝星天朝上过除夕之时。
　　实际上这个世界的开派大典是有个复杂的流程的，但张阳发现系统不限制非得遵守本世界的规矩后，就直接按蓝星天朝上开酒席来设置，就当给各位求生者开大餐了。
　　此时在震得人耳朵发麻的鞭炮声中，张阳穿着辰光之衣化为的道袍，坐在道场正厅中央大桌上首，端起酒杯看向左右两边，他的身旁此时正坐着铁人帮帮主王老八和胜天门掌门刘胜。
　　“恭喜张掌门开派成功建成伟业！”
　　王老八一被张阳的目光盯上就非常主动地举杯祝贺，然后将满满一杯酒直接仰头倒进喉咙。
　　“嗯……也祝你的铁人帮越来越红火。”
　　张阳见状对他淡笑道。
　　“谢张掌门吉言！”
　　王老八听到张阳的回话连忙又将酒水吞下肚里，向他感谢道。
　　“这个王老八虽然实力差劲，但非常配合。”
　　张阳见状心中感到满意，觉得这个王老八非常识时务。
　　随后，他又转头看向另一边的胜天门掌门刘胜。
　　这个中年人此时脸上青一块紫一块，看起来有些凄惨，他看到张阳的目光转向他后，倔强的眼神中显露出一丝恐惧之色，连忙端起倒满了酒液的酒杯，向张阳祝贺道：
　　“恭……恭喜张掌门开派成功！”
　　这个刘胜其实是个个性倔强的武者，被张阳掳来参加这开派大典后很是抗拒，张阳就只好给他用了些手段，比如把他扁了一顿，让红衣厉诡给他来了点精神按摩，才让他屈服下来，选择了配合。
　　“嗯。”
　　张阳盯着刘胜喝下满杯的酒液后，知道自己的开派大典基本成功了。
　　按系统的要求，开派主要是需要知名度和其他掌门的到场承认，现在这两个主要条件已经基本完备。
　　【您已成功建立宗派，成为求生派的首领。】
　　系统很快发来了通告。
　　“呵呵，还挺顺利。”
　　到此，张阳的近期目标就算达成了，他从来到这个世界到建立宗派总共花的时间还不到一天，这种速度可谓是惊世骇俗。
　　“掌门，我们敬您一杯！”
　　此时，何俊辉带着几位精干的求生者来到了张阳桌旁，向他敬酒。
　　“谢谢，你们不要太过拘束，就当一起聚餐喝酒吧。”
　　张阳端起酒杯回敬了一口。
　　“对了，成员名单的事情就由你来负责了，要快点让大家都加入进来。”
　　张阳此时想起了其他求生者的任务应该还没完成，此时自己开派成功，正是他们加入进来完成任务之时。
　　“好的，掌门，我马上去办理。”
　　何俊辉听了立刻点头。
　　“别那么急，先吃完酒席，这些酒菜做得可都不错。”
　　张阳见状微笑着摇了摇头。
　　……
　　张阳的求生派就这样成功开派了，酒席一结束，红木镇来的几位宾客很快被送回，王老八和刘胜两位掌门也被张阳送回原处，求生者们则在何俊辉那里登记入册，成为了求生派的一员。
　　求生派按照张阳的设想，与其他宗派大不一样，没有搞什么地位尊卑之分，大家就像求生者组团一样，各司其职，共谋发展。
　　张阳本人作为掌门主要起到一个定海神针的作用，具体事务大多都交给了下面的人。
　　他获取身为门派建立者拥有的长久功勋点收益，门派成员则受他庇护，不用在外面面对不可知的风险。
　　到了第二天上午。
　　“黑煞宗还没有反应吗……”
　　张阳此时在掌门房间里思索着，刚才他释放了几个侦查术探查了周边百里的情况，没有发现黑煞宗的可疑人士，只有一些应该是来自小门小派的虾米在搞事，已经让何俊辉带人去处理了。
　　何俊辉等人当即表示这件事情被系统接纳成为了功勋点任务，一个个干劲十足地离开了。
　　“虽然我将那些黑衣人还有血须老者杀得非常干净，但作为大派，他们应该差不多发现事情出了纰漏，应该要有所反应了……”
　　张阳当前很是关注黑煞宗的反应。
　　他调查过了，护法在黑煞宗属于地位较高的中层，归各位长老管理，虽然人数不少，但死了一个肯定不会就这么认了的，绝对会有所反应。
　　这个反应可能是派一名长老过来，也可能是派多名护法过来，难以确定，但派多名长老或者宗主过来基本不可能，死了个普通护法而已，区区护法还没有那么大的面子。
　　“不知道这个世界的一品二品是什么实力，我能不能完全应对……”
　　张阳当前一直是备战状态，准备干掉来犯者，打出求生派的名声，他对自己有信心，但也不会轻视这个世界的高手。
　　“还是一边戒备一边进行星法师修行吧……得尽快突破到星法师中阶……”
　　张阳进行星法师修行已经有一段时日了，因为有时空印记的辅助，他的修行进度还算快速，目前感觉突破在即。

第211章 意外突破
　　【您昨日从宗派中获取的功勋点收益为91点，受“领先者”天赋影响，已提升为910功勋点。】
　　【您昨日从领地中获取的功勋点收益为89点，受“领先者”天赋影响，已提升为890功勋点。】
　　张阳在掌门房间里修行了一段时间，就发现他从领地和宗派中获取的功勋点到账了，数值不算很大，但贵在细水长流。
　　“我目前拥有的功勋点总额是12420点……已经能买不少东西了……”
　　张阳目前的功勋点余额不低，因为他最近这段时间很少消耗它，一直攒着，准备在关键事情上使用，比如给星法师升阶。
　　他的星法师也是可以利用功勋点直接升阶的，毕竟他都已经就职成功了。
　　靠他自己修行突破也可以，他目前就打算走这条路，因为这样能节省一些功勋点，也能让他对星法师这个超凡职业有更深刻的理解。
　　也许是涉及到了法则，星法师升阶需要消耗的功勋点很多，在功勋商店中显示如下：
　　【星法师中阶：3000功勋点。
　　星法师高阶：40000功勋点。
　　星法师传奇：600000功勋点。】
　　“我现在每天能获得的功勋点接近2000，再加上时不时做个任务，攒到足够的功勋点升到传奇应该一年就够了……”
　　张阳一番计算，发现自己与星法师的传奇境界并非遥不可及，只要熬一熬攒够功勋点，肯定能升上去。
　　思考完了修行方面的事，他又随手向着方圆几百里各处使用了侦查术，探查有没有特别情况。
　　结果发现还是没有什么强敌到来。
　　“看来这黑煞宗的反应速度没我想象的快……”
　　张阳内心给出了这么个解释，就随手在这房间里放了个空间标记，接着发动了时空印记赋予他的空间传送能力回到了黑暗世界，回到了自己的领地里。
　　一回到黑石城堡，他就看到艾莉正在呼呼大睡的风神巨龙幼崽旁边勤快地打扫。
　　“艾莉，小龙昨天乖不乖？它没有攻击你吧？”
　　张阳此时有点关切地向艾莉问道。
　　“放心吧，领主大人，它要是敢咬我克蕾雅姐姐会帮我打它的。”
　　艾莉对于张阳的神出鬼没已经见怪不怪了，此时看向张阳抬起头非常神气地说道。
　　“呵呵，也对，有克蕾雅在它翻不了天。”
　　目前天使克蕾雅依然在黑石城堡居住，谋划着族里长老给她的秘密任务，同时也被张阳嘱咐帮着守护黑石城堡。
　　这座城堡在求生者没来的时候还算安全，因为进领地的人基本都是领民，比较守规矩。
　　求生者到来后，一切就说不好了，必须有高端战力守护才保险。
　　以前这项工作是全部交给地下守护者食尸鬼王来做的，如今有了克蕾雅，就不用食尸鬼王费心了。
　　克蕾雅的实力在食尸鬼王之上，智慧形象方面比食尸鬼王也高到不知哪里去了，由她来保护这里基本不会出问题。
　　问完了艾莉，张阳又发动瞬移到达了酒馆内部，去见A2。
　　“刚才我竟然用法力使用出了瞬移……想不到我竟然就这么突破到星法师中阶了……”
　　张阳这一过去，就有了个意外之喜。
　　这段时间他一直在感悟空间法则，利用时空印记赋予的瞬移能力一次又一次体会空间法则的奥秘，刚才他习惯性地又尝试了下利用星法师的能力消耗法力瞬移，瞬移到A2身边，结果竟然成功了，虽然发动过程慢了点，但他确实是意外地成功了，这意味着他成功调动了一丝空间法则之力，从星法师初阶突破到了中阶！
　　“领主大人，您找我是有什么吩咐？”
　　此时酒馆柜台后的隔间内，A2正坐在电脑旁整理资料，她发现自己的领主突然瞬移过来后，却没说什么话，脸上还露出有点奇怪的兴奋表情。
　　“额……我找你也没什么别的事情，就是来问问你昨天求生者们情况怎么样？”
　　张阳此时赶紧把思绪从实力意外突破的喜悦中拉回，向着A2笑问道。
　　“领主大人，昨天情况一切都还好，没有谁闹事，还从外面新到了十几个求生者……”
　　A2开始为张阳讲述目前领地里求生者们的情况。
　　“嗯……那目前领地里的求生者总人数破一百了吧？”
　　“是的，目前记录到达的总人数为103人。”
　　“那你忙你的吧……对付他们不用太客气，谁要是触碰了底线就直接关到地牢里去……”
　　“好的，领主大人，我记住了。”
　　……
　　和A2吩咐了几句，张阳见她正在忙着整理资料，就没有过多打扰，再次利用星法师的能力消耗法力瞬移离开了酒馆。
　　酒馆里目前其实还算热闹，由伊诺瑞拉姐妹负责镇场子，这两位暗精灵小姐本身实力离白银级不太远，最近又爱上了使用激光枪、电磁步枪等高科技枪械，完全压得住那些不老实的求生者。
　　张阳一离开酒馆，就打开了个人面板进行查看：
　　【姓名：张阳。
　　称号：领主。
　　功勋点：12420点。
　　超凡职业：星法师（中阶）。
　　体质：15.2。
　　力量：18.2。
　　敏捷：21.3。
　　智慧：15.1。
　　血脉之力：大地贤者（黄金级）。
　　灵能：光（黄金级）。
　　天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。
　　印记：时空印记（暗金级）。
　　功法：军道杀拳（大师）。
　　技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），侦查术（宗师），沟通术（精通）。
　　已装备：岚切（黄金级），血腥侯爵项链（黄金级），辰光之衣（黄金级），无形手套（黄金级），幻影之靴（黄金级）。
　　已召唤：红衣厉诡（白银级），钢铁马车（白银级），法师塔（黄金级），食尸鬼的巢穴（黄金级），钢铁熔炉（黄金级），风神巨龙（黄金级）幼龙，梦虫之坛（黄金级）。】
　　“我果然突破到星法师中阶了……那么我的寿命应该进一步增长了，对法则的亲和也得到了进一步提高，可以尝试对空间法则做出更多应用……”
　　星法师的升阶是有实际益处的，除了加寿命还能加强星法师对法则的亲和力，目前张阳已经可以尝试使用空间法则开发更多类型的空间能力了。

第212章 白衣剑道青年
　　“先把瞬移能力玩溜，再开发个攻击型的，比如空间之刃……然后再弄个控制型的……”
　　突破之后，张阳对于自己接下来的发展方向有了大概的计划，空间法则的运用可谓是多种多样，每种类型的能力都可以开发一两个，让自己的战力大增。
　　思考完毕，他又使用星法师的瞬移能力而非时空印记赋予他的瞬移能力到达了法师塔内部。
　　他直接来到了法师塔内目前唯一有人的地方，练习室内。
　　在这里，金发少年艾利克斯，正在刻苦练习着火系法术。
　　“艾利克斯，你目前进展怎么样了？”
　　张阳之前很少和艾利克斯交流，今天回来起了点兴致，就随口向他问道。
　　“领主大人，我感觉自己这段时间进步速度远远超过预期！我可能这个月就要突破到火系法师中阶了。”
　　听了张阳的问话，艾利克斯语气颇有些兴奋地回道。
　　“哦？那很好啊，等你成为中阶火系法师了，可以找我要一件奖励。”
　　张阳记得这位金发少年之前跟他说突破到中阶需要几年时间，想不到他现在竟然觉得自己马上就能突破到中阶了。
　　“谢谢领主大人，但我能在这法师塔内修行已经很满足了，能在这里修行，已经是您最大的恩赐，不用别的奖励了。”
　　艾利克斯婉拒了张阳。
　　“呵呵，你小子自己不珍惜机会就别怪我咯。”
　　张阳听了笑了笑，他想不到这小子还会拒绝自己的奖励。
　　“你专心练习吧，祝你早日突破。”
　　随后他就又瞬移离开了此处，到上面三层看了看，主要是检查了下钢铁熔炉的进度，发现一切正常，离第二名白银级高级智慧金属人白毛少女出来还有段时间。
　　张阳接着就离开了法师塔找到了老凯里、马克等领地管事，问了问最近的情况，确保领地发展走在正常的轨道上。
　　随后，他没有在这个世界花费更多时间，启动时空印记赋予他的空间传送能力返回了之前的宗派世界，回到了自己的掌门房间里。
　　因为他知道自己新建的这个宗派近期必有强人找事，自己这个求生派唯一上得了台面的战力必须守在这里，不然宗派被灭就亏大了。
　　一回来，张阳照例向周边百里范围甩出了几十发侦查术，确认了目前的情况，发现一切还是如常。
　　随即他开始了星法师的修行，探索更多的空间法则运用方式，开发新的空间能力。
　　这项工作在他目前进行的所有项目中排在了第一位，属于最高优先级，像研究至尊卡牌等事情都要排在后面，看空余时间和心情安排。
　　走星法师之路是张阳目前提升实力的主要途径，根据他的估计，这条路他至少可以走到传奇境界，到时候因为星法师这个超凡职业本身的优势，他的战力应该会逼近暗金级水准，寿命也极为悠长，前途一片光明。
　　至于更以后的事情就不是他目前能考虑的了，他目前找到的能走的路，上限比较高的就这一条。
　　张阳的这次修行直接持续到了第二天，等他感到有点厌倦了准备外出逛一逛时，突然感知到外面远处传来几股强大的气势。
　　“这气息……有点强……但好像不是魔道……”
　　他见状直接从宽敞的掌门房间内瞬移而出，立于道场上空，看向来人的方向。
　　很快，他看到，来人一共有七个。
　　准确点说，是七个御剑而来的青年男女。
　　他们着装各有不同，但多为华贵长衣，一个个看起来卖相都很不错，有一种剑道中人的犀利气质。
　　特别是那当先居于中间位置的男青年，剑眉星目，黑色长发飘飘，一身纤尘不染的白衣，立于锋锐飞剑之上，脸上带着高傲冷漠的表情，气息很是强大，一看就是某派剑道天才。
　　“你就是最近在这里开派的那人？”
　　这名剑眉星目神情倨傲的白衣剑道青年一飞近张阳二十米内，就让众人停下了脚下飞剑，立于半空一侧，向张阳问道。
　　“正是。”
　　张阳立于空中，神色平静地对其回答。
　　他心里则在猜测来人的身份，这几人无论是外貌气质还是给他的感觉都不像魔道中人，他有点搞不清他们是什么来路。
　　“你可知之前占据此地的火云门是我清河剑派附庸？”
　　白衣青年接着又语气不善地发问。
　　“不知，你们这次来意欲何为？”
　　张阳对清河剑派没什么印象，根据他这几天让人搜集的情报，附近五百里并没有这个门派。
　　“意欲何为？火云门乃是受我清河剑派庇护的正道宗门，如今他们被灭，你们却占据了此地，你说我清河剑派该当如何？”
　　面前踏于飞剑之上的白衣青年此时冷冷地看向张阳。
　　“你们到底是来干什么的？再不说清楚我就要送客了。”
　　张阳一听顿时不爽了，别人火云门灭门时你这劳什子清河剑派影子都见不着，现在老子占了这地你又过来逼逼，是不是想找茬？
　　“你这人属实愚钝……”
　　此时白衣青年看向张阳不屑一笑，
　　“我们不直接动手灭了你这小猫小狗般的门派，就是想给你个机会，只要你像那火云门一样按时献上供奉，我清河剑派也可以接纳你的门派为附庸，明白了吗？”
　　白衣青年此时眼神很是不善地看向张阳，警告意味明显。
　　“原来如此……你们这几个来我这里原来是打得这种主意……”
　　张阳一听顿时火气就上来了，
　　“那我告诉你们，想都别想！我的地盘，不会当任何人任何门派的附庸，你们快滚吧。”
　　张阳一点面子都不给，语气颇重地对面前七人说道。
　　“找死！”
　　他话一说完，七人中看起来年纪最小的一名绿衣女子就出言呵斥，手掐剑诀，意图操纵飞剑攻击张阳。
　　“慢着！”
　　为首的白衣青年见状立刻抬手制止了她，
　　“这人交给我，你们去处理他门派的其他人，一定要杀得干干净净。”
　　白衣剑道青年此时脸上浮现怒气，打算亲自对付张阳。

第213章 那个方案
　　“遵命!”
　　其他六位青年男女听了那白衣青年的话立刻应道，各自手掐剑诀，驾驭飞剑向着下方四处飞去。
　　然后在下一瞬，他们全部被六道高能光束直接穿透头颅或心脏，无力地落向了地面。
　　至于那白衣青年，张阳其实刚才也果断地使用了高能光束攻击他，但他的周身此时旋转起了一圈如漩涡般的水幕，抵挡住了高能光束。
　　“你竟敢杀我清河剑派的弟子！”
　　白衣青年此时立于水幕之中，脑袋左右一撇，发现自己带来的六位伙伴全部被秒，原本脸上的纯粹怒意转变为了震惊加怒火的混合体，似乎对张阳刚才的果断杀戮感到震惊和恼火。
　　“怎么了？就准你杀我的人？我杀你的人你就接受不了？”
　　张阳此时一边漫不经心地回话，一边又毫无征兆地向白衣青年发射出了第二道高能光束，这一道高能光束他将能量催发到了极限的强度，激射到那白衣青年周身的旋涡般水幕后，刹那间在其上造成了明显的塌陷然后形成了细小的孔洞。
　　然而白衣青年此时自然不会干受张阳的攻击，他脚踏着飞剑在空中围着张阳开始高速盘旋躲避，让那道高能光束没能在其周身水幕上的同一位置停留更多时间，导致水幕只是受到中度程度的破坏，没有完全被攻破。
　　随后一道犀利无比的水波般飞剑就凭空出现，带着强大的杀伐意志刹那间穿透了张阳的身躯。
　　但白衣青年发现自己命中目标后脸上并没有露出高兴之色，反而十分警惕地一边御剑飞行一边观察四周。
　　因为他判断出刚才自己击中的只是幻影，张阳的真身已经躲了起来。
　　此时张阳确实发动了隐形能力隐匿在了远处的空中，他看到了自己利用幻影之靴制造的幻影被那白衣青年一击而灭。
　　“他的飞剑攻击很是强大，估计能秒杀大部分白银级，并且造成的不是纯粹的物理伤害……”
　　张阳此时判断出了刚才对方攻击的强度和性质，发现白衣青年不可小视。
　　“这名剑修的实力应该只是三品……但攻击力比之前那血须老者强很多……防御也有那坚韧的水幕……整体实力比那血须老者要强不少……”
　　脑海中瞬间琢磨出对方的大概实力后，张阳依旧隐形于空中。
　　他之所以如此，不是因为怯战或者需要思考怎么对付那剑修，而是他想多看看对方的手段，然后判断是否要执行一个从未实践过的方案。
　　“你就只会如老鼠般躲藏吗？看我将你逼出来！”
　　此时正在御剑高速飞行的白衣青年没见张阳的身影，脸上怒气更盛，手上的剑诀如幻影般极速完成，
　　“众剑式~清河怒涛！”
　　只见他被水幕保护的身体周围突然浮现了密密麻麻数量过万的水波般飞剑，这些飞剑聚在一起如涌起的大海波涛，将他严密地环绕，随后又如纸张竖直摊平一般覆盖了方圆千米的空间，像军阵集体发射出的箭矢一般瞬息间将周围的空间清扫一空，让张阳不得不移动身躯进行躲避。
　　然后在张阳移动的那一刹那，白衣青年瞬间感知到了张阳的行踪，数发犀利无匹的水波般飞剑激射而出，将张阳的方位完全封锁，进行了联合绞杀，整个过程花费的时间不到百分之一秒。
　　“又让他躲过去了？怎么会？”
　　不过白衣青年此时发现自己仍旧没有命中张阳，他操纵的犀利飞剑只是击穿了空无一物的空气。
　　随后，他感知到了自己的后背方向出现了张阳的强大气息。
　　“环剑式~清河旋流！”
　　一瞬间，白衣青年果断反应，发动了护身的剑诀。
　　只见他的周身水幕之外，霎时形成了一圈圈排列成环状的水波般飞剑，一形成就瞬间呈放射状向着周围射出，将周围的一切都直接击穿，连空气中都染上了一股肃杀之气。
　　张阳这个时候就不怎么好躲了，他判断出自己就算使用出无形状态应该都免疫不了那些飞剑的伤害，就开启了辰光之衣的防御技能。
　　“辰光守护。光翼展开。”
　　辰光之衣的防御技能一共有两个，一个是可以护住周身整体的辰光守护，一个则是可以操纵光翼进行重点防御的光之翼。
　　只见立于空中的张阳全身忽然爆发出微光，然后背后生成四条光翼，这四条光翼向前伸长并折叠弯曲，护住了他的前方。
　　哧啦~
　　在令人牙酸的声音中，护在张阳前方的光翼被飞射而来的飞剑击破，飞剑接着又乘着余力击打在保护他全身的微光上，然后迅速消失于无形。
　　“剑修的攻击力果然强大，连辰光之衣的光之翼都能击破……”
　　张阳此时扛住了攻击并没有发动反击，反而在心中赞道。
　　他刚才其实并非完全没有办法躲避那些环状飞射向四周的飞剑，他选择硬抗很大部分原因是为了测试这白衣青年的实力。
　　到目前为止，他除了最开始使用了两次高能光束攻击那白衣青年外，并没有做出任何攻击行为，一切的行动都是为了测试白衣青年的实力，来判断是否要采用某个方案。
　　白衣青年此时见到张阳扛住了他刚才的剑诀，又接着发射出了数道飞剑围剿张阳。
　　这些飞剑从各个方向封锁了张阳的移动路线，然后带着肃杀之气向着张阳激射而去，意图将他直接击杀。
　　张阳见状再次发动了瞬移，离开了这危险的位置，然后拔出岚切，向着白衣青年的后背眨眼间放射出了大量的恐怖风刃。
　　“只要他能把我的这一招接好，我就采用那个方案。”
　　张阳此时使用岚切也不是为了击杀白衣青年，同样是对他的一种考验。
　　他刚才已经亲身体验过了白衣青年的实力，感觉还算满意，只要他再能接好这消灭了很多白银级怪物的岚切招数，他就会对其采用那个方案，那个他从没有实践过的方案。
　　“重剑式~清河洪流！”
　　此时白衣青年已经察觉到了张阳到达了自己的后背方向，还发出了连绵不绝的恐怖攻击，他没有选择逃避，而是使用了一个大威力的剑诀，只见他跃向半空，首次操纵起脚下的飞剑发动了攻击，利用那青色飞剑带起的洪流般波涛硬怼张阳的恐怖风刃，意图将张阳的攻击破解并反击回去。

第214章 同化
　　张阳站于半空不闪不避，观察着白衣青年这发强力剑诀的威力。
　　只见密集的恐怖风刃和那青色飞剑带动的洪流般波涛撞击到了一起，青色飞剑的飞行速度稍稍一滞就确定了优势，将前方的大量恐怖风刃纷纷击破摧毁。
　　不过它带起的洪流般波涛也急剧地被恐怖风刃消耗掉了，自身的飞行速度和气势开始迅速下降，虽然最终击垮了张阳发出的那些恐怖风刃，自身的威力也被消耗了七七八八。
　　“死吧！”
　　剑眉星目的白衣青年此时立于半空，脚踏两只水波飞剑，黑色长发飘舞，发动剑诀，继续催发那唯一的青色飞剑向着张阳斩杀而去。
　　他的这次攻击带着绝大的杀意，空气中的肃杀之气前所未有的强大，显然是使出了极大的功力，欲直接秒杀张阳。
　　张阳此时脸色依旧平静，但心里其实有点高兴，因为对面的白衣青年已经通过了他的考核，有资格让他实践那个方案了。
　　心思一定，张阳也就不继续坐以待毙了，他在之前的两发高能光束后首次发动了攻击。
　　只见他先是将十倍重力加到那飞剑之上，进行反向拉扯，让其速度一减。
　　接着一发白银级的冰锥术发出，怼向那飞剑。
　　随后，他在白衣青年正操纵飞剑应对他使用的这两个新技能时，直接瞬移到了其身后，也就是其护身水幕之内，一拳打到了其后脑勺上。
　　这一次攻击极为突然，发生在电光火石之间，白衣青年没有预料他自己的对手能直接近身。他之前见张阳只是不断躲避，还以为他那个转移位置的能力只能用来逃跑，这下始料不及，张阳直接瞬移到了他的护身水幕内，对着他的脑袋就是一拳，直接就将他打晕了。
　　主人失去了意识，白衣青年操纵的青色飞剑很快落向地面，周身护体的水幕也快速消散。
　　张阳则一把抓住白衣青年瘫软的脖子，带着他瞬移到了掌门房间内。
　　带着昏迷不醒的白衣青年到达掌门房间后，张阳从系统背包里取出了一个水壶大小的白色坛子，从中召唤出了一只近乎透明的条状小虫。
　　这坛子正是他之前在黑暗裂隙杀怪得到的黄金级奖励梦虫之坛，这小虫则是梦虫之坛里培育的梦境蠕虫。
　　梦境蠕虫是一种白银级的怪物，但它的本体实力非常弱小，可能是最弱小的白银级物种。
　　但它具有一种非常强大诡异的能力，那就是侵入梦境和同化。
　　梦境蠕虫可以潜入沉睡者的梦境，然后在梦境中杀死对方的意识，让自己同化对方，获取对方的躯体、记忆、能力等等一切，可谓是非常邪恶可怖，张阳还从没有使用过。
　　梦境蠕虫的这种能力如此可怕，也存在着限制，比如实力太强的目标它是没法侵入其梦境完成同化的，一般最多用来对付白银级实力上下的目标。
　　张阳之前通过与这白衣青年战斗，判断其实力很强，但肯定不到黄金级，就产生了用梦境蠕虫同化他的想法。
　　一旦成功，他就会拥有一个强大的剑修下属，因为梦虫之坛出产的梦境蠕虫都是绝对忠诚于他的，只要同化了目标，目标就会成为他的忠实附庸。
　　“梦虫，催眠他，侵入他的梦境，将他彻底同化。”
　　此时张阳看着自己手掌上近乎透明的梦境蠕虫，淡淡说道。
　　梦境蠕虫得了他的指令，立刻开始发动能力，让昏迷的白衣青年陷入梦境。
　　它在直接战斗方面非常弱鸡，但在梦境方面属于专业级，不论是让敌人陷入梦境还是侵入敌人的梦境。
　　如今白衣青年已经昏迷，让它发动自己的能力催眠更加容易。
　　全身几乎透明的梦境蠕虫发动能力后，白衣青年紧闭的双眼很快开始在眼皮下微微转动，这表明了他已经开始了做梦。
　　随后梦境蠕虫从张阳手掌上跳下，落到了白衣青年的身上。
　　它的身影很快变得越来越淡，渐渐消失于无形。
　　这是梦境蠕虫侵入了目标梦境的表现。
　　梦境蠕虫成功侵入白衣青年的梦境后，张阳接下来就只需要等待了，等待梦境蠕虫彻底吞噬白衣青年的意志，夺取他的一切，完全同化他。
　　为了防止可能的意外，张阳就直接在一旁守护着，拿出了至尊卡牌这本书开始阅读。
　　在半个小时后，他身旁原本一动不动的白衣青年忽然睁开了双眼，站起身，向着张阳弯腰鞠躬：
　　“见过主人。”
　　张阳此时感知到自己和梦境蠕虫的那丝精神联系依然稳定，但有了明显的变化，变得强大了很多。
　　这表明面前的白衣青年已经被梦境蠕虫完全同化了，即这白衣青年就是之前的梦境蠕虫。
　　梦境蠕虫的同化能力极为强大，它不是消灭目标主体意识后寄居在目标体内进行操控，而是将自己与目标进行了完美的融合。
　　目标的意识彻底被吞噬，它获取了目标的躯体、记忆、能力、一切的一切，代价则是它失去了梦境蠕虫的形态和能力，完全成为了对方，就好像重活了一世。
　　由于梦虫之坛产出的梦境蠕虫绝对忠诚于张阳，所以现在这白衣青年已经成了张阳的忠实下属。
　　“别鞠躬了，站直身体，还有，以后要叫我掌门。”
　　张阳此时让白衣青年免礼平身。
　　“对了，他叫什么名字？”
　　张阳此时想起他和白衣青年战了这么久，还不知道对方的名字。
　　“报告掌门，这具身体之前的名字叫柳晋豪。”
　　白衣青年闻言立刻回答。
　　“嗯，那你继续使用他的名字，你以后就是柳晋豪。”
　　张阳想了想，感觉还是让他使用原名和原身份。
　　“你学习的功法是什么？现在给我默写一份出来。”
　　张阳接着又打起了柳晋豪功法的主意。
　　“报告掌门，我修行的是剑道高级功法《清河剑典》，现在我就为您誊写……”
　　被梦境蠕虫同化了的柳晋豪此时找来了笔和纸，开始默写他的功法。

第215章 计划
　　柳晋豪默写《清河剑典》花费了一些时间，张阳在此期间继续看书。
　　当柳晋豪完成默写将功法呈给他后，他看了一会儿，在功勋商店中触发了相关选项。
　　【清河剑典入门：200功勋点。】
　　【清河剑典初成：1000功勋点。】
　　……
　　张阳见状便选择花费200功勋点尝试入门，然后得到了系统的提示：
　　【由于您不具备修行《清河剑典》所需要的低等以上水灵根，所以本次购买自动取消。】
　　“我就知道会这样……”
　　张阳见状感到微微有些无语，之前他尝试购买那个火云剑诀系统说他没火灵根，现在又说他没水灵根，这让他感觉自己的修道资质可能很糟糕。
　　“柳晋豪，你知道怎么检测灵根吗？”
　　鉴于这种情况，张阳便问起身旁这位剑眉星目的白衣青年。
　　“掌门，检测灵根需要专门的术法，我会其中一种。”
　　柳晋豪很快回答。
　　“嗯，那你给我检测下我有什么灵根。”
　　张阳听了立刻就让他开始检测，好更清楚地了解自己的情况。
　　柳晋豪随即便按照张阳的指令手掐法诀对他使用出了一道法术，三秒后，他回道：
　　“掌门，您不具备任何低等以上的五行灵根或异灵根。”
　　张阳听了不禁手捂额头，
　　“行吧……”
　　他心中仅剩的那一丝幻想被彻底消灭了。
　　不过他并没有真的感到沮丧，只是发觉自己真的没什么资质后有些无语。
　　“掌门，我的飞剑还在外面，我想现在将它取回。”
　　此时，柳晋豪向着有些沉默的张阳说道。
　　“嗯，你再顺便把那六个人的尸体处理掩埋好，将有价值的东西收好，办完了再回来跟我说下清河剑派的情况。”
　　梦境蠕虫将白衣青年柳晋豪完全同化后，相当于成了另一个柳晋豪，他具有完全的自主意识，并非只能接受指令的傀儡。
　　他一提出要召回飞剑，张阳就要他顺便处理之前用高能光束秒杀的六名青年，然后再回来和他聊聊清河剑派的情况，因为清河剑派，将是张阳接下来不得不关注的一个点。
　　柳晋豪很快出门办事去了，在大概一刻钟后才返回掌门房间，返回时他腰间多了一柄青色的飞剑，手上多了几个钱袋和另外六把飞剑。
　　随后，他将手上的东西放好，房间内的张阳也放下了手中的书籍，开始听他讲述清河剑派的情况。
　　“清河剑派坐落于此地东南约九百里处，共受三座大城、十六座小城供奉，勉强算得上是个中型宗派。
　　宗派内目前实力最强的是掌门和刘长老，他们二人都为二品境界。
　　其中刘长老年龄超过了三百岁，寿元所剩不多，半个月前开始闭死关以求突破。
　　门派内目前除了我还有十四名三品实力之人……”
　　柳晋豪开始不疾不徐地为张阳讲述清河剑派当前的情况。
　　张阳耐心听完后，发现这清河剑派在这个世界算不上多强，但对求生派这个小虾米而言可谓是个庞然大物。
　　清河剑派目前能随时动用的，不算那些人数数千的四五品弟子，三品有十四人，二品一人或二人，整体实力不容小觑。
　　“你有办法消除我这边与清河剑派的矛盾吗？”
　　张阳随即向柳晋豪发问。
　　他目前杀了清河剑派六名弟子，柳晋豪属于他这边，他想也许能派柳晋豪回去掩盖住这件事情。
　　“掌门，原本我利用自己在门中的地位掩盖住几名弟子的死亡并不太难，但那六名死去的弟子中有清河剑派掌门秦元的一名外甥，那秦元心思细密，肯定会调查清楚自己外甥的死因，我只能暂缓事情暴露的时间，没有把握完全将其掩盖住。”
　　对于张阳的期盼，柳晋豪表示做不到。
　　“那就是说我这边和清河剑派大概率会发生矛盾，甚至战上一场……你回去也可能很快遇到麻烦……”
　　张阳听了略一沉吟，感觉事情变得有些复杂起来。
　　不过这一切都几乎是必然的，他本人个性如此，不愿意向之前飞扬跋扈来要保护费的柳晋豪低头，下手太狠，导致了现在不太好收场。
　　“区区一个清河剑派而已……”
　　张阳此时暗自嘀咕，考虑着如何应对可能到来的压力。
　　“柳晋豪，你有没有把握回去后刺杀掉清河剑派的掌门。”
　　张阳此时想到了要先下手为强，让柳晋豪回去干掉最难缠的，之后的事情能简单不少。
　　“掌门，我有半成到一成的把握刺杀掉秦元。”
　　柳晋豪听了想了想，向张阳回道。
　　由于他目前本质上是完全忠诚于张阳的那梦境蠕虫，所以他对于张阳的问题完全基于事实思考，丝毫不会考虑个人的安危。
　　“一成的概率太低了……这个计划取消。”
　　张阳听了直接放弃了这个计划，他之所以花费这么多功夫用梦境蠕虫同化柳晋豪，就是看他实力强劲又年轻，妥妥的潜力股，可不是用来当炮灰的。
　　“那你对我接下来如何应对清河剑派有什么建议？”
　　他接着向柳晋豪问道。
　　“掌门，我这里有一个计划，您当前还拥有两只梦境蠕虫，我可以去清河剑派里为您带出两名得力高手，让您继续同化。”
　　此时的柳晋豪本质上是之前张阳从梦虫之坛里召唤出的那只梦境蠕虫，他当前虽然失去了梦境蠕虫的形态和能力，但还保留着之前的记忆，知道在张阳的那坛子里还有两个同类，所以提出了这个建议。
　　“分化对方的实力吗……是个办法……”
　　张阳听了点点头。
　　柳晋豪见状继续为张阳剖析这个计划，
　　“在清河剑派中有一名自身实力不俗且非常精通搭建护山剑阵的修士，我可以想办法将其带回让您使用梦境蠕虫同化，然后让其搭建护山剑阵，应对接下来的压力。”
　　“不错……”
　　张阳听了感觉柳晋豪的这个建议很不错，他之所以对当前的局势感到麻烦，就是考虑到对方大军压过来了底下的求生者们顶不住，其实他本人几乎可以肯定不会有什么危险。
　　如果能有个大阵守护宗派，那下面的人会更加安全，他自己应对敌人时也更加轻松自如。
　　“这个计划我批准了，你择机动手吧。”

第216章 与飞天僵尸的短暂战斗
　　柳晋豪很快带着张阳的指令离开了此地，他将返回清河剑派，想办法拖延时间，伺机带回一两名重要战力。
　　张阳则在其离开后开始了星法师的修行，他感觉自己过段时间和清河剑派大概率会有一战，得提升下自己的战力，否则到时候他自己靠着各种跑路能力不会有什么生命危险，但这个刚建的宗派却可能守不住了。
　　一个能稳定产生功勋点收益的据点，可是张阳非常不愿意放弃的。
　　“先尝试开发攻击性空间法术吧……攻击就是最好的防御。”
　　略一思索，张阳就开始探索操控他目前能调动的那很小一部分空间法则之力构建攻击法术，比如他曾经亲身体验过的空间之刃，当时在黑暗裂隙里他可是被这个技能直接切成了四个部分，要不是有血腥侯爵项链就当场死亡了。
　　张阳的这次修行在附近无人的山峰上进行，过程不是很顺利，花了接近一天的时间却没有丝毫进展。
　　不过他也没有感到气馁，探索法则之力本就艰难，星法师在这方面还属于是有专长的，其他法师探索法则时要更加艰难耗时。
　　他如今虽然是求生派的掌门，但实际上个人时间很是充裕，平日里很少有人来打扰他，完全有大量时间进行自己的修行。
　　这一方面是因为他建的这个宗派跟其他宗派不一样，事务都下放了，另一方面也是因为如今宗派里的求生者们大部分都在藏书房里忙着研究适合自己的功法。
　　为了增强自己宗派对求生者们的吸引力，张阳将功法书籍都放回了那藏书房，包括道门高级功法火云剑诀。
　　求生者们对这些指引了实力提升道路的功法非常入迷，这几天一个个都在藏书房那里阅读研究。
　　但就张阳目前所知，这批求生者里还没有人满足了修行道门功法的条件，基本都只能选择修行没什么入门门槛的武道功法。
　　此时，张阳依旧在宗派道场附近的无人山峰上修行，努力构建攻击法术空间之刃。
　　他的脑海中刚有模糊的灵感闪过，就感知到了远方有一股非常强大邪恶的气息在高速接近。
　　“魔道的人终于来了？”
　　张阳见状立刻停止了修行，向着来人的方向飞去。
　　他向着那个方向飞出了几千米后，就看到了对方。
　　那是一名身材高大穿着灰色古朴马甲、长裤和布鞋的中年光头男子，他相貌粗犷，脸色铁青，全身散发着淡淡的若有若无黑气，立于半空之中，身上的气息邪恶而强大，让张阳感受到了一种不可忽视的压迫力。
　　“死人？不对……是僵尸？”
　　张阳几乎瞬间判断出来，来者不是活人，而是一名会飞的僵尸。
　　那僵尸铁青色的光头脑袋看向张阳，木讷灰白的眼珠中忽地闪过一丝灵光，厚厚的嘴唇缓缓张开：
　　“就是你，杀害了我黑煞宗的人吗？”
　　他发出的声音听起来很是苍老，与中年形象不符。
　　张阳有点惊讶这僵尸会说话，但又怀疑这个声音不是僵尸本体的。
　　“对，你们的人都是我杀的。”
　　张阳此时立于半空，平静着对不远处全身冒着淡淡黑气的光头僵尸说道。
　　他懒得耍什么别的手段了，直接承认，反正最后都得靠实力说话。
　　“呵呵，”
　　僵尸闻言喉咙里发出难听的苍老笑声，
　　“真是个胆大包天的年轻人啊，老夫多少年没遇到像你这样的小伙子了……这样吧，若你能接下我三招不死，我就给你一个活命的机会。”
　　他接着又说道。
　　“呵呵，”
　　张阳听了顿时回以冷笑，
　　“一个死物，还说什么活命，真是可笑。”
　　他话一说完，对面全身冒着淡淡黑气立于空中的光头僵尸就发起了攻击，只见他嘴巴微微一张，一道黑色气流就如炮弹般射向了张阳，速度奇快。
　　张阳以毫厘之差瞬移躲了过去，那僵尸发出的黑气炮弹击中了他身后的一座山峦，将那里瞬间击毁，山峦瞬间被炸矮了几十米。
　　在闪避的同时，张阳发出一道高能光束射向那光头僵尸的头颅，高能光束瞬间击中了目标，但被其身上的黑气所阻挡，未能建功。
　　两者这一次交手后，光头僵尸忽地全身黑气一涨，身影一闪，速度爆发到了可怖的程度，瞬间迫近了张阳的身前，随后铁青色的硕大拳头伸出，以一种平平无奇的轨迹砸向张阳的头颅，但却让张阳产生了一种避无可避的感觉。
　　张阳这一次依旧以毫厘之差反应了过来，在即将中拳时瞬移到了僵尸身后，拔出了岚切，从一个刁钻的角度一刀砍向了其脖颈。
　　锋利无比的岚切眨眼间穿透了僵尸那护体的黑气，切入了其脖子，但在即将切入一厘米深时，对方反应了过来，全身的黑气爆发，笼罩向张阳，同时身影再次一闪，躲避了这断头的一刀。
　　“这僵尸的脖子好硬，岚切竟然都切得有些艰难……”
　　张阳此时使用出了辰光之衣的守护技能，全身发出微光，抵御住了侵蚀过来的黑气，同时在心中感叹对手身躯的坚韧。
　　要知道，刚才那一刹那的一刀，如果是砍别的什么白银级怪物，早就能直接断头了，而不是只砍进了不到一厘米，给了对方逃跑的时机。
　　“你的刀，很不错。”
　　此时那光头僵尸没有继续攻击，而是立于半空，对着张阳说道，苍老难听的声音中似乎带着一丝惊讶。
　　“还有最后一招。”
　　他接着便将灰白的眼眸对准张阳，两颗眼珠突然变成一片血红，难以言明的恐怖杀气瞬间锁定了张阳，仿佛将张阳拖入了修罗血海，让他的精神眨眼间被狂暴的杀戮气息所浸透。
　　这是一种非常强大的精神攻击，寻常的白银级怪物中了此招，可能都会瞬间失去理智，陷入无尽的疯狂。
　　但张阳明显不在此列，他只是觉得脑袋微微一麻，就没有别的太大的感觉了，此时的他眨眼间使用出了白银级的火球术、闪电之矛攻向对手，被对方用笼罩周身的黑气完美接下。
　　“这家伙有点难搞……要用冥龙之牙吗……”
　　张阳此时感觉有点难办，对手很强，实力绝对在三品之上，他要短时间灭掉对方有点困难。
　　“年轻人，你的实力很不错，我给你个机会，加入我们黑煞宗。”
　　此时那光头僵尸嘴里再次发出难听的苍老声音。
　　“算了吧，我对加入你们魔道没有兴趣。”
　　张阳立刻语气淡淡地回道。
　　光头僵尸闻言没有立刻发动攻击，反而沉默了两秒，然后再次开口：
　　“老夫这次过来时间有点仓促，你与我宗的恩怨以后再算吧。”
　　言罢，这个光头僵尸就爆发周身黑气，眨眼间消失在了远处的天边。

第217章 换世界
　　“这就跑了？”
　　张阳见了顿时感到有点无语，对方实力强大，让他感到比较棘手，却放弃了继续打下去，选择了直接离开，还说什么恩怨以后再算，着实有点出乎他的意料。
　　“以后就以后吧……我现在杀了他恐怕明天就会来一个更狠的……”
　　张阳此时其实还可以追上去继续打，花些时间将那飞天僵尸击杀，但他想了想放弃了。
　　杀了对方估计只会爆出魔道功法，对他没什么吸引力，而且还容易导致更厉害的魔道中人立刻盯上他，让他心累。
　　“这个人的情报等会得让下面的人帮忙查一查……感觉不是魔道中的小角色……”
　　略一思索后，张阳就飞回了原本修行的山峰，继续尝试构建空间之刃这个法术，这项工作是他最近的最重点项目。
　　同时开发法则技能这种事情对他来说不止是增强战力的方式，也是通向星法师高阶的必经之路。
　　星法师就职后即为初阶，初阶时掌握了一个法则技能则可升到中阶，中阶升到高阶同样还是通过掌控法则之力实现，不过要求要高很多，需要对一种法则之力有较为深刻的掌控，或者对至少三种法则之力都有一定的掌控，难度比初阶升到中阶大不少。
　　张阳这一修行就又花了一天多，除了中途去找下面的人帮忙查那飞天僵尸的情报，其他时候都在专心构建空间之刃这个法术。
　　“可算有点眉目了……”
　　此时，张阳通过对空间法则之力的不断沟通与尝试运用，找到了构建空间之刃这个法术的大概思路，不再像之前那样一筹莫展了。
　　同时，他也感到有些厌倦了，接连研究法则之力好几天，太过枯燥乏味。
　　“去附近逛逛吧。”
　　随即他飞离了这座无人的山峰，来到了山脚下不太远处的红木镇上空，落入了里面。
　　红木镇如今已经归他求生派所有，镇上的人前几天在开派时还派代表为求生派献上了供奉，包括几箱银子和几千斤美酒，已经被张阳安排人收入了宗派仓库。
　　镇子里如今看起来和张阳初到时没什么明显变化，这也是这个世界的一大特点了，宗派很少会过多干涉所统治的城镇，只要不发生什么大问题，都是让镇子上的人自行发展，宗派只会在城镇据点里留下一队人维持治安，接收供奉，平日里很少主动干涉普通人的生活。
　　此时张阳走在红木镇内一条普通的街道上，脚踏着平整的石板路，欣赏着两旁整齐的三层木楼，看着路上其他的各色行人，叫卖的小贩，再次感叹这个世界的发展水平之高。
　　“红木镇只是个普通的小镇，道路却全部铺上了石板，两旁的建筑也建造得很是规整，路上的人们一个个看起来衣衫整齐气色红润，很少见到乞丐，这样的小镇在蓝星天朝古代怕不是能评上模范城市……”
　　张阳对红木镇的印象很好，基本就相当于他想象中理想的天朝古代小城镇了。
　　这么思索着，他走进了街道旁的一座酒楼，选了个靠窗的位置坐下。
　　“小二，来一盘花生米，两斤牛肉，一斤黄酒。”
　　一坐下，他就招呼小二点了酒菜。
　　这个世界的酒菜他之前在开派的酒席上吃过，挺不错的，菜很美味，酒也很香。
　　如今他修行得厌烦了，正好喝点酒吃点东西消遣消遣。
　　此时他翘着二郎腿在座位上等酒菜时，还一边观察窗外的各色行人，一边听着酒楼里人们的谈话。
　　“红木镇现在换主子了，你知道吧？”
　　“啊？没有吧？难道现在不是那个火云门了？”
　　“当然不是，现在红木镇供奉的是一个叫求生派的宗门。”
　　“求生派？没听说过……”
　　“我也不咋了解这个名字古怪的门派……不过听人说他们门派里的人喜好奇装异服，还擅使独门暗器……”
　　……
　　张阳听了一会儿身后某个座位上两人的交谈，觉得没什么营养，又将听力集中到了这酒楼一个角落里低声交谈的两名长衫青年身上。
　　“霸拳宗最近发布的那个悬赏你知道吧？”
　　“听说过，他们好像是要抓一个姓古的男子……说是活捉那男子交给他们就直接奖励黄金三百两，还能加入他们的宗派，修行霸拳。”
　　“嗯，我要是能加入霸拳宗就好了……虽然只是个武道宗门，但好歹也是大宗派……”
　　“你这话可别被霸拳宗的人听到了，说得你好像看不起他们似的……”
　　“呵呵，这种话我哪敢乱说，对了，你知道他们为什么要抓那个姓古的人吗？”
　　“不太清楚……不过我推测那姓古的得罪了他们霸拳宗……”
　　……
　　张阳听了一会儿那两人的交谈，酒菜就被呈上来了，他便将注意力更多集中到了吃喝上，酒楼里消息繁杂，基本都是些废话，听着也就当个消遣。
　　张阳接下来就着味道醇厚的黄酒不快不慢地吃完了牛肉和花生米，然后结账离开了。
　　期间他又听到酒楼里的人谈论了自己的宗派，说求生派的人非常古怪，来历不明，让他感到胃疼。
　　吃饱喝足后，张阳就飞离了这红木镇，回到了宗派道场附近的无人山峰上，继续修行。
　　时间不等人，吃点肉喝点酒就算休息了，不能再继续偷懒。
　　他这一修行就又过去了半日，到了晚上。
　　此时他感觉自己的空间之刃法术模型还差一点点就能构建完成了，离最终完成还差一点点对空间法则的掌控力，但就是这一点很难突破。
　　就在这时，他的系统通知他收到了好友讯息。
　　被枯燥修行折磨得有些难受的张阳见状就打开了通讯录，看向了好友发来的讯息：
　　【林清清：你最近有空吗？我想拜托你把我弄到别的世界去发展，这星河世界太难混了。】
　　“林清清想换世界？”
　　张阳一看顿时感到很奇怪，之前林清清确实和他说过要换世界，但那不过是玩笑话，如今她来真的了？她不是在那星河世界的北门四号太空城当护卫队长混得很好吗？
　　【张阳：有空啊，你咋了？你在那边不是混得还行吗？】
　　张阳立刻回复了她。
　　【林清清：之前确实还行，但最近我被星盟强制征召上前线带队打仗了，在半路上我所属的大舰队就被几支外星大舰队联合围剿，差点就出不来了，刚刚才趁乱逃跑成功，当了逃兵。星际战争实在不适合我，星盟形势太乱我对上面的人也没什么信心，还是换个世界发展算了。】
　　林清清为张阳讲述了自己最近的经历。
　　张阳一看顿时感到有些好笑，这姑娘还真是命途多舛，好不容易弄了个轻松的护卫队长职位又被强制征召上了前线……
　　【张阳：行，我这就过去找你，你在哪个星域？】
　　张阳对林清清的印象不错，决定帮她。
　　【林清清：我现在就在北门四号所属星域，你告诉我你的位置，我过去找你吧。】
　　……

第218章 送战舰和到达
　　星河世界张阳已经有一段时间没过去了，原本这个世界他是打算好好闯一闯的，但宇宙实在太大了，他的小飞船经常连飞几天都遇不到一个星球，再加上他最近比较忙，就搁置了那边的事情，一直没有过去。
　　此时张阳反正修行得头昏脑涨了，林清清又需要帮助，就直接发动了时空印记赋予他的空间传送能力，到达了他在星河世界的那艘梭形民用飞船里。
　　它的这艘飞船此时正停泊在一片漆黑苍茫的太空中，宛若被遗弃之物，毫不起眼。
　　张阳一传送过来，就出现在了这小飞船驾驶舱内，驾驶舱内很快亮起了光芒，仿佛迎接他的到来。
　　此时张阳已经处于失重状态，他飘在飞船驾驶舱里，操作起面前的仪器面板，很快找到了目前的位置数据。
　　然后，他打开了系统的聊天面板，将自己的位置发给了林清清。
　　林清清明显正在那边等着，很快回复了他。
　　【林清清：我们在同一个星域，离得不远，大概一小时后我就能到你那里。】
　　【张阳：你也把你的位置发给我把，我们在半路碰面。】
　　【林清清：不用了，你就在那里等等吧，这一路上很乱，可能遇到外星舰队，你要是还是驾驶的那艘民用飞船过来会非常危险，让我找你最稳妥。】
　　【张阳：那行吧，我在这里等你。】
　　一番交流后，张阳决定原地等待，他拿出了至尊卡牌这本书，开始阅读研究，换换脑子。
　　大概一个半小时后，一艘一百多米长表面明显有破损正闪着火花的近似尖三角形太空战舰，突然出现并停泊在了他的小飞船附近，然后穿着动力装甲的林清清从那战舰里打开舱门飞出，到了他的小飞船旁边。
　　张阳立刻打开舱门，让林清清进了自己的小飞船里。
　　“路上遇到了点情况，绕了些路，所以来晚了。”
　　林清清一进张阳的小飞船里，就向他略带歉意地说道。
　　张阳此时可以看到摘下了头盔的她清丽的脸上带着一丝疲倦。
　　“没事，你确定现在就要离开这个星河世界？”
　　张阳向她问道。
　　“确定，这个世界我是真的不想再来了……星际战争不适合我……”
　　林清清此时眼神坚定地看向张阳。
　　“那好，我带你去一个宗派世界吧，那里可能是最适合你的世界，我也需要你在那里帮我点忙。”
　　张阳此时摸了摸下巴想了想，感觉带林清清去宗派世界最适合，她非常适合在那里发展，并且张阳也需要她这个高级战力。
　　“宗派世界？随便吧，只要不是这里就好。”
　　林清清此时抬手捋了捋自己的秀发，语气略带疲倦地回道。
　　“那你把外面那个战舰收进系统空间吧，我现在带你过去。”
　　张阳见林清清这副样子，就不打算废话了，先带她过去再说。
　　“那个战舰太大了，又不是系统的产物，系统空间不收的，”
　　林清清此时摇了摇头，
　　“它以后就是你的了，你接手后找个安全的位置让内部的纳米机器人进行修理，半个月就能恢复到完好的状态。”
　　林清清直接将窗外的那太空战舰送给了张阳，还告诉了他如何将其修复。
　　“这东西不便宜吧……你可真大方……”
　　张阳顿时有些惊讶，太空战舰可不是什么便宜货。
　　“它其实不是我的，我半天前才在乱战中抢到它……都没开多久……配置还不错，你要是想在这边发展就收下吧。”
　　林清清说明了下外面那一百多米长尖三角形太空战舰的情况。
　　“行吧……对了，这里安全吗，我想先去把它停泊好。”
　　张阳直接就接受了那太空战舰，他想这玩意已经很久了。
　　“不太安全，我告诉你一个路线，你让它沿着这条路线离开比较保险。”
　　林清清作为在这个世界混了挺久的人，对这里的了解比张阳深刻很多。
　　张阳随即驾驶着自己的小飞船驶入了那外面的太空战舰内部，然后在林清清的操作下获得了它的唯一控制权，随后张阳给这个战舰设置了按林清清给定的安全路线自动驾驶和自我修复的程序，搞定后就发动空间传送能力带着林清清返回了宗派世界。
　　张阳在宗派世界的空间标记设置在掌门房间内，所以他们直接出现在了那房间里。
　　林清清过来后因为感到比较疲惫，张阳就没有多打扰她，给她在旁边安排了个房间安心休息，自己则飞到了附近的无人山峰处，继续修行。
　　“星河世界开始战争了吗……其实可以去那边闯一闯……”
　　张阳此时心思有点发散，
　　“但我目前在那边没有找到明确的利益点……随便闯入星际战场估计很危险……最重要的是我现在在这边有事情需要处理……还是以后再说吧……”
　　张阳此时突然获得了一艘太空战舰其实有点高兴，但他目前抽不开身，所以决定以后再过去玩耍。
　　就这样，张阳很快将心思集中到了修行上，一直修行到了第二天早上，但空间之刃这个法术的构建还差最后一步无法完成。
　　等张阳感到烦闷回到了门派道场时，林清清也已经起床出门了。
　　“你状态恢复得不错啊。”
　　此时张阳看到林清清穿着银白色的修身制服沐浴在晨光中，表情很是惬意。
　　“谢谢，之前我连续几天战斗、透支灵能、拼命在宇宙中奔逃，那感觉真是太糟了，我现在才感觉自己活了过来……”
　　林清清也立刻感慨道。
　　“那你抓紧这几天多休息，我这里可能过段时间又要战斗了……”
　　张阳听了顿时打趣道。
　　“没事，只要不是星际战争就好。”
　　林清清听了却展颜一笑，
　　“对了，这个世界你说是叫宗派世界？具体是什么情况？”
　　她接着向张阳问道。
　　“就是字面意思，这个世界有点奇葩，背景类似咱们天朝古代，却由一个个宗派统治着各自的地盘，相互联合攻伐，存在着各种功法，土著的实力从低到高为不入品、五品到一品，上面据说还有个陆地神仙境……”
　　张阳开始为林清清介绍这个世界的情况，林清清听了听，眼神很快亮了起来，她发现这个世界可能是最适合她的类型。

第219章 大护法
　　“目前我建立的这个求生派的藏书房里，就保存有许多功法书籍，你要不要去看看？”
　　张阳为林清清介绍了一番这世界的基本情况后，想到她可能对本世界的功法感兴趣，就提出带她去藏书房。
　　“还有这种福利？快带我去。”
　　林清清听了张阳的这话当即产生了兴趣，她确实对这个世界的功法很好奇，在蓝星时，她就从小修行家传武学，现在到了这个有功法的超凡世界，自然不会放过修行更高级武学的机会。
　　张阳随即带着她穿过了长长的走廊、转了好几个弯，跨过好几个门槛，到达了藏书房。
　　此时时间还早，这藏书房里人不多，除了负责看守此处的求生者，就只有四名宗派成员在阅读功法书籍。
　　“掌门早上好！”
　　张阳一踏进藏书房的门槛，里面的求生者就发现了他，主动向他问好，同时向他身旁的林清清投来好奇的目光。
　　“早上好。”
　　张阳见状对他们点了点头，然后带着林清清开始查看这里的功法书籍。
　　“这个架子上都是武道书籍，最高有武道中阶功法可以练到二品宗师……这边都是道门的，其中火云剑诀可以练到一品大宗师……”
　　由于这个藏书房里的书籍数量不少，张阳就为林清清先大概介绍了一下。
　　林清清听了点了点头，然后从书架上抽出了几本武道书籍粗略翻看了十几分钟，随后又到了另外一个架子旁边翻阅了一些道门功法。
　　“我好像修行不了这个……系统说我没有灵根……”
　　此时林清清手中拿的正是火云剑诀这本书，她很快被系统告知无法修行此功法。
　　“嗯，我也一样，或者说目前我宗派里还没有谁表示能修行这个功法，大概我们蓝星来的人都没有灵根吧……”
　　张阳对此并不意外，灵根这东西，据他调查，在本世界土著中也是比较稀有的，只有少数幸运儿才拥有。
　　“那我就修行武道吧，也算轻车熟路。”
　　林清清闻言脸上并没有显露出一丝沮丧神色，反而淡淡笑道。
　　“修武道的话，我们这里还没有高级功法……等这次事情过去了，再想办法去弄到了高级的修行吧……”
　　张阳觉得林清清如果要修武道那就得选个好点的功法，那些只能修到三品二品的还是算了，没多大前途。
　　“武道高级功法该怎么获得？”
　　林清清闻言觉得很有道理，有点想现在就去搞个武道高级功法回来。
　　“那些大型或者中型的武道宗门招牌武学应该都是高级功法……这个方面我之前调查过了，这个世界的高级功法数量并不稀少，这里几千年来惊才绝艳之辈层出不穷，有很多原本较为普通的功法都被一步步改进到了能造就一品大宗师的层次……”
　　张阳所说的方法很简单，就是去搞别人宗门的。
　　“去别的门派那里弄吗……那我还真的挺适合干这个……”
　　林清清说到这里神秘一笑。
　　张阳见状也明白林清清的意思，林清清在星河世界获得了一种精神操控灵能，本身实力也强，要是能抓到一些别派的核心弟子，想套出功法并不难。
　　“近期咱们还是悠着点吧……别又惹来什么大敌……”
　　张阳并不反对林清清去谋取别人宗门的功法，但他觉得还是要低调稳重一些，不然他这个小宗门怕是要被外界压力压散了。
　　“你放心，我会注意的。”
　　林清清闻言轻轻点头。
　　随后，两人一边闲聊一边离开了这藏书房，到了道场中心的校场上。
　　然后张阳看时间也不早了，就找到目前门派的管事何俊辉让他将众人集中了起来。
　　百来个求生者陆陆续续到齐后，张阳就为大家宣布求生派加入了一个强力的新成员。
　　“各位求生派的兄弟姐妹，我身边的这位就是之前排行榜上唯一的女性高手：林清清，她从今天起就加入我们的宗门了，职位是大护法。”
　　张阳直接当众宣布了这个重大消息。
　　其实他刚才和林清清商量时是想要她当长老的，但林清清嫌弃长老这个名字听起来显老，所以张阳就给她换了个大护法的职位。
　　大护法这个职位在张阳的规划中和长老差不多，属于宗派高层，平日里不用管杂事，只管些大事以及担当高端战力。
　　求生派里的这百来个求生者此时听完了张阳的这个重大宣布，一时都将目光集中到了张阳身旁的林清清身上，但没有一个人窃窃私语，因为他们有点畏惧张阳，担心自己多嘴惹来不好的后果。
　　“欢迎林清清女士加入我们求生派担当大护法！”
　　此时，一旁的宗派管事何俊辉带头拍手发言表示欢迎。
　　其他求生者见状也立刻有样学样，不太整齐地大声重复了一遍他的话，热烈拍手表示欢迎。
　　林清清见状毫不怯场地微笑着发表了简短的就职讲话，很快讲完了一些套话后，张阳就让众人解散各忙各的去了。
　　原本张阳还准备给林清清弄个欢迎宴会的，但林清清强烈表示不喜欢那种场合，就取消了欢迎宴会，非常简单迅速地加入进了求生派。
　　张阳对此也表示理解，加入宗派和在蓝星加入公司不同，在这个个人力量强大的世界，没必要搞太多形式上的繁文缛节，拥有实力才是一切。
　　“你不想和太多人喝酒，那我私人请你喝两杯总行吧？”
　　此时林清清正式加入了求生派，张阳提出要带她去喝两杯。
　　“行啊，我们去你之前提到的那个红木镇吧，我想看看这个世界普通人生活的地方。”
　　林清清这次没有拒绝，提出要去外面逛逛。
　　“OK，我们现在就出发。”
　　张阳闻言直接带着她飞向了天空，到了那山下不远处的红木镇里，他们随后在那镇子里逛了逛，然后找了个酒楼喝了些黄酒，吃了些香喷喷的饭菜。
　　这之后张阳又陪她逛了会儿街就一同返回宗派道场了，因为他要继续星法师的修行，而林清清，也表示自己接到了消灭妖怪的功勋点任务，穿上动力装甲很快飞往了附近的山区寻找目标去了。

第220章 计划失败
　　“别的求生者似乎都有消灭普通怪物的任务，我却一直没接到，估计是系统有意为之……”
　　张阳在黑暗世界就听说过了类似的事情，在黑石领地的求生者都会接到消灭怪物的功勋点任务，但他一直没触发，系统给他的任务大都是救援类型的。
　　“算了，我拥有长期恒定的每日功勋点收益，时不时也会触发点别的任务，不太缺功勋点……还是专心修行吧……”
　　张阳如今的星法师修行有些卡壳，空间之刃这个技能迟迟攻克不下，让他有些郁闷，不过他还是在坚持攻关。
　　因为努力了，就有希望，不努力，就永远不会突破。
　　这样又到了一日中午，张阳正在宗派道场附近的无人山峰上修行时，收到了系统的通知：
　　【您已完成任务：保护指定求生者群体存活一周。获得奖励1000功勋点，已提升为10000功勋点。】
　　“这个任务终于完成了？话说完成这个任务才是我来到此世界的最初目的吧……”
　　张阳此时喜提10000功勋点，他不禁打开个人面板看了看，发现自己的功勋点余额目前是34280点，之所以提升到了这么多，是因为这些天他每天都会获得来自黑石领地和这宗派的功勋点收益，逐渐累积了起来。
　　“再过三天升到星法师高阶需要的功勋点就凑齐了，再不能突破我就考虑用功勋点强制升上去。”
　　张阳一直有靠自己提升星法师阶位的想法，在初阶升中阶时他成功了，但中阶升高阶他感到很艰难，这让他有了走捷径利用功勋点强升的念头。
　　主要是目前外界压力较大，他需要更强的个人实力。
　　一边思索着，张阳飞回了宗派道场，准备休息一会儿。
　　他一回来，宗派里目前负责处理杂事的管事何俊辉就找来了，向他报告之前张阳要求调查的情报。
　　“掌门，您之前遇到的那个飞天僵尸，我通过多方调查，判断应该属于黑煞宗长老万独心之物。
　　万独心是黑煞宗的一名擅长炼尸的长老，实力为二品，据说他曾用炼制出的青面天尸摧毁过一个中型门派，那青面天尸大概就是掌门您之前遇到的那个飞天僵尸。”
　　此时何俊辉向张阳讲述了他调查来的情报，手上还呈上了一份相关的纸质文件。
　　张阳接过那文件看了看，感觉他的调查结果八九不离十，自己之前遇到的那个冒黑气的飞天僵尸应该就是黑煞宗长老的作品，当时他就觉得那玩意儿似乎是被操控的。
　　“辛苦你了，这瓶治疗药剂就作为你的报酬吧……还有，你加下我的好友，以后给我发资料也不用这么麻烦。”
　　何俊辉事情办得还行，张阳自然得有点表示。
　　“谢谢掌门，我会继续努力的。”
　　何俊辉接过张阳递给他的治疗药剂，然后颇有些激动地加上了张阳的系统好友。
　　“你平日的系统任务都完成了吗？受门派里的事情影响大不大？”
　　张阳此时觉得这小子会不会太忙了些，耽误了他做功勋点任务。
　　“还行，我的杀怪任务已经快完成了，至于门派里的事情，其实也不是特别费时，有时还会触发特别的功勋点任务。”
　　何俊辉此时表示张阳想多了。
　　“那就好，你要是太忙了就把事情分一部分给别人，让他们从仓库那里领额外薪水。”
　　张阳随口说道。
　　他其实对宗派的管理不在行，也不关心那些鸡毛蒜皮的杂事，但为了宗派能发展起来，还是得多嘴几句。
　　两人又聊了几句就各忙各的去了。
　　张阳走向自己的掌门房间准备休息，路过旁边林清清的房间时，感知到里面没人，判断她出去干什么去了。
　　“清晨还见过她的，到现在还没回来，她做那杀小怪的任务不至于花这么长时间……估计她是去搞高级功法了……”
　　张阳猜测林清清这两天在外面谋划什么去了，她的精神类灵能很好用，想搞到点什么不会太难。
　　回到自己的房间后，张阳刚准备躺下歇息一会儿，又感知到了远处有较为熟悉的气息过来。
　　“柳晋豪？他这就回来了？怎么还是独身一人？”
　　来人是前几天张阳用梦境蠕虫同化了的三品剑修柳晋豪，张阳之前让他去抓两个强人回来继续同化，如今看来他的行动不太顺利。
　　很快，有敲门声响起，张阳利用重力控制隔空打开了房门，让柳晋豪进来。
　　“掌门，我的计划失败了，没有成功将那名擅长打造剑阵的人带来……”
　　柳晋豪一进门，就向着张阳带着歉意地说道。
　　“昨天我感觉自己被清河剑派掌门秦元派人盯上了，还没找到机会实行那个计划，就感觉陷入了较大的危险，按照掌门您之前的指示，我第一考虑个人的安危以及情报的保密，所以我找机会甩掉了跟踪者偷偷绕路回来了。”
　　柳晋豪讲述了大概的事情经过。
　　“嗯……抓不到别的人就算了，咱宗派最近战力有所加强，不缺那点，你这几天就隐藏在这里修行吧，要是你能突破到二品，就万无一失了。”
　　张阳明白柳晋豪作为被梦境蠕虫同化者，绝对忠诚，他们之间现在的精神联系也正常，所以不用怀疑什么，计划失败了就失败了，好歹柳晋豪这个强大战力还在。
　　“好的，掌门，我会努力修行的。”
　　柳晋豪闻言沉声道。
　　“嗯，对面应该还有空房间，你找一个住下吧，我会通知宗派管事给你办理入宗手续。”
　　张阳随即让柳晋豪自己找房间住下，安心修心，同时正式加入求生派。
　　柳晋豪的本质目前虽然是属于张阳的召唤物梦境蠕虫，但外在内在和常人无异，甚至还是个实力强大前途光明的三品剑修，张阳打算将他好好培养，以后让他守护宗派。
　　柳晋豪离开后，张阳就打开系统好友栏，给刚加的何俊辉发了个消息，告诉他有个土著高手加入了宗派，需要办点手续。
　　他强调这个消息暂时要保密，不要泄露到外面。
　　因为张阳目前还是打算拖一拖，不能搞得太过火，让清河剑派被刺激得直接大军压过来。

第221章 做任务
　　张阳在这个中午美美的补了个觉，然后下午醒来了继续攻关空间之刃。
　　于此同时，他宗派里的大部分人都下山到了附近的山脉里去做任务，其中包括了宗派管事何俊辉。
　　这时何俊杰和一名身上缠着一条黑蛇的短衣肌肉男组队，前往附近山地区域狩猎妖怪。
　　妖怪是这个世界存在的一种喜好吃人的智慧怪物，它们的形态兼具兽类和人类特征，力量强大，个性很是凶残。
　　“小何，你说，系统要我们去狩猎那些妖怪干什么？它们一般也不主动出山，我们为什么要主动过去打它们？”
　　身上缠着黑蛇的短衣肌肉男此时一边和穿着休闲装的何俊杰沿着山路向下，一边向他发问。
　　“这我哪能知道……”
　　何俊杰听了顿时摇了摇头，
　　“你琢磨这个干什么？有功勋点任务做就不错了，杀那些小妖怪多轻松。”
　　他似乎比较满意狩猎妖怪这种任务。
　　“当初我在僵尸秘境，对付那些丧尸、变异兽可比在这山里打小妖怪麻烦多了。”
　　何俊辉似乎开始回忆在普通秘境时的日子。
　　“不是吧？丧尸能比妖怪厉害？我看是你变强了以及有我这个高手辅助，才产生了这种错觉吧？”
　　短衣肌肉男听了立刻出言表示反对。
　　“也许吧……反正我比较满意现在的日子，安全又有盼头。”
　　何俊辉没有否认。
　　“那是当然了，你现在都抱上张阳大佬的大腿了，以后起飞了可不能忘了我。”
　　短衣肌肉男听了立刻打趣道。
　　“哪里有像你说的那样？我不过是帮着大佬处理一些杂事而已，领的宗派薪水多一点，并没有别的什么特别优待。”
　　何俊辉此时看向短衣肌肉男正色道。
　　“真的吗？我可是知道某人加上了张阳大佬的好友啊……这以后遇到什么危险了，不是多了一道保命符？”
　　短衣肌肉男此时有点羡慕地看向何俊辉。
　　“我加大佬的好友不过是方便汇报工作而已，真遇到急事了你觉得能指望得上吗？”
　　何俊辉此时瞪了短衣肌肉男一眼。
　　“啧啧，”
　　短衣肌肉男听了发出不明所以的声音，
　　“算了，不和你说这个了，已经到山口了，我们小心点。”
　　他说着将盘在身上的黑蛇取下放到了地上，让黑蛇开始在附近的地面轻盈的游走。
　　何俊辉的手上也出现了一把步枪，开始较为警惕地观察四周，防范可能的敌人。
　　两人就这么相伴向深山里走了大概一个小时，期间除了一些小型野兽，没发现目标。
　　“现在找妖怪比前几天难了，附近那些玩意估计都被我们打到山脉深处去了。”
　　短衣肌肉男这时一边驱使着自己的黑蛇在周围游走寻找，一边吐槽道。
　　“嘘……我好像发现了什么。”
　　何俊辉这时对短衣肌肉男做了个噤声的手势，轻手轻脚跑到了一处小水潭边，看向了岸边湿土上的一双脚印。
　　“这双脚印的深度、长度和形状都有点问题，可能是一个妖怪留下的。”
　　他指着那脚印道。
　　“管它是不是，我让小黑追踪一下。”
　　短衣肌肉男见状立刻将自己的黑蛇招呼了过来，让它在那脚印处伸出了分叉的舌头嗅了嗅，随后它向着一个方向扭动着身子快速游动了过去，两人立刻跟上。
　　大概一刻钟后，他们跟着黑蛇来到了一处山洞口。
　　“就这么进去吗？”
　　何俊辉看着那山洞有些迟疑。
　　“当然啊，我们两个还怕打不过几只弱鸡妖怪？”
　　短衣肌肉男却是丝毫不惧。
　　“山洞里空间不太开阔，不是很适合使用枪械。”
　　何俊辉主要迟疑的是这一点。
　　“你放心，我近战牛逼得很，到时候你躲在我后面放冷枪就行了。”
　　短衣肌肉男依旧是毫不担心。
　　何俊辉听了也不多想了，跟在短衣肌肉男身后，让短衣肌肉男的黑蛇带路，去到了山洞内部。
　　当他们在那光线较为昏暗的山洞里谨慎地行进了差不多一百米后，身后突然传来一声巨响，山洞内陡然变得漆黑起来。
　　“不好，洞口被什么堵住了！这是个陷阱！”
　　何俊辉顿时反应了过来，他以前在山下查情报时就听土著们说过妖怪很狡猾，会制作陷阱，如今一个大意就上了当。
　　“堵了就堵了呗，我等会再把那里打穿。”
　　短衣肌肉男此时还是信心满满，他手上这时拿着一把双手巨锤，在空气中随意挥了挥，就发出了呼啸般的声音。
　　何俊辉这时则将一个带有头灯的工人帽从系统空间拿了出来，戴到了头上，开启灯光用来照亮这漆黑的山洞。
　　“这山洞里的妖怪有点多啊，三只、四只、五只……”
　　何俊辉的灯光还没照射到什么，短衣肌肉男似乎就发现了敌人，敌人的数量有点多。
　　半分钟后，他们四周传来了毫不掩饰的脚步声，一共十来只身高都在两米以上兼具动物与人类特征手上还拿着武器的怪物包围了他们两人。
　　“大王，就是这种人，最近杀害了我好多兄弟！”
　　此时一个长着老鼠头颅的人形怪物向着身旁一个身高超过了三米的魁梧大块头用尖细的声音说道。
　　“嗯，我会把他们的一颗脑袋送给你吃的。”
　　那大块头听了发出瓮声瓮气的声音。
　　何俊辉此时在灯光中看清了大块头的真面目，那似乎是个牛头人形怪物，他的一只手臂比常人腰部还粗，正提着一把大到了夸张的斧头，看起来很是骇人。
　　嘭~
　　何俊辉判断不能坐以待毙，立刻举起步枪射向了那牛头人的眼睛。
　　然而牛头人似乎早有预料，提前抬起了巨斧格挡，挡住了子弹。
　　“小何，你赶紧喊掌门救我们！他们数量太多，我撑不了太久！”
　　短衣肌肉男此时让自己的黑蛇围绕起何俊辉游走保护，自己则举起大锤子突然爆发速度向着那些怪物冲了过去。
　　只见他先是一锤子砸趴了一个举着大木盾的猪头人，又转身一锤敲飞了一个挥着大刀意图接近何俊辉的不明妖怪，开始尽全力吸引火力保护何俊辉。

第222章 八荒盘龙玄功
　　“在山洞里和宗派同伴遇到了生命危险……求我派出支援……”
　　张阳这个时候本来正在硬着头皮攻关空间之刃这个法术，忽然收到了一条好友信息，这条信息就不是林清清发来的了，而是他今天刚加上的何俊辉发来的。
　　“这刚加上没几个小时就求助了……真有你的……不过为了宗派发展，不能置之不理……”
　　张阳想了想，还是得施以援手。
　　毫不迟疑地，他通过与柳晋豪的精神联系，向正在道场的他下达了指令。
　　然后一道白影很快从宗派道场里飞出，激射向了那附近的群山间。
　　张阳将求援任务交给了柳晋豪，这也是他用梦境蠕虫同化他的目的之一，保护宗派成员。
　　“这种保护工作必须立好规矩，不能让下面的人滥用了……以后得给柳晋豪配置个对讲机和宗派成员直接联系……然后限定好救援区域和条件……如果谁瞎折腾，就让柳晋豪把他关进牢房里……”
　　张阳在脑海中很快想好了相关的事宜，等着柳晋豪回来后就向他吩咐。
　　这个时候，山洞里的何俊辉还有那个短衣肌肉男已经有些撑不住了。
　　短衣肌肉男其实之前没有说谎，他的近战实力很强大，当前还能护住何俊辉就是明证。
　　不过围攻他们的妖怪数量较多，一个个实力不弱，还懂得用防具保护自己抵挡何俊辉的子弹打击，让他们到现在一个妖怪都没杀死。
　　嘭~
　　一声巨响，块头最大的牛头妖怪举起大斧砸到了短衣肌肉男的大锤子上，将他整个人都砸得陷进了地面，口鼻震出了鲜血。
　　“完了，这个牛头妖怪有点遭不住，我要守不住了……”
　　短衣肌肉男此时双脚陷进了地里，心里颇有些绝望，他有点后悔自己之前的自大行为，导致身陷妖怪的埋伏。
　　然而就在他接受了即将死亡的命运时，他面前的巨大牛头怪突然脖子间喷出鲜血，掉了脑袋，倒向了地面，附近其他围着的妖怪也开始很整齐地一个个倒地扑街。
　　“张阳大佬来救我们了？！”
　　短衣肌肉男立刻判断出自己得救了，救他的应该是掌门。
　　不过等他回过头看去时，看到的却是个黑色长发剑眉星目的陌生白衣青年。
　　这白衣青年此时正站立于一柄青色飞剑之上，目光平静地看着他和何俊辉。
　　“你们还好吧？需要我送你们回宗派吗？”
　　白衣青年柳晋豪开口向他们问道。
　　“不用了，非常感谢您能来救我们。”
　　何俊辉此时平复了劫后余生的激动心情，向柳晋豪感谢道。
　　“哦，那我回去了，你们以后自己小心点，我不可能总能及时赶到。”
　　柳晋豪提醒了两人一句，就御剑飞出了这山洞。
　　“刚才那是谁啊？你认识？”
　　这时还有点摸不着头脑的短衣肌肉男很是好奇地向着何俊辉发问。
　　“那白衣青年是我们掌门最近招收的一个土著高手，身份目前还是保密状态，你不要把他的事告诉别人。”
　　何俊辉想了想，对短衣肌肉男透露了部分消息。
　　“土著高手？我们掌门可真了得，能招收这种人物……我感觉他实力高得不行，我都没看清怎么回事，这些妖怪就死了……”
　　短衣肌肉男此时对白衣青年产生了很大兴趣。
　　“妖怪都死了你还这么高兴？我们都无法获得任务进度了……”
　　何俊辉摇了摇头。
　　“任务而已，以后有的是机会，活命了难道不该激动？”
　　短衣肌肉男不依不饶。
　　两人就这样扯着淡离开了这山洞，开始寻找下一个目标，这一次，他们就谨慎多了，逃过一劫的人对自己的生命会更珍惜。
　　时间很快到了傍晚。
　　当张阳依旧没有完成空间之刃，心情有些麻木地从附近无人山峰飞回了宗派道场时，他正好看到穿着酷炫而修身的动力装甲的林清清从远处天边飞回。
　　林清清的动力装甲飞行能力极为优秀，眨眼间她就从天边来到了道场里，落到了地面上。
　　张阳见状便有些好奇地向她发问：
　　“你这次出去收获怎么样？搞到了高级功法吗？”
　　他清楚林清清出去肯定是搞功法去了。
　　“嘘……”
　　林清清此时左手摘下了动力装甲的头盔，右手给张阳做了个噤声的手势，
　　“你到我房间来一下，我有好东西给你看。”
　　她此时颇有些神秘地压低声音对张阳说道。
　　“有必要这么夸张吗……”
　　张阳见了林清清这副样子感到很有些新奇，林清清平时基本都是一副云淡风轻的模样，现在却神秘兮兮，仿佛得了什么宝贝。
　　他很快跟着林清清进了她的房间，林清清动作麻利地回身将房门关好。
　　随后，她拿出了一本古朴的书籍，放到了桌上，将其摊开，让张阳和她一同阅读。
　　“《八荒盘龙玄功》？”
　　张阳一眼就看到了那书籍的名称，
　　“这功法名有点意思……高级功法？”
　　张阳心中暗想着，站在林清清身后，和她一同开始阅读。
　　几分钟后，随着了解到的内容足够多了，系统给张阳发来了提示：
　　【八荒盘龙玄功
　　这是一种武道的顶级功法，据说来源于上界，在此世已失传近千年，最近才被某个盗墓贼从某个古墓里带了出来。
　　它入门难度不大，但越往后修行越是艰难，练到高深境界能凝聚武道意志成就八荒盘龙法相，攻防兼备，威力无穷。
　　此功练至入门阶段将具有五品好手的实力。
　　此功练至初成阶段将具有四品高手的实力。
　　此功练至小成阶段将具有二品宗师的实力。
　　此功练至大成阶段将具有一品大宗师的实力。
　　此功练至巅峰阶段将成就武道人仙之境。】
　　“厉害啊，这个功法，你从哪里搞来的？”
　　张阳看了系统的介绍顿时有些激动了，他这还是第一次见到顶级功法，可练至陆地神仙境界的顶级功法！并且还是武道功法，他可以修行的那种！
　　“我从一个土著那里弄过来的，主要是运气好，一番调查顺藤摸瓜就弄到手了。”
　　林清清此时心情也明显有些激动，武道顶级功法，这可是她当前最需要的东西了。

第223章 初成
　　张阳随即和林清清一同阅读完了这本《八荒盘龙玄功》，虽然他没有完全看懂，但把上面的每一个字都牢牢地记在了心里。
　　如今的他智慧属性高达15.1，这虽然不代表他比别人聪明，但记忆力确实远远超越了常人。
　　“这部功法很玄妙，越看到后面就感觉越难理解……”
　　此时张阳阅读完了这部武道顶级功法，向林清清说道。
　　“嗯，我也只能看懂这上面讲述的前两个阶段的修行，后面关于凝练武道意志的内容看得云里雾里……”
　　林清清说着皱起了秀丽的眉头。
　　“先直接修行吧，以后再慢慢参悟后面……既然系统给出了提示，就说明这本功法书籍是真的，没有什么虚假。”
　　张阳觉得不用考虑太多，直接修行就完事了。
　　“这部功法目前不能暴露，因为我发现这个世界的一个大宗派霸拳宗正在寻找它，就我们两个人偷偷练习吧，如果分享给宗里的其他人容易出事。”
　　林清清此时想了想，又对张阳说道。
　　“那是当然，这种顶级功法一定要保密的，你自己好好收着。”
　　张阳自然不会想把这种好东西分享给别人，无论有没有牵扯到别的势力。
　　两人确定了要将这功法保密后，很快就按捺不住激动的心情，离开了这房间飞到了附近的无人山峰上开始修行。
　　能达到陆地神仙境界的功法，他们是一刻也不想放在那里让它发霉的。
　　张阳接下来便在那宗派道场附近的无人山峰上和林清清一同琢磨这本秘籍，尝试入门八荒盘龙玄功。
　　其实他们也可以选择消耗功勋点直接入门，但那样的话基础没有自己学的浑厚，也会少了些灵性，所以两人都打算靠自己来修行，等以后练到突破不上去了再考虑使用功勋点。
　　当然，前提是他们到时候拥有足够多的功勋点。
　　毕竟，功勋商店里显示，八荒盘龙玄功入门只需要两百功勋点，但越往后越贵，到了陆地神仙境需要的功勋点数目超过了一百万！
　　这一晚两人都在那无人山峰上琢磨秘籍，在天还没亮时，他们就都入了门。
　　然后到了第二日天刚黑，他们两人又都踏入了初成之境，随后，他们就发现自己再也难以寸进了。
　　“这功法在接下来的小成境界就要开始凝练武道意志了，我们果然都被卡在了这里……”
　　林清清此时拿着摊开的秘籍，若有所思。
　　“先练到这里吧，这功法的难点本来就在后面，不能心急。”
　　张阳此时已经决定暂停对八荒盘龙玄功的修行了，本来他练这个也抱着给自己换换脑子的心态，之前他开发空间之刃长时间不能突破，让他颇为郁闷，如今成功修行这功法完成了第二阶段，让他心情恢复了不少。
　　“嗯，我感觉得出来小成这道门槛不容易跨过，急于求成可能会有反作用。”
　　林清清听了点点头，随同张阳一起飞回了宗派道场，然后回到自己的房间睡觉休息。
　　他们的体质如今都远远超越了常人，更长时间不休息也没什么问题，但两人都还是保持了睡眠的习惯，只在遇到要事时才会连日奋战。
　　张阳回到自己的房间后，就打开了个人的面板看了看：
　　【姓名：张阳。
　　称号：领主。
　　功勋点：36290点。
　　超凡职业：星法师（中阶）。
　　体质：15.2。
　　力量：18.2。
　　敏捷：21.3。
　　智慧：15.1。
　　血脉之力：大地贤者（黄金级）。
　　灵能：光（黄金级）。
　　天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。
　　印记：时空印记（暗金级）。
　　功法：八荒盘龙玄功（初成）。
　　技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），侦查术（宗师），沟通术（精通）。
　　已装备：岚切（黄金级），血腥侯爵项链（黄金级），辰光之衣（黄金级），无形手套（黄金级），幻影之靴（黄金级）。
　　已召唤：红衣厉诡（白银级）。】
　　“我的面板功法项目里原本的大师级军道杀拳不见了？不对，是被八荒盘龙玄功融合覆盖了……”
　　张阳这时发现自己面板上的最大变化就是原本掌握的唯一功法，大师级军道杀拳，消失了，取而代之的是初成境界的八荒盘龙玄功。
　　但他本人知道自己的军道杀拳修为并没有消失，只是在刚才修行八荒盘龙玄功时将其融合了进去，以后基本不会单独将其使用出来了。
　　八荒盘龙玄功的品质或者说力量层次远远高于军道杀拳，高了后者不止两个档次，如今张阳初成的八荒盘龙玄功，战力就超过了大师级的军道杀拳，相当于这个宗派世界的三品，已经有了担当小型宗门掌门的资格。
　　“以后修行星法师觉得枯燥了，就可以用修行八荒盘龙玄功来改善状态……”
　　张阳心里琢磨着。
　　他定好的道路不会改变，今后还是会以星法师修行为主，武道排在第二位。
　　这是因为武道往后发展难度极大，并且武道虽然到了高境界战力极强，但在寿命上却没有特别大的增益，这个世界的武道人仙据说只能寿八百，远不如道门地仙寿三千，和长命的传奇星法师也不能相比。
　　心里思索之间，张阳躺在床上进入了梦乡，到了第二日清晨才醒。
　　“又是一日无事？黑煞宗、清河剑派的人不打算动手了吗？”
　　张阳对于自己最近无人打扰颇有些困惑，按照他的推测，这时间应该要有本世界的高手来找事了，但实际上他不仅一个高手没看到，连探子都没遇到几个。
　　“得让人去探探情报……”
　　张阳这么想着，就打开系统好友给何俊辉发了个消息，让他去搜集一下最近黑煞宗和清河剑派的情报。
　　这个青年在他看来实力很普通，但办事很利索，之前安排给他的事情都完成得很好。

第224章 悬赏来人
　　走出掌门房间，张阳看着远处天边升起的朝阳，迎着晨光，舒了个懒腰。
　　“早上好。”
　　隔壁房间门口传来林清清的问好声，她这时正在关闭房门，似乎准备出门。
　　“早上好，你这是准备去继续修行了？”
　　张阳转头随口问道。
　　“嗯，虽然还没有多少头绪，但我必须再尝试挑战一下突破到小成境界。”
　　林清清此时斗志满满，明显是将八荒盘龙玄功的修行当做了头等大事。
　　“那祝你一切顺利。对了，我打算回黑暗世界去看看，请你在这边帮忙照看一下，要是有强敌来了直接在系统里通知我。”
　　张阳此时准备返回黑暗世界去看看了，他已经有好几天没有回去，必须去看看才能安心。
　　“你放心，我这段时间都会留在宗派这边，有什么事情会立刻通知你。”
　　林清清听了张阳的嘱托立刻点了点头。
　　“那就拜托了。”
　　张阳说完直接发动了空间传送能力，离开了这宗派世界，去往了黑暗世界。
　　很快，他来到了黑暗世界的黑石城堡大厅里。
　　当他出现时，首先入目的是已经长得明显比之前大了三四圈正把嘴巴扎进牛奶大桶里暴风吸入的风神巨龙幼崽，然后就是在一旁看护的艾莉和克蕾雅。
　　“领主大人，您可算回来了！”
　　艾莉很快就发现了突然出现的张阳，向他高兴地喊道。
　　“嗯，艾莉，这几天你过得还好吧？”
　　张阳见状走上前去伸出手摸了摸艾莉的脑袋。
　　“当然好了！艾莉现在和克蕾雅姐姐在一起很幸福！”
　　她立刻回答。
　　张阳听了顿时感觉有点怪怪的。
　　“张阳，欢迎回来。最近有两个外面领地的人要见你，他们已经等你两天了。”
　　正扶着牛奶大桶的克蕾雅此时也将视线从正在干饭的幼龙身上移开，微笑向张阳说道。
　　“谢谢。有人要见我？他们是有什么事情？”
　　张阳顿时有些好奇，外面领地的人一般来说没什么理由找他的。
　　“听他们说，他们是为了您之前发布的悬赏而来。”
　　艾莉此时抬头看向张阳，给出了解释。
　　“悬赏？那就是跟高级怪物有关了……”
　　张阳立刻反应了过来，他一个月前就发布了关于白银级和黄金级怪物情报的悬赏，之后还派遣暗精灵姐妹到周边领地做了宣传，但长时间没有什么反应，导致他以为这个做法没什么效果，想不到如今竟然有人找过来了。
　　“他们在哪里？”
　　张阳顿时起了兴趣，他已经好些日子没杀高级怪物了，此时感到了手痒难耐。
　　“都在领地旅馆里居住。”
　　克蕾雅此时一边给体型已经庞大起来的幼龙搬来新的一大桶牛奶，一边向张阳回道。
　　幼龙这个时候眼睛直盯着大桶里的牛奶，看都不看张阳这个所谓的主子一眼。
　　“艾莉，你帮忙去旅馆将他们叫来吧。”
　　张阳想了想，还是不直接瞬移过去了，那样不太符合领主的人设。
　　“好的，领主大人。”
　　艾莉得令直接就跑出了城堡大厅，速度飞快。
　　“这幼龙……我几天没过来，它都开始装作不认识我了……”
　　张阳这时走上前去伸手摸了摸再次开始干饭的幼龙的蜥蜴样大脑袋，有些无语地道。
　　“是的呢，你需要多陪陪它，它虽然年龄很小，但不能缺少细心的呵护。”
　　克蕾雅这时一边看护幼龙喝大桶里的牛奶，一边向张阳说道。
　　“确实是这个道理，但我平日真的没有时间专门照顾它。”
　　张阳感到有些为难，他平时大部分时间都用来修行了，没有太多功夫照顾这个风神幼龙的幼崽。
　　“不过之前准备的牛奶它马上就要喝完了，该给它弄肉食吃了……倒是可以带着它吃肉强化一下感情……”
　　张阳感觉还是得弥补一下和这个幼龙的情感，不然以后可能会成为一种遗憾。
　　几分钟后，当克蕾雅收拾好幼龙干完饭的大桶后，幼龙在张阳的抚摸中回到了大垫子上睡觉。
　　然后，艾莉带着三个人来到了城堡大厅。
　　这三人中其中一人为长得有些肥胖的衣着华丽的中年白人，他身后跟着一位十多岁的衣服同样华丽的少年，然后第三位则似乎是一名四十多岁的刺客职业者，身穿深色皮甲，披着黑色斗篷，从气息强度上判断实力离白银级不远。
　　“你是之前我在半路上救援然后带到金蔷薇领地的那个商人？”
　　张阳眼神扫过三人，瞬间认出了其中一人，就是那个身材有些肥胖的中年白人。
　　他记得自己刚到这个世界不久时，曾从一个被怪物包围的铁笼子里救出了他，还以两千金币价格送他到了金蔷薇领地。
　　“是的，尊贵的黑石领主，我正是您几个月前救出的那个金蔷薇领地的商人尼克，非常荣幸您还记得我。”
　　胖胖的中年商人尼克此时弯下腰对着张阳鞠了一躬，显示出了和自己身材不相称的灵活。
　　“嗯，我记得你非常富裕，你这次来领悬赏应该不是为了金币吧？”
　　张阳对他点了点头，让他免礼，同时猜测道。
　　“领主大人英明，我这次来将为大人献上一条白银级怪物的准确情报，同时希望大人能给我的儿子一个机会，收他为法师学徒……”
　　中年商人尼克看着张阳，表情有点忐忑地说出了自己的要求。
　　“哦？”
　　张阳一听顿时有些意外，他瞟了瞟在中年商人身旁规规矩矩站着的少年，略一思考，说道：
　　“你应该知道成为法师学徒是需要资质的吧？而且你居住的金蔷薇领地的领主就是个强大的法师，你为什么不将自己的儿子送到他那里去学习呢？”
　　张阳感觉有点奇怪。
　　“尊贵的黑石领主，首先向您保证我的儿子已经请职业者检测过，他具有合格的土系法师资质。另外我之所以带他来您的领地，是因为在金蔷薇领地学徒名额竞争非常激烈，我的儿子等待了三年还没有排上……”
　　中年商人尼克给出了解释。
　　“行吧，只要你的情报真实，我就收下你的儿子在我的法师塔内修行，不过我说好了，我没有太多时间亲自教他，大部分时间需要他自己琢磨法术。”
　　张阳直接就答应了，他的法师塔里本来就有个艾利克斯在修行，再多一个也没问题。

第225章 两件黄金级奖励
　　“感谢领主大人的恩典！这是我收集到的白银级怪物情报。”
　　身材有点肥胖的中年商人听了张阳的回话颇有些激动，立刻从兜里取出一张地图，交到了张阳手里。
　　张阳接过地图看了看，发现上面在一个位置标明了有白银级的吸血妖存在，那里距离黑石领地大概有五百二十公里的样子。
　　“你这情报做得还挺详细的……等我确认了消息无误就让你的儿子进入法师塔学习……”
　　张阳看了几眼地图，然后又将目光转移到了中年商人身边一直沉默着的中年刺客职业者身上，
　　“你呢？带来了我需要的怪物情报吗？”
　　“尊贵的黑石领主，我为您带来了一只白银级幽灵的情报，希望能换取一百金币的悬赏。”
　　穿着黑色斗篷的中年职业者此时看向张阳，沉稳地说道。
　　“没问题，只要经过我的检测你的情报属实，我就会给你金币。”
　　张阳看着他点了点头。
　　中年刺客男随即也取出一张地图，交给了张阳。
　　“那个白银级幽灵的活动范围我标记在地图上了，领主大人只要派人去调查很快就能找到。”
　　张阳一边听他说着一边打开了那地图，发现上面圈出来的地域在六百多公里远的地方，面积为普通小镇的大小。
　　“嗯，你们两个在这里等一会儿，我现在就开始检测。”
　　张阳看了几眼这地图后说道。
　　随后，他就开始释放侦查术，在情报显示的地点寻找相应的怪物。
　　首先他寻找的是中年商人情报上的那个白银级吸血妖，因为上面标注的位置很详细，给出的怪物活动范围很小。
　　张阳的侦查术是之前从功勋商店购买的宗师级侦查术，也就是最顶级的侦查术，所以即使远在万里深藏地下的目标他都可以施法侦查到。
　　半分钟后，张阳在几次尝试后，于侦查术的视野在五百公里外的一处森林里发现了一个猩红的恐怖身影，侦查术反馈他对方的气息很强大，有白银级的水准。
　　“不错，先把它秒了。”
　　张阳见状心里颇有些高兴，这东西要他自己找很难找到，有别人提供准确情报就不怎么费劲了。
　　他立刻使用自己的瞬移能力到达了黑石城堡上空，然后又利用重力控制能力开始向着高空飞去。
　　在飞到了一个空气都明显变得稀薄气温也变得寒冷的高度时，他才停止了上升。
　　随后，他的手上出现了一张造型古典的淡蓝色月牙长弓，对准了下方黑暗大地的一个方向，开弓，蓄力三十秒，放箭。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：暴君之杯。】
　　【暴君之杯
　　物品等级：黄金级。
　　吸收：当你将血液滴入这个酒杯时，它会将血液吸收掉，并与血液的主人建立联系。
　　主宰：血液被此杯吸收者，将会被你所主宰，你可以通过这个酒杯让其承受极度的痛苦，或者直接让其死亡。
　　这个效果可以跨越非常遥远的距离触发，但必须保证酒杯和对方在同一个世界。
　　这个效果对于白银级以上的存在无效。
　　——
　　此杯，不喜酒液，唯爱鲜血。】
　　“又得了个邪恶的奖励……不过感觉以后能用上……”
　　张阳如今得了黄金级奖励很多次了，早已没有了以往的激动，但他觉得这个奖励还可以，就是稍微邪恶了一点。
　　“接下来再搞死另外一个白银级怪物吧。”
　　通过在高空使用和平使者长弓远距离秒杀了那白银级吸血妖后，张阳接着开始释放侦查术寻找那中年刺客职业者所提供情报上的白银级幽灵。
　　这一次他花的时间就多多了，不是因为这个白银级幽灵距离更远，而是情报上标注出来的它的活动范围有点大，张阳将侦查术的侦查范围开到最大后，花费了十多分钟才在六百多公里外的一处废墟地下发现了它，它的气息强度颇高，确实是白银级怪物。
　　“很好，又能入手一件黄金级奖励了。”
　　张阳见状毫不迟疑地在这高空再次拉开和平使者长弓，对准其方向，蓄力三十秒，然后发射出了威力堪比导弹的寒冰箭矢。
　　这寒冰箭矢能造成物理、冰霜、闪电三者的混合伤害，在满蓄力后足以秒杀绝大多数白银级怪物。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：法师长裤。】
　　【法师长裤
　　物品等级：黄金级。
　　高速恢复：你的法力恢复速度提升200%。
　　法术强化：你释放的所有法术效果提升40%。
　　法术护盾：将你的全身笼罩在护盾之中，能抵挡各种类型的伤害。
　　这个技能你每日最多使用1个小时。
　　——
　　法师用了都说好。】
　　“这个奖励中规中矩，还算适合我。”
　　张阳对于这第二件黄金级奖励还算满意，他当前正好没有裤子类型的装备，之前的白银级力量长裤被裂隙大君打坏了，这一件正好填补上装备空缺。
　　而且张阳如今就是个法师，使用这法师长裤非常契合，能明显提升他的法术威力。
　　他此时身处黑暗的高空，也不管别的了，直接脱下了幻影之靴，脱掉了穿在外面的普通裤子，换上了这法师长裤，然后再将幻影之靴穿上。
　　法师长裤的外形看起来平平无奇，较为朴素，张阳穿上后感觉自己的造型没有发生多大的变化，还是那么低调奢华有内涵。
　　“OK，完事。”
　　随后张阳开始向下飞行，返回下方的黑石领地，瞬移到了黑石大厅内。
　　“这是你的一百金币。”
　　张阳一返回，身前就多出了一百枚金币，漂浮到了那中年刺客职业者身前。
　　穿着黑色斗篷的中年刺客职业者见状立刻取出了一个袋子装好了这一百枚金币。
　　“感谢黑石领主您的慷慨。”
　　他随后又向着张阳微微弯腰，鞠躬感谢。
　　“这是你应得的，你以后再有明确的高级怪物情报可以再来找我换赏金。”
　　张阳微微笑道，这种悬赏找怪物的方式比他自己找舒服太多了。

第226章 当牧师
　　“你的孩子以后可以在我的法师塔里修行，为期三年。”
　　张阳这时又看向了那个肥胖的中年商人，宣布了他梦寐以求的结果。
　　“谢谢领主大人！”
　　中年商人对这个结果非常满意。
　　随后，那个中年刺客职业者告辞离开了黑石堡垒，张阳则带着中年商人那十来岁的儿子到了法师塔里，做了资质检测，确认能成为法师，然后就类似艾利克斯那样给他开启了在法师塔一二层活动以及在四层图书区接触部分书籍的权限，还把他介绍给了艾利克斯，让艾利克斯带带他。
　　张阳本人没多大兴趣教导学徒，修行这种事情他只能提供一些必要的条件，其他的要靠他们自学。
　　中年商人随后便在黑石领地里直接给自己的儿子买了一套房，安排好了人照顾他，然后就非常高兴地离开了黑石领地，说是要发动自己的力量再找点高级怪物的情报出来。
　　张阳这时则到了领地酒馆里，看了看领地内求生者们的情况。
　　入目所及，领地酒馆里看起来热闹而不嘈杂，没什么不好的状况存在。
　　求生者们一个个围在桌子上喝酒聊天，似乎过得还算愉快。
　　“我跟你们说，最近外面好多领地都挺乱的，就这里最安定。”
　　“那还用说？谁敢在这领地里闹事？怕不是想被关进地牢。”
　　“是啊，闹事的都被里面那位一两招就制服了，完全不是对手……”
　　……
　　张阳听着耳边求生者们的交谈，走进酒馆里，到了柜台处，此时镇场子的正好是A2。
　　“这几天情况还好吧？”
　　他点了一杯酒，端起酒杯，向A2问道。
　　“还好……最近来的求生者数量一直在稳步增长……”
　　A2表示一切都在正确的发展轨道上。
　　“那就好，马上旁边扩建的旅馆也要建好了，接纳能力会进一步提高。”
　　求生者来的越来越多，张阳的领地也在不断的发展。
　　“你的妹妹2B明后天应该就能出来了，到时候你们一起进行管理。”
　　张阳之前去法师塔时顺便看了看钢铁熔炉的情况，发现要到2B降临之时了。
　　“在这之后，我还会给你们弄一支钢铁卫队出来，由你们管辖。”
　　他接着又道。
　　“谢谢领主大人，我现在确实感觉人手不太够，那些普通人只能干些杂活，难以管理那些求生者。”
　　A2也很期待即将到来的助力。
　　“以后日子会越来越好的，你忙吧。”
　　张阳此时看到有几个人走向柜台这里了，便喝完了酒杯里的酒液转身离开。
　　他接下来一天便大部分时间用来攻克空间之刃这个让他头疼的法术，另外的时间拿来陪陪风神巨龙幼崽，加深下感情。
　　小龙如今将他准备的那几十桶牛奶都喝完了，该到了吃肉的时候了。
　　张阳便直接在黑石城堡的庭院里开了个烤肉摊，抽空给小龙烤肉吃。
　　烤熟的肉味道和营养更好，他准备培养小龙吃熟肉的习惯，这样一来他和艾莉小丫头也能跟着尝尝荤。
　　此时张阳正在城堡内庭院里升起的火堆上烤肉串，小龙则已经在吃为它烤到五分熟的肉块了，吃得贼香。
　　艾莉也在帮着烤肉串，时不时还会撒上一些不知名的香料，眼睛盯着烘烤中的肉串都不愿意离开视线。
　　克蕾雅则在帮忙处理火堆，控制火力，她是一名天使，不需要吃喝，但所拥有的圣火能力可以用来控制火力。
　　“张阳，我发现你们人类特别在意吃的东西，你看艾莉，她的表情多么认真。”
　　克蕾雅看着眼神直盯着烤肉串的艾莉，轻笑道。
　　“那是当然了，民以食为天嘛。”
　　张阳把这个蓝星天朝的俗语利用本地语言翻译了下说了出来。
　　“你这个说法我还是第一次听到……等会儿我要把它记进传记里。”
　　克蕾雅显然对于张阳的这种新奇说法颇感兴趣。
　　“对了，小龙的食量以后会越来越大，领地里储存的肉可能不够……我得安排人定期打猎……”
　　张阳在烤着肉串的同时想起了这个问题，立刻开始思索解决方案。
　　一旁的克蕾雅明显听到了，略一思索，便说道：
　　“张阳，我觉得你可以把打猎的事情交给那些外来的人，你的老管事最近经常给他们发布一些任务，据说大部分任务那些人都完成得不错。”
　　“哦？还有这回事？”
　　张阳一听顿时来了兴趣，
　　“这老凯里趁我不在又开始给别人发布任务了？不过确实是个解决方法……”
　　张阳决定把这件事也交给老凯里处理。
　　“张阳，有一件事，我想获得你的许可。”
　　克蕾雅此时看向张阳。
　　“什么事？和你的任务有关吗？”
　　张阳立刻联想到了克蕾雅获得自族中长老的任务。
　　“是的，我这些天想了想，感觉要探索出我们天使一族在下界的生存之道，就必须与下界的主体人类联系起来，我打算在你的领地里担当一名牧师治疗承受病痛的人类，希望你能同意。”
　　“牧师？克蕾雅你难道会治愈术？”
　　张阳顿时有些惊讶了。
　　“张阳，我可是天使，你们人类传承的圣光术就来自我们，我当然会使用圣光治疗啦。”
　　克蕾雅对张阳的孤陋寡闻感到担忧。
　　“哦，这样啊，那我同意了，我的领地里还从没有过牧师，这下直接有了你这个顶级的。”
　　张阳想了想，可以让克蕾雅去当牧师增强领地的医疗实力，提升领地对求生者们的吸引力，不过这样一来克蕾雅就没有太多时间守护城堡这里了，怕不是又得启用一名食尸鬼王当地下守护者。
　　张阳这两日便在黑石领地平静地度过了，时不时给小龙烤肉吃增进感情，其他大部分时间则继续攻关空间之刃法术。
　　克蕾雅很快开始了担当牧师，使用圣光术治愈了一些身有伤病之人，在黑石领地的医疗所里快速闯出了名气。
　　不过黑石领地严重的伤员病号并不怎么多，她每天并不用一直呆在医疗所里。
　　因为那些简单的伤病情况她都是交给原本的医疗师处理，只有遇到了医疗师感到棘手的病号她才会过去施展圣光术治疗。

第227章 任务
　　法师塔三层，高大的钢铁熔炉慢慢打开一道门户，一名身穿黑色哥特风连衣裙和黑色高跟过膝皮靴的银白色短发女子从中走出。
　　她皮肤白皙细腻，容貌俊丽，一双蓝灰色的瞳孔散发出冷淡的气质，外表无可挑剔，正是张阳打造出来的继A2之后第二个白银级实力高级智慧金属人：2B。
　　“参见主人。”
　　2B一出金属熔炉，就向着前方站立的张阳单膝下跪，以示忠诚。
　　“起来吧，以后叫我领主就行了。”
　　张阳看着面前的丽人，感觉她似乎比记忆中游戏里的更加美丽。
　　“你有一个姐姐叫A2，今后你就和她一同做事，跟我来。”
　　张阳随即带着站起身的2B瞬移到了酒馆柜台后面的房间中，与A2会面。
　　“A2，这就是你的妹妹2B，你教教她使用激光枪和电磁步枪，以及管理方面的各种事情，以后你们两个一起管理求生者。
　　并且今后每一天都会有新的同伴过来，他们将成为你的下属，受你们管辖。”
　　张阳给A2吩咐道，见她点了点头，就瞬移离开，回到了法师塔三层。
　　他开始操作钢铁熔炉，向里面加入大量的铁、铜、水晶，钢铁熔炉像无底洞一般将这些材料容纳了进去，然后张阳设置钢铁熔炉开始生产强青铜级中等智慧金属人，造型多样，有男有女，总数为一百。
　　这种金属人钢铁熔炉每天都可以完成一个，完成后，按照张阳的设置，他们会去寻找A2和2B加入管理团队。
　　“多亏了之前铁山领主送来的铁和铜，不然还得再去外面购买。”
　　张阳这次能一次性用钢铁熔炉打造一百个金属人，得益于之前铁山领主亲自送来的一百车生铁和粗铜，不然他手头上肯定是不够材料的，他的系统空间里珍贵的东西不少，但就是缺乏铁和铜这种普通材料。
　　“钢铁熔炉近期是不用管了，继续修行吗……”
　　张阳这两天一直没有返回宗派世界，大部分时间用来攻关空间之刃，少部分时间用来陪伴小龙。
　　几个小时前宗派世界里他宗派的管事何俊辉通过系统给他发了消息，告诉了他查到的关于黑煞宗和清河剑派的情报。
　　情报显示最近黑煞宗在与一些大门派干架，战况据说颇为激烈，甚至波及到了不少中小型门派，清河剑派就属于其中之一，清河剑派的掌门秦元据说亲自参与到了对抗黑煞宗的战斗中。
　　“好家伙，我说那两个宗派为什么一直没怎么理我，原来他们都在忙别的事情……”
　　张阳感觉这种情况还算不错，那些大门派干架干得越激烈，他那小小的宗门就越不会被惦记上，小日子才能过得安稳。
　　“看来近期压力没那么大了……不过空间之刃这个法术也太难开发了，到现在都还没有成功……”
　　张阳如今坚持攻关空间之刃法术已经很有些日子了，但还是差最后那一点不能突破，让他感到非常难受。
　　“去外面逛逛吧，换换心情。”
　　张阳这时决定不继续修行了，他瞬移到了法师塔外，向着黑石城堡方向走去。
　　没一会儿，他就注意到了城堡门口停放着的一辆马车，准确点说，是他的那辆白银级钢铁马车。
　　“我的钢铁马车好久没有使用过了……干脆放进背包空间里……”
　　张阳随后将它收入了背包空间，等要用时再放出来。
　　然后他就向着领地大门走去，准备去外面看一看。
　　【可选任务：前往一个诡异泛滥的世界并探索出诡异的源头。
　　任务完成奖励：1000功勋点。
　　接受拒绝？】
　　这时，系统突然给他发来了一个可选任务，询问他是否愿意前往异世界进行探索。
　　“又来一个新世界？诡异泛滥的世界？诡异是什么东西？”
　　张阳感觉满头都是问号，他还没见过什么叫诡异，诡倒是比较熟悉。
　　“可能就是一个有诡的世界吧……”
　　他如此猜想着。
　　“有功勋点不赚是王八蛋，干了。”
　　随即他向系统表示接受这个任务。
　　【传送开始……】
　　系统得到他的确认后立刻开始了传送，他的身影直接在这个世界消失，前往了极为遥远的所在。
　　几秒钟后，他感觉到自己从虚空中降临到了地面，便立刻开始观察四周。
　　他发现自己现在正站在一个面积不大的房间里，房间里有桌椅、床铺、风扇，桌子上放着一个笔记本电脑、一个手机、一个小本子和一把钥匙，房间的内饰看起来和蓝星上的现代风格很是接近。
　　【已为您灌输本世界的语言和文字，安插身份为：炎国E城居民张阳，更多信息请查看面前的居民本。】
　　看了系统的提示，张阳拿起在面前的电脑桌上的一个小本子，打开查看。
　　他发现这本子上书写的文字有点陌生，但他能看懂，上面记录了很多关于他身份的信息，包括年龄、父母、职业等各方面。
　　一番查看后，他发现自己被安插的身份父母已逝，无业，在E城拥有一处公寓房产，也就是他现在站着的地方。
　　“还好，这次至少不是租房子，住的就是我自己的房子。”
　　张阳略有些欣慰地想着，他记得之前去第一个世界时还得交房租。
　　“接下来就先在网络上查找一些信息，看看有没有关于诡异的资料。”
　　张阳看着自己面前的电脑，决定不直接出去进行探索。
　　很快，他打开了电脑，连接到网络，一番搜索，发现没有多少关于诡异的资料，只有一些案件报道，比如哪里又失踪了多少人，哪里又发生了恶性案件。
　　不过他通过这些搜索确定了这个世界和蓝星有点像，虽然语言文字不同，但社会的发展程度和文化习俗方面比较相近。
　　“E城东区781号街有凶恶歹徒正在窜逃，请居民们远离，注意安全。”
　　张阳此时看到了本地新闻上很是醒目的一条。
　　“我现在所在的公寓就位于东区，离781号街也不远，可以去看看是真的有歹徒还是什么别的东西。”
　　张阳查看了下本地地图后，很快拿起面前桌子上的手机和钥匙，迅速离开了这座公寓。

第228章 灯光
　　夜晚十点，本该是车水马龙的E城东区781号街道上很是冷清，穿着制服的官方人员在街道两头封锁了道路，不让人们进入，只有两名身穿黑色风衣的男子被放了进去。
　　这两名风衣男一个是中年，一个是青年，此时快步走在这寂寥的街道上，到了一处十多层的酒楼门前，才停下了脚步。
　　“队长，根据情报，诡异的爆发地点就在这里面。”
　　此时青年风衣男看了看酒楼的牌号，低声道。
　　“嗯，拿好你的诡具，跟紧我。”
　　被叫做队长的中年风衣男听了目不斜视，带头步入了前方的酒店大门。
　　青年风衣男则从口袋里掏出了一个看起来有些破旧的打火机握在手里后，才跟了上去。
　　他们跨过大门，进入大厅，看到酒楼一层大厅里的灯都亮着，但没什么人，空气中还隐约弥漫着一股血腥怪味。
　　“走楼梯。”
　　中年黑衣男此时看了看左侧的楼梯和右侧的电梯，毫不犹豫地选择了前者。
　　他稳步上前推开了楼梯门，走了进去，青年风衣男随后跟上。
　　两人拾阶而上，跨过了一个又一个台阶。
　　但很快有不对劲的情况发生，他们走了快一分钟都没有到达第二层。
　　“队长，这楼梯……有问题……”
　　青年风衣男此时将手中的破旧打火机紧了紧，有些迟疑地向上方的队长说道。
　　“没问题的……就快到了……”
　　上方的队长此时头也不回地回答，向上的脚步不快不慢，很是机械。
　　青年风衣男听了便继续跟着走了一会儿，但他很快发现确实存在着问题，因为他又走了一分种，但还是没到二楼。
　　青年风衣男见状直接将手中的破旧打火机按了下去，打火机喷射出了一条绿油油的长长火焰，映照到他的脸上，似乎让他的脸色都少了一些血色。
　　在破旧打火机的绿油油光芒中，他看到前方哪有什么队长，只有一个破损的阳台，他要是再向前走几步，估计就直接掉落出去了。
　　“好险……差点就被诡异骗到了……”
　　青年风衣男此时感到很是后怕，他不知道自己什么时候把队长弄丢了，也不知道自己跟着一个什么东西走了好一会儿，到了这处阳台边上。
　　“这里的诡异可以制造幻觉……我不能随意相信自己看到的事情……除非有诡具的帮助……”
　　青年风衣男摸了摸口袋，拿出了自己的手机，在绿油油的打火机光芒中单手给自己的队长打了个电话。
　　“嘟嘟嘟……”
　　他拨打了好几秒，对面都没接。
　　“队长可能是发现诡异了，不方便接我电话。”
　　他感觉情况有些不妙，这样一来他都不知道去哪里寻找队长会和了。
　　“算了，就从这里开始找起吧，我还能支持诡具的消耗两分钟。”
　　青年风衣男手持着冒着绿油油火焰的诡具，转身离开了这处位于高层的客房阳台，返身回去。
　　他走入了那客房，发现里面的地上倒着一具头破血流的男尸，看起来颇为可怖。
　　但他毕竟是经过了训练的人，并不慌张地绕过了那具尸体，走出了这客房的房门。
　　然后，在下一瞬，他又直接退了回来，一把将这房门关闭。
　　因为，他看到了外面的走廊里正有十多具血肉模糊的躯体站在了两侧，等待着他走出这房门！
　　“这……我是被诡异的爪牙给包围了吗？”
　　青年风衣男此时感到情况非常糟糕，基本陷入了绝境。
　　外面那些尸体当前不过是被他手上的诡具所阻挡，才没有直接攻击过来。
　　但对方数量太多，封锁了所有路径，他就算现在正使用着诡具也无法硬闯出去。
　　要是等他支持不住这诡具的消耗了，那就只有死路一条了。
　　青年风衣男此时背靠着房门，感到有些绝望，他感觉到自己的生命力正在被手中的诡具不断燃烧，即将支撑不住。
　　而且，他面前房内的那具尸体似乎也开始有了动作，向着他爬来。
　　“完了……”
　　青年风衣男立刻远离了这房门，努力地跟那地上的尸体绕着圈子，然后从腰间拔出了一把手枪，开了保险。
　　但他并没有用枪射击地上的尸体，因为他知道那没有什么作用，诡异无法被现代武器解决，这是最基础的常识，他拔出这把手枪，唯一的目的就是在最后解决自己，让自己少受一些苦。
　　房间内，随着青年风衣男手上的打火机突然熄灭，地上的无头尸体爬行速度陡然变快，甚至开始像蜘蛛一般在墙壁上向他爬来！
　　青年风衣男感到了彻底的绝望，他在即将被那尸体扑倒身上时，将手枪对准了自己的脑袋。
　　嘭~
　　枪声响起，青年风衣男发现自己一点痛苦都没有，甚至还保留着知觉：没打中？他感到很是疑惑。
　　然后他发现他的身边这时莫名多出了一个青年，那青年身穿着常见的休闲服，单手握住了他持枪的手臂，让他的子弹打歪了方向。
　　“别这么想不开啊，你的同伴还在下面等你呢。”
　　休闲服青年对青年风衣男说道。
　　青年风衣男对于这位青年的出现颇为震惊，他转头看了看地上，发现地上的那具尸体位置根本没有移动过，还是在原来的地方趴着。
　　“是一楼的那个吊灯有问题，它发出的光芒有迷惑作用，导致了你们产生了强烈的幻觉。”
　　休闲服青年，也就是张阳，开口解释道。
　　“我已经把那个吊灯打坏了，你的同伴应该也快醒过来了。”
　　张阳说完就转身离开，带头走出了这个房间。
　　他刚才是在隐身状态跟着这两位进来这酒楼的，一进来他就发现了不对劲，酒楼一楼大厅的灯光让他感到很是不适，进来的这两位风衣男也行为诡异，中年的那个瞬间站立不动宛若变成了痴呆，年轻的那个则跑上了楼到了阳台处打算寻短见，莫名放弃后，又在那房子里兜圈子，掏枪准备往自己脑袋上打。
　　张阳琢磨了一会儿判断出是一楼的吊灯有问题，就直接将其破坏了，然后瞬移上来救了要寻短见的青年风衣男。

第229章 加入
　　“感谢你的帮助，年轻人，这一次要是没有你破解掉了那个未被收容的诡具，我和小刘就危险了。”
　　深夜，E城市中心某栋大楼里的一间办公室里，中年风衣男坐在自己的办公椅上，对办公桌前面椅子上坐着的张阳开口说道。
　　“不用谢……能给我说说之前到底是什么情况吗？”
　　张阳虽然被系统告知了这个世界存在诡异，但他对诡异什么的还是不怎么了解，需要一些专业的解释。
　　“抱歉，如果你想知道更多的话，得先成为我们的一员。”
　　中年风衣男对张阳的问题似有预料，
　　“我们是炎国特别调查局E城分局的调查员，属于官方组织，专门应对不寻常的事件。”
　　他先是向张阳说明了下自己的身份，
　　“一般来说我们只会从自己的训练营中招收成员，但你在之前的事件中表现出了非常少见的诡异抵抗能力，符合特招的条件。
　　只有你加入我们成为了一名调查员，我们才能给你开放相应的资料。”
　　“加入你们可以获得什么待遇？”
　　为了不让自己表现得太奇怪，张阳特意问了一句这个普通人最关心的问题。
　　“我们特别调查局的待遇在整个炎国官方组织里都是排在前列的，最基础的三级调查员月薪五万，是国民平均工资的十倍，包食宿，因公伤残有终身补贴，死亡有高额抚恤金，待遇方面你完全不用担心。”
　　穿着黑色风衣的中年人此时点了一支烟，叼在嘴里，不疾不徐地说道，
　　“但我还是建议你慎重考虑后再做出决定，因为我们的待遇是与风险成正比的，调查员的死亡率一直都很高，如果你想加入，必须做好心理准备。”
　　他抽了一口烟，对张阳接着说道。
　　“我愿意加入你们。”
　　张阳才不管什么风险不风险的，他来这里就是为了对付诡异，
　　“待遇什么的我不关心，主要就是想了解到更多真相。”
　　他接着又一本正经地表态。
　　“呵呵，”
　　正在抽烟的中年人听了后脸上顿时浮现出一丝笑意，
　　“年轻人，本来按照规定我应该再给你时间考虑考虑，但如今我们人员短缺，你又刚好具有我们需要的才能，既然你个人愿意，那就签下这份工作协议和保密协议吧。”
　　中年人此时从抽屉里取出了两份文件，放到桌子上推给了张阳。
　　张阳接过文件后，草草地看了看，感觉没有多大的问题，就拿起桌上的笔开始签字。
　　十分钟后，张阳在一张特别调查局调查员证件上签好了字，极速加入了这个组织。
　　“好了，现在你也是一名光荣的调查员了，我给你讲讲之前的情况吧。”
　　中年风衣男此时开始为张阳解惑，
　　“之前我们去的那栋酒楼，被举报爆发了诡异，我们本以为那里有诡异盘踞，但最终结果表明那里其实是被一件未收容的诡具影响了。
　　那个吊灯形态的诡具压制了我们拥有的诡具力量，让我们陷入了幻觉，幸好你出现并破坏了它，不然后果会很糟糕……”
　　中年风衣男接下来为张阳讲解了很多这一行的基础知识，让他有了一个大概的了解。
　　很快，张阳知道了，诡异是这个世界近十年爆发出现的一类难以理解的可怕现象，招惹上诡异的人大多死得很惨，只有少数碰到行动有规律的诡异的人凭借洞悉出规律逃得了性命。
　　诡异无法被消灭，只能利用诡异力量进行驱逐或者封印，比如利用诡具的力量，但这么做基本都要付出不小的代价。
　　诡具，则是具有诡异力量的道具，它们产生的原因目前还不明确，只能推测和诡异有关。
　　诡具会损坏会暂时失效但无法被毁灭，它们能自动修复恢复功能。
　　诡具被收容处理后可以被用来对抗诡异。
　　“还是感觉云里雾里的……这诡异感觉像诡又不是诡……”
　　张阳了解完情况后心里还是觉得弄不太明白。
　　“小张啊，我已经叫人给你安排好了宿舍，你先回去休息吧，明天早上应该就有任务安排给你了，你要养好精神。”
　　中年风衣男，也就是张阳如今的队长，给张阳讲解完后，似乎也感到了疲惫，打发张阳去到了自己的宿舍。
　　张阳看夜已深，也不好继续缠着别人问，就出了电梯，上楼找到了自己的宿舍。
　　他的宿舍是1106号房，房间面积不小，里面有一张大床和配套的一些桌椅、衣柜、洗衣机、电脑等物品，以及一个卫生间、一个浴室和一个阳台。
　　“看起来还不错。”
　　张阳感觉这个宿舍的条件还可以，比他的公寓条件更好。
　　“而且没有安装什么监控设备。”
　　张阳如今的感知能力远超常人，他搜查了一会儿后确定这房里没有安装任何监控。
　　“好几天没睡了，洗个澡休息。”
　　接着，他又发现衣柜里有几套干净的崭新睡衣和两套崭新的黑色风衣，就到浴室里洗了个澡，换上了新的内衣，然后躺床上休息了，他之前长时间修行，已经好几天没有睡眠了，现在正好补个觉。
　　一夜安稳度过，到了第二天早上九点，他在专设的食堂饱餐一顿后来到了下面队长的办公室，办公室里目前除了队长还有昨天他救下的那名青年。
　　“小张，这是我今早从仓库里调出来的一件诡具，它的诡力强度不算高，但使用代价较小，你要好好使用。
　　虽然你天生具有一定的诡异抵抗能力，但真正厉害的诡异是比昨天那个更可怕的，有诡具在手你才能更加安全。”
　　中年队长此时将一个带着血迹的铅笔递给了张阳。
　　张阳接过后，感觉这个铅笔入手冰冷，颇有些怪异。
　　“它的使用方法就是像普通铅笔那样画线条，它所画出来的线条能在一定时间内散发出诡异气息，起到驱逐作用，代价则是会吸取你的血液。”
　　中年队长接着又说道。
　　“好了，小刘，小张，今天的任务已经下来了，我们现在要去北区调查一座公寓楼，解决里面的诡异。”
　　此时他们的队长脸色严肃，
　　“大家现在就随我出发。”
　　随后他带着张阳和被称为小刘的青年下了楼，进了一辆配有专门司机的黑色轿车。

第230章 公寓楼
　　他们三人乘坐着轿车于半个小时后到达了E城北区的一个地方，这里看起来有点偏僻，行人车辆没有东区多。
　　他们下车后，穿过了一条官方人员设置的封锁关卡，没多久就到了一座老旧公寓楼一楼门前。
　　“这座公寓楼，最近一周有超过一百人进去后失踪，其中包括了一队官方的武装调查人员，上面判断可能存在诡异，危险度较高，大家一定要小心。”
　　中年队长向张阳和小刘简单介绍了下情况，提醒了一句，就一马当先地推开一楼的铁门走了进去。
　　小刘第二个进去，进去前他打燃了自己的那个破旧的火机，让其发出了绿油油的光芒，估计是不想像昨晚那样一进入调查地点就被诡异制造的幻觉掌控了。
　　张阳第三个进入，他手里拿着队长刚给他的那支带血的铅笔，跟在了小刘身后。
　　小刘进去后过了两秒就把自己的火机熄灭了，因为他感觉靠近门口这里似乎没什么异常，火机的诡异力量他需要在更关键的时刻使用。
　　公寓楼门后是一条笔直的走廊，右侧则是楼梯，走廊里光线有点昏暗，勉强能看清。
　　队长这时拿出了进来时获得的一大把钥匙，将最近的房间门打开，开始了检查。
　　这个标号为101的房间门打开后，显出里面的客厅，客厅内有电视、冰箱等各类电器，冰箱还在通电运转，看起来一切正常。
　　“没有异常的气味，也没有诡异的气息。”
　　中年队长第一个进入了这个房间后，很快做出了判断，
　　“大家仔细找找这里，看看有没有异常情况。”
　　他接着给出指示。
　　张阳和小刘闻言便开始检查这房里的各个位置，比如这客房的冰箱里，比如里面的卧室里，旁边的卫生间内部。
　　一番搜查后，他们发现一切如中年队长所言，没有明显的异常，除了住户没找到，一切都很正常。
　　三分钟后，队长下令离开这个101房，去往下一个房间检查。
　　他们便这样从101检查起，一直检查完了一楼所有房间，然后又上楼从201开始检查，不断向上。
　　大概一个小时后，他们来到了楼顶，在楼顶上也找了找，还是没发现什么异常，也没发现任何一个住户。
　　“很不对劲……情报上说了这公寓楼里至少应该有一百人，但我们现在找完了整栋楼一个人影都没找到，也没发现任何线索。”
　　中年队长此时脸色阴沉，皱起眉头开始思索。
　　“我甚至没有感知到任何诡异的气息……这也太奇怪了……”
　　要不是他清楚情报机构的严谨，他都要开始怀疑提供情报的人是找了个没人的公寓楼来逗他们玩。
　　“我们现在下去一楼到外面看看。”
　　思索了两秒后，他做出了下一步决定，
　　“既然情报显示最近没有人能出这个楼，那我们就重复这个行为，应该会有所发现。”
　　随后他便带领着张阳和小刘开始下楼，很快到达了那通往外面的一楼走廊里。
　　“不对劲，我们刚才进来时明明没有关门，这一楼的铁门什么时候自己关上了？”
　　一下来，打头的中年队长就发现了异常之处，他们进来时将一楼的大门打开后就没有再次关闭直接敞开着，但现在却发现那大门一副紧闭的模样，导致这走廊里的光线都变得很差。
　　“大家小心，打起精神。”
　　中年队长提醒了一句，就带头向着那紧闭的大门稳步走去。
　　小刘此时果断地点燃了自己的破旧打火机，让其发出了绿油油的光芒。
　　张阳走在后面，脸上闪过一丝异色，似乎有所发现。
　　几秒后，中年队长带头靠近了走廊尽头的铁门，一番上下查看后，他伸出手将铁门拉开。
　　门外的景象看起来没有什么异常。
　　中年队长随后迈步走了出去。
　　然后，他整个人直接消失不见，宛若没入了空气中。
　　“怎么回事？！”
　　小刘顿时被惊吓到了，他没料到自己的队长这么平平无奇地跨出一步会直接没了踪影。
　　“我们也出去吧，再不出去可能就晚了。”
　　张阳这时走上前，对着他淡淡说道。
　　小刘听了有点不明所以，但他回头一看就明白了原因。
　　因为此时他身后的走廊正如同生物的肠道般开始蠕动，不断收缩，看起来非常诡异。
　　小刘见状一咬牙跨出了门口，因为他知道自己只凭借手上的打火机是无法和这里现在出现的诡异相抗衡的，留在这里只有一死，但出去了还有一线生机。
　　小刘跨出公寓门后身影也如同队长一般直接消失，张阳随后跟上。
　　下一刻，张阳发现自己来到了一片迷雾笼罩的世界，肉眼看不清五米以外的景物。
　　“果然，出来时候的门连接了其他地方。”
　　张阳刚才在走廊里就感知到了门口处的空间法则波动，对于此时的情况一点也不意外。
　　“快过来，不要走丢了。”
　　前方迷雾之中这时传来了中年队长的声音。
　　定睛看去，迷雾中隐约有两个站立的身影在等他。
　　张阳听了脸上浮现淡淡的笑意，不快不慢地走上前去。
　　然后，两个乌青色的诡异脸庞就出现在了他的视线中。
　　“你来了？”
　　其中一个诡异脸庞用中年队长的声音向他说道。
　　“来了就不要走了。”
　　另一个也学着小刘的声音说了一句。
　　然后，这两个诡异而陌生的怪异人形抬起了自己乌黑尖利的手爪，冲向了张阳。
　　张阳见状抬手就是一个大火球打出，将它们淹没在了火焰里。
　　但这两个诡异的人形却没有被张阳的白银级火球技能秒杀，反而带着身上残留的火焰继续冲向了他。
　　“这就是诡异吗？火焰攻击竟然没什么效果……”
　　张阳感觉面前的这两个东西很有意思，几乎免疫了他的白银级火球术。
　　“再试试这个。”
　　他手中又出现了岚切，瞬间拔刀，一道恐怖的风刃向它们发出。
　　岚切的风刃瞬间从它们的中间穿过，将它们拦腰切断。
　　但变为两半对它们来说似乎并不构成什么困扰，在下一瞬，它们断裂的躯体又像拼积木一般合拢到了一起。
　　这个时候，它们已经突进到了张阳身前，伸出了自己的乌黑利爪，抓向他的喉咙和心口。
　　张阳在即将被攻击到时发动了瞬移，转移到了它们身后，手上的岚切换为了冥龙之牙，果断地划过了它们的身体。
　　但这两个怪物似乎在冥龙之牙划过后并没有显出中毒的模样，而是迅速转身向他再次发动了攻击。
　　张阳见状又一次发动了瞬移，后撤躲避了攻击。
　　“既然如此，那就试试诡具吧。”
　　发觉自己可能对这两个怪物没什么办法后，他蹲下身，快速地利用那染血的铅笔在地面上划了一道痕迹。

第231章 空间之刃和空间放逐
　　张阳用染血的铅笔在地上划过，留下了一道淡红色的痕迹，同时他感觉自己的手部传来了微微的刺痛感。
　　“这铅笔竟然能隔着无形手套吸取我的血液……”
　　张阳感觉手中的看起来平平无奇的诡具很是奇异，能做到隔空抽取他的一丝血液，还不破坏手套和皮肤。
　　“这种情况似乎涉及到了一些法则能力……”
　　张阳对于这个发现很是凝重。
　　就在他思考之时，那两个乌青色的人形已经再次追了过来，他们在接近张阳画在地上的血色线条时身影微微一滞，然后就绕开了它，继续追了过来。
　　“这铅笔画下的线条果然有些效果……不过想起更大的作用似乎还需要再多画一些线条……”
　　张阳想了想，却放弃了继续使用血色铅笔，因为他不想让这个古怪的东西再抽取自己的血液了，他感觉这种行为可能有隐患。
　　只见他使用起泥土岩石操控能力，让地面涌起了好几个几米高的泥土手掌，将追来的诡异人形一把抓住并固定。
　　诡异人形直接被他制造的泥土手掌抓牢了，但这个牢笼只维持了一秒，它们就忽然爆发巨力撑破泥土的包围冲了出来。
　　“再试试这个。”
　　张阳见状又发动了重力控制能力，隔空一把将那两个诡异人形抬到半空定住。
　　“这样你们在半空没有着力点总下不来了吧？”
　　他暗自想着。
　　但这两个诡异的东西却并没有就此被困住，它们被张阳利用重力控制吊在半空两秒后，忽地仿佛变为了没有质量的灵体，开始自主地从空中向着张阳一点一点移动了过去。
　　“这两个东西太奇怪了……感觉它们本身的攻击能力不算强……但却有着非常恶心人的特性……受伤无限复原、无法消灭、会突然产生新的能力应对受到的限制……”
　　张阳对空中那两个摆脱了他的重力控制仿佛变为了灵体飘了过来的诡异人形感到了由衷的恶心，他现在算是理解了诡异为什么叫诡异了，它们完全不讲道理，无法理解，不可琢磨。
　　“这两个东西真是难对付……符合之前他们说的只有诡异才能对付诡异……”
　　张阳此时再次瞬移躲避了那两个追过来的诡异人形。
　　如今的他已经能非常熟练地消耗自己的法力使用出瞬移了，并不需要依靠时空印记来施展。而且在有了法师长裤后，他的法力恢复速度非常之快，像这种瞬移就是连续使用很多次都没问题。
　　“总是躲避感觉很不爽……我得想个办法治治它们……”
　　虽然自己之前的各种攻击都被诡异人形接下了，没有什么效果，但他并没有放弃攻击的打算。
　　因为他还有一种类型的攻击没有使用出来，那就是法则攻击，更准确点说是空间法则攻击。
　　“我这段时间研究空间法则搞到头昏脑涨，离空间之刃法术的构成总是差最后一步……如今，该到了成功的时候了……这一次，我要在这里构建出来空间之刃，用你们这两个诡异的玩意做实验！”
　　张阳最近空间法术研究不顺，本来心里就窝着火，现在又遇到了眼前这两个打不死控不住的诡异，这让他的火气上来了不少。
　　所以，他决定，必须要在这里完成只差一步的空间之刃法术，然后让那两个追逐他的恶心玩意尝到法则攻击的厉害。
　　张阳的这个心思一定，他就不盲目地瞬移逃避了，而是开始利用自己的高速机动性跟那两个诡异人形兜圈子，这对他来说并不难，毕竟那两个东西只是杀不死，他真要摆脱它们早就离开了。
　　“空间之刃！”
　　一边和那两个诡异兜着圈子，张阳一边尝试着使用最近他最近琢磨了无数遍的空间之刃法术进行攻击。
　　但奇迹并没有发生，他的法术并没有构建成功，还是缺了一点对空间法则的掌控力。
　　不过张阳对此并没有感到气馁，他最近遇到这种情况已经太多次了，早已麻木。
　　如今他一边躲避诡异的进攻一边构建空间法术也没感到有多不适应，过程他早已经烂熟于心，只是还没有得到正确的结果。
　　十分钟后，情况依旧。
　　半个小时后，张阳仍然没有成功释放出空间之刃，但他在这种不断奔逃与施法的较为紧张的节奏中触发了灵感，感觉自己离突破最后那道关卡已经非常接近了。
　　终于，在大概一个小时后，他惊喜地看到那两个不断追逐自己宛如永动机一般的怪物忽然从躯体中间发生了错位平移，被自己切成了两半。
　　在它们躯体的断面，一道肉眼难以察觉的空间裂缝一闪而逝，表明他成功释放出了第一发空间之刃！
　　那两个诡异人形被空间之刃切断后，并没有就此消亡，它们在空间裂缝消失后，身体再次如积木般合拢恢复，宛若没有被拦腰截断过。
　　但张阳对此一点也不例外，因为空间之刃只是什么都能切，并不能使切完后的伤口失去恢复能力。
　　他真正打算用来对付这两个诡异的手段，是利用空间之刃延伸出来的另一个法术：空间放逐。
　　空间放逐简单点说就是利用空间之刃将本地空间撕裂一道缝隙，然后将目标扔进这个裂缝，让其流落到和本地空间邻近的空间乱流中。
　　空间乱流可以理解为虚空，流落虚空的生物如果不掌握空间法则的力量，是没什么可能再回来的，张阳就是打算利用这个原理来对付它们，看看它们被放逐后还能不能回来。
　　释放空间放逐这个能力需要制造一个较大的空间裂缝，张阳如今刚开发成功了能制造空间裂缝的空间之刃法术，制造出的空间裂缝比较细微，所以不能立刻成功将那两个诡异人形放逐。
　　但他不知疲倦地一次又一次地尝试，不断地在那两个怪物身前制造出空间裂缝，将空间裂缝尽可能扩大，不断尝试用空间裂缝将它们吞噬。
　　又过了一个小时后，他终于在一次施法中取得了成果，将一个诡异人形的左半边躯体吞进了一道空间裂缝之中。
　　然后他就发现，那剩下半个的诡异人形似乎恢复不过来了，它右半个身子僵在了原地，宛如死机一般一动不动。
　　“原来你的复原能力也是有极限……无法跨越空间壁垒合拢身体……”
　　张阳见状感到自己终于能扬眉吐气了，很快又将另外一个诡异人形的上半边身子也用空间裂缝吞噬了进去，让它躯体的一半遁入了空间乱流之中，无法再像之前那样复原躯体。
　　这个诡异人形立刻也变得如死机一般没了动静。
　　“总算搞定这两个家伙了……虽然这种做法应该不算彻底杀死了它们，但和杀死也差不太多了……可惜我如今还没有研发出来空间湮灭这个法术，不然应该能将它们彻底解决掉……”

第232章 回领地
　　在这个布满迷雾的诡异地方和那两个诡异人形纠缠了许久终于将它们限制住后，张阳想起了自己进来时的两个同伴。
　　“他们不知道在哪里……不出意外应该是已经死了……”
　　张阳刚才进来后之所以不立即去寻找自己的两位同伴，一个方面是因为他跟那两个诡异斗出了火气，另一个方面就是因为他进来后发现了一个严重的问题：这处空间中不仅没有氧气，迷雾中似乎还含有毒素，普通人根本无法在这地方生存。
　　那两个同伴如果也是进入了类似的地方，基本肯定已经死了，他们的身体素质比普通人强不了太多，就算有着诡具也不可能在这种环境下对抗诡异生存下来。
　　所以这个地方其实是一个死局，也就是无解。
　　张阳此时感到了一丝悲哀。
　　其实之前他是可以劝那两位同伴不要直接走出公寓楼，然后自己带着他们瞬移出去逃出生天的，但那样一来会牵扯出很多问题，所以张阳最终选择了不提醒他们。
　　然后就造成了如今这样的结果，他的那两位同伴基本可以确定已经凉了，大概率尸体都找不到。
　　“诡异这种东西我感觉水有点深，应该是某个强大存在搞出来的……”
　　张阳此时想起了自己过来这里的原因，或者说他到这方世界来的目的。
　　他来这里是为了完成找出诡异源头这个任务。
　　此番探索之下，他发现就算是很普通的两个诡异都非常难缠，需要他利用法则力量应对，那要是真的一步步找过去了，遇到了厉害的角色，指不定会是什么结果。
　　“感觉这个任务不能急于求成，最好在我足够强大后再进行，反正不限时。”
　　张阳自认为个性算是比较鲁莽的，一般处理事情都喜欢直接了当一顿莽搞定，但这次接触这什么诡异让他知道了世界上竟然还有这种难以理解难以消灭的存在，刚才那两个诡异人形明显只是小喽啰般的角色，就让他废了好大劲才限制住，这表明了他当前的实力可能不适合处理这项任务。
　　“不过这次来成功开发完成了空间之刃这个法术，还搞定了和空间之刃法术相关的空间放逐法术，也算是有了收获。”
　　主意一定后，张阳就将染血的铅笔放入了系统空间，然后发动了时空印记赋予他的空间传送能力离开了，回到了黑暗世界的黑石城堡大厅内。
　　他没有在刚才的诡异世界留下空间标记，因为他已经决定了等以后强大了再去，等他强大之时，必然不需要标记也能传送到之前去过的世界，不然就说明他还不够强大。
　　回到黑石城堡的大厅，张阳发现这里除了在睡大觉的小龙，没有别人。
　　大地感知反馈的信息告诉他，艾莉、艾利克斯、老凯里都在各自的房间内睡觉，克蕾雅则在自己房里坐在桌边写着什么，大概率是在写传记吧。
　　“看来这边现在正好是休息的时候……我之前在诡异世界美美地睡了一觉，现如今却不怎么需要休息……”
　　张阳看了看熟睡中的小龙，判断它状态正常，就直接瞬移出了这黑石城堡，到达了黑石领地之外。
　　如今的他在完成了空间之刃和空间放逐这两个法术后对空间法则的认知深刻了许多，每次瞬移的最大距离也远了不少。
　　到达了漆黑的黑石领地野外后，他便随意地开始在这里行走。
　　这个地方他记得上次来都是好久以前了，如今在求生者们到来后再看，发现变化还挺明显的：附近五公里基本没有什么怪物存在了。
　　“这些求生者们还挺厉害的，把附近的怪物都快杀光了……”
　　张阳看后在心中暗叹。
　　就在这时，前方远处有异响传来，似乎是一群什么东西践踏地面的声音。
　　半分钟后，张阳就在声音来源的方向看到了两个逃窜的青年身影，一个是似乎是个外貌普通战士模样的天朝求生者，另一个则是个法师模样的白人求生者。
　　在他们身后，可以看到有大约三百个丑恶的血肉怪物在追赶。
　　“再坚持一下！马上就要到达领地了！”
　　其中战士模样的天朝求生者明显比后面的法师跑得快，他一边跑，一边向后面的法师喊道，给他鼓劲。
　　那脸色苍白的白人法师此时也是使出了全部力气在往前跑，他的身上现在还缭绕着一股微弱的气流，似乎正是这气流的作用，才使得他没有被后面的怪物追到。
　　但他明显快要坚持不住了，他身上的那股气流正在以肉眼可见的速度消散。
　　“这两个人得救，好歹每天贡献十功勋点呢。”
　　张阳见到了这种情况没怎么犹豫，直接瞬移到了那白人法师求生者身后，然后也不见他有什么动作，白人法师身后追赶的那些血肉怪物就在集体奔袭中突然上半躯体掉落，变成了真正的血肉堆。
　　“这些怪物应该为自己的死亡方式感到骄傲……因为他们都是死在了法则技能之下……”
　　张阳刚才制造出了一个宽度超过了十米的空间之刃切断了那群追赶的怪物，这个空间之刃技能他感觉在之前的诡异世界经过高强度使用后，他已经基本吃透了。
　　此时他身后的那两名求生者也发现了后面的情况，追赶他们的那群怪物直接集体被秒，一个穿着黑色风衣的青年突然出现拯救了他们。
　　“谢谢……你的帮助！”
　　离张阳较近的那个白人法师求生者很快回身上气不接下气地走到了张阳身边，有些艰难地对他出声感谢。
　　“不用谢。”
　　张阳听了淡淡笑道。
　　“请问你是张阳吗？”
　　这个时候，那白人法师突然又问了一句。
　　“对。”
　　张阳对于自己被认出不怎么惊讶，他在宗派世界就自爆了身份，估计相貌早就在求生者中传开了。
　　“张阳阁下，我有一个请求，能否让我加你为好友？”
　　这白人法师青年见张阳承认后，脸色略有些激动地说道。
　　“你为什么要加我的好友？是有什么事情吗？”
　　张阳自然不会直接答应，他不是一个喜欢随便加好友的人。
　　“张阳阁下，是这样的，我在你的领地里生活了很多天了，我感觉还存在着一些可以改进的地方，想向你提出建议。”

第233章 选择 女院长
　　“抱歉，我还有别的事情，你有什么建议可以告诉我的领地管事老凯里，他会把你们的想法传达给我的，再见。”
　　张阳对于白人法师青年加好友的要求没有同意，他这个人可不会随随便便加别人好友。
　　他很讨厌别人无故打扰他，要是加上后出现这种情况，他还得把人删除，所以干脆不加最省事。
　　张阳说完后就直接飞向天空向着远处而去，他和这两个求生者没啥可聊的，救他们也只是随手而为。
　　“有点遗憾，没有加上他的好友。”
　　白人法师青年在张阳离开后叹了一口气。
　　“别想这些了，我们还是努力提升自己的实力吧，他那种站在求生者顶端的人，和我们差距太大，自然不愿意与我们过多交流。”
　　之前跑在前面的那个战士模样的天朝求生者此时来到了白人法师青年的身边。
　　“OK，我们回领地吧，我的法力消耗得差不多了，今天无法做任务了。”
　　……
　　张阳离开后，在空中飞了半个小时就又返回黑石领地。
　　因为这个黑暗世界的外面实在没啥好看的，下方的大地除了怪物就是怪物的尸体，景物单调，太过乏味。
　　回到黑石领地的后，他瞬移进入了法师塔二层冥想室，坐到了垫子上，开始思索自己接下来的计划。
　　当前这个冥想室里只有他一人，很适合他安静地琢磨事情。
　　“我如今的功勋点总额已经超过了四万，可以直升到星法师高阶了，我是利用功勋点直接升阶？还是继续琢磨，靠自己升上去？”
　　张阳首先考虑的是这个关于星法师修行的问题。
　　如果他选择用功勋点强升，就可以更快速地成长，提前进入星法师高阶。
　　如果他选择靠自己，那他的星法师修行进度肯定会相对慢很多，但一旦靠自己升阶成功了，不但能节省一笔不少的功勋点，在实力方面也会更强劲一点。
　　因为自己刻苦练出来的东西肯定和外界灌进来的会有差别，前者要更加牢靠，同时不失灵性。
　　“还是自己练上去吧……我感觉靠自己应该也能成功……再说如今压力也没大到那个地步……现在的我就算去宗派世界打二品宗师应该也比较稳了……我就不信有多少个二品宗师能扛得住空间之刃……”
　　张阳想了想，感觉还是靠自己算了，虽然更花时间，但也更有成就感。
　　“那么接下来，就得考虑走哪条路线升到星法师高阶了……”
　　星法师从中阶升到高阶有两种方式，要么将一种法则吃得比较透，要么将三种法则都掌握到一定的程度。
　　这两种方式对张阳来说都可行，只练一种的话他死磕空间法则就行了，空间法则还是比较强力的，多练点没什么问题，练三种的话他还可以涉猎时间、重力、泥土、灵魂、毒素等等。
　　“感觉多练几种会不会不容易被针对？但只练一种达到精通的程度好像也能一招鲜吃遍天？”
　　张阳陷入了纠结。
　　“尝试搞搞时间法则吧……要是能再掌握一两个时间法则能力，我就能强上很多了……”
　　一番思索后，张阳决定先不死磕空间法则，先试试搞搞时间法则。
　　时间法则向来逼格比空间法则更高一些，一直以来都是真正顶级的法则，一旦掌握了它的几分力量，张阳的实力会获得大幅增长。
　　做出了这个决定后，张阳就开始了修行时间法则的计划。
　　修行时间法则，自然是非常艰难的事情，但张阳会选择修行它是因为他有着别人没有的东西：时空印记。
　　时空印记赋予了他每天三次的时间回溯能力，最多可以回溯到一刻钟前，所以他每天可以体验三次时间法则的运用实例，从中得到启发和感悟。
　　之前他修行空间瞬移之所以那么顺利，就是因为时空印记赋予了他每五分钟三次的瞬移能力，导致了他当时一直可以亲身瞬移来瞬移去，再加上星法师的法则亲和优势，想不成功都难。
　　于是接下来的时间，张阳就在这冥想室内开始了时间法则的修行。
　　只见他拔出岚切，在自己的手臂上划了一刀，留下了个小伤口。
　　强大的身体治愈能力立刻开始起作用，让他的这个手臂上的伤口开始以肉眼可见的速度恢复，但他立刻使用了时间回溯能力，将这个手臂直接回调到了之前的完好状态。
　　在这个回调的过程中，他高度关注着时间法则的流动和运转，仔细地尝试去理解去认知。
　　在这次亲身体验时间回溯后，他开始尝试沟通时间法则完成类似的事情，然后很快发现碰了壁，时间法则并不想理会他的操控。
　　“这个时间法则感觉好难啊，完全操控不动的……”
　　张阳这时感受到了时间法则的顽固，这种顶级的法则和他预料的一样，特别难以控制，难得出奇。
　　“再割个头发试试……”
　　张阳感觉这可能是因为刚才手臂的伤口恢复太快导致回溯的时间间隔太短，让他对时间法则的脉络没有弄清，所以他决定再切个头发再次回溯。
　　之所以选头发，是因为割头发不属于受伤，他的头发被割后不会很快长出来，生长速度和常人差不多。
　　很快，张阳用岚切割掉了自己的一大块头发，然后在大概十五分钟后发动了时间回溯将它复原。
　　这一次回溯的时间间隔比上次长很多了，他的感受也更加清晰了一些。
　　在这之后他又一次尝试自己控制时间法则进行操控，然后还是碰了壁，他认识时间法则，时间法则不认识他，完全操纵不动。
　　“这感觉不对……就算成功不了，总得有点反应吧……这时间法则怎么难成这样……”
　　张阳这时隐隐中感觉到了不妙，他发现时间法则这东西难得超乎了想象，似乎与他处于绝缘状态。
　　“明天再试两次吧……”
　　一番思索后，他决定明天再亲身体验两次时间回溯，看看会不会有什么进展。
　　之所以是两次而不是三次，是因为时间回溯这个能力可是他的保命底牌，每日的三次机会得留一次防止意外，除非接近了次数刷新的时刻，不然他是不会一股脑把三次都用完的。
　　张阳接下来的两天便开始专心琢磨沟通起时间法则，每天都会亲身体验两三次时间回溯，偶尔也会回溯别的目标进行观察，意图掌握这个顶级法则的一丝力量。
　　但在两天后，他做出了一个决定：暂停对时间法则的探索。
　　因为他在这几天的研究中发现，时间法则这东西想掌控它难到了极点。
　　或者说，在目前的阶段，对他来说，完全就是不可能。
　　他判断以他如今星法师中阶提供的法则亲和加成，他可能永远都掌握不了一丝一毫的时间法则力量。
　　甚至等他升到了星法师高阶拥有了更强的法则掌控力后都不行，大概升到了传奇位阶才会有掌控时间法则的可能。
　　“现如今的我钻研时间法则完全就是痴心妄想……还是挑个别的吧……”
　　张阳开始转换自己的思路。
　　略一思索后，他就决定还是死磕空间法则算了。
　　因为他如今对空间法则已经有了些自己的理解了，想进一步深入会很难但不会难到搞不定的程度，多花时间琢磨他感觉自己肯定能成功靠空间法则升到星法师高阶。
　　“空间传送、空间牢笼、空间湮灭……这么多空间能力都是我想继续开发的……”
　　“空间传送和空间瞬移有关……跨界空间传送还会利用空间之刃打破世界之间的壁垒……我要是继续开发下去思路都是清晰的……”
　　张阳这么一想就感觉前途大大的，继续死磕空间法则并不是什么绝路。
　　“先搞定非跨界的空间传送吧……原理上和空间瞬移差不多，就是距离远，需要做一些标记辅助……”
　　“在这方面应该还有很丰富的资料可以参考……我的法师塔里没有这种传奇阶段的内容……但可以考虑去找巫师世界的特蕾莎……不知道那个姑娘如今在不在白塔巫师学院里……”
　　张阳一阵琢磨，感觉自己开发空间传送可以多多参考别人的智慧，能节省很多时间。
　　于是他便利用时空印记赋予他的空间传送能力去往了巫师世界。
　　他在巫师世界设立的空间印记位于离白塔巫师学院十几公里外的一片树林里，他一传送过来，发现这里正好是白天，就直奔白塔巫师学院而去。
　　他之前在白塔巫师学院获得的暂住证已经失效了，所以当他到达白塔巫师学院大门时，直接被门卫拦在了外面。
　　“抱歉，张阳先生，您的担保已经超过了时限，我不能放您进去。”
　　白塔巫师学院作为一个大型巫师组织，守门的是两个彪悍的魔像和一名坐在守卫室里的穿着白袍的老巫师，看起来实力不弱的样子。
　　他操控魔像拦下张阳后，就礼貌地向窗外的张阳说明了原因。
　　张阳其实有能力从别处偷偷瞬移进去，但他觉得那样不好，就向那窗口里的老巫师说道。
　　“麻烦您帮我联系一下学院里的高阶巫师特蕾莎，就说我有事情要找她。”
　　张阳说着手中显出了一块个头比手掌还大的发光水晶，将它递进了守卫室的窗口，递给在里面坐着的老巫师。
　　他既然不准备硬闯进去，就只能来点软的了。
　　“噢，尊敬的张阳先生，我这就帮您通知特蕾莎女士。”
　　老巫师见状动作非常麻利地拿走了张阳手上的大块水晶，然后就对着一个水晶球一样的东西开始施法。
　　三秒钟后，
　　“尊敬的张阳先生，很遗憾地告诉您，特蕾莎女士当前不在学院内。”
　　老巫师抬起头向着张阳说道。
　　“那她是去了哪里？”
　　张阳感觉如果特蕾莎只是离开了学院，还在附近区域的话，他可以去找找。
　　“尊敬的张阳先生，这我就不清楚了，不过特蕾莎女士最近并没有出学院，我想她一定是去了很遥远的地方了。”
　　守卫室里的老巫师此时给了张阳一点暗示。
　　“哦，谢谢您的告知。”
　　张阳一听就明白了，特蕾莎应该是又跑到别的世界探险去了。
　　“我如今如果偷偷进去查资料应该也有一定几率成功……但那样的话就是打白塔巫师学院的脸了……感觉不太好……”
　　张阳心里琢磨着，他虽然不是个循规蹈矩的人，但大多数情况下他还是更喜欢遵守规则。
　　“请问，有什么方法可以让我进入你们学院的图书馆里看书？”
　　张阳此时直接地对守卫室里的老巫师发问。
　　“您要进我们的图书馆？”
　　老巫师听了似乎对这个问题不是特别意外，大概也有别人问过这种问题，
　　“我们白塔巫师学院的图书馆只对本校巫师开放，而且普通巫师都只能借阅保密度不高的书籍，您不是我们学院的人，想进我们的图书馆只能让我们的高阶巫师或者院长进行担保。”
　　老巫师似乎是收了张阳的贿赂后心情很好，耐心地对他进行了说明。
　　“那坑了……我上哪儿找人给我担保……”
　　张阳感觉自己这次来可能要空手而归了。
　　“门卫，让他进学院，到我的巫师塔里来。”
　　就在这时，一道成熟女人的声音突然从守门老巫师身前的水晶球里发出，让老巫师放张阳进去。
　　“噢，尊敬的张阳先生，您幸运地获得了我们院长大人的允许，您现在可以进去了，请前往离这里最远的那个巫师塔，我们的院长大人就在那里。”
　　老巫师一听到这个声音就判断出那是他们学院的一名院长，立刻遵守自家院长的指示放了张阳进去。
　　“女院长？认识我？难道是特蕾莎的老师？”
　　张阳瞬间判断出这个女院长很可能是特蕾莎提过的自己的老师，不然她没有理由认识张阳，还给他放行。
　　一边思索着，张阳就告别了门卫，走入了白塔巫师学院的大门，向着离这里最远的那个白色巨塔飞去。

第234章 支援
　　一分钟后，张阳进入了那白色巨塔之中，在里面的一间装饰高雅的客厅里见到了那位女院长。
　　那是一位穿着巫师袍的褐色长发女人，年龄看起来大概三十岁，容貌端庄，气质成熟，身上的气息极为强大，一看就是传奇境界。
　　“你就是张阳？很高兴见到你，我是特蕾莎的老师，最近听特蕾莎说过你。”
　　这位女院长一见到张阳，就向着张阳淡笑着说道，同时招呼张阳坐到沙发上喝茶。
　　“是的，尊贵的院长阁下，我正是张阳，很高兴认识您。”
　　张阳随之入座，端起茶水小喝了一口。
　　“清神茶？”
　　一口下去，他发现这茶水竟然是他拥有的清神茶，虽然口味变淡了很多，但确实是清神茶无疑。
　　“是的，特蕾莎从你手上得来的这种茶叶如今都被我弄过来了，现在就剩下一点点了，为了能喝更长时间，我只能每次少泡一点茶叶。”
　　女院长此时看向张阳，眼眸中似乎在暗示着什么。
　　“额……我身上正好带了些清神茶叶过来，您要是喜欢就都收下。”
　　张阳哪里不知道女院长的意思，立刻从背包空间里取出自己备好的清神茶，这东西他来之前有特意准备，所以带的分量不少。
　　“谢谢，你真是个慷慨的年轻人。”
　　这女院长见张阳这么上道也不含糊，直接就把张阳递过来的一大包茶叶收入了自己的某个空间装备中，脸上浮现一丝愉悦的笑意。
　　“对了，我之前听你跟门卫说想进我们学院的图书馆，是想查什么资料？”
　　女院长收礼后直接就开始问张阳刚才的事情，问他来这里的目的。
　　“我主要想查阅关于传送术或传送阵的资料。”
　　张阳立刻就说了，这种信息他懒得掩饰。
　　“这样啊……这类空间法术的资料在我们学院也属于保密级较高的……”
　　女院长听了眉头微皱，
　　“不过我看你身上残留的空间法则痕迹比较明显，想必在空间法则方面已经取得了不小的成果，就算没有我们的资料参考应该也能自己花时间琢磨出来……这样吧，我以院长的名义将部分传送术的资料赠送给你。”
　　女院长略一思索就决定帮助张阳，因为他觉得张阳没有他们的帮助也能成功，只是要多花点时间，所以他们还不如成人之美，给学院结交个朋友。
　　“非常感谢您的慷慨。”
　　张阳听了感到有些意外，他没想到这个传奇女巫师会这么好说话。
　　“一点小小的帮助罢了，也算是一种投资吧……我看得出来你的星法师境界已经离高阶不远了，短短一个月就达到如此实力，我想你以后应该可以成就传奇。”
　　女院长这个时候一边凭空在手中显现出个茶壶手上冒火开始烧茶，一边悠悠地说道。
　　“传奇境界离我还有点远，我现在只希望能成就高阶。”
　　张阳听了感到有点惭愧，他进步这么快主要是因为有很好的辅助工具，他的个人努力都在其次。
　　“没有多远了，一旦进入高阶你就能看到传奇的门槛，这道坎对其他职业者来说可能很难跨过，但对你们星法师要简单一些。”
　　女院长明显对星法师有些了解，这也符合张阳以往从特蕾莎那里获得的信息。
　　“咳咳，我这里有点小事想请你帮忙，如果你愿意的话，我可以在那些传送术资料上再加点我个人对构建领域的感悟。”
　　女院长这个时候忽然将自己的视线从手上的茶壶转移到了张阳身上，对他说道。
　　“您想要我做什么？”
　　张阳一听到领域就来了兴趣，领域这东西是成就传奇境界的关键，星法师从高阶踏入传奇也是以构建出自己的领域为标准。
　　“是这样的，我们学院庇护的一个国家最近被其他国家入侵了，对方请来的职业者实力有点强，我们这边派过去的人吃了点亏，我想你能不能过去帮个忙，只要将局势扳回来就行，以你的实力，可能花半天时间就够了。”
　　女院长讲出了自己的要求。
　　“确认是反入侵的战争吗？对面是什么实力？”
　　张阳听了眉头微皱，立刻发问想多了解一些信息。
　　他本人是不太喜欢战争这种东西的，如果是帮助别人抵抗入侵他还可以考虑考虑，但如果是帮助别人入侵他人他就敬谢不敏了。
　　“这点你放心，我们白塔巫师学院一向立于守序阵营，是不会支持入侵战争的。
　　至于敌人那边，他们主要是得到了黑巫师的帮助，一共有五名高阶巫师在敌方，我们这边也是一样的数目。
　　但他们那边还多了一些来历不明的人，打破了两边的实力平衡。”
　　女院长不快不慢地回答了张阳的问题。
　　“来历不明的人？”
　　张阳一听就似乎猜到了什么，
　　“能详细说说是什么人吗？”
　　“关于这方面我得到的情报也不多，只知道其中最厉害的一个是一名双翼亚龙骑士，他实力超过了普通白银级，对我们庇护的国家造成了不小的威胁。”
　　女院长明显对这种发生在远处的事情也不是非常了解。
　　“行吧，我对那里的情况有点兴趣，这个忙我帮了，按您说的那样，将局势扳平了我就直接离开。”
　　张阳听了起了些兴趣，因为他感觉这些来历不明的人很可能是求生者。
　　求生者加入了战争？这种事情让他有些费解，系统向来都是让求生者打怪物的，有人去打仗了就有点稀奇。
　　“嗯，有你过去我就放心了，你等等，我现在就把你要的资料复刻出来，我构建领域的感悟也一并交给你。”
　　女院长这时已经将烧好的茶水放到了一边，手中又出现了一张卷轴，这卷轴是空白的，但空中有大量字符线条如星尘一般落下，迅速在其上形成了大量细密的文字和图案。
　　几秒钟后，她就将这张卷轴交到了张阳手上，
　　“所有资料包括那个国家的信息都在里面，你自己查阅吧。
　　我马上会通讯我们在那边的人，告诉他们你的到来。
　　对了，我们学院和那边没有构建传送阵，我可以安排魔法马车送你过去。”
　　“不用了，我直接飞过去吧，现在就出发。”
　　张阳拿了东西也不墨迹，直接就告辞了女院长，离开了白塔巫师学院，一边阅读那卷轴上的资料，一边向着目的地飞去。
　　从那卷轴中，他知道自己要支援的国家名叫塔伦公国，位于白塔巫师学院西南方的一千两百多公里处，这个距离属实有点远，但张阳的速度向来都是强项，即使不用光之化身，就靠飞行也能轻轻松松半个小时赶到。
　　张阳这一路上在高空以三马赫的速度行进，一边飞行一边琢磨特蕾莎的老师给出的空间传送方面的资料，感觉收获不少，知道了该如何设立稳定的传送节点。
　　如果要他自己琢磨的话，可能要花半个月才能弄出类似的东西，大概率还不如这资料中总结出来的好用。
　　“这资料里只讲了同世界传送如何实现，没有涉及到跨界传送……不过也够了，跨界传送同样是设立空间节点，大概就多了打开空间壁垒的步骤，差不太多……”
　　琢磨了到手的资料不到半小时后，张阳就到达了目的地，一番寻找后，到达了塔伦公国的前线大本营上空。
　　当他在高空接近时，下面大本营的几名高阶巫师就发现了他，有两人飞上了高空进行侦查，在看到张阳的样貌后很快就将张阳迎接了下去，因为他们这时候已经通过远程通讯知道了这是自家院长找来的强援。
　　“塔伦公爵，这位就是我们学院为你找来的支援，来自附近世界的强者：张阳先生。”
　　一名来自白塔巫师学院的白袍中年巫师将张阳带到一座城堡大厅内后，就向身前主座上的一名华丽战袍老者介绍道。
　　此时这名老者似乎正在和几名巫师以及几名骑士将军模样的人在这大厅里讨论着什么，当张阳被带进来后，他们立刻停止了讨论，老者从主座上起身迎向张阳。
　　“尊敬的张阳先生，非常感谢你能过来帮助我们抵抗那邪恶的瓦伦公国。”
　　这名穿着带金线华丽战袍的老者身上气息达到了白银级水准，明显是个职业者，他似乎对张阳颇为重视，站起身后一双威严的双眼盯向张阳，似乎是想把他看穿。
　　“不用谢，我受白塔巫师学院院长所托来这里协助你们，请直接给我讲讲当前的局势吧……”
　　张阳不喜欢说太多客套话，直入主题，打算尽快完成这件事情。
　　“好的，张阳先生，当前我们这边局势非常不妙，邪恶的瓦伦公国投靠了邪恶的黑海巫师学院，还得到了几个神秘职业者的帮助，我们已经在他们的攻击下失去了六个重要的城市……”
　　张阳认真地听着讲述，老者只讲了个大概情况，更详细的内容是他让自己的一位骑士将军讲解的。
　　“张阳先生，综上所述，我们当前遇到的困难主要是高阶职业者数量劣势，导致了对方有多余的高端力量威胁我们的骑士团……”
　　这名将军给张阳讲到了关键点：他们无法应对对方的高阶战力，导致了战局崩盘，为了不让手下白白牺牲，只能一退再退，非常憋屈。
　　“对方的高阶职业者比我们多多少？有他们的具体情报吗？”
　　张阳立刻开始询问更详细的情报。
　　“对方的高阶职业者其实只比我们多一名，但那名高阶职业身旁的其他人也非常棘手……”
　　这名将军开始为张阳讲述具体的情报，同时一名巫师还拿出了一个水晶球为张阳播放一些光影资料。
　　张阳在水晶内播放的光影中看到，一名白人骑士端坐于一只双翼亚龙背上，在骑士团头上一会儿喷火，一会儿俯冲用长枪挑起一大片人。
　　他坐下的那双翼亚龙飞行速度非常快，身姿非常灵活，躯体也很强韧，基本能无视骑士团的弓弩射击，偶尔受伤也能吞食药剂快速恢复，让骑士团的人损失惨重。
　　“这个亚龙骑士看装束有点像求生者……他手上的那个长枪好像能自如伸缩，不会就是我当初卖出去的那杆伸缩之矛吧……”
　　张阳越看就越觉得是这么回事，如果是这样的话，他可以确认这亚龙骑士的身份：肖恩，出身于空岛秘境的高手，最初的秘境排行榜第一名，张阳在论坛上秀出食尸鬼巢穴后的排行榜第二名。
　　“这个人不去打怪物跑来打仗干什么……真是无语……”
　　张阳不觉得以系统的个性会发布人类间的战争任务，大概率是这个肖恩自己个人的行为。
　　“不对，不止他一个……”
　　张阳很快又在水晶球的光影中注意到敌方还有一些疑似使用枪械的人，给这边的人造成了不小的威胁，让好多人都稀里糊涂死在了枪弹之下。
　　“好了，我清楚情况了，什么时候再次开战？”
　　张阳了解了情况后向给他讲述局势的骑士将军问道。
　　“大概率在今晚，也可能是明天早上，地点就在这座城市周围，这里是他们下一步进攻的必经之处。”
　　这名骑士将军回道。
　　“嗯，那到了开战的时候你再叫我吧，我会协助你们击退敌人的。”
　　张阳决定还是等敌人过来再行动，他干这件事积极性没那么高，所以以往喜欢主动出击的他转变为了被动状态。
　　“好的，张阳先生，我已经让下面的人为您安排好了休息的居所。”
　　身穿华丽战袍的公爵老者见状立刻安排了亲信将张阳带领下去休息了。
　　“各位，你们觉得这位张阳先生的实力如何？能改变我们现在的战局吗？”
　　张阳一离开，坐于上首的老者就向其他人问道。
　　“他身上的气息非常强大，实力大概率比我们在座的都强，我觉得应该可以。”
　　一名白袍高阶巫师没怎么思索就回应道，他是白塔学院派来的人，自然对自家院长介绍来的人要恭维两句。
　　“我感觉还需要更多支援，现在多了这位张阳先生我们也只能和对面打平而已……”
　　一名骑士将军表示白塔巫师学院的支持力度还不够。

第235章 遗产
　　发生在大本营议事厅的小小争吵张阳并不清楚，不过他就算听到了也不会在意，就当前他了解到的情况来看，对面的敌人不怎么强，他能轻松应对。
　　他甚至不太想直接下狠手，因为求生者算是他的老乡了，怎么也得给点优待，再说这里也不是他的地盘，没必要那么卖力。
　　他接下来的时间就在被安排的房间里休息，继续琢磨从特蕾莎的老师那里得来的传送术资料，下一步打算进行实践。
　　这一琢磨就是好几个小时，一直到了天黑时分才有人敲响了他的房门。
　　找他的人不是喊他去吃晚饭的，而是告诉他敌人已经到来了，该上战场了。
　　“张阳先生，瓦伦公国的大军快要接近了，公爵大人请您到前线去备战。”
　　“好的，我现在就过去。”
　　张阳将手上的卷轴收入背包空间后就直接出了这房间，向着不远处感知到了大量生命气息的一处平原飞去。
　　在那里，他看到之前见过的那名穿着华丽战袍的老公爵正骑着一匹神俊的黑马提着一杆红色长枪立于自家军阵之前，作为最高首领的他竟然打起了头阵。
　　他的身后两边则是自己的四名骑着马的骑士将军以及来自白塔巫师学院的五名高阶巫师，全部都是白银级战力。
　　至于更后面，则是大概三千数量举着火把的全装甲骑兵方阵，看起来挺精悍的，一个个骑兵应该都超过了青铜级实力。
　　“这超凡世界就是不一样，当国王的人上战场直接就站在了最前面……”
　　张阳对这副场景感到有些惊讶，按理来说一国之君应该都是居于幕后运筹帷幄不会置身于险地的，到了这里直接反了过来，不仅直接上战场，还站在了最前面迎接敌人。
　　张阳很快飞到了老公爵身后一侧的高阶巫师们旁边站定，等待着敌人的出现。
　　“张阳先生，等会那个亚龙骑士就拜托你了。”
　　他一落下，前面十米处立于黑马之上的老公爵就回过头向他笑道。
　　“请放心，我会解决他的。”
　　张阳听了立刻平静地回道。
　　他的话一说话，前方的天空就飞过来了一大片黑雾，这黑雾在夜空中有点难看清，但这里有这么多高阶职业者，自然瞒不过去。
　　只见一名高阶巫师似乎早有准备，扬起法杖向着前方天空发出了一道覆盖了数千平方米面积的狂风法术，将那来袭的黑雾吹散，消灭于无形。
　　他的这番操作一弄完，前方的天空又有大量的红点飞了过来。
　　张阳不用抬头看都知道，那些飞来的红点是大量灼热的火球，是朝着他身后的骑兵方阵而来。
　　但张阳身旁的那几名高阶巫师明显也对此有所准备，其中的两人直接联合在一起发动了某种大规模水系法术，正面迎接前面天空飞来的火球，将之消灭在了空中，爆发了大量的白雾。
　　另外几名巫师也几乎同时联合发动了某种大规模的风系法术，在自家军阵前掀起了一道狂风屏障。
　　他们的这道屏障就不是为了应对来袭的火球了，而是为了对付和火球几乎同时发射过来的大量箭矢。
　　如此这般，两方人马还没正式碰面，就开始利用远程群体攻击进行切磋，虽然几乎一个伤亡都没造成，但都乐此不疲。
　　这种情况持续了大概三分钟后，前方的大地上才显露出了敌方的人马。
　　只见来犯的敌人人数比这边明显要多一些，除了几千名重骑兵，他们在侧翼还有一些打扮各异的求生者，数目超过了一百，同时他们的高阶职业者数量一共有十二名，比张阳这边多一名。
　　张阳通过来人的外貌判断对面大概是多了两名高阶骑士，包括正乘坐在双翼亚龙身上的求生者肖恩。
　　“塔伦的勇士们！随我冲锋！”
　　最前面的老公爵似乎对于敌人的兵力优势无所畏惧，见敌人离得不远了，直接带头发起了冲锋。
　　他的全身瞬间笼罩在了一种红黄色的气焰中，全身的气势瞬间拔高，看起来宛若一名战神。
　　“这老公爵年纪看起来挺大了，但这一身斗气却非常强劲。”
　　张阳此时跟身旁的五名来自白塔巫师学院的高阶巫师有样学样，齐齐飞上了天空，稍落后与下面的骑兵飞向了敌人。
　　作为法师，他们不需要像骑士那样冲在最前面，只要跟在后面位置施法破解对面的群体法术以及向对面发动法术攻击，也就是和对面的黑巫师进行远程比拼。
　　张阳虽然也会远程法术技能，但他的任务不是这个，当他看到对面军阵的亚龙骑士驾驶亚龙高速飞了过来后，立刻飞身而上，直接拦在了他的前面。
　　亚龙骑士对有人敢冲向他似乎有些意外，不过他没有丝毫留情，直接抬起长枪对准了来者，原本长度不过两三米的长枪在接近目标后迅速伸长，锐利的枪头挟带着巨大的冲力直刺来人的胸口。
　　但来人似乎非常灵活，轻松地在空中侧移躲过了这一击。
　　“肖恩，收手吧，我也是求生者，我不想对你出手。”
　　张阳躲避了肖恩的长枪一击后便语气平淡地对他开口说道。
　　双翼亚龙背上穿着全身铠甲的肖恩听了他的话立刻减缓了自己的攻击节奏，
　　“你也是求生者？看起来实力还不错……”
　　他开始扫视立于空中的张阳，
　　“哦……原来是你，张阳！”
　　然后，他认出了张阳，大概是记起了在论坛上获得的张阳样貌资料。
　　“对，我就是张阳，你给个面子，带下面的求生者们离开这里，我也不用向你们出手。”
　　张阳对于自己被认出一点也不意外，甚至还觉得肖恩的反应有点慢，应该在自己飞过来后第一时间认出。
　　“呵呵，自大的天朝人，你要我离开我就必须离开？”
　　肖恩听了张阳的话立刻回以冷笑，
　　“今天就让我看看你这所谓排行榜第一人的实力。”
　　他话还没说完，就驾驶着胯下的双翼亚龙再次冲向了张阳，双翼亚龙的全身同时笼罩了一层透明物质，似乎附加了某种护盾，他手中的长枪也开始以难以琢磨的轨迹舞动，让张阳不好预判他将要刺击的方位。
　　很明显，肖恩作为当前秘境排行榜的第二名，对张阳这个第一名产生了强烈的战意。
　　“肖恩，你确定要和我打？”
　　张阳见肖恩再次发动了攻击，眉头顿时皱起，他一边在空中快速的躲闪，一边严肃地向其问道。
　　肖恩没有回复他的问话，驱使着笼罩在某种护盾保护下的双翼亚龙围绕张阳飞得越来越快，表现出了比张阳在之前的水晶球光影中看到的更加强劲的战力，让张阳的躲闪变得有了些压力。
　　张阳顿时感到了些许无奈，他发现自己在求生者中的面子没有预料的大，这个肖恩基本就没有把他放在眼里，只是把他当成了超越的目标，也不知道他的底气来自哪里，难道是他从自己手上购买的那柄伸缩之矛？
　　“看来得加强些自己的威信了……”
　　张阳本来就不是那种逆来顺受的性格，此时被人挑战了立刻来了火气。
　　“空间之刃！”
　　他直接发动了最近才开发成功的攻击技能空间之刃，在肖恩的脖子处制造了一条空间裂缝，意图将他断头。
　　“只要你能接下这招，我就算你是条好汉。”
　　张阳的攻击手段很多，其中大部分都不太难抵挡，但空间之刃属于例外。
　　没有办法应对空间法则的人是处理不了这一招的，就算进入灵体化也不行，灵体只是免疫物理攻击，对于空间法则攻击同样承受不住。
　　霎时，坐于双翼亚龙背上正战意盎然地寻找着张阳破绽的肖恩，感到四周的景物开始莫名旋转起来，然后迅速失去了意识，陷入了永恒的黑暗。
　　他的身体在失去头颅后直接掉出双翼亚龙周身包围的透明物质落了下去，脖子处喷洒出大量的血液，染红了夜色。
　　“死得这么干脆？你倒是弄点惊喜出来啊。”
　　张阳见了这种情况感到了有点忧伤，虽然他确实预料了结果大概率如此，但他心里还抱着一点意外的心思，想看看这排行榜第二人有没有什么底牌，说不定对方是个强力的对手，哪知道他确实无法应对空间之刃，当场就死了。
　　肖恩一死，他坐下的双翼亚龙顿时发了疯，开始向着张阳猛冲过来，体现出了主人和战宠的深情。
　　“真是个忠诚的战宠，你想去陪他吗？”
　　张阳见状准备再来一发空间之刃了结这双翼亚龙。
　　但下一瞬他放弃了，开始加速飞行躲避掉了这双翼亚龙的攻击。
　　因为他感觉这双翼亚龙就这么杀了太可惜，好歹是个好用的白银级飞行战宠，收为己用更有价值。
　　心思一定，他直接开启了辰光之衣赋予他的守护技能，让自己笼罩于微光之中，可以无视这双翼亚龙的攻击。
　　随后，他一把抓住了正落向地面的肖恩的武器，也就是那伸缩之矛，将其收入了自己的系统空间。
　　系统出产的武器会绑定主人，他人无法将别人的武器收入自己的系统空间，但死人的武器不一样，死人的武器会自动解绑，谁都可以收走。
　　收好了这原本就是自己爆出来的伸缩之矛，张阳接着又在空中将杀掉肖恩爆出来的一些药剂、卷轴等物品收入了系统空间，最后，他发动了重力控制技能将肖恩的头颅还有躯体拉回天空，不厌其烦地将其全身的装备取下，也收入了系统空间中。
　　肖恩的一身装备他看得出来都是白银级，所以不能放过，就算沾了血也得收下，他用不着可以给手下，想必他们会很乐意接受肖恩的遗产。
　　将肖恩头上和身上的装备取下后，张阳就直接将其抛尸到了下方战场，然后忽然伸手一把抓住了正围绕着他不断撕咬和喷火攻击的双翼亚龙。
　　这双翼亚龙对于主子的死亡非常愤怒，意图杀死张阳为肖恩报仇，但张阳现在全身笼罩在辰光之衣的守护微光中，它的攻击连刮痧都算不上，没有丝毫作用。
　　张阳一把抓住双翼亚龙后，就利用自己强大的力量配合重力控制能力将其镇压，然后发动了自己从来没有使用过的一个装备技能：无形手套附带的无形侵略能力。
　　这个能力的作用和红衣厉诡的搜魂夺魄有些相似，可以查阅甚至改变目标的记忆，但会造成一些精神损伤。
　　张阳此时一边强行修改它的记忆，一边带着它飞离了战场，因为他发动无形侵略改变这双翼亚龙的状态需要一些时间，一直在战场上进行不太方便。
　　将其带到了战场十里外后，张阳花了大概十分钟的时间将狂暴中的它强行清洗了记忆并添加了新记忆。
　　新记忆中他将自己设置为了这双翼亚龙的主人，所以很快它就不再像刚才那样狂暴了，变得老实了很多。
　　这种变化不仅是因为张阳将它洗脑了，也是因为它在洗脑过程中承受了一定的精神伤害，变得有些痴呆了。
　　以后这双翼亚龙估计是不会像在肖恩手下那么灵活了，与主子的配合水平会下降一些。
　　搞定了这双翼亚龙后，张阳就取出了一张银白色的卡牌，将这双翼亚龙收了进去。
　　这卡牌是他之前获得的超凡卡牌，经试验可以存放活物一段时间，正好用来装这双翼亚龙。
　　超凡卡牌收入双翼亚龙后卡面上就显现出了相应的亚龙形象，张阳将其收好，然后返回了战场。
　　这个时候战场上局势有点焦灼，两方的骑兵早就冲撞到了一起，正在激烈的厮杀，双方死伤惨重，还没有分出胜负。
　　之前张阳注意到的那些求生者已经不见了踪影，张阳知道他们是在看到自己杀了肖恩后逃跑了。
　　高阶职业者们的战斗则还没有出现伤亡。
　　因为下方混战在一起的高阶骑士们一个个的护身斗气目前都很充沛，战斗技巧也很老练，还懂得相互配合，谁也拿不下谁。
　　他们两方看似打得异常激烈，让地面都出现了裂纹，实际上要分出胜负还早，高阶骑士的体力那可是非常悠长的。
　　张阳这边的老公爵甚至是在以一对二，却毫不落于下风。
　　天上的巫师们则一个个都躲在类似防护罩的技能中狂甩法术，隔着老远的距离互相拆招，看起来还没下面中间的高阶骑士们打得激烈。

第236章 得庄园
　　“这些巫师感觉一个个都有摸鱼的倾向啊……”
　　张阳见状觉得天上两方的这些巫师虽然一个个法术不停地甩来甩去，但感觉却没有打出多少火气，有一种应付了事的感觉。
　　“既然这样，我也摸点鱼吧，只要将对面的人打退就行了。”
　　他大概了解这种心理，大家都是来帮忙的，是为了别人而战，所以没必要全力以赴，表现出一些作用牵制住对手就行了，更多心思还是花在保证自己的安全上。
　　快速地从后方飞到了自己这边的巫师阵营后，张阳就开始有样学样甩法术了。
　　“闪电之矛！”
　　“大火球术！”
　　“冰锥术！”
　　一个个白银级法术被他连续不断地使用了出来，向着对面的黑巫师们发射过去。
　　对面的黑巫师都是高阶职业者，按理来说都能应付他的这些攻击，但问题是，本来他们两边都是五个巫师，这下张阳加入了进来，瞬间打破了战局的平衡。
　　并且，张阳发现，自己发射出的这些闪电、火球、冰锥似乎威力比以往大了很多，对面的黑巫师有几个在接招或躲避时显得非常狼狈，有一个甚至当场被闪电之矛打爆了防护罩法术，差点直接殒命，危机之中，那个巫师不得不极速向后撤退，同时给自己刷新防护法术。
　　“应该是法师长裤的法术强化效果导致了威力变强……”
　　张阳见状顿时暗自思索，同时甩法术的节奏没有变慢，依然输出个不停。
　　那名黑巫师的撤退很快导致了局势上的连锁反应，对面霎时少了一个战斗力，张阳这边就相当于多了两个，对面剩下的四人很快也被张阳这边六人逼退，狼狈后撤。
　　他们一撤退，张阳这几名巫师就有空闲对着下方打得正激烈的战团添油加醋了。
　　比如向敌方正在冲锋的骑士队正中扔下一个大火球，向敌方某个高阶骑士屁股后面扔个大冰锥，让他们的压力瞬间增大了很多。
　　张阳这边的首领，那位老公爵，也立刻把握住这个机会，带领手下的高阶骑士们迅猛攻击，将对面的人打得方寸大乱。
　　很快，为了活命，对面的人选择了果断地撤退，再打下去他们可能支撑不住，出现巨大伤亡。
　　老公爵见敌人撤退后没有收手，立刻乘胜追击，带领大军追了数百里。
　　他们一直追到了天亮，将敌人从这座城市的远郊赶回了下一座城，又将敌人从那座城市里逼走，直接完成了收复。
　　在连续收复了两个城市后，老公爵才让大军停下，安营扎寨，开始休息。
　　此时，在新建的大本营内，议事厅中，老公爵坐于上首总结了这次战斗的成果。
　　“诸位，在大家的共同努力下，我们刚才的战斗进展得非常顺利，已经成功将邪恶的瓦伦军团驱逐，收复了两座城市。”
　　老公爵此时无论是语气还是眼神中都蕴含着大胜之后的欣喜，没有多加掩饰，
　　“同时张阳先生还为我们除掉了那名邪恶的亚龙骑士，奠定了我们的战力优势，所以另外的四座城市我们预计也能在明天成功收回。”
　　老公爵之所以高兴，不仅仅是这次打赢了收复了两座城，还是因为让敌方损失了重要战力，让战局发生了根本性改变。
　　“张阳先生果然厉害，我们院长的眼光真是不错。”
　　“是啊，这下胜利基本可以确定属于我们了。”
　　“明天就赶走所有瓦伦人！”
　　……
　　议事厅中的高阶职业者们听了老公爵的讲话顿时开始附和，气氛热烈中又带着些许轻松。
　　“张阳先生，你在这次的战斗中贡献很大，按照规则，我会在战后奖励你一座庄园。”
　　老公爵见张阳一副云淡风轻不怎么说话的模样就主动向他说道。
　　“感谢您的慷慨，明天我也会全力协助您的军队取得胜利。”
　　张阳听了淡笑回道。
　　同时他也知道了，自己过来帮这个忙竟然还能捞个庄园。
　　庄园，不是指某几个房子，而是包括了房屋、耕地、林地、牧场甚至农民等所有配套元素在内的一片产业，或者说小领地。
　　好的庄园一入手就能长期产生价值，可谓是产金蛋的母鸡。
　　张阳对获得这里的庄园还是挺感兴趣的，他在黑暗世界虽然是个领主，拥有不少的产业，但那里的天空永远是一片漆黑，外面到处都是怪物，就土地价值而言比不上这个较为正常的世界。
　　而且他在这个世界还没有产业，弄个庄园在手上也方便过来落脚，或者做点什么事情。
　　简短的会议后，众人便举行了宴会，庆贺了一番，然后回去休息，准备迎接不久后的战斗。
　　大概七个小时后，张阳又随着大军向着第三座城市而去。
　　在半路上，老公爵获得了情报：瓦伦公国的军队开始撤离塔伦公国，将所占领的城市一一洗劫后直接离开了。
　　“胆小卑鄙的瓦伦人！”
　　一名高阶骑士听了顿时怒骂道。
　　“这是好事，”
　　老公爵听了却面上带笑，
　　“这说明瓦伦的人害怕了，不敢再和我们战斗，我们手下的骑兵也不用继续消耗在这场战争里了，损失点财物不算什么。”
　　老公爵随即带领众人加速前进，一个个收复了之前丢失的四座城市，然后又越过国境追击了一会儿瓦伦的军队，之后就返回来停留在了边境的城市，安排大军驻守。
　　庆功宴很快召开，这之后，张阳和其他五名高阶巫师到了拿奖励的时候。
　　他们都属于是外援，无法在这个国家加官进爵，所以得到的是物质奖励。
　　只见在一处大堂中，老公爵让十二名骑士侍从搬来了六个箱子，然后将它们一一打开，显出了里面堆得满满的金币。
　　“诸位白塔巫师，还有张阳先生，这六个箱子里每箱都有三千金币，是我们商量好的奖励，请各位收下。”
　　老公爵一说完，几名巫师就很快上前将其中一箱收入了自己的空间装备中。
　　金币这种东西，在这个世界属于各国通用的高价值货币，他们作为巫师平时研究法术做试验开销不小，很需要这些金币。
　　张阳将自己的那箱金币收好后，老公爵又让人搬来了一张几米长的大地图，在上面画下了七个小圈。
　　“这七处庄园都是我私人的产业，张阳先生可任意挑选一处。”
　　老公爵指了指在大地图上划出的那七个小圈对张阳笑道。
　　张阳随即开始研究那地图上的七处庄园，查看其位置和标注的注释。
　　只见其中两个庄园位于这塔伦公国的首都近郊，占地面积都是一百来公顷，一个主要出产葡萄酒，一个主要种植蔬菜，人员配置和设施非常完备，属于高等价值地区的小型庄园。
　　其中四个位于塔伦公国的内部非首都区域，占地面积都在三百多公顷，拥有出产小麦的耕地以及配套的农民、磨坊，属于中等价值地区的中型庄园。
　　剩下的两个则在塔伦公国的边角区域，一个占地面积五百多公顷，一个占地面积七百多公顷。
　　五百多公顷的那个庄园主要经营牧场，养了不少的牛，人员还算齐备，但位置非常偏远，交通不便。
　　七百多公顷的那个庄园既有牧场也有耕地，位置不但偏远，还靠近一条山脉，由于这条山脉中时不时有猛兽来袭，这座庄园已经处于半废弃状态，只安排有少量人在驻守。
　　“应该选择哪个庄园呢？首都近郊的小型庄园应该是价值最高的，各项设施完备，位置条件优越……中型的那几个庄园比较中庸一点，也还不错……大型的那两个主要是面积优势，价值应该是最低的……”
　　张阳感觉自己有点纠结。
　　“我并不缺金币，所以不是很需要能赚钱的庄园……也不大可能一直住在这边……大概率是用庄园来干点什么……这样来看需要隐蔽一点的地方……面积也最好大一点……那就选择最大的那个算了……”
　　张阳略一思索，便回道：
　　“我要最大的这个庄园。”
　　老公爵听了张阳的回答眼中顿时闪过一丝惊讶之色，但脸上的笑容不减，
　　“呵呵，看来张阳先生更喜欢僻静的地方，嗯，我现在就将这座山下庄园转让到你的名下。”
　　老公爵身旁的侍从此时闻言将几份看起来有点老旧的羊皮纸契约书和一支羽毛笔递给了老公爵。
　　老公爵接过后瞄了几眼契约书，然后麻利地在其中一份上签下了自己的名字，再递给了张阳。
　　张阳接过那几张羊皮纸契约书后先是看了看，确认了那是地契、农民牧民转让书、住宅转让书等文件，而不是别的什么不明契约，然后才签下了自己的名字，完成了庄园的转让。
　　“好了，张阳先生，从现在开始这座山下庄园就归你所有了。”
　　完成了庄园转让后，张阳又和老公爵以及几位高阶巫师聊了聊，然后很快大家各回各家，忙自己的事去了。
　　老公爵还需要带领部下在这边主持各大城市的战后抚恤工作，高阶巫师有的还准备在塔伦公国逛一逛，有的则直接动身回白塔巫师学院了，张阳则直接飞上了天空，去往了自己新得的大型庄园：山下庄园。
　　他新得的这山下庄园离当前位置较远，在北方八百多公里处的山脉脚下，但张阳的飞行速度高达三马赫，只用了十几分钟就到了。
　　并且由于位置偏僻，人烟较少，他一到那片区域就找到了自己的庄园主建筑：一座看起来有点简陋的石头小城堡。
　　在这城堡的一侧是一条小河，河边连着一片耕地以及一排农舍，其他地方则基本都是牧场，不过这牧场上牛羊数量不多，看起来杂草丛生。
　　“真是个隐蔽之所，我就需要这样的地方。”
　　张阳看了看顿时非常满意，这样不起眼的地方，他就是搞点什么也不容易暴露。
　　很快，他飞到了那小城堡的大门口，叫开了门，向一名六十多岁的守备骑士队长表明了自己是这里的新主人。
　　那老骑士明显不太能相信这个消息，但在看过了张阳出示的契约书后不得不信，因为那上面有国王的签名和纹章。
　　这种东西可不是能随便伪造的，一旦查出有假就是死罪。
　　搞定了这守备骑士队长后，张阳便让他将这庄园里的人都叫了过来，开了个会。
　　然后他就发现，这庄园内目前只有农民不到百人，牧民十来个，守备骑士包括那个老队长一共十人，人丁非常稀少。
　　不过这种情况也在他意料之中，他见了也没什么好惊讶的。
　　“从今天开始，这山下庄园的主人就是我了，你们的生活照旧，该干什么依旧干什么。”
　　张阳把人召齐后只是宣布了下主权，没有做出什么重大变动，因为没必要，他只是需要这片地皮，并不需要靠这些人养活或者赚钱。
　　随后，张阳将自己在这个世界的空间标记移到了这个庄园的小城堡里，就飞向了附近的山脉里查看情况。
　　一番侦查后，他发现这山脉中确实有一些凶残的野兽，比如长得像老虎像狗熊的，甚至还发现了一些能释放天赋法术的魔兽，但这些凶残兽类数量占比较少，大部分野兽的战斗力只有普通野狼的水准。
　　“不错不错，这片山脉以后就是小龙的食材来源了。”
　　张阳在高空检视了一番，发现这里很适合养小龙，不仅肉类丰富，危险性也不算太高，特别是等小龙再大一点，妥妥地可以当这里的霸主。
　　最重要的一点是，这地方没有那些恶心的怪物，不担心小龙吃坏了肚子。
　　“不仅小龙，这地方也适合黑暗世界的其他人过来休养，阳光明媚，空气清新，少人打扰，堪称世外桃源。”
　　张阳很快决定了，他的第一个跨界传送阵就连通这里和黑石领地。
　　因为这里不仅自然条件非常优越，还是黑暗世界的邻近世界，建立跨界传送阵相对轻松，是他提升空间法则掌控能力的绝佳试验地点。

第237章 杂事和传送术成功
　　张阳只在巫师世界自己的山下庄园待了差不多一个小时就离开了，返回了黑暗世界。
　　回到黑暗世界的黑石领地，他发现领地内变得更热闹了些，不仅求生者数量变多了，本世界的来访者也明显有增多。
　　“领主大人，最近领地里来了不少人想拜访您，他们说想推荐人进入您的法师塔里修行。”
　　当张阳正从黑石城堡上层的窗户观察着外面领地里来往的人群时，领地管事老凯里出现在了他背后，向他报告了这一情况。
　　“想进入我的法师塔，首先必须具有法师资质，然后必须给我提供准确的白银级或黄金级怪物情报，他们带来了我需要的情报吗？”
　　张阳对此淡淡回应道。
　　“报告领主大人，他们没有说带来了您要的情报，但都表示愿意给我们领地捐赠财物，有一个人甚至愿意一次性捐赠两千金币。”
　　老凯里立刻回道，平静的语气中隐藏了些许激动，很明显希望自家领主能收下这些金币。
　　“老凯里，最近领地里很缺钱吗？”
　　张阳见状没有直接表示接不接受，而是先问了老凯里一句。
　　“领主大人，目前我们领地的资金还算充裕，但随着酒馆、旅馆二次扩建计划的实施，以及其他建筑的翻新和建造，我们的资金可能会遇到短缺的情况……”
　　老凯里表示现在还不缺，但以后可能会缺。
　　“那就是还不缺，”
　　张阳听了转头看向老凯里，
　　“你告诉那些人，我不需要什么财物，只需要准确的高级怪物情报，如果他们想安排人进入法师塔学习，就拿情报过来。至于领地里如果缺钱了，你就直接来找我。”
　　张阳没有松口，决定还是让别人用情报换学徒位，他目前不缺黄金或宝石，再得一批也没有太大意义，但高级装备不同，每得一个都能增强一些他的实力。
　　“好的，领主大人。”
　　老凯里听了张阳的回答直接就退下了。
　　“这个世界的白银级怪物看来果然难找，已经过了这些天了，都没人提供新的高级怪物情报。”
　　张阳自从上次按照别人提供的情报秒杀了两只白银级怪物获得奖励后，就对这种找怪的途径寄予了厚望，这种方式比他自己去找轻松太多了，还不浪费时间，但目前看来，即使在重赏之下，高级怪物的情报也没有过来多少。
　　“开始开发传送术吧。”
　　张阳在这城堡上层看了一会儿领地内的景象，就准备干正事了。
　　他之前去巫师世界就是为了获得传送术的资料，如今资料到手了，之前遇到的一些难题都有了解决思路，那就可以开始亲自实践了。
　　首先，他要完成普通的传送术，也就是在同一个世界传送不太远的距离，比如从这黑石领地里传送到领地外三十公里。
　　至于跨界传送术，难度比普通的大很多，得等普通版本的成功了再说。
　　略一思索，他就瞬移到了城堡外面，飞向了领地之外。
　　他首先要找个地方尝试设置空间节点，然后再试验将自己转移到节点所在的位置。
　　这个过程看起来和使用时空印记进行传送差不多，但实际上要复杂很多。
　　因为使用时空印记进行传送是傻瓜式的，不需要张阳自己做什么，但他自己构建传送术则从头到尾都需要自己把控，稍有差错就会导致传送失败，甚至带来一些风险。
　　就在张阳使用高能光束秒杀了几只怪物落到了一处无人荒野，准备尝试构建空间节点时，他收到了一条好友讯息：
　　【林清清：我在道场附近抓了几个探子，你要不要回来看看？】
　　张阳看了林清清发来的这条讯息，立刻停止了手上的事情，然后发动了时空印记赋予他的空间传送去往了宗派世界。
　　很快，他出现在了山顶道场里的掌门房间里，随后，他感知到了林清清正在道场地下的一间密室内，就直接瞬移了过去。
　　他一到达，就看到密室里除了林清清，地上还躺着昏迷的三男一女，看模样都很陌生。
　　“查出什么了吗？”
　　张阳随即向林清清开口问道。
　　“我刚刚探查了他们的记忆，发现他们都是清河剑派派过来的探子，意图探查我们宗派的实力和人员构成，该怎么处理他们？”
　　林清清对于张阳的突然出现似乎一点也不意外，立刻回道。
　　“把他们的记忆改一改，然后放回去，记忆就改成探查到我们宗派实力很弱，成员数量也很少，没有他们要找的人。”
　　张阳想了想，感觉还是能拖就拖，能糊弄就糊弄吧，如果能避免和清河剑派的冲突，他也会轻松不少。
　　“行，我这就给他们改记忆。”
　　林清清听了点点头，随后发动她具有的精神系灵能操控这地上昏迷的四人，让他们在昏迷状态下走出了密室，走出了道场，下了山，然后突然清醒，陆续离开了。
　　在他们的记忆中，他们都分别完成了对目标的探查，获取了足够的情报，到了回去交差的时候。
　　“你这精神系灵能很好用啊，那些人在你的面前完全就是傀儡。”
　　张阳观摩完了林清清操作的整个过程，不禁感叹道。
　　“我的这项能力也就对付白银级以下的比较好用，他们的实力恰好不够强罢了。”
　　林清清表示自己的这项能力并没有别人想的那样厉害。
　　“嗯，不过能控制白银级以下也很强了。”
　　张阳听了表示理解，她的这项能力如果没有这种限制才有问题，没有限制她岂不是直接无敌了，走到哪儿哪儿的人都是她的傀儡。
　　“最近宗派里除了来了这些探子，还有发生其他事情吗？”
　　他接着和林清清一同走回了道场，向她问道。
　　“我最近一直在练功，没有怎么注意，不然那几个探子刚到山下我就能发现……”
　　林清清开始回想，
　　“应该没有发生什么大事……大概就成员多了几个吧……”
　　“没发生什么意外就好，”
　　张阳对于这种情况很满意，要是宗派里天天有大新闻发生他就头疼了。
　　“对了，我在论坛上看到有人发帖说你把排行榜第二名的肖恩杀了，”
　　这时，林清清忽然一双凤眼盯向了张阳，向他问道。
　　“是的，我当时在战场上和他碰到了，我警告他不要与我为敌，他不听，我就对他用了一招，然后他就直接死了。”
　　张阳说到这里语气有点无奈，
　　“其实考虑到都是蓝星同胞，我准备下手轻一点的，但后来火气来了失了手……”
　　“原来是这种情况……”
　　林清清听到这微微点头，
　　“我还以为你和论坛上说的一样，是为了肖恩的装备故意狩猎他呢。”
　　“怎么可能？！”
　　张阳听到这里表示很无语，
　　“肖恩的武器都是我卖给他的好吗？他那一身装备也就还行吧，算不上多好。”
　　“嗯，能说说你为什么突然去打仗了吗？”
　　林清清这时转移了话题，张阳也不乐意再聊肖恩了，回答道：
　　“细说有点复杂，简单点说就是拿人钱财替人消灾……之后还意外得了个七百公顷的庄园……”
　　张阳和林清清又随意聊了一会，两人就开始交流练功的事情。
　　然后张阳了解道，林清清最近几天虽然一直在刻苦修行八荒盘龙玄功，但境界还是卡在了初成阶段，想更上一步还需要花费更多精力去钻研，也不知道什么时候才能成功。
　　“你都上不去那我更没指望了……”
　　张阳表示自己幸好没有将重点放在八荒盘龙玄功上，不然以他的资质，估计收获只会比林清清更少。
　　两人又聊了一会儿就去各忙各的了，林清清继续到附近的山头上练功，张阳则打算在这个世界试验传送术。
　　时间很快过去了两天。
　　张阳此时站在掌门房间门口，发动了研究了几日的传送术，然后他的身影忽然在原地消失，出现在了二十多公里外的山脉中。
　　“成功了，经过多次调整，我的传送术终于成功了。”
　　张阳感觉自己对这个法术的研究还算顺利，没有花费他太多时间，同时，他也感觉自己对空间法则的认知更深了一些。
　　“下一步，可以考虑给宗派成员们建个传送阵，进去后就直接传送到山里，节省时间……但能源消耗是个问题……长期运转的话会消耗不少的法力水晶……”
　　张阳一番琢磨，很快放弃了这个方案，因为他感觉这样做性价比不高，自己宗派的成员实际上不怎么需要这个传送阵，有了也只是方便一点点而已。
　　“还是直接进入到跨界传送吧……”
　　他随后决定了直接开始研究普通传送术的高级进阶版：跨界传送。
　　“不知道能不能弄个宗派世界到黑暗世界的……”
　　他立刻开始琢磨打通这两个对他而言目前最重要的世界，但很快他就不得不放弃了，
　　“通过往日利用时空印记跨越过来的感受判断，这个宗派世界距离黑暗世界非常遥远……估计就算是我成为了传奇星法师也构建不了这两个世界的传送阵……我得选个合理的目标，比如跨越黑暗世界和巫师世界……”
　　他想了想，还是打通距离很近的黑暗世界和巫师世界最稳妥，那两个世界白塔巫师学院的人能打通，他也应该能打通，之前他利用时空印记跨越那两个世界也感觉它们确实离得很近。
　　随后，张阳飞回了宗派道场，和林清清以及担当宗派成员暗中守护者的柳晋豪打了声招呼，就离开了宗派世界，去往了黑暗世界。
　　回到了黑石领地，他刚准备开始在黑石城堡的院子里刻画传送阵，艾莉就骑着小龙过来了。
　　目前的小龙随着这些日子不断吃肉，身长已经有了四米，幸好这黑石城堡的院子够大，不然它可能转个身都困难。
　　“领主大人，您已经好几天没陪艾莉和小龙玩了！”
　　艾莉这时非常神气地站到了小龙的背上，脸上却做出一副气鼓鼓的表情对张阳说道。
　　“抱歉，最近我太忙了。”
　　张阳听了感到有些惭愧，他这几天确实又忘了亲自给小龙烤肉吃，都是克蕾雅和艾莉代劳的。
　　“哼，领主大人您什么时候有不忙过？”
　　艾莉听了脑袋一偏，继续做出一副生气的样子。
　　“好啦好啦，我陪你玩还不行吗？”
　　张阳见状决定还是先陪着艾莉闹一下，反正最近一直研究传送术也该休息下了，
　　“你的克蕾雅姐姐呢？”
　　他发现周围没有克蕾雅的身影，就向艾莉问道。
　　“克蕾雅姐姐去治疗所给人治病了，她现在可忙了！昨天还有外面领地的人专门过来找她治疗！”
　　艾莉对于克蕾雅的情况那可是了解得很清楚。
　　“这样啊，那我们就不打扰她了……我们开始给小龙烤肉吃吧。”
　　张阳随即准备烤点肉喂小龙，主要是他也想不出别的方式和小龙以及艾莉玩耍，既然如此，就顺应这两个吃货给他们烤肉吃。
　　“太好了，领主大人，我这就去搬肉过来。”
　　艾莉一听有肉吃了，立刻跳下了小龙的背，一溜烟就跑了出去。
　　然后张阳就感知到她跑进了城堡里的厨房，然后又迅速离开出了城堡。
　　“看来是城堡里没肉了……”
　　张阳立刻判断道，于此同时，他一边抚摸小龙那并不光滑的鳞片皮肤，一边利用重力控制能力移过来了院子里的大水缸，让小龙喝水。
　　小龙在不喝牛奶后，喝水量大增，同时也不像以前那么嗜睡了，需要他人更多时间的陪伴。
　　但张阳是个醉心于提升自己实力的人，没有那么多时间专门陪它，只能让艾莉和它一同玩耍。
　　几分钟后，艾莉和一名银色短发丽人推着装满了鲜肉和香料的小车来到了这城堡院子里。
　　“2B，艾莉抓你壮丁了？”
　　张阳见了不禁笑道，艾莉这小姑娘竟然把2B也叫过来了。
　　“不是的，领主大人，”
　　2B听了立刻摇头，
　　“我是自己要过来的，主要是目前酒馆那边没什么事情做，就想来这里看看。”
　　“哦，那你就帮我们烤肉吧，这么多肉，我和艾莉可忙不过来。”
　　张阳立刻回道。
　　“遵命，领主大人。”
　　2B听了似乎有点高兴，立刻和张阳、艾莉忙活了起来。

第238章 跨界传送完成
　　很快，张阳利用泥土岩石控制能力直接在这院子里造了个石头烤架，又用重力控制能力隔空搬来了柴火放到了烤架下面，然后发出微型火球术将其点燃。
　　艾莉和2B则先将烤架上面放肉的位置用水清洁了一下，擦干，然后放肉，放盐和香料，开始烘烤。
　　三人配合得还不错，几分钟后，烤架上就开始有肉香传出。
　　“对了，我忘了我手上还有个吃肉的没有放出来……”
　　张阳忙活了一会儿，突然想到自己的超凡卡牌中还封存了一只活的双翼亚龙，是时候放它出来了。
　　“本来是打算把那双翼亚龙送给手下的……让它给小龙做个伴也不错……”
　　张阳想了想，就取出了一张银白色绘有亚龙图形的卡牌，对着旁边的空地释放出了双翼亚龙。
　　双翼亚龙体型不算大，但体长也有五米多，当它出现在了院子里时，原本懒洋洋趴在一边的小龙就抬起了头，警惕地看向了这个比年幼的它体型更大的家伙。
　　“小龙，这位以后就是你的同伴了，你不用把它当做敌人。”
　　张阳见状摸了摸小龙，对它说道。
　　小龙作为风神巨龙的幼崽，虽然年幼，但智慧很高，直接就明白了张阳的意思。
　　不过它虽然放下了警惕，对双翼亚龙的兴趣却是不减，立刻迈着四条小短腿爬到了双翼亚龙身旁，伸着蜥蜴样的脑袋对双翼亚龙又是闻又是蹭，场面看起来有点猥琐。
　　双翼亚龙对于身旁的小龙顿时转头投去了嫌弃的眼神，侧移躲开了小龙十厘米。
　　“感觉这两个以后能合得来。”
　　张阳见了顿时笑了笑，然后看向了2B，
　　“2B，这条双翼亚龙以后就交给你照看了，你把它和小龙养在一起，每天最好都乘坐它飞一飞，忙不过来可以找A2或者伊诺瑞拉姐妹帮忙……”
　　张阳自己没有时间照看这双翼亚龙，自然也得和小龙一样给它找个人照顾。
　　“好的，领主大人，我会照顾好它的。”
　　2B听了张阳的吩咐立刻回答，然后又道：
　　“这点肉应该不够它们两个吃，需要我再去拿一些过来吗？”
　　“先烤完这些再去拿吧。”
　　张阳摇了摇头。
　　“好的。”
　　“领主大人，我也可以照看这条大龙……”
　　这时，原本专心盯着烤肉的艾莉插了一嘴，表示她不仅可以照顾小龙，也想染指这看起来就挺威风的大翅膀双翼亚龙。
　　“艾莉，你专心照顾好小龙就行了……大龙你可以和2B他们一起乘坐一起兜风。”
　　“太好了，领主大人，等我吃完了烤肉就坐它去天上飞！”
　　艾莉就是想坐这个大家伙享受一番飞行的乐趣，得到了张阳的允许顿时很高兴。
　　悠闲的时光很快就过去了，几人两龙吃完了烤肉，艾莉就同2B一起乘坐双翼亚龙享受飞翔的乐趣去了，留下翅膀还没长成的小龙在地上干瞪眼。
　　张阳则继续干自己的正事，搭建跨界传送法阵。
　　由于他之前在特蕾莎的老师那里获得了相关的资料，所以这项工作进行得还算顺利。
　　很快，他在这宽阔的院子里利用各种材料搭建好了一个直径十多米的圆形法阵，然后又操控空间法则之力构建好了本地的空间节点。
　　随后，他将本地的空间打开了一道缝隙，钻了进去，进入了空间乱流中，或者说虚空之中。因为他接下来要在通往目标世界的虚空路径上设置好一系列的空间节点，直至抵达目标世界。
　　这项工作一般来说是比较困难的。
　　首先是因为虚空中充满了暴戾的空间乱流，人类无法生存，必须掌控了空间法则之力才能安全进入。
　　然后就是因为虚空中方向感很差，或者说很混乱，要找到另一个世界的空间之壁非常困难，不但要跨越遥远的距离，还要在混乱的空间乱流中找准方向，一旦弄不好，就可能迷失在虚空中，再也回不去。
　　但这些对张阳来说都不是问题，他目前对空间法则已经能较为熟练的控制了，在虚空中生存比较轻松，然后就是他在目标世界也就是巫师世界设置有时空印记配套的空间标记，这个标记随时随地他都能感知到，相当于他在虚空中一直都有指路人，完全不用担心会迷路。
　　“时空印记给我掌控空间法则带来了太大的方便，我搭建这个跨界传送阵比别人不知道轻松了多少倍……”
　　张阳一边思索着，一边在充斥着空间乱流的虚空中飞行，向着空间标记指引的位置前进，每飞一大段距离，他就会停下来设置一个稳定而隐秘的空间节点。
　　大概两个小时后，他才跨越了虚空到达了空间标记指引的位置。
　　在那里，他可以感知到有一面稳固的由空间法则构建出的壁垒，正是巫师世界之所在。
　　随后，他再次使用空间之刃打开了这壁垒，钻了进去。
　　他进去后，发现自己正站在一条巍峨的山脉脚下，在远离山脉的方向，可以看到不远处有一座简陋的石头小城堡。
　　“不错，定位很精准。”
　　远处的那小城堡正是张阳在这巫师世界拥有的山下庄园的核心建筑，他在此世界的空间标记就设置在里面，靠着标记的指引，他跨越虚空较为准确地抵达了这里。
　　随后，他靠着这小城堡的一面墙，操控岩石围了个大房子，然后就在这房子里拿出材料搭建起传送法阵，忙活了好几个小时才完工。
　　“总算搞定了，接下来就是测试。”
　　在两个世界搭建好了传送阵，还得通过实际使用判断出有没有问题。
　　张阳随即装载好了法力水晶，踏入传送阵中央，将传送阵启动。
　　传送阵启动后，很快开始剧烈消耗法力水晶，产生巨大的能量，驱动他事先在法阵核心中调配好了的空间法则力量，打开此方世界的空间壁垒，将他传送到了之前设置的最后一个空间节点，然后一个个接力般地连续向前传送。
　　这个过程说起来步骤很多，但传送阵使用者不容易感觉出来，很快，张阳就发现自己到达了虚空之中，没有被成功传送到黑暗世界。
　　“空间节点没设置好？”
　　他立刻开始在虚空中检查起最近的空间节点。
　　“不对，空间节点没什么问题……应该是传送阵供能还不够大或者法则核心调配的空间法则之力不充足……”
　　张阳琢磨了一会儿，就自己发动传送抵达了一个个空间节点，然后再次打开空间壁垒回到了巫师世界。
　　这一次回来，他花了一个小时好好地将传送阵核心强化了一番，然后放上了更大量的法力水晶，再次启动法阵进行试验。
　　时间就这样缓缓过去，张阳不断地试验，不断地发现问题，不断地进行针对性调整，在花费了十来个小时后他才成功完成了一次跨界传送，回到了黑暗世界黑石城堡院子里他搭建的传送阵中。
　　回来后，他没有休息，又在这边的传送阵里进行了复杂的调整，然后试验从这边传送到巫师世界。
　　又是几个小时之后，张阳才基本确认自己的跨界传送阵功能正常。
　　“这跨界传送阵我竟然这么快就搞定了……有时空印记辅助就是方便……这个传送阵稳定性应该已经调整得不错了……但太费法力水晶，以后得想办法改进……”
　　通过建立这个跨界传送阵，张阳感觉自己对空间法则的操控更加熟练了，获得了不小的进步。
　　随后，他找到了艾莉、克蕾雅、2B，带上了小龙和双翼亚龙，花费了巨量的法力水晶和他们一起利用这传送阵抵达了巫师世界。
　　几人和两龙从他搭建的大房子内出来后，瞬间就被外面的美景吸引住了。
　　“阳光！我看到了阳光！”
　　艾莉看着天上温和的太阳几乎要落下眼泪，已经有好多年，她都没见过阳光了。
　　“张阳，我想说，这个世界可能更加适合我们天使。”
　　克蕾雅来过这巫师世界，此时旧界重游，她感觉这个有阳光的世界更让她感到舒适。
　　2B没有说话，只是安静地看着周围的风景，欣赏着这个美丽的世界。
　　小龙表现得大概是最激动的一个，它从出生就没见过这么开阔明亮的地方，立刻迈着四条短腿在草地上跑得飞快。
　　双翼亚龙表现很安分，它之前就在这个世界活动，对这里的气息还算熟悉。
　　“以后两条龙就养在这边算了，这里的环境比那边好很多，前面那山脉里也有充足的食物，养龙很方便……”
　　张阳想了想，决定以后就让他们在这边养龙。
　　“2B，你和A2以后就隔一段时间轮换来这里养龙，顺便帮我照看这里的产业。”
　　考虑到小龙的安全，张阳会保证这里有至少一名白银级战力。
　　“遵命，领主大人。”
　　2B对这个安排没有意见，她本来就感觉酒馆自从每天都多一个金属人加入后自己就没多少事做了。
　　“领主大人，那我呢？”
　　艾莉听了立刻问道。
　　“你啊，两边都可以，如果到了这边就帮助养龙，在那边就帮助打扫卫生。”
　　艾莉年纪还小，张阳自然不能指望她干什么重要的事情，之前她负责的黑石城堡卫生目前也被一名金属人代替了，她现在很是轻松。
　　“太好了，我以后要天天来这边玩！”
　　艾莉顿时很高兴地说道。
　　“那可不行，太浪费水晶了，你得跟着别人往返……”
　　张阳立刻打消了她的这种浪费主意想法。
　　安排完了事情，张阳就带着他们去见了见这边管事的老骑士，让这里的人知道了这些人都是自己人，龙也是自己的龙。
　　老骑士等居民顿时被两条龙吓得不轻，有一些胆小的甚至差点晕倒。
　　“还得在这边多安排些金属人，不然出了事情靠2B或A2一个人也不好处理。”
　　张阳看着这些居民想道。
　　这个世界自然条件比黑暗世界好太多，今后他会安排人过来改造一番，就是当个度假之地也很好。
　　见过了本地不多的居民后，张阳又带着几人在附近逛了逛，参观了那不大的石头城堡，了解了基本情况。
　　之后，2B和艾莉就暂时留在了这边，在城堡里住下了，负责照顾两条龙，以及监视这边的情况。
　　克蕾雅则很快和张阳回到了黑暗世界。
　　克蕾雅回去是因为还有人在等待她治疗，张阳则是回去向A2告知安排，以及让五名酒馆里的金属人去到了巫师世界那边协助2B。
　　这段时间因为金属熔炉每天都会完成一个强青铜级中级智慧金属人到酒馆报告，所以A2目前人手很充足，再加上最近领地里的求生者好像越来越安分了，A2管理起来压力并不大。
　　这也是之前2B在酒馆里感觉没多少事情做的原因，张阳高估了求生者闹腾的程度，他们在见识过了那么多闹事的人被关进地牢后，都知道在这个领地里要保持低调了。
　　安排完了这些事情，张阳就开始思索下一步的行动。
　　“我目前对空间法则的掌控已经有了不低的水准，再提升一些感觉就能进阶星法师高阶了……”
　　张阳最近做的这些事情，基本都是为了提升自己的实力，当前他攻克了跨界传送术，就得寻找下一个目标了。
　　“可以尝试开发空间牢笼或者空间湮灭……”
　　张阳想了想，感觉还是先尝试开发空间牢笼，因为这个法术相对空间湮灭简单点。
　　“空间之刃是对空间壁垒的破坏……空间牢笼则是搭建一个新的空间……是性质相反的操作……”
　　张阳很快开始琢磨如何完成这个新法术。
　　“空间装备里的空间，也可以理解为一种空间牢笼……”
　　很快，张阳想到了自己可以琢磨空间装备来得到突破。
　　他手上目前空间装备还是有的，比如那连通的空间装了大量金矿的古朴钥匙，比如那几张能装东西的超凡卡牌。
　　“等我攻克了这个法术，大概就能自己制作空间装备了。”
　　张阳感觉这应该是个很有钱途的法术。

第239章 到达新世界的森林营地
　　几天之后，张阳攻克了空间牢笼或者说空间制造这个法术，将自己中指上带的那个来自地下城的蓝宝石戒指镶入了一个十立方米容积的异空间，使其升级为了空间戒指。
　　“总算靠自己搭成了一个空间……可惜成型速度太慢难以用来限制敌人……不过我对空间法则的认知因此更上了一层楼，突破星法师高阶指日可待……”
　　完成了这项法术后，张阳感觉自己离突破到星法师高阶已经非常接近了，可能再取得一点点进步就能突破上去。
　　“这段时间研究空间法则有点累……得找点高级怪杀杀活动一下筋骨……”
　　随后，因为长时间持续研究法术而身心感到有些疲惫的张阳觉得该给自己找点别的事情干了，比如杀杀怪什么的。
　　“最近这几天还是没有人提供给我高级怪物的情报……真是想念裂隙世界，想当初在那里面遇到的怪物叫一个多，白银级时不时都能碰到……”
　　张阳目前去过的世界数量也不算少了，但论怪物质量最好的，当属他之前和特蕾莎等人组队进入的黑暗裂隙世界，可惜黑暗裂隙之门早就关闭了，他现在就是掌握了空间法则也找不到地方进去。
　　“也不知道裂隙世界离这个黑暗世界远不远……要是近的话我倒是可以去虚空里找一找……”
　　一想起裂隙世界，张阳的思维就转动了起来，他目前要去往别的世界已经可以尝试主动出击了，也就是进入虚空去寻找。
　　当然，这种方法只适合寻找离得近的世界，找离得远的世界太难，没什么可行性。
　　“还真可以试一试……”
　　他的这种想法升起后，就有点难以遏制住了，他想真的去实践实践。
　　“先休息一天吧……休息好了就去虚空里逛逛……”
　　一番琢磨后，他安排好了行程。
　　于是，他接下来的时间就先是四处逛了逛。
　　首先他在黑石领地里溜达了一圈，和A2聊了聊求生者的情况，和老凯里、马克谈了谈领地目前的发展。
　　然后他又传送到了巫师世界，看了看那里的情况。
　　目前巫师世界这边的山下庄园正在用石头盖房子，由五名派到了这边的金属人带领几名骑士、农民一起搭建，艾莉负责驱使两条龙拉石头，2B负责用激光枪切石头，场面看起来挺热烈的，大家伙劳动积极性不低。
　　“金币的力量就是强大啊……”
　　对此，张阳暗自感叹。
　　看了看巫师世界的山下庄园，张阳接着又传送到了宗派世界。
　　他和宗派管事何俊辉聊了聊目前宗派成员们的日常情况，和柳晋豪谈了谈怎么做好保护工作，拉着沉迷于练武的林清清去山下的红木镇喝了几杯黄酒吃了顿饭。
　　发现目前没什么特别情况需要处理后，他就在掌门房间里好好地睡眠了几个小时，醒来后就去往了黑暗世界黑石城堡。
　　“是时候进入虚空了。”
　　确认准备妥当后，他就发动空间之刃撕裂了此界空间钻入了虚空之中。
　　虚空中，一如既往地充斥着毁灭性的空间乱流，张阳操控空间法则之力保护全身，安然地在虚空中飞行。
　　他的这种行为其实是非常危险的，因为在虚空中飞来飞去很容易就迷失方向，找不到回去的路。
　　但时空印记赋予了他随时回家的能力，所以他有恃无恐，直接飞进了虚空深处。
　　“这次没有了空间标记作为道标，我寻找裂隙世界完全就是碰运气……”
　　在虚空中飞行了两个小时后，他发现要在这混乱无序的虚空中找到指定的世界很不容易，之前他有时空印记配套的空间标记辅助寻找巫师世界还不觉得，如今就感觉自己是个没头的苍蝇，在这虚空里游来荡去，好似在做无用功。
　　“感觉裂隙世界可能不在黑暗世界附近……”
　　他此时推测裂隙世界可能离黑暗世界比较远，不然离得近的话他应该已经找到了。
　　时间又过了两个小时。
　　“还是什么都没找到……心态有点崩……”
　　又过了两个小时。
　　“感觉已经完全迷路了……”
　　再过了一个小时。
　　“这里好像有一道空间壁垒，里面应该是某个世界……”
　　张阳在虚空中寻找了几个小时后，终于有了成果，找到了一个世界。
　　“进去看看。”
　　随后，他撕裂了这道空间壁垒，进入了其中。
　　进去之后，首先映入他眼帘的是一望无际的波涛汹涌的大海。
　　海面上的怒涛中似乎还有一些木船的残骸在翻腾，此时他正立于高空，俯瞰着下方的一切。
　　“空气正常……海洋看起来也正常……疑似有文明造物……这个世界可以多逛一逛……”
　　看到了疑似木船的残骸后，张阳就决定在这个世界多看看，不然只有单调的海洋的话他没太大兴趣研究。
　　随后，他便选了个方向，在高空高速飞行，同时观察下方海面的情况。
　　两个小时后，他跨越了遥远的距离，到达了一片大陆附近。
　　飞近大陆后，他又看到了海岸边某处有一艘豪华大木船的残骸，就飞了过去。
　　因为他在那残骸边看到了一些或趴或躺的人。
　　他很快飞到了那些人的身边，开始观察。
　　“几乎都是白种人……服装类似欧洲古代……这个世界的背景看来和古欧洲比较接近……”
　　“咳~咳~”
　　就在张阳观察之时，地上躺着的这些人中，有一名身穿华丽长衣的黑发白人青年嘴里吐出了几口水，挣扎着爬了起来。
　　张阳见状也不意外，他早就感知到了地上的这个人还活着，其他的都死透了。
　　“%￥%”
　　那青年艰难地站起身后，就向着张阳开口说了什么，但张阳听不懂。
　　“沟通术。”
　　张阳对此丝毫不慌，直接对其使用了沟通术，让他们可以通过精神联系交流，还可以快速学会对方的语言文字。
　　“你是谁？！”
　　使用沟通术后，张阳终于知道了这打扮看起来像贵族的青年说的是什么了。
　　“我是来自远方的旅人。”
　　张阳随后微笑着回答了他，
　　“你知道这是哪里吗？”
　　张阳接着又问道。
　　穿着华丽长衣的白人青年听了他的回答后脸上顿时闪过了一丝惊讶之色，犹豫了两秒，然后回道：
　　“你如果答应帮助我离开这里，我就告诉你。”
　　“？？？”
　　张阳顿时有点无语，自己就随便问一问，他就提要求了。
　　其实看这青年的模样，张阳感觉他大概率也不知道这是哪里。
　　“算了，我其实对这个问题很无所谓。”
　　张阳见状就懒得理会这穿着华丽长衣的青年了，直接转身走向了这大陆深处，或者准确点说，向着一片茂密的森林走去。
　　不快不慢地走向那森林，张阳很快感知到那名青年跟在了他身后，但他也没有理会。
　　他想摆脱那个青年非常简单，但现在他只想看看这个世界的森林里是什么模样。
　　走入森林，树木参天，光线阴暗，空气中弥漫着淡淡的腐臭气息以及一种难以言说的怪味。
　　“这个森林不对劲，可能有怪物存在。”
　　张阳一进来，就判断出了这森林不正常，肯定不是像蓝星上的那种自然而普通的森林。
　　“我身后的那名青年身上也有法力的气息，他应该是一名法师……这个世界肯定是个超凡世界……有怪物也正常……”
　　张阳对于这种发现没什么意外的，他去过的世界大部分都有超凡力量存在，而且有怪物的话他更有兴趣探索，因为他只有杀怪物才能得到奖励。
　　继续向着昏暗的森林深处走了几步，张阳很快就见到了第一只怪物。
　　那是一种长得有点像猴子的东西，但体表生有脓疮，牙齿和爪子也特别尖利，一看就不是什么正常的物种，更像是某种疫病的产物。
　　这猴怪随后也发现了张阳，凶猛地从树枝上向他冲去。
　　张阳见状随手丢了一发冰锥术，将它直接定死在了树干上。
　　这怪物实力很弱，应该连青铜级都没有，所以他也懒得多研究。
　　继续向着森林深处而去，他遇到了更多的这种猴怪，它们三五成群地向着他围攻过来。
　　张阳见状就使用了重力控制能力，将它们直接隔空控制住了聚集在一起定在半空，然后一发闪电之矛全部秒杀。
　　“太弱了……没意思……”
　　秒了些这种猴怪后，他就感觉有些乏味了，直接飞上了天空，准备一边飞一边寻找有没有强力的怪物。
　　在飞上天的过程中，他闻到了后方有什么烧焦了的气味传来，应该是跟在后面的那个青年使用火球术攻击了猴怪。
　　“这人怎么还跟着我？”
　　张阳感觉有点不解，但也没多想。
　　飞到了天空上后，就不会有猴怪能攻击张阳了，他得以仔细感知下方的情况，寻找实力强的怪物。
　　两分钟后，他判断这周边应该没有什么厉害的怪物，就加快了飞行的速度，向着远方高速飞去。
　　但他只飞了差不多三分钟的样子就停下了，倒不是他这么快就发现了高级怪物，而是他发现了一处营地，一处位于这森林里的一块空地，由很多木料和少量石头围成的栅栏营地。
　　那营地占地面积不小，里面的人光在空中能看见的就超过了一百名。
　　那些人打扮各异，有一些很明显能看出是来自蓝星的求生者。
　　“这个世界也有求生者？也算正常……这个世界离黑暗世界不远，黑暗世界有求生者，系统也没理由不在这里投放……”
　　张阳随即落到了那营地外围的栅栏入口处，走向里面。
　　栅栏入口处有一名手持刀盾的短衣白人男子正在看守，当他看到张阳后并没有显露出明显的敌意，只是略带惊讶地看着张阳从天上落下，然后向走来的他问道：
　　“请问您是流浪者还是求生者？”
　　张阳发现这守门的男子使用的语言和之前遇到的华丽长衣青年一样，他已经能听懂，就回道：
　　“我是求生者，能告诉我流浪者是什么吗？”
　　“原来是求生者，我们的首领非常欢迎你的到来！”
　　守门男子先是向着张阳说道，然后又解释了下流浪者的含义：
　　“流浪者就是像我这种人，因为各种原因到达这里的人，我们的首领现在不是很欢迎流浪者来我们营地。”
　　守门男子说完，就招呼一名路过的人将张阳带往了营地中心的一处大木屋。
　　张阳反正也是初来乍到，就随着他们看他们是要搞什么鬼。
　　来到那大木屋门口，张阳发现那里的门槛上，已经站着一个背着长弓腰挎长刀穿着兽皮衣服的魁梧中年白人男子，他正在盯着自己。
　　“这中年人有点实力，差不多有白银级水准。”
　　张阳只是看了那中年男子一眼，就从其气息强度判断出了他的大概实力，有点强，不愧是当首领的人。
　　“首领，这位是新来的求生者。”
　　带着张阳过来的人向门槛上的中年魁梧男介绍道。
　　“嗯，你去忙你的吧。”
　　担当营地首领的魁梧中年男瞟了那人一眼，就将他打发走了，然后继续用一双非常有神的眼睛盯着张阳。
　　“阁下的实力很强，我看不透，阁下真的是求生者？”
　　他有些怀疑地向张阳问道。
　　“当然，我就是一名普普通通的求生者，能告诉我一些高级怪物的情报吗？我是为了杀怪物才来这里的。”
　　既然面前的人是这营地的首领，那应该就属于消息比较灵通的了，张阳立刻向他打听起自己想要的情报。
　　“我有点相信阁下是求生者了，你们求生者最喜欢杀怪物。”
　　中年魁梧男听了张阳的回答脸上的表情似乎放松了一些，
　　“至于高级怪物的情报……我手上确实有，只不过都离这里比较远……我更希望阁下能留下来帮忙处理一下周围的那些怪物……”
　　“抱歉，我只对高级怪物有兴趣，我可以付出一些东西来换取关于它们的情报。”
　　张阳见这人不愿意直接给情报，就回道。
　　“你有酒吗？给我一瓶酒，我就告诉你一只高级怪物的情报。”
　　中年魁梧男听了张阳的话顿时眼神一亮，立刻发问。
　　“你看这个行不行？”
　　张阳随即从自己左手中指上的蓝宝石空间戒指里取出了一个小瓷瓶，递向了他。
　　这小瓷瓶里，装着来自宗派世界红木镇某酒楼里的黄酒。

第240章 获得两件黄金级装备
　　这个森林营地的首领还算守信，在收下了张阳的一小瓶黄酒后，就告知了他一处存在白银级怪物的所在。
　　“在我们营地东北方向大概九十公里靠近海岸的地方，有一个海妖洞穴，那里面的最深处居住着一只白银级的海妖。昨天有几个求生者出发去狩猎它了，我感觉你只要跑快点应该能赶过去给他们收尸。”
　　这名中年魁梧男子很明显不看好之前出发去狩猎的那些求生者，不认为那白银级海妖会被他们消灭。
　　张阳听完后便看了这营地首领一眼，然后直接飞上天空向着东北方向而去了。
　　几十公里的距离对他来说分分钟可以到达，很好验证情报的真假，要是情报不对，他就会回来找这人的麻烦。
　　很快，他飞越了下方广阔的森林，去往了东北方向的海岸边。
　　一路上，他注意到下方的森林中怪物数量不少，除了之前遇到过的猴怪，还有身上同样像中了疫病的狼怪、鸟怪等各种恶心的怪物。
　　“这片森林里的怪物可真不少……这个世界看来也是和黑暗世界类似的糟糕世界……不过却很适合我……”
　　张阳不怕怪多的地方，只怕没怪打。
　　飞越了森林，到达了海岸边，他在这风景本应该很好的地方发现了一些煞风景的东西：腐尸，在海岸上四处游荡的腐尸。
　　除了腐尸外，还有零星的一些怨灵在飘来飘去。
　　“这里的怪物数量可真不少……有一些已经扑街了，很明显有人近期在这里战斗过……”
　　瞟了几眼下方游荡的怪物群体，张阳就没再注意它们，开始专注于寻找所谓的海妖洞穴。
　　花了大概两分钟后，他确信自己找到了目标。
　　只见在这海岸边的岩石中有着一个巨大的洞口，洞口处散布着一些带触手的章鱼样怪物残骸，看起来不久前这里发生了激烈的战斗。
　　“看来真的有求生者小队过来讨伐了……我得赶紧进去……要是被他们讨伐成功了我就白来一趟了……”
　　张阳随即飞入了那洞穴中，将感知散开，再辅以瞬移越过一些曲折的洞穴路段，没多久他就在洞穴深处发现了一个更大的洞窟。
　　那洞窟深处正传来渗人的怪物尖啸声，还夹杂着一些人类的喊叫，似乎求生者小队的战斗正在火热进行中。
　　“得赶紧把怪抢了，不对，应该说是帮助他们杀掉怪物。”
　　张阳再次加速飞入了里面。
　　当他到达那洞窟最深处时，看到的景象和他预料的有些不同。
　　原本他以为求生者小队应该正和那海妖打得如火如荼，进来后却发现求生者小队其实已经死得只剩一个了。
　　最后的那个求生者正被长得像巨型章鱼的海妖用长长的触手抓着送向嘴里。
　　这位坚持到了最后的求生者是一名手持长剑的白人青年，他被海妖用触手抓住后还不忘拼命挣扎，用自己的长剑死命地去砍海妖那长长的触手以及巨大的嘴巴。
　　可惜他的所有攻击都被海妖身上的一层半透明发光薄膜挡住了，完全破不了防。
　　“这海妖竟然拥有类似能量护盾的防御技能……”
　　张阳见状心中暗道，然后手上没有慢一分，直接发动了空间之刃削掉了那海妖怪物的巨大脑袋。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：海妖的万能药瓶。】
　　【海妖的万能药瓶
　　物品等级：黄金级。
　　这个小瓶子是某位大海妖的杰作，只要你将它灌满了水，就可以让它花费一些时间将其中的水转化为特定的药剂。
　　你可以指定它转化出生命恢复药剂、法力恢复药剂、速度药剂、钢铁药剂、火抗药剂、冰抗药剂、电抗药剂、解毒药剂、剧毒药剂、治病药剂等很多种之一，每次转化需要的时间在一到十分钟，具体时间视转化的药剂种类而定。
　　你每天最多可以用它转化出一百瓶药剂。
　　——
　　有了它，你就是当之无愧的制药大师。】
　　“还可以，虽然对我来说应该没什么用，但可以用它制药给别人用……”
　　张阳看了看这新得的黄金级奖励的介绍，感觉还算不错，属于优秀的辅助道具。
　　然后，他将目光转移到了地上某位躺着的白人青年身上，
　　“你还躺着干什么？装死给谁看？”
　　之前那被海妖用触手抓住差点送进嘴里的持剑青年在被张阳秒怪救下后并没有逃走或者与他交流，而是直接躺在了海妖的触手下面装死人。
　　“抱歉，我刚才掉下去的时候摔晕了……”
　　地上的白人青年听了张阳的问话很快扒开了身上的触手，爬了起来，向他有点尴尬地笑道。
　　“是吗？我怎么感觉你刚才在地上偷瞄了我好几眼？”
　　张阳毫不留情地揭穿了他的谎言。
　　“抱歉！张阳先生！我不是故意的！我身上只有这件胸甲是白银级的！请拿去吧！不要杀我！”
　　白人青年见张阳脸色有些冷酷后似乎慌了神，立刻打算脱下身上的白银级装备送给他。
　　“？？？”
　　张阳见了他这副做派顿时有些莫名其妙，
　　“你哪知眼睛看到我想要你的装备了？你这人是不是脑袋有问题？”
　　他感觉这个青年的反应很不对劲，自己救下了他，他不说做出感恩戴德的样子，起码对自己应该多一点信任吧？怎么好像很恐惧自己的模样？
　　“啊，尊敬的张阳先生，抱歉，我刚才摔坏了脑袋，请您别介意我刚才说的话。”
　　白人青年听了张阳的回话立刻又回道。
　　“无语。”
　　张阳则懒得理他了，直接向洞穴外飞去，然后瞬移了两次，到达了海妖洞穴外面，站到了海岸上。
　　随后，他从系统空间中取出了刚得的海妖万能药瓶。
　　海妖万能药瓶看起来似乎是由某种黄铜色的金属制成，造型十分古朴，瓶身较小，容积大概是三百毫升，瓶身和瓶盖上还雕刻有神秘的纹路。
　　“这药瓶能制成的药剂种类可真多……可能真有一万种……”
　　当张阳手持这药瓶时，这药瓶就通过精神联系传达了他它所能制作的药剂类型，张阳接收后发现种类很多，有点看不过来。
　　“先造一瓶燃烧药剂把这岸上的怪物烧了。”
　　随即，他利用重力控制能力隔空从附近的海里取出一团海水，打开瓶盖，灌入了这瓶子中，再盖好瓶盖，给它下达指令制作燃烧药剂。
　　然后，海妖万能药瓶就向他发来了精神讯息，告诉他因为装的是海水，制药前需要先净化，所以制作燃烧药剂的速度会慢一点，需要三分钟零六秒。
　　区区三分钟，张阳自然等得起，他便飞上了天，躲避了聚集过来的腐尸，等待检验这海妖万能药瓶制作出的燃烧药剂的效果。
　　大概两分钟后，他的燃烧药剂还没制作完成，就感知到之前洞穴里唯一还活着的那个白人青年跑了出来。
　　“张阳先生！请和我组队！我知道别的白银级怪物在哪里！”
　　他一从洞穴里跑出来，就仰头向着立于半空的张阳喊道。
　　“哦？”
　　张阳一听就来了兴趣，直接瞬移到了他身旁，
　　“你真的还知道别的白银级怪物在哪？可不要又说谎，不然你肯定会后悔。”
　　张阳眼神带着警告的意味向他说道。
　　“放心吧，张阳先生，我为了自己的生命着想可不敢骗您。”
　　腰挎长剑的白人青年此时向着张阳笑着说道。
　　“好，你先等我一小会儿。”
　　张阳见他不像敢忽悠自己的样子，就点了点头，然后瞬移到了正朝这边奔来的几只腐尸附近，将手中的一个古朴小瓶打开了盖子，将里面的药剂喷洒到了那几只腐尸身上。
　　小瓶中的液体碰到空气后很快燃起了火焰，剧烈燃烧的火苗眨眼间覆盖了那几只腐尸，然后在大概三秒钟的时间里将它们迅速烧成了灰烬。
　　“不错，这燃烧药剂的效果不赖。”
　　张阳见了很是满意，这几具腐尸虽然不是什么厉害的怪物，但它们身上全是恶心的秽液，按理来说是不容易快速烧死的，但用海妖万能药瓶制作出的燃烧药剂两三秒就能将它们化为灰烬，说明海妖万能药瓶制作出的药剂不是劣质产品，估计其他类型的药剂也是这样效果拔群。
　　简单地测试完了海妖万能药瓶的作用，张阳就将它收回了系统空间，然后瞬移返回了那白人青年身边，利用重力控制能力将他一把拉上天空，带着他飞到了天上。
　　“你指路，我带你飞。”
　　张阳简短道。
　　“好……好的，在那边，沿着这条海岸线走大概三十公里……”
　　白人青年被张阳突然拉上天空后本来还有点慌乱，但很快又镇定了下来，给他指明了方向。
　　两人随即在空中沿着海岸线快速飞行。
　　“那是一种什么怪物？”
　　一边飞，张阳一边向他问道。
　　“是一群亡灵海盗，其中的首领是白银级。”
　　白人青年似乎已经适应了被张阳带着在天空飞，一边有些兴奋地观察下方的景象，一边回答。
　　“嗯，等会我杀了那怪物，就给你一件白银级装备作为补偿吧，组队就不用了。”
　　张阳此时想了想，感觉自己不能和他组队，因为高级世界的规则和普通秘境不同，杀白银级只掉一件白银级装备，组队杀会导致爆出来的装备的品质因为均分而下降。
　　“好的。”
　　白人青年清楚自己现在已经没有讨价还价的余地了，既然张阳答应用一件白银级装备换，那就只能相信张阳会守信了。
　　三十公里的距离对张阳来说近如咫尺，不到一分钟，他就带着这白人青年飞到了目的地。
　　在目的地，也就是下方的一处大木船残骸旁，他感知到了一只白银级怪物的强大气息。
　　那是一只带着破烂三角船长帽手拿长刀和火枪的高大僵尸，它的身旁还游荡着大概三十只个体实力超过了青铜级，穿着破烂船员服的持刀骷髅。
　　当张阳发现了那船长僵尸时，它很快抬起了那令人反胃的头颅看向了天上的张阳，然后举起手中的火枪，果断地进行了攻击。
　　它的火枪中发射出来的并非实体弹药，而是类似火球术一样的东西，飞射速度很快，几乎瞬间就击中了张阳所在的位置，然后产生了剧烈的爆炸。
　　但他的这次攻击注定了徒劳无功，张阳在他发射弹药前先是将身旁的白人青年扔向了海岸，然后在火球即将击中自己时发动了瞬移，到达了那船长僵尸的身后，岚切随即极速拔刀又缓缓归鞘，带来了系统的播报声。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：王之旗帜。】
　　【王之旗帜
　　物品等级：黄金级。
　　这面旗帜据说获得了传说中的海盗王的祝福，当使用它时，它会给自身一千米半径内你指定的目标群体带来如下每日最多持续十小时的加成：
　　力量强化：目标提升30%力量。
　　敏捷强化：目标提升40%敏捷。
　　水盾守护：目标身上会覆盖一层水盾，减免受到的各种伤害。
　　勇气获得：目标对各种痛苦的忍受力大幅提升。
　　自动愈合：目标身上的伤口会渐渐复原。
　　水体适应：目标能在水面或水下自由地快速移动，即使在水下也能长时间呼吸。
　　——
　　此旗帜祝福之人将如鱼得水。】
　　张阳一边挥动岚切将四周围过来的船员骷髅消灭，一边看完了新奖励的介绍。
　　“光环型的装备？我这还是第一次见到……本来还以为能得一条船呢……不过有了这个也相当于有了一条短期的大船……”
　　张阳感觉这新奖励也不差，以后可以用它给手下们提供巨大加成。
　　他刚思索完，就发现之前被他扔到了地面的白人青年走到了他身边。
　　“你想要什么类型的白银级装备？”
　　张阳知道他是想要自己允诺的装备了，就直接问道。
　　“血脉之力，张阳先生，我想要一份白银级的血脉之力。”
　　白人青年此时不由自主地搓了搓手，有点忐忑地向张阳说道。
　　“你还真挺懂……”
　　张阳听了脸上顿时露出一丝笑容，
　　“那我就满足你的愿望吧。”

第241章 交换
　　“但是，”
　　张阳接着语气一转，
　　“你知道的，白银级血脉之力比白银级装备要更加珍贵，你想从我这获得白银级血脉之力必须再给我提供另外两条准确的高级怪物情报。”
　　张阳接着说道，
　　“你要是不相信我的话，就现在拿走这个头盔，我们两清。”
　　张阳此时手上出现了一顶白银级的钢铁头盔，展示给了面前的白人青年看，以示自己的诚意。
　　白人青年的目光顿时在那头盔上注视了一秒，然后又沉默了两秒，便说道：
　　“张阳先生，我选择再为您找到两条高级怪物情报，来换取白银级血脉之力。”
　　白人青年发现张阳手上的头盔是个中规中矩的白银级装备，好是好，但无法让他的实力提升一个台阶，然而白银级血脉之力肯定可以，在求生者中，拥有白银级血脉之力的人全部都是知名的高手。
　　“明智的选择。”
　　张阳听了对白人青年点点头，
　　“你手头上现在没有其他高级怪物情报了？”
　　他随后问道。
　　“没有了，这个世界我虽然来的时间不短了，但目前只发现了那两个白银级怪物，其他的怪物实力都不到白银级。”
　　白人青年摇了摇头。
　　“好吧，”
　　张阳对于这个回答也不算意外，他将目光从白人青年身上转移到了身旁的船长僵尸残躯上，看了看地上船长僵尸之前使用的长刀和火枪，便利用重力控制能力将它们隔空拉到眼前。
　　“这两个东西还行，品质接近白银级了……”
　　一番琢磨后，他就将这两个物品收入了系统空间。
　　白人青年对此脸色如常地看着，没有多话。
　　“你叫什么名字？”
　　收好了两件战利品后，张阳向白人青年问道。
　　“张阳先生，我叫麦克。”
　　白人青年立刻回答。
　　“好的，麦克，你搞清楚了这个世界的背景吗？给我讲讲你知道的。”
　　张阳此时环视了一下四周正在向这边冲过来的腐尸，带着白人青年麦克再次飞上了天空。
　　麦克这个时候已经适应了被张阳带飞的感觉，他没怎么思索，便回道：
　　“张阳先生，关于这个世界的背景，我特意向这里的土著询问过。
　　据土著所讲，我们现在所在的这片大陆叫瓦克拉大陆。
　　瓦克拉大陆曾经有过辉煌的古代超凡文明，但因为触怒了神明而被毁灭了，神明在之后还降下了诅咒将这片大陆化为了怪物的乐园。
　　我们目前见到的所有土著其实都来自这片大陆的对面，一个叫做奥普的岛屿上。
　　奥普岛上目前被奥普王国所统治，具有正常的人类超凡文明，不存在野生的怪物。”
　　此时麦克一边被张阳带着在天空漫无目的地飞行，一边说道。
　　“你这背景说的怎么很像我在蓝星上曾经玩过的一个游戏……”
　　张阳听了顿时忍不住吐槽，
　　“那些土著是不是被那奥普王国流放到这边来的？”
　　他接着有些感兴趣地发问。
　　“张阳先生，据土著们所讲，他们大部分人都是在海上遇到了风暴，侥幸没死飘到了这边，少部分人是主动过来探险的……可能有个别是流放过来的吧……”
　　麦克很快回道。
　　“哦，听起来还算合理……我来的时候就见到了一个遇海难没死的……”
　　张阳对于这种说法还是比较相信的，毕竟不久前就亲眼所见。
　　同时他之前飞越海洋时也发现了，这片海域风暴频繁，里面航行的船只遭遇海难的概率应该比较高。
　　“这周边看起来没什么厉害的怪物啊……”
　　此时，张阳已经带着麦克在这附近的区域飞行侦查了一番，没有什么惊喜的发现。
　　“我现在想返回那森林营地，你要跟着回去吗？”
　　张阳接着看向麦克。
　　他打算回那营地再弄点高级怪物的情报，只靠这样瞎找太浪费时间。
　　“没问题，我也想回营地了。”
　　麦克立刻表示愿意同行。
　　张阳见他同意了就带着他加速飞行，花了一二十分钟回到了之前的那森林营地，落到了栅栏内。
　　一落入营地，麦克就很快告辞离开了，说是自己有点疲乏需要先去休息一会儿。
　　张阳没管他，直接走向了那首领的木屋。
　　不过他走得不快，因为他还顺便在观察这处营地的状况。
　　这森林营地占地不小，外围高高的四边形尖木栅栏边长大概有五六百米，内部木头建筑很多，有供人居住的，也有做特定用途的。
　　比如一间屋内正挂着各种不知名的动物肉块，下方还生着冒烟的火堆，一名穿着兽皮的妇女在屋内忙来忙去，屋外则来了一名推着木车穿着兽皮衣服的老人，向着屋内的妇女说道：
　　“这一批货很不错，都是沼泽巨蛙的腿，那些求生者真是太能干了。”
　　屋内的妇女听到老人的话立刻上前将木车内新鲜的巨大蛙腿拿起挂到了屋内的挂钩上，
　　“太好了，这几天我们能吃到美味的蛙肉了，不用总吃那些恶心的怪物肉……难怪首领最近很喜欢招收求生者呢，有了他们我们的日子好过多了……”
　　妇女一边忙活一边和老人闲聊。
　　除了这种熏肉的，张阳还发现了制作兽皮衣服、制作草药甚至打铁的铺子，里面的人一个个看起来都挺忙碌的。
　　很快，他走到了那首领居住的木屋旁，发现了那个魁梧的中年男子正坐在门槛上，一小口一小口地喝着自己给他的那一小瓶黄酒，脸上露出非常陶醉的表情。
　　“你飞行的速度可真快啊。”
　　虽然看起来已经有点醉了，这位首领还是第一时间发现了张阳的到来，主动向张阳打招呼。
　　“还行吧……”
　　张阳对他点了点头，
　　“你的情报我很满意，我想继续向你购买情报。”
　　张阳打算再用酒从他这儿弄点高级怪物的情报。
　　“呵呵，年轻人，你的酒确实不错，”
　　中年首领坐在门槛上看向张阳，
　　“但我的手上已经没有明确的高级怪物情报了，只能告诉你几处可能存在那种可怕怪物的地方。”
　　他说着又喝了一小口手里瓶中的黄酒，微醺的双眼依然有神，看着张阳。
　　“没问题，情报不确定地话就一瓶酒换三条情报吧……”
　　张阳也不介意，这种有目的地去找只要运气不太差，应该还是能碰到高级怪物的。
　　“不，”
　　门槛上坐着的中年首领听了摇了摇头，
　　“我不想用情报换你的酒了，我想改一下交换条件。”
　　“哦？你要改成什么？”
　　张阳顿时双眼微眯，要是这个男人敢狮子大开口，他不介意把他打晕了直接抽记忆获取情报。
　　“我想委托你将我的儿子送到奥普岛。”
　　中年男人一双有神的眼睛盯向张阳，
　　“只要你答应将我的儿子送到那里，我就告诉你我所知道的全部高级怪物线索。”
　　“竟然是这么个要求……”
　　张阳听了心中有点意外，他没想到这个中年人会提出这种要求。
　　“你就这么确定我能送人去那什么岛？实话告诉你吧，我都不知道你说的奥普岛在哪儿。”
　　张阳没有直接答应他，而是回问道。
　　“我相信自己的眼睛，”
　　中年男子闻言从门槛上站起了身，
　　“刚才我看到了你带着麦克轻松地飞回了我的营地，你肯定具有跨越风暴海的能力。”
　　他接着仰头喝完了小瓷瓶中最后一点酒液，
　　“至于奥普岛的位置，很简单，就在海岸的对面，奥普岛的面积很大，你肯定不会错过。”
　　“行吧，只要你提供的线索没问题，我可以答应你的这个要求。”
　　张阳想了想，那个什么奥普岛他大概率是要过去看看的，顺路带个人没多大问题。
　　“但我需要你在我出发前预支一半的线索，另一半等我回来了再给。”
　　张阳接着提出了要求。
　　“不用那么复杂，我等会儿就把全部线索整理出来交给你，你可以先探索完再送我的儿子过去。”
　　身为营地首领的中年男子此时将喝完的小瓷瓶塞入了身上的兽皮口袋，笑着说道。
　　“你就这么相信我？”
　　张阳听了顿时有些惊了，自己和这人认识还不到一个小时，他就好像非常信任自己一样。
　　“我相信自己的眼睛，”
　　中年男子轻描淡写地说道，
　　“我的眼睛告诉我你是个愿意遵守承诺的人。”
　　“……”
　　张阳顿时感到有点无语，
　　“成交，我会在探查完你提供的线索后将你的儿子送到奥普岛。”
　　既然对方愿意相信自己，那张阳也不废话了，直接答应。
　　“请半个小时后来找我，我这就去把线索写出来。”
　　营地首领得到了张阳的允诺立刻回了屋，表示现在就开始将所有线索写成文字。
　　张阳见状就转身离开了这首领木屋，打算去找其他人问问有没有情报。
　　但入目所及，这营地里的大部分人都是些实力比普通人强不了多少的土著，张阳询问了一番后发现他们眼中的高级怪物要么是些青铜级的弱鸡，要么就是些虚无缥缈的传说故事。
　　“还是得找求生者询问……”
　　土著们大部分实力不强，也不愿意深入这大陆去探险，张阳感觉向他们询问很难问出东西，于是他开始寻找一些营地里的求生者询问。
　　但很快，他发现这些求生者大都是全身青铜级装备的人，实力比土著高不了太多，见过高级怪物的可能性很小。
　　“难道之前那个麦克就是这营地里的最强求生者？”
　　张阳顿时思索起来，
　　“大概也差不多吧……那麦克身上至少有一件白银级装备，敢组队去打白银级，还坚持到了最后……”
　　张阳感到有点无奈，自己想问点情报还找不到更多靠谱的人了。
　　此时，他不自觉地走到了营地外围栅栏的入口处，发现入口处有个穿着华丽长衣，模样却很狼狈的青年正在和守门人对话。
　　“你是从海上飘过来的？”
　　守门的剑盾短衣男看着栅栏外站立的青年，向他询问道。
　　“是的，我是王国册封的子爵，昨天在海上……”
　　身上的华丽衣服已经变得乱糟糟的青年开始讲述自己的来历。
　　“抱歉，我们这里不讲你们贵族的那一套。”
　　守门的男子听了顿时有些不耐烦地打断了他，
　　“你现在就是一名流浪者而已，如果你愿意遵守我们首领定下的规则，为我们营地辛勤做事，我们可以收留你。”
　　守门的男子面色冷淡地看着他说道。
　　“我……我愿意……”
　　栅栏外的贵族青年听了脸上表情略微挣扎了一下，就同意了。
　　他虽然是一名法师，但位阶不高，在来路上已经耗尽了法力，现在全身又疲又乏，只想找个安全的地方躺下。
　　“那你可以进来了，先跟着他去做登记。”
　　守门的男子闻言放他进来，让他跟着一人进入了营地。
　　“这小伙子的实力不怎么行啊……打那些猴怪还弄得这么狼狈……”
　　张阳在不远处看完了这一幕，心中评价道。
　　“请问，您是张阳大佬吗？”
　　就在这时，一名身材不错长得也还行的年轻白人女求生者走到了张阳的身边，向他询问道。
　　“嗯。”
　　张阳看了她一眼，不咸不淡地回答。
　　“张阳大佬，我是你的崇拜者……请让我加入你的小队吧！我什么都愿意做……”
　　这名有些本钱的白人女求生者撩了撩耳边的栗色秀发，比较直接地向他说道。
　　“抱歉，我没有小队，不需要组队。”
　　张阳立刻出言拒绝了，
　　“但如果你知道高级怪物的准确情报，可以告诉我，来换取一件白银级装备。”
　　张阳感觉有必要把这种交换条件公开，利用一条情报安安稳稳地换取一件装备，对大多数求生者来说都是很划算的，非常具有吸引力。
　　“一条情报换一件白银级装备？噢，张阳大佬，您真是太慷慨了，我会努力去搜集的！请先加一下我的好友吧，我搜集到了就通知您。”
　　这女人又提出要加张阳的好友。
　　“抱歉，我的好友位已经满了，加不了……这样吧，我现在在论坛上发一条帖子，你有什么线索了可以在论坛上通知我。”
　　张阳不想加这个女人为好友，就打算发个帖子应对这种情况。

第242章 鱼龙的骨髓
　　【本人长期收购准确的高级怪物情报，每条可换取一件白银级装备。】
　　张阳感觉自己已经很久没有打开系统的论坛了，导致他发帖时都显得有点生疏，多折腾了半秒才把帖子发出去。
　　他这帖子一发，很快就有大量的回帖产生，这不仅是因为这个论坛的活跃用户众多，也是因为他自身的知名度非常高。
　　【无敌之姿：啊！我发现了什么！是张阳大佬，我死了……】
　　【忠诚的猫咪：一条情报就可以换一件白银级装备？世界上还有这种好事？】
　　【哈哈教主之父：大家注意！这肯定是个陷阱！小心被狩猎！之前排行榜第二的肖恩就是被这个张阳杀了夺取了全部装备！】
　　【古拉斯罗：是啊，太可怕了，据说肖恩大佬直接被秒杀，我们这些人跟他碰面岂不是死得更快？】
　　【爱上了翔：有准确情报的就自己去狩猎了吧？就算真能换到白银级装备估计也只能换到很垃圾的那种，还不如自己杀怪碰碰运气……】
　　【迎宾大道都磨灭了：楼上说得轻巧，白银级怪物是那么好杀的？】
　　……
　　张阳瞄了几眼，发现自己的口碑似乎因为上次杀了肖恩变坏了一些，但也没怎么在意，反正他发这个帖子有收获更好，没收获也不亏，就看谁愿意相信他同时又掌握着情报了。
　　“我发的帖子你看到了吧？就是置顶的那个，有准确情报了请在里面私信我。”
　　张阳发完了帖就对身旁的白人女子说道，让她感到颇有些尴尬和遗憾地离开了。
　　随后，张阳继续在这木头栅栏围成的营地里闲逛了一会儿，就去找这营地的首领了。
　　当他到达那首领所在的木屋时，对方还没有出来，张阳又逛了会儿论坛后，他就拿着写好的情报出屋递给了张阳。
　　他的情报是用某种红色颜料写在一张轻薄的兽皮上的，兽皮上画了一副略显粗糙的地图，然后配上了一些文字说明。
　　张阳接过那兽皮就开始阅读，如今他已经通过沟通术掌握了这个世界的文字，阅读起来没多大障碍。
　　“城区遗迹、宫殿遗迹、深谷……”
　　张阳看了看兽皮上标注的位置，发现一共有七处，分为古代遗迹和自然地形两种。
　　“我的这张地图不是很精确，除了那个小岛外其他的地点位置我都是凭借记忆估计的，应该会有不小的误差，但方位不会相差很大……”
　　张阳一边看地图，这营地的首领一边为他解释这地图的信息准确度，张阳听完后，发现这地图基本只能看个大概，想依据上面的信息去精确定位不太可能。
　　“这什么死灵岛的位置是比较精确的？那我先探查探查。”
　　得知地图上标注的一处名为死灵岛的小岛位置较为精确后，张阳就发动了侦查术开始远距离探查。
　　根据地图上的信息，这死灵岛在东南方向大概两百二十公里处，面积不大，比较好找。
　　很快，张阳在侦查术的视野中看到了波浪起伏的海面，很明显没有直接发现那所谓的死灵岛。
　　但这种情况很正常，张阳接着又在附近区域释放了十来次侦查术，花了点时间终于看到了海面中一座孤立的小岛。
　　“这信息果然精确，这么快就找到了。”
　　张阳随后便将侦查术的焦点放在了那死灵岛上，探查上面的情况。
　　“侦查术反馈这岛上确实有一股强大的邪气……但没有看到特别强大的个体，都是些青铜级的骷髅僵尸……”
　　张阳在营地首领给出的情报中知道，那死灵岛他当初只是乘船路过，对上面众多的死灵怪物和强大的邪恶气息印象较深，但不清楚里面到底有没有高级的怪物。
　　张阳接着便将探查术在那远方的死灵岛上多次使用，对可疑之处都进行了一番探查。
　　一刻钟后。
　　“原来如此……这死灵岛的地下有一处洞穴，洞穴内有一处祭坛，邪恶气息的源头就是那祭坛……”
　　凭借着宗师级的侦查术，张阳很快隔着两百多公里发现了死灵岛上的奥秘，这个发现解释了之前侦查术反馈强大气息的来源，但他却没有找到想要的高级怪物。
　　“不知道那祭坛是干什么用的……要是能孕育强大的死灵怪物就好了……”
　　张阳略有些遗憾地想着，就结束了对那死灵岛的远程探查。
　　随后，他看向身旁的营地首领，对他说道：
　　“我探查完你给的这些地方就回来，然后带你的儿子去奥普岛。”
　　“好的，我会等待你的归来。”
　　“话说，你的儿子人呢？我怎么没看到？”
　　张阳接着又好奇地问了一句。
　　“他跟着一支营地小队出去打猎了，晚上才会回来。”
　　“好吧，那我现在就出发了。”
　　张阳和营地的首领聊完就直接起飞，开始按照一定的顺序去寻找情报上标注可能存在高级怪物的地方。
　　“这处湖泊说是就在森林西边，先去找它。”
　　首先，张阳给自己设定的目标是找到情报上提到的一处湖泊，那湖泊里据营地首领回忆，他曾经见过体型很大的鱼怪，很可能是白银级的怪物。
　　由于没有太精确的距离信息，只知道在西边一百五十公里外，不超过三百公里的范围，张阳便先是加速向西边飞了一百多公里，然后就开始减慢了些速度进行探查。
　　之所以如此，是因为在这片森林中湖泊的数目虽然不多，但也不是很少，这一路上张阳已经遇到了几个小湖，如果速度太快地向西飞，他可能会错过目标地点。
　　“这处湖泊中只有些普通怪物……”
　　此时，张阳从一片湖泊上飞过，感知散开，判断出这里大概不是目标位置，就继续向西飞去。
　　这一路上，他都有留意下方的情况，发现这片森林里基本看不出来人类活动的痕迹，只有各种各样恶心的怪物隐藏其中。
　　“这个世界的怪物密度比黑暗世界还是要低一些，不然那些土著可能没机会聚集到一起。”
　　一番探查后，张阳觉得这个世界虽然肉眼可见的糟糕，但生存难度还是比黑暗世界要低一点，至少有正常的阳光，怪物也没有多到特别夸张的程度。
　　继续这样飞行，张阳又飞过了几个湖泊，并将它们一一排除存在高级怪物的可能性。
　　“不对……我这飞的距离也不短了，都快超过范围了，怎么还没遇到那湖泊？”
　　张阳很快发现了问题，
　　“是情报上的位置不对？好像他早就提醒过位置不太准……或者说那湖泊消失了？怪物搬家了？”
　　一时间找不到想找的那处湖泊，让张阳陷入了窘境，可能的原因太多了，他不太好判断，
　　“扩大范围继续找吧……飞行速度稍微加快点……”
　　张阳随之便开始将搜索范围扩大了五十公里，不仅找西边，也找了找偏南偏北的地方。
　　在一个小时后，他终于有了发现：在一处山谷中，他发现了一只长着腿的二十多米长鱼怪正在缓慢爬行。
　　“好家伙，你果然是跑出来了！”
　　张阳一见到它就判断出它是白银级的怪物，迅速飞翔接近，然后直接一发空间之刃送上，将它切成了两半。
　　长了四条腿的巨大鱼怪受此重击很快就一命呜呼了，给张阳献上了黄金级奖励：
　　【鱼龙的骨髓
　　物品等级：黄金级。
　　这是一团来自黄金级物种鱼龙的骨髓，它包含了鱼龙在长久的生命中获得的庞大能量，服用后提升全属性5点，并获得一项黄金级天赋。】
　　“竟然爆出了这种东西……上一次类似的还是在普通秘境爆的吧……”
　　张阳看了看介绍就将这鱼龙的骨髓从背包空间取出吞下了，大概三秒后他就感知到了体内有热力升腾起来，然后系统告知他觉醒了一项名为“灵魂稳固”的黄金级天赋。
　　【灵魂稳固（黄金级）：你的灵魂将具有非同寻常的稳定和坚固，受到伤害时减伤50%，免疫黄金级以下层次的灵魂伤害。】
　　“灵魂伤害？我好像自己还没遇到过……倒是我手上的冥龙之牙可以施加灵魂毒素……”
　　张阳感觉这个天赋看起来还不错，但可能起效果的时候会特别少，因为灵魂伤害很少见，他杀了这么多白银级怪物，还没见哪个怪物对他施加过灵魂攻击。
　　“大概只有像红衣厉诡那样强大的恶灵才具有灵魂攻击的能力……”
　　不管能不能用到，有了总比没有好。
　　看完了新天赋的信息后，张阳又打开个人面板确认了一下属性方面的情况，发现全属性确实多了五点：
　　【姓名：张阳。
　　称号：领主。
　　功勋点：58270点。
　　超凡职业：星法师（中阶）。
　　体质：20.2。
　　力量：23.2。
　　敏捷：26.3。
　　智慧：20.1。
　　血脉之力：大地贤者（黄金级）。
　　灵能：光（黄金级）。
　　天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），灵魂稳固（黄金级），非凡体魄（黄金级）。
　　印记：时空印记（暗金级）。
　　功法：八荒盘龙玄功（初成）。
　　技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），侦查术（宗师），沟通术（精通）。
　　已装备：岚切（黄金级），血腥侯爵项链（黄金级），辰光之衣（黄金级），无形手套（黄金级），法师长裤（黄金级），幻影之靴（黄金级）。
　　已召唤：红衣厉诡（白银级）。】
　　除了属性方面全部突破了20大关，他的功勋点也不知不觉间积累了很多，这些日子每天他都会收到来自宗派和领地的功勋点收益，功勋点总额不断上升。
　　“情报上湖泊里的怪物应该就是这个了……那接下来寻找下一处地点……最近的大概是北边的城区遗迹……”
　　张阳收获了一份黄金级奖励后，就转向向着北方飞去，去往几百里外的一处古代城区遗迹。
　　这片大陆曾经有过辉煌的古代超凡文明，又突然崩溃，所以留下了许多遗迹，除了城区遗迹，还有宫殿、古庙、高塔等其他各种类型。
　　可惜这些遗迹都被怪物占据了，并不适合去参观，只有最自信的职业者才敢踏入其中。
　　“城区遗迹，占地面积广大，主要需要注意一处广场，那广场上有人发现过会移动的巨大雕像怪物……”
　　张阳看了看情报上所讲，便开始了思索，
　　“会移动的巨大雕像……据他所说这些情报都是好几年前获得的，那雕像怪物可能不会留在原地……感觉这次又得花不少时间……”
　　张阳这么想着，但还是先加速飞到了那古代城区遗迹上空，然后开始寻找所谓的广场。
　　古代城区遗迹的面积很大，张阳找到它并没有多费力，不过找那个广场就比较费劲了，原因很简单，城区遗迹中广场并不只有一个，实际上张阳只飞了一会儿就发现了七八个广场。
　　“这城区遗迹的怪物比森林那边要多得多……”
　　张阳在天上飞了一会儿，就发现了下方城区遗迹里怪物密度较高，达到了黑暗世界野外的程度。
　　不过因为有巨大雕像怪物这个提示，张阳筛选目标也很简单，块头大的都会特别注意一番。
　　它就这么在天上飞行寻找了差不多两小时，终于发现了自己的目标。
　　那是在城区遗迹广场上的一个站立姿势的巨大男性武士雕像，它的高度应该超过了三十米，一手持巨大长矛，一手持巨大盾牌，看起来非常伟岸，但整体却散发着宛若实质的强大气势，明显不是纯粹的石像。
　　“不是说是巨大怪物雕像吗？怎么是个人形的？”
　　张阳见状顿时起了疑惑，他向那雕像飞近了些，开始更加仔细地感知。
　　“它确实在散发着非常强大的气息……这气息有点像是某种残留……感觉它可能不是什么怪物……”
　　一番琢磨后，张阳发现这雕像不简单，它可能承载过某些强大存在的降临。

第243章 祸乱之心和血族少女
　　“但不管怎么样，它目前也只是一个雕像罢了……”
　　张阳有点被欺骗了的感觉，发现了较为符合情报线索的非凡雕像，最后却探查出它只不过是块可能有不凡经历的石头，并不能击杀后给他带来奖励。
　　“这城区遗迹很大，感觉再多找找应该能有收获……”
　　忙活了一段时间没有收获，张阳却不打算离开这里，因为根据量变引起质变的规律，这种面积广大怪物众多的地方，大概率是存在高级怪物的，只要多花点心思，应该能找到心怡的目标。
　　张阳接下来便放慢了点速度在这城区遗迹上空飞行和探查，不止关注那些广场和巨大雕像，也注意探查其他可能隐藏强大怪物的地方。
　　他就这么劳动了大概一个小时的样子，高级怪物没找到，却在城区遗迹一处靠近边缘的地方发现了五名求生者。
　　当他在天空发现他们时，他们正和一大三小四只巨型甲虫模样的怪物战斗，打得有点艰难，让张阳感觉他们可能得付出不小的代价才能取得最后的胜利。
　　此时那城区遗迹边缘处，只见一名铁甲男挥舞着一柄大锤子努力地在和最大的那只巨型甲虫纠缠，其他一名拿弓、一名拿法杖和两名拿刀的则在尝试解决另外三只体型小点的甲虫，但他们的进展不是很顺利，那些甲虫非常抗打，承受了他们的法术、弓箭、刀砍后仍然活蹦乱跳，把他们追得到处跑。
　　“好歹都是蓝星同胞……随便帮一帮吧……”
　　张阳在较远处的天上看到了他们的战斗情况，就感觉有点看不下去，那些甲虫怪物也就青铜级往上一点的实力，他们却打得好像有团灭风险一样。
　　不假思索地，张阳发动光之灵能的高能光束能力，从天上隔着比较远的距离发射出了四道高能光束，这些高能光束快速地从那四只甲虫一侧的腿部扫过，让它们眨眼间变成了残废，无法在地上继续地快速移动，只能可笑地开始挣扎，在原地打转。
　　张阳其实可以直接用这些高能光束轻松击杀那四只甲虫怪物，但他不想让别人以为他是要抢怪，就只是消减了它们的战斗力。
　　张阳的这番操作过后，那五名求生者自然就发现了天上的他，投来了惊讶的目光。
　　随后，他们开始集中五人的攻击一个个轮流击杀那四只甲虫怪物，花了点时间取得了战斗的胜利。
　　张阳也落到了他们的身边，和他们开始交流。
　　“张阳大佬，非常感谢您的无私帮助。”
　　那个拿法杖的求生者似乎是这五人的头领，他认出了张阳，率先对他说道。
　　“嗯，你们是从那森林营地来到这里的吗？”
　　张阳接着问道。
　　“森林营地？没听说过……我们来自东边的废墟营地，到这边来是为了完成系统的杀怪任务。”
　　拿法杖的求生者有点疑惑地回道。
　　“哦……看来这片大陆的营地数量应该不少……”
　　张阳顿时了然，这里离森林营地已经有些远了，森林营地的普通求生者估计是不会跑到这里来。
　　“你们看到了我今天发的那个帖子了吧？一条情报换一件白银级装备，你们有可以交换的情报吗？”
　　和这几人闲聊了两句，张阳就开始说正事，他帮助他们除了是顺手而为，也抱着打听点消息的目的。
　　“抱歉，张阳大佬……”
　　拿法杖的求生者闻言立刻摇了摇头，
　　“我们还没有在这个世界遇到过白银级怪物……”
　　他说道，
　　“不过您要是想在这遗迹里找的话，我建议可以去地下排水管道里看看，我们发现了很多怪物都是从地下管道里钻出来的，那里面可能存在着一些强大的怪物。”
　　这五人的头领想了想还是给了张阳一点线索。
　　“谢谢，有缘再见。”
　　张阳听完了就直接起飞离开了。
　　他感觉自己和这些求生者交流起来不太自然，刚才除了那个领头的还算放松外，其他四名求生者在面对自己时沉默的外表下似乎都隐藏了程度不低的紧张，好像有点恐惧自己会把他们怎么样一般。
　　“不是一个圈子……不好混到一块去……”
　　张阳觉得自己和普通求生者似乎有了较大的隔阂，主要还是实力差距导致的，他们比自己弱太多，在自己身边缺乏安全感，自己也很难和他们合作。
　　“目前的求生者中，估计也就林清清能和我一起打怪了……不过她目前正沉迷于修行，不可能出来……”
　　张阳想到了林清清，就有点庆幸，那个姑娘在自己的努力和他的一些帮助下实力非凡，可能是目前求生者群体中除他之外最强的人了。
　　心中杂七杂八想了几秒，张阳已经飞到了城区遗迹靠近中间的位置，他落到了一个下水道入口附近，开始利用大地感知能力进行探查。
　　“这地下面的管道系统这么复杂的？一层又一层……里面隐藏的怪物比地上更多，还很活跃，似乎在自相残杀……”
　　略一探查，张阳就判断这地下还真可能存在着厉害的怪物，毕竟面积很大，怪物密度又高。
　　“但这种下水道我有点不太想进去……即使这里面经过了这么多年的风化应该没有多少垃圾的恶心气味了……”
　　张阳感觉还是直接在地上利用大地感知进行探查算了，反正他的大地感知能探查到地下三百米，花点时间肯定可以搜查完。
　　就在这时，长期呆在他左手食指冥银戒指中不怎么活跃的红衣厉诡向他发来了精神讯息，表示愿意帮忙。
　　“红衣这是想出来逛逛了？也是，地下的黑暗环境更让它感到舒适，去下面探查很适合它。”
　　张阳随即同意了红衣厉诡的请求，红衣厉诡得到允许直接化作一道红光没入了地下。
　　如今的红衣厉诡经过张阳之前用冥龙之牙数次补魂以及长时间的休养，实力已经恢复到了全盛期，或者更准确点说达到了有史以来最强的时期，实力远远地超过了普通的白银级怪物，有朝一日进化成黄金级也不无可能。
　　通过与红衣厉诡的精神联系张阳知晓了它的探查方向，便向着相反的方向而去，继续在地面行走利用大地感知的能力探索地下。
　　于此同时，他也在注意地面的情况，期待能有所发现。
　　考虑到他现在是走在地上，很容易被大群的怪物攻击，所以为了应对这种情况，他发动了幻影之靴赋予他的隐形能力。
　　隐了形，大部分怪物就感知不到他了，他得以像逛街一样在这怪物密度颇高的城区遗迹中行走。
　　他就这样速度较慢地探查了大约两个小时，终于有了一些发现。
　　“在这下方五十多米深的管道中，有一个白银级怪物存在，但很可惜……它早已经是一具尸体了……”
　　张阳有点遗憾地发现了一具白银级怪物的残尸，这让他感觉自己白白丢掉了一件黄金级装备，很有点不爽。
　　“从这白银级怪物的尸体状态来看，它应该是怪物所杀……能杀死它的，至少也应该是白银级……看来这地下真的存在白银级怪物……”
　　虽然说发现了目标的尸体有点不爽，但可以推测出来还存在另外的目标。
　　就在张阳这么思考之时，已经到了远处的红衣厉诡给他发来了精神讯息：它发现了一只白银级怪物，正在进行战斗，目标实力不弱，需要一些时间才能解决。
　　“红衣已经发现了目标？根据精神联系它离我这已经有些远了……它应该能解决对手……我继续搜索吧……”
　　张阳略一思索，决定相信红衣厉诡的实力，将目标交给它解决，自己继续搜索怪物。
　　于是在隐形状态下的张阳继续在这城区遗迹的地面行走，探查地下，观察地上，判断可能隐藏高级怪物的所在并释放侦查术进行探查。
　　过了些时间，他这边依旧没找到什么目标，红衣那边已经结束了战斗。
　　【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：祸乱之心。】
　　【祸乱之心
　　物品等级：黄金级。
　　疫病诅咒：依靠这根邪恶法杖的力量，你可以对附近的目标或群体发动疫病诅咒，让他们承受可怕的疾病痛苦直到死亡，并将疾病继续传播。具体的疾病类型你可以自主选择。
　　怪物转化：你可以使用这根法杖对尸体发动诅咒，让尸体转化为某种怪物为你而战。你可以指定尸体转化的怪物类型。转化时间受尸体质量和怪物类型决定。
　　恶土延伸：你可以通过这根法杖让脚下的一片土地发生邪恶的变化，持续性的聚集负能量滋生出各种恶灵为你而战。】
　　“真是一件邪恶的奖励……”
　　张阳看了看这新得的黄金级法杖的介绍，心中暗叹，
　　“感觉应该会很少用到吧……但有总比没有好……”
　　这件奖励不是很符合张阳一贯的风格，但他也不嫌弃，这种黄金级的东西说不定什么时候就能用到，有了不用留着当底牌也不亏。
　　红衣厉诡在为张阳杀掉了一只白银级怪物后并没有返回，它通过精神联系告诉张阳它目前状态良好，可以继续搜查。
　　张阳便让它继续自主行动，争取再给他弄一件黄金级奖励过来。
　　时间又这样过了大概半小时，终于轮到了张阳发现心仪的目标了。
　　他此时在隐身状态下来到了这城区遗迹中的一处残破教堂前，通过大地感知的能力探查到了教堂地下隐藏有一股强大的气息。
　　随后张阳便琢磨了一会儿那气息的具体位置，然后发动瞬移直接到达了目标附近。
　　瞬移之后，他来到了教堂地下某间密室之中，这密室里漆黑一片，空气中也基本没有氧气，但对张阳来说宛若逛自家庭院。
　　在这密室里，他找到了之前感知到的强大气息的来源：一口密封的银质棺材。
　　“又是谁藏到了棺材里？让我看看你的真面目。”
　　张阳随即拔出岚切划开了银质棺材的盖子，然后利用重力控制能力隔空将棺材盖打开。
　　棺材盖升到空中后，张阳很快在黑暗视野中看到，那棺材里躺着一位穿着白色长裙的红发美艳少女，少女看起来十三四岁的样子，身长不高不矮，身材在衣服的掩盖下也能看出凹凸有致，安静地躺在棺材里宛若睡美人。
　　“这……竟然是这种展开？”
　　张阳见状略微有些惊讶，
　　“可惜了……长得挺不错，但却不是人类……这气息……有点像血族……”
　　张阳初步推断出那棺材里的少女是一名血族，因为对方给他的感觉和他在黑暗世界杀过的那些血族有点相似，但也不是完全相同，大概有六七分像吧，给人一种冰冷、黑暗的感觉。
　　“从她的气息强度来看达到了白银级……而且她现在明显有些虚弱，处于不清醒的状态，恢复后实力应该会更强……”
　　张阳一边想着，一边扬起了岚切，然后又很快将岚切归鞘换为了冥龙之牙，准备给那棺材里躺着的血族少女致命一击。
　　但似乎是对方的高颜值影响了他捅匕首的速度，当他手中的灰白色半透明长匕首还离着对方有一些距离时，对方睁开了双眼，露出了美丽得仿佛能摄人心魄的酒红色双眸。
　　“是你救了我吗？”
　　她睁开眼后，美丽的双眼带着难言的温柔看向张阳，语气柔和地说道。
　　张阳捅匕首的动作随之一滞。
　　他感到有点无奈，他发现自己在面对这种类型的目标时有点迟疑，可能是还缺乏一些深刻的教训。
　　“咳咳……这位血族小姐，我正要攻击你呢，麻烦你表现得凶恶一点……”
　　张阳随后有点无语地向棺材里的血族少女说道。
　　“哦……”
　　血族少女听后脸上顿时露出一种恍然大悟的表情，但并没有变得凶恶，反而有点紧张地说道：
　　“请不要杀我……我没有伤害过任何人……求求你了……”
　　张阳看着棺材里躺着的这名柔弱美丽的血族少女，顿时抬手摸了摸额头，
　　“我这到底算是颜控还是心软？感觉下不去手啊……”

第244章 安娜
　　“算了，这次就放过你吧……”
　　张阳略一纠结就做出了决定，不再想着击杀这名血族少女，而是直接瞬移到了教堂外，继续寻找其他的目标。
　　大概是他的运气来了，在半个小时后，他就再次发现了一只白银级的怪物：一只缓缓在废墟里游荡着的拿着锤和盾的高大金色骷髅。
　　张阳对这种怪物就不纠结了，直接瞬移突进然后一发空间之刃送上，干脆利落地将其击杀。
　　【您已击杀一只白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：守护之锤。】
　　【守护之锤
　　物品等级：黄金级。
　　粉碎打击：被守护之锤击中的目标会承受爆炸性的物理伤害，高概率变为粉末状。
　　元素之力：你可以随时切换白银级冰冻术、火环术或闪电术之一作为守护之锤的触发法术，守护之锤在击打目标时百分百触发该法术。
　　守护之光：当你手持守护之锤时，全身会被守护之光庇护，获得85%的物理伤害减免和75%的法术伤害减免。】
　　“得了个黄金级锤子？看起来还行……”
　　击杀骷髅后得到的奖励中规中矩，是一件攻防兼备的近战武器，张阳感觉以后可以拿着它瞬移敲怪物。
　　就在他立于半空思索着要不要找个目标试试守护之锤的效果时，一名红发白衣的少女扇动着背后烟雾般的血色之翼飞到了他的身边。
　　“感谢您刚才帮我解开了封印！”
　　血族少女飞到他身边后，语气真挚地向他说道。
　　“好家伙，饶了你一次你不逃命还找过来了……”
　　张阳顿时感到很无语，这个被自己饶过一次命的血族少女似乎毫无自觉毫无危机感，再次找到了他。
　　“不用谢……”
　　张阳看向凭借血色双翼立于半空的她淡淡地回道，
　　“你快点离开这里吧，记得以后不要伤害人类，否则我会来讨伐你。”
　　他忍不住警告道。
　　“我不会伤害人类的，因为我具有一半的人类血统。”
　　血族少女听了他的话，立刻回道，美丽的酒红色双眸眨了眨。
　　“你具有一半的人类血统？”
　　张阳听了立刻奇道。
　　他此时注意到了这血族少女的一点特殊之处：这个时候他们两人都处于阳光直射之下，对方作为血族却毫无不适之感。
　　“是的，我的妈妈是人类，我的爸爸是血族，我是个半血族。”
　　少女再次解释道。
　　“原来如此……”
　　张阳听了这个解释感觉还算合理，让他知道了对方给他的感觉和别的血族不同的原因。
　　“你不需要吸血？”
　　他接着又好奇地问道。
　　“不用，我作为半血族不具备血族的那些特点，可以像人类那样生活，从食物中获取能量。”
　　少女再次解释道。
　　“那就好……你以后就隐藏住自己的血族身份好好生活吧……”
　　张阳感觉自己和这个少女莫名讲了这么多话，有点奇怪，就出言打发她离开。
　　“好的，先生，我的妈妈说过做人要懂得感恩，我以后有机会会报答你的恩情。”
　　血族少女听了张阳的送客之言，再次感谢了一句，就扇动着背后烟雾般的血色双翼快速飞走了。
　　“真是个奇怪的血族……感觉脑袋有点不好使……”
　　张阳感觉刚才的血族少女虽然长得不错，但似乎智商有点问题，让他感觉有些费解。
　　“不管这些乱七八糟的了……继续找怪物吧……”
　　将杂乱的思绪抛到了脑后，张阳再次开始寻觅高级怪物。
　　这片城区遗迹面积很大，怪物密度也高，他感觉自己应该还会有收获。
　　一个小时后，他还没有找到第二只白银级怪物，就听到远方传来了求救声：“先生！救救我！有个可怕的恶灵在追杀我！”
　　张阳一听这声音就知道是那刚分别了一小时的血族少女，他定睛向声音来源看去，发现那血族少女此时正疯狂扇动着血色双翼拼命奔逃，她的背后则是红衣厉诡穷追不舍的身影！
　　她们两个的飞行速度极快，眨眼间就接近了张阳的位置。
　　“红衣，不要追杀她了。”
　　张阳见状立刻向红衣厉诡下令停止追杀这血族少女。
　　血族少女发现红衣厉诡停止了追击后立刻躲到了张阳身后，拍着自己的胸脯开始大口喘气：
　　“先生，请小心！这个恶灵非常厉害！”
　　张阳无视了她的话，开始通过精神联系和红衣厉诡沟通，询问它他们两个是什么情况。
　　红衣厉诡很快给出了讯息，情况并不复杂，简略点说就是红衣发现了从天上路过的血族少女，就把她当做了猎物去猎杀，但血族少女实力不俗，和它交手后虽然立刻落了下风但也没受什么伤，逃命的速度还特别快，不知怎地就逃到张阳这边来了。
　　“你的实力不错啊……”
　　张阳听了顿时眼睛一亮，他之前判断血族少女的实力也就比普通白银级高一点点，现在看来她的实力很不错，竟然能在红衣手下完好无损地逃这么远。
　　“没有没有，我很弱的！不然之前就不会被抓住封印了！”
　　血族少女听了张阳的夸奖立刻把脑袋摇晃得和拨浪鼓一样，一头红色秀发在背后飘动。
　　“先生，那个恶灵呢？怎么突然不见了？”
　　此时红衣厉诡已经回到了张阳左手食指上的冥银戒指里，血族少女一时和张阳交谈没有注意到，顿时产生了疑问。
　　“它已经去休息了……它叫红衣，是我的部下，不是普通的恶灵，刚才的事情是一场意外，你别在意。”
　　张阳给血族少女说明了一下情况。
　　“哦……这么强大的恶灵竟然是您的部下！您真是太厉害了！”
　　血族少女一听张阳的话似乎就信了，立刻开始双眼冒星星。
　　张阳见状控制自己无视了她的蠢样，开口道：
　　“你的实力不错，有没有兴趣成为我的部下为我做事？相应地我会保证你的安全。”
　　张阳感觉自己既然不打算击杀这个血族少女了，可以尝试招揽一下她，她的实力还可以，如果弄到手下又是一员大将。
　　“好啊！我要当您的部下报答您的恩情！”
　　血族少女一听张阳说完毫不犹豫地就同意了，还似乎很高兴的样子。
　　“哎……感觉就像在骗小朋友……”
　　张阳感觉这血族少女如果这一切行为都是装的话，她的演技就太好了，大概率她真的有点蠢……
　　“那你以后就跟着我混吧……”
　　张阳有些无奈地道，
　　“首先，你叫什么名字？”
　　他接着又问。
　　“我的名字叫安娜。”
　　“安娜？很常见的名字……似乎没有血族特色……”
　　“那是因为我从小一直和妈妈在一起生活，名字是妈妈起的……”
　　“你是为什么被关在了那密室里？”
　　“我不知道……我只记得那天一群穿着教士袍的很可怕的人突然出现将我围住，然后他们就将我关进了那盒子里……”
　　“你知道你被关进了那里面有多久了吗？”
　　“应该很久很久了吧……我曾经清醒过很多次，每次清醒后想挣脱出去都没有成功……这一次是第一次出来……”
　　“你想不想去故乡看看你妈妈？”
　　“我的故乡就是这里……我刚才回去看了下妈妈的坟墓，那里似乎被什么炸平了……”
　　“抱歉，你的妈妈在你被抓之前就去世了？”
　　“是的，我的妈妈身体不好，在我十九岁时就去世了……”
　　“你的爸爸呢？”
　　“我不知道……妈妈说应该早就被别人杀死了……”
　　一番交谈后，张阳了解到了血族少女安娜的一些情况，感觉她讲述的经历还是挺悲剧的。
　　张阳接着向她又问了个自己有点不解的问题：
　　“能告诉我你这些年是怎么撑过来的吗？据我所知，长久的禁闭会对人的精神造成很大的伤害，但我感觉你的状态还不错……”
　　“一方面是因为我大部分时间都是在休眠，”
　　安娜回道，
　　“另一方面则是因为妈妈的教导，”
　　她脸上此时似乎洋溢起了一丝幸福之色，
　　“我的妈妈从小就教导我……我的寿命比她长很多很多……所以未来必然需要一个人走下去……她教导我一定要适应孤独，任何时候都不要产生轻生的念头，因为她以后会在天堂注视我，守护我……”
　　“你的妈妈确实守护了你……”
　　张阳闻言微微点头，
　　“抓你的那些人我估计都已经死光了，但你却因祸得福，躲过了一场灾难。”
　　张阳不知道当初导致这片大陆成为遗迹的是什么力量，但他感觉如果当时安娜在外面的话，可能无法幸免。
　　问完了安娜的情况，张阳又讲述了下自己的事情，告诉她自己来自别的世界，如果她愿意他可以带她到别的世界去。
　　“我愿意去，”
　　安娜对此点了点头，
　　“但我需要每年回来一次看看妈妈，我刚才给妈妈在之前的坟地位置重新刻了个碑，说好了每年都会回来看她。”
　　“这没问题，”
　　张阳表示这是很简单的事情，
　　“你别说一年回来一次，每个月回来都可以。”
　　由于这个世界离黑暗世界不远，所以张阳完全可以给这里和黑暗世界建一个跨界传送阵，到时候安娜可以自如地通过传送阵往返。
　　相互增进了了解后，张阳就准备给安娜发布任务了，
　　“你和红衣一起帮我寻找高级怪物吧，遇到高级怪物了你要交给红衣来击杀，你当个辅助就行。”
　　“没问题，老板，”
　　安娜立刻表示自己会把事情办得漂漂亮亮，并且按照张阳的要求称呼他为老板，
　　“但能不能先给点吃的啊……我现在感觉非常的饿……”
　　安娜立刻摸了摸自己瘪瘪的肚皮，表示她已经快没有能量了。
　　“好啊，正好我也有点想吃东西了。”
　　张阳对此表示小菜一碟，他立刻带着安娜飞到了一处没什么怪物的高层建筑遗迹里面，拿出了自己准备好的牛肉干、面包、花生米、纯净水、黄酒等食物，和她一起吃了起来。
　　安娜如她之前所言，和人类一样靠吃食物获得能量，表现出了很大的胃口，将张阳拿出的食物很快一扫而光，又多要了几份，让张阳看着她吃完食物后依然不怎么凸起的肚子产生了怀疑，感觉她就是个食物黑洞，吃下去的东西似乎都直接消化完毕了。
　　“老板，和你在一起太好了！我以前吃的也没这么好……要是以后不能吃到这些美味的食物我感觉自己会撑不下去了……”
　　安娜在吃饱喝足后发表了一番感慨。
　　“你以前吃的很差吗？”
　　张阳对此表示不解，
　　“以你的实力，在以前应该也能弄到足够的食物吧……”
　　“没这么多的！”
　　安娜立刻摇了摇头，
　　“以前我打过好多份工赚钱都只能吃个半饱，像当图书管理员、画家、作家好多职业我都做过……赚钱太难了……至于实力的话，我感觉这次出来自己比以前强了很多，以前连现在一半的实力应该都没有……”
　　“你还当过画家和作家？”
　　张阳听了顿时表示惊奇，这个看起来有点傻缺的红发女孩他感觉应该没那么厉害……
　　“嘿嘿，”
　　安娜对此微微一笑，
　　“都是我妈妈的教导，我的妈妈是个很有才华的女人，她从小就教会了我很多东西，我都是和她学的……不过我比较笨……没有妈妈的水平一半高……”
　　“你的妈妈真是个伟大的母亲，”
　　张阳听了点点头，
　　“不管水平怎么样，你准备着以后给我画几幅画吧，我要代替你的妈妈查看一下你的水平。”
　　“没问题，我感觉自己的画技应该没有退步多少……”
　　安娜很快表示毫无压力。
　　两人就这么吃完了东西又聊了会天，张阳就想出了新方案开始分头行动继续寻找怪物。
　　安娜、红衣厉诡、张阳分成了三组，从三个方向去寻找怪物，张阳给了安娜那个来自海盗船长僵尸的能发射火球的火枪，教会了她使用，安娜找到了怪物后会向高空发射火球通知他过去进行猎杀。

第245章 三位闯入者
　　他们三个分开后在这城区废墟里寻找了好几个小时都没有收获，又过了一段时间由红衣厉诡率先在地下寻找到了一只白银级怪物并击杀，让张阳获得了一件名为幽魂提灯的黄金级奖励。
　　【幽魂提灯
　　物品等级：黄金级。
　　这盏提灯除了给你带来长久的光明外，还具有如下功能：
　　幽魂抚慰：黄金级以下的幽魂被这盏提灯的光芒笼罩后，会大幅度降低攻击性。
　　幽魂沟通：你可以通过这盏提灯和幽魂进行精神交流，幽魂将对你充满信任，你可以从它们那里获得真实的情报。
　　幽魂寻觅：你可以利用这盏提灯寻找指定尸体的灵魂，只要它还存在于世。
　　幽魂复生：你可以将指定的灵魂置入满足条件的躯体中让其获得新生。最佳条件下可以让其完美复活。一般条件下幽魂会转化为具有完整智慧的不死者复活。】
　　在这之后，安娜也为张阳寻找到了一只隐藏于废墟之中的白银级怪物，将他叫来将其击杀获得了一双黄金级手套。
　　【毁灭手套
　　物品等级：黄金级。
　　当你带上这双手套时，你的力量属性提升12点。
　　当你带上这双手套时，你用双手造成的物理伤害提升15倍。
　　你用双手造成的物理攻击对灵体和元素体也有效果。
　　你用双手物理攻击造成的伤势难以复原。】
　　至于张阳自己则运气不太好，他在发现那只白银级骷髅后就没有别的发现了，只顺便从废墟中捞到了一些财物，比如黄金、宝石之类，让他在系统空间中储存的财产再次变多了一些。
　　大约十个小时后，张阳将红衣和安娜召回，一起离开了这城区废墟，去往了下一个探索地点：黑水深谷。
　　黑水深谷离刚才的城区废墟有一些距离，但已经是剩下几处所在中离得最近的了。
　　那里根据情报有人见到过强大的怪物，可能有白银级的在其中。
　　张阳带着安娜以及回到冥银戒指中的红衣飞行了一个多小时直到夜晚才到达那里。
　　当他们到达时，看到黑水深谷中已经有了别的客人：一群穿着黑袍的人正举着火把围在一个祭坛模样的东西周围举行着什么仪式。
　　他们围住的祭坛上似乎放着一些血肉模糊的怪物和人类的尸体作为祭品，看起来很是邪恶。
　　“安娜，那些人你知道是谁吗？”
　　张阳此时并没有贸然闯过去，而是带着安娜隐藏于远处的夜色中，观察着深谷里的情况。
　　“我好像知道，”
　　安娜作为具有黑暗视觉的半血族，将那深谷里的情况看得很是清楚，她略一回忆，就对张阳说道：
　　“老板，我感觉那些人应该是古老者教会的……古老者教会是一种比较邪恶的教派，他们长期向他们教义中提到的所谓古老者进行献祭，意图达成一些不明的目的……想不到他们一直到现在都还在活动……”
　　“古老者？是邪神吗？”
　　张阳听了顿时警觉了起来，他可不想和邪神类的东西扯上关系。
　　“不清楚……但肯定不是正神……”
　　安娜摇了摇头。
　　这个世界一直以来都有关于神祇的信仰存在，自然也有正神和邪神之分，不过那是以前了，现如今这片大陆都成了废墟，正不正的也没多大意义了。
　　“你就留在这里等我，我过去看看情况。”
　　张阳想了想还是觉得不能白来一趟，便进入了隐身状态向深谷中飞去。
　　当他离那些黑袍邪教徒近些后，更清楚地感知到了他们的实力，发现他们都不太强的样子，绝大多数只有青铜级高点的水平，领头的那个实力要强一些，但也没达到白银级。
　　隐身状态的张阳没有过于接近他们，全程都和他们特别是他们围住的祭坛保持了百米以上的距离。
　　他观察了一会儿，发现这些邪教徒实力不强，行为也不明所以，那个祭坛也似乎就是个恶心的摆设后，就没有理会他们，开始在这深谷里寻找自己的目标。
　　但这些黑袍人的存在早就预示出了一些信息：这深谷里如果有高级怪物应该早就被他们引出来了，所以这深谷里目前没有什么厉害的怪物，只有些青铜级水平的小怪。
　　张阳花了半个小时检查完了这处并不巨大的深谷，确定了这个状况后，就返回和安娜会和，准备离开了。
　　在离开时，他决定给那些做着然并卵仪式的黑袍人一点礼物。
　　只见他取出和平使者长弓，将其调到了轰爆模式，然后蓄力了十来秒远远地发射出了箭矢将他们全部淹没在了爆炸中。
　　消灭邪教徒人人有责，张阳感觉自己这是做了一点微不足道的贡献。
　　将那些黑袍人还有祭坛从远处炸成碎片后，张阳还特意观察了一会儿，发现没有什么后续变化出现，就和安娜一起离开了这里。
　　他们的下一处地点是一座宫殿遗迹，情报上说那宫殿里存在着强大的怪物，值得一探。
　　这处宫殿离得有点远，张阳和安娜飞了两个多小时才到达，在夜色中，他们进入那已经残破的宫殿废墟，开始在里面寻找自己的目标。
　　这宫殿的面积很大，虽然很多东西都变得残破了，但也能从残垣断壁上看出曾经的富丽堂皇。
　　张阳这次依旧选择了分头行动，将红衣叫了出来，让它和安娜一组，自己一组，分成两组去探索这座占地非常广阔的宫殿废墟。
　　他们分别之后，张阳就进入了隐形状态，开始在残破宫殿的一个个房间里穿梭，不断地利用大地感知能力探查周围的情况。
　　和城区废墟一样，这里的怪物数量很多，张阳如果不是进入了隐形状态，估计得一路杀过去。
　　他在这宫殿废墟里搜索了大概二十分钟后，高级怪物没找到，却发现了闯入这里的三名不速之客。
　　那是三个看起来三十出头的男人，一个是法师，一个是剑盾战士，还有一个似乎是名刺客职业者。
　　他们三人明显都具有黑暗中视物的能力，在这漆黑的宫殿废墟中行走地速度很快，脚步声也很轻微。
　　那名剑盾战士一直护卫在法师身边，当找过来的怪物不多时，他会迅速出手解决。
　　他身旁的那名法师则大部分时间都在观察四周宫殿废墟的布局，然后不断地查看手上的一张地图作对比。
　　那名刺客职业者则一直游走在他们四周较远的方位，大部分时间都在悄无声息地探查，偶尔才会挥动匕首干掉一两只怪物。
　　“这三个人感觉实力不错……虽然都没有白银级，但也差不太远了……而且应该都是土著。”
　　隐形状态下的张阳观察了他们一会儿就有了结论，他们不是求生者，是三名实力比较强的土著。
　　“看他们的这副架势，似乎带着很强的目的性，不是来翻箱倒柜搜宝物的，大概率是来找某种确定的东西……”
　　张阳很快发现了他们三人来这里应该是带着什么目的，顿时起了一些好奇心，便在隐形状态下悄悄飞得离他们近了些，探查他们的行动目的。
　　很快，他发现，那三人以中间那位拿着地图的法师为首，他不断地查看地图纠正整个队伍前进的方向，对一路上碰到的一些看起来比较值钱的东西很少理睬，坚定不移地向着他们的目的地进发。
　　一路上，他们还会小声讨论些张阳听不太懂的话。
　　“入口应该快到了……”
　　“我们完成这次的任务回去了就是贵族了……”
　　“感觉这里面的怪物也没说的那么厉害……”
　　当张阳默默跟着他们又走了二十分钟后，他们终于一路顺利的来到了一处堆积着断裂墙壁的地方，一处看起来走不通的位置。
　　“入口应该就在这。”
　　那法师男此时看了看四周的情况，又瞄了瞄地图，做出了判断。
　　然后他开始念动咒语，使用出了一个土系法术，将面前堆积着的杂乱砖石用隆起的泥土顶开了一道口，露出了下面的一块石板。
　　那拿着剑盾的男子见状立刻弯腰钻入了那口子里面，用脚在那石板上踩了踩，然后用剑在石板上切了个口子，又伸手利用自己强大的力量将那石板拉开，显出了里面向下延伸的阶梯。
　　“果然是这里。”
　　剑盾男见到了里面的台阶显得很是高兴，率先走了下去。
　　法师男和刺客男也很快跟上。
　　张阳这时则没有直接进入，他在那三人下到阶梯去后从空中落到了地上，通过大地感知开始探查那里面的情况。
　　没花几秒的时间，他就知道了那三人刚刚进去的阶梯并不长，阶梯的尽头是一扇关闭着的巨门，看起来非常结实，在巨门之后，则有些别的东西。
　　“原来我找的目标就在这里面……跟着他们真是个明智的决定……”
　　没错，在那巨门之后有一个白银级的怪物，它安安静静地站在那里，压制着自己的气息，仿佛只是个死物。
　　“那三个土著估计要糟……他们好像没有预料到里面会有这么强的怪物……”
　　张阳此时维持着隐身状态直接瞬移到了地下台阶连通的尽头处，开始观察那三名土著的所为。
　　他不急着干掉里面的那只白银级怪物，想知道他们到这里到底是在寻找着什么。
　　此时，面对面前厚实巨门的阻挡，刺客职业者走上了前。
　　他首先在那巨门上轻轻敲了敲，然后又贴着耳朵听了听，就拿出一根形状怪异的曲折细棍插进了巨门上的巨大钥匙孔，开始了撬锁。
　　他的技艺明显很高超，只花了三分钟就听到了一声脆响，那巨门内的锁被打开了。
　　然后刺客职业者很快后退到了一旁，剑盾男走上前开始发力推门，将巨门缓慢推开。
　　巨门打开后，三人看到里面似乎很安静，没有想象中的聚集的怪物，就稍微放松了些慢步走了进去。
　　张阳这时也有些意外，因为他刚才感知到原本在巨门后的怪物刚才慢慢地退走了，躲到了巨门后巨大房间的某个视野死角。
　　“说好的开门杀怎么不玩了……”
　　张阳感觉这个怪物有点阴险，竟然想着将那三人放进来后再动手。
　　和他预料的差不多，那怪物在那三人进去后一直没有动手，等到法师男也穿过巨门走进房间里后，才突然冲到了那巨门前，将巨门一把关上，然后才面向了里面的三人。
　　“有怪物！”
　　刺客男是第一个发现怪物的人，他一看到那冲向了巨门的巨大黑影，就条件反射般地投掷出了几柄锐器。
　　但他的攻击对那怪物如同挠痒，怪物无视了他的攻击，一将那巨门关上，就伸出手臂向着刺客男甩出了一个大火球。
　　刺客男自然不会被这种攻击击中，他灵活地躲避掉了来袭的火球，闪身到了这巨大房间里的一个立柱后面。
　　另外的两人此时也反应了过来，法师男早早地远离了那怪物开始吟唱法术，剑盾男则举起盾牌大吼着向着那怪物冲了过去。
　　张阳此时也以隐身的状态瞬移进了那房间，不过他暂时没有掺和他们的战斗，而是观察起了这里面的情况。
　　首先，他确认了那怪物确实是白银级的实力，它的块头不是很大，臃肿的躯干上有四条腿四只手和一个类似人类男性的大脑袋，看起来非常怪异。
　　当剑盾男举盾冲到了它身前时，它的一只手直接释放出了一道耀眼的闪电击中了剑盾男，瞬间将他电得头发都竖直了起来，身体也开始冒烟。
　　但剑盾男明显非常扛打，承受了这发闪电法术后依然驱使着冒烟的身体冲到了那怪物身前，奋力跳起后一剑向其脑袋斩了过去。
　　怪物见状丝毫不慌，另一只手发射出一团冰雾击中了跳起的剑盾男，瞬间将他冻成了个冰坨摔到了地上。
　　这个时候那名刺客职业者也摸了过来，他的身影极快，从怪物身后一闪而过，锐利的长匕首从怪物的脖子处划过，带起了一些碎末。
　　张阳在空中看得很清楚，那是他的匕首划过了突然在怪物脖子处形成的岩石铠甲，并非是破坏了怪物的血肉。