             001 全民转生！【求收藏】
 
 　　一场宇宙风暴的袭来，开启了全球转生的大时代！
　　旧的宇宙毁灭。
　　新的宇宙规则降临，蓝星曾经一切的动漫、小说、文学、电影，乃至于人类的幻象构建了新的宇宙的核心法则！
　　人们转世重生！
　　开始加入到新的宇宙运转之中。
　　林云看着眼前旧世界的破旧房屋，黑白电视正在发出呲啦呲啦的声音。
　　电视已经坏掉。
　　有一盒变质的牛奶，正在发出酸臭味。
　　“我穿越了么？”
　　“这里是人类在创世界存在的象征，旧世界区域？”
　　“互联网已经演变成了一道所有人类统合的意识网络？人类的肉体已经彻底消失，想要进入创世界，必须在灵魂成熟之后，通过转生之地，进行转生！”
　　“而我，距离灵魂成熟还有两天时间么？”
　　林云发现所有人的肉体已经磨灭，这里的世界，仍然是现代的世界，但是给人的感觉却很古老。
　　“残破、古老、荒芜，这是我对这片区域的唯一印象...”
　　“这里的是人类灵魂最后的栖息之所。”
　　“每一位转生者都在给人类最后的尊严贡献着力量么...”
　　窗外的街道上，两名青年抽着烟说道：
　　“下一季度的转生即将开始了，希望我能够成为二阶以上的生命，至于三阶之上的半人马酋长、半兽人勇士、炼狱的火鬼、杂血精灵之类的开局，那是想也不敢想的...”
　　“精灵是长生种，只要成功转生成为精灵，便可以为旧世界的存在延续更长时间！”
　　“那些黑暗者恨不得立即将旧世界毁灭！”
　　“可是这是人类灵魂最后的尊严和避难所了。”
　　“希望转生顺利！”
　　林云的妹妹林雍芃看着家里破旧的一切，叹了口气，说道：“哥哥，你马上就要去参与转生了么？”
　　“恩。”
　　林雍芃说道：“这是我们学校发的教材，你如果有兴趣的话，就看看吧。”
　　“好。”
　　一本教材落在桌上，林云拿起书册，看着那道书籍。
　　“这个世界的等级划分，从一阶到九阶，再从九阶到十二阶的冠位。以及十二阶之上的圣位、半神、下位神、中位神、上位神、主神、远古诸神等诸多阶段存在。”
　　“人类的旧世界和意识网络都面临崩塌的可能！”
　　“这里是人类旧宇宙的庇护所！”
　　“灵魂的栖息之地！”
　　“所以除了新宇宙的原住民外，想要融入新的宇宙，唯有通过转生的手段来进行么？”
　　林云收起书籍，对于新世界的接纳程度逐渐提升。
　　他发现自己的手臂，能够毫无障碍的穿过墙壁。
　　如同有幽灵一般。
　　俨然灵魂已经逐渐的成熟！
　　即将达成转生的条件。
　　屋内的偏房很小，身前的主人很任性，又胆怯，一直不被妹妹林雍芃所认可。
　　“小雍...”
　　“什么事？”
　　“我看完了。”
　　“什么？！”
　　“我才刚刚把教材交给你不到半个小时，你就说你看完了？”
　　林云笑了笑，他穿越之后的灵魂和记忆力大幅度增长，几乎堪称过目不忘，说道：“恩。”
　　妹妹林雍芃问道：“那我考考你...瘟疫僵尸是几阶生命？”
　　“三阶。”
　　“？！”
　　清甜的少女，惊讶的看着林云，继续问道：“豺狼人和皇家狮鹫呢？”
　　“豺狼人一阶，皇家狮鹫四阶，如果是皇家狮鹫骑士则是五阶生命，首领六阶，甚至能够达到精英的程度。”
　　“？！！”
　　林雍芃惊讶的看着林云，说道：“你...你真的都看过了？”
　　“是，转生拥有无限的可能性，旧宇宙的崩塌，新宇宙的诞生，也意味着重活一世！”
　　妹妹林雍芃问道：“但是如果转生后，在新宇宙内死亡呢？”
　　“当然也会死，但是灵魂会回归旧世界，诞生新的旧世界灵魂。”
　　林雍芃说道：“旧世界存在的根源和目的？”
　　“维系旧宇宙所有人类灵魂上的联系，为旧宇宙的不同灵魂提供栖息之所，帮助新的灵魂更好的融入新宇宙，报团取暖。”
　　“你...你竟然，都背下来了？！”
　　“恩。”
　　林雍芃问道：“你原来...不是这样的，为什么突然变得这么理智，你不是打算留下来，也最讨厌转生么？”
　　林云说道：“旧世界不受新宇宙接纳，迟早会面临崩塌，当然，我转生的目的与这些旧世界人类的生死存亡无关，而是希望重活一生。”
　　“......”
　　绝美的少女看着林云，说道：“三天后转生将在转生广场开始，如果我们在一个王国，同一片地界，我会去找你。”
　　“好。”
　　就在林云结束与妹妹交谈的刹那。
　　脑海中，系统悄然出现。*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             002 六翼炽天使转生资格【求收藏】
 
 　　一道透明的白色光幕，浮现在林云面前。
　　他看着那道系统。
　　【叮咚！宿主觉醒白金成就系统，可通过完成系统发布的定期成就任务，获得相应奖励。】
　　【是否领取开局奖励？】
　　【是/否？】
　　林云伸手用灵魂的状态，触碰屏幕，按下了确认。
　　“领取开局奖励！”
　　霎时间，他的脑海里仿佛电光石火般，呈现出无数道旋转的光芒。
　　那些光芒之中有兽人、矮人、高精灵、巨魔、恶魔、亡灵、狮鹫、恶狼、神官、修女、耀灵、木妖等无数生命......
　　【系统正在排除低阶灵魂转化可能...】
　　“排除低阶灵魂转化可能，是什么意思？”
　　系统的光幕上，无数的乱流正在如瀑布般坠落。
　　林云的脑海里。
　　天翻地覆。
　　大量的低级生命，转世降生的选项被剔除，包括农夫、骑兵、剑士、典狱官、月妖、火鸟、兽人、食人魔......大量生命的虚影消失。
　　而在林云的脑海中！
　　传来一声恐怖的咆哮！
　　“吼！！”
　　一只雄壮的约莫百米的庞大独眼巨人，手持巨石，向远处坠落！
　　紧接着。
　　一条黄金比蒙撕裂的天空的一条黑龙！！
　　撕咬着龙血。
　　上空的天堂亮起光芒，独角兽践踏战场，而炼狱之中，无数瞬移的大恶魔正在浮现！
　　林云惊愕的说道：“这是......前世的英雄无敌？！！”
　　“创世界新创造的世界是依照无数游戏、动漫、神话传说为蓝本构建的多元宇宙，宇宙之所以称之为宇宙，当然是因为其广袤，而目前人类所处的位置，则是临近英雄无敌的世界么？”
　　“也并不是完全是英雄无敌的选择...”
　　“还包括很多关于东方的妖魔，天狗、北欧神话中的魔狼，包括洪荒之中的上古生命存在与这道选项之中！”
　　“系统的开局奖励，是在这些顶级生命之中，随机出一道选项？”
　　他的脑海里。
　　呈现出一片三足金乌的烈火的神光！
　　紧接着。
　　一名手持巨斧的莽汉，正在天空之中，追逐着太阳！
　　“这是...夸父逐日？！”
　　“嗖！”
　　一道射日神箭向上空的三足金乌袭杀而去，他知晓，这是随机选项之中的巫族！以及妖族！
　　“连洪荒神话都出现了么？”
　　“这个系统的未来奖励，或许会达到神灵都难以揣测的地步！？”
　　林云的脑海里。
　　一条盘踞在世界之树上的大蛇，正在吞噬着自己的尾巴！
　　“北欧神话的衔尾蛇，吞噬世界之蟒，耶梦加得！！”
　　“魔狼，芬里尔！”
　　“八岐大蛇...天丛云剑......”
　　“这些全球各大神话之中的物种和生命，竟然皆是出现在我的脑海之中，化作了未来转生的可能性和选项之一？”
　　“这真是太令人震撼了！”
　　豁然之间。
　　林云的脑海定格与一处画面。
　　光芒万丈的洁白神焰，照亮天地，庞大的金辉萦绕着苍穹和无数繁杂的古老建筑！
　　太阳、诸多行星运行。
　　“这是暗黑破坏神的凯瑞尔？不，好像不是他...那他是谁？”
　　一道道天使长的光辉，萦绕在林云的视网膜中，倒映出一道道影像。
　　加百利、米迦勒、乌尼思、拉法叶......
　　一名名上位炽天使，大天使长的虚影，浮现在林云的脑海之中...
　　“太强了！！”
　　“这神之焰，几乎能够焚烧一切，并且面容完美到令人嫉妒的程度！”
　　倏然之间。
　　系统的光幕与无数神话生命之中定格，落在了一名面容完美的天使之上。
　　【获得开局奖励：六翼炽天使（转生资格）】
　　【获得开局奖励：伊甸园（随身神国）】
　　【获得开局奖励：主神神格（待解封，当前解封进度：0%）】
　　林云震撼的看着屏幕上的奖励。
　　“六翼炽天使？！”
　　“主神的神格？要知道目前旧世界的人类能够转生为二阶以上的生命，便已经是堪称可怕了！”
　　“但是，我竟然即将转生成为超越十二阶、圣阶、半神级别的天使？”
　　“生而便是神灵！”
　　“拥有主神位格？”
　　“而且还是上位天使之中，最上级的六翼炽天使？！”
　　天堂之中，天使的血脉划分为九个阶级！
　　位于巅峰的，毫无疑问是六翼炽天使。
　　其次则是二级的智天使，三级的座天使，此为上三阶天使！
　　而中三阶天使，则是主天使、德天使、能天使（力天使）。
　　下三级则分为权天使、大天使和普通天使！
　　“六翼炽天使，是位于整个天堂食物链顶点的存在...更何况我还有神国和主神神格的力量！”
　　“这个白金成就系统，真的好强！”
　　【成就任务发布：请宿主与三日后，进入转生广场，与天堂之中的圣池降生！】
　　【视降生任务的完成度，获得对应奖励。】
　　“三天之后，圣池转生！”
　　旧世界的破屋里，林云的嘴角扬起一抹笑意。*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             003 亡灵？我保证，你不会想要见到我【求收藏】
 
 　　林云虽然拥有技能，但是对于转生之前的旧世界了解并不多！
　　记忆中和自己亲身体验的画面。
　　是截然不同的状况。
　　“三天后，转生开始，这三天之前，将是我停留在旧世界宇宙残骸的最后时间！”
　　林云穿上衣服，打开屋子的大门，向外走去。
　　巨大无比的转生广场，连同城市的残破高楼，大厦，都在证明着人类现代文明存在的痕迹。
　　林云兜兜转转，走走停停。
　　忽然，在一家网吧附近，被一名年轻的同龄人拦下。
　　江峻问道：“林云？”
　　“恩？”
　　“你最近在忙什么，做好转生前的准备了么？”
　　林云笑了笑，没有回答。
　　江峻说道：“我最近几天一直都在上网，通过旧世界的意识网络，查找转生的资料和一些相关信息。”
　　“有收获么？”
　　林云问道。
　　江峻点了点头，说道：“当然有收获，但是都需要耗费转生者的灵魂，来购买特殊的资材。”
　　“譬如你想要转生为三阶恶狼骑士的话，最好通过意识网络购买恶狼的灵魂，并且与他相融...那样的话，转生成为恶狼骑士的可能性将会有所提升。”
　　江峻在网吧门口说道：“当然，提升的概率未知，常理来说，不会超过20%...而且转生之中伴随危险，有灵魂死亡的可能性。”
　　“灵魂死亡么？”
　　“是啊...我查了意识网络上三阶恶狼骑士灵魂的价格，大概在4000灵魂石左右，我买不起啊！”
　　林云笑了笑，说道：“4000灵魂石的确很贵了。”
　　旧世界中，一切货币都以灵魂为基准，进行交易！
　　买卖。
　　而他们租住的房子，目前一个月的租金也不过200魂石！
　　江峻感慨道：“即便是四阶的转生资材，哪怕提升概率的可能性微乎其微，价格也在上万魂石以上，家境富裕倒也还好，我们普通人只能全凭运气了。”
　　林云点了点头，心想自己还好有系统帮助！
　　否则按照这种概率！
　　怕是大概率转生要成为低阶生命！
　　江峻说道：“你妹妹还是像以前一样？过得好么？要不要我借你点魂石？虽说转生不需要准备，但是未来转生之后，通过灵魂连接旧世界的意识网络，还是要花费魂石资源的！”
　　林云笑道：“不用了。”
　　江峻说道：“我们当初在一起打工，希望你能够转生到三阶以上的生命。”
　　“你也是。”
　　江峻唏嘘的走了。
　　林云则打算进入网吧，看看人类的意识网络的状况！
　　“三天后，转生结束以后，连接人类的意识网络便需要耗费魂石了，价格根据区域的分布不等，距离旧世界偏远的转生地带，联系意识网络耗费的能量更多，收取的魂石也越贵，但是在旧世界里的网咖却是最便宜的了。”
　　林云走进网吧，对吧台网管说道：“开台机器。”
　　“两魂石三个小时，今日特惠！”
　　“好的。”
　　林云从口袋里拿出两枚淡淡的紫色魂石。
　　紧接着，便落座在旧世界的一道电脑前面，旧世界的电脑经过改良，以奇异的状态存在于旧世界内！
　　他打开电脑界面。
　　浏览着最新的新闻网站！
　　“奇迹，昔日绅国伦暾王子查理克，转世成为人类多德王国的五阶湖中剑士！旧世界未来将会拥有更高的灵魂能量来源，维系存在！”
　　“恶人陷入地狱，一名在旧世界为恶多端的恶徒，在地狱凋亡，地狱之中的一名记者记录了他被镰刀魔，折磨，杀死的全部过程！”
　　“转世成四阶飞马的奇妙生活，每日与自然为邻，治愈心灵！”
　　“哨兵风吹雨淋，带您领略王都风情！”
　　“一条饿狼的求生之旅！”
　　......
　　大量的子版块，连同消息，新闻，被林云看在眼里，他发现，整个旧世界的人类灵魂，转生成为五阶段的生命便已经是极其罕见的存在了！
　　而九阶以上的冠位物种，更是少之又少！
　　而像他这样神灵级，六翼炽天使。
　　则根本就不存在！
　　“形势如此严峻么？”
　　一旁的微胖青年笑道：“兄弟，三天之后就是转生，你也是来看消息的？呵呵...我劝你还是算了吧，意识网络上最有用的消息，都是加密和需要灵魂石的。”
　　“哦......”
　　“你知道为什么我们转生的等级都这么低么？”
　　“为什么？”
　　他洒然说道：“这答案太简单了，因为新宇宙在排斥我们啊？我们就像是人体内坏死的细胞，必须被清除，能够存活到现在，已经是很幸运了。”
　　“...”
　　“新宇宙的规则排斥，但是这个宇宙的规则，确实依照我们原来的文明所形成的，这难道还不够讽刺么？”
　　林云问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫荀连城，价值连城的连城，你可以叫我狗子，我们可以加个好友，未来转生之后互相联系，交换情报。”
　　“好。”
　　两人在意识网络上，互相添加好友。
　　荀连城说道：“多条朋友多条路，兄弟，不怕告诉你，我家里给我准备了一件宝贝。”
　　“呵呵。”
　　荀连城面带喜悦的说道：“四阶的巫妖命匣，牛不牛逼？”
　　“厉害。”
　　“呵呵，东西在转生广场保管，也不怕别人抢，即便我不能成为巫妖，加上其他资材的辅助，未来大概率也要转生在亡灵领域，兄弟你准备了什么转生资材？”
　　“没什么。”
　　林云笑了笑。
　　荀连城说道：“如果将来有事，可以来亡灵世界找我。”
　　“你如果转世成亡灵，绝对不会想要见到我的。”
　　“为什么？”
　　林云看着他，笑了笑，说道：“因为我会出现在天堂。”
　　“什么？！！”
　　“天堂？”
　　“兄弟...你在说梦话么？天使可是恶魔同等的冠位生命，而上位天使更是超过圣位，乃至半神的存在！”
　　“真是疯子！”
　　“他的网上的id，好像也叫天堂主宰？”
　　......
　　三日后。
　　无数成熟的灵魂，汇聚在转生广场之上，开始准备进行转生。
　　一名老者在转生广场上说道：
　　“你们要明白，我们都是旧宇宙的生命，新宇宙的宇宙法则，难以容纳我们，不要在新宇宙的原住民身上暴露自己的身份！”
　　“你们唯一的目的，就是转生获得灵魂。”
　　“通过意识网络，相互交流，相互帮助，并且反哺和维持整个旧世界的存在！”
　　“我们就像是一团即将燃尽的柴薪！”
　　“灵魂则是火焰！”
　　“在真正立足于新宇宙前，每个人，都需要抱团取暖，明白么？！”
　　“明白！”
　　无数的成熟灵魂，排成长龙，在广场之中拥挤的看着那道银白色的庞大光门！
　　微风吹拂着林云的短发。
　　一旁的妹妹林雍芃说道：“林云......”
　　“恩？”
　　“无论转生成几阶的生命，都不要放弃，物种是可以进化的，转生后也可以进阶，进入创世界后，千万千万要小心...”
　　“恩。”
　　绝美少女看着哥哥的淡然面容，神情隐含着不舍，说道：“下个月我就去找你。”
　　“好。”
　　“你...你在意识网络上的id还没有告诉我？”
　　“天堂主宰。”
　　“什么？”
　　“怎么？”
　　“我叫奇美拉。”
　　“不错的名字。”
　　数十万的人类灵魂，摩肩接踵，朝向那道转生广场行去。
　　林云嘴角扬起一抹微笑。
　　“我将成为六翼炽天使，以伊甸园为核心，创造并建立属于自己的神系与神国！”
　　“创世界...”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             004 六翼炽天使降生圣池！【求收藏】
 
 　　无数的人类灵魂，沿着破旧的旧宇宙的残骸！
　　向着新宇宙飘荡而去！
　　庞大的齿轮，在转生广场之上运转！
　　成千上万的灵魂，宛如一道道蒲公英，被席卷到了新宇宙的各个角落！
　　林云看着漆黑星空中。
　　数十万旧世界的灵魂飞掠。
　　身旁的一名灵魂，激动的说道：“我终于成功转生了！我将拥有崭新的人生与未来！我将通过自身的努力点燃神火，登临神位！成为一名真正的神祗！”
　　“我必然能够成为二阶以上的生命！我体内的灵魂正在与资材融合，我将成为地精科学家！”
　　“前面便是海洋，只要不成为恶心的章鱼，让我做什么都可以！”
　　“转生的速度好快...这里的宇宙星辰，实在是太美了，这就是新宇宙么？”
　　“我仿佛看到了地狱和亡灵之国！”
　　“我仿佛看到了永生的希望！”
　　江峻的身影疯狂的多元宇宙之中坠落，蒲公英的种子，会随风飘散，飘落在哪里，就会在哪里扎根！
　　四面八方的灵魂。
　　在经历了短暂的飘荡之后，愈发的在多元宇宙中分散开来！
　　林云则是能够感受到，远方一股圣光的力量，正在牵引着他的存在！
　　带领他，向远处飘去！
　　“那是...天堂！？”
　　下一刹那。
　　他的视线一片洁白......
　　......
　　天堂，四条河流蜿蜒曲折，折射涟漪。
　　无数的洁白建筑，和金色城池的光辉正在苍穹闪耀。
　　神之仆从，绝美的女子阿蒂拉，神情温和的看着远处如同流动的瀑布般的圣池。
　　“纸鹤，你看那边的圣池里，好多圣徒的灵魂，正在化作天使！”
　　名叫纸鹤的上位天使赤着脚，轻点在溪水之间，笑道：“圣池之中，转化的都是天堂的圣灵，新的小天使诞生意味着多元宇宙之中，我们信仰的力量传播范围的增强，和变得更加广袤！”
　　“新诞生的小天使，每一位都拥有圣徒的纯净灵魂。”
　　泽魄笑道：“可惜，最近圣池的力量有些削弱，恐怕难以诞生中位天使了。”
　　阿蒂拉说道：“是啊，多元宇宙中，我们天堂与地狱天然对立，神圣的灵魂虽然增多，但是质量却下降了不少。”
　　远处，圣池的河水流淌。
　　一名名小天使，在河流中向远处的织布庭院漂流而去。
　　神情充满慈爱的安哲勒，正在用毛线球织衣，一名小天使睁开眼睛，跳到她的腿上。
　　她唱起了摇篮曲。
　　整个天堂之内，一片安静祥和的氛围！
　　然而，忽然之间！
　　一道洁白的神圣光柱，悄然在圣池和瀑布之下爆发！！
　　“那...那是什么？”
　　织布庭院里，负责照看新降生的小天使的安哲勒，神情错愕，而在圣池旁边的上位天使纸鹤，神之仆从阿蒂拉，也是一脸错愕的望向纯白的圣池！
　　“那是？”
　　“上位天使？！”
　　阿蒂拉惊讶道：“怎么可能，按理来说，圣池的灵魂已经上千年都没有诞生上位天使了，是智天使？还是座天使？”
　　河狸说道：“会不会是炽天使？”
　　“不可能，整个天堂按照年历来计算，已经不太可能诞生炽天使了，诞生炽天使需要的力量太过强大，唯有现任的天堂主宰即将传位，或者是圣灵的灵魂极端强大，才有可能出现！”
　　另一边，整个天堂的警备宫殿中，七大天使长之一的迦伯列神情错愕！
　　“大人？”
　　“天堂有新的上位天使降生？”
　　“什么？”
　　远处的白色光柱，引来了迦伯列以及身旁的权天使的瞩目，连同圣神宫殿、天使之门驻守的警戒天使，音乐园内带领着一只只小天使拉着手风琴的守护天使！
　　在壁画墙遍，赞颂着诸神功德的绘画天使，以及动物的乐园河边浆洗衣物的圣徒！
　　都在为之震撼！！
　　“是上位天使！”
　　“感恩吾主赛提拉！”
　　“我们将一同唱诵赞歌！”
　　花园、瀑布、森林连同一座座金碧辉煌的大厅和城堡里，能天使和权天使惊愕的抬头望向远方的瀑布和圣池！
　　“上位天使！”
　　“天堂历经上万年，终于要诞生一位上位天使了么！”
　　“太好了......”
　　而此时此刻。
　　天堂的震惊与错愕却与林云的想法无关。
　　他感受着体内庞大能量的汇聚，整个圣池之中的神圣能量，都在疯狂的涌入他的体内！
　　“不够......”
　　“这些能量，根本不够我转化成为真正的六翼炽天使，还差很多！”
　　林云看着系统面板上的转生进度。
　　【当前宿主转化六翼炽天使进度为：23.13%...】
　　然而。
　　就在林云担忧的刹那！
　　上空浮现出一道道金色的光影，一名身穿金色长裙的绝美天使，面容完美而端庄，气质雍容华贵，她的眼若秋水，背部生长着六道纯白的羽翼！
　　她的手中亮起一道白金的光柱！
　　圣池的池水瞬间溢满！
　　“天使长，拉斐尔大人？！”
　　“这一时代的拉斐尔大人是女性么？”
　　无数天堂的天使崇敬，敬仰的望着那位大人。
　　纸鹤双翼震荡，问道：“拉斐尔大人，这一次的上位天使降生，是座天使么？”
　　“不是。”
　　拉斐尔笑着答道。
　　纸鹤说道：“这股能量的强度极其恐怖，会不会是更高级的智天使？”
　　“也不是。”
　　纸鹤双翼震荡...几乎无法置信的看着面前的大天使长，拉斐尔，一旁圣池附近的所有天使，包括神之仆从阿蒂拉，纸鹤、河狸、泽魄...无数天使皆是倒吸了一口凉气！
　　“拉斐尔大人，您是说？”
　　拉斐尔说道：“他是一位天堂未来最强的六翼炽天使...他的灵魂无比强大，需要的能量，已经超越了圣池能量总和的四倍不止！”
　　“四倍？！！”
　　纸鹤震撼的说道：“这不可能！”
　　拉斐尔笑了起来。
　　他指着一片飘落的枫叶，说道：“你看，那是什么？”
　　圣音和圣乐在天堂之中奏响，整个天堂的上空，都浮现出一道道神力的光辉！
　　那光辉化作长河。
　　向圣池流去。
　　天堂之中，绘画园、壁画之墙、玫瑰圣地、动物乐园、森林、织布庭院等诸多地界，尽是一片神圣的洁白！！
　　七日之后！
　　一位年幼的六翼炽天使！
　　倏然在天堂上空，张开羽翼。
　　拉斐尔肃穆的说道：“从今往后，多元宇宙即将赞颂着你的圣名，你即是梵沙里尔！”
　　“梵沙里尔！？”
　　“六翼...炽天使！！”
　　多元宇宙之中，一道真名的力量传彻天地之间！
　　林云的眉心处出现了一道晶莹的神格！
　　天堂之中的天使们惊叹的说道：
　　“太强了！！”
　　“按理来说，新诞生的炽天使，力量应该在圣徒与半神之间，但这位梵沙里尔，出生即是下位神灵？！”
　　“这位炽天使竟然直接凝聚了神格？”
　　“这怎么可能！？”
　　林云面前的系统光幕浮现，第一道任务完成！
　　进入奖励结算阶段！
　　“我已经成功降生，接下来便是奖励解锁，包括连接旧世界的意识网络了！”
　　他能够感受到。
　　自己的灵魂。
　　与远处的宇宙边缘的旧世界，正在产生着关联，而不论是妹妹林雍芃，还是江峻，荀连城，连同他穿越之前的前身都在给他发来消息！
　　“不知道江峻转生成了什么级别的生命？”
　　“但是无论如何。”
　　“我的开局应该都是多元宇宙中的转生者中，最恐怖的存在！！”
　　“下位神格已经凝聚，我距离成为主神，神系之主的道路，还很遥远......”
　　整个天堂的天使们，皆在仰望着那位汲取了七日神力的六翼炽天使，激动不已！
　　......
　　地狱之中！
　　一名古老的恶魔睁开瞳孔，金色的龙瞳，山羊般的直角狰狞至极，他直视着多元宇宙之中的天堂方向，说道：
　　“又有炽天使降生了么？”
　　“派人，引导他堕落。”
　　“是，宰相！”
　　地狱获得力量的方式，与天堂不同，是通过杀戮，与引导天使堕落而成长！
　　“我有预感，如果这只炽天使能够堕入地狱，七君主的力量，将会获得极大的提升。”
　　“整个地狱也将迎来第八位地狱大君！”
　　下属恶魔震撼离去。
　　“第八位！地狱大君？！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             005 哥，你降生成了几阶生命？【求收藏】
 
 　　多元宇宙中，一道纯洁的白色圣光，席卷全宇宙！
　　霎时间。
　　在人类王国的上空，竟然浮现出一道道天堂的海市蜃楼般的虚影！
　　王国狮鹫骑士震惊道：“那是...什么？”
　　“好像是，天堂的投影？”
　　“怎么可能，人间怎么可能看到天堂，那画面里的天使究竟蕴含着怎样的可怕力量？”
　　“天堂，好像有一位六翼炽天使正在降世！”
　　“他是未来的天使之王么？”
　　整个创世界多元宇宙的地狱七大君，连同一位隐藏在灰雾、冥界之中的亡灵主宰。
　　乃至于精灵的王族！
　　人类的宫廷预言大法师、各神系诸神、巨魔、巨人、血族、兽人们，皆被席卷多元宇宙的白色圣光异象所震撼了！
　　一名下位神灵说道：“未来的天使之王已经诞生了么？”
　　“必须阻止天堂！”
　　“这股神圣的天使之力太过可怕，他的潜能几乎无穷无尽！”
　　“这只六翼炽天使，甚至有未来登临至高神位的可能性！”
　　......
　　而在旧世界人类的意识网络里面。
　　论坛上铺天盖地的讨论着信息。
　　守护者：“创世界似乎诞生了一名神圣的六翼炽天使，我在人间巡逻时，看到了天堂之门的打开！”
　　猎魔人：“在我这里的城堡上空，真的萦绕着不散的纯白极光，这画面太美，太令人震撼了，仿佛净化世界般的力量，正在席卷天地！”
　　血裔：“现在力量好像已经消失了，公爵大人之前被圣光之力从棺材中惊醒，食欲不振...感谢那只天使，我又保住了性命。”
　　荀连城以狗子的id，在论坛上发表着消息：“你们说，那位天使的降生时间会不会有些巧合，是不是旧世界人类的转生者？”
　　圣裁者：“不可能的，这种级别的生命，至少也是半神！！”
　　荀连城惊叹道：“半神？！”
　　圣裁者说道：“没错，我作为教职人员，知晓天堂的部分信息！而且，以这种六翼炽天使，包括传递多元宇宙的异象来看，他甚至可能比半神还要更强！”
　　“什么？！！”
　　圣裁者笑道：“整个人间的教廷都在为那位六翼炽天使的降临举行一场大规模的祭祀活动！”
　　“而他的真名则是叫做梵沙里尔，寓意为‘神之判决’。”
　　“神之判决？！”
　　“是...他未来或许拥有主宰整个多元宇宙的潜力，生来便被宇宙顶级势力，天堂所崇敬，不可能与我们旧世界有任何关联的！”
　　“......”
　　“你应该明白天堂势力的可怕吧？”
　　荀连城脑海里突然浮现出一个年轻人。
　　“林云当时跟我说过，他好像生在天堂？而且他的id也是天使之王！这也是我猜测的由来。”
　　他在意识网络里，给林云发了一道消息，却没有得到任何回音！
　　......
　　多元宇宙之中，林云的降生。
　　代表了一场大事件的开端。
　　但在天堂之中。
　　无数的天使，圣徒们，正在庆贺着林云这位久违的六翼炽天使的降生。
　　他没有理会周围一旁阿蒂拉的喜悦。
　　被七大天使长之一的拉斐尔抱在怀里，四周一片温暖。
　　拉斐尔笑道：“整个天堂的力量，也因为梵沙里尔的降生而有所提升！”
　　阿蒂拉望着圣池旁的那一幕，说道：“梵沙里尔大人，太可爱了。”
　　纸鹤感慨道：“完美的力量，包括下位神格的汇聚，令人震撼！”
　　河狸说道：“七日之中，异象竟然已经传播到了多元宇宙么？”
　　无数的天使，皆在庆贺！
　　林云则打开系统的光幕和面板。
　　看着奖励，笑了起来。
　　【宿主完成成就任务，圣池降生，获得成就‘圣临’！】
　　【获得成就奖励：神圣法则烙印（5%）】
　　【获得成就奖励：天使魂魄（十二阶冠位）】
　　【获得成就奖励：圣徒十人】
　　林云忽然感受到，脑海之中多出了一道关于神圣法则的烙印，他体内的圣光神力，大幅度的增长！
　　“这仅仅只是5%的烙印力量？未来还会持续成长下去！”
　　“并且，我作为六翼炽天使，如今也仅仅只是幼年状态，刚刚降生便是下位神灵，横跨了1-12阶、圣徒、半神的阶层！生而高贵！”
　　“而这道十二阶的天使灵魂！”
　　“在旧世界里，价值几何？恐怕是堪称无价之宝吧？”
　　“毕竟当初三阶的恶狼灵魂都价值4000魂石，十二阶的天使魂魄，如果作为转生之用，恐怕必然能够诞生一名下位天使！”
　　林云打开光幕。
　　他看着开局奖励的随身神国【伊甸园】！
　　霎时间。
　　森林与汩汩流淌的清泉，在他的身边浮现，十名圣徒没有面容，倏然向他伏跪！
　　“主！”
　　“地上撒得这些是金子、珍珠、红玛瑙？！”
　　“这就是我的随身神国，伊甸园么？连同系统成就任务奖励的十名圣徒，未来神国将会成为我的重要力量，也是组建神国势力的关键所在！”
　　奇异的花卉、善恶树，连同四道河流，比逊河、哈胖拉之地、希底结河中，红宝石，红璧玺，金钢石，水苍玉，红玛瑙，碧玉，蓝宝石，绿宝石，红玉，和黄金。
　　盈溢在伊甸园内！
　　林云惊叹的看着那副场景，说道：
　　“这就是我的神国！也是我未来力量的源泉，统治整个多元宇宙的根基！”
　　十名圣徒身穿白袍，神情狂热道：
　　“主！！”
　　“赞颂无上的主神！！”
　　他们源源不断的为林云唱诵赞歌，提供着信仰之力！
　　“圣徒！”
　　“哪怕是在天堂之中也是极为稀少的资源，他们拥有纯洁的灵魂，在死亡之后会被天堂牵引，登临天堂，但是也有少数圣徒的灵魂会被地狱掠夺，成为提升恶魔实力的最最美味的佳肴！”
　　“圣池之中的天使，也是通过圣徒转化而来的生命！”
　　“他们的信仰，全部都是我么？”
　　“可惜，我的教义和神系还未建立...但是信仰带来的神力，对我的成长依旧极有帮助！”
　　林云被天使长拉斐尔抱在怀里。
　　看似过了很久。
　　实际上时间却仅仅过去了一瞬间。
　　他不太敢现在就连接旧世界的网络！
　　害怕被天堂之中的七名大天使长察觉。
　　天堂的七位大天使长的实力，每一位至少都是主神级别的存在，甚至更强！！
　　而在主神之上的神王位阶、远古诸神、原初之神、至高神位，都是未来林云角逐的目标！
　　“我现在还是下位神啊。”
　　“想要建立神系的话，至少也要提升到主神的层次才行！”
　　整个天堂，皆在庆祝与他的降生！
　　整整三日之后。
　　林云才打开旧世界的人类意识网络，准备看看和他一起同期转生的人类，究竟有何等境遇！
　　“连接旧世界的网络需要魂石...好在之前妹妹林雍芃给我预留了一些。”
　　灵魂之中。
　　人类的旧世界意识网络连接。
　　“您距离人类意识网络距离过与遥远，正在计算所需的灵魂连接价格！”
　　“您的地点位于：天堂，连接旧世界的危险等级为：极高，耗费灵魂资源为：100倍。”
　　“一百倍？！”
　　“这岂不是说，其他人连接旧世界的意识网络一个小时，需要耗费1灵魂石，而我则需要耗费100灵魂石么？”
　　林云倏然将手中的十二阶天使魂魄截取了一片光辉！
　　“是否兑换天使魂魄光辉为灵魂点？”
　　“是。”
　　“您当前灵魂点余额为：100000！”
　　林云笑了起来。
　　一点十二阶冠位天使灵魂的余辉，便价值十万灵魂点么？如果全部将这道灵魂全部兑换，怕是能够兑换到上千万，甚至上亿灵魂点？
　　“这样以来，连接灵魂网络的消耗对我来说也很轻松了。”
　　他的意识连接网络，准备看看妹妹，朋友的信息。
　　而新的成就系统的任务，也在酝酿状态！
　　林雍芃：“哥哥，你转生成了几阶生命？超过三阶了么？”
　　“我成神了。”
　　“？？？”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             006 新的成就任务，梵沙里尔逛论坛！【求收藏】
 
 　　旧世界的意识网络里，林雍芃一脸问号。
　　他哥哥通讯是连上了。
　　人也找到了！
　　但是，他竟然说自己成神了？
　　这怎么可能？
　　“别做梦了...醒醒啊喂！！”
　　林云：“我已经转生到了天堂，成为了一名六翼炽天使，位阶在下位神灵的初级阶段。”
　　“？！！”
　　“骗...骗人的吧？”
　　旧世界的绝美少女，对着网吧电脑的屏幕，一脸恍惚，旁边的一名女同学笑着说道：“怎么了小芃？”
　　“我哥...说他成神了，还转生成了天堂的天使！”
　　“他也看到了之前的那个新闻？”
　　“什么新闻？”
　　“你不知道么，多元宇宙的论坛上都吵翻天了，七日的圣光爆发，一名六翼炽天使降临在天堂之中...整个人类世界的教廷都在庆贺呢！”
　　林雍芃说道：“所以呢？”
　　“所以你哥大概率是在拿这个消息骗你啊。”
　　“...”
　　然而。
　　林雍芃看着哥哥林云传来的消息。
　　“十二阶的冠位等级，对我而言已经没有了任何意义，我目前是一位神灵。小芃你还有不到一个月后，就将开始转生，我会为你找到神灵级别的转生素材，并且离别之际，跟你的老师、同学们打好关系，一起吃个饭、聚个会。”
　　“聚会？吃饭？哪来的灵魂石？”
　　绝美少女看着那道消息，喃喃自语道。
　　忽然之间。
　　她看着屏幕上的画面。
　　“您获得天堂主宰转账的50，000灵魂石，当前账户余额为：52，420。”
　　“这是？？！”
　　一旁的同学李广雁错愕的看着林雍芃，问道：“小芃，你...你哥哥竟然给你转了五万灵魂石？！！”
　　“啊！！”
　　“你哥从哪儿来得这么多钱？”
　　“我不知道！！”
　　林雍芃错愕的看着那道信息，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“神级的转生素材？！”
　　“五万灵魂石？”
　　“我的哥哥...他...他真的转生成为了一位神灵、天使么？”
　　少女在意识网络上输入了几行消息，紧接着又不断删除，陷入纠结之中......
　　而林云此时此刻。
　　则在意识网络的连接之中，看着朋友江峻的讯息。
　　“林云，我转生到了人类的阿塞王国，成为了第五军团的弓弩手！”
　　“弓弩手？”
　　“是啊，弓弩手作为二阶之中的高级生命！！这个开局，对我而言，简直是太令人惊喜了！毕竟一切看脸，都是随机的状况，能够不成为没有位阶，或者是一阶的存在，我已经超过了80%的转生对象了。”
　　“呵呵。”
　　林云笑了笑。
　　“你呢？你转生成了什么物种，几阶生命？阿塞王国虽然是个小国，但是你如果来的话，我可以帮你很大的忙的！”
　　无论如何他都是高级士兵。
　　弓弩手作为二阶生命，在王国之中的待遇相对较为丰厚！
　　林云笑道：“我转生成了天使，目前正在天堂。”
　　“什么？！”
　　“林云，你真的在天堂么？你知不知道，天使可是十二阶之中的冠位生命！！”
　　“冠位？”
　　“是啊...天使的冠位等级最低也是十阶，并且连通天使之门，死后可以复活！只要灵魂不灭，将永生与天堂之上！你真的成为了天使么？”
　　林云笑道：“如果你说得是这种天使的话，我不是......”
　　“呃......”
　　江峻神情错愕，不能理解。
　　林云平静的说道：“我就是意识网络里的新闻消息中的那个六翼炽天使。”
　　“？？！”
　　江峻人都傻了！
　　“哥...你真是我亲哥，你没骗我吧？”
　　“我最近也听说了天堂诞生了一名六翼炽天使，名叫梵沙里尔，寓意为‘神之判决’，我们王国的教廷最近都在准备祭祀，庆贺未来的天使之王的诞生。”
　　“那就是我。”
　　“！！！”
　　江峻几乎快要爆粗口了，说道：“真的假的？！”
　　江峻沉默了片刻。
　　看着林云没有声音，自嘲的笑了起来，说道：“林云，没必要这样的...我知道你转生成了低级的生命，不太好意思跟我直说，但是我想说的是，即便你成为了一只无阶的史莱姆，我江峻也认你这个朋友。”
　　“......”
　　林云心想这就开始脑补了？
　　江峻说道：“而且不要气馁，创世界中拥有无限的机遇，和无数种可能，未来我们都能够从低阶攀登到十二阶段的冠位，再从冠位突破圣位，进入半神领域，甚至点燃神火！完成封神！！”
　　“啊！”
　　“千万不要放弃这条道路，尽管艰难，但是我们还是要一起走下去！”
　　林云笑了起来，看着通讯结束的画面。
　　“可是，我已经成神了啊？”
　　“我未来的目标是突破上位神灵的境界，完善自己的神国，从幼年的炽天使阶段，成长到成年期，并且突破主神，提升神国的力量和底蕴，建立属于自己的神系！”
　　林云看着系统光幕上的主神神格。
　　【主神神格（待解封，当前解封进度：1%）】
　　“主神的神格距离解锁完成还有一段很长的距离，我虽然已经成为下位神，但是从某种意义上来说，神灵，也只是开端罢了!在神灵之上尚且还有上位神灵，连同主神、神王、远古诸神、原初之神，至高之神的存在！并且还不知晓，未来这些神位究竟是不是真正的尽头！”
　　忽然之间。
　　系统的白色光幕亮起一道光芒。
　　【叮咚！】
　　【新的成就任务发布：请环绕整个天堂一周，探索天堂所有地貌】
　　【视成就任务的完成度，获得对应奖励。】
　　“环绕天堂一周，探索整个天堂的所有风景么？”
　　林云笑了起来。
　　“不知道这一次的任务完成之后，能够获得怎样的奖励？而且距离妹妹林雍芃转生降世的时间，已经只剩下二十多天了！我也要在她转生之前，通过意识网络，将转生资材交给她才是。”
　　林云看着荀连城的留言。
　　“兄弟，我已经成功进入亡灵领域，转生成为了一只三阶幽魂，你真的进入了天堂？”
　　“恩。”
　　荀连城的头像漆黑，没有其他回复。
　　林云目前只有这三个好友，继续看向意识网络上的论坛信息。
　　“现在整个人类旧世界的意识网络，针对转生者的版块已经对我开放了权限。”
　　他打开论坛版块。
　　发现论坛置顶的帖子五花八门，但是最显眼的却是一个报道帖！
　　“我们都是一起转生的新战友，未来的目标，是封神，点燃神火，为旧世界文明延续做抗争，请各位都来报个到吧！”
　　帖子内容更加简洁明了。
　　无非是在帖子里，告诉自己转生的位阶，包括生命种类！
　　而留言更是高达二十多万！
　　“之前我分明记得在宇宙中转生的人数有接近五十万人，这其中，抛开转生失败者，很多人怕是都没有足够的灵魂石来连接意识网络吧？”
　　林云每个小时的灵魂石消耗价格在1235枚。
　　堪称天价！
　　他耗费的灵魂石连接旧世界网络的价格是正常价格的100倍！
　　而论坛之中的大部分人的留言则显示。
　　他们连接意识网络的价格，一般在1.2灵魂石每小时，或者高一些的则是3.4，3.5每小时的价格已经是顶天了！
　　但是林云呢？
　　1235枚灵魂石每小时，价格几乎是正常转生者的一千倍！！
　　这实在是太过夸张的数字。
　　“没办法，谁让我是在天堂呢？天堂本身对于其他多元宇宙，乃至位面都处于一种隔绝状态，除了生灵、天使和神灵之外，其他生命都难以进入！”
　　“不过一千多灵魂石每小时的意识网络连接费用，对我来说倒也不贵！”
　　林云笑了笑。
　　看着那道帖子上的留言。
　　“一楼报道，转生成了一个人类多瑙王国的普通屠夫，居住在斯凯拜克城堡，如果买肉找我可以打折！”
　　“二楼沙发失败，我现在人在地狱里，成为了一个低级的魔童，不知道具体位置！”
　　“我转生到森林里，成了一只二阶地精猎手，刚刚差点被天上掠过的飞龙吃了，同样不知道地理位置！”
　　“三阶树精，移动缓慢，在郝路乌森林精灵王国的垦乡附近，我的树上结了果子，现在100魂石一枚，售卖树精水果！”
　　“开局就是恶狼骑士，三阶恶狼伴生，还有谁？”
　　......
　　林云则在帖子的底部，输入留言。
　　“坐标天堂，下位神灵，六翼炽天使，梵沙里尔。”
　　......
　　很多意识网络的转生者们，看到林云的评论，回复道：
　　“别装了...”
　　“建议意识网络的论坛管理员将这条评论删除，你知道梵沙里尔是什么级别的存在么？你知不知道，天堂之中六翼炽天使象征着至高无上的存在？这明显就是在拿人类转生，以灵魂维持旧世界存在痕迹的大业做玩笑！”
　　“这里不是随便开玩笑的地方！”
　　“建议删帖！”
　　......
　　意识网络的科学家们，管理者，悄然接到了私信！
　　然而！
　　他们在一道道虚空之中，身影漂浮，神情复杂。
　　“我们的意识网络似乎获得极大的提升，整个旧世界崩塌的速度减慢了至少30%以上！”
　　“梅老...这究竟是为什么？”
　　梅襄说道：“我怀疑这一批转生者出现了冠位以上的生命，否则不足以解释旧世界崩溃减缓的状况！”
　　“冠位生命？！”
　　“是啊！”
　　忽然，一名负责管理意识网络的科学家，看着晦暗的实验室中的所有人，神情激动的说道：
　　“梅老！！”
　　“怎么了？”
　　“我们...我们的旧世界，诞生了一位天使！！他的坐标，就在天堂！！”
　　“什么！！！”
　　梅襄震惊的望着前方的年轻科学家，周合。
　　“你是说真的？”
　　周合说道：“梅老，千真万确，本来我是在论坛上受到了一个消息，有人冒充转生对象，发布虚假消息，本来想要对他进行删帖操作，但是......但是他的坐标真的是在天堂，而且......”
　　“而且什么？”
　　“而且他留言说自己就是在七日之前降生与多元宇宙的炽天使‘神之判决’梵沙里尔！！”
　　“什么！！！”
　　“他的坐标，竟然真的位于天堂？”
　　惊叹，不解的神情在无数科学们的神情之中回荡！
　　“如此以来，旧世界崩溃减慢的事情，也就合理了！”
　　“这简直是天大的好消息。”
　　“密切关注那个叫做天堂主宰的存在！”
　　“是！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             007 七大天使长的赠予【求收藏】
 
 　　天堂。
　　金碧色的天使宫殿穹顶之上，无数飞舞的主天使、能天使、力天使，以及权天使和大天使，看着那位年幼的六翼炽天使，面带笑意！
　　“梵沙里尔大人！”
　　“大人！”
　　纸鹤笑道：“这场浩大的天堂庆典，将是庆祝与梵沙里尔大人的诞生！”
　　神之仆阿蒂拉笑道：“是啊，大人生来便是下位神祗！将来一定能够成为天堂的至高主宰！”
　　泽魄笑道：“我们都对那位大人的未来抱有期望，正是如此，才有了这场天堂的庆典和仪式，整个天堂都将为梵沙里尔大人的降世而起舞。”
　　力天使沃特尔感慨的看着那位萦绕着圣光。
　　在天上的金殿穹顶飞掠的六翼炽天使。
　　梵沙里尔。
　　他的小脸肉嘟嘟的，很是可爱，背后六道白色的羽翼张开，动作灵动至极！
　　“大人长大应该会很英俊吧？”
　　权天使皮瑞拉望向远处的玫瑰圣地，笑道：“这是当然的事情。”
　　沃特尔说道：“七日圣光降临与多元宇宙，如今大量的信仰反馈给天堂，带来了极多的圣光神力，梵沙里尔大人诞生之初便是下位神灵，其神力浩如烟海！令人震撼！”
　　皮瑞拉笑道：“我也希望自己的信仰能够传播到多元宇宙的每个角落，可惜...这是可遇而不可求的机遇。”
　　力天使沃特尔说道：“我经过上千年的战斗，无数场凡间教廷的召唤，都抵不过梵沙里尔大人收摄七日多元宇宙信仰数量的三分之一！”
　　“大人毕竟是六翼炽天使！”
　　“天使九阶之中的最顶层的存在。”
　　“......”
　　天使们皆是崇敬的望向林云。
　　林云此刻，则是感受着体内的信仰之力，笑道：“我诞生的异象，竟然让多元宇宙中遍及我的泛信徒么？虽然大部分信徒都不虔诚，并且以教廷之中的神职人员为主。”
　　“但是这股源源不绝的神力汇聚在体内的感觉，真的很不错。”
　　【主神神格（待解封，当前解封进度：2%）】
　　“解封的进度也提升到了2%，而且我的神圣法则烙印的转化程度，也已经提升到了10%了，”
　　“信仰之力的增加，使得伊甸园的神国扩张了不少。”
　　“神力也在提升。”
　　而就在所有天使，都在天堂庆贺林云的降生之时。
　　林云却在整个天堂上空飞舞！
　　“我的系统是成就系统，目前最重要的事情，就是探索整个天堂的所有地貌！环绕天堂一周，完成成就任务！”
　　“其次则是为了妹妹，林雍芃寻找转生的资材。”
　　“再者，便是收集灵魂了！”
　　林云和远处的一名腰挂末日号角的七大天使长之一的迦伯列打了声招呼。
　　“梵沙里尔，你要去哪儿？”
　　天堂的警卫长迦伯列，负责着维系天堂的秩序，防止地狱恶魔，乃至于炼狱魔鬼，亡灵、神孽等其他位面的神灵对天堂的入侵。
　　林云笑道：“我打算在天堂里到处转转...”
　　“呵呵，虽然天堂之中没有危险，但是往日里也有天使堕落和叛变的可能。”
　　“啊！”
　　“这是我的佩剑。”
　　“？？？”
　　林云接过那柄比他整个人还高出大半截的天使长大剑，紧接着，大剑悄然缩小，落在他的身旁。
　　“送你了。”
　　“？？”
　　迦伯列的话语，让林云没有反应过来。
　　林云拿着那柄天使长的神剑。
　　感受着那剑中浩瀚的神力，笑了起来。
　　“这剑不仅仅是七大天使长迦伯列的佩剑，荣誉与天堂地位的象征，也是对我个人的保护啊！”
　　“这就是六翼炽天使的待遇么？”
　　林云之前吃了不少天堂的浆果，蕴含神力的神晶！
　　而在遇到乌尼思的时候。
　　那位他曾经在系统随机转生选项里看到的七大天使长之一的神之焰，掌握了诸多星辰陨星，传闻最接近顶点的大天使长，乌尼思，也看着林云笑道：“梵沙里尔。”
　　“乌尼思大人。”
　　“既然迦伯列将他的佩剑赠送给你，作为未来天堂的主宰，我也希望送给你一份礼物。”
　　“？？？”
　　“多元宇宙之中，遍及无数颗星辰，而我作为执掌星辰、雷霆、以及火焰之剑的天使长，便赠与你一颗星辰吧！”
　　“什么？！”
　　林云人都惊了！
　　面前的这位七大天使长之一的神之焰火！乌尼思！
　　执掌诸星的天使长！
　　竟然，要赠送他一颗星辰？
　　“这也行？”
　　乌尼思笑道：“这一场天堂的盛大庆典，本身便是为了你而举行，届时天堂主宰赛拉提也将赐予你礼物。”
　　“......”
　　林云晕了。
　　“还是先赶紧完成系统的成就任务吧！”
　　“未来会不会有哪个倒霉蛋，转生在我的星辰之上？”
　　远方。
　　一颗星辰的明光亮起，霎时间，林云感受着自身的神识与一颗星辰相连！*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             008 地狱，曙光之地的晨曦余辉！【求收藏】
 
 　　天堂，玫瑰圣地！
　　大量的鲜红的玫瑰花，正在生长与纯白、金色的天使墙壁之上。
　　七大天使长之一，支配天使、力天使的君主拉斐尔笑道：
　　“迦伯列，你果然比我还要更早的预料到了危险的降临。”
　　警备天使长迦伯列笑道：“没有人能够在天堂山上，伤害一名六翼炽天使，尤其是在他未来即将成为天堂主宰的时候。”
　　拉斐尔绝美的面容嗅着玫瑰的香气，说道：
　　“乌尼思赠送了梵沙里尔一颗星辰？”
　　“是。”
　　迦伯列感受着佩剑的力量，说道：“我早就察觉到了地狱的动向，七日的神圣异象传彻多元宇宙，他们不可能没有任何反应。”
　　“包括权天使巴纳德的异常表现，足以证明他在私通地狱。”
　　“星辰的力量加身，梵沙里尔的身躯的重量将至变得巨大，不再受到地狱的牵引。”
　　拉斐尔笑道：“决不能让地狱对炽天使进行堕落转化。”
　　“昔日路西法背叛天堂，爆发诸神黄昏，梵沙里尔身为炽天使，生来便是神灵，未来拥有走向至高的可能性，一旦他堕入地狱，后果即便是天堂也无法承担！”
　　“恩。”
　　刚刚从多元宇宙回归的七大天使长之一，绝对正义的天使军团最高统帅，米加勒笑道：“权天使不可能是梵沙里尔的对手。”
　　玫瑰圣地的花瓣飘落。
　　地狱的一场危机，即将爆发！
　　......
　　此时此刻，林云正在环绕着天堂，准备达成自己的白金成就任务！
　　“环绕天堂一周，好难...天堂太过广袤和巨大了，即便以我下位神灵的力量，动用神力，也需要好久！”
　　“那里是天使之门么？”
　　他看着那道连同下界，以及多元宇宙的庞大金色巨门！
　　无数的天使。
　　正在为了庆典而回归天堂！
　　庆贺他的诞生！
　　“梵沙里尔大人！”
　　“大人！”
　　一名名天使向他恭敬行礼，作为天堂之中位格最高的炽天使，林云的地位几乎堪比七大天使长！
　　凌驾于上、中、下三大位阶的天使之上。
　　备受天堂阵营尊敬！
　　如果说，阵营之中存在声望的话，那么林云从诞生之初，在天堂阵营的声望便是满值！
　　更受到多元宇宙中的教徒崇敬！
　　是凡间所有壁画、圣歌、赞歌、教堂礼拜的对象！
　　林云俯瞰着地下的金色天堂圣殿！
　　看着那一道道穹顶，和彩色的玻璃窗，连同织布庭院延绵的幼发河流，以及浓郁的神圣之力！
　　【当前环绕天堂成就完成进度：52.21%】
　　“还差一半了！”
　　林云期待着成就系统奖励的到来。
　　沿途观赏天堂美景，心情大好。
　　“前面便是圣徒所在的动物乐园么？”
　　他在上空飞掠！
　　成千上万的信徒，俯身跪拜，动物园里的动物们悠然的躺在草地上，狮子和绵羊互相舔着毛发！
　　碧绿的树荫之下，圣徒们正在下棋！
　　在望见那位六翼炽天使后，神情狂喜！
　　“梵沙里尔大人！”
　　“你们继续，呵呵！”
　　林云向动物乐园外的森林飞掠，天堂无比广袤，远处，一座座庞大的天使之城，正在脚下闪耀！
　　那巨大的天堂图书馆！
　　连同塔楼上执勤的警备天使，皆在向他致敬！
　　“那是...迦伯列大人的佩剑！！”
　　“天呐！”
　　“迦伯列大人竟然将佩剑都赠与给了梵沙里尔大人么？我能够感受到，那把佩剑的力量已经不再属于迦伯列大人了！”
　　惊叹之声，在林云的耳边传来。
　　他笑了笑。
　　天堂之上也有飞鸟，更有走兽，神力结晶的产地之中，圣徒们正在运送着一车车的神力结晶。
　　“梵沙里尔大人！”
　　“这是什么？”
　　“这是天堂多元宇宙通过信仰转化，产出的神力结晶！”
　　“作用呢？”
　　“是整个天堂的货币和神力的部分来源！”
　　“哦！”
　　林云沿着河流，看着系统的成就不断完成，内心喜悦。
　　【当前环绕天堂成就完成进度：75.59%】
　　“真是惬意！”
　　林云咯嘣咯嘣的咬着一枚神力结晶，补充着消耗的神力，向着前方的曙光之地行去！
　　“曙光之地，意指真正的光明到来之前的地界，也是破晓前的昏黄阳光！”
　　昏黄的地界里。
　　到处都是残骸！
　　这里的画面，与整个天堂显得有些格格不入，这是昔日诸神黄昏带来的后果，不散的神力萦绕在曙光之地中，为每一位有堕落意图的天使，时刻敲响警钟！
　　【当前环绕天堂成就完成进度：78.33%】
　　远处。
　　一名头戴猎鹰面具，手持纯白权杖的权天使笑道：
　　“梵沙里尔大人。”
　　“你好？”
　　“我有一个简单的问题，想要问您。”
　　“什么问题？”
　　“您渴望加入地狱么？”
　　权天使继续说道：“傲慢之罪路西法大人期待着您的堕落，地狱的七大君也即将迎来第八位新任大君，您拥有至高无上的炽天使血统，天生神力强大，为何不成为堕落炽天使，加入地狱？！！”
　　“你要让我背叛天堂？”
　　曙光萦绕苍穹。
　　曙光之地！
　　大片的金色晨曦，正在生出，那是昔日的晨曦天使，路西法的余辉！
　　也是天堂对所有天使，对于诸神黄昏的警兆！
　　“就凭你么？”
　　林云笑了起来。*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             009 击溃堕落天使，巡逻天堂的梵沙里尔！【求收藏】
 
 　　曙光之地。
　　权天使巴纳德的背后羽翼悄然化作黑色！
　　冷风袭来。
　　他笑道：“梵沙里尔大人，对不起了，既然你不愿意跟随我一同前往地狱，我只能强行带你离开！”
　　“呵呵...堕天使么？”
　　林云看着面前的堕天使的身影，化作微风消散！
　　体内的神圣法则烙印，悄然亮起一道圣光。
　　霎时间。
　　整个天堂皆被笼罩在圣光之内！
　　巴纳德的堕落神力，宛如一张遭遇火焰的白纸，一触即溃！！
　　“不可能...我可是上位神灵！”
　　“而这名炽天使梵沙里尔，才刚刚诞生不久！”
　　“他怎么可能掌握神圣法则的力量？他还没有追随七大天使长学习战斗的技巧，怎么可能有此等力量？！”
　　霎时间。
　　神圣法则萦绕天地。
　　巴纳德的黑羽被点燃，面色极度痛苦，猎鹰面具悄然浮现出一只狮鹫恶魔的虚影。
　　那恶魔头顶羊角！
　　庞大无比，宛如一座宫殿！
　　那是地狱七君主之一，地狱宰相，拉卡福格的恶魔投影！
　　“拉卡福格大人！”
　　“迅速击败他，带领他堕入地狱，天堂的反应很快，我们的时间不多了。”
　　“是！”
　　霎时间。
　　整个天堂皆被那道地狱之力的出现，所惊动！
　　神圣森林，天使之城中的警备天使们，愤怒的说道：“是堕落天使，地狱入侵天堂，立即拉响警报，前去援救梵沙里尔大人！”
　　然而，一名身材高挑，面容英武的炽天使长从天而降，笑道：
　　“不必。”
　　“什么？”
　　“迦伯列大人，梵沙里尔大人如今面临地狱的侵蚀和危险。”
　　迦伯列遥望远方的曙光之地，俯瞰整座天使之城，笑道：“梵沙里尔生而为神，没有你们想象中的那么脆弱，更何况，我的神剑也在他身上。”
　　“......”
　　一众警备天使们神情复杂，心想，梵沙里尔大人，真的能够战胜堕天使么？
　　以目前爆发的神力波荡来看。
　　那已经是上位神灵，接近主神的地步了！
　　更何况。
　　还有地狱之力的加持！
　　而梵沙里尔大人，即便是炽天使，也不过是刚刚降生不到半月罢了！
　　......
　　林云的视线里，尽是地狱的黑红光芒。
　　“不要阻挡我环绕天堂啊，怪物！”
　　他面带笑意。
　　霎时间。
　　在无数天使，连同堕落权天使巴纳德震撼的目光之中！
　　一道赤红火焰的象徽，出现在整个曙光之地的上空！！
　　“什么？！”
　　“这是？！”
　　“炽天使的本源之火，赤红象徽？”
　　“你不过刚刚降生，怎么可能动用法则和本源神力！”
　　“主...主神格？！”
　　林云的六道洁白羽翼张开。
　　整个天堂的上空。
　　金色的曙光与白云，连同天堂上空的飞鸟皆在向远处逃离，一道赤红的涟漪夹杂着神圣气息与热量，在天堂上空荡漾！
　　涟漪袭来！
　　堕天使巴纳德的半边羽翼，瞬间被炽热融化！
　　“不！！！”
　　远处观看着这一幕的天堂诸神，一名名警戒天使，皆是神情惊叹道：
　　“这就是梵沙里尔大人的神力？！”
　　“传闻梵沙里尔大人在降生之初，便汲取了四座圣池之中的神力总合！”
　　“刚刚诞生便能够动用炽天使的本源之力，赤红象徽！”
　　“太强了！”
　　炽天使，以赤红的火焰为象徽！
　　在语源上有“传热者”、“造热者”的意思，同样在天使群中甚持威严和名誉。
　　堕落权天使巴纳德死亡。
　　然而。
　　地狱七大君之一的拉卡福格投影，却悄然向天堂之下坠落！
　　“想逃么？”
　　无数警备天使们震撼的看着那位年幼的炽天使，手持迦伯列大人的神剑！
　　剑影贯穿天地！
　　构成了一道庞大的万丈神辉！！
　　“嘶......”
　　“这......”
　　“好可怕的神辉！”
　　“这至少是主神级别的力量，迦伯列大人的佩剑的力量，连同梵沙里尔大人的力量结合，竟然能够造就这般宛如末日一般的场景？”
　　神圣光芒贯穿曙光之地！
　　“迦伯列！！！”
　　地狱大君拉卡福格的投影痛苦咆哮，悄然融化！
　　万丈光辉，化作星屑。
　　点点消散！
　　天使之城的所有天使，皆是陷入沉默...震撼失语......
　　而此时，在曙光之地的林云。
　　伸手拾起一片黑白交杂的堕天使灵魂，笑了起来。
　　“上位神灵的灵魂？！”
　　“这道灵魂比我之前获得的十二阶的天使魂魄，还要高出三大位阶，并且其中蕴含堕落权天使的神格和大量神力本源！”
　　林云悠然的将缩小的金剑收入剑鞘！
　　【当前环绕天堂成就完成进度：80.52%】
　　【击杀堕天使，击溃地狱大君拉卡福格恶魔投影，任务结算时奖励提升！】
　　“奖励提升？”
　　“不知道这一次的成就奖励如何？”
　　他笑了笑。
　　继续向远处飞掠，环绕着天堂，如果说，此前林云的这番环绕天堂的动作。
　　在所有警备天使们的眼中。
　　仅仅只是游玩的话！
　　那么现在！
　　这位年幼的六翼炽天使，游历天堂的意义，已经变成了巡逻！！！
　　变成了在巡视整座天堂！
　　神之发现，音图尔喃喃道：
　　“连地狱大君的投影都被击败了么？”
　　“权天使巴纳德的背叛太过突然，之前毫无征兆？两个小时前，我们还打过招呼......”
　　迦伯列面带笑意，说道：“我愈发确信，他会在未来统御整个天堂了！”
　　音图尔说道：“大人...我从未见过有一位炽天使在诞生之初便能够巡查整个天堂......”
　　“原来...梵沙里尔大人，不是在游玩，而是巡查么？”
　　“......”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             010 整个旧世界的延续，都将依托与他【求收藏】
 
 　　天堂之中，一场盛大的庆典正在举行！
　　林云被抱在七大天使长之一的拉斐尔怀中，看着天空中沐浴的金色信仰之力，和那多元宇宙中，无数信徒，包括教廷的庆祝画面。
　　笑了起来。
　　天堂主宰赛拉提背后的六道羽翼张开，美酒佳肴，连同天堂都在庆贺！
　　迦伯列举杯说道：
　　“‘神之判决’梵沙里尔击溃了地狱投影，破坏了地狱的阴谋，让我们举杯庆贺他的降生，天堂将与多元宇宙之中永垂不朽！”
　　“敬梵沙里尔大人的降生，敬迦伯列大人！”
　　天堂的神辉，泼洒向整个创世界的多元宇宙之内......
　　而在地狱！
　　对应七大天使长的地狱七大君中！
　　‘傲慢之罪’，地狱之王路西法背后生有六道漆黑羽翼，他十指修长，摇晃着猩红的酒杯。
　　英俊的身影位于王座之上，气质雍容而又显得有些漫不经心。
　　七大君之一的‘恨恶光者’米利叶斯说道：“撒旦，我们失败了...”
　　“呵...”
　　路西法笑道：“这仅仅只是第一次失利罢了，我们可以失败无数次，但是天堂却不能承受梵沙里尔堕落的后果。”
　　“地狱宰相的投影被他所毁灭，他展现出的潜力与力量，远远要超乎所有人的想象！”
　　“刚刚诞生便能够动用炽天使的赤红象徽！”
　　“并且掌握星辰与迦伯列的圣剑。”
　　“他甚至领悟了神圣法则！”
　　“甚至与，体内的神格正在向主神格演化和变迁，如果没有意外，他会在百年之内成为主神，甚至在将来统领整个天堂神系！！”
　　路西法平静的说道：
　　“这是一场持续了亿万年的争端，让他们庆贺，起舞吧，最终地狱才会是真正的胜者。”
　　“从我背叛天堂那一刻起，我便始终坚信这一点。”
　　......
　　【当前环绕天堂成就完成进度：100%】
　　天堂的盛大庆典的间歇之中，林云终于在天堂环绕了一周，打开了系统光幕。
　　“第二道成就任务总算是完成了！”
　　“看奖励吧。”
　　【宿主完成成就任务，周游天堂，熟悉天堂地貌，获得成就‘天堂巡逻’（因击杀地狱大君投影，整体奖励上升）】
　　【获得成就奖励：堕落权天使魔偶*1（上位神灵）】
　　【获得成就奖励：炼狱世界投影（灵魂转生资材）】
　　【获得成就奖励：堕落法则烙印（2%）】
　　【获得成就奖励：天使之城（位于神国伊甸园内）】
　　“这奖励？”
　　林云人都惊了，他发现自己的随身神国，伊甸园中，竟然出现了一座金灿灿的天使之城。
　　并且城中还有一名浑身被类似木质结构零件笼罩的奇异玩偶。
　　那玩偶，与他之前击杀的权天使巴纳德样貌一模一样！
　　“主人。”
　　“！！！”
　　“上位神灵级别的魔偶？”
　　林云看着巴纳德的猎鹰面具，连同手上的权杖，背后的漆黑羽翼张开。
　　更可怕的是，这一次的奖励。
　　除了让他的神国力量增长，多了一座天使之城，以及上位神灵级别的堕天使魔偶之外。
　　更是让他掌握了堕落法则的力量？！
　　“2%的堕落法则烙印？”
　　“不会吧。”
　　“我体内已经拥有了神圣法则的烙印，堕落法则的力量竟然能够和神圣法则完美相融？！”
　　林云感受着体内的那股邪恶的，源于地狱的堕落神力。
　　神情惊愕。
　　“未来我不会真的能够化身堕落炽天使吧？”
　　“这件事情必须隐瞒天堂，不能被迦伯列，拉斐尔，甚至天堂主宰赛拉提知晓，否则我就只能被迫加入地狱了，成为堕落炽天使了！”
　　他体内的神国之中。
　　十名圣徒唱诵着圣歌！
　　“是主的神力！”
　　“主赐予了我们一座天使之城！”
　　“赞美吾主！”
　　......
　　随着天使之城降临，神国力量的增长和反哺。
　　林云的神力如溪水一般，在体内流淌，主神格的解锁进度也达到了4.35%！
　　“轰！！”
　　一股磅礴的神力，在他体内流淌，他竟然悄然的突破了下位神灵的境界，进入了中位神灵的领域！！
　　“这？！”
　　“我竟然突破下位神灵了么？要知道，从转生到现在，时间才过了不到半个月啊！”
　　“神国的反哺之力，连同被我吞噬的堕落权天使巴纳德的灵魂！”
　　“我的神格正在上升！”
　　【主神神格（待解封，当前解封进度：14.35%）】
　　“中位神灵的实力，比之下位神灵要强出上百倍不止！但是我的真实战力，恐怕要远远超过正常的阶级划分！”
　　林云能够感受到。
　　这一场战斗之中，自己的实力增长。
　　愈发的期待第三次成就任务！
　　并且。
　　这一次奖励之中，竟然还有一道明显是神级的转生素材！
　　“炼狱世界的投影！”
　　“这东西对我而言似乎没有大用，但是如果放在旧世界的意识网络之中，怕是最最珍贵的转生宝物。”
　　他打算将这道投影交给自己的妹妹。
　　“还有二十天，妹妹林雍芃便也要与旧世界的灵魂，进行下一次的转生了！”
　　“等天堂的庆典结束以后，就再登陆一次意识网络吧。”
　　林云笑了起来。
　　......
　　天堂中，盛大的庆典还在持续！
　　而此时此刻，整个人类旧世界的灵魂之地，大量的创伤和残骸顷刻遭遇修复！
　　梅襄震撼的说道：“我们的旧世界的衰弱速度又降低了15%！”
　　“天堂之中竟然有一股力量，正在潜移默化的帮助旧世界抵挡新宇宙的压迫和排斥！！！”
　　“这......”
　　“是那位天使？”
　　“大概率是因为那位天使的存在，所以旧世界、旧宇宙的延续才能够更加顺畅的进行下去，甚至于，未来我们所有灵魂的转生为高阶生命的可能性都会增加！”
　　“太好了！”
　　“目前能不能联系到那位天使？”
　　“我用意识网络的管理员身份，给他发了一道信息，但是他最近始终都没有登录意识网络！”
　　一众科学家们看着旧世界的庞大信息流和屏幕。
　　“未来，新宇宙，会接纳旧宇宙的灵魂么？”
　　“天堂作为创世界宇宙之中，最最顶级的势力，按理来说，根本不可能接纳一个旧宇宙的灵魂！甚至于以那些恐怖的上位天使的力量，会瞬间察觉到转生者的存在，从而将其彻底灭杀！”
　　“天堂可是宇宙中的顶点势力......”
　　“我们整个旧世界的存亡，延续，都将依托于他的身上！！！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             011 七日内，离开拉斐尔的神国！【求收藏】
 
 　　天堂山的庆典已经逐渐进入尾声。
　　林云被天使长拉斐尔抱在怀里，这位天使长的侧颜令人惊艳，表情始终愉悦。
　　她的瞳孔里泛着秋水般的光辉，对待林云，就像是对待自己的孩子般笑道：
　　“接下来便是天堂之主，赛拉提大人的赠礼与赐福了。”
　　“恩。”
　　林云的六道纯白羽翼，缓缓张开，向神阶一步步走去。
　　整个天堂的七位大天使长，包括米加勒、迦伯列、乌尼思、梅特隆、沙利叶、雷米尔，连同无数中低阶天使们，都在看向那位刚刚诞生与多元宇宙的炽天使！天堂未来的希望，神之判决，梵沙里尔！
　　赛提拉的面容模糊，她戴着金色的神灵面具。
　　一袭神甲无比庄严肃穆。
　　面具上，细小的痕迹古老而有繁杂，仿佛其中蕴含了无数的圣徒祷告的信仰和无上的权能！
　　林云单膝跪地，说道：“赛提拉大人！”
　　赛提拉轻点他的眉心。
　　紧接着。
　　一股与天堂命运相连的感觉，从林云的脑海之中浮现！
　　大量的金色丝线，将他包裹。
　　化作了一团金色的茧！
　　“那是什么？！”
　　座天使音图尔，连同一旁纸鹤、阿蒂拉等诸多上位天使，皆是一脸动容。
　　“赛提拉大人竟然在损耗自己的神力本源，提升着梵沙里尔大人的潜能么？！”
　　“这......”
　　“我有预感，未来梵沙里尔成年之后，将会是整个天堂神系，不...是整个多元宇宙之中最最恐怖的存在！！”
　　天堂山下，无数的圣徒赞颂着圣歌！
　　林云的纯白六道羽翼，突然在边缘处，多出了一抹锋利的金色！
　　他甚至不知道到底发生了什么！
　　在无数天使的惊呼声中，沉沉睡去！
　　......
　　当林云醒来的时候，整个人都仿佛新生一般。
　　“梵沙里尔大人，您醒了？”
　　一名女圣徒崇敬的看向他，木质的窗外是一片片森林，树上长满金色的果子，沃野、平原上有年幼的小天使们正在奔跑，采摘着浆果，到处欢快的笑着，飞舞着！
　　“这是哪儿？”
　　“这里是拉斐尔大人的神国...”
　　“拉斐尔姐姐的神国？”
　　忽然，远处的天使们宛如飞鸟一般，向着一名绝美的女子汇聚而去。
　　“梵沙里尔大人，从今往后，您将接受七位大天使长的轮流教导，直至成年之前，您都要学习天使的各项技能！”
　　“技能？”
　　“是的，尽管您拥有无上的神力，极其可怕的天赋，但目前仍然处于幼年！”
　　“拉斐尔大人是您的第一位导师，也将传授您风的法则力量，包括治愈术和支配天使，统治中位力天使，以及守护生命之树的所有知识。”
　　“哦！”
　　林云之前还好奇，天堂在结束了庆典之后，会发生什么事情。
　　没想到是教导自己啊！
　　“不过之前的圣殿突如其来的变化，天堂之主的赐福打断了我的计划！我现在需要确定一件事情，就是妹妹林雍芃到底有没有转生！！如果她提前转生的话，那就有些麻烦了。”
　　他对那位女圣徒问道：
　　“我沉睡了多久？”
　　“大人，您沉睡了整整十四天，新的赐福的力量与您完美相融，您的生命的存在就像是一道完美的艺术品。”
　　“谢谢。”
　　林云心想，十四天的话，那么距离妹妹转生仅剩下不到一个星期了！
　　但是，他现在在七大天使长的拉斐尔的神国之中！！
　　“必须在七天之内离开，将炼狱世界的投影交给妹妹！”
　　“否则我妹妹的转生就要凉了！”
　　“而且，七大天使长轮流教导我？这简直是天堂未来的主宰级别的待遇了吧？换做普通的小天使...怕是只能在织布庭院里，跟温和慈爱的安哲勒一同织布，玩耍，学习......”
　　“这待遇差距宛如鸿沟一般。”
　　“而且我感觉的我体内的潜能，神祗的本源力量增强了好多！！”
　　他照着镜子，发现自己的眉心浮现出一道金色的繁杂纹路！
　　那纹路。
　　和天堂之主赛拉提的金色面具如出一辙！
　　“神辉？还是什么其他东西。”
　　“我的羽翼末端为何也长出了一道金线？这就是天使之王的赐福么？”
　　倏然之间。
　　林云的系统也传来提示。
　　【叮咚！】
　　【新的成就任务发布：请追随七大天使长之一的拉斐尔，与神国之内完成训练！】
　　【视成就任务的完成度，训练结果，拉斐尔评价，获得对应奖励。】
　　“拉斐尔的性格是七大天使长里相对而言最温和的！”
　　“往后跟随乌尼思、迦伯列、米加勒等其他大天使长的学习，必然会更加艰难！”
　　意识网络在神国之中遭受屏蔽！
　　神国之所以是神国。
　　便是因为，他不是天堂这样的神域之地！而是拉斐尔的私人领土！
　　“意识网络无法连接这里...”
　　“我的神国伊甸园还很稚嫩，即便拥有一座天使之城，但是范围和距离，跟眼前的宛如一个鲜活世界的般的拉斐尔的神国，还是相差很远啊！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             012 梵沙里尔从不需要学习神术！【求收藏】
 
 　　拉斐尔，作为第二天的支配天使、力天使（能天使）的君主！
　　她的神国内，一位位小天使正在飞舞！
　　“戈斯，你看那是谁？！”
　　“他...他居然居住在拉斐尔大人的房屋里......”
　　“六...六翼炽天使！！”
　　“好可怕的神力波纹，那就是‘神之裁决’，梵沙里尔大人么？”
　　年幼的力天使阿布拉，连同一旁的戈尔德、戈斯兄弟，以及无数力天使皆是惊呼！
　　“他太完美了！”
　　“令人羡慕的庞大神力！”
　　“眉心竟然萦绕着神纹，和我们完全不一样！”
　　林云看着一群飞舞的小朋友们看向自己，笑着朝他们挥手。
　　拉斐尔的神国里有一棵棵巨大的古树，这群小天使们，在木屋，古树之下换了的玩耍，仿佛让林云来到了幼儿园！
　　无数的小天使围绕在林云的身边。
　　“梵沙里尔大人！”
　　“梵沙里尔大人！”
　　“梵沙里尔大人给我们讲故事吧！”
　　林云随意的挑选了几段圣经的节选，周围的小天使们则是认真的听着，神情一丝不苟。
　　七大天使长之一的绝美天使，拉斐尔微笑的看着这一幕。
　　那名圣徒说道：
　　“主人，或许未来您不太需要教导梵沙里尔大人如何统御力天使了...”
　　“呵呵。”
　　“他们天生就爱戴和敬佩梵沙里尔大人。”
　　拉斐尔说道：“但无论如何，梵沙里尔都是刚刚诞生的炽天使，他需要学习的事物还有太多太多。”
　　力天使沃特尔问道：“大人，您打算教导梵沙里尔什么？”
　　拉斐尔说道：“先从光之赐福、咏叹调开始讲起吧，很多天使的神术都是源于本能，但是我也需要通过测试来知晓，梵沙里尔的潜力和方向何在！”
　　“是。”
　　沃特尔羡慕的看着那一幕画面。
　　整个天堂。
　　能够让拉斐尔大人亲自教导的天使，屈指可数！
　　七大天使长的轮流教导者，更是自天堂诞生以来，唯有梵沙里尔一人罢了！！
　　沃特尔认真的说道：“拉斐尔大人，过于精致的瓷器更易破碎，我们需要给予梵沙里尔更多考验才是。”
　　“恩。”
　　一旁的另一位成年力天使说道：“拉斐尔大人，我对于梵沙里尔大人心存嫉妒，愿意对他进行考验，惩戒自身。”
　　他极度坦诚。
　　拉斐尔笑着点头。
　　......
　　整个风之神国中，到处都萦绕着清风！
　　当拉斐尔出现在是林云的面前之时，已经过去了半个小时。
　　每一位小天使都安静的坐在树下，围绕着那位炽天使梵沙里尔听着圣经的故事，神情满是崇敬！
　　绝美的金发六翼天使，拉斐尔走上前来，说道：“梵沙里尔。”
　　“拉斐尔大人。”
　　拉斐尔说道：：“从现在起，你便需要跟随我一起学习天使需要了解的知识和神术。”
　　一旁的年幼的力天使阿布拉说道：
　　“拉斐尔大人，我们...我们可以和梵沙里尔大人一起学习么？”
　　拉斐尔笑道：“暂时可以。”
　　她知晓未来的教导和传授是需要其他六位大天使长来完成，那不是这些年幼力天使所能够参与的，尤其是米加勒和迦伯列那样的擅长战斗的天使，训练内容恐怕会非常残酷。
　　但是即便是能够短暂的与这位梵沙里尔一同学习。
　　也是荣幸了！
　　她也希望年幼的力天使能够从小便和梵沙里尔这样的未来的天使之王，建立联系！
　　一众年幼的力天使们，开心的说道：
　　“太好了！！”
　　“我们...我们竟然真的能够和梵沙里尔大人一起学习神术！”
　　“我一定要超越梵沙里尔大人！”
　　年幼的力天使们神情激动，林云则是笑了起来，说道：“开始吧！”
　　拉斐尔笑道：
　　“我们先从光之赐福讲起！”
　　倏然之间。
　　七大天使长之一的拉斐尔的右手，浮现出一道明亮的光团，紧接着！
　　众多小天使的手中，也浮现出大小不一的光晕。
　　有的如米粒一般。
　　有的如同果核！
　　但是，下一刹那！
　　林云的手中，出现了一颗宛如明珠一般两米大小的光之赐福！
　　随后，那道光之赐福的圆球又在不断压缩。
　　肆意变化形状！
　　那画面引得周围的小力天使们都惊愕的张开嘴巴！
　　林云有种回到了幼儿园学前班的感觉，笑着说道：“光之赐福我已经完全掌握了，拉斐尔大人，接下来应该学习什么？”
　　系统的光幕提示传来。
　　【当前训练成就完成进度：1%】
　　拉斐尔神情也有些错愕。
　　“或许梵沙里尔根本不能用幼年的天使的态度来对待！”
　　“他从出生开始就在为天堂巡逻！击败了那位上位神灵级别的堕落天使，巴纳德！”
　　拉斐尔柔声说道：“接下来就是咏叹调了。”
　　她悄然加快了讲解速度！
　　短短的两分钟。
　　咏叹调的音节，声调，尽数被林云念诵出来，甚至连效果都远超一旁的力天使！
　　远处的力天使沃特尔说道：“不愧是梵沙里尔大人！！”
　　一旁的皮德斯特说道：
　　“这样的学习速度，真的是刚刚降生的幼年天使么？”
　　拉斐尔秋水般的瞳孔中，浮现出一道明亮的光！
　　守护祝福、神圣之盾、医疗学、占星学......
　　他发现面前的这位六翼炽天使的学习速度，完全超乎了她的预料和想象，就像是一个难以填满的深渊一般，永无止境的汲取着她讲述的知识和力量！
　　【当前训练成就完成进度：14%】
　　林云看着拉斐尔欣赏的神情，觉得自己势必要加快一下学习进度了。
　　他还要在七天内离开神国。
　　进入意识网络。
　　与众多转生者交流，包括将炼狱世界投影的转生资材交给妹妹林雍芃！
　　届时，他将看到人类的下一次转生！
　　“我本身已经是中位神灵，这些神术对我而言的难度都太低了。”
　　他看着拉斐尔温柔的目光。
　　轻声的笑道：
　　“拉斐尔大人。”
　　“恩？”
　　“我觉得我们可以加快一些进程了，这些神术的基本理论已经被我掌握，我甚至不需要去学习，只需要看一眼，便能够本能的模仿并使用这些神术。”
　　众多幼年的力天使惊愕的看着林云。
　　“梵沙里尔大人，竟然不需要学习就能使用神术？！”
　　戈斯说道：“太厉害了，我都已经听不懂拉斐尔大人在讲什么了，但是这些神术竟然都被梵沙里尔大人掌握了么？”
　　倏然之间！
　　一道令七大天使长之一的绝美天使，拉斐尔都感到惊叹的画面浮现。
　　所有的年幼力天使，都张开嘴巴。
　　望向前方。
　　只见那位六翼炽天使梵沙里尔，口中念诵着真灵之言！
　　“复活术。”
　　阿布拉神情茫然，看着硕大的金黄光柱坠落在自己的身上！
　　“复...复活术？！”
　　奇迹、力天使沃特尔说道：“这已经是天堂的高阶神术了！复活术的力量越强，复活的生命数量也就越多，传闻昔日拉斐尔大人曾经复活了一整座人类王国，但是梵沙里尔不过刚刚降生，为什么能够如此轻而易举的掌握大天使的复活术？！”
　　然而，事情还没完！！
　　林云说道：“神之审判。”
　　“轰！！”
　　一道道金色的光晕从上空坠落，古树和神国的大地都在颤抖和摇曳！
　　“？？？”
　　“神之审判？！！”
　　沃特尔一脸惊愕道：“梵沙里尔大人...他怎么可能掌握中位神灵才能够掌握的神术？”
　　涛涛的神力波动在林云体表爆发！
　　六翼炽天使的中位神灵的神力，一时间显露无疑！
　　拉斐尔震撼的看着林云，说道：“梵沙里尔，你......你竟然已经是中位神灵了么？”
　　一旁的皮德斯特神情茫然的说道：
　　“中...中位神灵？！！”
　　“这怎么可能？！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             013 震惊，真相大白，我哥哥竟然真的是炽天使！【求收藏】
 
 　　旧世界。
　　林雍芃最近神情低落，她只觉得好后悔好后悔！！
　　“哥哥好像消失了...他会不会是用自己的灵魂，与恶魔做了交易，换来了这五万灵魂石！”
　　“他会不会是卖掉了自己，把自己送去当奴隶，换来了灵魂石？”
　　“他怎么突然失联了？！”
　　“林云...我好担心你......”
　　李广雁作为闺蜜，在一旁安慰的说道：“还有两天时间，就要进行转生了，小芃，五万灵魂石已经能够购买四阶之中，很好的转生素材了！”
　　“可是...我哥他......”
　　经历了半个月的时间，六翼炽天使降临多元宇宙的风波已经悄然平息，那消息。
　　对于所有的普通人来说，尤其是旧世界的人类而言，实在是太过与遥不可及。
　　天堂作为多元宇宙中的顶点势力！
　　而六翼炽天使又是作为天使九阶，普通天使、大、权、力、德、主、座、智天使之上的神灵，根本是常人无法想象，难以触及的存在。
　　“我要再去上网，看看他有没有给我回复......”
　　李广雁说道：“我陪你。”
　　又一天时间过去，距离旧世界的新一轮转生，只剩一天！
　　准确的说是23小时零15分钟！
　　李广雁说道：
　　“小芃，你现在必须赶快购买转生资材了！！”
　　“现在四阶转生资材在五万灵魂石以下选择有很多种！四阶的干枯狮鹫之血，价格3万9千灵魂石！虽然概率不高，但是可以搭配其他的转生资材提高降生人类王国的成功率！”
　　“如果选择血族的话，四阶段的血族男爵的獠牙，也是不错的转生素材！但是价格高达6万灵魂石，我可以借你一些！”
　　李广雁的家里并不缺钱，灵魂石相对富裕。
　　她购买的是五阶的高级人类生命，诛罪官的铠甲碎片，作为转生资材！
　　而现在网上流行的四阶生命，最炙手可热的，都是人族的生灵！
　　毕竟没有人希望自己变成亡灵，失去味觉与嗅觉，或者从一个娇俏可人的少女，变成恐怖的巨魔怪物！
　　“我哥哥他...死了么？”
　　林雍芃呆滞的看着旧世界，意识网络上的大量信息。
　　她知晓自己必须尽快做出选择了。
　　而且并不是所有的灵魂转生资源都是能够即刻在网上交易的，很多人不在线的话，没办法完成交易，最后一天的时间已经非常紧迫了！
　　“小芃，三阶的修女也是很好的选择，因为生来就很安全，在修道院中负责治疗战场受创的战士！”
　　“或者是四阶精灵的羽翼？”
　　“四阶的半兽人猫娘毛发？”
　　李广雁有些急迫的看着林雍芃。
　　林雍芃说道：“我虽然讨厌我哥哥...但是我们从小就生活在一起，他是一个很倔强的人......”
　　“如果他在创世界中被人杀害了，我一定要找到凶手，替我哥哥报仇！”
　　“小芃？！你疯了？”
　　李广雁惊讶的看着林雍芃的选择，她竟然对着意识网络上的一道4阶的邪神信徒，长角恶鬼的指甲！！
　　“不要买！！”
　　林雍芃红着眼眶，点下了确认的按键。
　　李广雁说道：“完了......小芃你知不知道自己在做什么啊！”
　　林雍芃说道：“这是四阶转生之中最强的生命之一！”
　　李广雁说道：“我当然知道长角恶鬼很强，但是你不知道它所处的环境是在炼狱么？炼狱整日都充斥着杀戮，无数的恶魔领主互相发动战争，是最危险，最可怕的地方！”
　　“很多转生者宁肯转生成二阶的人类剑士，也不愿意转生成为恶魔有关的生物！”
　　“更何况，长焦恶鬼还是邪神信徒！”
　　“小芃，你知不知道邪神信徒随时会面临被邪神收割灵魂的可能！？”
　　林雍芃眼眶泛红的说道：“我要给我哥哥报仇...这就是最好的选择！”
　　“我要变得很强很强！”
　　“成为地狱领主，才能给他报仇！”
　　“你......”
　　很快，那个在意识网络上的卖家便已经将四阶长角恶鬼的指甲送了过来，甚至生怕林雍芃反悔似的，不停的催促确认交易！
　　“不要确认！”
　　林雍芃笑了笑，说道：“没事的，这一次转生都是依靠运气，我只是想要去炼狱里，尽快的适应杀戮，提升实力，找到哥哥而已......”
　　然而。
　　忽然之间。
　　头像漆黑的天堂主宰的id亮了起来，少女神情一阵喜悦，紧接着又哭了起来！！
　　他在电脑前不断的敲击着键盘。
　　“林云...你这个坏蛋！！”
　　“我讨厌你！！”
　　“你为什么还没有死啊？！你知不知道你消失了有多久，说了转生之后要跟旧世界保持联系的呢！？”
　　林云好不容易从七大天使长之一的拉斐尔的风之神国中出来。
　　结果却看着妹妹几乎每隔一天的留言。
　　有些感动！
　　“现在还在等么？！”
　　“七大天使长的训练根本没有我想象的那么简单，最后的考验竟然是让我干掉那位力天使皮德斯特！！”
　　“险些翻车了，还好的我有炽天使的赤红象徽！”
　　他看着屏幕里的画面。
　　“是否进行视频通讯？视频交流将消耗大量灵魂石，预计每小时将消耗17400灵魂石！”
　　“是。”
　　林云财大气粗，毫不在乎！
　　而在网吧里的绝美少女，忽然震惊的看着屏幕里出现的画面！！
　　一位容貌完美，雌雄难辨的六翼炽天使，出现在林雍芃和李广雁的眼前！！
　　“这......”
　　“这是什么？！”
　　“小芃，你哥哥......你哥哥竟然真的是六翼炽天使，‘神之判决’梵沙里尔？！”
　　“这！！！”
　　李广雁几乎已经无法相信自己的眼睛。
　　林云的妹妹林雍芃也是捂着嘴巴，传来惊呼声！
　　天堂的金色圆顶之上，林云正坐在玻璃上面，远处的警备天使们对于这位有些出格的动作，仿佛视若无睹！
　　按理来说。
　　没有天使能够站在那道圆顶之上，那是逾越规矩的行为。
　　但是梵沙里尔作为炽天使。
　　却有资格这样做，而且还不会受到抵制和刁难！
　　“哥！！”
　　“你......”
　　“你之前说得都是真的？你竟然...你竟然真的成为了六翼炽天使，进入了天堂？”
　　尽管少女压低声线，不希望网吧的人们注意到这幅画面，但是仍然还是按捺不住内心的激动和喜悦！
　　“是。”
　　“我骗你干嘛？早就告诉你了，我出生就是神灵，是超越十二阶、圣位、半神级别的存在，多元宇宙都在念诵着你哥哥的伟大真名，唯独你不相信，还说我骗你！”
　　“？？？”
　　林雍芃整个人都陷入了一种魔幻和不真切的感觉。
　　林云笑道：“我的时间很宝贵，一会儿要去迦伯列大人那边学习战斗技巧，你旁边的那个东西是什么？”
　　“四阶...四阶的长角恶魔的转生资材。”
　　“什么？四阶？？！”
　　“恩......很贵的，两万多灵魂石......”
　　“垃圾，丢掉！！！”
　　“哥！！”
　　意识网络上，突然传来了一道提示：“您获得天堂主宰赠与的宝物，炼狱世界投影，是否接受？”
　　“炼...炼狱...世界的投影？”
　　“世...世界？！！！”
　　少女和一旁的李广雁震撼的看着那道屏幕！
　　“真的是超越十二阶，甚至没有等阶描述的转生资材！”
　　林云说道：“这是我能够找到最好的转生资材了，但是没办法，带有炼狱特性，小雍你在炼狱里苟住，等哥哥以后神国建好了，带领天堂大军过去接你。”
　　“？？？”
　　“你要带领天堂大军入侵炼狱？”
　　林云看着哭得眼眶都红了的妹妹，故意开玩笑道：“糟糕，说漏嘴了。”
　　“我...我才不相信你呢！”
　　林云说道：“跟你视频很贵的，一个小时要一万多灵魂石，没有其他事情就传讯联系，我先挂了！”
　　“哥......”
　　“恩？”
　　“如果你真的要入侵炼狱的话，我一定会叛变炼狱去帮你的！”
　　“算了吧，呵呵。”
　　少女破涕为笑，手中的那道透明的光球，似乎蕴含着整个炼狱的恐怖力量！
　　霎时间。
　　与少女的身体相融！
　　李广雁震惊的看着这位闺蜜，问道：“你......你哥哥的事情！”
　　“帮我保密！”
　　“太...太不可思议了，他居然...居然真的是六翼炽天使，而且还在天堂里地位很高的样子！你注意到刚刚通讯之中，旁边的站岗的天使对他俯首敬礼了么？！太...太厉害了！！”
　　林雍芃擦了擦已经干掉的眼泪，说道：
　　“我哥哥是世界上最厉害的人了！”
　　她的转生即将开始！
　　唯独不知晓，这道炼狱投影，超越神级的世界级转生资材，能够让她成为几阶的生命？！*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             014 乱了，乱了，全都乱了！【求收藏】
 
 　　林云看着白金成就系统上的任务目标。
　　如今的目标已经发生变化！
　　【请宿主追随七大天使长之一的警卫长迦伯列，在天堂之中完成训练！】
　　【当前训练成就完成进度：0%】
　　林云发现，这竟然是一道连环的成就任务？
　　“我现在可以结束这道任务，毕竟我已经完成了拉斐尔大人的训练！”
　　“上一次在我击败上位神灵的力天使皮德斯特后，任务的完成进度超过了120%！”
　　“不知道跟随其余的六位天使长训练之后，奖励如何？”
　　“这一次的七道成就连环任务的奖励，应该会更高吧？”
　　林云的伊甸园神国之内，明亮的天使之城正在逸散着金光。
　　“神国也是我的力量的一部分，并且，那颗乌尼思大人赠与我的星辰，如果能够搬入神国里，到时候我的力量又将大幅度的增长！”
　　“这也是可行的计划...因为拉斐尔的神国之中，便有数以万计的星辰！！那几乎堪称是一个规则完整的风之世界了！”
　　“果然神灵的道路还很遥远啊。”
　　林云唏嘘的感慨着，他目前还是幼年炽天使的状态，想要成年需要漫长的时间和成长。
　　他看着意识网络上的消息。
　　江峻在这二十多天里，也陆陆续续的发来了问候。
　　“林云，我已经被提拔成为阿塞王国的弓弩手小队长了，甚至之前第五军团的副军团长斯蒂尔都在教导我训练！我距离突破三阶越来越近了！可惜创世纪不是游戏，我也没办法评判自己的级别！”
　　“林云...最近还好么？你怎么一直都没上线？”
　　“林云，你没事吧？！”
　　“林云，你妹妹给我发了信息，说她非常着急，我本想在阿塞王国贴些告示，但是...你之前没有告诉我你究竟是什么生命！”
　　“或许这就是命运吧，我的好兄弟......希望你不论遇到什么危险，都能过活下来。”
　　林云看着逐渐悲观的江峻，回复道：“我很安全...没有危险，只是在神国里跟拉斐尔大人训练，学习掌握神术和神灵的如何在多元宇宙传播信仰，如何统御天堂大军等诸多事情。”
　　“？？？”
　　“卧槽，林云你还活着？”
　　“活得很好，谢谢。”
　　江峻瞬间激动的说道：“太好了，我还以为你挂了呢！创世界虽然有着无限的机遇和可能，未来我们都有机会点燃神火，登临神位！但是！不同生命的力量的差距实在太大了！十二阶的阶层划分，包括圣者、半神的级别，导致世界存在极大的未知风险，我也担心哪一天阿塞王国被灭国！”
　　“这不是危言耸听，传闻我们邻国的一个小王国的王都便被恶龙焚烧，掠夺了全部财宝！”
　　林云笑道：“哦。”
　　江峻说道：“林云，你到底是几阶生命，我这里有王国配置的体魄药剂，可以永久性增强体质的！”
　　“不需要。”
　　“......”
　　江峻问道：“为什么我感觉你对我有种不屑一顾的感觉？不是‘哦’，就是‘呵呵’，林云，你最近到底经历了什么？”
　　“我已经告诉你了，我在和拉斐尔大人训练！！”
　　“算了......你既然不愿意多说，我也不想多问，一定要好好活着！！”
　　林云的屏幕里突然出现了一道信息：“您获得江峻赠与的物品，阿塞王国体魄药剂，是否接受？”
　　“？？？”
　　“接受。”
　　林云从意识网络的传输中，感受着那道药剂落入手中！
　　无论旧世界的意识网络再怎么残破，再怎么面临崩溃，它从某种意义上讲，也是宇宙级别的造物！
　　林云看着手中的药剂，摇了摇头：“这东西真的能提升体魄，杂质也太多了吧？！”
　　“净化一下看看。”
　　他手中浮现出一道并非炽天使神火的普通天使火焰。
　　瞬间。
　　药剂被烧得一干二净！
　　“我分明是在净化杂质，怎么什么东西都没了？”
　　它失笑的看着朋友江峻的消息。
　　“你送我药剂，我也送你个祝福吧。”
　　“祝福？”
　　“恩。”
　　林云手中凝聚出了一道神术的力量。
　　作为中位神灵！
　　他的力量已经超过了凡人的想象，能够做到与多元宇宙的信徒初步交流，回馈神术和信仰，反馈的地步！
　　制作神术祝福，自然是轻而易举。
　　此时此刻，位于阿塞王国边境，正在训练间歇的王国马厩里的江峻，忽然接到了意识网络之中的传讯。
　　“您获得天堂主宰赠与的物品，六翼炽天使的真神祝福，是否接受？”
　　“什么？！！！”
　　“卧槽！！！”
　　江峻手中突然出现了一道银白的光团！！
　　紧接着。
　　阿塞王国的各大教堂，教会，教廷之中的所有神职人员，皆看着天空中逸散的一道纯粹的洁白圣光！！
　　“那是？！”
　　“六翼炽天使，‘神之判决’梵沙里尔的神迹！！！”
　　“不可能，梵沙里尔乃是多元宇宙的天堂最高位格的炽天使！他尚且诞生不久，怎么可能现在就为信徒赐福？！”
　　无数的王国军马。
　　无数的教廷红衣主教、祭祀、司铎，连同阿塞王国的教皇都被惊动了！
　　江峻一脸震惊的看着自己提升了十倍不止的力量！
　　“这？！”
　　“这到底是什么东西啊？！”
　　“六翼炽天使的真神祝福！！？”
　　“真神？”
　　“卧槽！”
　　“林云！！！！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             015 宇宙造物，全宇宙真眼！【求收藏】
 
 　　江峻的大脑一阵眩晕，体内的力量还在因神灵赐福而疯狂上涨。
　　“我的力量好像快要突破四阶了！”
　　“这是我之前，想都不敢想想象的事情！”
　　“神之祝福的力量，实在是太强悍了！”
　　他听着外面隆隆滚动的皇家骑士的铁蹄！
　　连同一位位平日里，连想象都难以想象的教廷的大人物出现！
　　“找！立即将梵沙里尔大人赐福的圣徒找出来！”
　　“是，教皇！”
　　“我们阿塞王国，即将多出一位受到未来天使之王赐福的圣徒！”
　　江峻右手颤抖的说道：“林云...真的...真的是创世界多元宇宙之中的天堂里的...天堂里的那位神之判决...六翼炽天使梵沙里尔？！”
　　“那他之前说得跟随大天使长拉斐尔修炼，统御天堂大军之类的话，岂不是真的了？”
　　“我......”
　　“卧槽啊！！”
　　......
　　林云看着陷入沉寂的聊天框，笑了笑，继续浏览着论坛上的消息。
　　“我还能休息一段时间，之后就要去完成成就任务，跟随天堂的警卫长迦伯列大人修炼了...”
　　“这一次七道成就任务合一，拉斐尔教导了我神术和大量知识，不知道迦伯列大人会传授给我什么？”
　　林云腰间的佩剑，便是来自于迦伯列的赠与。
　　意识网络之中。
　　一名叫做周合的管理员，给他留了信息！
　　“尊敬的天使大人，您好！我是意识网络论坛的管理员，您之前在置顶帖发表了一道回复......”
　　“恩。”
　　“我们这里的管理员权限能够查看到登陆意识网络的人类的灵魂坐标！”
　　“哦。”
　　“这里的坐标显示您，正在天堂！！”
　　“没错。”
　　“您......”
　　林云笑道：“我就是‘神之判决’梵沙里尔，呵呵，这很令人惊讶么？”
　　旧世界中，科学家管理员，周合何止是对于这道消息感到惊讶，甚至已经到震撼的地步了！
　　整个意识网络的管理中枢！
　　无数的科学家齐聚于此！
　　“那位天使回信了！！”
　　“什么？”
　　“他承认了自己的身份，他就是梵沙里尔？！”
　　“！！！”
　　周合激动到有些颤抖的在意识网络的通讯中写道：“梵沙里尔大人...无论你的过去是谁，但是目前您作为宇宙之中，天堂势力内的最高生命，希望您能够小心的生存下去。”
　　“生存？”
　　“是的，六翼炽天使虽然象征着宇宙中的至高和无上，天堂虽然作为顶级的光明力量！但是也代表着和地狱乃至多元宇宙中的恶魔、邪神、冥界、废土、黑暗、混沌诸神成为死敌！我们不希望您在幼年的时间段夭折！”
　　“呵呵，你想多了，地狱那边不可能杀我，他们只希望我能够堕落，成为主宰地狱的第八位大君。”
　　“？？？”
　　“至于邪神、混沌和黑暗诸神之类敌人的确应该小心，但是我目前被七位大天使长保护，身上更是有远古诸神天使之王的祝福，只要不作死，非常安全。”
　　“？！”
　　“甚至于我之前还击杀了一位上位神灵级别的堕落天使...你们不会以为我很弱吧？！”
　　整个意识网络的管理中枢，所有旧世界的科学家们都倒吸了一口凉气！
　　“您...您说您击杀了一位上位神灵！？”
　　“我出生便是跨越了十二阶和圣徒、半神存在的真神，天生拥有神格。”
　　“出生...真神！！！”
　　“天生拥有神格？！”
　　梅襄连同一旁的周合，意识网络的管理者们皆是瞠目结舌......
　　周合喃喃道：“这......”
　　“这也太变态了！！怪不得...怪不得旧世界的崩塌速度渐缓了45%，也怪不得新宇宙创世界似乎正在接纳我们！！”
　　“原来...原来他是一名神灵么？”
　　“天呐！”
　　周合手指颤抖的，竟然接连打错了几个字！
　　“我们还...还需要...确定一下您的身份！！”
　　“好啊。”
　　霎时间......
　　整个旧世界人类的高层们，突然在办公室和会议室中，接到了一个通讯！！
　　霎时间！
　　旧世界的高层全员被眼前的场景所震惊！
　　“那...那是什么？！”
　　“金色的圆顶建筑......这里...这里真的是天堂？！！”
　　“好多...天使！！”
　　周合震撼的看着那名面容几乎堪称是完美无瑕的六翼炽天使，看着他悠闲的坐在圆顶的彩色玻璃窗前，整个天堂的庞大天使之门，就在远处的古老平台之上！
　　一名名高阶天使正在天堂飞掠！
　　那磅礴的神圣气息和神力。
　　那恐怖无比的多元宇宙顶级势力，天堂的存在本身便能给人带来无限的敬畏！！
　　“这...这是天堂？！”
　　“‘神之裁决’梵沙里尔！”
　　“他居然真的是...六翼炽天使！！！”
　　林云的身份悄然被旧世界的高层们所得知，实际上他一直都没有掩盖自己身份的意图。
　　毕竟旧世界作为旧宇宙的废墟和残存的庇护所！
　　也是他联络旧宇宙转生者的唯一渠道。
　　而且以林云的角度来看！
　　这样的宇宙级别的造物存在，甚至超越了很多主神、神王、远古诸神级别的力量，对于他未来的成长有着极大的帮助！
　　“更何况，旧世界的意识网络，能够帮我更好的了解多元宇宙的信息！”
　　“毕竟这里有数以千万计的转生者存在！”
　　“他们每一个人在未来都会成为我在多元宇宙之中插放的真言和视野！”
　　“全知即是全能。”
　　“从某种意义上来讲，旧世界的意识网络的作用，不逊于一道神器，甚至比神器的价值还要更高！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             016 与迦伯列的战斗！真理的唯一就是战斗！【求收藏】
 
 　　林云微笑的看着众多神情震撼的人们，知晓很快就到了新一轮的转生者降生了，他笑着说道：
　　“现在能够确认身份了？”
　　“是......”
　　“如果没有其他事，我暂时要去跟迦伯列大人训练了。”
　　“好...好......”
　　周合震撼的看着那道来自天堂的通讯挂断！
　　一旁的梅襄说道：
　　“立即提升他的权限和信息到最高保密级别。”
　　“是！”
　　“梵沙里尔...我有预感，这一次的转生之中，很有可能会有灵魂出现在天堂！”
　　“梅老？！！”
　　梅襄眉心舒展开来，深深的叹了口气，笑道：“我们的旧世界遭受新世界的打压和排斥，但是...梵沙里尔这位六翼炽天使、‘神之判决’的存在，为整个意识网络和旧世界的人类转生，开创出了一道可能性！”
　　“您的意思是？！！”
　　“我预测未来的人类灵魂转生，将会有极低的概率出现在天堂！！”
　　“！！！”
　　“以转生的计算模型的概率来推算，这样的概率在以往是不存在的，但是梵沙里尔的出现，提升了这样的可能性，哪怕概率微乎其微，所有的人类转生者也将多出一道奇迹发生的概率！而天堂对于旧世界甚至形成了一些细微的潜移默化的态度转变！”
　　“他未来如果能够真的统领天堂神系！”
　　“旧世界，将获得极大的福祉！”
　　梅老的一番话，让所有的意识网络的管理者们，都陷入了沉默！
　　而周合问道：“梅老，那位梵沙里尔大人，会愿意么？”
　　梅老说道：“我不知道，所以我们将来一定要和他建立良好的关系！否则...一旦他觉得旧世界不重要了...旧世界的意识网络，甚至于整个旧宇宙都将彻底灭亡！！这不是危言耸听，他现在便拥有这样的能力！”
　　“！！！”
　　“一旦天堂的天使长们得知我们的存在，后果......无法承担！”
　　“天堂是整个多元宇宙最锋利的光明之刃！”
　　“我们就像是尘埃、废墟之中的老鼠......”
　　一旁的周合和所有人都倒吸了一口凉气...他们很多人虽然都明白梵沙里尔的重要！
　　但是却没想到！
　　他存在的意义，竟然到了如此恐怖的地步！
　　......
　　林云在旧世界的意识网络上耽搁了许久，他又回了那位荀连城的消息！
　　两人的上线时间再度错开！
　　他关闭意识网络。
　　环顾着整个天堂的天使之城，连同那庞大的广场上的天使之门！
　　一名警备天使说道：“梵沙里尔大人，迦伯列大人在警备宫等您！”
　　“恩。”
　　时间悄然进入下午，林云看着警备宫内，大量的壁画，连同赞颂天堂的圣歌和圣徒们的祈祷传来，一名英姿挺拔的六翼炽天使，身披神甲，脚踩银白铁靴。
　　每行走一步，都传出清脆的钢铁声音。
　　阳光洒在他的铠甲上，折射着光。
　　林云恭敬的说道：“迦伯列大人！”
　　“梵沙里尔，今天将是对你进行训练的日子。”
　　林云沉默。
　　迦伯列威严的问道：“你想要学习什么？”
　　“？？？”
　　“除却多元宇宙之中，天使难以触及的黑暗之外，我几乎精通所有神术，创造生灵、教导真理之力、应对多元宇宙的地狱入侵，识别恶魔、识别魔鬼伪装、识别邪神、识别诸神级别的阴谋与陷阱、魔法警报、召唤天使、向多元宇宙传递福音，甚至吹响末日号角，对全宇宙进行一场无限的战争和发动一场审判，都在我的权责之内。”
　　“！！！”
　　林云惊了。
　　如果说拉斐尔是一位愉悦、温和的女神炽天使的话。
　　面前的迦伯列的气质便显得格外锋锐，冷酷。
　　“精通所有神术...还能够发动针对全宇宙的末日审判......不愧是天堂的七大天使长，太变态了。”
　　这根本不是在吹牛。
　　而是真相！
　　作为七大天使长之一的迦伯列腰间悬挂的末日号角，拥有进行最终审判lastjudgment、‘大审判’的权责，那将造成一场多元宇宙级别的可怕战争！！
　　将制造一场真正的末日！
　　重新为世界洗牌！！
　　迦伯列笑道：“你考虑的时间越久，我教导你的时间就越少，我和拉斐尔不同，每天的工作更加繁忙。”
　　林云点头，说道：
　　“迦伯列大人，正如您刚刚所说的，我希望向您学习真理之力，识别地狱与邪神阴谋，以及创造生灵。”
　　迦伯列站在警卫宫的高大穹顶之下。
　　一缕缕阳光透照。
　　“创造生灵是神灵的力量，所需要的材料是宇宙公认的唯一筹码，灵魂。”
　　“真理之力的学习，唯有一条道路。”
　　林云看着那英俊到无可复加的大天使长，问道：“什么道路？”
　　“战斗！”
　　“轰！”
　　迦伯列的大天使羽翼倏然张开，纯白的圣光照亮了整个警备宫内！
　　一言即出！
　　便要开战！！
　　那画面引得所有的警备天使们，连同广场之上连通多元宇宙的天使之门都在震荡！！
　　“那是？！”
　　“迦伯列大人已经多久没有出手了？”
　　“听闻大人正在教导梵沙里尔，没想到，这么严苛？！”
　　天堂的圣歌飘荡不息，米加勒笑道：“我已经很久没有见到迦伯列如此认真了，往日教导普通的座天使、智天使，他一般连投影都不舍得动用，而这一次竟然是真身么？”
　　周身仿佛围绕着诸多星辰运转的六翼炽天使，七大天使长之一的乌尼思笑道：
　　“我也格外期待梵沙里尔的表现！”
　　“下一个导师是你，拉斐尔传授了他神术，迦伯列传授他真理之力，你想要传授梵沙里尔什么？”
　　乌尼思笑着，口中浮现出两道音节：
　　“愤怒、太阳。”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             017 梵沙里尔的真理之力，窥破虚妄！【求收藏】
 
 　　时间悄然流逝。
　　警备宫的玻璃层层断裂，一股堪称无解的洁白圣剑向林云的头顶砸下！
　　“轰！”
　　林云手持迦伯列的金剑！
　　挡住一击。
　　脚下坚固无比的天堂建筑，倏然裂开十余米的裂纹！！
　　“太变态了！”
　　“这种级别的力量，哪怕不动用神力，也能够碾压我！”
　　“不愧是七大天使长之一的警卫长炽天使。”
　　林云挡住一击，抽空看了一下任务训练的进度，瞬间有些茫然。
　　【当前训练成就完成进度：1%】
　　“才1%？！”
　　“任务的完成度是按照天使长的满意程度和评价来获得的，天使长迦伯列，对我的期望到底是有多高！？”
　　迦伯列平静的向他一步步走来，说道：
　　“胜者才拥有真理，真理就是力量。”
　　“如果你不能够令我满意，我会通过神灵投影，将你永远的困束在警备宫内，直到你击败我的那一天。”
　　“！！！”
　　银白的光影在迦伯列的羽翼中出现！
　　“又来了！”
　　“轰！”
　　千百道圣光射线，在他的羽翼中爆发！
　　更可怕的是，来自迦伯列的几乎超越主神级别的力量，正在压迫着他的动作，让林云的动作变得愈发迟缓！
　　“剥夺视觉。”
　　“烧灼术。”
　　“酷暑。”
　　“朦胧术。”
　　“腐蚀。”
　　“？？？”
　　林云的眼前瞬间一片漆黑，大量的负面状态在他体内叠加，他不敢置信的问道：“迦伯列大人，这些不是天堂的神术！”
　　“地狱的恶魔从来不会跟你讲述这些。”
　　林云凭借耳边的声音。
　　瞬间侧身。
　　一柄大剑的痕迹从他的感知之中坠落。
　　身后的建筑爆裂开来。
　　虽然迦伯列没有杀意。
　　但那股蕴含的恐怖剑光，仍然让他感到心悸！
　　林云持剑反击，再度刺空。
　　眼前的大天使长的战斗技巧堪称无解。
　　更变态的是，他还会地狱大恶魔的神术，瞬移！！
　　与之前林云和力天使皮德斯特交战不同，他能够通过自己炽天使的血脉力量，赤红象徽压制对方！
　　但是面前的迦伯列。
　　他也是炽天使！！！
　　赤红象徽对他几乎无效！
　　“圣光之剑。”
　　“赤红象徽！！”
　　“轰！”
　　教堂顷刻在林云爆发的炽热神光之下四分五裂，紧接着又被迦伯列的神力不断复原！
　　一个小时后。
　　战斗还在持续。
　　【当前训练成就完成进度：2%】
　　“这场训练，必须全力以赴！！”
　　“成就任务只是开始罢了！”
　　林云早就知晓并且预料到了和其他诸多天使长训练的残酷和可怕程度，但是再怎么想象也仍然对于面前的大天使抱有低估！
　　随着战斗的进行。
　　林云一次次被压制到极限，紧接着又突破极限！
　　【宿主通过交战，掌握法则，真理之力（1%）】
　　迦伯列的神情看似岿然不动。
　　内心充满惊叹。
　　“梵沙里尔的天赋，是我见过所有炽天使中，最强的存在......”
　　远处的米加勒和乌尼思旁观着这一幅画面，感慨道：“梵沙里尔的潜力和战斗本能超越了天堂的所有年幼天使，而且战斗意志极为坚定，他的灵魂强度似乎比所有天使都要更加可怕。”
　　乌尼思说道：“天赋并不重要。这一场修炼的成功与否，关键要看梵沙里尔能否掌握迦伯列的真理之力，而真理之力，则是他作为警卫长，识破恶魔、炼狱魔鬼的阴谋，乃至于勘破所有虚妄的力量源泉。”
　　然而。
　　就在两人觉得战斗会一直被迦伯列主导之时！
　　整个警备宫中，悄然爆发出了一道银白的神力余辉！！
　　“那是什么？！！”
　　“梵沙里尔大人不是在接受迦伯列大人的训练和教导么？”
　　“真理...真理之力？！”
　　“怎么可能！”
　　“真理之力是和神圣法则几乎相同的法则力量，怎么可能如此轻而易举的就被掌握！”
　　“小心！”
　　天使之门在多元宇宙接受召唤的天使们，瞬间感受到一股银白的光辉向远处扩散！
　　“不愧是梵沙里尔。”
　　乌尼思嘴角扬起一抹笑意。
　　“真理之力？”
　　米加勒神情惊叹的说道：“不到半天，梵沙里尔便掌握了真理之力？！！”
　　【当前训练成就完成进度：13%】
　　警备宫内。
　　迦伯列的六翼倏然闭合，挡住那道银白的光晕！
　　林云说道：“破绽！”
　　“轰！”
　　他手中的大天使长金剑，悄然穿透了迦伯列的羽翼，落在他的铠甲之上。
　　眼前的大天使长，在无数天使之门外的警备天使们的眼中，竟然倒飞出去，紧接着身体悬浮在警备宫外的高处！
　　“这！！”
　　“梵沙里尔大人！！”
　　“这怎么可能？”
　　迦伯列也全然没有预料到，面前的年幼炽天使，竟然如此轻而易举的便掌握了真理法则！
　　他的面容浮现出了一抹笑意。
　　“梵沙里尔，你是我训练过的成千上万亿的天使之中，天赋最高的存在，我从未见到有其他天使能够在跟我交战便直接掌握真理法则。”
　　“但这不是你骄傲的理由。”
　　眼前年幼炽天使的态度让他非常满意。
　　他仍然警惕与认真。
　　而林云则是心想。
　　“骄傲？”
　　“训练进度才完成了13%，还有87%没有完成，我怎么可能可能骄傲？！！法则归法则...但是目前我对真理之力的掌握也仅仅不过1%罢了。”
　　“能够跟迦伯列交战，真是令人获益良多。”
　　天堂的天使之门，无数的低阶天使，都用羡慕的目光看着远处的梵沙里尔和那位迦伯列大人！
　　“我也想要受到迦伯列大人的认可！”
　　“我曾在一百年前见到过迦伯列大人的投影，光是一道投影教导我们魔法警戒，便蕴含着无限的可能，让我受益终生！”
　　“梵沙里尔大人将要受到七位大天使长的轮番教导！”
　　“迦伯列大人也仅仅只是其中之一！”
　　“......”
　　一众权天使、大天使、能天使们，越想越是惊叹。
　　他们朝着天使之门行去。
　　前往多元宇宙，响应人间领主包括其他盟友的号召，一名名十一阶，十二阶的普通天使喃喃道：
　　“梵沙里尔大人，能够击退迦伯列大人，这毫无疑问他已经是神灵之中的高等战力！！”
　　“而我们作为冠位生命，恐怕连梵沙里尔大人的一剑都无法承受！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             018 无限坠落的炼狱！【求收藏】
 
 　　傍晚，一天的交战终于结束。
　　林云看着17%的训练完成进度，关于真理之力的法则力量掌握已经达到了12%的进度，笑道：
　　“之前我在拉斐尔大人的训练耗费了接近一个星期，这一次怕是时间会更长一些。”
　　拉斐尔放下大剑。
　　摘下头盔。
　　金发飘摇，英俊的无以复加的大天使长说道：“梵沙里尔。”
　　“大人。”
　　“对于你的所有训练都是对你进行的保护，你经历了上一次的堕天使的袭击，应该明白地狱对你的觊觎。”
　　“我知道。”
　　迦伯列的声音平静道：“多元宇宙之中，诸神建立了各自的神系，天堂神系天生便与地狱、炼狱包括与黑暗有关的诸神存在对立。”
　　“是。”
　　“接下来我将教导你通晓语言，真理之力能够帮助你判断正义与邪恶，但恶魔、炼狱生命的语言也是你必修的课程。”
　　“梵沙里尔寓意为神之判决，你必须要拥有明辨是非的能力，才对得起天堂赐予你的真名！”
　　林云肃穆点头道：“是！”
　　大量的语言信息。
　　关于通晓语言的常识在林云的脑海中浮现！
　　“如果说拉斐尔的传授是以神术和治愈、疾风、占星、祝福方面为主的话。”
　　“迦伯列则是更加偏向于对外发动战争！”
　　“不愧是七大天使长之一的警戒天使！几乎精通所有的恶魔语言！”
　　“识别恶魔，识别魔鬼伪装、识别陷阱、魔法警报、召唤天使、隐雾神术、鉴定术、次级福音、通晓语言......他到底掌握多少种神术？多少种知识？！”
　　他甚至在夜间，天堂竟然浮现出了一片夜幕（天堂本没有黑暗），而迦伯列则带领林云开始在整个天堂之中巡逻！
　　座天使，神之发现音图尔望向远处的那一幕！
　　一大一小的两名炽天使，正在天堂的高处巡逻的场景，感慨道：“迦伯列大人竟然在带领梵沙里尔大人巡逻么？”
　　“往常这样的工作不都是亲自来做么？”
　　智天使纸鹤问道：“那是，黑夜？”
　　河狸说道：“迦伯列大人一向对巡视天堂的事情视作职责，严肃认真，但是...这一次竟然面带笑意么？”
　　纸鹤说道：“而且天堂本来不应该在这个时间出现黑夜，甚至于，天堂不就不应有时间和黑暗产生，但是这股黑暗，似乎是迦伯列大人的特权和默许！！”
　　河狸说道：“这样以来，整个天堂都有可能遭受地狱甚至多元宇宙的其他邪灵的入侵。”
　　交战声在夜幕中传来。
　　黑暗在天堂降临。
　　意味着恶魔、魔鬼的试探与到来！
　　哪怕有半分的可能，地狱都不会放过入侵天堂的机会，这里有无数圣洁的灵魂，那是他们眼中最最渴望的食物！
　　林云则看着训练任务的增长，金剑斩杀了一头炎魔的头颅！
　　迦伯列连同众多警备天使们皆是仰望着他的存在。
　　而此时此刻。
　　林云却在夜幕里心想：“这一次的成就任务看似简单，实际上无比艰难！但收获也必然极其可观！光是排除系统的奖励，单单七位大天使长的轮流教导便已经能够让我得到极大的成长了！而妹妹林雍芃应该已经开始在旧世界转生了吧？”
　　“炼狱世界投影的转生资材，阶位要远远的超过圣阶、半神，达到神灵的地步。”
　　“不知道她能够成为何等生命？”
　　“高级恶魔领主？”
　　“还是深渊炼狱魔？”
　　“或者是梦魇？”
　　“邪鬼？”
　　林云笑了笑，看着远处恶魔瞬移的身影，倏然向前横斩！
　　......
　　旧世界，转生广场之上！
　　林雍芃与无数旧宇宙的人类灵魂们汇聚在广场之上。
　　那名老者仍然以铿锵的姿态说道：
　　“转生者的存在，将会影响旧世界的生死存亡，唯有你们能够通过灵魂的转化，包括你们的自身成长，才能够让旧世界维持在新宇宙中，延缓崩塌和凋零的时间！”
　　“我们都是柴薪，正在燃烧！”
　　“我们面对酷寒，必须报团取暖！”
　　“创世界意味着无数的可能，你们将来甚至有机会点燃神火，登临神位，成为真神！但是，我们已经拥有了一位神灵！！”
　　那名老人的话，引得转生广场的数十万人神情皆是一阵惊悚！
　　“什么？真神？！”
　　那名老者说道：
　　“你们赶上了最最幸运的时代，能够和一位多元宇宙中无上的大人物一同降生！有机会与祂同处一个世界，你们将有可能降临一片神圣的领域，即便概率极低，但也为整个旧世界的存活和延续，呈现出了奇迹般的可能。”
　　林雍芃喃喃道：“是哥哥么？！”
　　“那名老者口中描述的神圣之地，难道是天堂么？！”
　　“哥哥......竟然是整个旧世界中，唯一的神灵！！”
　　一旁的李广雁看向闺蜜，说道：“小芃，转生之后，千万要小心炼狱的危险！！”
　　她担忧的看着小芃。
　　“你也一样！”
　　“意识网络联系。”
　　“好！”
　　绝美的少女跟随在数十万的人潮之中，宛如蒲公英的种子，开始在宇宙之中飘散！
　　她的灵魂向着炼狱坠落！
　　巴托炼狱、无底深渊亦被称之为无限炼狱，这是多元宇宙中邪恶的放大和投影！拥有六百六十六层，甚至更多的层数！
　　传闻此地的环境极其恶劣，是毫无道德伦理，永不停歇的杀戮之地。
　　少女的灵魂沿着宇宙的虚无。
　　向下坠落。
　　第一层，万渊平原...
　　“好多的炼狱幼虫......”
　　“魔童...怯魔...罗斯虫......这里就是炼狱和深渊么？！炼狱也分为很多种！多元宇宙和创世界存在无数的可能，拥有哥哥林云给予的炼狱世界投影的我，我究竟会转生成何等生命？”
　　“轰！”
　　无尽的血战，恶魔与魔鬼的对抗正在无底深渊之中爆发！
　　林雍芃的灵魂疯狂下坠。
　　一直从第一层，坠落到了无底深渊第二百二十二层的，她看到了臭气般的沼泽，低矮的山丘和真菌丛林！
　　看到了腐蚀的苍白的云团。
　　污秽的暴雨。
　　“停下来了么？”
　　“不......为什么我还在下坠？！！”
　　“我究竟要去哪儿！！？”
　　“快停下来！”
　　无底深渊第四百二十二层...
　　人类车轮一般的岩石辊轮正在不断的碾压者可怕的阿扎尔废墟！！
　　“灾难，好多的灾难......这里的每一层深渊的力量都会比上层更强！我到底...到底要去哪儿？”
　　林雍芃挣扎的看着巴查德的炼狱深层。
　　连同那寂灭一般的大草原上的无数豺狼人，继续向下坠落！
　　四百七十层...四百九十层......*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             019 妹妹转生半神，新的圣徒加入天堂！【求收藏】
 
 　　无底深渊第五百七十层，森德列乌炼狱！
　　林雍芃的灵魂悄然落入了拥有永恒的落日余晖的深渊之中，清脆的山峰宛如一片油画般的世界！
　　沿海的城市尽在咫尺，她向海边走去。
　　“好美的世界！！”
　　“这里怎么可能是炼狱？怎么可能是无底深渊？”
　　少女担忧的看着周围，人生地不熟的状况，陌生的环境，让她内心极度慌乱。
　　“哥...这里的炼狱层数太深了，我好害怕......”
　　她沿着海边行走，低头看着碧波海水倒映中，自己完美的面容...
　　“还好...是类人生命！但是我的力量就在什么阶段，有进入九阶以上的冠位么？”
　　“为什么我背后会有尾巴？”
　　“魅...魅魔！？”
　　少女打算连接意识网络，与哥哥还有闺蜜李广雁传讯，但是忽然之间......
　　碧绿的火焰在她的面前燃烧。
　　她瞬间失去了意识。
　　一头恐怖的羊角恶魔脚踩着黑暗的火焰，将她带走。
　　摄魂魔说道:“女王大人，您要找得魅魔已经带来了。”
　　山巅的宫殿之上，拥有强大到统治整个森德列乌地狱的魅魔女王，单手拄着侧脸，一袭黑袍飘荡着笑道：
　　“好美的容貌......”
　　魅魔女王弥修忒端倪着少女的面容，笑道：
　　“不论你从哪儿来，从今往后，你就是我的女儿。”
　　整个森德列乌深渊的恶魔领主们，都不敢讲话，他们都看向那个缓缓苏醒的绝美魅魔少女！
　　紧接着，躬身向那位统治者，拥有几乎近似于远古诸神级力量的魅魔女王俯首。
　　“女王大人，这位小主人天生便拥有半神级别的力量，受到炼狱世界的宠爱。”
　　弥修忒笑道：“她会继承我的一切。”
　　“我们不需要像神灵一般点燃神火，拥有神格，炼狱的杀戮便能够带给我们足够多的力量。”
　　“早晚有一天，我会率领炼狱攻入天堂。”
　　......
　　天堂的圣池之中，一名名纯洁的圣灵，在池水中化作小天使。
　　而有的圣灵的灵魂，却无法转化。
　　只能够留在天堂，成为圣徒。
　　阿蒂拉喃喃道：“转化概率又降低了么？”
　　“自从天堂的圣池诞生了梵沙里尔大人之后，整个圣池的转化效率就在降低，或许连整个多元宇宙也在嫉妒天堂拥有一位未来的天堂之主诞生......”
　　神之仆阿蒂拉一直负责看守天堂的圣池，说道：“这个灵魂好像有些奇特？”
　　“怎么了？”
　　“她好像生来便有智慧一样，好奇怪。”
　　圣池里，一名转化天使失败的纯洁圣灵，震撼的望向天堂的圣池，和那座瀑布，包括远处的织布庭院！！
　　“这...这是？天堂？”
　　“天...天使！！”
　　“我竟然...我竟然转生进入了天堂么？太...太厉害了！！”
　　旧世界的转生者慕惠望着这里的一切，充满感慨和激动！
　　阿蒂拉问道：
　　“你为何会拥有智慧？”
　　“啊？！”
　　阿蒂拉笑道：“不要紧张，往日圣徒在天堂降生也会出现一些奇奇怪怪的状况，这只是我个人的一点点小小的好奇心。”
　　“我...我不知道......”
　　慕惠之前在旧世界的意识网络里购买了一道六阶圣骑士的徽章！
　　没想到...竟然...竟然真的转生进入了天堂。
　　成为了一名圣灵！
　　“我好像是七阶生命！虽然不是九阶冠位，但是能够诞生在天堂之中，这已经是最最完美的开局了！”
　　一旁的神之仆从阿蒂拉张开天使之翼，柔声问道：
　　“你希望去哪儿？”
　　“还...还可以选择么？”
　　阿蒂拉说道：“如果是没有太多灵智，如同白纸一张的圣灵的确需要引导，但是你似乎还保留着灵魂生前的认知和智能，我们会遵循你自己的意见。”
　　“这......”
　　旧世界的转生者，慕惠几乎快要惊喜得晕过去了。
　　“天堂也太美好了吧！！”
　　“请问...我能选择去哪些地方？”
　　阿蒂拉说道：“圣徒能够前往的地方都很安全，你可以在圣神宫殿里做礼拜，为天堂定期提供信仰之力凝结神晶，也可以前往织布庭院帮助安哲勒天使照顾新诞生的小天使们，或者是去图书馆管理图书，去绘画园教导小天使绘画，或者去玫瑰圣地照料玫瑰，在动物乐园里照看动物...”
　　“？？？”
　　“这么多选择？”
　　“呵呵，天堂是自由和光明的，圣徒作为纯洁的灵魂，甚至可以拥有自己的财产。”
　　“财产？”
　　“你的工作会获得神晶上的回报，当然也要以灵魂的幸福为标准！”
　　“我...我已经很幸福了！”
　　慕惠想着意识网络上，那些转生成一阶、二阶的同期转生者们！
　　自己一下子变成了七阶的圣徒！
　　还降生到了天堂。
　　这还有什么不满意的呢？
　　“我去哪儿都可以。”
　　阿蒂拉作为神之仆从，作为天使九阶之中位列第三的座天使，并未有任何骄傲，而是说道：“你的灵魂就是你的本质...你天性温柔善良，目前有一样工作想要你去完成。”
　　“什么工作？”
　　“梵沙里尔大人每一天的训练都很疲惫，你是难得的拥有智慧，又充满温柔和喜悦的圣灵。”
　　“......”
　　阿蒂拉问道：“你愿意去照看年幼的梵沙里尔大人，并且成为他的圣徒么？”
　　“梵...梵...梵沙里尔？！！！”
　　“您认得梵沙里尔大人？”
　　“当然认得，他可是七日异象降临了整个多元宇宙的炽天使！”
　　“那就再好不过了。”
　　阿蒂拉笑道：“梵沙里尔在迦伯列大人手下的训练即将完成，天堂将会赠与梵沙里尔大人一座宫殿，届时整个宫殿都需要很多圣徒照料梵沙里尔大人的起居......”
　　“照料起居？”
　　“是的，大人刚刚降生之初是被拉斐尔大人照顾的，紧接着被天使之王赛拉提大人赠与赐福，在拉斐尔大人的神国之内苏醒。”
　　“他将获得一座宫殿，作为艰苦训练的奖励。”
　　慕惠激动的说道：“我当然愿意照顾那位大人！”
　　“那就好...”
　　阿蒂拉笑了笑，示意一旁的一名权天使带领慕惠离开。
　　慕惠低头望着自己光洁的透明右手，知晓目前自己是灵魂状态！
　　“梵沙里尔...我竟然要成为那位多元宇宙中最最强悍的六翼炽天使的圣徒么？！”
　　“我之前在意识网络上就看到过关于他的传闻！”
　　“他究竟是个怎样的炽天使？”
　　“开局转生到天堂，成为七阶的生灵，实在是太幸福了呀！！”
　　然而。
　　当慕惠打开意识网络的时候。
　　额头突然浮现出一抹冷汗！
　　“您距离人类意识网络距离过与遥远，正在计算所需的灵魂连接价格！”
　　“您的地点位于：天堂，连接旧世界的危险等级为：极高，耗费灵魂资源为：100倍。”
　　“？？？”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             020 最后的考核！【求收藏】
 
 　　天堂之上，一名名低阶的权天使，中阶的能天使向梵沙里尔大人致礼！
　　“这些天每天都能够看到梵沙里尔大人代替迦伯列大人值守！”
　　“太强了！”
　　“上一次黑夜到来的测试之中，梵沙里尔大人几乎击溃一整只冠位恶魔大军！地狱的地狱犬、长角恶魔、角魔督军，连同狂战魔、炎魔在那位大人的面前，一触即溃！！”
　　“一开始迦伯列大人还在跟随梵沙里尔大人一同行动！”
　　“后来便已经将警备巡逻的任务，全权交给梵沙里尔大人了...我从未见过如此年幼的炽天使，代替迦伯列大人履行警卫长的职责，往日都是米加勒大人帮忙的！”
　　“嘘......梵沙里尔大人来了。”
　　窃窃私语的警备天使们倏然神情肃穆。
　　林云则是看着自己的系统任务进度。
　　【当前训练成就完成进度：97%】
　　“终于快要结束这一次跟随迦伯列大人的训练了！”
　　“这场训练之中，我几乎掌握了大量的地狱和其他物种的神术...每一场和迦伯列的战斗都是煎熬，相较之下，和地狱的入侵，恶魔的交战，反倒是我最放松的时刻......”
　　林云嘴角扬起一抹微笑，望着那庞大的天使之门。
　　他对真理之力的掌握已经达到了42%的地步。
　　而更恐怖的是！
　　神圣法则烙印的进度，也已经提升到了53%，一旦突破100%，他便将彻底的掌握神圣法则与真理法则，窥破一切虚妄！
　　“真理法则是迦伯列的本源力量，我如果能够掌握七大天使长的所有力量源泉？”
　　“那将是何等画面？”
　　他向着远处的天使平台行去。
　　迦伯列一袭银甲，坠落在平台之上，他平静的说道：“梵沙里尔。”
　　“大人。”
　　“这将是你最后的一道考验和训练。”
　　庞大的天使平台上，一名名警备天使的身影从上空坠落，列队整齐，数以十万计的警备天使大军皆是望向平台中心的那位年幼的六翼炽天使。
　　迦伯列笑道：
　　“击败他们，或者被他们击败！”
　　“什么？！！”
　　站在远处的乌尼思错愕的说道：“迦伯列在做什么？”
　　米加勒说道：“他对梵沙里尔的训练强度愈发的可怕了...之前放任他一个人与恶魔大军交战也就罢了，现在竟然要让他一个人对抗整个天堂的警备部队？！”
　　乌尼思说道：“迦伯列的训练如同前车之鉴，带给了我很大的压力，这一个月里，我能够清晰的看到梵沙里尔对神圣法则的掌控和进步的提升！他未来势必能够成为天堂之中最强的天使之王！”
　　米加勒六翼张开，这位圣战之王、首席战士、天使军最高统帅，被地狱誉为天堂大君的天使长笑道：
　　“我也在不断的调整教导梵沙里尔的计划，他的潜力太高，每每都能够给人惊喜。”
　　两人交谈之际。
　　整个天使平台的大战已经爆发！！
　　十余万全副武装的精锐警备天使们天使张开双翼，向中心的梵沙里尔击去！
　　更可怕的是。
　　他们的秩序竟然，并不因人数众多而显得混乱。
　　甚至！
　　迦伯列在亲自指挥这场交战！
　　乌尼思说道：“梵沙里尔的神力被不断消耗，他应该承受不了整个警备部队天使的考验。”
　　“这太难了。”
　　“哪怕对于下位主神来说，也很困难！”
　　“梵沙里尔降生的时间尚短，假以时日等到他成年之后，或许才能够经受住这样的考验。”
　　“迦伯列太过急躁了。”
　　“是。”
　　远处的阿蒂拉，带领着十六名圣灵笑道：“那位便是梵沙里尔大人，迦伯列大人说过，这是最后一道训练和考验，这场训练结束之后，天堂将赠与梵沙里尔大人一座宫殿，也是他这一个月内，击杀恶魔大军的功勋和奖赏。”
　　慕惠震撼的望着天使大军集结的场景！！
　　无数背生双翼的英武警备天使。
　　正在向中心袭杀而去！
　　然而一道通天般的白金光芒，照亮了整个天堂！！
　　“他还是个孩子啊......”
　　“这么多天使围攻他......”
　　阿蒂拉笑道：“孩子？”
　　慕惠说道：“至少在我看来，他...”
　　阿蒂拉摇了摇头，说道：“一个月前，一名被地狱引诱堕落的上位堕天使死在了梵沙里尔大人手上，三天前，梵沙里尔大人凭借一己之力，击溃了整支入侵天堂的恶魔大军！”
　　“什么？！！”
　　阿蒂拉说道：“梵沙里尔大人是中位神灵！按照下位神、中位神、上位神、下位主神、中位主神、上位主神、神王、远古诸神等级别的划分，迦伯列大人说他在近期拥有突破上位神灵的可能性。”
　　慕惠震撼道：“突破上...上位神灵？！！”
　　“是的。”
　　而在场中指挥着这场战斗的迦伯列的神情充斥着欣赏，还有成就感！
　　没错。
　　这位天堂七大天使长之一，手持末日号角的警卫长迦伯列，看着几乎倾囊传授的梵沙里尔，仿佛看到了年轻时的自己！！
　　十万警戒天使大军铺天盖地，秩序井然！
　　向中间的年幼炽天使围猎而去！
　　迦伯列怒吼道：“列阵！”
　　“轰！！”
　　一名名手持巨盾的天使轰然下坠！
　　“左翼规避赤红象徽，右翼突进！”
　　“规避神圣法则！”
　　“他将动用高等神术，神之审判，右翼散！”
　　迦伯列的指挥迅疾如风......
　　整个天使平台仿佛一道棋盘一般，将林云爆发的炽天使火焰规避！
　　林云四面八方到处都是警备天使的身影！
　　大量的火花在他的身侧浮现！
　　“锵！”
　　一名主神级别的德天使维科尔面容肃然，大剑轰然格开林云的金剑，双翼张开，向林云袭来。
　　“梵沙里尔大人，接剑吧。”
　　“轰！”
　　警备天使的队长，主神的神力轰然爆发！
　　无数天使宛如白色的云团。
　　包括住了林云的上空！
　　“轰！”
　　圣光的光柱在天使平台上爆发！
　　乌尼思笑道：“梵沙里尔无论如何都只是中位神灵，他即便是作为炽天使，掌握法则与可怕的神力，也难以抗衡主神，难以抗衡十万天使大军。”
　　但就在他话音落下之时！！
　　整个天堂。
　　连同远处的山峰都爆发出了一道炽热的光辉！！
　　一名被围堵在十余万天使大军之中的年幼智天使，六翼闭合，倏然张开！！
　　炽热的光芒吞噬了整个天使平台，所有天使都被一股强悍的神力风暴席卷，一时间羽翼纷飞，遮挡面容！
　　乌尼思震撼的说道：
　　“上位神灵？！！”
　　“他突破了？”
　　“轰！”
　　大量的警备天使部队，连同那位主神级别的德天使队长维科尔都神情悚然。
　　“列阵。”
　　迦伯列喜悦的看着那一幕画面。
　　整个天堂。
　　七大天使长皆被惊动！
　　林云环顾着四周的十万警备天使，笑道：“我要击败你们，圆满的完成迦伯列大人的考验！”
　　迦伯列头盔之下的面容满是欣慰！
　　无数被神力风暴影响的天使们重振旗鼓，向林云坠落。
　　而慕惠则感觉到头皮发麻，看着那名年幼的六翼炽天使击退十万天使大军包围的场景！
　　“他......他就是梵沙里尔么？！”
　　“这...这里的天使每一个放在外面，怕不都是九阶冠位以上，俯瞰人间，高高在上的存在！”
　　“他的实力也太可怕了！”
　　“这就是我将来的信仰对象么？”*


     021 末日审判！迦伯列的最强力量！【求收藏】
 
 　　天堂的风云，在瞬间陷入静止！！
　　所有的警戒天使围攻一名年幼炽天使，但却无法将其彻底击败的画面，引得远处围观的所有天使头皮一阵发麻！
　　“他年幼便有如此可怕的力量，如果成年？！！”
　　月之天使沙利尔，作为灵魂的复仇者，轻舐着自己的天使剑刃，他笑道：
　　“如果不是现在是迦伯列的时间，我真想上前接替他完成这场战斗！”
　　“他的表现太出色了，完全超乎了所有人的预料。”
　　“更是突破了上位神灵的界限，即将成为主神！我从未见过如此恐怖的天赋和潜力，未来他或许真的有带领整个天堂神系，横扫多元宇宙的黑暗邪恶，乃至击溃地狱神系的可能！”
　　七大天使长之一梅特隆手持《以诺书》笑道：
　　“梵沙里尔的潜力的确可怕，但是如果说他有绝对战胜十万天使的把握，我不相信。”
　　沙利尔说道：“即便存在可能，也已经非常可怕了。”
　　“从他诞生到现在，对于我们存活了这么多年的天使长而言，不过是弹指一瞬罢了，但是他却从下位神提升至了上位神，如果不是眼前的画面告诉我真相，我或许会以为他是一位位天堂效力了上万年的炽天使！”
　　一旁的冥界灵魂守护者，雷米尔忽然神情错愕！
　　沙利尔、梅特隆，连同远处的乌尼思、米加勒和刚刚赶到的拉斐尔，天堂神系的六位大天使长皆是茫然！
　　“那是什么？！”
　　“神圣法则之力？”
　　“他怎么可能将法则掌握到这等地步？！！”
　　“轰！”
　　整个天堂的硕大平台，平日里用于汇聚天使大军的地表，悄然断裂，一柄万丈的天使圣剑贯穿了一切......
　　无数警备天使在神圣的白光之中遭受重创！！
　　“这不可能！！”
　　“你确定他不是主神？”
　　德天使队长维科尔震撼的看着前方的画面，他的身躯遭受重创，即便背后有迦伯列的指挥预警也无济于事！
　　“散开！！！”
　　“什么！”
　　“队长，小心！！”
　　“梵沙里尔大人，他已经突破上位神灵的界限！”
　　林云整个身影笼罩在纯白的圣光之中，笑道：
　　“这就是上位神的神力么？”
　　金色的光电在他眼前徘徊，他的身影骤然消失！！
　　“我的速度至少提升了上百倍！”
　　“我的神力，也发生了质变！”
　　“我的神国伊甸园正在扩张。”
　　“我的法则领悟也在增长，不知道未来突破主神境界，又是何等状况，我的神系建立，又是何等画面？！”
　　他直面周围的警戒天使，紧接着，手中的金剑直指七大天使长之一的迦伯列！
　　沙利尔疑惑道：“梵沙里尔要做什么？”
　　林云说道：“迦伯列大人！”
　　迦伯列问道：“恩？”
　　林云说道：“与我一战！”
　　“什么？！！！！”
　　慕惠震撼的看着那幅画面，那名年幼的六翼炽天使在十万警戒天使大军之中，神力化作光柱，如闲庭信步一般，竟然剑指七大天使长之一的迦伯列！
　　那位银甲炽天使长！！
　　向他宣战？
　　“好...好帅！”
　　“太...太霸气了！”
　　“梵沙里尔...这就是那位七日圣光席卷宇宙级别的炽天使么？”
　　一旁的阿蒂拉，连同拉斐尔身侧之前被林云击败的皮德斯特，连同沃特尔都是神情恍惚！
　　“梵沙里尔...竟然...竟然在被十万警备天使包围的状况下，非但没有后退，反而向迦伯列大人宣战了？！”
　　“这是何等的战斗意志？”
　　“太强了！！！”
　　迦伯列摘下头盔，露出金发英俊的面容，他的眼神带着笑意，嘴唇很薄，说道：
　　“梵沙里尔。”
　　“大人。”
　　“如你所愿！！！”
　　“轰！”
　　一道银白的光辉夹杂着恐怖的真理之力，瞬间消失！
　　迦伯列的剑芒化作一道弧光！
　　快到令人无法察觉的地步！
　　“好快......”
　　“比在警备宫中的速度至少要快出千百倍不止，这种速度已经堪比瞬移了！！”
　　林云抬起金剑。
　　“锵！”
　　整个人倒退百步，在地面上拉出一道痕迹！
　　“锵锵锵锵！！”
　　一名名警戒天使仍然还在不断的袭击着林云，在命令尚未休止的时刻，即便梵沙里尔再强，他们也不可能停手！
　　千万道剑刃和天使，在林云的身旁折跃。
　　他的动作很快。
　　但是即便他再快，再强，当迦伯列这位七大天使长之一的末日天使加入战斗，战斗瞬间变质！！
　　“预知传送。”
　　“轰！”
　　银光闪烁。
　　林云的身影仿佛撞到迦伯列的剑刃一般，瞬间腹部出现一道血痕。
　　“治愈！”
　　“高级传送魔法警报！！”
　　迦伯列淡然道：“镜像！”
　　“反镜像！”
　　二人的神术互相对撞，你来我往相互破解，几乎堪称是一场最最华丽的战斗盛宴！
　　“神之审判！”
　　林云霎时间发动神术。
　　“呵呵！”
　　“神力裂解！”
　　霎时间！
　　神术的对轰停歇！
　　师徒两人化作千万道残影在天使平台上疯狂的碰撞！！
　　周围的狂风席卷。
　　神力爆发的余波，几乎让一旁的警戒天使无法靠近的地步！
　　迦伯列罕见的在整个天堂的瞩目之中大笑起来。
　　“梵沙里尔，你的潜力远远超乎了我的想象！”
　　“赤红象徽！！”
　　“秩序之墙！”
　　一道庞大的白色墙壁阻挡住了炽天使的神火爆发！
　　然而当林云一剑斩断墙壁！
　　迎面而来的却是再度列阵的大量警备天使的身影！！
　　“天堂之光！”
　　“嗡...”
　　林云只觉得眼前爆发出一道明亮的光辉，整个世界都被照亮，他的身影浮现出一道道透明的纯白裂痕！
　　迦伯列的银白身影化作了一道道银色的线条！
　　正在他的四周疯狂的穿梭！
　　“噗......”
　　血液飞溅。
　　林云的手臂、肩膀、腹部，腿部皆被白光穿透，宛如一道刺猬一般！
　　“什么？！！”
　　沙利尔神情错愕的说道：“迦伯列他要杀了梵沙里尔么？”
　　雷米尔疑惑道：“杀意？”
　　大剑坠落。
　　迦伯列的大剑指向被神力禁锢和刺穿的林云，笑道：“梵沙里尔，你已经做到了我无法想象的地步，这将是对你最后的教导。”
　　“末日审判！”
　　米加勒神情不敢置信的看着那一幕，说道：“什么？！！”
　　“末日审判，迦伯列他在做什么！？”
　　“他要杀了梵沙里尔么？”
　　天空中的一道道黄昏的画面，像极了往日天堂诞生诸神黄昏的场景！恐怖的风雷正在迦伯列的剑尖汇聚！！
　　“末日审判？”
　　林云的笑声传来。
　　七大天使长，连同四面八方汇聚而来的天使们，皆是神情震撼的看着眼前的那一幕！！
　　迦伯列愕然的看向前方。
　　所有天使的目光都在汇聚。
　　神之仆从阿蒂拉，连同神之发现音图尔，以及远处的智天使军团，以及金顶之上伫立的米加勒......
　　天堂的众生。
　　天堂的整个世界都被那道庞大的力量所震撼了！
　　“神...神国......”
　　整个天堂皆在震荡！
　　“什么？！！！！”
　　“那是？！”
　　七大天使长之一的警戒天使，末日天使迦伯列嘴角扬起一道笑意，他看着梵沙里尔，赞赏喜悦之情溢于言表。
　　所有天堂的天使们的神情都极度震惊！！
　　“神国！！！”
　　“梵沙里尔大人竟然已经开辟了一座神国？”
　　“这怎么可能？！”
　　庞大的末日审判，无数的刺目的昏黄流星和神力的光辉与地表的神国对撞！
　　六大天使长的力量瞬间爆发！
　　前去救场！
　　“！！！”
　　“阻止他！”
　　沙利尔骇然的说道：
　　“疯子！”
　　“就不应该让迦伯列教导梵沙里尔！他平日里在警备宫压制心灵太久太久了！”
　　“如果梵沙里尔死亡，我们整个天堂都将晦暗无光......”
　　“他真的在下杀手！”
　　林云站在神国之内，浑身溢血！
　　“迦伯列大人！！！”
　　“死！”
　　【宿主200%超额完成迦伯列的教导，领悟隐藏奖励：末日审判（0.01%）！】
　　“哈哈哈哈哈！”
　　林云看着那道恐怖的末日审判。
　　伊甸园内的天使之城，连同上位神灵的魔偶堕落权天使的力量，骤然爆发！
　　神国内的圣徒皆在祷告！
　　“我已经领悟了迦伯列最强的力量，末日审判lastjudgment！但前提是，从这场能够为多元宇宙重新洗牌的审判之中...活下来！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             022 神国毁灭，梵沙里尔还活着【求收藏】
 
 　　林云看着那恐怖的昏黄末日审判的画面，即便他对于末日审判有所领悟！
　　也不知道自己能否在这场可怕的灾难中存活。
　　即便他知晓。
　　这是迦伯列收敛的最弱力量的末日审判。
　　但是其恐怖程度，完全能够从周围六位大天使长的反应，连同天堂的状况体现得淋漓尽致！
　　整个天堂都在震荡！！
　　平台四分五裂。
　　可怕的流星火雨从上空坠落！
　　“迦伯列...老师。”
　　林云的神国伊甸园的力量，连同神国内的那座天使之城都在崩溃，十名圣徒在祈祷之中瞬间死亡！
　　连同上位神灵的堕落权天使巴纳德的魔偶，也在瞬间崩塌！
　　迦伯列的声音淡然道：
　　“末日审判是连我自己也无法中止的力量，你明白这种力量的可怕么？它象征着绝对的真理，是天堂神系对于多元宇宙的最大震慑，是天堂存在的根基所在，也是我存在与天堂的最大意义。”
　　“老师，谢谢。”
　　迦伯列原以为面前年幼的六翼炽天使会将他当做仇敌。
　　会怨恨他的残酷。
　　但是看着林云恭敬的状况，他笑道：
　　“你是我教导过的最出众的炽天使，如果未来有一天，你能够成为天使之王，梵沙里尔，我愿意率领整个警备部队，向你效忠。”
　　林云笑道：“前提呢？”
　　迦伯列轻声说道：“活下来。”
　　昏黄的光芒在天地之间陨落。
　　迦伯列的神国悄然笼罩了天地！
　　他悍然再度向林云出手！
　　紧接着。
　　在六名大天使长的震惊的目光之中！
　　梵沙里尔，连同整个天堂的天使之门都在顷刻间崩塌毁灭！！
　　“不！”
　　“迦伯列！！！”
　　“梵沙里尔！！”
　　......
　　当一场席卷了天堂，摧毁了天使之门的末日审判爆发之后，到处都是残骸和余辉！
　　大复活术的光辉在天堂的各处浮现！
　　旧世界的转生者慕惠看着那残破的天堂......
　　看着无数废墟！
　　“这...这到底是什么情况啊！那名名叫迦伯列的大天使长，难道...难道背叛了天堂？他为何要杀死那位梵沙里尔？”
　　“好...好可怕，宛如末日一般的画面。”
　　“到处都是流星火雨......”
　　“那道号角...”
　　“就是传说中天堂的末日号角么？”
　　天堂主宰赛拉提经过一名名沿途在废墟和火焰中伏跪的天使，警备天使的部队们全部都在祈祷和忏悔......
　　拉斐尔恭敬的说道：
　　“主宰...”
　　赛拉提说道：“梵沙里尔没死，但是迦伯列需要判罪。”
　　“他只是......”
　　天使之门破碎，天堂的宫殿被摧毁，上万警备部队的灵魂泯灭...拉斐尔本想从口中说出的话，又说不出口。
　　乌尼思神情冷然的看着那道毁灭的场景，说道：“地狱入侵，将功补过，阻挡他们！”
　　无数经过复活重生的天堂警备部队倏然向远处的漆黑地狱浪潮迎战。
　　但是，此时此刻。
　　真正令整个天堂感到痛苦的却是梵沙里尔的死亡！
　　沙利尔说道：“没有人能够在末日审判中存活，即便是我也难以阻挡那股力量......”
　　一名月天使问道：“梵沙里尔大人...死了么？”
　　沙利尔说道：“复活术需要灵魂的完整，他的灵魂已经消失在天堂之中了。”
　　“......”
　　“赛拉提大人！”
　　“赛拉提大人！”
　　所有人都仰望着那位天堂的天使之王，没有人知晓她面具后方的真正容貌！
　　更无人知晓她的来历。
　　她的存在，本身便是神秘的象征，作为统领多元宇宙天堂神系的主宰！有人推测祂的神力至少也要超过强大神力千百万倍！而能够进行远古诸神级别的赐福，赛拉提的力量毫无疑问是接近至高神座的存在！
　　一名名天使敬仰的望向那位天使之王。
　　只见她伸出手去。
　　一道残破的身影被从荒芜的神国中拖拽出来。
　　他死死的环抱着一名翅膀焦灼的年幼炽天使。
　　银甲破碎。
　　“迦伯列大人！！”
　　“大人！”
　　“为什么要这么做？！！”
　　正在与恶魔交战的警备部队的很多天使皆在流泪。
　　迦伯列神情疲惫，笑道：
　　“他还活着！”
　　“天堂可以失去我...但绝不能没有梵沙里尔......他是整个天堂，统治...击溃地狱神系的...最大...希望！！”
　　迦伯列的身影倒下......
　　林云安静的熟睡的画面，引得所有大天使长都在惊呼！
　　“太好了！！”
　　“梵沙里尔还活着！”
　　“教学的计划要中止了！我们必须保证梵沙里尔的安全和神格的完整......”
　　“迦伯列大人的神国......”
　　“毁灭了！！！”
　　“什么？”
　　“他的神格...也在破碎！！”
　　“这就是末日审判么？！！！”
　　神之发现，上位座天使音图尔震撼的望着那幅画面。
　　梵沙里尔的重要性。
　　再度冲击着他的灵魂，他的神经。
　　“迦伯列大人竟然愿意牺牲自己，也要救下梵沙里尔大人，但是为何......为何要发动末日审判？！！”
　　“他真的相信梵沙里尔大人能够掌握这股力量么？”
　　“他凭什么？！”
　　“凭什么如此盲目的自信？”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             023 裁判所的审判日！迦伯列的救赎！【求收藏】
 
 　　天堂，芩格雷神圣宫殿中。
　　林云从昏迷中苏醒，他面带笑意，感受着体内的100%，已经彻底被自己掌握，融于本能的真理之力！
　　“在我领悟末日审判，并且亲身体验一场绝对真理的宇宙终结之后！我的真理法则，便已经达到了圆满的程度！”
　　“并且未来也能够发动一场对多元宇宙重新洗牌的终极真理，末日审判！”
　　“这股力量，几乎堪称是绝对性的！”
　　“是真理法则的最高体现！”
　　“也是迦伯列老师给我上得的最后一课！！”
　　林云之前被拉斐尔传授神术。
　　但是称得上老师的！
　　唯有迦伯列一人！
　　这位七大天使长之一的末日天使，警卫长，几乎殚精竭力，将一切都毫无保留的传授给了自己！
　　两人的关系已经从昔日的赠剑之情，变成了师徒一般的存在，甚至于在那场末日审判爆发，天堂受难的状况下，迦伯列甚至直言要向他效忠！
　　而在最后的画面里。
　　林云甚至看到了迦伯列用自己的神国阻挡了无可避免的末日审判的爆发！
　　芩格雷神圣宫殿静谧无声，他的苏醒，引起了拉斐尔的注意。
　　“梵沙里尔，你醒了？”
　　“拉斐尔大人？老师他怎么样了？他还好么？”
　　拉斐尔笑道：“先不提他了，天堂因他的一意孤行而受难......”
　　“不！这不是一意孤行，我要去见迦伯列老师！”
　　拉斐尔说道：“你的神格遭受震荡，需要休息......”
　　“我不需要！”
　　林云作为炽天使，虽然平日里行事百无禁忌，但是知晓天堂是规矩极为严苛的地方！
　　迦伯列制造末日审判！
　　作为天堂的警卫大天使长。
　　非但没有保卫天堂的安全，反而制造了巨大的灾难！
　　这是严重的渎职！！
　　即便是有恶魔大军降临天堂都会有警备天使遭受斥责！
　　更何况末日审判？
　　林云几乎无法想象，重创的迦伯列还要遭受天堂审判和惩罚的状况，那是他不能接受的结果！
　　拉斐尔说道：
　　“梵沙里尔，你要做什么？”
　　神力禁锢住了整个芩格雷神圣宫殿，然而，下一刹那，七大天使长之一的力天使君主，拉斐尔惊愕的望向林云！
　　“迦伯列老师是无罪的，他帮助我掌握了末日审判的力量！！”
　　“哪怕天堂遭遇一轮洗礼和毁灭，这样的代价也是值得的！”
　　“什么？！！”
　　拉斐尔震撼的看着林云指尖萦绕的那股黄昏般的力量。
　　“梵沙里尔，你...你竟然？”
　　“老师的意图是教导我末日审判，他没有对天堂造成任何威胁的想法，绝对的真理无法逆转！迦伯列老师对于天堂有着至死不渝的忠诚！！”
　　拉斐尔的神情恍惚，看着那名年幼的炽天使手中的力量！！
　　“末日...审判？！这种级别的绝对真理必须要对真理法则完美掌握，才能够获得...这是天堂对于多元宇宙的震慑之一！”
　　“绝对真理，末日审判！梵沙里尔竟然真的掌握了这股力量！？”
　　“迦伯列是疯子。”
　　“整个天堂都没有第二个人能够掌握这股真理之力，他...他竟然真的成功了？！！”
　　拉斐尔几乎无法想象未来的天堂拥有两道末日审判的力量！
　　他甚至在梵沙里尔这位年幼的六翼炽天使身上，看到了迦伯列昔日的影子！
　　“这就是师徒么？”
　　神力的屏障悄然瓦解。
　　林云的声音从外界传来：“拉斐尔大人，谢谢！”
　　拉斐尔说道：“你要尽快一些，一旦梅特隆的审判结束，结果便不可更改！”
　　......
　　天堂，审判日！
　　圣十字架上，有一名双手被捆绑在十字两侧的英武炽天使。
　　他的金发低垂，目光平静的环顾着整个圆顶宫殿，裁判所内的所有天使，五位炽天使长，除了拉斐尔在照看梵沙里尔之外，智天使、座天使、中三位的主天使、德天使和能天使（力天使）皆在其中伫立。
　　天堂的洁白神辉照亮了宫殿的天顶，洒在迦伯列的脸上。
　　梅特隆手持《以诺书》平静的说道：
　　“这场审判将以迦伯列对天堂施以的暴行，妄自发动末日审判...企图击杀炽天使梵沙里尔，摧毁天堂未来，背叛天堂等一百六十九项罪名，宣判你的罪行......”
　　“迦伯列，你还有其他话想要说么？”
　　天堂的裁判所内。
　　所有的天使都在议论纷纷：“不仅仅是天堂的崩塌，上万警备天使部队被迦伯列大人...被迦伯列杀死......”
　　“抛开警备部队天使的死亡......”
　　“天堂的数万圣灵、甚至一些小天使的灵魂也遭受了毁灭......”
　　“他犯下的罪孽实在是太大了！”
　　“天堂不需要这样的警卫天使长...擅自发动末日审判，导致天堂受创，这是彻头彻尾的渎职！”
　　迦伯列笑道：
　　“没有。”
　　“我愿意认罪。”
　　“一切的罪名皆在我身...一切的罪责由我承担......”
　　他为天堂，在梵沙里尔的身体里，种下了一道名为统治多元宇宙的火种，这种火苗未来将会彻底燃烧，席卷整个多元宇宙！带给天堂神系最大的希望，为了不被地狱所察觉，他甚至愿意用牺牲来换取消息的隐藏。
　　甚至不愿意解救自己，解释冤屈！
　　更没有打算将自己的继承人，梵沙里尔已经掌握末日审判的事情告诉任何人，即便他有足够的证据展示自己的正确，并且为自己脱罪！
　　“梵沙里尔还很年轻......他还需要时间来成长...”
　　迦伯列回想起在警备宫中与年幼的炽天使的交战，面带笑意。
　　“他竟然在笑？”
　　“无可救药......”
　　“警备天使长做出了毁灭天堂的举动和错误的行为，他却没有半分悔改的意图么？！”
　　梅特隆神情复杂的看着迦伯列。
　　“我宣布......”
　　“住手！！！”
　　年幼炽天使的身影出现，看向梅特隆！
　　“梵沙里尔？”
　　“梵沙里尔大人？！”
　　林云说道：
　　“我的老师无罪，他对天堂的贡献比所有人都要更高！”
　　“他的神国理应被修复，神格应该得到修补，天堂非但不应该审判迦伯列老师，反而应当对他做出嘉奖！”
　　昔日被林云击败的力天使皮德斯特说道：“梵沙里尔大人，您的话语相较于消亡的上万天堂灵魂太过苍白。”
　　“你凭什么说你掌握了末日审判的力量？”
　　“这种多元宇宙的绝对真理，即便迦伯列也需要依靠末日号角来......”
　　“轰！”
　　“什么？！”
　　所有天使只见那位年幼的炽天使手中，突然爆发出一道末日般的光辉！
　　“诸神黄昏？”
　　“不...不是，是末日审判！！”
　　“怎么可能，梵沙里尔如此年幼怎么可能完美的掌握真理法则，掌握绝对的真理，末日审判？！”
　　“太不可思议了！”
　　昏黄和末日审判的光辉，照亮了整个裁判所！
　　所有人都惊叹于那位‘神之判决’梵沙里尔而力量，被末日审判的恐怖所震慑！
　　“这是足以改变多元宇宙格局的可怕力量！”
　　“他竟然，已经被梵沙里尔大人所掌握了么？”
　　圣十字架上的迦伯列神情错愕。
　　他原以为梵沙里尔还需要再经过千百年的试炼，原以为自己仅仅只是种下了一道种子，却没想到......
　　他现在便已经能够动用末日审判的力量？
　　众多裁判所内的天使们震撼道：
　　“末日审判！真的是末日审判！”
　　“梵沙里尔大人，竟然真的在这场危难和考验中，掌握了末日审判的力量，这岂不是说迦伯列大人并没有主动背叛天堂的可能？”
　　“最后的末日审判，居然是一场教导么？”
　　整个裁判所内所有的天使都如同雕像一般凝固。
　　圣十字架上。
　　年幼的六翼炽天使，步步向前，拆解了那道锁链，恭敬的向自己的老师跪拜，敬礼。
　　“老师，我会帮助你修复你的神国，恢复你的神格，您是天堂的功臣。”
　　炙热的火雨流星似在爆发，却又并未爆发。
　　没有人敢于在这样的末日审判即将降临的不稳定状态下，挑衅那位年幼炽天使的权威。
　　“从梵沙里尔大人掌握末日审判开始，他便已经是象征着真理的化身！！”
　　“我们都错怪迦伯列大人了！”
　　【宿主完成成就任务，解救迦伯列，获得成就‘审判天使长’】
　　【本次奖励将获得超额提升，当前提升进度：49.92%】
　　林云看着系统的提示！
　　笑了起来。
　　“因为与其他五位大天使长的训练中止，我的成就训练任务，也已经提前完成。”
　　“提升的奖励竟然还有进度？”
　　“这说明的奖励结果必然极高！”
　　迦伯列目光深邃的看着眼前的炽天使。
　　伸出手去，阻止了末日审判的力量的爆发。
　　他轻轻揉了揉年幼炽天使的脑袋。
　　“梵沙里尔，你已经彻底掌握了真理法则...你的成长，再度超乎了我的预料。”
　　“老师......”
　　七大天使长之一的梅特隆，平静的合上《以诺书》，笑了起来，所有人都知晓，从那位梵沙里尔到来的时候，这场判决将将被彻底改变。
　　“不愧是神之判决......”
　　“梵沙里尔大人的存在，已经象征着末日...”
　　“他的神力在未来必将挥洒向整个多元宇宙，为天堂神系击溃黑暗，做出巨大的贡献。”
　　“迦伯列大人的行为背后隐藏深意，竟然在传授绝对真理，末日审判！？”
　　忽然之间。
　　裁判所内，头戴金色神灵面具的天堂之主出现。
　　所有天使都在伏跪。
　　“赛拉提大人！”
　　“赛拉提大人！！”
　　她笑道：
　　“迦伯列帮助梵沙里尔掌握了末日审判的力量，祂的贡献应当为整个天堂所铭记。”
　　“天堂将为他修复他的神国，恢复他的神格，证明他的存在与不朽。”
　　祂的出现宛如一锤定音！
　　彻底将这场审判的结果确认！！
　　整个天堂飘荡起了金色的圣歌。
　　“太好了！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             024 主神级，新的成就任务奖励！【求收藏】
 
 　　天堂的末日审判爆发，不仅仅只导致了天堂的受难，也影响了整个多元宇宙！
　　恐怖的流星火雨仅仅只是投影和残像。
　　也让多元宇宙的各个世界，星辰，都饱受灾难，并且因为天堂之门的摧毁，天使暂时无法响应下界的召唤和降临！
　　导致人间灾难爆发！
　　地狱，潘地曼尼南。
　　七大君之一的嫉妒之罪，利维坦神情复杂。
　　“我感知到了一股可怕的灾难正在降临，祂甚至有可能在未来摧毁整个地狱神系！！”
　　“大人？”
　　“我昔日作为天堂的六翼炽天使，对迦伯列太过了解了！！”
　　“他怎么可能无缘无故的发动末日审判！”
　　一旁的大恶魔看着那位昔日的炽天使，如今只剩下四只堕落羽翼的地狱大君，问道：“路西法大人也对此感到好奇，并且召集了大恶魔探讨这件事情......”
　　利维坦说道：
　　“我的内心在战栗，在惊悸，从那个名叫梵沙里尔的炽天使诞生的那一刻起，我便不停的在做着一场噩梦。”
　　“大人...您...”
　　“这是真的，我梦见了我被一名英武的成年炽天使肆意的羞辱和玩弄！他就像是人间之中的一头白猫，而我则是躲在地狱之中的老鼠！他时时刻刻都在盯着我，寻找我的踪迹，即便有机会杀死我却也不停的放过我，折磨我......”
　　他说着说着。
　　整个身躯正在不停的放大！
　　“他甚至掌握了末日审判的力量，他甚至能够在未来清洗整个多元宇宙！”
　　“迦伯列...我太了解迦伯列了！”
　　“他是一个对自己和对其他人都苛责到变态的家伙，当初...当初我背叛天堂，堕入地狱，便是因为嫉妒迦伯列的严谨，嫉妒他的英武和存在......”
　　“轰！”
　　“大人，不要！！！”
　　那名恶魔领主看着陷入癫狂的七大君之一的嫉妒之罪利维坦，他的身躯因嫉妒疯狂的膨胀。
　　整个地狱的潘地曼尼南都在剧烈的震荡与扩张！
　　“梵沙里尔，杀了它！！或者引导他堕落！”
　　“否则后果将无法承担！”
　　“他大概率掌握了末日审判！我从沙利叶的眼睛里，看到了那幅画面......”
　　......
　　幽暗地域之内，黑暗精灵神系之中，拥有强大神力的蜘蛛女神罗丝，统治者整个地底的黑暗精灵。
　　她震撼的看着远处天堂爆发的余辉。
　　“他们疯了么？”
　　一名半神黑暗精灵说道：“女神...天堂似乎遭受了创伤，要不要对他们发动一场入侵？”
　　“我们的力量还不够。”
　　“但所有黑暗精灵神系的神灵都渴望获得天堂之中纯净的灵魂。”
　　“这群该死的矮人、地底侏儒，臭名昭著的夺心魔们越来越放肆了，女神大人，这是一次很好的机会。”
　　蜘蛛女神罗丝说道：
　　“你错了。”
　　“迦伯列不可能无缘无故的发动末日审判，而且真正的末日审判的力量也不可能如此微弱。”
　　整个多元宇宙的信徒都在向她祈祷，他感受着蛛网之内的一道道信息。
　　“天堂的受难只是诱饵，谁去送死，谁就是上门的猎物。”
　　“我迟早有一天要灭了地表精灵！杀死克瑞隆！”
　　......
　　人类王国。
　　江峻优哉游哉的躺在阿塞王国的山峰之上，吃着第五军团属下递来的水果！
　　他现在已经是第五军团的第三位副军团长了！
　　实力更是提升到了五阶的程度！
　　并且在意识网络中被称之为大神，收了一大群转生者做小弟！
　　这全仰赖与林云赠与他的炽天使真神祝福，并且这道祝福还在持续着提升着他的力量！
　　“大人，教皇大人最近请您去参加一场受难仪式。”
　　“受难仪式？”
　　“是的，天堂遭受了一道苦难，整个教会都在祷告和祈祷...”
　　“教会？苦难？”
　　江峻登陆了意识网络的论坛上，看着最新的消息。
　　“天堂爆发了诸神黄昏！”
　　“错了，那分明是末日审判，我从地底世界的四阶矮人火炮手口中得知，天堂遭遇了一场巨大的危机。”
　　“巨大危机？”
　　“是啊，听说是被地狱入侵了？”
　　“谁知道发生了什么，我们王国之前的教会正在召集冠位的天使，结果天使的召唤仪式却在最后失败了！”
　　“真是可惜......”
　　“天堂的天使之门似乎都被关闭了，信仰也短暂的无法传递，一道可怕的末日力量在世界范围内爆发，这种天灾对于光明阵营，教会来说都是一场不小的打击！”
　　“宇宙风波，天堂作为多元宇宙中的顶级势力，一旦发生什么影响都太过巨大了！”
　　江峻给林云发了几条消息，却宛如石沉大海。
　　“林云...他不会出事了吧？！”
　　忽然。
　　通讯之上，林雍芃的消息传来。
　　“我哥...他最近还好么？”
　　“小芃？你上线了？”
　　“恩...”
　　“你怎么样了，你和你哥一起失联，也太凑巧了吧？”
　　林雍芃笑道：“我过得很好，当了一个很厉害的大人物的女儿。”
　　“林云已经成神了，小芃，你不会......”
　　“半神。”
　　“卧槽！！！”
　　......
　　此刻，天堂的芩格雷神圣宫殿之中，林云看着自己的系统奖励，大笑起来！
　　【宿主完成拉斐尔、迦伯列的教导与考验，解救受难的天使长迦伯列，获得成就‘审判天使长’】
　　【获得成就奖励：神格修复装置（远古诸神级）】
　　【获得成就奖励：恶魔大君之血（上位主神级）】
　　【获得成就奖励：堕落六翼炽天使之心（中位主神级）】
　　【获得成就奖励：圣徒*一千人】
　　【获得成就奖励：多元宇宙信仰传播晶体（可选择传播对象）】
　　“这奖励？！”
　　“主神级别的奖励也就算了，连远古诸神级别的神格修复装置都弄出来了么？这岂不是刚好修复迦伯列老师的神格损伤？”
　　“而且......”
　　“为什么没有天堂神系的宝物？”
　　“都是与堕落相关的东西？”
　　林云直接将主神级恶魔大君的血液饮酒一般的饮入体内！
　　“轰！！”
　　他的血液泛黑，面色浮现出一道道血痕和乌黑的纹路。
　　【宿主服用恶魔大君血液，获得腐败法则烙印（7%）】
　　“这是，地狱的腐败法则？”
　　他继续汲取那道堕落的六翼天使心脏的力量......
　　紧接着，他体内的堕落法则烙印开始上涨！实力突飞猛进！
　　【堕落法则烙印（35.21%）】
　　他的堕落法则的力量不断上升，直到进入56%的地步，这才停止！
　　“我目前体内已经拥有神圣法则、堕落法则、腐败法则、已经彻底掌握的真理之力法则，包括尚且需要成长的末日审判的力量！”
　　“当堕落法则掌握到100%的时候，我便将会拥有堕落天使的力量！”
　　林云看向神国之中。
　　一千名圣徒正在天使之城中，给他提供着源源不断的信仰之力！
　　而他站在神国伊甸园内。
　　看着手中的‘多元宇宙信仰传播晶体’，疑惑道：
　　“这东西是拿来干什么的？”
　　【多元宇宙信仰传播晶体可让宿主的信仰传播到多元宇宙的每个角落，宿主可主动选择传播信仰的对象，视该信仰目标的灵魂与本质，取决于对方的力量等级。】
　　“意思是，炼狱之中也能够传播我个人的信仰？”
　　“可以，但炼狱环境恶劣，信徒有大概率被击杀身亡。”
　　“妹妹失踪了，这道没有等级标注的物品就用在炼狱吧！”
　　倏然之间。
　　多元宇宙信仰传播晶体的结晶粉碎。
　　一股奇异的力量，脱离了天堂，向远处的炼狱之中的一名三阶吟游诗人坠落。
　　“宿主获得狂信徒，吟游诗人菲尔德.鲍里斯的信仰。”
　　炼狱的第四层中。
　　一名正在炼狱酒馆饮酒歌唱的吟游诗人，倏然神情错愕的看着自己的灵魂中，多出了一道极为强大的神圣光辉！！
　　“六...六翼炽天使！梵沙里尔！！”
　　“主啊！”
　　“我竟然获得了神眷！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             025 渎神者菲尔德！成就任务，培养信徒？！【求收藏】
 
 　　菲尔德.鲍里斯既对自己获得神眷感到狂喜，又是紧张。
　　因为！
　　他目前所处的位置，是多元宇宙最最邪恶的无底深渊！
　　那位六翼炽天使的信仰，来源于天堂，意味着他的信仰一旦被发现，就将被整个无底深渊的炼狱恶魔、领主们所吞噬！
　　“主！！”
　　天堂的神眷传来：
　　“我将赐予你力量，你将成为我在炼狱之中的代理人，替我找到一位少女。”
　　“找到？少女？”
　　豁然之间！！
　　堕落的气息，突兀的在菲尔德鲍里斯的体内爆发！！
　　他神情震撼的看着自身扭曲的黑色腐蚀力量。
　　突兀的，看着自身的手臂。
　　浮现出一道道漆黑的堕落印记！
　　三阶的吟游诗人菲尔德陷入了狂喜之中！！
　　“主！！你竟然...你竟然是堕落炽天使？！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　“哈哈哈！”
　　菲尔德疯狂的大笑起来，他的手臂血管如同毒蛇一般扩张，面容狰狞，背部竟然逐渐的诞生出了一道漆黑的肉芽！
　　那是堕落天使的力量！
　　“太强了！吾主...竟然是地狱之人，掌握黑暗的力量，如此以来，我的担忧全部都是笑话！”
　　“没有人会在深渊之中质疑我的力量！”
　　“这腐败的气息是如此的甘甜，美好，宛如美酒一般，赞美我的主神！”
　　“赞美堕落六翼炽天使梵沙里尔！”
　　不远处！
　　一名无底深渊的塔那厘恶魔，手持酒杯，一把拽起菲尔德！
　　“你在信仰什么？”
　　“信仰吾主，堕落六翼炽天使梵沙里尔！”
　　那名宛如野牛般强壮的塔那厘恶魔神情震撼，说道：“你...你竟然在渎神？！”
　　“你亵/渎的还是整个多元宇宙中刚刚掀起风波的六翼炽天使，天堂的梵沙里尔？”
　　“疯子！”
　　“他必然会受到来自天堂的打击和报应的！”
　　“太变态了！我要离他远一些。”
　　无底深渊第四层到处都充满了邪恶，而林云的信徒菲尔德表现出来的信仰，完全没有令人感到疑惑！
　　没有引来对天堂的仇恨！
　　反而让那实力强大的五阶塔那厘恶魔神情恐惧，直呼变态！
　　吟游诗人菲尔德说道：
　　“吾主，是堕落的六翼炽天使，梵沙里尔，祂掌握腐败与堕落的神力，祂的神力将会弥漫在整个多元宇宙之中，统治整个无底深渊！！”
　　“来吧，都跟随我一起来信仰吾主，堕落炽天使梵沙里尔吧！”
　　酒馆之中，所有人看着那实力激增，瞬间突破五阶的吟游诗人！
　　“疯子！滚！！”
　　“魔鬼与恶魔的血战战场才是你该待的地方！”
　　“变态...菲尔德他之前不是还很正常么，怎么突然之间就成了渎神者？那名梵沙里尔是多元宇宙天堂之中，刚刚诞生不久，拥有强大神力的六翼炽天使，他竟然敢当面侮辱天堂？”
　　“太厉害了！”
　　菲尔德开始疯狂的寻找着林云妹妹林雍芃的踪迹。
　　他向第六层地狱行去，执行着林云的命令。
　　传播着他的堕落信仰。
　　而林云在天堂，则是又察觉到了一股新的气息，在体内盈溢！
　　“这是？堕落信仰的力量？”
　　“菲尔德获得的神赐，在炼狱之中，竟然被转化成了堕落之力么？”
　　林云笑了起来。
　　倏然之间，芩格雷神圣宫殿之中，系统的纯白光幕弹出一道提示。
　　【叮咚！】
　　【新的成就任务发布：请宿主在旧世界的转生者中，发展三位狂信徒！】
　　【当前转生者信徒：无】
　　【信仰程度：0%】
　　【视该信徒的信仰程度，获得对应奖励。】
　　神圣的宫殿之内，林云尚且还没有将【神格修复装置】带给迦伯列使用，修复迦伯列老师的神格，也并没有登陆意识网络联系妹妹。
　　他刚刚一直都在看任务的收获奖励。
　　并且体悟堕落、腐败的地狱神力！
　　但是现在。
　　“新的成就任务又出现了！成就之所以是成就便意味着力量，我如今作为上位神灵，即将突破主神桎梏！”
　　林云笑着看着主神神格的解锁进度。
　　【主神神格（待解封，当前解封进度：66.15%）】
　　“信仰的力量能够帮助我的神格提升！”
　　“这一次的任务还是有些难度的，竟然要我在旧世界的转生者中，寻找三名信徒，并且将他们从无信者，培养成狂信徒！”
　　林云知晓旧世界的大多数转生者都是无神论者。
　　“这个任务有些艰巨，但是如果完成的话，我相当于在多元宇宙中多了三枚随叫随到的视角和真眼！”
　　“这对于我未来掌握多元宇宙的消息有着极大的意义，也是意识网络存在的最大价值！”
　　“神灵之间的博弈会涉及到信徒！教派！”
　　“目前我的神系和教派都还尚未建立，神国也尚且稚嫩！”
　　他面带笑意。
　　而在天堂的宫殿之外，迦伯列依旧是英俊潇洒的模样。
　　他负手向芩格雷神圣宫殿走来。
　　“梵沙里尔。”
　　“老师？您怎么来了？”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             026 赠与宫殿！林云见慕惠！【求收藏】
 
 　　迦伯列说道：“我来找你有两件事。”
　　“啊？”
　　迦伯列笑着说道：“第一件事情，我将把芩格雷神圣宫殿交给你，成为你在天堂的私人领地。”
　　“？？？”
　　“老师，那第二件事情呢？”
　　迦伯列说道：“你仍然需要去和其他的五位大天使长们学习和修炼。”
　　“为什么？修炼不是中止了么？”
　　“这是他们的强烈要求，尤其是乌尼思和米加勒，他们将是你第三位和第四位导师。”
　　“......”
　　林云有些无语，他原以为在经历了一场末日审判之后，天堂会放任他自由一些，但是没想到那几位大天使长还是争着抢着，想要教导自己！
　　“老师，我也有件事情跟你说。”
　　“恩。”
　　林云从手中拿出那道远古诸神级别的神格修复装置，说道：
　　“这是我神国之中诞生的造物。”
　　“造物？”
　　“他能够帮助老师修复神格的创伤。”
　　“不可能的，我的神格创伤需要耗费天堂大量的神力，甚至一小部分本源......”
　　“老师，相信我。”
　　迦伯列看着年幼炽天使的面容，笑了笑，说道：“好。”
　　他现在神态轻松了许多，警戒部队如今暂时被七大天使长的米加勒统帅，地狱也被击退，尤其是知晓面前的年幼炽天使已经能够掌握末日审判，掌握绝对真理之后！
　　他甚至有一种卸下重担的错觉！
　　迦伯列接过那道机械造物装置。
　　紧接着。
　　一道明亮的白光，在芩格雷神圣宫殿爆发！
　　“这是？！”
　　他因强行阻止末日审判爆发，提林云抵挡伤害所破碎的神格，瞬间遭受修复和弥补！
　　紧接着。
　　大量的神力在天堂上空构成了一道可怕的龙卷漩涡！
　　“那是？”
　　“迦伯列大人的神力？”
　　“不会又爆发末日审判吧？”
　　“当初十万天堂警备部队考验梵沙里尔，为什么上面还要让迦伯列大人单独与梵沙里尔大人相处？”
　　一名名飞掠在天堂上空的天使相互交谈。
　　而迦伯列则是惊讶的看着自己的神格力量恢复。
　　感受着那道装置蕴含的奇妙力量。
　　“我的神格竟然真的在复原，裂缝都被弥补......好奇特的力量。”
　　那道齿轮一般的机械装置，悄然从迦伯列的眉心落下。
　　落在林云的手中。
　　林云笑道：“迦伯列大人，您感觉怎么样？”
　　“很好...我的神力已经复原了大半了。”
　　“神国的毁灭，会对您的实力造成巨大影响么？”
　　迦伯列笑道：“不会。”
　　林云笑道：“我也觉得不会，我们都是依靠真理之力战斗的，从某种意义上讲，迦伯列大人的力量和我一样。”
　　七大天使长的末日天使面带笑意，说道：
　　“芩格雷神圣宫殿从今往后便是你的居所，我会调遣一部分警备天使担任你的护卫，并且阿蒂拉还给你安排了圣灵负责照顾你的生活起居，这是你在接受乌尼思教导之前的休息时间。”
　　林云想要回话。
　　实力恢复的迦伯列却张开六道羽翼，身影消失在天堂之上。
　　“......”
　　林云笑着收起神格修复装置，心想这东西真是神器。
　　“毕竟是远古诸神级的造物和奖励，接下来在登陆旧世界网络，收获信徒，并且强化他们的信仰完成成就任务之前，便去阿蒂拉那边看看吧。”
　　天堂恢复了静谧。
　　阳光分外美好。
　　白云之下，一名名小天使正在圣池中降生，神之仆从阿蒂拉看着面前的林云。
　　“梵沙里尔大人？”
　　“是梵沙里尔大人！！”
　　天使之门正在重建。
　　一名名圣徒皆在天堂的各处仰望着那位张开六道雪白羽翼的炽天使！
　　“大人！”
　　林云说道：“我来这里挑选圣灵。”
　　神之仆从阿蒂拉笑道：“大人，圣灵的人选已经选择好了，请您跟我来。”
　　“好。”
　　芩格雷神圣宫殿如今空空荡荡，的确需要有圣灵来打扫和管理了。
　　林云之前还一直纳闷。
　　为什么这么奢侈的宫殿里，只有他自己。
　　现在才知晓，这整个宫殿都是自己未来的寝居！
　　阿蒂拉说道：“梵沙里尔大人，其实从之前您训练结束的时候，迦伯列大人就已经告知对您的奖励了。”
　　“奖励？”
　　“是啊，迦伯列大人对您的训练成果表示极为满意，便将他自己的芩格雷神圣宫殿交给了您，并且委托我为您安排圣灵的人选。”
　　“......”
　　林云原以为迦伯列老师眼里只有战斗，没想到...竟然还这么细心么？
　　他跟随阿蒂拉，前往圣池的北方，沿着湍急的小溪，望向远处的玫瑰圣地。
　　“慕惠、波伊尔、杰米、艾丽丝......”
　　被她喊道名字的慕惠！
　　突然惊愕的看着那名年幼的六翼炽天使！
　　她依然能够回想起当初这名年幼的六翼炽天使，凭借一己之力对抗十万警备天使部队，甚至那位天使长迦伯列的可怕画面！
　　“梵...梵沙里尔大人！”
　　而林云则是看着慕惠那股熟悉的，来源于旧世界的灵魂波动！
　　瞬间有些感慨。
　　“我的成就任务是收获三位旧世界的信徒？”
　　“这个女圣灵，竟然是一名旧宇宙的转生者？”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             027 你将会成为我的属神！【求收藏】
 
 　　天堂。
　　神之仆从阿蒂拉将十余名圣灵交给林云，作为从今往后，作为芩格雷神圣宫殿的圣灵仆从！
　　一名名圣灵围绕在林云身旁。
　　看着那位年幼六翼炽天使的身影。
　　知晓从今往后，这就是他们的主人！
　　“梵沙里尔大人。”
　　林云看着这十几名圣灵，说道：“你们都退下吧。”
　　“是。”
　　“你留下。”
　　“啊？”
　　慕惠看着周围的生灵离开，整个宫殿只剩下自己和那位信仰传播向整个多元宇宙的六翼炽天使，‘神之裁决’梵沙里尔！
　　“大...大人......”
　　林云笑道：“我察觉到了你的灵魂的异常。”
　　“？？？”
　　“更从你身上察觉到了一股陈旧、腐败的旧宇宙气息。”
　　慕惠瞬间就震惊了！
　　她...她作为旧世界的转生者，竟然刚刚见到那个叫做梵沙里尔的炽天使，刚刚来到芩格雷神圣宫殿，身份便被识破了么？
　　这...这也太变态了吧？
　　要知道阿蒂拉可是天堂的座天使，包括警备天使们慕惠也没少打过交道...
　　甚至于。
　　她还去了天堂的壁画之墙和玫瑰之地，见到了一位名叫纸鹤的智天使！
　　智天使象征着智慧，都没有识破她的来历和身份！
　　她还以为自己进入天堂便彻底安全了。
　　没想到。
　　自己转生者的身份，竟然顷刻便被面前的这个叫做梵沙里尔的年幼六翼炽天使所识破了？
　　“大...大人...”
　　林云微笑的看着慕惠，目前他的成就系统任务便是从旧世界的转生者中，发展三位狂信徒！
　　“我本以为这件事情要等我连接意识网络才能进行。”
　　“没想到在阿蒂拉的圣徒之中，便有一位迷途的羔/羊！”
　　林云说道：
　　“我没有戳穿你的意图，无论你来自何处，信仰我，成为我的信徒，为我祈祷和唱诵圣歌是你作为圣灵的职责。”
　　“是......”
　　慕惠知晓自己的身份和面前的六翼炽天使完全是不在同一级别。
　　几乎可以称得上是蝼蚁！
　　天使九阶之中，炽天使位于最上层，而梵沙里尔更是地位接近七大天使长般的存在，她如今不过转生成了七阶圣灵，连最低级的冠位天使都比不了，又如何和面前的最高阶的炽天使抗争？
　　她恭敬的伏跪。
　　虔诚的信仰之力浮现在林云的眼前。
　　【当前信徒：慕惠】
　　【信仰程度：4%】
　　“信仰程度也太低了...”
　　“即便她是圣灵，也是旧世界的转生者的存在...想要完成这一次的成就任务，获得三位狂信徒，怕是有些困难啊！”
　　林云笑了起来。
　　他身穿银白的神甲，六道雪白的羽翼张开，笑道：
　　“你希望成为天使么？”
　　“什么？！”
　　“你的同类不是都在多元宇宙中的各个角落中降生，被称为转生者么？如果我没有看错的话，你在转生者中应该也算是高阶的存在了吧？”
　　“？？？”
　　慕惠看着林云，只觉得自己在面见这名六翼炽天使面前似乎没有任何秘密可言！
　　‘她知晓我来自旧世界、旧宇宙也就罢了，竟然...竟然还知道其他转生者？’
　　‘太变态了！’
　　‘这就是‘神之裁决’梵沙里尔么？’
　　‘这就是多元宇宙中的顶级势力，天堂？！！’
　　林云笑道：
　　“我知晓你们的存在，更明白你需要什么，神灵需要对信徒展现神迹，回馈信仰，才能获得信徒的信仰...我就先带你看看我的神国吧。”
　　倏然之间。
　　慕惠看着面前这个像极了大boss的年幼六翼炽天使，倏然打开了一道纯白的圣光之门。
　　门内。
　　一道残破昏暗的世界正在浮现。
　　“这是...”
　　“这是当初在天使平台上，面前的梵沙里尔用于对抗末日审判的那个神国？”
　　“太厉害了！”
　　“居然这么巨大？而且还有一座天使之城？”
　　远处，上千道金色的圣光在天使之城中缭绕，一名名圣徒正在修复着残破的天使之城，修复着整个神国。
　　那是林云之前系统奖励的一千位圣徒！
　　“好...好多圣徒！！”
　　“至少有上千位圣徒！梵沙里尔不是才刚刚降生不久么？一千名九阶的圣徒，这怎么可能？”
　　大量的金色信仰之力构成了一道金色的洪流，引得慕惠心中一阵震撼！
　　她发现，面前的这位六翼炽天使。
　　似乎跟自己想象的并不一样！
　　他似乎也隐藏着极大的秘密！
　　【当前信徒：慕惠】
　　【信仰程度：8%（普通信徒）】
　　林云笑了笑，说道：“这里是我的神国，你将成为我的第一千零一位圣徒。甚至于在未来成为主神，建立属于自己的神系和教派之后，成为我的属神。”
　　倏然之间。
　　慕惠感觉到视线天旋地转！
　　一道道莹莹的白光充斥着他的体内！
　　圣灵的力量悄然在神恩和赐福的影响下开始提升。
　　“八...八阶？！”
　　“不...我的力量还在上升！”
　　“九阶冠位......”
　　大量的白色光辉从那位六翼炽天使的指尖，涌入她的体内，她仿佛觉得自己回到了灵魂状态，体内纯净无瑕。
　　“我将帮助你成为一名天使......”
　　“大...大人，您需要我做什么？”
　　“成为我的狂信徒。”
　　“？？？”
　　梵沙里尔，那名年幼的六翼炽天使的神力极其恐怖，神国之内，他便是世界的主宰。
　　“我希望拥有一位旧世界的狂信徒和属神，在我未来建立神系之后。”
　　“你将会成为我的左膀右臂。”
　　“！！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             028 利诱小信徒！乌尼思迦伯列的联手！【求收藏】
 
 　　林云的神国伊甸园内。
　　天使之城中撒满金子、珍珠、红玛瑙，各种树木从地里长出来，开满各种奇花异卉，善恶树和四条河流在昏黄的天色下流淌，红璧玺，金钢石，水苍玉，红玛瑙，碧玉，蓝宝石......
　　无数的宝物闪烁着光泽。
　　而慕惠此刻则感到格外的喜悦和激动！！
　　“冠位...我成为九阶冠位生命了！”
　　她感受着自身力量的增长！
　　察觉到了一股强大的神力包裹住她的身躯，紧接着，她的生命状态便发生了极大的质变！
　　“我从虚幻的圣灵，进阶成为圣徒，按理来说这需要经历漫长的时间！需要大量的神力...但是，但是面前的这位梵沙里尔大人的天使赐福和神力！竟然帮助我走完了这一条道路！”
　　“梵沙里尔大人竟然要我成为他未来的左膀右臂和属神么？”
　　“旧宇宙的身份，竟然不是麻烦，反而让我在这位炽天使面前，具有优势？”
　　“太好了！”
　　但是，就在慕惠以为事情到此为止之时！
　　准备每日虔诚的向梵沙里尔，这位炽天使祈祷之际。
　　那位年幼的炽天使。
　　口中爆发出一道神术的光辉！
　　上位神灵的力量，引得整个神国的无数金芒皆在闪烁！
　　“神迹，创造生灵！”
　　“这是？！！”
　　霎时间...慕惠只觉得自己的灵魂都在向高处飞掠，紧接着，一道道光辉萦绕在她的身侧，她对于林云的感激和信仰疯狂的提升！
　　而且有一股源于本能的声音似乎在提醒着她，令她感恩！
　　她的背部，竟然浮现出了两道纯白的羽翼！！
　　“天......天使！！”
　　“十阶冠位！天使？！！”
　　“这...这怎么可能？”
　　“神迹？”
　　林云也是第一动用这样的神迹力量，他从迦伯列手中习得了创造生灵，自然能够通过灵魂的消耗来提升圣灵的本质力量。
　　【当前信徒：慕惠】
　　【信仰程度：90%（普通信徒）】
　　“成就任务的三分之一马上就要完成了，接下来就是去旧世界的意识网络里寻找信徒了...呵呵，能够成为我的信徒，接受我的力量和神迹，包括回应祈祷，希望不要碰到白眼狼！”
　　“转生者中可不是每个人都是圣灵的。”
　　“慕惠能够成为圣灵，被阿蒂拉所挑选，本身就说明她的灵魂足够纯净，也足够善良。”
　　林云体内的堕天使的力量也在成长。
　　堕落六翼炽天使的心脏的力量还处于消化阶段，并非一锤子买卖！
　　【堕落法则烙印（59%）】
　　“恶魔大君之血却已经消化完了，虽然堕落炽天使的心脏位格是中位主神级别，但是比恶魔大君之血带来的收益要更高！”
　　“我距离主神级别也越来越近了。”
　　“神国千名圣徒源源不断的提供着信仰之力，连同主神格的解锁也已经突破70%。”
　　林云体内的最强力量。
　　末日审判渴望着杀戮，也渴望着击溃地狱。
　　慕惠恭敬的化作天使，合拢羽翼，向林云伏跪。
　　“主人......”
　　“你联系旧世界了么？”
　　“没有......”
　　“为什么没有联系？”
　　慕惠距离狂信徒的进度还剩10%，已经并不遥远。
　　她恭敬的说道：“主，我的灵魂石并不够...灵魂石是连接旧宇宙意识网络的资源，而天堂需要的灵魂石是正常的状态的100倍！”
　　“呵呵。”
　　林云随手拿出一道九阶大恶魔的灵魂，递给慕惠。
　　“拿去吧。”
　　【信仰程度：100%（狂信徒）】
　　慕惠看着面前的梵沙里尔大人，眼里到处都是小星星！
　　一闪一闪亮晶晶。
　　“九阶的大恶魔灵魂！！！说送就送了！”
　　“我简直是太幸运了。”
　　“在其他转生者都在饱受苦难的时候，我遇到了伟大的梵沙里尔大人！”
　　“梵沙里尔大人简直是多元宇宙中...简直是创世界中最最完美和英俊的存在...他不仅仅帮助我成为了一名真正的十阶冠位天使，还帮我解决了灵魂上的麻烦，回应着我的信仰，给予我庇护！”
　　“并且在梵沙里尔大人面前，我再也不需要担心旧世界宇宙和转生者身份的麻烦了！”
　　“他能够窥破一切虚妄，察觉到真相！”
　　“太...太厉害了！”
　　“而且...我现在已经是十阶的天使，未来或许有机会跨越十二阶，突破圣位和半神，点燃神火，成为梵沙里尔大人神系之中的属神......”
　　慕惠在林云的利诱之下，悄然化作林云的狂热信徒。
　　无比的崇敬祈祷和提供着信仰。
　　而林云则是悄然登陆意识网络，准备开始新一轮的在多元宇宙中插眼！
　　......
　　多元宇宙临近地狱的时空之中，乌尼思周身萦绕着星辰的运转，笑道：
　　“迦伯列...我现在万分后悔没有和你争抢教导梵沙里尔的次序。”
　　“呵呵。”
　　迦伯列一袭银甲，金发在星辰的黑暗之中飘摇。
　　“我赠与了梵沙里尔一颗星辰，你赠与了他自己的佩剑，但是我们都没有料到他能够领悟并且掌握末日审判的绝对真理。”
　　“他是天堂未来的主宰。”
　　曾经的可能已经变成了确信。
　　迦伯列看着那颗星辰，笑道：“我已经将所有的神术传授给了他，你还能教他什么？”
　　乌尼思说道：“越到后面，教导梵沙里尔的压力便越大，他知晓赛拉提大人准备亲自教导他的事情么？”
　　“我没有告诉他。”
　　“那就好。”
　　乌尼思说道：“他如果能够掌握我们七大天使长的全部力量，那对与地狱而言，将是一场恐怖的灾难。”
　　乌尼思作为神之焰，影响太阳与诸多行星的运行，在多元宇宙的凡间之中。
　　被称之为太阳天使！
　　他掌握愤怒的力量，曾经在特殊时期被加以批判，在地狱执行烈火焚烧罪孽的苦刑。
　　“地狱敢于入侵天堂。”
　　“将他们全部击溃！”
　　“是！”
　　亿万天使大军轰然冲向地狱，整个天堂的警备部队在迦伯列的率领之下沿途向下方坠落！
　　地狱七大君之一的阿斯蒙蒂斯，周身萦绕着腐烂的毒雾，震怒的咆哮：
　　“乌尼思！！”
　　“迦伯列！”
　　“敢于入侵天堂，死！”
　　“轰！”
　　银白的光辉照亮了整片地狱，无数的大恶魔的鲜血层层叠叠的向下方流淌！*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             029 百万高等恶魔的灵魂！【求收藏】
 
 　　林云望着芩格雷神圣宫殿上空，十余名警备天使，连同那位曾经作为下位主神与他交战的德天使维科尔。
　　“梵沙里尔大人。”
　　林云问道：“乌尼思大人什么时候回归天堂？”
　　维科尔双翼合拢，说道：“还有一段时间。”
　　“从今往后我将负责您附近区域的警备与安全。”
　　“好的。”
　　林云实际上跟随迦伯列一个月的修炼时间看似短暂，但却极为了解警备部队，作为驻守天堂的警卫势力实际上就相当于人间的稽查部队，而且直面地狱的侵袭和打击，掌握识破恶魔、辨识阴谋的力量与神术！
　　他回到宫殿之内，看着开心无比的慕惠。
　　知晓自己该在乌尼思回归之前，完成系统的成就任务了！
　　“我原本打算在多元宇宙中插下三枚转生者的真眼，但是没想到直接在天堂遇到了慕惠...她的灵魂纯洁，既是转生者，也是圣灵，接下来便是去意识网络培养新的狂信徒了。”
　　“乌尼思大人即将回来，到时候新的训练又将开始。”
　　林云的堕落神力，最近一直都在产生着一丝丝的波荡，真理法则，也在让他感觉到地狱阴谋的靠近！
　　而赠与慕惠的神术赐福。
　　包括九阶的大恶魔灵魂，对于其他转生者而言无价之宝的东西！
　　在林云手中！
　　不过是普普通通的事物！
　　“我当初在天堂警备的时候，曾经覆灭过一整支地狱恶魔大军...”
　　林云瞧着自己手上浮现的下位神灵级别的恶魔灵魂。
　　密密麻麻的半神级别的大恶魔灵魂。
　　连同圣位的数十万恶魔灵魂。
　　甚至于，十二阶冠位的恶魔灵魂已经多到了林云根本就懒得去看的地步！而如此庞大的恶魔灵魂数量，悄然被林云手中的神圣光辉净化。
　　霎时间。
　　整个芩格雷神圣宫殿，呈现出一片透明的灵魂海洋！
　　慕惠震撼的看着前方的画面！
　　“好...好多的高等灵魂？！”
　　“冠！冠位！”
　　“那是圣位、半神级别的灵魂，竟然这么多，已经构成了大海般的潮汐了么？”
　　“太夸张了！太变态了！！这就是天堂的六翼炽天使，‘神之裁决’梵沙里尔？”
　　“不愧是我信仰的主人！”
　　恶魔的灵魂海洋出现在宫殿的刹那，便引起了无数天使们的注意，然而门外的警备天使们却并未发出任何质疑和动作！
　　坚如磐石的身影继续驻守着宫殿。
　　一名年轻的警备力天使问道：
　　“恶魔灵魂的大量波动，为何不去探查？”
　　“呵呵。”
　　“你刚刚被选拔加入警备部队，并不了解梵沙里尔的过去，这位大人曾经覆灭一支恶魔大军，这些灵魂对我们而言都很熟悉。”
　　“......恶魔...大军？！”
　　“是的。”
　　“数量呢？”
　　“百万以上。”
　　“！！！”
　　年轻的力天使震撼的听着那位警备天使的讲述。
　　“梵沙里尔大人作为上位神灵级别的炽天使，地位在天堂尊崇无比，听说甚至掌握了迦伯列大人的末日审判，更是未来天堂警备部队的效忠对象！”
　　“我们都希望能够在梵沙里尔大人的麾下作战，这是最大的荣耀，能够守卫梵沙里尔的居所，是我们的荣光。”
　　慕惠在芩格雷神圣宫殿之内，吃惊的听着这番话。
　　她愈发的觉得梵沙里尔的地位高大起来。
　　“他仅仅只是随手赐予，便已经令我获益匪浅了...神术和神力将我化作天使，赠与我了九阶大恶魔的灵魂！我起初还以为这是梵沙里尔大人对我的慷慨，没想到...相较于他拥有的一切，真的只是九牛一毛么？”
　　“这就是真神？！”
　　“这就是凌驾于转生者十二阶，圣位，半神，凌驾于天堂的天使九阶，大、权、能、德、主、座、智的六翼炽天使么？！”
　　“只手覆灭百万恶魔大军...主人的力量实在是太可怕了......”
　　“如果我将来真的能够成为他的属神，那该是多么幸运啊！”
　　大量的狂信徒的信仰之力。
　　连同警备部队天使的都在给林云提供着信仰。
　　这是潜移默化的转变！
　　更是他作为炽天使位格的天然影响！
　　......
　　旧世界的意识网络。
　　林云的意识进入其中。
　　“您是否兑换半神级大恶魔（纯净）的灵魂？”
　　“是。”
　　“您获得灵魂石：一千万！”
　　通讯之中，大量的留言信息，包括意识网络的管理员周合，林云的朋友江峻，以及林云最关心的当初获得了炼狱世界投影的妹妹林雍芃的消息传来！
　　林雍芃：“哥！炼狱里到处都是死亡和杀戮，邪恶在无限制的蔓延，而且再过一段时间，无底深渊炼狱的血战即将开始，并且森德列乌炼狱作为第五百七十层炼狱的深处，地底的辉耀修女似乎想要对我们发动一场战争......”
　　林云看着惊慌失措的林雍芃的留言，前面都是关切的问询。
　　“哥！你上线了？”
　　“恩，炼狱世界投影帮助你转生成了什么？”
　　林雍芃说道：“我...我转生成了一只半神级别的魅魔，被五百七十层炼狱的主宰，魅魔女王弥修忒收为了女儿......”
　　林云笑道：“半神？”
　　“是啊......”
　　“不错...”
　　林雍芃心想这何止是不错，已经是完全超越了所有当下的转生者了。
　　但是她虽然凌驾于无数只有一两阶的转生者。
　　但开局相较于哥哥林云的六翼炽天使来看，仍然很弱。
　　“哥...五百七十层的炼狱好危险，每天都在尔虞我诈，魅魔女王的弥修忒并不仅仅只有我一个女儿，其他的女儿怨恨我抢走了女王的恩宠，时时刻刻的想要谋杀我......”
　　“谋杀？”
　　“恩...谋杀、掠夺、侵占和罪恶在炼狱之中都是司空见惯的事情...我已经被暗杀了接近上百次了，有的是魅魔女王弥修忒的考验，还有的则是真正的暗杀，并且包括下毒，宫廷之中的男魅魔的蛊惑和密谋，整个炼狱底部到处都是囚禁奴隶的囚笼和地下甬道，稍有不慎就会迷路......”
　　林云听着妹妹讲述着炼狱的恐怖，说道：
　　“炼狱就是如此，作为多元宇宙罪恶的投影，五百七十层无底深渊远比上层要可怕的多。”
　　“是啊。”
　　“你那里的货币是什么，也是灵魂么？”
　　“恩。”
　　林云笑了笑，说道：“缺么？”
　　“......”
　　林雍芃当然缺少灵魂！无论是炼狱血战对恶魔的转化，亦或是自身实力想要突破下位神的桎梏，都需要大量纯净的灵魂做支撑！
　　林云说道：“我的信徒正在向无底深渊前行，他未来能够帮你。”
　　“信徒？无底深渊可是炼狱和恶魔、魔鬼的领地，哥你不是六翼炽天使么？你的天堂神系的光明信仰怎么可能在炼狱传播？”
　　林云笑道：“我堕落了。”
　　“？？？”
　　林雍芃惊愕的说道：“我...我之前听说天堂爆发了一场末日审判，哥...你不会...”
　　“开玩笑的，呵呵，我没事。”
　　林云笑道：“总之未来会有一个叫做菲尔德.鲍里斯的吟游诗人，去无底深渊找你，当然，如果你怀疑他对你图谋不轨，也可以对他进行一场测试，他是我的狂信徒。”
　　“狂信徒？！”
　　“恩。”
　　林云说道：“炼狱血战需要大量的灵魂转化大军，你如果想要在炼狱中获得安全，必须吞噬灵魂，尽快成为神灵。”
　　森德列乌炼狱之中。
　　一名绝美的魅魔少女，尾巴卷曲着，神情错愕的看着眼前的画面。
　　“哥......”
　　“您获得天堂主宰赠与的灵魂，地狱大恶魔的灵魂*1（下位神灵），是否接受？”
　　“您获得天堂主宰赠与的灵魂，地狱大恶魔的灵魂*1（中位神灵），是否接受？”
　　“您获得天堂主宰赠与的灵魂，地狱大恶魔的灵魂*1（半神），是否接受？”
　　......
　　铺天盖地的系统提示，几乎让少女魅魔惊愕的捂着嘴巴！
　　每日在无底深渊尔虞我诈的疲惫，痛苦，甚至故作坚强表现出来的绝望，在瞬间有所平息......
　　“哥......”
　　“我原本真的...真的快要坚持不住了。”
　　她偷偷抹着眼泪，一个来自旧世界人类少女的灵魂，想要在映射出所有丑陋、邪恶与混乱，想要在环境极其恶劣，生命极其危险之地存活。
　　在这种无友情，亲情，爱情，只有背叛，杀戮，毁灭的邪恶之地生存。
　　意识网络是她唯一的心灵避难所。
　　“哥...我会好好活着，直到继承炼狱中的力量和弥修忒的一切！”
　　然而。
　　意识网络上的信息还未中止。
　　林云的消息传来：“未来我会亲自前往炼狱，彻底摧毁炼狱的所有生灵，并对其发动一场末日审判，所有与你敌对之人，都将被彻底灭亡，但在此之前，我需要你好好活着，帮助我摸清楚无底深渊的一切信息。”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             030 利维坦大人疯了！【求收藏】
 
 　　意识网络上，铺天盖地的消息正在传来。
　　江峻：“大佬！”
　　“？”
　　“之前听说天堂受难了，你没事吧？”
　　“你们怎么好像都知道天堂受难的消息？”
　　林云笑呵呵的问道，他正打算在意识网络上寻找信徒，完成在多元宇宙插眼的成就任务！
　　江峻：“不是我们都知道啊，是阿塞王国教廷得知了天堂的受难，正在王国范围内进行大规模的布施和祈祷活动。”
　　“哦...多元宇宙的祈祷信息太多了，在突破主神境界之前，我暂时没心情去理会他们。”
　　“......”
　　江峻晕了，他现在越想越觉得林云的身份不太现实！！
　　他怎么可能是多元宇宙的顶级势力天堂之中的六翼炽天使‘神之裁决’梵沙里尔？
　　怎么可能是神灵？
　　但是...
　　之前的赐福又已经板上钉钉的证明了这一切，他说道：
　　“林哥！亲哥，现在旧世界里的转生者们，我一群同学最高都不过是三阶，他们很多都要来阿塞王国投靠我，加入第五军团！”
　　“哦。”
　　“老大，从今往后我就跟你混了，你的天使赐福简直是太强了，直到现在还没有消散！”
　　“呵呵。”
　　“我快要突破六阶，成为王国剑士了，托你的福，整个第五军团都称我为神选者！”
　　“哦。”
　　“教堂那边的势力对我极度友好！”
　　“...”
　　“大佬！你简直是太厉害了，整个旧世界能够出现你这样的大人物...完全是超乎了正常人的想象和预料，我从来没想到我有朝一日能够突破六阶，而九阶就是冠位了，我要登临圣位，获得半神格！！最终点燃神火，成为真神！”
　　“......”
　　林云一边有一搭没一搭的跟江峻聊天，一边看向旧世界论坛的转生信息，挑选着自己在多元宇宙插眼的对象！
　　一名id小骷髅的转生者发帖道：
　　“我成了骷髅兵怎么办啊！刚刚我断了一条胳膊，之后你们猜猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“我又从冥界的尸骨堆里，拿起一根骨头，把胳膊拼起来了！只不过肩骨轴的关节有些难找...一阶的骷髅完全就是炮灰中的炮灰，我甚至觉得一个普通人轻轻一推都能把我推成散架！”
　　“惨啊！”
　　“羡慕楼主还可以当骷髅，我每天被吸血鬼困在城堡里当血奴，天天都在被抽血！而且最变态的是，那城堡里还闹鬼！”
　　“呵呵，算了吧，跟我比你们都是弟弟...我现在可是高贵的食尸鬼，快被饿死的那种！”
　　“？？？”
　　“人类王国的反叛军，手持木棍的一阶暴徒了解一下？刚刚人类多瑙王国的小股斥候刚到，我们五百多人的暴徒武装就被冲散了！”
　　还有的帖子里更是有趣。
　　“我在精灵的主城洛哈特成了三阶的精灵小偷！今天偷到了大人物的一块儿精灵附魔怀表！”
　　“牧师整天祷告，最近天堂好像天使之门崩了...”
　　“你们能够变成人类是真的厉害，我特娘的干脆就是一只三阶的豺狼人！无底深渊整天杀戮不断，豺狼人的下场简直比怯魔好不了多少！”
　　“请问大佬们，我作为一名二阶德鲁伊学徒，偷偷打猎吃精灵鹿肉被发现了怎么办？”
　　“森林里有条史诗级的十阶绿龙！！袭击了我们矮人村落！”
　　半人马、食人魔、豺狼人、魔童、血族、精灵、恶魔、兽人、迪洛矮人、黑暗精灵，海量信徒的选择几乎让林云挑花了眼睛！
　　忽然。
　　林云看到了一道帖子。
　　穆天大魔王：“我在地狱之中成为了六阶恶魔之子！如今迦伯列和乌尼思两个变态的大天使长，正在率领着亿万的天堂大军大举入侵地狱！！”
　　“妈的，那个六翼天使长迦伯列太变态了，我们已经快要顶不住了！”
　　“大恶魔？”
　　“楼主在放屁吧，你要是六阶，我现在就已经是冠位了！”
　　“恶魔之子？”
　　林云笑着看着那道帖子，心想迦伯列和乌尼思大人，怪不得最近不在天堂？
　　竟然去反攻地狱了？
　　正常来说，他应该立即跟乌尼思学习的，也无外乎最近乌尼思大人不在，整个天堂有些平静的样子！
　　穆天大魔王：“你们为什么不相信我说得话？”
　　“别看我是六阶的恶魔之子，拥有恶魔血统！妈的，地狱天生就是跟天堂敌对的！天堂召集了多元宇宙的大量天使，针对地狱发动了大规模袭击，地狱七君之一的贪婪玛门，还有阿斯蒙蒂斯都被击败了，目前七大君之一的嫉妒之罪利维坦大人本应该前来支援，但是他似乎疯了，他膨胀成了千百万丈的恐怖怪物，好像在率领大军赶往天堂！”
　　“？？？”
　　林云看着最后一句话。
　　“地狱七大君之一的嫉妒之罪，利维坦疯了，率领大军赶往天堂？”
　　“我就在天堂啊！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             031 穆天大魔王！神之裁决梵沙里尔【求收藏】
 
 　　林云觉得自己如果能够在天堂的敌对势力，地狱那边插眼的话，会非常的划算！
　　“一直以来，天堂在多元宇宙中的主要敌对目标就是地狱！”
　　“这个叫做‘穆天大魔王’的家伙似乎是一个不错的信徒人选！”
　　【当前系统成就完成度：1/3】
　　“还缺少两名旧世界转生者的狂信徒，我便能够完成这一轮成就系统的任务，并且获得奖励了。”
　　林云用意识网络的信息，添加穆天大魔王为好友。
　　穆天大魔王：“？？？”
　　“天堂主宰，你这个名字也太嚣张了吧？”
　　“还好。”
　　“还好个锤子，我一个大魔王，你一个天堂主宰，我觉得跟你没什么好聊的，有话快说，有屁快放，爷现在裤子都快被吓尿了。”
　　林云笑着说道：“你那边被天堂入侵，快要死了？”
　　“还...还没死呢！！！”
　　地狱之中，无数天使的羽翼在黑暗的地狱上空飞掠坠落，大复活术、神之祝福，连同那神圣的气息净化着整个地狱，落在大恶魔们的身上浮现出一道道腐蚀般的洁白孔洞！
　　乔穆天一脸绝望的看着那副画面。
　　一名十一阶冠位大恶魔说道：“为什么利维坦大人的支援部队还没有赶来！！他们的天使数量太多了...完全是一场蓄意的报复和反击！”
　　恶魔督军的沉闷号角声不断传来，乔穆天整个人蹲在深坑里，瑟瑟发抖！
　　完全不敢参战。
　　好在战场太过混乱，他也不需要参与战斗！
　　突然之间。
　　“您获得天堂主宰赠与的灵魂，地狱大恶魔的灵魂*1（冠位十一阶），是否接受？”
　　“卧槽？！！”
　　“冠位灵魂？”
　　原本不打算理会那个叫做天堂主宰的乔穆天态度悄然变化！
　　“爹！爸爸！！”
　　林云看着那回复，一阵无语，说道：“我要跟你视频通讯。”
　　“好！！您这样的神级土豪，说什么都是对的！”
　　乔穆天瞬间被灵魂的香气给砸晕了，如果有人问他，什么是对恶魔最大的诱惑？！
　　那他唯一的回答就是灵魂！
　　除了灵魂，还是特娘的灵魂！！
　　而面前的这个叫做天堂主宰的家伙，竟然给了他一道十一阶的恶魔灵魂？！他从哪儿来的这东西？
　　冠位恶魔的死亡可不是儿戏！
　　每一位冠位大恶魔都是大人物！
　　这出手也太阔绰！
　　太土豪了！
　　而且见面还要跟自己通讯？
　　“大人物，这个家伙，一定是个大人物！！”
　　然而。
　　当视频通讯接起的一刹那！
　　对面天堂的影子和那个张开六道翅膀的炽天使的身影，瞬间仿佛要刺瞎他的狗眼！！
　　“卧槽啊！！！！”
　　“天堂？”
　　“天...天使？六翼炽天使？！！！”
　　“爸爸对不起！我错了！你找我要做什么？我再也不敢了！求求你们放过我吧，我已经受了天堂的太多压迫和折磨了，呜呜呜...我真的不想死，给条活路吧......”
　　乔穆天瞬间哭了...
　　天堂大规模入侵地狱，侵占怒河也就罢了，击败贪欲玛门还有他的顶头上司阿斯蒙戴上也就罢了！
　　尼玛。
　　意识网络上还有转生者能够转生成...转生成六翼炽天使？！！
　　这怎么可能？
　　这到底是怎么回事？
　　这也太令人震撼了！
　　林云笑着看着通讯之中，无数天堂天使入侵地狱恐怖场景，说道：“我可以救你一命，但是前提是，从今天起，你开始信仰我的存在。”
　　“您...您是？！！”
　　对面的六翼炽天使的血脉太顶了！
　　天使九阶之中，最低的都是冠位，而面前的这个六翼炽天使散发出来的气息在乔穆天的眼里，毫无疑问是真神的气息！
　　而且还至少是中位神灵的力量！！
　　‘意识网络的转生者中怎么可能有这种级别的存在？’
　　“梵沙里尔。”
　　“什么？！！”
　　“六翼炽天使，神之裁决！！梵沙里尔！！！！”
　　乔穆天震撼的看着那名年幼的六翼炽天使，紧接着急忙说道：“大...大佬，我是恶魔，我是无法信仰天堂神系的神灵的...我们的力量相互抵抗，相互对冲，即便我愿意信仰您，但是你的神赐降临，或者我被地狱的恶魔们发现，死亡，灵魂的消失是唯一的结果！我不想死啊！”
　　“呵呵......”
　　天堂的芩格雷神圣宫殿之中，林云的指尖，悄然浮现出一道腐蚀的光辉！
　　那腐蚀的地狱气息，隐藏在大恶魔的灵魂之中。
　　无法被天堂察觉！
　　“这...这是？！！地狱神力？”
　　“不，这是腐败的力量。”
　　“我已经堕落，我需要你成为我的狂信徒，成为我堕落进入地狱之前的代理人。”
　　“大佬？您的意思是？”
　　“作为交换，我会帮助你成为更高阶级的恶魔，并且帮助你在这场天堂入侵的浩大战争中存活下来。”
　　林云的灵魂石如今有上千万之多，根本就不在乎视频通讯的消耗。
　　乔穆天作为恶魔之子，此时此刻正躲在天堂地狱大战中瑟瑟发抖。
　　【当前信徒：乔穆天】
　　【信仰程度：25%】
　　“不错，从一开始进度就有25%么？我的身份似乎对他产生了震慑和恐惧的效果，多元宇宙中所有神灵对于信徒的统治方式都不尽相同，有的通过取悦，有的通过残酷的打击和展现神威，有的则是如同天堂和光明神系一般，通过回应祈祷和恩典来提升信徒的信仰程度！这些手段无比复杂，招无定式，水无常形！但归根结底，还是帮助信徒，从而获得感恩，或者是威压信徒，从而获得崇敬！”
　　“我的第一道真眼在炼狱之中，第二道真眼就在身边，是慕惠的十阶冠位天使！第三道多元宇宙中的真言，就安插在地狱吧！”
　　“迟早有一天，我会将我的视野遍及整个多元宇宙。”
　　“而意识网络，连同系统的成就任务，便是我达成所愿的契机所在。”
　　乔穆天感受着自己真的与多元宇宙中的那位梵沙里尔建立了信徒与神灵之间的关系！
　　一脸恐惧的说道：“大佬...我该怎么做，才能活下来？”
　　林云说道：“你这个地方并不安全，按照天堂大军的入侵方向，你这里要被犁个遍的！”
　　“那？”
　　“去北面，你的实力太弱了，接下来，我会对你进行赐福。”
　　“赐福？！不要！大佬我不想被圣光融化成一团碎片，你们的神圣之力对于凡人而言是一道赐福，但是对于地狱来说！完全就是毁灭性的腐蚀毒液！！”
　　他忽然想起来之前的腐蚀力量！
　　看着面前似笑非笑的梵沙里尔！
　　“大人，您的意思是？”
　　“我不仅仅掌握天堂的神圣之力，也掌握着地狱的力量。”
　　中位主神级别的堕落炽天使的心脏正在消化之中，林云的堕落法则烙印也提升到了72%的地步！
　　“堕落法则烙印到100%的进度以后，我便能够化作真正的堕落六翼炽天使了！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             032 北面死路一条，大佬无敌！【求收藏】
 
 　　乔穆天在激烈的地狱战场上，望着那连绵不绝的天使大军！！
　　“太多了...这尼玛...起初我还为自己降生到地狱，成为转生者中的佼佼者，六阶恶魔之子而感到喜悦，没想到，这哪里是幸运，完全是报应啊！”
　　“天堂入侵，别说是冠位，哪怕是圣位和半神都是蝼蚁！”
　　到处都是天堂的天使和圣光！
　　圣光照亮黑暗。
　　林云在视频通讯说道：“别磨蹭，赶紧向北方离开，你这里就是下一步天堂的重点进攻目标！”
　　然而，乔穆天看着北方密密麻麻的天使军团，看着那群手持天使大剑，身披银色铠甲的精锐天使，说道：“大佬！那边是天堂的座天使军团！是最精锐的上位天使部队！好多神灵级别的座天使，北面是死路啊！！”
　　他一脸绝望。
　　但却听到林云笑道：“死路？那边才是你唯一生还的可能！”
　　“什么？”
　　“快！”
　　“！！！”
　　“轰隆！”
　　一道恐怖的银白光柱从那道战场中心的六翼炽天使长的羽翼中折射！
　　“审判！”
　　“嗡......”
　　刚刚脱离大坑的六阶恶魔之子，乔穆天只觉得自己的眼睛快要瞎了！那银白的光辉从那位大天使长迦伯列的羽翼中报爆射，紧接着整个地狱的无数三头犬、恶魔、梦魇骑士全部化作飞灰，连灵魂都不曾留下！
　　“北面是死路，但是留下来也是必死...妈的，拼了！！！”
　　亿万级别的大战在天地爆发，到处都是乱象和血液。
　　无数六臂蛇魔在狂喜着收割灵魂，下一刻却倒下，成为了被其他恶魔收割的对象！
　　乔穆天头皮发麻的向着背面的神灵级，座天使军团冲去！
　　“不要杀我！！”
　　“太可怕了...”
　　结果，当他真正朝北方逃离的时候，却发现，那些座天使竟然都是一尊尊幻象？
　　“高级幻象神术？”
　　“梵沙里尔大人，大佬！你太牛哔了！你是怎么知晓这里是幻象的？！”
　　林云笑道：“迦伯列大人是我的老师，他指挥进攻地狱的思绪和脉络，我一清二楚。北方没有重要的资源和占领的必要，座天使军团没有可能出现在这儿，唯一的结果就是高等幻象神术。”
　　“大佬牛哔！！！”
　　【当前信徒：乔穆天】
　　【信仰程度：35%】
　　乔穆天喜悦的脱离战场中心！
　　然而，即便那道最最可怕的座天使军团是一场幻象，北部的天使大军仍然密集，但却已经不再像之前那般恐怖，有了生存的可能！
　　“后退！”
　　意识网络中的视频通讯声音传来。
　　乔穆天下意识的倒退两步。
　　紧接着。
　　一道利刃直插在他的身前！一只头顶羊角的利刃恶魔女督军说道：
　　“你作为恶魔之子，要怯战而逃么？”
　　“！！！”
　　“冠位！”
　　林云笑道：“干掉她，然后离开。”
　　乔穆天几乎无法相信自己的耳朵，在意识网络的通讯中说道：“大佬！你疯了么，我只是六阶生命！面前的可是冠位九阶以上的利刃恶魔督军！！她负责监督恶魔大军的进攻，凡是逃跑的恶魔都将被她杀死！”
　　林云说道：“杀了她。”
　　霎时间。
　　那名督军发动瞬移。
　　落在乔穆天的身旁！
　　乔穆天打了个滚，紧接着身旁浮现出一道地狱岩浆！！
　　“大佬...他是冠位......”
　　“锵锵锵！”
　　嘶吼声在他的耳边传来，他接连闪躲，却在下一刹那被恶魔利刃和瞬移的速度逼入绝境！
　　“我顶不住了...大佬救我！”
　　“轰！”
　　就在那剑刃离他的眉心只有一寸的刹那。
　　一股可怕的堕落神力。
　　在乔穆天的体内爆发！
　　恶魔女督军瞬间察觉到了神力的降临，说道：“你拥有堕天使的地狱信仰？”
　　“轰！”
　　黑暗、邪恶的光柱从乔穆天的眼眶中爆发！
　　他体内的血脉沸腾。
　　翻涌。
　　神力将那只恶魔督军爆头，鲜血溅在他的脸上，乔穆天神情错愕的喃喃道：
　　“这...这就是神灵的赐福，这就是梵沙里尔的力量么？”
　　他的体内恶魔血液在堕落天使的神力赐福引导下，飞快复苏，成长！
　　“八阶...九阶！”
　　“我竟然从恶魔之子进化成为了大恶魔！获得了冠位级别的九阶力量！”
　　“大佬！！太强了！实在是太强悍了！”
　　“冠位恶魔督军竟然死在我的手中？！”
　　“哈哈哈哈哈，还有谁？”
　　“还有谁？！”
　　【当前信徒：乔穆天】
　　【信仰程度：66%】
　　林云看着仿佛甲亢附体的乔穆天，无奈的摇了摇头，说道：“闭嘴吧，赶快撤退，你看看你身后是什么。”
　　乔穆天击杀了恶魔督军之后，转过头去！
　　只见天使军团已经彻底的席卷整个战场！
　　恶魔大军崩溃，开始窜逃。
　　他之前所在的位置已经被天堂占领，战线如同潮汐一般，向远处横压而去，如果他留在原地，等待他的只有死路一条！
　　“大佬...你说得都是对的，北面的确是唯一的生路，你救了我一命！！”
　　【当前信徒：乔穆天】
　　【信仰程度：85%】
　　林云笑道：“你如今已经是冠位生命，我的赐福会将你提升到十阶的大恶魔阶段。”
　　“什么？！十阶？”
　　“是的，过度通过神术赐福提升你的实力，会提前消耗你的潜力，十阶就是一道分水岭。”
　　“...”
　　林云说道：“逃离这里，然后跟我详细说清楚一件事情，我需要知道嫉妒之罪利维坦的所有情报！”
　　“大人...那位地狱七大君之一的嫉妒之罪彻底疯了...他放弃了支援地狱的打算，准备入侵天堂！”
　　林云笑道：
　　“所以我会带领天堂部队，让他明白死字是怎么倒过来写的。”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             033 地狱七大君，嫉妒之罪利维坦【求收藏】
 
 　　乔穆天说道：“大佬，关于地狱七大君的嫉妒之罪的情况我知道的并不太多，只知道他是一位堕落炽天使，又有神话传说，他是一头巨大的海洋生物，畅游在海洋里，波涛亦为之逆流。它口中喷着火焰，鼻子冒出烟雾，拥有锐利的牙齿，身体好像包裹着铠甲般坚固。性格冷酷无情，暴戾好杀，它在海洋之中寻找猎物，令四周生物闻之色变。”
　　“你没见过他？”
　　“见过，他的人身状态非常的高贵和优雅，但是却疯了！”
　　“为什么发疯？”
　　“我...我不知道......好像是因为嫉妒的缘故，作为七/宗罪之中的‘嫉妒’的化身，七大君中极度残暴的存在，利维坦本身便是失去理智的象徽......”
　　林云说道：“从今往后，你便是我的信徒，有事情可以在意识网络上给我留言，或者通过神力祈祷。”
　　“是！”
　　“当然，祈祷未必会回应，我目前还没有成为主神，适应和建立与信徒连接的反馈和信仰网络，组建神系。”
　　“？？？”
　　“大佬...你的意思是？”
　　“但是不远了。”
　　“！”
　　乔穆天人都惊了！
　　主...主神？！
　　面前的年幼炽天使才觉醒多久啊？他的力量怎么可能这么变态，乔穆天问道：“大佬，您的神力？”
　　“上位。”
　　“！！！”
　　乔穆天夸张的说道：“高贵、英武、霸气、威严、潇洒而又充满着智慧，大佬，你简直是我人生的明灯，简直是我的偶像，更厉害的是，您竟然是天堂的叛徒，是地狱的魔鬼，竟然早已经偷偷掌握了堕落天使的力量，打算叛变天堂加入地狱！”
　　“您放心，我一定不会透露您和利维坦大人苟/合的计划，一定将事情瞒在鼓里！！”
　　“将来您叛变天堂，我将成为地狱领主，带领整个领地的恶魔们热烈欢迎您的到来！”
　　林云看着即将被转化成狂信徒的乔穆天，笑道：
　　“谁告诉你我要叛变天堂？”
　　乔穆天震撼的看着林云，说道：“大佬，不会吧，你不是要和利维坦大人合作！？而是...而是真的要迎战地狱七大君之一的嫉妒之罪，利维坦？！！”
　　“恩。”
　　“大佬你疯了么？！那可是地狱七大君啊！他至少也是神王级别的存在，神灵、主神、神王、远古诸神......嫉妒之罪利维坦的实力会随着嫉妒的力量无限提升，即便是天堂大军入侵击败了玛门和我的顶头上司阿斯蒙蒂斯，但也不意味着他们能够被彻底杀死！”
　　“大佬...你作为转生者，即便比我转生的时间更早，也不可能...不可能是地狱七大君的对手吧？”
　　林云笑了笑，说道：“没事的话，我就挂了。”
　　乔穆天看着通讯即将挂断，激动的说道：“大佬！你救了我的命就罢了，还帮我提升到了十阶的大恶魔级别，我简直是恨不得立即给你砰砰砰磕头了！大佬！我爱你！！”
　　“去死。”
　　“大佬，以后常来地狱玩儿啊！！欢迎您的堕落啊！我会想你的！”
　　【当前信徒：乔穆天】
　　【信仰程度：100%】
　　林云摇头失笑，心想自己的第三位信徒真是个神经病！
　　他目前分布在多元宇宙中的狂信徒一共有三位，第一位是在无底深渊炼狱中寻找妹妹的堕落吟游诗人菲尔德.鲍里斯，第二位则是芩格雷神圣宫殿的天使慕惠，第三位就是面前的活宝和神经病大恶魔乔穆天了。
　　“天堂、地狱、炼狱，如今三方之地都有了我的眼线，更是通过乔穆天提前发现了地狱七大君之一的利维坦的动向。”
　　“这件事情必须告知天使长们。”
　　“但是还是先要以完成成就任务为主。”
　　【当前成就任务完成进度：2/3】
　　“还差最后一位狂信徒了，就可以收获奖励了。”
　　“如果我在迎战利维坦之前，能够突破主神级别的话，那就完美了。”
　　林云知晓主神和上位神灵的力量将是一场质变，以及天壤之别！！
　　【主神神格（待解封，当前解封进度：80.15%）】
　　“神格、神力的质量都将发生彻头彻尾的变化。”
　　“而且成为主神也意味着能够建立属于自己的微弱神系！”
　　“多元宇宙中的神系大体分为至高、强大、中等、低等、微弱神系，天堂和地狱就属于至高神系中的光、暗的顶级势力。”
　　“我的神系也要从零开始，神国在突破主神之后也将迎来巨大的扩张，包括乌尼思大人赠与给我的星辰，也该找个机会纳入神国之中，化作我的力量。”
　　“以星球填补我个人的成长！”
　　“真是无比期待能够追随乌尼思大人开始新的一轮教导和学习啊。”
　　林云脑海里浮现出之前在地狱乔穆天视角里，看到的那位星辰环绕的七大天使长之一的乌尼思。
　　那将是他的第三位导师！
　　......
　　黑暗的触须，在虚空中漂浮！
　　不断膨胀，扩张的庞大鲸鱼正在天空之中游荡，无数的人类王国的人类们震撼的看着那个超越星辰般的恐怖怪物！
　　“地狱七大君之一，嫉妒之罪利维坦leviathan！！”
　　“他在制造通往天堂的‘裂缝’！！”
　　“好可怕的鳞甲和尖刺，怪物！”
　　“救救我们！”
　　倏然之间，人间的一座王国突然泯灭了，无数的灵魂疯狂的向上空涌去，被那可怕的庞大鲸鱼吞噬。
　　鲸鱼的背后竟然张开羽翼！
　　化作了一名堕落的四翼炽天使，他本应该是六翼，但是其中两翼却已被折断，燃烧着漆黑的恶魔神力火焰！
　　“我好害怕...我好害怕！！”
　　“呜呜哈哈哈...为什么，为什么我能够时时刻刻的梦见那个叫做梵沙里尔的英武年轻天使，统领整个天堂神系和多元宇宙的画面！为什么，他要像是一只白猫愚弄耗子一般的愚弄我！！”
　　“迦伯列，你到底做了什么？！”
　　“决不能任由他成长下去，决不能任由他张大成年，否则整个地狱，多元宇宙都将被末日审判洗礼！！”
　　“他掌握了末日审判！！”
　　一名主神级的恶魔说道：“大人！请您清醒一些！！”
　　堕落的四翼炽天使利维坦绝望的说道：“他掌握了末日审判，他即将吹响末日号角，我从沙利叶的眼睛里，看到了这些，我要带领他堕入深渊，带领他堕入地狱！！决不能让他击溃地狱！！绝不！！！！”
　　他不停的重复着同样的话。
　　庞大的裂缝在天空中不断增长，一场通往天堂的大战，即将爆发！*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             034 你不要再拖延了，我的时间非常宝贵【求收藏】
 
 　　荀连城看着荒芜的冥界废土，望着那条丝提西亚仇恨之何，四面八方到处都是黑暗的月光。
　　冥界摆渡人提着灯笼，在冥河之上安静的等待着渡河的亡灵！
　　他们不会讲话。
　　冥语的音调格外简洁和古老。
　　气氛很是沉闷。
　　荀连城叹了口气，说道：“唉...我原以为我拥有四阶的残破巫妖命匣碎片，便能够转生成高级亡灵！！结果还是个三阶幽魂，虽然在我的努力下，看到了通往四阶的希望，但这里的人迹罕至，到处都是灰败的单调颜色，我真的好难熬...”
　　“还是连接旧宇宙的意识网络上，看看那群沙雕吧...”
　　他叹了口气。
　　冥界的微风吹拂着冥河的表面，如果没有冥河摆渡人的存在，亡灵一旦坠入冥河，便将被五大冥河痛苦、哀叹、遗忘、火焰与仇恨的河水吞没，永远的化作冥河之中伸出的骨手！！
　　气泡在冥河水中鼓起，破裂。
　　一朵朵黑莲正在盛放着猩红的花，骨手从冥河中伸出，那画面却已经被荀连城习以为常了！
　　“旧世界的转生难度，堪称地狱一般，真是羡慕那些能够转生成为精英中阶，也就是五阶以上的存在，他们天生便是主角...在多元宇宙的各大种族之中叱咤风云！”
　　“那位报道的绅国王子，湖中剑士已经是六阶的王国侍卫长了......”
　　他登陆了旧世界的意识网络。
　　对目前的举境有些绝望。
　　“假如没有意识网络，我大概率会游荡上千百万年，或是在一场冥界的亡灵战争中被杀，或者是化作腐朽的灰飞，直到灵魂湮灭吧...”
　　“唉......”
　　荀连城如今唯一的娱乐方式，就是意识网络。
　　他转生成为了灵体。
　　三阶幽魂。
　　没有味觉、嗅觉，没有了对食物的喜爱和人类的体温以及触感，冥界的死寂令人绝望。
　　而宛如天梯一般的十二阶的阶梯。
　　相较于其他五阶转生者与生俱来的优势，更是令人叹息！
　　“太难了！”
　　幽魂丧失情感，甚至逐渐的淡漠了喜怒哀乐，这也是从前他热情，自来熟的性格，发生转变的缘由。
　　他打开意识网络的好友列表。
　　“天堂主宰...呵呵，旧世界人类的转生者天生被宇宙所排斥，排挤，灵魂能够转生已经是依托于旧世界的庇护了...又怎么可能有人转生成为天使？进入天堂？”
　　他当初还对那个叫做林云的人感到好奇。
　　后来。
　　变得越来越丧。
　　越来越是对当下的处境麻木，也就不在在乎这些了。
　　“天堂主宰，他竟然在线？”
　　“往常我们的在线时间都是错过的...”
　　他发了一个表情笑脸过去，实际上荀连城的脸上却没有丝毫笑意。
　　“哈喽。”
　　“？”
　　“你在做什么？”
　　“寻找信徒。”
　　“信徒？”
　　“我要将我的信徒视线扩散到整个多元宇宙，以保证自己掌握全宇宙的各大神系未来的动向，从而在未来率领天堂神系席卷多元宇宙之时，知己知彼，料敌先机，百战百胜，无敌与世。”
　　“？”
　　“呵呵。”
　　“你又在吹牛了。”
　　三阶的幽魂灵体无聊的拄着下巴，看着冥河中漂浮的黑莲。
　　天堂主宰：“你在冥界？”
　　“恩。”
　　“冥界好玩么？”
　　“孤寂、冰冷、永远的漆黑，暗无天日永远的冥河支流流淌向整个多元宇宙，接收着天堂、地狱、邪神们难以触及的亡者的灵魂......”
　　“冥界有几条冥河？”
　　“五条主流，其余的支流遍及多元宇宙，数不胜数。”
　　“神系呢？”
　　“就是冥神神系，哦对了，还有死神奈落、冥王、黑夜之神、冥界的各大法官、死亡执政官等等......”
　　天堂主宰：“有趣。”
　　“天堂呢？”
　　“天堂的状况比较复杂，但简单来讲的话，就是七大天使长协同主宰掌管天堂。”
　　“这里没有上帝？”
　　“没有。”
　　“你现在在做什么？”荀连城连打字的心情都显得格外的平缓，与冥界的河流一般平淡。
　　天堂主宰说道：“我之前回答过你这个问题，你们总喜欢忽略我之前说过的话，我在寻找信徒...让我的视线遍及多元宇宙，从而在未来给整个多元宇宙洗牌，干翻你们冥界包括地狱、无底深渊炼狱、地下黑暗精灵等诸多神系。”
　　“算了吧......”
　　“呵呵。”
　　三阶冥界的幽魂荀连城看着那道丝提西亚仇恨之何，说道：
　　“你既然不愿意说自己的真正目的，那就算了，我现在真的是好无聊，要在冥河之上漂流整整二十多天。”
　　“二十天？”
　　“是啊...冥界就是这么无趣，冥河太过广袤，你见过冥河摆渡人么？”
　　“没有。”
　　荀连城有一搭没一搭的跟对面的天堂主宰聊着天。
　　很快时间就过去了一个小时。
　　天堂主宰问了他很多问题，他也给予回答，尤其是关于最近创世界多元宇宙发生的世界，包括新一批的转生者降生，旧世界意识网络的状况，以及他和他朋友的现状，荀连城知无不言言无不尽。
　　——他实在是太无聊了。
　　然而，对面的天堂主宰却忽然笑道：
　　“我们这么聊天没什么意思，要不要视频？”
　　“太贵了，我这里不像人间，你能够理解所有的死者的悲哀么？人间的喧嚣，发达的商贸，热烈的探讨和争端，在冥界这样的地方虽然也有，但都显得无比平静，我甚至见过很多亡灵自己了结了自己的生命，他们拥有永恒的寿命与时间，但是却被孤独的诅咒宁可放弃自己的灵魂。”
　　“我才转生不过几个月，却已经不是第一次想死了。”
　　“我好怀念人类的生活。”
　　“我失去了温度，失去了温暖，失去了触觉和嗅觉，味觉和听觉，唯有我的魂火还能帮助我看到目前的景象......”
　　“我的整个人已经死了......”
　　天堂主宰：“你就是我要找的下一位信徒，连接通讯，我会帮助你找回自我。”
　　“自我？那是什么？”
　　“在我当初在旧世界的网吧里认识你的时候，你不是这样的状况，你的灵魂或许有所残缺，当然，具体情况，需要我看到你的状况再做打算。”
　　“天堂主宰向你发来视频通讯请求，是否同意？”
　　“否。”
　　“我没有足够多的灵魂石视频，每天浏览意识网络是我最快乐的日子，算了吧。”
　　“快点，我还有重要的事情要做，地狱七大君之一的嫉妒之罪利维坦正在准备入侵天堂，时间非常宝贵。”
　　“你刚刚不是也在和我聊天么？”
　　“我在搜集意识网络上的转生者消息。”
　　“好吧...你真是个执拗的家伙，刚好我也有些好奇，你究竟转生成了几阶生命。三阶以上，还是三阶以下？总不可能是四阶吧，我希望我能够在千年之内成为冠位的尸巫，或者巫妖......”
　　他打完了那一行字。
　　悄然的按下了确认通讯的选项。
　　紧接着。
　　一团明亮的圣光，照亮了他的魂火。
　　他的魂火。
　　倒映着一座瑰丽，绝美，多元宇宙中象征着光明的中心的伟大之地——天堂！
　　幽魂的嘴巴缓缓张开，化作o形！
　　“！！？”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             035 解决灵魂之难！六阶冤魂！【求收藏】
 
 　　荀连城震撼的看着面前的六翼炽天使，连同天堂的纯白圣光，和那印有歌颂天使功勋的壁画的宫殿。
　　连同那宫殿之外，飞掠而过的纯白双翼的天使们！
　　“天...天堂！你之前说得竟然都是真的？”
　　“你真是‘神之判决’梵沙里尔？”
　　荀连城即便是作为三阶的游魂，在冥界的冥河上，源自对多元宇宙顶级势力天堂的灵魂般的敬畏，仍然令他感到震耳发聩！
　　林云看着通讯中的冥界冥河，笑道：
　　“不错，你果然是在冥界之中！无底深渊、地狱、天堂，如今还差冥界和诸多黑暗领域...你愿意成为我的狂信徒么？”
　　“......”
　　荀连城还能怎么说？
　　他还怎么拒绝？
　　他看着那神圣无比的生命，根本无法分辨他的力量等级！！
　　“你之前说过，你已经成神了？”
　　“恩。”
　　“！！！”
　　荀连城作为幽魂不可思议的道：“为什么会这样？你如此的年幼，作为六翼炽天使也不应该直接跨越圣位和半神，点燃神火......全球转生者都被宇宙所排斥，你是怎么做到的！？”
　　“呵呵。”
　　寂静的冥河上，荀连城望着天堂的白云，看着视频通讯中的梵沙里尔，走出教堂。
　　飞上高空，俯瞰着整座天使之城。
　　那一道道金色、纯白泛着光影的溪流，无数美好的白袍圣徒共同祈祷，乃至于在凡间他从未见到过的智天使、座天使，包括中位的主天使和全副武装身穿铠甲，头戴重盔的主天使和德天使......
　　天堂一片祥和，秩序井然。
　　但却和他所在的冥河死寂景象，构成了鲜明的对比。
　　荀连城想起之前林云所说得，未来要统领多元宇宙，击溃冥界的事！
　　“我...你......”
　　林云说道：“我还有一件大事要解决，时间不多，先建立信仰连接，紧接着向我祈祷吧。”
　　神之裁决，梵沙里尔，作为诞生之初便震慑了整个多元宇宙七日拥有无穷神力的炽天使，荀连城当然知晓祂的恐怖！
　　这是一位彻头彻尾的真神！
　　更是转生者。
　　而这二者的身份相加，再加上对方的野心和力量，已经不难让荀连城的脑海中浮现出一道令人震撼的画面。
　　“你...你要通过意识网络，来安插各大黑暗神系的信徒，从而带领天堂统领整个多元宇宙？”
　　“我的确是这么想的，但是暂时力量还不够。”
　　“！！！”
　　“这只是长期目标，我目前最要紧的事情除了在多元宇宙中安插信徒之外，就是应战地狱七大君之一的嫉妒之罪利维坦。”
　　“......”
　　荀连城内心直呼变态，说道：“我愿意信仰你，跟随你一起完成这件事情......这总比我在冥界无所事事，到处游荡更有意义。”
　　“很好。”
　　【当前信徒：荀连城】
　　【信仰程度：10%】
　　“你的灵魂似乎有所残缺，不过这些问题在我看来都是小事。”
　　“灵魂残缺？”
　　“是，无论是情感的迷失还是觉得生命意义的失去，实际上都是在给自己的灵魂蒙上一层尘埃，真正的圣灵从来不会感到迷茫和困惑，而是充满笑意，积极的面对一切事情。”
　　“冥界的气息和力量，包括幽魂的状态，天然就在消耗着你的魂火！”
　　“你的魂火，你的灵魂，就是驱使你行进的一切动力，从转生开始的刹那，你的灵魂便蒙尘了。”
　　荀连城喃喃道：“原来是这样么......”
　　倏然之间，一道漆黑的力量点燃了荀连城的魂火。
　　庞大的上位神灵级别的神力虽然不高！！
　　但是质量，却极度可怕！
　　一股充斥着黑暗、腐蚀、堕落的气息，涌入他的魂火之内！
　　紧接着。
　　他的灵魂开始燃烧！
　　大量的记忆如同走马灯般的开始倒放，荀连城只觉得自己从晦暗，沮丧，绝望，冰冷的世界里突然走了出来。
　　就像是一张黑白的画面，变成了多彩的油画！
　　那道堕落神力！
　　涌入体内！
　　“你！！！”
　　“堕天使？！”
　　荀连城震撼的望着眼前的场景，他起初以为林云与他建立的信仰连接，仅仅只是普通的联系和信息的交换罢了！
　　他甚至觉得自己没有在冥界祈祷的机会！
　　但是？
　　堕落？！
　　神之裁决，梵沙里尔作为天堂降生的六翼炽天使，怎么可能掌握堕落的神力？
　　这股堕落的地狱神力，虽然与冥界并不符合！
　　但却也并非冥界刻意打击的对象！
　　低沉中的沉眠巨人！
　　亡灵骨龙、冥龙、鬼怪与骷髅、死灵、尸巫、巫妖、黑暗骑士......
　　他们或多或少都掌握了腐烂相关的力量！
　　“这股在堕落神力之外的腐蚀力量，将会成为我在冥界行走最好的伪装...你！！”
　　林云早就习惯了信徒们的惊叹！
　　不仅仅是荀连城表现如此。
　　连同之前的穆木天的狂喜和吟游诗人的癫狂都比荀连城的状态要夸张的多。
　　“我的确掌握了堕落和腐蚀的神灵法则，但是这并不意味着我会背叛天堂，每个人都需要给自己留一条后路，狡兔三窟，终归没错，甚至于我未来会掌握更多的黑暗神系的力量，毕竟，唯有知己知彼，才能彻底的战胜黑暗。”
　　“！！”
　　【当前信徒：荀连城】
　　【信仰程度：65%】
　　荀连城感受到自己的灵魂和魂火仿佛被无形的力量擦拭一般似的。
　　体内开始涌现出大量的黑暗力量！
　　在丝提西亚仇恨之何之上，一名名冥河中，提着灯笼，挂着斗篷的冥河摆渡人，神情麻木的看着那道幽魂的实力突破四阶、五阶，紧接着定格在六阶中位精英生命之中。
　　眉心跳动，却又仿佛没有看到任何画面。
　　继续支撑着木筏向前而行。
　　荀连城的体表黑雾翻滚，说道：“林云......谢谢你，我感觉我的状态好多了！！而且...六阶怨魂！！”
　　“我竟然变成了六阶的怨魂！！”
　　林云说道：“你的灵魂修补，暂时不允许你提升的力量太多，否则我本打算将你提升到十阶的冠位程度。”
　　“......”
　　荀连城恭敬的伏跪道：“感谢吾主！”
　　他对林云的观感起初有些复杂，从一开始的不信到后来面见天堂的震撼与叹服，再到现在的灵魂弥补，位阶提升了整整三阶！
　　信仰自然大幅度增长！
　　林云笑道：“多元宇宙之中信徒的划分为泛信徒、信徒、虔诚信徒与狂信徒，我不需要你太过绝对的如同圣灵般的狂热信仰，但我需要你触碰到狂信徒的范畴，哪怕仅仅只是一角，这就是你未来每日祈祷需要做到的事情。”
　　“是。”
　　白金成就系统任务的要求并不苛刻。
　　甚至于从严格意义上来划分，除了菲尔德是真正的狂热信徒之外。
　　慕惠作为圣灵，天然便灵魂纯洁，信仰与他，也并不始终都处于狂热的状态！
　　甚至从宗教的严格意义上讲，他们连虔诚信徒都不算！
　　“但成就系统，之所以是‘成就’二字！就是哪怕仅仅只有一刻的狂热与虔诚，达成目标成就，就算完成任务！”
　　【当前信徒：荀连城】
　　【信仰程度：80%】
　　荀连城开始在冥界之中祈祷！
　　林云笑道：
　　“终于要获得下一轮的成就任务奖励了，不知道新的成就任务是什么？是击溃七大君之一的嫉妒之罪利维坦？还是跟随七大天使长之一的乌尼思学习？”
　　“但无论如何。”
　　“通过达成成就，获得奖励，突破主神位阶，才是当下对我而言最重要的。”
　　【主神神格（待解封，当前解封进度：81.35%）】
　　【堕落法则烙印（82%）】
　　【神圣法则烙印（93%）】
　　信仰的赐予和赐福。
　　神灵也会获得相应的反馈！
　　地狱、无底深渊、天堂、冥界...四道眼位已经建立，林云离开意识网络，准备迎来一场丰收！*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             036 地狱七大君懒惰贝利亚！【求收藏】
 
 　　旧世界中。
　　周合看着屏幕上的大量数据正在运转，激动的说道：
　　“梅老！”
　　年迈的梅襄问道：“怎么了？”
　　“梵沙里尔大人在旧世界的网络传递了海量的神位灵魂！我们旧宇宙与多元宇宙中的天堂的联系正在逐渐的增强，排斥已经减弱了一丝！现在全旧世界的转生者出现三阶生命的概率大幅度的上升了！”
　　“神位灵魂？”
　　“是的，而且...我们的转生者的坐标位置，多出了一名坐标在炼狱，以及一名同样降生在天堂的转生者，梅老，您之前的预测成功了！”
　　“！！！”
　　“又有转生者降临在天堂了么？”
　　“太好了！”
　　“是梵沙里尔...那位天堂主宰，天堂神系的继任者，六翼炽天使？！他在帮助我们？”
　　周合激动的说道：“而且光是最近那位天堂主宰连接视频通讯、转换灵魂、赠与他人神赐的收益都高达数十万灵魂石！！”
　　整个旧世界的转生者们，也在发现，他们的世界的很多吞噬灵魂的危险裂隙都在得以修复。
　　受到弥补。
　　一名即将成熟的年轻灵魂，在旧世界的街道上问道：“之前我记得这里的道路因为裂隙被封停了，现在竟然能够通行？”
　　“我有一位朋友转生成了三阶的森林狼，现在每天都在跟随狼群掠食，听他说，他们最近这一批的转生者的转生等级比上一批要高出许多！”
　　“真的假的？那我们下一批的转生者，岂不是也会获得成为三阶生命的可能性？”
　　“应该是的！旧世界似乎就像是一棵老树般，正在焕发新生！”
　　“连往常晦暗的天空都变得明亮了许多。”
　　“你的那位朋友，他使用了转生资材么？”
　　“没有，向我们这种无依无靠的普通旧世界灵魂，哪儿来的灵魂石购买转生资材？凭借打工的话，二阶转生资材已经差不多了，我主要还是想要变成人类！”
　　......
　　旧世界因梵沙里尔的存在，通过天堂开始与新宇宙的融合度开始提升！
　　甚至呈现出一种缓缓适应新宇宙规则的状态！
　　而在地狱中。
　　天堂的大军将地狱犁了个遍，乌尼思身侧的一名智天使张开纯白双翼，说道：“乌尼思大人，前方便是地狱的堕天使军团了...我们该撤退了。”
　　“恩。”
　　迦伯列遥望着远方的地狱。
　　一道道漆黑的堕落天使的羽翼张开，那大军的前方，七大君之一的懒惰贝利亚背生四道漆黑的羽翼，庞大的地狱火焰黑魔法正在酝酿！
　　大量的邪恶巫师、长角恶魔、大恶魔、夺心魔、炎魔、鞭挞魔、大型邪鬼......的身影正在浮现。
　　座天使的军团长西奥多笑道：“大人，这一次天堂净化了大量的地狱灵魂，我们与地狱的堕落天使军团交战，胜负难料，很有可能演变成对地狱神系的全面战争。”
　　“准备撤退。”
　　“是！”
　　迦伯列的六道炽天使羽翼张开，紧接着！
　　亿万天使大军化作潮汐和洪流，向着后方撤退！
　　地狱与天堂相争亿万年，亘古存在。
　　互有默契。
　　大量的灵魂被天使的光晕净化与收割，七大君之一的懒惰贝利亚收摄长剑，说道：“天堂撤退了。”
　　“大人，不去追索，为利维坦大人拖延时间么？”
　　“我希望利维坦能死。”
　　“......”
　　“他的死亡刚好为那位‘神之判决’梵沙里尔的堕落留下空位，我不希望自己的领地在地狱中遭受削减，如果梵沙里尔成功堕落，而没有七大君死亡，那么地狱八大君主的格局将会使得多元宇宙迎来变化，我的神力也将遭受梵沙里尔的排挤。”
　　“大人，您为何如此笃定梵沙里尔将会堕落......”
　　“呵呵，他还年幼，我们还有很多的时间。而且利维坦代表着多元宇宙中的嫉妒，一旦死亡，还会复活，我也想要清净一段时间罢了，他太吵了。”
　　“......”
　　地狱神系的大君们自私、邪恶、并且无情。
　　除非涉及到自身的利益之外。
　　并不在乎其他盟友的死活。
　　那名七大君之一的懒惰贝利亚说道：“况且我也懒得与天堂开战，那很无趣...真正的胜负不在于这场战斗，更不在于多少灵魂的受创，如果利维坦能够带领梵沙里尔堕落那就最好，如果不能...路西法大人也会有所谋划，天堂与地狱相争了这么多年，我早就懒得动手了。”
　　“走吧，回去睡觉了。”
　　“......”
　　“不愧是懒惰的象徽贝利亚大人！”
　　那名堕落的炽天使恭敬的说道。
　　他已经太多年没有见到过贝利亚大人出手了，他甚至不知道对方的神力积攒到了何等地步，而越是懒惰则越强，象征着七宗罪之一的‘懒惰’贝利亚大人，一旦爆发全部的力量，他觉得即便是天堂的大军也无法承担这样的后果与代价！
　　地狱之中。
　　大量的堕落天使军团纷纷向前，被圣光净化得千疮百孔的地狱再度迎来黑暗的统治。
　　......
　　林云走向了那座天堂主宰赛拉提所在的圣神宫殿。
　　恭敬的伏跪。
　　“主宰。”
　　“恩？”
　　“我的信徒告诉我，地狱的利维坦正在向天堂而来，想要对天堂发动一场大规模的战争，乌尼思与迦伯列大人的回归需要时间...天堂需要提前做好对这场战争的应对。”
　　赛拉提的金色面具上有一道透明的光束。
　　她的六道羽翼飞扬。
　　与所有六翼炽天使纯白的羽翼不同，她的羽翼呈现出金色的光辉，庞大的神力宛如一道亘古长存的河流，甚至令人有些不敢直视祂的存在。
　　“你想要做什么？”
　　“击溃地狱七君主之一的嫉妒之罪利维坦，用他的神血，洗刷上一此末日审判给天堂带来的创伤。”
　　“去吧。”
　　“是。”
　　林云感受着体内的远古诸神赐福正在亮起一道道金光。
　　他知晓。
　　从现在开始。
　　他将拥有指挥并且统领整个多元宇宙中顶级势力，顶级天堂神系大军的资格与权职！
　　“开战吧，地狱。”
　　“这一场战争将是我突破主神，将信仰传递向多元宇宙的第一场战斗！”
　　【末日审判（0.4%）】*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             037 主神神格增长！一场巨大的收获奖励！【求收藏】
 
 　　天堂山下，瀑布流淌坠落进入圣池...
　　一道道圣洁的来自多元宇宙中的灵魂，正在转化成为天使，阿蒂拉笑道：
　　“梵沙里尔大人...您不是在准备一场大战么？”
　　“暂时休息一会儿。”
　　林云当然不是为了休息，而是为了查看系统的奖励，天堂大军如今正在由七大天使长之一的米加勒带领！
　　远处的刚刚降生的小天使们，看着林云，天真无邪的说道：
　　“那位就是炽天使梵沙里尔大人么？他竟然有六道羽翼！”
　　“好厉害...”
　　“梵沙里尔大人...”
　　“大人！”
　　无数天堂中的冠位天使们，恭敬的向林云行礼。
　　林云行至壁画之墙。
　　悠然的坐在墙壁上面，以往其他小天使如果做出这样的举动，损毁了壁画，要受到训斥，但是整个壁画之墙的天使们，包括远处的智天使，神之探索纸鹤却面带温和的笑意，别说训斥，神情充满了喜悦和欣赏，仿佛在观察着一道完美的艺术品。
　　阳光落在林云的脸上。
　　照得六道白金色的羽翼一片明亮。
　　“梵沙里尔大人本身的存在就是能够和壁画之墙相比的完美艺术！”
　　“大人将来成年之后一定会非常英俊吧？”
　　智天使河狸笑道：“天使的面容都很完美，但是有的英武，有的消瘦如同雕塑，还有的气质温和，有的天使冷峻...这些都是区别，凡人们的眼里天使们高高在上，生活在天堂之间，是多元宇宙光明的最高信仰，但是梵沙里尔大人却是令我们天使都在仰望，生而为神的存在。”
　　“相较于天使九阶中第二阶位的智天使，大人天生便是炽天使啊......”
　　“如果以人类的角度来看，他们甚至在梵沙里尔大人面前，渺小得像是一缕尘埃。”
　　林云听着周围的天使们的夸赞与褒奖，笑着打开系统光幕。
　　看着上方的提示！
　　【叮咚！】
　　【宿主完成对旧世界的信仰传播，分别于天堂、地狱、冥界布置眼线，获得成就‘旧世界支配者’】
　　【获得成就奖励：强大神力结晶（上位主神）】
　　【获得成就奖励：天启法则烙印（天启法则分为瘟疫、战争、饥荒、死亡四大分支，当前解锁进度：1%）】
　　【获得成就奖励：月克斯神孽尸骸（上位神灵级）】
　　【获得成就奖励：多元宇宙信仰传播晶体碎片*1（三枚碎片兑换一枚晶体）】
　　“上位主神级别的神力结晶？”
　　林云倏然将那道神力结晶吞噬，霎时间！
　　在壁画之墙中，纸鹤、河狸惊愕的望向那位年幼的六翼炽天使！
　　“这是什么？”
　　只见梵沙里尔大人的体表盈溢出一道道神力的透明水晶矿般的结晶！
　　大量的神力化作涟漪，席卷了壁画之墙！
　　“好...好浓郁的神力气息？”
　　“大人即将突破了么？！！”
　　河狸说道：“不可能，梵沙里尔大人在上一次与十万天堂警备天使部队交战之时，便已经是上位神灵了，这才过了多久，怎么可能又突破了？”
　　纸鹤说道：“立即将消息告知拉斐尔大人！算了...这股可怕的强大神力波动，怕是整个天堂都已经知晓梵沙里尔大人的状况了！”
　　林云悄然闭上眼睛！
　　紧接着。
　　纯净的神力结晶之中的上位主神级别的神力疯狂的涌入他的体内。
　　【主神神格（待解封，当前解封进度：91.35%）】
　　并且进度还在飞快的跳跃，增长！
　　“多元宇宙之中，将神系和神力划分为强大、中等、弱等、微弱等普遍的级别，而神王则是强大神力之上的存在！”
　　“强大神力结晶是顶级神祗陨落之后诞生的造物！”
　　“其力量完全能够帮助我突破上位神祗，达到主神级别，这段时间的努力果然不是白费的！”
　　林云的四面八方结成了一道晶体矿石一般的蚕茧！
　　整个天堂皆被他的气息所惊动！
　　眉心之中，白金色泽的神格，正在逸散出一道道明亮的神圣光辉！
　　而更加可怕的是。
　　林云体内的【天启法则】带来的新的四种法则的力量，正在他体内延续！
　　“末日四骑士，又称天启四骑士（fourhorsemenoftheapocalypse），出自《圣经新约》末篇《启示录》第6章，传统上和现代文学作品中将其解释为白马骑士-瘟疫、红马骑士-战争、黑马骑士-饥荒、灰马骑士（一说绿马骑士）-死亡！！”
　　“是天堂神系诸神法则力量中的一部分！”
　　“但却早已失传了！”
　　林云脑海里浮现出一道道四名天启骑士携带者瘟疫与战争，饥荒与死亡，毁灭世界的画面！
　　“我如今已经初步学会了迦伯列大人的末日审判，能够为将来的多元宇宙重新洗牌！！掀翻全宇宙的牌桌，但是现在，天启四骑士的力量！”
　　““白色”是胜利的颜色，手持长弓，头戴冠冕！”
　　““红色”意味着流血，大刀象征着战争和毁灭。”
　　““黑色”代表着饥荒，天平倾斜，象征着食物短缺！”
　　““灰色”代表着死亡，镰刀意味着收割生命与灵魂！”
　　林云惊喜的看着天启法则在体内的成长！
　　“这哪里是一种法则，而是四种截然不同的末日力量！”
　　“多元宇宙信仰传播晶体碎片需要积攒到第三片，才能兑换成完整的结晶，到时候我又能在其他世界收获一名真正的狂信徒了！”
　　林云目前的狂信徒按理来说只有一位。
　　那就是无底深渊，正在寻找妹妹林雍芃的吟游诗人菲尔德！
　　他将目光放在最后一道奖励之上。
　　“月克斯的神孽尸骸？！”
　　“神孽，又被在多元宇宙中称之为abomination(憎恶），意指神灵犯下的罪孽，不应该有的和没预见到的神力的产物。作为夭折的灵魂，神孽继续活着，从它们的近于神的的力量和对它们祖先以及一切自然产物的纯粹仇恨中吸取营养。”
　　“月克斯是混乱，邪恶和寒冷的神明所诞生的存在。”
　　“冰川上的神孽尸骸？”
　　“这将带给我怎样的力量？”
　　“这种东西决不能贸然吞噬...甚至不能够出现在天堂，否则我怕是跳进黄河也洗不清了。”
　　庞大的神力如同瀑布般涌入林云的主神格中！
　　他的神国开始疯狂的扩张！
　　“我感受到了，主神的力量！！！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             038 地狱之王路西法的选择【求收藏】
 
 　　整个天堂皆被一道纯白的神力光辉而洪涛惊动，米加勒望着广袤平台之上，汇聚的天堂大军，仿佛俯瞰着人间，看到了人类王国的某个角落里，正在疯狂增长，嫉妒的神力涌动的地狱军团！
　　“利维坦...”
　　“米加勒大人，梵沙里尔大人似乎...似乎正在突破！”
　　“......”
　　原七大天使之一，后率天军与撒旦作战，升为炽天使，职务为天使长的圣战/之王、最强天使、首席战士、天使统帅，被誉为天堂大君的米加勒惊叹的看向远处。
　　“梵沙里尔的力量，正在向着主神增长！！他的潜力...必将震惊整个多元宇宙！”
　　“太强了！！”
　　“梵沙里尔大人的力量波荡，竟然在天堂之中的所有地界扩散么？”
　　重建的天使之门，连同圣池、圣神宫殿、警备宫、织布庭院、音乐园和绘画园、动物乐园、神圣森林......整个天堂的天堂山上的神殿，连同一座座天使之城，曙光之地，皆被一道纯白的神圣洪流所冲击着！
　　天上的白云散开。
　　蓝天与圣光照亮了世界，甚至开始脱离天堂，向远处的多元宇宙的信仰之地挥散！
　　“这！？”
　　“这是什么？”
　　人间阿塞王国的教廷之中，转生者江峻震惊的望着天空中的银白光辉，他的力量竟然再度提升，达到了七阶的地步！
　　“卧槽！林云？”
　　“是梵沙里尔大人！”
　　王宫之上，狮鹫骑士手持两米长的巨大的骑/枪，狮鹫的铠甲上印有不朽的王国的徽章，列队整齐正在庆贺那位梵沙里尔的圣光的传播！
　　教堂之中。
　　一位位红衣主教，司铎连同神职者，圣骑士们手持花瓣，向着天空泼洒。
　　江峻惊叹道：
　　“这股神圣力量，席卷了整个阿塞王国？不！！是席卷了整个世界！”
　　“或许整个多元宇宙？”
　　“不可能吧！”
　　“应该不可能影响多元宇宙吧？认识林云简直是我一生中最大的福报！”
　　“七阶的力量，我距离冠位之力，只差最后两大阶段了！”
　　“太好了！”
　　......
　　地狱之中，无数大恶魔们正在转化着圣光残留的力量，主导大军撤退的迦伯列错愕的抬头仰望找出的那道光辉！
　　“那是？”
　　“梵沙里尔？”
　　乌尼思惊叹的说道：“好纯净的神力波荡？他的信仰和爆发的力量余辉，竟然又在开始向宇宙之中传播了么？”
　　一旁的座天使军团长西奥多身披坚甲，手持天使神剑，叹服道：
　　“梵沙里尔大人的力量提升，是我们天堂神系的幸运，乌尼思大人，未来整个天堂神系都将在梵沙里尔大人的统领之下，迎来繁荣！”
　　迦伯列没有讲话。
　　但是所有的上位天使，神灵级别的智天使、座天使们都察觉到了迦伯列大人的喜悦。
　　尤其是警备部队的天使军团。
　　纷纷面带笑意。
　　“太好了...”
　　“梵沙里尔大人的神力好强！”
　　而在地狱之下。
　　乔穆天震撼的仰望着那道贯穿地狱的白色光辉，说道：“卧槽！那是大佬的神力？他不是堕落了么？怎么可能...怎么可能！怎么可能...怎么可能呢？！”
　　“妈的，这也太变态了！”
　　“简直是怪物！”
　　“祈祷，立刻向大佬祈祷！大佬给跪了...”
　　而在地狱的深处，傲慢之罪，地狱之王路西法背后的六道漆黑的羽翼张开，十指轻颤，极有节律的敲打着漆黑的石桌。
　　那是他昔日在天堂作为晨曦天使堕入地狱，其部下遗留的物件。
　　已经追随了他千百亿年。
　　“梵沙里尔......”
　　“你能够经受得住利维坦的考验，但你能够承受得住七大天使长之一的月天使，沙利叶的堕落和背叛么？”
　　他的面容扬起笑意。
　　视线穿透了那道庞大无比，贯穿多元宇宙的圣洁之光，仿佛在凝视月亮。
　　“撒旦。”
　　“恩。”
　　“梵沙里尔就像是宇宙中最最宝贵的宝石，他将成为地狱的第八位大君，但您......”
　　路西法说道：“他会继承我的一切力量，统领地狱神系，走向辉煌。”
　　遥远的王座，地狱王都之外，无数的恶魔，堕落天使化作漆黑的潮汐与大海，他们全部都在路西法一人的下方跪拜叩首，呈递着自己的灵魂与信仰。*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             039 近千万年来天堂中的最强炽天使【求收藏】
 
 　　一道席卷多元宇宙的圣光，照亮了黑暗。
　　冥界的死神奈落，连同在朦胧之域的死者之王卡沃克，连同自然神殿、黑暗精灵的统治者蜘蛛女神罗丝所在的幽暗地域，灵界、影界、无尽大海之中的海洋神殿以及战神殿、英灵殿都被圣光影响......
　　“梵沙里尔！”
　　“是天堂神系的六翼炽天使，‘神之裁决’梵沙里尔......”
　　“梵沙里尔，他又成长了......”
　　“战争与暴政才是多元宇宙的主题，迟早有一天我会杀了这只强大无比的六翼炽天使！”
　　无数诸神的探讨，议论声皆在传来。
　　多元宇宙中自从梵沙里尔诞生之初的七日圣光之象外，再度多出了一道庞大的神圣力量！
　　而在无底深渊的第一百层中。
　　一名叫做菲尔德的吟游诗人笑道：“赞美堕落的吾主梵沙里尔...您是我的圣光，您赋予了我新的生命，堕落的您将会主宰未来的无底深渊，将会成为整个炼狱唯一的真神，所有异端都将匍匐在您的王座之下，为您高唱圣歌！”
　　“所有无底深渊中的怯魔、夸塞魔、沉沦魔、狩魔蛛、猎魔蛛、弗洛魔、塔那厘魔......他们都将臣服与您的麾下，聆听您的指引。”
　　“堕落的吾主，我将我的灵魂与狂热的信仰奉献给您。”
　　“愿您的荣光与炼狱永存！”
　　菲尔德眼含热泪，狂热的目光直视着上空！
　　远处。
　　炼狱里的一头冠位豺狼人领主双眼猩红，说道：
　　“他就是那个从万渊平原中经过的堕落，渎神诗人菲尔德？”
　　“是的，领主，他信仰堕落的六翼炽天使梵沙里尔，这场波及整个多元宇宙的可怕异象，也是源于天堂！”
　　“呵呵...杀了它，我要让他成为我参与炼狱血战与魔鬼争锋的祭品！”
　　“是！”
　　然而。
　　那名一直都没有被人察觉出底线和实力的堕落吟游诗人，倏然爆发出一股恐怖的堕落光辉！
　　他的手臂腐烂。
　　剧毒漆黑的血管在指尖爆裂开来！
　　大片的污秽在他的身影周围燃烧。
　　“你们，为何不信仰吾主堕落六翼炽天使梵沙里尔？为何在他赐福与整个多元宇宙，降临神威与世间之时，不予以尊敬和跪拜？”
　　“都要死！！”
　　“所有不尊敬吾主之人，全部将迎来死亡！”
　　“聆听吾主的圣音！”
　　“轰！”
　　那名无底深渊第一百层的豺狼人领主震惊的说道：“什么！！！”
　　“堕落、腐化、瘟疫、战争、饥荒、死亡！”
　　六种力量随着吟唱而爆发！
　　整个无底深渊的第一百层中，大量的生命在十一阶冠位的多音吟游诗人的影响下，崩溃死亡，甚至于连远处的一名圣位级别的地狱神侍都悚然的看着那幅场景！
　　“他真的只有冠位？”
　　“这股力量？”
　　“为什么有末日的余辉？不愧是渎神者菲尔德，他的力量即便是半神也未必能够阻挡！或许他已经如神孽一般，彻底的发疯了！”
　　“梵沙里尔的力量越强，他渎神所获得的力量，也就越是恐怖。”
　　“千万不要招惹他。”
　　“迟早有一天，天堂会将他处死的，这也许就是他不断前往深渊底部的理由？”
　　......
　　无底深渊的五百七十层！
　　正在准备着一场炼狱血战的林雍芃惊愕的望向那道即便在深渊之中，也能够浮现出投影和力量的光辉！
　　“哥哥！”
　　“好可怕的力量！”
　　上一次林云交给她的大量的恶魔灵魂，给她的血战提供了极大的帮助！
　　成千上百万的恶魔军团在他的手下汇聚。
　　一名半神级别的弗洛魔说道：
　　“主人，那名叫做梵沙里尔的六翼炽天使，又在多元宇宙中掀起了一场神圣风暴...”
　　“为什么？”
　　“我不知道，那是神灵的领域，或许魅魔女王弥修忒大人，能够解释这场风暴降临的原因...梵沙里尔的神力实在是太过浩瀚了，我从未见过无底深渊之中能够呈现出神圣的光影！哪怕并不强烈，但能够影响炼狱法则，这已经证明了那位六翼炽天使梵沙里尔的强悍。”
　　“呵呵。”
　　“他恐怕是近千万年来天堂之中降生的最强的炽天使。”
　　“最强？”
　　“是的，主人，我阅读过很多关于天堂有关的文献，即便是传说中的天堂主宰赛拉提降生的时候，似乎也没有梵沙里尔的带来的影响更加可怕。”
　　林雍芃想起自己的哥哥，深深的吸了口气，说道：
　　“不会...突破主神吧？”
　　“哥哥......”
　　......
　　旧世界的意识网络之中。
　　论坛里，大量的帖子，留言皆在议论着那位六翼炽天使爆发的圣光波动。
　　“那个叫做梵沙里尔的六翼炽天使也太猛了吧？”
　　“简直是变态？”
　　“之前七天的异象也就罢了，现在整个修道院都在欢呼......庆贺那位梵沙里尔的力量增长...”
　　“我之前在地底，之前还以为地底被先开了呢，谁想到是一道神圣之光！”
　　“别说了，我之前正在做一场科技试验，结果‘duang’的一声，实验室的黑暗动能核心就爆炸了，我的地精飞艇也受到了影响，连同眼镜都被干碎了！”
　　“可恶的梵沙里尔，我作为地狱的恶魔！迟早有一天要弄死他！”
　　“吹吧，人家炽天使的一根羽毛都能杀你十万次。”
　　牛头人、半兽人勇士、侏儒、龙裔、地精、小劣魔纷纷发表着留言，他们的位阶极低，但是这一场波及宇宙的神圣风暴，却给他们相互之间带来了共同的话题！
　　而此时此刻。
　　位于天堂的林云，感受着神力的爆炸性增长！
　　【主神神格（100%）】
　　“这就是主神的力量么？！”
　　“我的神国，至少提升了上百倍的范围，怕是已经能够容纳下一整颗星辰了！”
　　“这一次的奖励太丰厚了，不知道下一道成就任务是什么？”
　　“并且，月克斯神孽尸骸也尚未处理！”
　　神力蚕茧仍然包裹着他的身躯，强大神力的结晶仍然还在持续被林云所吸收和接纳。
　　【天启法则烙印（5%）】
　　伊甸园内的上千名圣徒念诵着他的真名，天堂中的诸多天使皆在自发向他祷告！
　　连天使都如此！
　　位于人类王国废墟‘裂隙’的周围的千百万的地狱大军们，更是眼看着那道裂痕越来越大。
　　地狱七大君之一的嫉妒之罪利维坦垂着头。
　　“大人！”
　　“轰！”
　　他的堕天使羽翼，倏然破裂处一道道水泡。
　　他的面容滴淌着漆黑的泥浆。
　　霎时间。
　　一头恐怖的如同雄壮巨狮的羊角恶魔，举手贯穿了苍穹，那裂缝变得越来越大！
　　无数地狱的大军向着那道被圣光笼罩的裂缝行进而去！
　　“杀了梵沙里尔，或是带领他堕入地狱！！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             040 冰川法则！恐怖的梵沙里尔！【求收藏】
 
 　　由于林云晋升的影响太过剧烈！
　　天堂无边的神圣光辉洒向整个多元宇宙。
　　多元宇宙之中传播着大量关于六翼炽天使梵沙里尔的神圣信仰，他的神国扩张百倍并不仅仅是来源于主神神格的提升，更是来源于多元宇宙信徒的增多，尤其是以人类王国之中！
　　“海量的人类都成为了我的泛信徒！”
　　“他们源源不断的念诵着我的真名，为我唱诵圣歌，制作壁画和歌颂我诞生时的力量和现在的神力！”
　　“但是目前为止，我在多元宇宙之中，尚且还没有战绩传播，覆灭地狱军团仅仅只限于天堂知晓！多元宇宙之中仍然将我视作一个潜力股，将这场宇宙风暴视作一场意外，他们根本不明白我的力量已经进入主神层次，甚至可以建立自己的神系！！”
　　“所以，我需要一场战绩来稳固信仰。”
　　“我需要踩在地狱的头顶，踩在地狱七大君之一的嫉妒之罪利维坦的额头，将他杀死，以成就我的威名，在多元宇宙中传播我的神迹！”
　　林云感受着主神神格之中的信仰网络的混乱。
　　他知晓自己必须建立一道信仰体系。
　　并利用属神、神侍帮助他管理信仰，信徒与教派，通过如《圣经》般的教会的典籍来诠释和创立他的教义！
　　“神国需要一颗星辰！需要更强的力量。”
　　“我提升到主神级别的之后，反而愈发的感受到了自己的渺茫！这种渺茫不是来源于实力，而是底蕴，而是神系属神的缺失，神职的缺失，多元宇宙中狂信徒的缺失，乃至于神国力量的缺失！”
　　“相较于拉斐尔大人拥有万千星辰的风之神国，相较于迦伯列大人的真理神国。”
　　“我的神国还处于初级阶段，纵使拥有天使之城和千名圣灵，但仍然力量不足！”
　　林云感受着体内的神力！
　　他之所以爆发出足以激荡整个多元宇宙的圣光，除了主神位阶的晋升之外！
　　神圣法则烙印，也终于达到100%的进度，彻底的被他掌握。
　　【神圣法则烙印（100%）、真理之力（100%）】
　　【堕落法则烙印（72%）】
　　【腐败法则烙印（12%）】
　　【天启法则烙印（7%）】
　　【末日审判（0.8%）】
　　“距离统治整个多元宇宙，我还有遥远的道路要走...”
　　林云感受着体内剧增的力量，神圣的纯白光茧，此时此刻，那道拥有强大神力，上位主神的神力结晶仍然还在抽丝剥茧的涌入他的体内！
　　“在迎战地狱七大君之一的利维坦之前，我也还能够变得更强！”
　　他倏然之间。
　　在神国中取出那道仿佛不化的冰川一般的【月克斯神孽尸骸】，紧接着大量的冰层在神圣光辉的结茧之中爆发！
　　“冰冷......”
　　“极寒...”
　　“这股神孽的力量，来自于月克斯，我仿佛看到了冰风暴的尖啸，仿佛看到了白龙的龙群喷吐着寒雾，在天地之间追随着一只冰雪神孽...”
　　“我现在实力已经晋升主神，有力量隐藏神孽的特征了。”
　　【宿主触碰月克斯神孽尸骸，获得冰川法则烙印（1%）】
　　“轰！”
　　仿佛来自亘古的心跳声，在远处的神之发现音图尔的耳边作响！
　　“这是...这是什么？”
　　“咚！！”
　　“梵沙里尔大人！！”
　　智天使纸鹤震撼的望着那道纯白神圣的结茧，悄然化作了一道可怕的冰川！！
　　紧接着。
　　天堂的河流都在封冻，整个壁画之墙上的一道道壁画，被冰川和寒冷所覆盖！
　　“大人？”
　　“这是什么？”
　　“我不知道。”
　　瘟疫的剧毒，饥荒的灾难连同一场场人间战争的虚影在那位六翼炽天使梵沙里尔的结茧外飘荡！
　　紧接着！
　　恐怖的死亡黑云在上空缭绕！
　　“这...这又是什么？？”
　　“天启？”
　　“是天堂神系的末日天启之力！”
　　“梵沙里尔大人竟然领悟了天启之力？！这怎么可能？”
　　“瘟疫、战争、饥荒、死亡！”
　　“天启四骑士的力量！”
　　“而且......”
　　阿蒂拉在远方震惊的抬头望向壁画之墙，天堂之中正在训练的米加勒，停下了召集天使大军的动作，突如其来的黑夜降临，笼罩在壁画之墙的上空！
　　天堂没有黑夜。
　　那黑夜如此突兀，如此令人震撼！
　　更加恐怖的是。
　　黑夜之中那道洁白的圣光，来源于炽天使的赤红象徽！
　　“火！！！”
　　“是炽天使的神火！”
　　“神火竟然在融化冰川？梵沙里尔大人的力量早已突破上位神灵的界限，进入了主神之境！”
　　拉斐尔在风之神国之外，六翼被席卷而来的冰风冲击得的不断摇曳。
　　她的绝美面庞惊疑不定！
　　整个天堂，皆被那道恐怖的天启、冰川的乱流流通神圣法则爆发主神级别的可怕圣光力量所洗礼，所震撼！
　　“梵沙里尔大人！”
　　“太恐怖了...”
　　河狸震惊道：“突破主神级别的力量竟然尚未平息，还在持续不断的增长么？这完全打破了认知，那是主神神格？！！”
　　林云愈发的期待，愈发的感受着体内力量的上升。
　　天堂的七大天使长之一的米加勒，梅特隆、沙利叶（沙利尔）、雷米尔皆被惊动！
　　“梵沙里尔？”
　　强大神力结晶的力量不断消化。
　　林云紧闭双眼。
　　白金成就系统的提示再度传来。
　　【新的成就任务发布：请宿主击溃地狱七大君之一嫉妒之罪，利维坦leviathan，向多元宇宙的所有信徒传播自己的神迹与事迹！】
　　【该任务视地狱伤亡结算最终奖励！】
　　“果然！这场大战，就是新的成就任务的目标！”
　　“在大战结束之后，我要跟随乌尼思老师学习新的力量，我要为我的神国，纳入一颗遥远的庞大星辰！”
　　“我要建立神系与信仰，回应整个多元宇宙的信徒，创造我的教义。”
　　“传播我的神迹。”
　　“颁布我的法典。”
　　“统治与扩张我在凡尘之间的力量...”
　　“参与诸神对多元宇宙瓜分信仰的餐桌！”
　　“上位神灵只是孤家寡人，主神象征着一方势力，也象征着奇迹与神系争锋的开端！”*



             041 赛拉提的权柄，祝福动员！【求收藏】
 
 　　天堂，壁画墙壁之上，随着种种法则之力的消散！
　　纸鹤望着那道被炽天使象徽融化的冰川，逐渐如漩涡般凝聚在梵沙里尔大人体内的光明，与浩瀚的神力！
　　“梵沙里尔大人...”
　　咔嚓...
　　神力的结茧碎裂。
　　一名仍然年幼，但是脸庞却已经轮廓初显，约莫人类六七岁面容的年幼炽天使，六道白金色的羽翼缓缓张开。
　　“完美...”
　　“如果我没看错的话，梵沙里尔大人好像长大了一些？”
　　“主...主神，真的是主神！？”
　　“如此年幼的主神？我从来都没有想象过...”
　　河狸听着周围的天使们的感慨，望着那位炽天使，神之裁决，梵沙里尔，说道：“大人，您的神力波荡传彻了整个多元宇宙，天堂亦在传颂者您的神迹！而且，刚刚那是天启四骑士的力量？”
　　“是。”
　　林云笑了笑，天空中，炽天使长拉斐尔、梅特隆、沙利尔、雷米尔皆在向他的方向坠落。
　　天堂的圣光洒下。
　　但风雨欲来。
　　林云说道：“拉斐尔大人，我看到了滔天的地狱烈火正在多元宇宙的下界人类王国燃烧，地狱大军正在来袭，人类的灵魂正在毁灭，亡灵和冥界的墓园正在有无数的亡魂正在崛起。”
　　绝美的六翼炽天使长望向梵沙里尔说道：
　　“梵沙里尔，你还年轻，需要更多的学习和等待...天堂与地狱之间的战争，暂时并不需要你的参与......”
　　在拉斐尔看来，梵沙里尔只要能够活到成年便足以获得常人难以想象的力量。
　　但林云怎么可能会安于现状？
　　“轰！”
　　一道惊天动地的圣光贯穿了年幼的六翼炽天使的身影。
　　他手持迦伯列的神剑。
　　一道明亮的银白铠甲，浮现在他年幼的身躯之上！更令人震惊的却是他眉心之中的那道金色的神格光辉。
　　“赛拉提大人的权柄？”
　　“那是？！”
　　拉斐尔错愕的看着林云，说道：“梵沙里尔，你？！”
　　林云笑道：“我将率领天堂大军，迎击地狱，击溃七大君之一的嫉妒之罪利维坦。”
　　他的六道白金羽翼扬起，骤然向苍穹飞掠。
　　紧接着。
　　远处的汇聚在无垠平台上的亿万天使大军，连同那位大天使长米加勒，在看到林云的刹那，都单膝跪地，向他俯首！
　　芩格雷神圣宫殿中的慕惠，震撼的抬起头。
　　望着无数天使伏跪的场景！！
　　“太...太厉害了，这就是我的信仰么？梵沙里尔大人...好...好强！”
　　“祂居然要统领整个天堂大军作战么？”
　　亿万天使大军严阵以待。
　　圣战之王米加勒一袭神圣铠甲，面带重盔，缓缓起身。
　　宛如海潮一般的亿万天使大军。
　　错愕的看着那名年幼的六翼炽天使！
　　无数警备部队的天使面色喜悦。
　　主天使军团长朱娜面容极美，说道：“这一次...统领天堂大军的指挥官，竟然...竟然不是米加勒大人？而是梵沙里尔大人？”
　　“那是主宰的神辉！”
　　“赛拉提主宰将她的权柄和神辉交给了那位梵沙里尔大人，他竟然要带领我们迎击地狱的入侵？”
　　“为何如此年幼的炽天使，拥有统领天堂大军的权柄？”
　　“主宰是不是太过宠溺梵沙里尔大人了？”
　　“梵沙里尔大人天赋虽强，但还尚且年轻，需要成长！”
　　然而。
　　一股主神级别的力量在那名年幼的炽天使的体表爆发！！
　　“主...主神！”
　　“神圣法则？”
　　“真理法则？！”
　　一名名天堂军团震撼的看着米加勒的伏跪。
　　七大天使长之一的圣战之王，将作为此战林云的副官，辅佐他掌控整个天堂神系的神灵军团！
　　上空的白云激荡。
　　神圣的风雷在林云的面前延续。
　　他知晓，大战之前，需要进行一场动员和祝福。
　　需要让所有天使明白，他们的目标，和指挥者的意志！
　　“我们的敌人，来自地狱，但却在人类的王国！”
　　“我们天生与地狱为敌。”
　　“我将以指挥者的名义，赐予你们祝福，从现在起，擦拭自己的利刃，念诵天堂的光明圣言！”
　　“击溃嫉妒之罪利维坦！击溃地狱的入侵者，成就天堂在多元宇宙之中的威名！让人间感受光明的神迹！”
　　“光明！终将压倒黑暗。”
　　霎时间，纯白、赤红的圣光从那位年幼的炽天使的体表爆发！
　　“好可怕的祝福加持！”
　　“狂热神术？”
　　“天使守护？！！”
　　“这是殉难者赐福！？”
　　数百种神圣的祝福之力，连同大片的光晕笼罩在林云的身侧，他回想起迦伯列的教导，冷风吹拂着他的短发。
　　他的嘴角扬起一道笑意。
　　紧接着。
　　“神术，回溯视觉!”
　　霎时间，在无数智、座、主、德、能、权、大天使、守护天使、月天使组成的亿万天堂大军的目光之中，天堂的上空，悄然浮现出一道人间的投影！！
　　地狱烈火和流星，正在人类王国的上空燃烧。
　　流星之中隐藏着无数神灵级别的恶魔领主，正在指挥大军。
　　恶魔大军正在如漆黑的雨点一般，向上空逆流，那道可怕的裂隙似乎在吞噬着周围的一切时空和泥土。
　　哥戈、地狱三头犬、长角恶鬼、邪神、梦魇、炎魔、狂战魔、炼狱魔、暴魔......
　　无数的地狱生命，构成大军。
　　正在被笼罩在那利维坦巨鲸的深邃阴影之中！
　　林云张开六道羽翼，带领着亿万天使军团，向那座庞大的天使之门飞掠，笑着说道：
　　“出发！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             042 天堂降临！！【求收藏】
 
 　　人间！
　　蒂尔伯里王国之上，大量的阴云，地狱的大军连同那道庞大无比的恐怖鲸鱼，正在颠覆着整座王国！
　　“这...这是恐怖的地狱恶魔！！”
　　“那是地狱大军！”
　　“他们的目标不是我们，而是建立‘裂隙’从而通过那道裂隙，入侵天堂！”
　　“阿娜丝塔夏大人，立即离开这里吧！！整个大地的泥土都在向上漂浮...所有的...所有的灵魂都在燃烧...”
　　天地之间，一片赤红。
　　教廷的圣女双手合十，她的衣襟前的十字架疯狂的飘飞！
　　恐怖的地狱场景，将整个蒂尔伯里王国摧毁，将她的家乡，将一名名教廷的圣职者们击杀，圣骑士们为了保护她撤离教堂，被迫死于恶魔的利爪！
　　死于地狱神力的浩瀚波涛之中！
　　那一圈圈荡漾的地狱神力。
　　那恐怖的涟漪。
　　是地狱神系的象征！
　　“堕落炽天使......”
　　“那条庞大的鲸鱼，就是传说中地狱七大君之一的嫉妒之罪，利维坦...好...好可怕...人间即将灭亡了么？”
　　“为什么我们蒂尔伯里王国要遭受如此灾难！”
　　“对神国的祈祷，对天堂天使长们的信仰被拦截和阻止了...”
　　“教皇大人！”
　　残破的城池之上，蒂尔伯里采邑的大主教，眼睁睁的看着教皇手持权杖，被一道恶魔领主随手射来的地狱神力贯穿心脏！
　　教廷的圣女阿娜丝塔夏双手紧握十字架，喃喃道：
　　“让我再唱一首，战争的安魂曲...”
　　“让我...让我为整个家乡祈祷。”
　　“圣女大人，请立即离开这里！！！整个地狱正在腐化王国军团的信仰，军团士兵们的灵魂正在变质，他们根本不是针对我们发起的袭击，我们不配成为地狱七大君的敌人！”
　　“他们的目标是...是天堂！！”
　　“逃啊！”
　　一名崩溃的教廷骑士想要向远处逃离，紧接着，他的灵魂遭受上空的地狱神力影响。
　　霎时间变得腐烂。
　　眼眶中出现一道残忍的目光。
　　“杀了你...杀了所有与神圣有关的力量！”
　　“战争，这是多元宇宙之中地狱神系针对天堂发动的一场突袭和战争，所有的信仰都被阻挡了，十二万王国禁卫军团顷刻间化作灰烬！”
　　司铎说道：“阿娜丝塔夏大人...撤吧！！求你了！”
　　圣女眼睑滴落着一滴泪水。
　　泪水尚未坠落。
　　便被地狱的火焰蒸发成白烟...
　　“杀！！”
　　“噗...”
　　“不要，救我！！！”
　　“我不想死...我一生都在信仰天堂，为什么...为什么蒂尔伯里王国会遭受这般劫难，圣女大人，我们不是天堂的信徒么？”
　　“我们不是信仰光明么？”
　　“为什么......会这样？”
　　那名教堂的神职人员手中合上书籍，他的神情充满绝望和恐惧，白色披肩瞬间燃烧，化作一道可怕的骷髅骸骨！
　　“神灵之力不存！”
　　“天堂将要遭受毁灭......”
　　“我们已经亡国！”
　　......
　　无数的声音在蒂尔伯里王国的王都中传来，阿娜丝塔夏瞳眸中浮现出一道晶莹，笑道：“这是一场轮回...千百亿年间，地狱神系与天堂神系在多元宇宙的战争从未停止过...我们相较于诸神...相较于地狱的恶魔神祗，只不过是蝼蚁罢了。”
　　“你们遭受的苦难，一切都是暂时的！”
　　“神圣，终将战胜黑暗！！”
　　“轰！”
　　圣光爆发。
　　在地狱火焰之中，宛如一道萤火一般的明亮。
　　“圣女！！！”
　　“不！”
　　一时间，蒂尔伯里王国上空的无数恶魔将视线落入地面。
　　无数恶魔的视线倒映着那名人类冠位圣女的力量。
　　“驱散邪恶！！！！”
　　“圣女大人！”
　　上空的恶魔大军中，一名上位神灵级别的恶魔领主头顶羊角，脚下燃烧着不散的火光，说道：
　　“杀了她。”
　　没有回答。
　　圣洁的灵魂是所有地狱生命渴望的食物！
　　天堂的灵魂。
　　天使的灵魂，是他们所有恶魔都希望吞噬的对象！
　　“我嗅到了香甜的气息，我嗅到了一道美味的糕点！！”
　　“好纯净的灵魂。”
　　“之前一直都被掩盖了么？”
　　蒂尔伯里王国王都下方，阿娜丝塔夏掩盖自身灵魂气息的十字架，悄然四分五裂，化作一道道碎片。
　　千万只恶魔张开一般的羽翼。
　　在上空构成了一道黑色铁幕！
　　火光倒映着圣女阿娜丝塔夏的目光。
　　她闭上眼睛。
　　“圣光将永远照耀在蒂尔伯里王国的王都之上，圣光，将永远存在与多元宇宙之中......我的信仰，永不熄灭...”
　　“圣光祝福......”
　　她的祝福的光辉洒向逃跑的神职人员们，替他们抵挡了城墙崩塌的灾难。
　　替无数死亡的农夫，士兵们延续生命。
　　但她自己却即将成为恶魔的食物。
　　一旁的司铎手持教典，痛哭道：“阿娜丝塔夏大人！”
　　“圣光将永远存续！”
　　她的信仰虽然无限的坚定，甚至愿意为了信仰神圣而直面死亡！
　　但她却并不相信，蒂尔伯里王国崩溃的画面，会得到救赎。
　　因为...
　　千百万的地狱恶魔构成的大军，正在裂隙的上空，准备进攻天堂！
　　“绝境......”
　　“嘶啦！！！”
　　赤红的瞳孔随着那条大恶魔的降落，靠近阿娜丝塔夏的身旁，她娇艳的面容平静和淡漠生死！
　　“我的信仰将由死亡见证。”
　　“杀了我吧。”
　　“圣言！”
　　白色的光辉盈溢在黑暗与地狱火焰之中，宛如黑暗之中的一颗启明星。
　　十阶冠位大恶魔的利爪划过一道火焰。
　　他的狰狞獠牙张开，露出残忍的笑意。
　　“鲜美的灵魂是属于我的！！”
　　“天堂天使的灵魂，也是我的...我将追随利维坦大人，击溃天堂！！！”
　　庞大的恶魔阴影笼罩在司铎霍勒斯，和年轻的圣女阿娜丝塔夏上方。
　　“噗......”
　　“圣女大人！”
　　司铎霍勒斯一脸绝望。
　　但下一刹那！
　　“轰！！！”
　　一道恐怖的极昼圣光！照亮了整个蒂尔伯里王国的王都！
　　庞大的天堂之门之中，一名年幼的六翼炽天使手持金色的神圣之剑，霎时间，真理的力量加持在所有教廷的神职人员身上！
　　那只恶魔的瞳孔瞬间被明亮的圣光刺穿！！
　　紧接着，身影竟然承受不住那股神圣的威压，竟然爆裂开来！！
　　“不！！”
　　“天堂？！！”
　　“怎么可能，天堂怎么可能察觉到我们的存在，一切都在保密的状况下进行！”
　　“此时此刻的天堂大军应该正在地狱与玛门、阿斯蒙蒂斯大人交战才是！”
　　“那是谁？！”
　　“神之裁决！！！梵沙里尔！”
　　“不！！！！！”
　　千百只恶魔的身影瞬间被一道洁白的涟漪碾压成了粉末和黑暗的灵魂状态！
　　阿娜丝塔夏震惊的张开嘴巴。
　　她不敢置信的看着那道庞大无比的一座座天堂之门的投影！！
　　整个黑暗的夜空。
　　燃烧的火焰。
　　突然变成了黑与白的交界之地！！
　　白色的圣光横压无数黑暗！
　　司铎霍勒斯手中的教典，竟然无风自动的悄然张开，浮现出一道道飞舞的文字！！
　　“是天堂！！”
　　“天堂！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈，我们有救了！”
　　“天堂没有放弃蒂尔伯里王国！即便我们的信仰祈祷遭遇中断，天堂也没有放弃我们！哈哈哈，圣女大人...呜呜呜，圣女大人......我们有救了，天堂降临了！”
　　“那位威名传播到多元宇宙的神之裁决，梵沙里尔带领天堂大军降临了！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             043 上位神灵在我面前如同蝼蚁！【求收藏】
 
 　　一名即将死亡的孩子，望着那黑暗的天空，望着那地狱燃烧的大地，突然之间！
　　天堂的圣光笼罩在他的眼前。
　　“好美的门......”
　　“那是天堂！！”
　　无数昔日在蒂尔伯里王国伯爵领中生活的人们，匍匐在地面上。
　　“赞颂您的圣名！！”
　　“赞美您，神之裁决梵沙里尔大人！”
　　“您拯救了我们的生命！”
　　“您在我们最最黯淡无光，最最绝望的遭受地狱的威压之时，拯救了我们的王国，拯救了我们的世界！”
　　大量的蒂尔伯里王国的子民、无数的王国士兵、圣职者纷纷伏跪赞颂着天堂的神圣。
　　他们的神情充满喜悦。
　　充满感激。
　　然而。
　　地狱的力量，却在瞬间调转矛头，向那位年幼的六翼炽天使和身后的逐渐从天堂之门涌出的天使大军杀去！
　　庞大的鲸鱼阴影下方。
　　堕落的六翼炽天使，地狱七君之一的利维坦神情癫狂！！
　　“好年轻的身体...好浓郁的神圣之力！”
　　“这就是我渴望的吞噬的目标！”
　　“这就是地狱渴望堕落的第八位地狱大君！！”
　　“这就是在我梦中，如同白猫一般愚弄和玩弄我与股掌之中的，路西法大人预言的未来的带领地狱神系走向主宰多元宇宙道路，击溃所有神系的梵沙里尔！！！他是我的梦魇，他就是我的目标！！！！”
　　“杀！”
　　千百万的地狱大军，宛如一道漆黑的海洋一般。
　　向天使之门的天使大军冲去。
　　一名上位神灵级别的恶魔领主扎卡赖亚斯嘴角撕裂到耳根，笑道：“这就是名传多元宇宙的六翼炽天使，神之裁决，梵沙里尔？”
　　光明照亮着他狰狞的侧脸。
　　“你距离我最近，让我测试一番你的力量吧...地狱神系永不失败，永不凋零！”
　　他的恶魔羽翼张开！
　　紧接着。
　　“神术，伪装。”
　　“瞬移！”
　　无数的蒂尔伯里王国的信徒，信众，连同王都之中刚刚受到信仰反馈和保护的圣女阿娜丝塔夏都看到黑暗之中的那道天堂之门外。
　　年轻的六翼炽天使背后！
　　悄然浮现出一道大恶魔的身影！！
　　那恶魔的面容狰狞。
　　脸上充满得意而狰狞的笑容！
　　“死吧！！”
　　“不过是一只年轻的炽天使，也配...也配如此受到利维坦大人的重视？我将吞噬你的灵魂，取代你的存在！为地狱入侵天堂吹响第一道号角！！”
　　上位神灵的力量轰然爆发，引得阿娜丝塔夏周围的残破王城都在瞬间崩塌！
　　但所有的天堂之门的天使大军的先遣部队，却神情平静的看着那一幕。
　　他们没有任何动作。
　　仿佛没有察觉到那名恶魔的举动！！
　　恶魔的意志残暴，但并不是傻瓜！在天堂的部队平静的从天堂之门中跃出，休整的时刻，便察觉到了异样，扎卡赖亚斯环顾着周围，没有察觉到任何陷阱的迹象。
　　更没有看到任何高于上位神灵的力量存在！
　　“你是在故布疑阵么？”
　　“死！！”
　　人间的信徒皆是担忧和紧张。
　　“梵沙里尔大人！”
　　“炽天使大人！”
　　“为什么天堂之门的天使大军对那恶魔的偷袭，瞬移视若无睹？！任由他袭击神之裁决，梵沙里尔大人？”
　　阿娜丝塔夏神情疑惑，充斥着不解！
　　然而。
　　下一瞬。
　　令她，连同整个蒂尔伯里王国的所有人都感到震惊的画面出现！
　　只见那只恐怖的神灵级别的大恶魔领主！
　　瞬间将利爪落在那位年幼炽天使梵沙里尔的身侧，但他的动作却僵硬而战栗！！
　　紧接着，被那位年幼的六翼炽天使单手扼住了喉咙！
　　“主...主神？！”
　　“怎么可能！”
　　“不！！！”
　　上位神灵级别的恶魔领主，扎卡赖亚斯的喉结瞬间被年幼的手掌捏碎！身躯瞬间崩塌，灵魂都被那道圣光净化！
　　蒂尔伯里王国的信徒，信众，皆被那名年幼炽天使的力量所震撼了！
　　“如此神威！！”
　　霍勒斯惊叹的伏跪在地上，疯狂的向天空中的那位炽天使叩首。
　　“梵沙里尔大人！”
　　“怪不得那些天使不为所动！原来...原来他们根本没有动手支援的必要！那位神之裁决梵沙里尔的力量，已经远远超乎了那只大恶魔的想象！！”
　　“太强了！”
　　阿娜丝塔夏抬头遥望着那位站在天堂之门前方的炽天使，信仰悄然转变！
　　“梵沙里尔大人，您救了我一命，从今往后，我便将信仰您的存在！”
　　“您一定能够与天堂的大军一同，击溃黑暗！！”
　　霍勒斯说道：
　　“这是地狱与天堂的神战...为何天堂的指挥者还未出现？”
　　然而。
　　就在此刻。
　　上空的天使之门亮起了一道庞大的圣洁光辉，一道明亮的六翼炽天使长的身影，浮现在天地之间！！
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　“是米加勒...是神话传说中的天堂神系的圣战之王，天使军最高统帅，米加勒大人！”
　　“他就是这场神战的指挥者么？”
　　然而，就在霍勒斯如此想象之时，他却震惊的抬头看向苍穹，那名天堂的七大天使长之一！竟然在向那位年幼的炽天使神之裁决，梵沙里尔行礼，安静的位于他的身侧！
　　“？？？”
　　“什么？”
　　“不...不，不可能的！那位天堂的七大天使长之一，神力和信仰传彻多元宇宙的圣战炽天使长米加勒大人竟然在向梵沙里尔大人行礼？！”
　　“天堂神系的指挥官！”
　　“天堂神系的指挥官竟然是梵沙里尔大人？！！”
　　“这怎么会？”
　　“怎么会这样？”
　　那道画面，彻底的改变了精研神学的司铎霍勒斯的认识！！
　　要知道，在蒂尔伯里王国之中，他几乎堪称是神学的权威！
　　而眼前的天使军最高统帅米加勒，朝向那位年轻的六翼炽天使致意，身位落后半步的画面，则彻底颠覆了他的认知！！*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             044 大型位面崩塌！！【求收藏】
 
 　　林云平静的望向那道裂隙，身旁的天使军最高统帅，七大天使长之一的米加勒赞叹的看着这位年幼的炽天使。
　　这是整个天堂神系最年轻的指挥官。
　　“梵沙里尔，天堂大军通过天使之门的传送和汇聚需要时间。”
　　“米加勒大人，需要多久？”
　　“先遣部队需要六个小时的集结，后续部队需要一到两天时间。”
　　“恩。”
　　天堂与地狱的战争从来不是简单的事情，相较于人间的战争，天堂神系和地狱神系需要考虑的补给问题，路线问题，包括战术之类的问题都截然不同！而第一次指挥战争的林云尚且稚嫩！
　　漆黑的蒂尔伯里王国上空。
　　随着林云的挥手。
　　源源不绝从天堂之中出现的智天使、座天使高阶先遣部队的天使，皆手持巨盾，化作一道固守的半圆！
　　拱卫守护着庞大的天使之门。
　　远处的地狱神系的无数恶魔领主们皆是看着那名堕落的四翼炽天使。
　　地狱大君嫉妒之罪利维坦羽翼铺张，宛如一张地毯延绵了千百里，他笑道：
　　“维持裂隙的存在，击溃天堂之门，天堂之门需要大量的神力支撑，这是天堂部队最最脆弱的时候！”
　　“大人，恶魔领主扎卡赖亚斯被那位梵沙里尔杀了，他的部下正在崩溃。”
　　“蠢货，让他的部队成为炮灰！”
　　“是！”
　　堕落的四翼炽天使，七大君之一的利维坦抬头仰望着那道天使之门，嘴角扬起笑意，说道：“梵沙里尔，你在送死！”
　　“只要地狱击溃天堂的先遣部队，摧毁天使之门，你将陷入绝境！”
　　“我会带领你堕入地狱，带领你去面见路西法大人，或者...杀死你...吞噬你的鲜美的神圣灵魂！哈哈哈哈...你尚未成年，尚未长大，如何统治未来的多元宇宙，如何带领地狱神系走向辉煌？”
　　他闭上眼睛。
　　一股股漆黑的神力波荡，悄然从身下的庞大鲸鱼之中，荡漾开来！！！
　　“嗡......”
　　刺耳的嗡鸣传彻整个地狱大军的灵魂！
　　无数恶魔扬起头颅，吹响地狱号角！
　　“进攻！”
　　“是利维坦大人的地狱火环！！”
　　“太强了！我感觉到我的灵魂之上，正在萦绕着一股燃烧般的力量，我的意识正在陷入狂战与癫狂！杀！！！”
　　“遵从利维坦大人的意志，击溃天堂！”
　　“轰！”
　　在蒂尔伯里王国的阿娜丝塔夏抬头看着那道圣洁的白光再度被无数恶魔压制！
　　那腐烂的地狱大炮正在一只憎恶的手中燃烧着绿火！
　　弗劳尔混在恶魔的大军之中，仰望着那道天堂围绕天使之门布置的坚固防线，震撼的说道：
　　“那就是天堂的炽天使，梵沙里尔......”
　　“不愧是神圣之力波及多元宇宙的存在，连恶魔领主的偷袭都被窥破了么？那道力量为什么给我的感觉极度忐忑，就像是能够勘破一切似的？”
　　旧世界的转生者弗劳尔根本不知道，那是林云传承自迦伯列的真理之力！
　　真理法则，勘破一切邪恶，伪装，识破所有阴谋。
　　而且。
　　更恐怖的是，他还掌握着为多元宇宙洗牌的绝对真理，末日审判！！
　　“太变态了...我必须找个机会，远离这场战争！”
　　他躲在庞大的利维坦的鲸鱼之上，漆黑鲸鱼的背部有着一道道伤痕和坑洼，他作为地狱的二阶劣魔炮灰，根本不希望参与这场战斗！
　　“战争太过残酷！”
　　“所有的战争都难逃伤敌一千，自损八百的命运！”
　　他抬头仰望着那无数可怕的神灵级别的座天使，高举圣盾面对恶魔大军冲击的震荡光景！
　　天地之间到处都是黑白的光影！
　　更恐怖的是！
　　那名叫做梵沙里尔的年幼炽天使，一人便阻挡了一整支地狱领主的部队！
　　“他是怪物么？”
　　“他不是刚刚诞生不久？”
　　“怎么可能...凭借一己之力，对抗上百万的地狱大军潮汐？”
　　“不...战争不是伤敌一千，自损八百，而是那位梵沙里尔单方面的在恶魔大军之中起舞！！他的速度太快了，他的战斗技巧为什么给人的感觉如此娴熟？！”
　　林云维持着和天堂部队的联系！
　　半弧形的天使之门，正在接连不断的涌出天使的大军和部队。
　　在这六个小时内，他们必须驻守此地，但是随着天使降临的数量越来越多，他相信自己能够完美的赢得这场战斗。
　　但赢得战斗。
　　从来不是他的真正目标，他的真正目标，是尽可能的提升成就任务的奖励，尽可能的最地狱大军制造最大的伤亡！！
　　提升任务结算时的奖励！
　　并且稳固自己在多元宇宙中的信仰，传播自己的第一道击溃地狱七大君之一利维坦的事迹！
　　从而为未来的神系建立铺设道路。
　　“大战结束之后，我便将追随乌尼思大人学习，向神国之内纳入一颗星辰，建立自己的神系，还有太多太多的事情等着我去完成，还有教会和《圣经》般的典籍需要我去创立，我还需要完成新的成就任务！！”
　　“但现在...最重要的，就是击溃恶魔大军！”
　　一名中位神灵的恶魔领主神情错愕的望着自己被轻易洞穿的心脏。
　　“噗...”
　　“你怎么可能窥破我的神术？！！”
　　“小心，他和那群可恶的警备天使一样，掌握真理法则！”
　　“他怎么可能掌握如此程度的真理法则？即便是高阶的警备座天使也要被我的神力所迷惑，但是在这名叫做梵沙里尔的炽天使面前，一切都仿佛是虚妄一般！！”
　　“怪物！”
　　无数恶魔大军宛如蝼蚁一般，被那名年幼的六翼炽天使收割着灵魂与生命！
　　他仿佛一柄全宇宙最锋刃的利剑。
　　昔日他在警备宫的对手是迦伯列。
　　如今换做恶魔。
　　却让林云万分从容。
　　“太弱了...”
　　“你们的战斗技巧跟迦伯列大人相比，太过薄弱...”
　　“你们的破绽在真理法则面前，无所遁形。”
　　一名主神级别的恶魔领主，羊蹄高抬，倏然身影扩大，嫉妒的力量在他身上浮现，但下一刻...却被年幼的六翼炽天使的剑影贯穿喉咙！背后浮现出一道百米的漆黑血线！
　　“不可能！！”
　　“主神级别的恶魔领主，竟然抵挡不住他的一击？！”
　　“那是？”
　　“逃！！！”
　　“神国！！！！”
　　林云冷笑道：“灭了你们。”
　　恐怖的伊甸园倏然在他背后浮现，大量的恶魔被神国的裂隙吞噬，紧接着圣光净化了周围的所有一切，林云的银甲四面八方到处都是飞溅的恶魔鲜血！
　　“梵沙里尔！”
　　“吼！”
　　炼狱魔倒下，凡是出现在林云视线之中的所有恶魔都化作了一道万米的血肉碎片。
　　“这是什么？”
　　“神之审判。”
　　他的身影升高，紧接着一道明亮的审判剑光神术，坠落在恶魔大军中，爆炸出一道真空！
　　远处的利维坦看着梵沙里尔的在战争中的表现，非但没有懊恼，反而愈发的喜悦。
　　“娴熟到令人惊艳的战斗技巧，恐怖的战斗意识和对神圣力量的掌握，对真理法则的理解，不愧是路西法大人看重的存在！”
　　“不愧是天堂神系的未来。”
　　“不愧是‘神之裁决’梵沙里尔......”
　　“一旦他堕落，将会制造出怎样的堕天使？”
　　然而，利维坦脑海里浮现出一道道可怕的梦魇，梦魇之中，已经长大的年轻的梵沙里尔视他如蝼蚁，肆意的玩弄着他的灵魂，向多元宇宙发动了末日审判！
　　他摇晃了一下额头。
　　“你竟然想要在我面前起舞么？”
　　神王级别的力量，悄然涌动！
　　紧接着。
　　大量的神力波涛向远处贯穿！
　　“大型位面崩塌。”
　　恐怖的堕落炽天使右手悄然浮现出一道空间裂痕，紧接着右拳攥紧，天地崩溃！！
　　“利维坦大人！！”
　　“是利维坦大人的毁灭神术！！”
　　整个天堂之门瞬间不稳，林云转身望去，向一直伫立在天堂之门外的米加勒点头。
　　七大天使长之一的米加勒平静的张开炽天使的羽翼：
　　“绝对正义。”
　　“轰！”
　　凡间的世界瞬间崩塌，山川倾斜，被空间裂痕所切割，神王级别的神术悄然影响了整个人间......无数的恶魔、天使死亡！
　　霍勒斯眼睁睁的看着蒂尔伯里王都在那道位面崩塌神术的影响下，倾斜出四十五度角！！
　　“不！”
　　阿纳丝塔夏，看着那场地狱的火雨和天堂的辉光。
　　“立即带领王国的子民们撤离这里，天堂与地狱的争端不是我们凡人能够旁观的！”
　　“来不及了！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             045 天使之门破碎，流放米加勒！末日审判降临！【求收藏】
 
 　　蒂尔伯里王国残余的人类再度遭受到灾难般的打击！
　　七大天使长之一的米加勒施展绝对正义，与地狱七大君之一的利维坦的力量大型位面崩塌的力量。
　　几乎将天地切割成了两个世界！
　　林云感慨道：
　　“这就是神王级崩裂位面的力量么？但是地狱七大君之一的嫉妒之罪利维坦必须要死，地狱大军也要覆灭，这将是我进入主神层次，将信仰向传播多元宇宙的第一步。”
　　“并且我对地狱大军造成的伤亡越高，这一次成就任务奖励结算的收益也就越高！”
　　“未来我还要接受乌尼思大人的教导，将星辰纳入神国。”
　　他指挥着天堂大军布防，窥破了一个又一个地狱神系企图撕裂天堂防线的战术拉扯！
　　包括引导他向地狱大军深入的阴谋！
　　始终让自己的位置与天堂的大军并不脱节！
　　他的身影宛如瞬移。
　　霎时间。
　　迦伯列的神剑斩断了一名神灵级恶魔的心脏，掠夺了祂的灵魂！
　　旧世界的转生者，弗劳尔眼睁睁看着那只冠位之上的恶魔死亡！
　　眼看着前方的大军崩溃！
　　“神之裁决梵沙里尔，祂到底是什么级别的存在，为什么这么强？！”
　　“而且祂似乎在一边战斗，一边指挥整个天堂的部队？”
　　“为什么天堂的部队要受到祂的指挥？”
　　“难道？”
　　弗劳尔脑海里浮现出一道可能，然而此刻，弗劳尔却发现，那个变态的六翼炽天使，‘神之裁决’梵沙里尔竟然正在向他的方向飞掠而来！
　　脚下的庞大利维坦鲸鱼正在震荡。
　　“不会吧？”
　　“梵沙里尔，他竟然在看我？！”
　　弗劳尔神情一阵悚然，绝望的说道：“不！！不要过来！”
　　能够凭借一己之力击溃无数恶魔领主，对抗整支恶魔大军的六翼炽天使梵沙里尔，至少也是神灵位格的存在，而他呢？只有二阶！
　　他不过是一不小心参与其中的劣魔罢了！
　　“别...别过来...我不想死！”
　　而林云则是笑道：“这道灵魂气息？是旧世界的转生者？”
　　“救他一命吧。”
　　林云笑了笑，他也来自于旧世界，虽然同样也是转生者，但是却拥有白金成就系统。
　　获得了六翼炽天使的转生资格！
　　生而为神。
　　刹那间！
　　他的灵魂之中传来了一阵震荡和拷问。
　　“信仰我，或者死亡。”
　　“？？？”
　　“我信...我信，不要杀我，让我做什么都可以！！！”
　　劣魔便挣扎着如同小鸡一般，被林云捏在手中，紧接着便从高空向地面坠落！
　　“我要死了么？”
　　弗劳尔一脸绝望。
　　然而，就在他即将被摔得粉身碎骨，即将败天堂大军爆发的圣光，和那地狱的熔岩吞噬之迹，体内却亮起一道黑色的瘟疫般的光芒。
　　那道光芒承托着他的身躯，避免了他的死亡。
　　阿纳丝塔夏圣女看着那道坠落的恶魔，身旁的霍勒斯原以为他们会被神王级别的余波泯灭。
　　但他们却还活着！
　　“是梵沙里尔大人，那位天堂的神圣六翼炽天使，似乎正在保护我们不受上空的余波和交战影响！”
　　阿纳丝塔夏的信仰逐渐转变为梵沙里尔的信徒！
　　“劣魔？只有二阶的劣魔？”
　　“他体内为何会有梵沙里尔大人的信仰之力？”
　　“一个恶魔，竟然在信奉梵沙里尔大人，还获得了对应的反馈？”
　　“圣女大人，保护他，我们快走！”
　　弗劳尔原本在这场恐怖的地狱神系与天堂神系的战争中生还的概率为0%，但是目前，似乎看到了生的希望？！
　　“我竟然...我竟然逃离了天空的主战场？”
　　“那个叫梵沙里尔的六翼炽天使，竟然没有杀我？！反而将我交给了人间的教廷势力，更夸张的是，这名冠位的教廷圣女，竟然选择庇护我，带我离开？！”
　　“这到底是为什么？”
　　“我...我可是恶魔啊！”
　　他神情震撼的看着那天空中的大战，天使恶魔交锋，地狱火焰和硫磺味道的泼洒......
　　“这种级别的神灵战争，不论是从远处看，还是从近处观察，都让人愈发的感受到了自己的渺小，相较于那位六翼炽天使而言，我简直是，就是一个连蚂蚁都不如的一缕尘埃......”
　　弗劳尔抬头，看着天空中源源不绝的天使军团，正在从天使之门中出现！
　　原本拱卫在天使之门外的天堂大军的数量，越来越多！
　　但是！
　　就在天使大军逐渐形成地狱大军三分之一的规模之时，整个天堂之门，崩塌了！
　　米加勒错愕的望向身后。
　　无数拱卫着天使之门的天使们，皆是震惊的望向那座正在崩裂，消失的天使之门！
　　一名智天使主神说道：“为什么？为什么天使之门会崩溃？”
　　警备天使长维科尔说道：“我们在梵沙里尔大人的指挥之中，根本没有放过任何一只恶魔靠近天使之门！大人的真理之力，足以窥破一切阴谋！”
　　座天使军团长西奥多毛骨悚然的说道：
　　“我嗅到了阴谋的味道......”
　　“地狱七君主之一每一位都是不可小觑的存在，按理来说这一场战争，我们天堂根本没有战败的可能！但是如果天使之门崩塌，结局将会顷刻逆转，地狱大军的军力将高出我们三倍以上！”
　　“六个小时之内，我们连先遣部队还没有降临完毕！”
　　米加勒的神术光辉正在与嫉妒之罪利维坦对轰！
　　四翼的堕落炽天使羽翼张开，利维坦笑道：
　　“太棒了，你们的表情实在是太棒了，我承认我嫉妒你们天堂，我承认嫉妒梵沙里尔的天资和力量，他如果安稳的呆在天堂，我或许永远都不会有机会杀死他，米加勒，你的存在阻挠了我带走梵沙里尔，你也乖乖的离开吧？哈哈哈哈哈哈！”
　　庞大的恐怖鲸鱼的体表，悄然浮现出一道黑色的波涛！
　　堕落的四翼炽天使，突兀的向右侧的‘裂隙’伸手，紧接着口中念诵着天堂的语言！！
　　只不过那语言充满堕落，污秽的印记。
　　“路西法大人，我会完成你的嘱托，带领梵沙里尔堕入深渊，目前事情进展得一切都很顺利。”
　　“米加勒michael，我还记得当时和你一起执勤时的画面，你如此英武，如此的好战和勇猛，充满了慈悲心，拥有最魅力的姿容和英俊的样貌，你的勇气和无与伦比的威力令人嫉妒，你的神力浩瀚如大海，令人嫉妒，你的身高令人嫉妒你的羽翼比我的更加丰盈，令人嫉妒！”
　　“我好嫉妒你们啊！！”
　　“我嫉妒整个天堂！”
　　“轰！”
　　恐怖的‘裂隙’突然与‘大型位面崩塌’的力量，与傲慢之罪地狱之王路西法的神辉相连！
　　竟然构成了一道放逐的神力！
　　“滚吧！”
　　“！！！”
　　米加勒的身影，骤然扭曲，消失在多元宇宙之中，遭受流放！！
　　然而在时空裂隙之中。
　　在那鲸鱼和路西法的堕落印记的影响之下，米加勒却倏然的斩出一剑！
　　鲸鱼腹部瞬间被撕裂出一道难以愈合的万丈伤口！
　　紧接着神国的力量瞬间爆发。
　　无数地狱大军被米加勒所吞噬。
　　米加勒神情绝望的看着那位被留在崩塌的天堂之门中的六翼炽天使，梵沙里尔，痛苦的说道：
　　“梵沙里尔，跟我一起离开！！！”
　　林云看向裂隙之中疯狂挣扎，抵抗的米加勒，说道：“大人，我需要向天堂的大军负责，我是这场战争的指挥官与统帅。”
　　“离开！！！那是路西法的阴谋！你不可能战胜利维坦，他不仅仅是神王！！”
　　米加勒不愧作为圣战天使，竟然在路西法的放逐印记，连同利维坦布置了耗费大量时间的‘裂隙’和利维坦的鲸鱼、大型位面崩塌的力量下坚持着！
　　他的羽翼出现一道道血痕。
　　神格与神国皆在亮起圣光。
　　“跟我离开！”
　　林云没有动作。
　　他其实对于堕落地狱并没有什么抵触，看向米加勒被拉扯向时空裂隙的画面，笑道：“大人，我从没有主动背叛天堂的打算。”
　　米加勒说道：“没有炽天使生来便在地狱！！！路西法晨曦天使也是通过发动诸神黄昏......”
　　利维坦的身影悄然闪烁在那裂隙之前，堕落的天使神剑萦绕着火光，说道：
　　“滚吧！！”
　　“你是我带领梵沙里尔堕落的唯一阻碍！希望你能好好享受这场旅程。”
　　米加勒的身影消失在时空的裂隙之中！
　　无数天使大军神情绝望！
　　座天使军团长西奥多神情冰冷，准备死战，说道：“后路断绝，天使之门崩塌，这说明天堂之中还存在地狱的内鬼！到底是谁，摧毁了天使之门？！”
　　维科尔对着天堂的警备天使部队说道：“保护梵沙里尔大人！带领大人逃离这里！”
　　无数天堂大军上前。
　　被恐怖的神王力量挥手阻隔。
　　前方。
　　时间宛如静止状态。
　　堕落的炽天使，地狱七大君之一的嫉妒之罪利维坦，优雅的身影望着林云。
　　“梵沙里尔，你完美得像是一道穷极了无数玛瑙，水晶、宝石、黄金的艺术品，来吧，天堂已经步入绝境，地狱才是你未来应该居住的地方，潘地曼尼南有无数你想象不到的机遇在等待着你，你年纪轻轻就能够将信仰传播向多元宇宙，突破主神，并且成为天堂的统帅，压制米加勒...足以证明你的优秀。”
　　“压制？”
　　“哦，对，我忘了天堂并非地狱，是米加勒那个家伙心甘情愿的听从你的调动，这更加证明了你的优秀。”
　　他端起一杯红酒。
　　在无数恶魔大军，在人间生灵乃至于天堂的先遣部队的目光瞩目下，笑道：
　　“喝下这杯堕落的美酒，一如昔日的路西法大人，你将为地狱带来荣光。”
　　西奥多、维科尔等无数天堂的天使们激动的说道：
　　“梵沙里尔大人，立刻回来！”
　　林云视线冰冷的看向地狱七大君之一的利维坦，语调平静的说道：“leviathan”的字意为裂缝，在《圣经》中是象征邪恶的一种海怪，我能够跟随你阅览一番地狱的大军，触碰一下你的本体么？”
　　“当然可以，这是我的荣幸。”
　　利维坦似乎恢复而来正常状态，在天堂大军的冰冷注视之下，在无数恶魔的欢呼之中，牵着年幼的六翼炽天使的手臂！
　　一道道黑线在林云的指尖开始蔓延！
　　天堂的天使们看着那一幕，疯狂的向地狱涌去，然而迎接他们的却是脱离天堂列阵的死亡！
　　“不！！”
　　“梵沙里尔大人！”
　　“大人......”
　　甚至于，在利维坦的带领之下，无数恶魔领主、大恶魔、邪神、梦魇、炎魔都在那位年幼的六翼纯白炽天使的面前，悄然伏跪！
　　人类王国之中。
　　圣女阿娜丝塔夏的神情崩溃！
　　“不！梵沙里尔大人怎么可能堕落地狱......他竟然接受了地狱七君主之一利维坦的招揽，这从头到尾就是一场地狱的阴谋！！”
　　“天堂的天使之门为何崩塌了？”
　　“米加勒大人竟然遭到了流放。”
　　霍勒斯看着冠位级别的圣女向上空飞去。
　　“圣女大人！”
　　下一刹那，一道恐怖的地狱堕落神光落在她的眉心。
　　林云阻挡住利维坦的神力，笑道：“蝼蚁罢了，何必呢？”
　　利维坦笑道：“也对，现在正是地狱神系庆贺胜利的时刻，何必与蝼蚁一般计较？”
　　他带领梵沙里尔脱离天堂的阵营。
　　踩在庞大的鲸鱼的背部。
　　“我一直都有两个身体，一个是当年背叛天堂的堕落天使的身躯，另一个鲸鱼之中则蕴含着我的神国，但与天堂的神国不同，我的神国之中没有任何生灵，任何生命，只有一种事物的存在。”
　　“嫉妒？”
　　“是的，只有嫉妒，七宗罪之一的嫉妒越强，我的神国和本体的力量也就会不断的增长，这也是米加勒抵挡不住我的缘由所在。”
　　利维坦黑色的堕落炽天使的羽翼飘摇。
　　他莫名的有种改变了未来命运的错觉。
　　“梵沙里尔，你知道么，地狱之王傲慢之罪在路西法大人的预言之中，你是地狱神系统领多元宇宙的希望。”
　　“你将改变地狱的未来。”
　　“而在这场战争中的表现，你也的确配得上这样的称赞，未来您成为地狱的主宰，继承路西法的王位，我将发自内心的听从您的调遣，向您献出自己的宝贵忠诚。”
　　林云的右手被利维坦牵着。
　　黑色的堕落丝线，堕落的神力，不断的涌入他的体内！
　　【堕落法则烙印（85%）】
　　他的羽翼甚至在无数天堂的天使大军的视线中，呈现出一道漆黑的光泽......
　　所有地狱恶魔们都赞叹的看着那一幕。
　　“太多年了，已经太多年没有炽天使走向堕落了，一来是天堂新诞生的炽天使并不需要我们地狱大费周章，二来他们没有梵沙里尔你的天赋和潜能，你尚且年幼，我将带领你追随路西法，一同成长，我将教导你嫉妒的力量，这难道不比天堂的七大天使长的教导要更加美好？”
　　“呵呵。”
　　“天堂总是虚伪的，唯有地狱才是多元宇宙中的真实，将来你会明白我说得话。”
　　利维坦感受着炽天使的堕落！
　　开怀大笑起来。
　　林云也笑着说道：
　　“你知道么，我的目标从来都没有变化，就是杀了你。”
　　“呵，地狱之中的七大君都渴望互相吞噬，我能够理解你此刻的心情，甚至愿意配合着被你杀死几次，但不是现在。”
　　在利维坦看来，梵沙里尔已经是任人宰割的砧板上的鱼肉。
　　他甚至没有想到任何可能出现逆转的可能！
　　神力？
　　他作为地狱七大君，还压制不了一位下位主神？
　　支援？
　　七大天使长的沙利叶切断了天使之门的联系，中止了天堂大军的降临。
　　米加勒被他的‘裂隙’连同嫉妒的力量，与路西法大人的放逐印记所流放？
　　还有谁能够前来阻止他？
　　他面带笑意。
　　但下一刻。
　　面容凝固。
　　瘟疫、战争、饥荒、死亡的天启法则，悄然在那位年幼的六翼炽天使，梵沙里尔的身旁浮现，他的堕落进程被打断，紧接着。
　　主神的神格亮起一道金色光辉！
　　“你在做什么？！！”
　　“杀你。”
　　霎时间！
　　无数灰烬和昏黄的力量，在恶魔大军的中心之处爆发！！
　　一名名恶魔领主神情震撼的望着那幅画面，远处的座天使军团的军团长，西奥多震惊的说道：
　　“末......末日审判！！！！”
　　“什么！！！！！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             046 最终审判，击杀利维坦！【求收藏】
 
 　　人间，蒂尔伯里王国上空。
　　天使之门的崩塌，让所有天使们都陷入绝境！
　　但堕落炽天使利维坦震惊无比的站在鲸鱼的上方，看着那道裂隙之中爆发的昏黄光影！
　　“你！梵沙里尔，住手！立即停下！”
　　一名下位神灵级的炎魔领主神情恍惚的看着嫉妒之罪，地狱七大君利维坦惊悚的神情，疑惑道：“发生了什么？”
　　恶魔领主惊悚的说道：
　　“他没有被堕落的力量腐化！他还存在理智？不可能，利维坦大人还有那杯堕落的美酒，蕴含着路西法大人的神力和神辉，梵沙里尔怎么可能抵挡堕落？”
　　“他怎么可能...还在心向天堂？”
　　“他怎么可能...以如此年幼的身躯，掌握足以为整个多元宇宙洗牌的末日审判？！”
　　“怎么......”
　　“轰！！”
　　“大人！”
　　一名恶魔龙裔领主绝望的看着自身主神级别的神力崩溃，看着自己的身躯四分五裂......
　　紧接着。
　　一道恐怖的黄昏光辉，照耀了人间的天地！
　　圣女阿娜丝塔夏震惊的说道：
　　“梵沙里尔大人！竟然发动了末日审判！？”
　　地表的霍勒斯，带领着劣魔弗劳尔正在逃窜，他忽然抬起头，望向天空中的昏黄圣光！忽然狂喜的大笑起来！
　　“哈哈哈！是末日审判！”
　　“是天堂的七大天使长，”智慧“炽天使迦伯列大人的力量。”
　　“迦伯列？”
　　“是的，他担任着整个天堂的警备工作，末日审判的力量...竟然已经被传承到了那位梵沙里尔大人的身上！怪不得他能够统领整个天堂的大军，怪不得...祂选择留下！”
　　霍勒斯疯狂的翻阅着书籍，激动的说道：
　　“这是一股能够为整个多元宇宙洗牌的强悍力量，作为为世界带来末日的力量！拥有超越神力和所有诸神想象的威能！”
　　“末日审判亦称“最后审判”（lastjudgment）“公审判”“大审判”。基督末世论的基本神学观点。认为现世界将最后终结，那时神灵将审判一切活人和死人，蒙救者升天堂享永福，受罚者下地狱受永刑，魔鬼也将被丢入“火湖”中受永罚。”
　　“我们不需要逃跑了。”
　　转生者弗劳尔问道：“为什么不逃了？”
　　神学大师，司铎霍勒斯笑道：“整个位面都将被这道力量所彻底摧毁，黄昏和火雨流星弥漫之下的一切都无法生还，你感受到上空的恶魔大军们的躁动和恐惧了么？”
　　“这么可怕？！！”
　　“是的。”
　　“这是超越神灵认知的无敌力量。”
　　“无敌...么？”
　　漫天的火雨流星正在那位年幼的六翼炽天使梵沙里尔的指尖神力的影响下，向下飞舞，所有靠近他的恶魔，身影都在崩塌！
　　“阻止他！！！”
　　地狱大军向鲸鱼中心的年幼炽天使汇聚，一名主神上位的恶魔领主狰狞怒吼！
　　然而。
　　就在他靠近庞大的鲸鱼和那道昏黄毁灭的发动大审判的六翼炽天使，梵沙里尔的时候，身影却悄然燃起一道火光，紧接着神格融化......
　　“我...怎么可能......”
　　“这股力量？”
　　“布洛姆菲尔德.帝摩斯大人竟然阵亡了！立即撤退！”
　　“这是多元宇宙最可怕的力量，天堂的绝对真理，末日审判！！！他怎么会...怎么会这么做？”
　　“梵沙里尔！”
　　“梵沙里尔！！！”
　　“灭世之力！”
　　惊恐，绝望，惊惶，惊骇，无数种情绪罕见的浮现在地狱神系诸神的目光之中，然而，天堂之门崩塌，在所有炽天使都认为梵沙里尔即将被地狱七大君之一的利维坦引导堕落的时刻。
　　他却向那位嫉妒之罪出手了。
　　“不可能，你怎么可能现在便掌握了末日审判！？”
　　林云的六道神圣羽翼悄然闭合，紧接着，无数的火焰流星吞噬了‘裂隙’。
　　利维坦癫狂的看向林云。
　　“梵沙里尔，你为何不愿意跟随我一同坠入地狱？为什么？不愿意接受路西法大人的恩典！！”
　　“死吧！”
　　“我要在这场终极审判到来之前，彻底的杀死你！”
　　瞬间。
　　庞大的鲸鱼的腹部浮现出无数漆黑的触须！
　　四翼堕落炽天使，嫉妒之罪利维坦宛如利刃般，向林云的方向袭来！
　　他的神王的神力扩散。
　　抵挡住末日审判带来的高压！
　　抵挡住了一道道火雨流星的降临。
　　“战斗...”
　　“我要让我的信仰遍及多元宇宙，我要杀死地狱七大君之一的嫉妒之罪，利维坦。”
　　林云的神志开始逐渐模糊。
　　他单膝跪地，信念支撑着他拿起迦伯列神剑。
　　紧接着。
　　一道刺目的赤红象徽爆发！
　　天堂的座天使军团悄然在那末日审判爆发的途中，吹响进攻的号令，座天使西奥多萨姆尔说道：“摧毁地狱大军！”
　　“我们不畏惧死亡，我们将与整个地狱同归于尽！”
　　“跟随梵沙里尔大人！”
　　德天使维科尔转身望向一名名神情坚毅，身披铠甲的警备天使们。
　　“昔日警备天使部队在迦伯列大人的影响下，死亡了上万人！我们上万人的灵魂牺牲，现在，是时候见证上万人牺牲带来的结果了，梵沙里尔大人发动了终极真理，末日审判！”
　　“我们，也是审判之中的一员！”
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　智天使军团、座天使军团连同主天使军团、德天使、能天使、权天使和大天使、守护天使向前方进攻。
　　“我们不再需要在驻守天使之门！”
　　“跟随梵沙里尔大人，一同见证这场末日审判，便是我们的归宿与宿命！”
　　巨大的鲸鱼凹陷出一道火湖。
　　林云的身影没入火湖之中。
　　他的羽翼化作金色的火焰之光，瘟疫、战争、饥荒、死亡、冰川、神圣、真理、堕落、腐化，九种法则的力量在他的瞳孔中浮现。
　　他的神格爆发出光辉！
　　“死！”
　　利维坦的神王神力爆发。
　　剑影坠落。
　　但在末日审判面前，却仿佛一个稍微巨大一些的蝼蚁，被林云抬起大剑，轻易挡住。
　　“从你选择入侵天堂开始，便已经注定了你的死亡与失败。”
　　“我本想堂堂正正的带领天堂获胜。”
　　“但......”
　　林云脚下的庞大嫉妒鲸鱼，正在层层叠叠的碎裂，天地之间，到处都是火雨流星...到处都是毁灭的画面，甚至于连同人间之外的多元宇宙的其他地界都察觉到了这股毁灭世间的气息。
　　“但你却想要让我堕入地狱？”
　　“我为什么要做白眼狼？”
　　“拉斐尔、迦伯列、赛拉提主宰、音图尔、阿蒂拉、西奥多、纸鹤、泽魄、维科尔、沃特尔、皮德斯特......他们每个人的名字，都是我留在天堂中的理由！”
　　林云模糊的意识念诵着一道道天堂神系中天使的真名。
　　【末日审判（4%）】
　　【末日审判（7%）】
　　【末日审判（9%）】
　　......
　　他对于末日审判的掌握和感悟正在飞快提升，很快便突破了10%！末日审判从起初的微弱之势，正在如燎原的野火般在整个位面燃烧！
　　各大法则烙印的力量上涨。
　　【天启法则烙印（16%）】
　　【冰川法则烙印（5%）】
　　【腐败法则烙印（20%）】
　　【堕落法则烙印（87%）】
　　“唰！”
　　利维坦眼前，那名身披银甲的年幼六翼炽天使的身影消失！
　　紧接着。
　　他错愕的看着眼前的大天使神剑！
　　紧接着。
　　他的腹部被剑影贯穿，燃烧着末日火焰的迦伯列的神剑，沾惹了地狱七大君之一，嫉妒之罪利维坦的鲜血，骤然亮起一道圣光！
　　“！！！”
　　“你......”
　　“死！！！！”
　　“真正希望杀死对方的，从来不是你，而是我！我要你死，利维坦！”
　　林云的瞳孔倒映着面前四翼炽天使的身影。
　　“哈哈哈，你想杀我？就凭你？”
　　“轰！”
　　长剑被利维坦缓缓从自身的腹部抽出，脚下的鲸鱼逐渐的崩溃，无数的漆黑灰烟正在向他的体内汇聚，嫉妒的神力，神王级别的恐怖神国皆在与他的身躯相融！
　　“吼！！”
　　一头七米高的羊角恶魔狮鹫般的怪物，摇曳着长尾，轰然张开利爪，向林云抓来。
　　下一刹那！
　　沾惹了末日审判气息的神剑，悄然与那恶魔在高空展开神战！
　　神力的波荡仅仅只是一道涟漪，便斩断了整个蒂尔伯里王国的位面，天空中的千万恶魔大军在火焰与末日之中，接受着审判！
　　林云淡漠的说道：“我宣布，末日到来。”
　　“死！”
　　“轰！”
　　亿万漆黑的光辉在年幼的炽天使和地狱七大君之一的利维坦的身前爆发！
　　剑刃与利爪轰然对撞！
　　互不相让。
　　紧接着。
　　一道恐怖的黄昏之光吞噬了年幼炽天使和利维坦的身影，遮蔽了所有人的视线！
　　“末日...审判！”
　　“逃！！！”
　　“救命...我不想死！”
　　蒂尔伯里王国的一处高原上，霍勒斯看着千百万恶魔大军被那末日审判的火光点燃，坠落......
　　“那些不是火雨流星，而是坠落的地狱恶魔......”
　　“神灵也无法在这样的力量下，做出抵抗，只能化作一颗颗坠落的流星！”
　　“梵沙里尔大人...”
　　“末日......”
　　多元宇宙之中，无数的诸神皆被那道地狱与天堂的战争的烈度所震撼！
　　“位面破碎......”
　　“末日审判...”
　　就在所有天堂大军都以为自身即将步入地狱大军的后尘之时，一名银甲的六翼炽天使微笑的看着这幅画面，说道：
　　“梵沙里尔......你是一位值得令人尊敬的天堂统帅，我无比确信你未来会成为统治多元宇宙的主宰......我为你的成就，感到骄傲...”
　　鲸鱼之上，恶魔大军已经彻底灭亡。
　　无数灵魂向利维坦涌去，七米的羊角恶魔浑身残破，到处都是剑痕，他狂喜的看着倒下的梵沙里尔。
　　“哈哈哈哈！最终，还是我赢了！”
　　“我可是......地狱七大君，嫉妒之罪利维坦啊！”
　　“你怎么可能胜我！”
　　就在利维坦向着倒下的年幼炽天使行去，准备吞噬对方，规避这场恐怖的末日审判之时，他的心脏倏然被贯穿......
　　“呃？！”
　　“迦伯列？你？！”
　　力竭的利维坦已经无力抵挡身后的袭击，恶魔羊角折断，头颅低垂。
　　迦伯列金发飘摇，银甲折射着周围昏黄的末日余辉，说道：“昔日你追随路西法发动诸神黄昏，堕入地狱，可曾想象过会有今天？”
　　“我还会回来......”
　　“噗。”
　　天使之剑从心脏中抽出，迦伯列看着这恐怖的末日火雨流星燃烧的画面，大笑起来：
　　“一人摧毁地狱军团，能够与地狱七大君嫉妒之罪利维坦做到同归于尽！！”
　　“梵沙里尔，你的神名将在多元宇宙中受所有信徒传颂......”
　　他抱着林云的身躯。
　　远处。
　　裂隙之中浮现出一道如月亮般高贵的炽天使的身影。
　　他的状态并不稳定。
　　六道羽翼正在化作一团漆黑。
　　“迦伯列。”
　　“沙利叶！”
　　沙利叶笑道：“我摧毁了天堂之门，但却没有想到，梵沙里尔的末日审判竟然如此可怕...利维坦那个蠢货苟延残喘了千百亿年，终于死了么？”
　　“你为何背叛天堂？”
　　“背叛？”
　　“月亮天生便是储存着死者灵魂之地，我的邪眼天生便被天堂视作异端，在凡间，我更被视作灾祸和恐怖的象徽，你问我为何背叛天堂？”
　　他长剑斜垂。
　　红色的披风被随意的束在腰间，一时间英俊的面容变得干枯，充满着堕落的黑暗！
　　天堂大军之中的无数精英月天使，不敢置信的看着那一幕！
　　“是沙利叶大人摧毁了天使之门？”
　　“怎么可能！！”
　　“七大天使长之一的沙利叶，竟然...背叛天堂？”
　　“为什么......”
　　末日审判仍然还在爆发，那是即便连远古诸神都无法忽略的恐怖力量！
　　“哈哈哈...迦伯列，你在怯战？”
　　“你在担忧梵沙里尔的死亡？！”
　　天堂的大军，震撼的望着迦伯列与沙利叶交战的画面。
　　望着那在末日余晖下叛逃的七大天使长的身影。
　　‘裂隙’彻底崩塌。
　　......
　　十日之间，多元宇宙中，无数的位面崩溃和死亡，即便掌握了更强的末日审判力量的迦伯列也无法彻底将其阻挡，只能将那股毁灭宇宙的可怕力量，向一个个中小型的位面引导和牵引！
　　旧世界位于创世界多元宇宙的边陲，甚至都受到了那股可怕神力的摧残！
　　矮人、精灵、兽人、龙族、幽暗地域、冥界、炼狱、深渊。
　　皆被那道末日审判所震撼！
　　然而。
　　真正令他们感到震怖的却是一道消息的传播。
　　“天堂的六翼炽天使‘神之裁决’梵沙里尔，击溃地狱大军，击杀地狱七大君主之一的嫉妒之罪利维坦！”
　　“地狱七大君之一！他们亘古长存了亿万年，竟然被杀死了？”
　　“！！！”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             047 地狱的反应！旧世界的震撼！【求收藏】
 
 　　地狱王都之中，沙利叶面带微笑的看着那位昔日的晨曦天使，如今的地狱之王，傲慢之罪路西法。
　　“撒旦，利维坦死了。”
　　六翼的堕落炽天使，地狱之王路西法修长的手指轻触黑暗，一道末日审判的投影，重现在他的眼前，他越看越是惊叹。
　　“你相信主神能够与神王交战么？”
　　沙利叶摇头。
　　“但梵沙里尔做到了。”
　　“我本应该留在天堂，成为他的导师。”
　　地狱之王，路西法淡然的消失在王座之上，声音回荡道：
　　“堕落已经在他的体内生根发芽，他迟早有一天会彻底的接纳地狱，成为地狱神系的主宰，并且带领地狱统治整个多元宇宙。”
　　......
　　旧世界的意识网络之中，大量的议论和探讨正在传播！
　　新闻频道：“多元宇宙中由天堂的六翼炽天使‘神之裁决’发动了一场可怕的末日审判，击杀了多元宇宙中地狱神系的地狱七大君之一的嫉妒之罪，利维坦！”
　　“？？？”
　　“梵沙里尔不是才降生不久么？”
　　“这......”
　　“这也太变态了吧？”
　　“弑神？不......是弑杀了神王，地狱神系恐怕要遭受重创了，还好没买地狱有关的转生资材！”
　　“旧世界的意识网络似乎也因为那道末日审判的力量而停摆了一段时间，我下午根本就连不上意识网络！”
　　“论坛里面都吵疯了，都在探讨，那个梵沙里尔的实力到底如何！”
　　“这尼玛......地狱七大君都被他干死了？”
　　“那未来长大了还得了？”
　　“我听说最近各大人类王国的教廷，包括光明信仰的神灵们都乐疯了，天堂神系也太猛了吧！？”
　　“可惜，哪怕是最低级的天使都是我们遥不可及的存在，也只能瞅瞅热闹了！”
　　意识网络之外。
　　林雍芃震撼的看着一道道新闻......
　　李广雁：“小芃，你看到新闻了么？你哥居然...居然击杀了地狱七大君？！他...他怎么可能这么强？”
　　“我...我不知道，哥哥他一直都没上线，我好久都没和他联系了。”
　　“你留言了么？！”
　　“恩。”
　　“那个...那个能不能让你哥带带我啊，他......他的位格简直无法用言语形容，那位地狱七大君至少也是主神级别的存在吧？”
　　“至少是神王！”
　　林雍芃笃定的说道，他给江峻回信。
　　江峻说道：“梵沙里尔......梵沙里尔...梵沙里尔！！！”
　　“...”
　　“你哥太无敌了，阿塞王国的教廷现在都被震惊了，不！是整个多元宇宙都在传颂着你哥的威名，这到底是怎么做到的，肯定是偷袭或者说是捡漏吧？天堂故意要为你哥传播威名，所以埋伏击杀了利维坦，然后将名声推到你哥身上，帮你哥收割多元宇宙的信仰？”
　　“不......”
　　“没有这种弄虚作假的可能么？他可是和我们一起转生的！！！他怎么可能做到这种地步？”
　　林雍芃说道：“假消息是会被戳破的...我哥好像真的掌握了末日审判。”
　　“太猛了！小芃你还缺弟弟么？从今往后我当你弟算了！”
　　“......”
　　“你岁数比我大四岁！”
　　“我不管，只要能跟你哥攀上关系，我做什么都愿意！”
　　已经是七阶王国禁卫军督军的江峻，神情喜悦道：“这简直是太出乎我的预料了...”
　　“你预料什么？”
　　“我还能预料什么，你哥现在那么年幼，肥嘟嘟胖乎乎的...没想到这么顶！！不！这何止是顶，简直是顶到天上去了，把高高在上的地狱神系的脸都给抽肿了啊！”
　　“七大君之一的嫉妒之罪，这可是圣经里记载的七宗罪之一......统领地狱亿万恶魔的天大的人物...”
　　林雍芃看着江峻的吹嘘，摇了摇头。
　　论坛里。
　　新闻上。
　　到处都是和他哥有关的事迹，她叹了口气，心想道：“我原以为我能够主导一场地狱的血战已经很厉害了...哥...你...你怎么会这么强？”
　　......
　　冥界的善良之敌，生命憎恶者，黑暗使者，阴郁之王，血肉收割者死神奈落，手中的镰刀低垂。
　　“我们远远低估了那名叫做梵沙里尔的六翼炽天使的成长性和未来的力量。”
　　冥界的大法官恭敬的说道：“尊敬的死神大人，他的战绩震惊了整个多元宇宙，如今冥界神祗都开始萌芽出现和他有关的信仰。”
　　“又一名神灵走向信仰的餐桌...蛋糕看似巨大，但却始终是有限的。”
　　“大人......”
　　“发动一场冥界的清洗。”
　　“是。”
　　幽暗地域之中，蜘蛛女神罗丝说道：“我想要跟梵沙里尔完成一场媾/和，我们应该能够诞生出最强大的神子...”
　　正在祈祷和恭敬的仰望那位黑暗精灵的女神的精灵们。
　　看着那位拥有暗杀、混乱、黑暗、黑暗精灵和邪恶与蜘蛛神职的女皇，听她笑道：“真不知道他将建立何等神系？”
　　“他的教义又将如何？”
　　“如果他能堕落？多元宇宙的格局亦将发生巨大的变化，他已经拥有了这样的实力。”
　　“宇宙的信仰传播不会弄虚作假，利维坦的确死在他的手上，地狱的无数恶魔的灵魂凋零，消亡，也证明了他的恐怖神威。”
　　龙族的龙岛之上。
　　金龙之神席尔维斯特震惊的说道：
　　“那个叫做梵沙里尔的家伙，是怪物么？竟然杀了地狱七大君嫉妒之罪？”
　　一条可怕的万丈风龙睁开眼皮，说道：“昔日利维坦曾经险些将我吞噬，我无法想象那场天堂与地狱的大战，那场末日审判究竟有何等威能！”
　　光明龙神哈尔.阿奇柏德笑道：“我要不要改变信仰，信奉一下那位梵沙里尔？看看他会不会回应我的祈祷？”
　　“不要招惹天堂！”
　　“呵......”
　　无底深渊第二百二十二层，祖格魔伊冷笑道：“地狱神系真是废物，竟然能够让一个初生不久的炽天使成就威名。”
　　“你确定是地狱神系废物？不是末日审判太强？”
　　“那可是能够为多元宇宙所有位面洗牌的变态力量，天堂的绝对真理。”
　　“哼。”
　　炼狱的二百二十二层的统治者祖格魔伊说道：“我只是在打嘴炮罢了，真是怪胎。”
　　“听说我们这儿来了一位渎神诗人，他亵渎的正好就是那位六翼炽天使，‘神之裁决’梵沙里尔？”
　　“让他快滚！”
　　“哈哈，谁之前说要杀了他的？”
　　“我半点都不想沾上和那个发动末日审判的变态的哪怕一丝一毫的关系。”
　　“据我所知，他那道审判被迦伯列引导到了无数周围的小型位面，如果降临在炼狱，恐怕前五十层，或者一百层都将崩溃。”
　　“...”
　　“怪物。”
　　那名炼狱领主笑道：“你只会这一个词么？”
　　“是梵沙里尔只配得上用这个词来形容！”
　　......
　　天堂。
　　林云睁开双眼，看着任务完成的系统提示，只觉得浑身的力量正陷入虚弱状态，但是神力法则的烙印却大幅度的上涨了许多！
　　而且他的神格力量也有所上升。
　　神国甚至扩大了十倍不止！
　　【末日审判（26%）】
　　“？？？”
　　“利维坦已经被我杀了么？我分明记得，当时利维坦似乎好像还活着的...”
　　天使圣徒，林云的旧世界信徒慕惠看着林云，说道：
　　“主人，您醒了？”
　　“慕惠？”
　　“主人...您实在是太厉害了！能够击杀地狱七大君，如今整个多元宇宙都在传播着您的信仰与威名！”
　　“最近发生了什么事情？我昏迷了多久？”
　　林云准备领取新一轮的系统成就任务奖励。
　　他知晓以目前虚弱的状态，虽然无法和乌尼思大人学习，但是休整的时间，却是建立教派，完善教义，制造信仰网络回应多元宇宙信徒的好机会。
　　“我现在可是主神了...”
　　林云心想道。
　　慕惠听着林云的问题，说道：
　　“大人，您昏迷了接近半个月的时间，是迦伯列天使长大人将您送回芩格雷神圣宫殿的！”
　　“迦伯列大人？”
　　“是的，期间主宰、纸鹤、阿蒂拉、拉斐尔大人、梅特隆大人他们也都来看望过您，除了这些大人以外，还有更多的天使们希望探望您，向您道谢，我看得出来，他们的情绪都有些激动。”
　　“譬如呢？”
　　“譬如整个天堂的先遣部队军团...他们见证了您的力量，有些人甚至希望能够成为您的属神......”
　　“？？？”
　　林云听着慕惠讲述着天堂的事情。
　　慕惠说道：“主人，还有一件事...”
　　“什么事？”
　　“七大天使长之一的月天使沙利叶大人，叛变了天堂，堕入了地狱......”
　　林云点头，心想原来如此！
　　“怪不得当初天使之门崩塌...如此以来，天堂的力量便将遭到削弱。”
　　慕惠神情复杂的看着面前的这位年幼炽天使，说道：
　　“主人。”
　　“恩？”
　　“天堂之中，如今希望您成为新的七大天使长的呼声很高...而且，拉斐尔大人之前说这件事情也在他们的考虑和探讨之中！”
　　“！！！”
　　林云听到这个消息，瞬间有些惊了？
　　“我...七大天使长？”
　　“不会吧？”
　　他打开系统光幕，心想还是先把白金成就任务系统的奖励领了再说吧！
　　“不知道这一次我费劲千辛万苦，发动末日审判，击溃地狱七大君利维坦的奖励，究竟如何？”*
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《全球转生：开局天堂，成为六翼炽天使！》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/905630.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             上架感言！解释部分问题！
 
 　　这本书写到第八天，终于要在今天上架了。
　　读者大佬们想要看到梵沙里尔统治多元宇宙么？
　　想要看到梵沙里尔未来化作堕落炽天使，攻占并且统领地狱么？
　　想要看到祂在无底深渊炼狱、冥界、地狱、天堂插眼之后，成为‘全知全能’的存在么？
　　想要看到他建立神系，从微弱神系走向强大神系，带领属神，干翻多元宇宙的诸神么？
　　想要的请把想要打在公屏上！
　　开个玩笑。
　　归根结底，说这些还是想要在上架感言里求一个首订！
　　实际上从情节的安排上讲，上架前的章节里，利维坦的入侵本应该是悄无声息的。
　　但是主角恰好就碰到了乔穆天，恰好就通过旧世界安插的真眼得知了地狱七君，利维坦进攻的消息（多元宇宙信徒祈祷会受到神系之间的影响，遭受干扰屏蔽，旧宇宙不会）。
　　否则最后的这场战争的地点。
　　或许不会在，人间位面的蒂尔伯里王国，而是在天堂。
　　而林云面临的，或许不会是利维坦，和他组建的地狱大军。
　　而是月天使沙利叶，和叛变的月天使军团，当然，如果战争发生在天堂，那么天堂主宰赛拉提和其余的大天使长们的反应，也将改变！
　　“全知即是全能”，也是旧世界的存在的价值和意义。
　　是主角作为全宇宙中，未来最无解的神灵的重要筹码。
　　更是这本书的看点之一。
　　幽暗地域、影界、无尽大海、战神殿、灵界、精灵、矮人王国、兽人王国、火元素世界、冰元素世界、龙岛......多元宇宙包含无限可能，主角目前的旅程也才刚刚开始。
　　六翼炽天使，梵沙里尔的神系尚未建立。
　　多元宇宙虽然传播着他的信仰，但是他才刚刚登上餐桌，瓜分信仰也意味着引来仇敌。
　　并不是所有诸神，都相信他拥有正面击溃地狱七君，利维坦的实力。
　　法典和教派的建立、信仰的传播等方面。
　　其实作者考虑和参考了很多。
　　也参照了大量游戏，参照了很多资料来完善整个信仰的过程，我不希望自己的书中没有任何的常识和内容，就是单纯的变成炽天使，为了装哔而去装哔，打脸而去打脸。
　　譬如教会以男性为主导，还是女性为主导（幽暗地域的蜘蛛女神罗丝的神教，就是以女暗黑精灵地位更高，包括无底深渊570层的魅魔女王，女魅魔的地位比男性更高。）。
　　譬如核心教义是信奉和平，还是更偏向于信徒在人间发动战争。
　　混乱、邪恶、守秩还是中立？
　　亦或者是多元融合？邪恶与正义并存。
　　神职人员的地位凌驾于凡人之上，还是与凡人平等？
　　婚姻制度如何？
　　强调教会的统治力，拥有严苛的宗教裁判所？还是松散自由？
　　对其它教会的信仰排斥性高低将决定，互不统属信仰的教派在多元宇宙，不同地域里爆发战争的可能......更何况，多元宇宙之中并不仅仅只有人类，还有矮人、地精、恶魔、元素生命、兽人、巨魔、龙......
　　多元宇宙中的神系大体分为至高、强大、中等、低等、微弱神系！
　　抛开凡间的信仰？
　　神系又如何？
　　林云将会执掌几种神职？农夫会信奉农业女神，商人会信奉拥有商业神职的神灵，精灵与猎人信奉狩猎之神...血族天然对月亮有所崇拜......
　　神职也是神系所掌握的职责！
　　换而言之，这是一本拥有多种元素和多种看点的书，点点订阅，绝对不亏的！
　　接下来是答疑。
　　【第一：主角为什么老是在其他人面前暴露底牌？见人就说自己是炽天使。】
　　【答：人前显圣是这本书的看点之一！另外，在作者看来，真正的底牌，是他的【白金成就系统】，是他的成长能力和对自身提升速度的自信！而不是所谓的力量、神格、身份地位，这些对于六翼炽天使梵沙里尔来说，都是在飞快变化和提升的，什么是底牌，别人不想让你知道的才是底牌，有人知道主角拥有系统么？没有吧？】
　　【第二：主角是白眼狼，吃着天堂碗里的，看着地狱锅里的】
　　【答：主角什么时候做出白眼狼的举动了？看书仔细些。成为堕落天使是提供另一种不同的可能，也为主角在多元宇宙插眼，在地狱、冥界、未来黑暗神系中拥有合法信仰做铺垫！懂么？否则你天堂信仰一旦出现在地狱，信徒还活不活了？还怎么布局多元宇宙？所以主角力量必须是多样性的，别人不懂的，主角要懂，别人懂得，主角也要懂，这些在后续剧情也会体现，并不仅仅局限于堕落和神圣两种力量。】
　　【第三：为什么傲慢之罪路西法，在书中被称之为撒旦？】
　　【答：多元宇宙是旧世界人类动漫、电影、书籍和人类影像的结合，就像是本书中天堂并不存在上帝一样，地狱的撒旦之名也与路西法做了融合！毕竟从设定上来讲，地狱不可能存在两位主宰。】
　　【第四：文笔差。】
　　【个人水平问题，暂时改不了，建议右上角点叉。】
　　【第五：无脑乱喷】
　　【直接小黑屋，删除禁言，一套带走。】
　　最后，今天上架就是揭晓生死的时刻了，发了一点小牢骚！
　　不是针对所有读者！
　　上架后会尽可能的爆更的，真心谢谢各位看到这儿的读者大佬们了！你们的支持，就是我更新的最大动力！这不是一句空话，真心求首订，作者拜谢了！*
 
048 成就任务收获！突破中位主神！【求首订！]
多元宇宙之中，大量的信徒因为天堂的六翼炽天使，梵沙里尔
的战绩传播、而改变信仰。
信仰这位天堂之中的炽天使真神
而地狱之中的冠位、圣位、半神级别的恶魔们，更是到了谈虎
色变的地步!
甚至于，在地狱，尤其是曾经，利维坦统治的领域里
"林沙里尔"四字，甚至成为了一道禁忌！
为所有地狱恶魔忌惮！
-名冠仿大乎席说道’"恐怖的未月宙到。"神之决'替沙里尔
呵，依我看不如叫做'末日审判'梵沙里尔，他的实力震慑了整个地狱
的撒旦宫，以及潘地曼尼南！
乔穆天笑道:
"太厉害了！"
大恶魔说道: "我希望这一辈子都不要和那个叫做梵沙里尔的怪
物交战，他实在是太强了！
乔穆天心想:‘不愧是大佬啊!连地狱里的大恶魔都在恐惧?一
场末日审判的火雨流星，几乎打断了潘地曼尼南地区，恶魔们的脊
梁，让他们听闻大佬的名号，便感到恐慌。
我可是大佬的信徒！
想到这儿，乔穆天连走路的姿势都带上了几分嚣张
"可惜大佬没有登录意识网络，不然，我定然要好好的拍一拍大
佬的马屁！
天堂，苓格雷神圣宫殿内，阳光酒下
宽敞的大殿里，摆满了神晶，一名名圣徒正在端着圣餐，照料
着那位虚弱的六翼炽天使！
林云一边享用美味，另一边，则是在看着自色的系统光幕
"终于要到激动人心的，奖励结算时刻了！
"希望能够败气满满！
"这一次奖励，应该非常强大吧。

他打开系统，
【宿主发动末日宙判，击杀地狱七大君之一，嫉妒之罪利维坦
，向多元宇宙传播神迹与信仰，获得成就'凌驾地狱之上'】
[任务完成度:200% (嫉妒之罪利维坦，地狱大军尽数覆灭
奖励位格提升!)】
"杀死利维坦，任务完成度200%，也就是说，这道成就本身的期
望值是希望，我能够击败或者击退利维坦？
"强啊！
【获得成就奖励:神王神格 (待解封，当前解封进度:1%)】
【获得成就奖励:嫉妒法则烙印 (1%)】
【获得成就奖励: 神器*亚莎之泪(神器效果: 种族技能复活效
果翻倍。)
【获得成就奖励:法厄同的灵魂 (上位主神级，限落的太阳神
[获得成就奖励:多元宇宙信仰传播晶体碎片*3 (三枚碎片兑
换一枚晶体)】
林云修然感受到脑海之中，
神格的变化
"这..这是，神王神格？！
恐怖的金白色的光辉，突然照亮了琴格雷宫殿的穹顶
空顶下方。
慕惠震撼的望向那位六翼炽天使，只见他浑身逸散着波涛般神
力，一股股涟漪爆发，激荡着她的衣襟，金发都在飘荡！
"梵沙里尔大人？
-名名苓格雷神圣宫殿的圣徒，悄然前去寻找其他天使
门外的维科尔神情惊悚，说道
"梵沙里尔大人的力量，竟然又在上涨？女！
"这就是击杀嫉妒之罪，利维坦之后带来的提升么？
警备部队的德天使长，也在此战有所收获，光是直视了那场末

日审到、便让他的直理法则获得了极多进步！
圣光之力照彻天堂！
股洪流般的威压，扭曲着天堂上空的力量！
天堂山巅，拉斐尔笑道: "梵沙里尔的资质，从未令人失望，他
或许从这场战斗之中收获和感悟的，比我们所有人想象的都要更高
梅特隆合上《以诺书》感叹的望向天空，说道:
"梵沙里尔，或许直的应该成为代替沙利叶，代替七大天使长头
衔，职责的新任炽天使长?但但他还是如此的年轻，真不知道
未来如果他能够成年，真正的完善自己的力量，会是何等可怕的
画面！
雷米尔面容平静，没有讲话，而一侧的迦伯列则是笑意盈盈
金发在神力的余辉中激荡不息。
迎伯列说道:
"接下来便是乌尼思的教导了，如果说之前梵沙里尔的位阶，没
有提升到主神层次，那么这一次的教导，将会是一场洗礼。
乌尼思问道
"米加勒何时归来？
“还需要一段时间，他是梵沙里尔的第四位导师。
乌尼思目光深逐，望向通伯列，笑道:“我希望他回来得晚一些
那样我就能多教导梵沙里尔一段时间了
七天伸长，皆是望着天堂慢发出的波动和气息
而此刻
慕惠被那可怕的威压，压制的竟然不断倒退，被迫向宫殿之外
离开
"太强了
“主人的力量，简直是无可比拟，怪不得，连地狱七大君都不是
主人的对手
林云感受着嫉妒法则烙印在体内凝聚。
"哈哈，神王神格正在解锁阶段！
"而嫉妒法则，将会通过嫉妒他人给我带来力量，但..整个多元

宇宙之中，还有其他能够被我嫉妒的对象么？
"这道法则的提升，恐怕会很缓慢吧？
林云失笑摇头，手中从神国之内，握住了那道限落的太阳之子
法厄同的灵魂！
"法厄同是古希腊神话中，太阳神赫利俄斯之子，也有认为法厄
同，是阿斯特赖俄斯与曙光女神厄俄斯之子，众星神之一。在希腊
语中"法厄同"意为"熊熊燃烧"。
霎时间
林云吞噬那股太阳之子的灵魂
他的眼前，浮现出了一道太阳神，赫利俄斯的宫殿.
华丽的圆柱支撑宫顶，镶嵌着璀璨的黄金和宝石！
年轻的太阳神之子，法厄同，乘上了太阳神的日章，
日童车架不受法厄同控制，如十日焚天的金乌一般失控。
焚烧着整个世界
草原干枯、森林起火，平原燃烧出一道火红的地平线，紧接着
太阳之子法厄同，从车荤之上坠落，死亡!
太阳神赫利俄斯抱着头，陷入了深切的悲哀
控制的力量，终究会酿成灾祸！这对于我而言也是极大的
启发！
林云对此画商，感同身受！
因为。
他的末日审判，就像是这架太阳车童
“迟早有一天，我会真正掌控，并且拥有对末日审判控制自如的
能力，那或许需要我成就远古诸神，甚至原初之神的神位，甚至需
要我登临至高神座！掌控多元宇宙.
【宿主获得太阳神之子的感悟传承，获得:太阳法则烙印 (1%
"嫉妒法则。大阳法则？
"我如今堂握的法则力量，已经多达11种了，未来这些法则的掌
握，都可以延伸出新的神职力量！
林云缓缓的睁开眼睛
殊不知。

恐怖的烈焰，将苓格雷神圣宫殿都照得一片火红
慕惠等圣徒，皆被高温逼退！
而他盘点着最后的两项奖励，
"神器*亚莎之泪！竟然能够将我的复活神术的规模和力量，提升
"不这而该仅仅只是亚莎之泪的初级阶段，我能够感受到，随
着我的实力越强，这道神器对我的增幅也会越高！
林云脑海里浮现出未来他挥手复活千百万天堂大军的画面!
笑了起来，
"未来我统治多元宇宙，甚至发动信仰战争之中，这道神器的价
值，将会无比巨大！
"最后一道奖励，多元宇宙信仰传播晶体碎片三块儿？
【是否融合多元宇宙信仰传播晶体碎片*3】
林云看向系统光幕，只见三枚碎片悄然融合，化作了一枚晶莹
剔透的结晶！
/多元宇宙信仰传播晶体！
"这将又为我带来一位，如同堕落诗人，菲尔德.鲍里斯的狂信徒
的信仰！
“不知道这一次，应该选择谁呢?
林云暂时不打算动用这道结晶，他需要考虑，自己下一道真言
安插有哪个世界？
系统的提示和奖励。
悄然截止。
但法厄同的灵魂，带来的神力，连同林云体内的神王神格悄然
再度发生变化!
"这是？
"我竟然要突破下位主神级了？！
天堂，经历了一场神圣之光的洗礼，又是一道可怕的焚烧天地
的烈焰燃烧，紧接着更加巨大的光辉萦绕在宫殿之内。

慕惠惊悚的望向苓格雷神圣宫殿！
"力量还有上涨
天堂的走廊，连同圣池，神之发现音图尔惊叹的说道;
‘梵沙里尔大人的实力实在是太强了！
"他的天赋堪称是整个天堂之中最强大的存在，竟然又要突破了
‘这已经是第几次了？
“我简直无法想象，如果我能够拥有梵沙里尔大人天赋的三分之
怕是现在已经登临神王级别了吧？
河狸感慨道
"哪怕是《圣经》之中，也不敢这么描述六翼炽天使的威能...这
-次似乎并未对多元宇宙造成太大的影响，但(王李赵)是我们必须
话应和习惯，梵沙里尔大人的成长！
"太强了！
神之斥候，泽魄望着远处的壁画之墙，说道:"之前在壁画之墙
林沙里尔大人已经突破了一次，他真的不需要通过时间来积攒神
所有的天使，皆被震撼，皆在沉默！
为梵沙里尔的力量所惊动
天堂山顶，乌尼思嘴角扬起一抹微笑，说道:"接下来，便是我
的教导时间了，星辰、愤怒、包括太阳的力量，对神职的掌控和神
系的建立，甚至于如何组建信仰网络，都是他需要学习的目标。
拉悲尔说道: "他不需要学习神术，凡是被梵沙里尔所看到的
都将成为他的本能与力量，他对神圣法则的掌握，几乎可以称得上
是完美！
迅伯列说道: "梵沙里尔已经彻底明悟了末日审判，并且击渍了
地狱七君主，嫉妒之罪，利维坦。
就在林云即将突破中位主神之时。
新的成就系统任务，悄然降临！
"新任务体？

“这也意味着新的奖励，呵呵，不知道这一次任务是什么？是跟
随乌尼思大人学习，还是做其他事情?
"未来我终归是要离开天堂，去人间巡游一番的。
“成就系统，也必将会出现关于游历人间的任务。
"下一个目标，便是建立神系，确立主神位格的信仰体系了！".
打赏
举报
分享

049 天生坐拥位面，战争神职！【求首订】
整个天堂山，都被林云突破的影响所惊动了！
"梵沙里尔大人的力量
"好浓郁的圣光之力。
纯洁的自光，在苓格雷神圣宫殿之上爆发，荡开了层层自云
门外的警备天使部队，连同那位维科尔警备队长的眼中，满是
敬仰！
"维科尔队长，我原以为梵沙里尔大人有经历大战后，会需要一
段时间来修养，稳固神格、神国的力量毕竟他发动了末日审判。
"回问。
"梵沙里尔大人的存在，不能用常理付度。
德天使维科尔肃穆的面容，充满笑意
圣光吹拂着他们的羽翼，
照亮了天地
也照亮了他们的睦孔，那名警备天使目光明亮的说道: "队长
七大天使长的位置如今因沙利叶的背叛而空缺
“这不是我们该关心的事情。
维科尔知晓经讨了地猫大战，天伸方门被摧毁。实际卜。这仿
梵沙里尔大人，拯救了整个天堂的先遣部队，打破了他们对炽天使
年幼战力的认知，更是掌握绝对真理。
目前。
整个警备天使部队们，皆在迦伯列默认的条件下，开始向梵沙
里尔大人效忠!
他的威望在天堂的警备部队里，直逼边伯列
而在另一方面。
座天使军团西奥多.萨姆尔也感慨的望向远方，说道: "不愧是梵
沙里尔大人
“大人的脚步从未停歇，作为我们昔日的指挥官，真期待未来能
够在梵沙里尔大人的麾下作战因为，在梵沙里尔大人的魔下参战
我们只有同归干尽的可能，而没有失败的结果！
“是啊，一旦大人发动末日审判，世界都将迎来终结。663”

大量的天使部队，崇敬的望向天使之城中的苓格雷神圣宫殿!
他们甚至希望，
那位年幼的帜天使，现在就能够继任七大天使长，月之天使
沙利叶的权职，带领天堂开始崛起。
座天使军团长，西奥多笑道: "事情不会这么简单的，月亮象征
着死者灵魂的居所，月亮更是与黑夜相关，月天使的邪眼evil-eye
的力量，更是恐怖的象徽，梵沙里尔大人心向天堂，能够抵御堕落
恐怕难以继任月之天使的职责...而且月天使部队意志消沉，也未
必会承认梵沙里尔大人的统帅
明亮的圣光逐渐的消散
那余辉的场景。
愈发令天堂的众天使们感到期待！
‘希望未来梵沙里尔大人，能够带领整个天堂，走向辉煌!
神之猛狮瑞米笑道:"地狱七大君之一，嫉妒之罪利维坦都已经
死了，结果还会远么?
半日之后，林云缓缓的起身，他的容貌再度发生了些许变化
似乎是神力的增长，中位主神力量包括神格的增强，导致他的
面孔已经与人类七八岁的孩童相差无几！
【神王神格 (待解封，当前解封进度: 3%)]
慕惠惊愕的说道:"梵沙里尔大人，你的面容?
"思？
“你好像长大了许多。
"咧呵。
【冰川法则烙印 (8%) 】
林云挥手出一道冰层，冰川法则的力量制造了冰镜
镜子中。
倒映着他完美的侧脸，约莫七八岁的面容，似乎比往日长大了
两岁左右！
‘这样看来，我距离成年不远了？
慕惠变化称呼，说道:“主人

"思？"
“我之前在您的身上感受到了一股，有别于炽天使的火焰力量
就就像是太阳一样。
"那就是太阳法则。
---
"阳法则？
慕惠震惊的看着面前的六翼炽天使，林云笑道:"想学？
幕惠连忙摇头，她现在根本没有参与战斗的打算，天堂这么安
稳，这么和谐的地方，她每天的生活都很幸福！
'你不喜欢参与战斗？
“上一次给你的九阶大恶魔灵魂用尽了么?如果缺少灵魂，可以
跟我说，无论如何，你都是我的信徒
"怀到下好多大人，九阶大恶魔的灵魂，在信仰网络中兑换的
价值已经超过20万灵魂石了。
林云笑了笑，说道: "尽快突破下位神灵，我的神系尚未津立
属神之位虚席以待
慕惠错愕的看着那位年幼的炽天使，离开殿堂，恭敬的伏跪
喃喃道: "属..属神么？神系？梵沙里尔大人竟然，要创立神系了？
旧世界的意识网络里虽然有大量关于袖的议论，但是他真的好强
好恐怖.太阳法则...直理、神圣，我信仰的主神，梵沙里尔大人，
究竟堂握多少种力量？
他竟然真的打算兑现承诺...让我成为属神...这种被重视的感觉
真的很好啊
光洒在慕惠的圣洁羽翼上
她温柔的笑了起来。
而林云则需要前往天堂山的神圣宫殿里，面见主宰赛拉提，
彻底完成对于这场天堂、地狱大战指挥权职的交接！
浩大的神圣宫殿。
赛拉提六翼张开，安然的坐在王座之上，俯瞰天堂众生，白云

位干脚下，她看向林云笑道:
"梵沙里尔，你的成就超乎了我的预料。
"感谢主宰对我的信任，愿竟将统领天掌大军的权职交于我，我
将归还权柄，前去寻找乌尼思大人完成新的训练。
赛拉提的声音带着笑意，金色面具神辉蒙绕
超过远古诸神的力量，笼罩在林云的眉心，紧接着，一道神职
脱离他的体内!
林云只觉得浑身一阵轻松，
却听身后的赛拉提大人说道:
“梵沙里尔，你已经通过这场战争证明了自己的力量，所有(cffd
)人都希望你晋升神王之后，成为天堂的第七位炽天使长，
"什么？
"建立你的神系，完善你的神国，建立你的教会，颁布法典，凡
俗之中的所有针对天堂的信仰都将成为你的力量。
霎时间！
浩瀚的神辉萦绕在林云的眉心.
他瞬间察觉到一股天堂的战争神职浮现在他的眉心！
【宿主获得神职:战争 (包括大量神圣战争神职信息) 
霎时间，他的脑海里浮现出海量有关战争的法则与力量
【宿丰并得袖职信息、堂握’战备法则恪印(30%)1
从今往后
多元宇宙凡是信奉战争的信徒，皆可通过战争神职对他进行祈
"谢谢您，赛拉提大人。
“神职意味着神灵的职责，丰饶、探险、敏锐、农业、动物、神
秘、冒险、命运宇宙中有无数种神职等待你的攫取，主神之门
已经向你打开，梵沙里尔。
"大人
"天堂期盼着你的未来，

林云知晓，自己一旦成为神王，便是他真正继任七大天使长位
格之目
下一个成就任务应该很快就要出现了吧？
蒂尔伯里王国已经崩溃，整个位面遭到摧毁，但是无数人类却
得以在乌尼思、边伯列的底护之下，通过传送阵，迁徙往新的位面
与世界生存
座平原中，霍勒斯说道:
圣女大人。我们要前往的位面，是一颗名叫凯尔森的星辰
教廷圣女，阿娜丝塔夏看着蒂尔伯里幸存者们，面带笑意，说
道:“恩..我们躲过了一场必死的危机，接下来便将迎来天堂的底佑
和福报了
“是啊，那位大人的神威无穷无尽，地狱七大君也不足以阴挡他
的力量！
远处的草地上。
无数营帐正在扎起，一名冠位十二阶的大天使笑道:“该吃饭了
"谢谢您，尊敬的克兰天使，
"不...你们是梵沙里尔大人的信徒，理应受到天堂的礼遇
白云苍狗，那名冠位大天使克兰，神情崇散的望向天堂的方向
感受着梵沙里尔大人的威名传播，以及神力的波荡。
霍勒斯生平第一次近距离的接触天使，看着那道洁自的翅膀，
往日他们高高在上。
王国和教廷面临危机时，才会付出巨大代价，召唤天使隆临
但从目前的接触来看，霍勒斯发现这一位位天使，似乎并没有
自己想象的一般，遥不可及
但他明自，真正的天使永远是高贵，高傲，俯视人间的
他们之所以能够能够受到天使的礼遇
得到接**等的对待
完全是因为，他们对炽天使梵沙里尔，那位天堂指挥官的信仰
与房诚！
"就连天使也在崇敬着那位神之裁决，梵沙里尔大人么？

霍勒斯说道:"克兰天使，我们还需要多久才能够抵达新的位面
？重建王国？
"快了，最迟三天。
"哦那个位面的主宰是？
克兰笑道:"梵沙里尔大人。
"什么？！！"
大天使的羽翼张开，向天空飞掠，说道:“那是乌尼思大人，在
梵沙里尔大人降生之时，赠与大人的星辰，星辰的名字叫做凯尔森
你们既然是梵沙里尔大人的信徒，自然应该汗往梵沙里尔大人
的星辰之中。
霍勒斯被震惊了！
他万万没想到..那位神之裁决，梵沙里尔大人，竟然从初生之
便拥有一整座位面？
凯尔森星辰！
竟然是梵沙里尔，那位六翼炽天使的私人领地？
这岂不是说？
他们未来，都将受到那位'神之裁决'梵沙里尔的底护?
"这简直是太好了！
蒂尔伯里王国所有听闻这道消息的人们，皆是震惊和喜悦，他
们欢欣鼓舞的说道: "连地狱的七大君之一的嫉妒之罪，利维坦都败
在了梵沙里尔大人的手中，我们的位面主宰者，竟然是梵沙里尔大
"这里应该是绝对安全之所！
"哈哈！
阿娜丝塔夏则是虔诚的祈祷着，祈祷结束后，她喃喃道
“未来，我们还有机会和那位大人见面么？"
打赏
举报
分享

050成就任务！战争信仰，掠夺提普斯的神职！【求首订
多元宇宙中，存在无数位面。
神雳之内、战争之神提普斯手持巨斧，恐怖的肌肉轧结，宛如
一根根钢筋般挣狞。
他原本对于那位梵沙里尔击溃地狱大军，并没有太多想法
但是忽然之间
他察觉到了一股新的战争神职出现在了远处，那是一种~宴宴的
感觉,
“有人企图染指我的核心神职-，战争？！"
"这是对我的挑衅？
"我必须要击溃你的信仰，让你明自，在战争神职之中，谁才是
真正的主-宰！"
他的磨下，大量的神灵级别的红骑士、矮人战士、掠夺者和野
蛮人领主恭敬的说道:
"室，我们绝不会信仰那位梵沙里尔！
"凡是在战争之地信奉梵沙里尔者，都要迎来死亡！
"这是天堂神系对我们战争之地的挑衅！
巨斧坠落，战争之神提普斯起身说道:“我会让梵沙里尔明白
直正的神灵是何等面貌，存多元宇宙中下达神谕，发动战争！
战争之地，无数信仰着提普斯的信徒，也突然察觉到了一股新
的信仰选择！
"那是？！
"多元宇宙中，刚刚击溃了地狱七大君，嫉妒之罪利维坦的炽天
使，梵沙里尔?
"战争神职竟然已经被他所染指了么？"
"我..我想要改变对提普斯的信仰，信仰梵沙里尔大人！
"梵沙里尔大人能够发动末日审判，击杀了地狱七大君，神迹传

彻多元宇宙，简直是是太强了！
中立位面，战争之地，无数士兵、将军、战略家许同一名名角
斗士、野蛮人和游侠泛信徒们，皆对新出现的信仰选择，摇摆不定!
"我们要信奉那位梵沙里尔么？
"他尚未创立教派和神系，提前信仰对方，或许能够获得更高的
神力赐福!
“伟大的天堂战争之主，梵沙里尔大人，我将为您奉上我的狂热
(墙头草，两面倒的》信仰！
天堂，圣光泼酒天地!
林云在天堂的上空飞掠，自从突破中位主神之后，他能够感受
到，自己在多元宇宙的信仰之力，正在疯狂暴增！
"我的体内神力，正在多元宇宙无数的信徒祈祷之下，飞快提升
"以这种速度来看，或许突破上位主神所需要的庞大神力，并不
需要太长的时间！"
击败地狱大君利维坦的战绩，实在是太过令人惊艳！
完全超乎了信徒们的想象。
"多元宇宙中，甚至诞生了一部分虔诚信徒！这些信徒遍及各大
位面，正在通过祈祷，渴望我的回应，渴望着神谕的下达，包括神
术的回馈！
"而且有大量信奉战争的战士，正在人间和其他位面，向我祈祷
林云嘴角扬起一抹笑意。
“接下来，便是跟随乌尼思大人学习，将星辰纳入神国，以及如
何成为一名合格的主神了。
忽然，系统提示传来
【叮咚！1
【新的成就任务发布:请宿主在多元宇宙掠夺提普斯tempus
战争之神)的神职信仰，并跟随乌尼思学习，建立神系、教派！】
【本次任务分为多项分支。]

【神国、神职、教派、教典、神迹、信仰网络、神谕..视宿主
完成度获得对应奖励。】
【当前完成度:0%(该任务进度超过100%后，可随时终止)]
"这任务？
"直接让我和战争之神提普斯敌对？而且，还要掠夺他的信仰？
“这次的成就任务应该是先追随乌尼思大人，学习建立神系，教
派！之后才能够通过神职来掠夺信仰吧！
"呵呵，信仰之争么？
林云嘴角扬起一抹笑意，他知晓，如果说之前击败利维坦的任
务，是他亲自参战的话。
那么这一次的威就任务。
则涉及到了，他与多元宇宙其他神灵，在神职之中的争端！
“赛拉提大人奖励了我战争神职，也就是说，我天然便与那位'战
争之神'提普斯存在矛盾！
他的神职越弱，我的神职也就越强，收割的信仰之力也就越多
传播的范围也就越广！
“未来，我甚至还会与更多的神灵，爆发神职与信仰方面的冲突
也象征着，我登上多元宇宙神灵对信仰瓜分餐桌的第一步！
林天憎然的向着卡尔德拉官行夫
那里，便是乌尼思选择教导他的地点！
然而
就在林云向那道方位飞行之时！
整个天堂之中，滔滔不绝的天使神灵，浮现在天堂上空
他们的神情都充满了对未来的渴望。
“梵沙里尔大人！
“梵沙里尔大人。
林云看着神之斥候阿蒂拉，知晓她掌握每个人的动向，疑惑的
问道: "这是怎么了？为何要带他们来见我？
阿蒂拉笑道:

"梵沙里尔大人，他们都渴望成为您的属神！
17 7 7
德天伸维科尔说道: "梵沙里尔大人，我愿意追随您建立的神系
成为您神系之中的属神！
"梵沙里尔大人，请给我们一次机会！"
"梵沙里尔大人，我愿竟献出我的信仰！
如果让凡间的信徒，也就罢了！
眼前的场景，可是天堂的天使啊！
若是被凡间的一名名教廷的红衣大主教，连同教皇，看到天堂
之中的这幅景象，必然会感到无比的震惊!
因为。
这些高高在上的上位天使，连同智、座、主、德、能(力)
权、大天使们，竟然纷纷渴望付出信仰，加入一座尚未建立的微弱
神系之中？
大天使们性格一向骄傲，连对皇权和教廷都不感冒！
更何况是神灵级别的天使？
又怎么可能屈居人下？!
"梵沙里尔大人？
"大人的魅力也太高了吧？
子特尔说道: "不.与魅力无关，这是因为上一次梵沙里尔统治
了买伟大军，带领他们击溃了地狱大君利维坦，拯救了他们的灵魂
的缘故
泽魄感慨道！"...我如果建立神系，有这么多的同僚愿意加入
那何其荣幸？"
皮德斯特看着那幅画面，看着无数天使伏跪在年幼的炽天使面
感慨道:
"替沙里尔大人有天堂的威信日益激增，已经悄然之间，达到了
这种程度么？
"他才刚刚面见完主宰，准备前往乌尼思大人的身侧学习！
求鲜花
"结果

"结果竟然，有这么多高阶天使愿竟成为梵沙里尔大人的属神
他们能够被称之为属神，自然都是超越冠位、圣位，半神之上，神
灵位阶的存在！！！
"梵沙里尔大人，竟然被神灵所信仰么？
林云看着大量的天使部队！
他们都是自己的下属，以先遣部队，天使之门登陆的智天使
座天使等高阶天使数量最多
他笑道
"你们这样让我感到有些为难，况且，我目前还没有掌握成为-
个微弱神系主神的所有知识。
梵沙里尔大人，力天使信奉力量与战争，而您，就是战争的化
"请大人接纳我的信仰！
“大人，我愿意帮助您梳理多元宇宙的信徒力量，与您共同打造
一座新的天堂神系分支！
西奥多萨姆尔赫然在列，而河狸看着那群天使激昂的神态，同
样倍感心动!
座天使军团被您所拯救，您的竟志，便是我们的刀剑所
维科尔说道
“警备天使军团相信绝对的真理，凳沙里尔大人，我愿意以个人
的名义，向您宣誓效忠，成为您的仆从!
'那是？警备天使长，主神级的德天使维科尔？
他章然在向梵沙里尔大人伏跪？
'竟然要成为梵沙里尔大人的仆从？！！"
"这怎么可能？"
整个天堂，无数天使恭敬的单膝伏跪在地面之上，抬头仰望着
那位炽天使，未来的七大天使长之一的梵沙里尔
慕惠惊叹的望着那场景
"主人太厉害了。

"这...这场景，我真的不是在做梦么？
他掐了自己一下手臂，双翼被震惊得一阵颤抖！
绝美的女神，炽天使长，拉悲尔轻声笑道: "梵沙里尔...在天堂
的威望已经达到如此地步了么？
乌尼思的视线，透过了卡尔德拉宫的彩色玻璃和弯顶，笑了起
来，说道:
“梵沙里尔，我愈发的期待这场教导的开始了!
"有边伯列的前车之鉴，你必然不会令我失望，我也想知晓，你
的实力的界限，究竟位于何处!
千底深渊第五百七十层，林雍充看着地狱血战的爆发间隙
林魔的尾巴不断摇曳！
绝美少女的面容上，充满着困惑，在信息上留言道
"哥你怎么还不上线啊？
"难道..难道跟地狱七大君之一的战斗，让你受伤了么？！
她等了好久，还是没有见到哥哥上线，困惑的看着身旁的一名
到沸庸领主，问道: "死掉的地狱七大君，嫉妒之罪利维坦，真的有
传闻的那么可怕么？
判魂魔领主说道！ "传闻袖能够轻易吞噬整个位面...而且嫉妒的
力量越强，他的实力也就越发恐怖，整个多元宇宙的七大罪恶法则
嫉妒法则也被那位大君所掌握着，这样的神灵，能够被那位梵沙
里尔大人所击杀，足以证明他的恐怖，
林资林相忧的心想道
"如果你受伤了的话，我将来一定会为你向地狱报仇的！"么
打赏
举报
分享

051乌尼思的教导！苦刑？【求收藏)
天堂。
卡尔德拉宫外，林云看着维科尔向他效忠的画面，看着周围的
神灵级的天使，纷纷渴望成为他的属神.
尽管他的神系还并未建立，
却已经引起了天堂神系的内部追逐！
他笑了起来，说道:
"维科尔，从我在伯列大人手下学习的时候，我们就不打不相
识了，我愿意接受你的效忠。
维科尔单膝跪地，右手持握长剑，置于左胸膛前！
紧接着。
庞大的主神神力在天堂之中盈溢，维科尔说道: "我以我忠诚的
信念，我的神格与灵魂发誓，从今以后将彻底忠诚于梵沙里尔大人
，履行我作为炽天使神仆的职责，我将拱卫袖的神国，守护袖的信
仰，审判袖的仇敌，对所有袖的敌人拔剑，直到毫无保留的奉献自
己的魂灵！
林云千持天使神剑，用剑背落在维科尔的脸颊，轻敲三下，笑
"我将接纳你灵魂的效忠，赋予你天堂神系的荣耀！
庞大的辉光照亮了整座天堂
卡尔德拉宫外，乌尼思微笑的看着这一幕
慕惠站在远处，"六六三"震惊的说道
‘主..主神级别的天使长的效忠！还..还是仆..仆从？！！
"这股狂热的信仰？
整个天堂都被那位德天使，警备部队的天使长的私人效忠所震

紧接着。
林云平静的环顾四周，对天堂之上蔡绕的天使们说道:
"我的神系尚未建立，知识需要掌握与学习，待我神系建立之后
你们觉得神系符合你们的信念，你们的意志，再来找我。
"梵沙里尔大人！
"我也渴望向梵沙里尔大人效忠！！
天堂的神之发现，音图尔感慨的看着那一幕画面，笑道:“真是
天堂千百万年来，难得一见的奇迹一般的光景。
神之仆，阿蒂拉笑道: "恐怕七位大天使长，也没有受到过如此
刘遇？
音图尔说道:“他们都将希望寄托于梵沙里尔大人的身上，想要
提前落位，在这位大人尚未成长之前，拥有属于自己的位置...而七
大炽天使长，无论是巡伯列大人，还是乌尼思大人，他们的属下都
已经相对固定了，唯有梵沙里尔大人，象征着未来的无限可能。
阿蒂拉说道:"也象征着地狱的凯舰，和极度的危险，
音图尔笑道:"梵沙里尔大人拥有末日审判，危险又能如何?
阿蒂拉和上万名神灵天使，纷纷望向那位年幼炽天使的背影
维科尔率领警备部队，维持秩序。
林云则进入了卡尔德拉宫内
看着穹顶之下，庞大的两排石柱和水池。
无数壁画。
无数描绘着天使神战，描述着诸神黄昏，连同石板和精致的镂
空雕塑.
两排骑士雕像之中。
十天伸长"神之始'乌尼思的身影高挑，威严，身披重铠，背后
的六道白色羽翼，正在缓缓翁动
乌尼思大人。
乌尼思平静的说道:“梵沙里尔你在天堂的威望日益上升，但
你的真正实力，并不能够与你的威望相比，他们看中的不是你的现
在，而是你的未来，你应该明白我在说什么，
"我明自。

乌尼思说道:"盲目的信仰从不坚定，你能够拒绝他们，而不是
在追逐之中变得如路西法般傲慢，迷失方向，让我感到欣慰。
地狱之王路西法，便是七宗罪中的傲慢，
对应天堂的美得则是谦逊
乌尼思转过身来，铠甲发出脆响，阳光酒在他的英武威严的肩
上，目光直视林云。
如果说七大天使长之一，美丽端庄，气质雍容的拉斐尔是充满
愉悦的象征。
那么同为炽天使长的乌尼思，便是暴怒与烈焰的象徽！
他曾经深入地狱。
执堂对恶魔与圣徒的苦刑
曾经被称之为'地狱长官'、'纯自恐怖"、"太阳之王'，如果说湖伯
列是七大天使长中的警卫长，那么乌尼思便是焚烧地狱的苦行者！
他主导过无数场针对地狱的战争
摧毁过无数星辰，事迹在多元宇宙中，永恒传播
每当有人看到天上的星辰，便能够倒映，想象到乌尼思的存在
"与个人的力量而言，我会教导你掌握愤怒的力量，与主神而言
我会先教导你，如何创造你的教会，并且回馈多元宇宙信徒们的
信仰。
乌尼思开始传授知识，一道道圣洁的白光，
宛如丝线。
沿着水池荡起涟漪
林云只觉得脑海之中混乱的杂念，连同多元宇宙无数时空，无
数位面，在乌尼思的讲述之下，悄然的拨云见雾，清晰起来。
乌尼思说道:"归类信仰网络，区分与物种与生命，区分于他们
所在多元宇宙的具体位置。
"你妻要将人类干国的仿鲁，坐标有你的章志与神格夕中，蔡理
划分出一道道区域，以格兰德港为界限，界限之内的信徒祈祷归于
一处，界限之外的海岛信徒归类与另一处！"
“作为神灵，你甚至可以让虔诚的信徒汇聚在格兰德港的城市之
内，进行礼拜。

"制浩节日，以固定的时间，固定的位置，固定的仪式来明确信
仰的归类与划分！增强与信徒之间的关联，处理信仰的效率
"怪不得神被们要求信徒进行礼拜？
林云只感觉一道浩瀚的大门正在缓缓的向他打开!
以前从未想象过的崭新世界，正在向他招手。
"这就是主神...这就是掌管多元宇宙无数信徒的神灵的感觉
乌尼思继续说道
"礼拜、安息之日、圣餐之日、追思仪式、安葬、祈祷、祝福
大量关于主神与信徒之间建立连接的方法，进入林云的脑海之
林云按乌尼思的教导，将多元宇宙的信徒信仰大致的开始规
划，在神格之内划分出不同的区域。
紧接着，按照位面区域中，信徒的信仰程度来回馈信仰。
霎时间！
人间的无数地界，皆爆发出了一道道洁白的神圣光辉!
一名名正在祈祷的教堂的虔诚信徒，修然震撼的望向眼前的年
幼炽天使的圣像，看着那道祈祷的回归的神术之力的反馈.
"是梵沙里尔大人！！
'什么？
"梵沙里尔大人回馈了..回馈了我的信仰！
"太好了！
人间的各大王国之中的教廷里，神职人员的喜悦与惊惶，开始
在多元宇审中响彻!
这意味着林云第一次真正了解和接触自己的信仰
第一次。
真正的以主神的位格，回馈信息。
庞大的神赐与神恩降临在一名名神职人员的身上!
一名虑诚信徒的采邑主教，修然感受着体内盈溢的圣光神力反
馈，紧接着力量便从七阶，接连突破了九阶冠位!

卡尔德拉宫内，乌尼思说道: "你回馈的信仰力量太过庞
整个多元宇宙之中，林云就像是拿着糖果的孩童，正在肆意的
给信奉自己的信徒们挥酒糖果。
乌尼思说道;"信徒需要考验，轻易得来的力量，从来不会令凡
人感到珍惜。
"那大人，您会回馈怎样的信徒？
"我？
林云对乌尼思在多元宇宙如何回馈信徒的方式感到好奇，乌尼
思笑道:“我已经很久不回应人间的信仰了。
林云说道:"您不需要信仰么？
"天上的星辰存在，我的信仰便永世长存，人类的寿命太过短暂
百年之间，弹指挥间，但他们却要经历隆生，学习，成长，婚姻
离婚，竟外的创伤与受难，直到死亡与安葬，所以我只在乎结果
并不在意凡人经历的过程
"真正的圣徒在面临绝境之时，信仰反而会更加坚定，而长期渴
望从信仰之中得到利益与好处，得到对灾难的解厄的信徒，往往背
叛信仰的速度最快。
"梵沙里尔，你经历了一场场考验，但是你能够通过我的考验么
"您的考验？
3思说道:"想要掌握'愤怒'与'太阳'的神力，你需要经历苦
"苦刑！？
乌尼思委时间，瞳孔中浮现出一道可怕的烈焰!
瞬间！

林云的眼前，神力的波涛爆发
一颗浩瀚渺茫的太阳，正在他的眼前缓缓升起
"什么时候？
"这是？
“大型传送法阵？！
林云打开系统面板，错愕的看着面板上的成就任务进度！
【当前任务完成度:0.34%]
"??>
"乌尼黑大人讲述了半天，进度竟然只有0.34%？！他不会要像
湖伯列大人一般对特我吧?
"苦刑？太阳与愤怒？那是什么东西？！！
林云承受过痛苦
意志坚定！
因为他的灵魂无比强大，不仅仅容纳了自金成就系统，更是在
证牛之初便以灵魂状态，没取了天堂四道圣池的力量！
"苦刑
"乌尼思大人不可能真正的伤害我，只要明悟这一点，无论接下
来面临什么，都是好事！
打赏
举报
分享

052十日苦刑，愤怒，太阳神职！【求自订】
多元宇宙之中，林云感受到周围的星辰，时空乱流的震荡，说
乌尼思大人，您不是要教导我建立教派？
【当前任务完成度:0.34%]
乌尼思神情平静。
"苦刑过程中的思考，将会更加的接近事物的本质，有助于你建
立教会，冷静思考。
"大人，您要带我去哪川？
毫无疑间，这并不是天掌！
而带领梵沙里尔离开天堂，本身便是危险的举动，除非，这里
是乌尼思的神国，或者是他的领地！
"太阳。
"什么？！"
林云的前方，一颗颗星辰悄然移动，那些星辰以不合常理的姿
态，规避那位六翼炽天使长，乌尼思的身躯！
甚至呈现荣绕在他身侧的画面
即便是科幻电影。
也绝对不敢拍摄这样的场景!
"星辰...竟然在主动规避乌尼思大人？
林云想起被自己杀死的地狱大君利维坦，心想如果不是末日审
判，自己根本不可能战胜这种超越主神级别的神福吧？
我何时能够计星忘游让自己？
-颗颗星辰在暗淡，泛照着星云，星珈之中的宇宙散落开来，
两名六翼炽天使的前方，突然出现了一道明亮的红光!
"太阳
"恒星！！"
'乌尼思大人，竟然要在太阳上，为我进行一场苦刑？

涛涛的日珀爆发，正在燃烧
一道道漆黑、碎裂的黑岩中，不断的喷发着岩浆
"这股气流，好烫...但是比之我的赤红象徽的力量，却并不算高
林云观察着太阳之上的画面，嘴角扬起一抹笑意
阳的烈焰，无法给他带来太多伤害。
因为。
他刚刚吸收希腊神系中，太阳之子，法厄同的灵魂，并且掌握
了太阳法则的力量！
【太阳法则烙印 (4%) 】
【太阳法则烙印 (5%) 】
【太阳法则烙印 (6%) 】
“25我对大阳法则力量和感悟，正有不断的上升！
"这是一次提升烙印进度的好机会!
乌尼思说道
"天堂之手。
一道明高的神术力量化作手掌，悄然将年幼的六翼炽天使，推
入了太阳的表面！
太阳无比巨大。
即便是帜天使，存不爆发神力，被他压制的状态之中，仍然有
高空像太阳的表面坠落下去
火焰吞没了梵沙里尔的身影。
如果让其他天使看到这一幕，必然会高声惊呼!
因为哪怕是神灵级别的天使，也难以在太阳的恐怖高温之下存
活，更别提还要经受苦刑？
但是！！
就在乌尼思随时准备出手救援，并且准备着林云发动赤红象徽
逃离太阳之时，做出反应的时候。
却看着那庞大的太阳星球表面，陷入平静

"这是？！"
忽然之间。
乌尼思，神情错愕的望向下方。
只见，年幼的竟然沐浴着太阳的烈焰，尽情的在太阳的烈火之
中经受洗礼。
他丝亭没有遭受太阳焚烧的伤痛
反而侧卧在太阳表面，轻松惬意的伸出右手，泼洒着太阳的浆
"这是？！
乌尼思震撼的看着梵沙里尔体表盈溢的太阳法则!
"什么时候？
"他竟然掌握了太阳法则的力量?
六翼炽天使长的身侧，爆发出一道长桥般的日洱，他的神情罕
见的流露出一抹赞叹。
"梵沙里尔，好恐怖的资质！！
乌尼思不再担心梵沙里尔的状况
掌握太阳法则，意味着他的力量几乎已经和太阳同源了
这甚至扰乱了他循序渐进的教导计划！
"火焰之剑。
乌尼思挥动右手，铠甲发出脆响，紧接着，一道道恐怖的炙热
大剑，在太阳的上空宛如雨水般坠落！
林云抬起头。
看着太阳上空的剑雨，而刹那之间
乌尼思的六道羽翼背后，蒙绕着雨水和闪电的象徽
"火刑！
"轰！
无数硫磺的味道在皇尖传来
紧接着
大量的火焰神剑的力量，向太阳的地表坠落，震荡，消融！
"轰隆！

-柄创牛布落存林云的头顶，他手持湖伯列的神剑，与那火剑
对抗，却被巨力砸进了太阳的星球深处!
大片火池包裹着他的身躯
第二道、第三道、第四道无数的火焰之剑竟然宛如灵体-
般，
穿透了他的身躯。
将他向太阳的地心深处压去。
【太阳法则烙印 (9%) 】
【太阳法则烙印 (12%)】
【当前任务完成度:4.52%】
成就系统的任务进度，太阳法则烙印的力量皆在这场火刑之中
飞快的上涨！
林云能够感受到火焰对自己身躯的侵袭，
感受到苦刑带来的痛苦！
"但更多的还是好处！
无数的火剑四面八方坠落，宛如游鱼一般，向他的身影靠近
砸在他的身上。
时间悄然流逝。
乌尼思的六翼身影的背后，是无垠的多元宇宙虚空!
他平静的在星球上方，相隔亿万里之遥，发动神术:
"惑乱心智。
"幻影。
"噬灵术。
"恐吓。
"威压
道道神术的光辉，随着一颗颗环绕在他身侧的小型星球，正
在向下方的梵沙里尔压制而去。
而更加令人震撼和可怕的是！
乌尼思的右手向太阳之中前指
紧接着！

数百颗小型的星辰，竟然也在向太阳坠落！
"对苦刑的抵抗，对压制的反击，便是愤怒的力量，梵沙里尔，
你既然已经堂握了太阳法则...接下来，便是控制自己的愤怒！
时间悄然流浙，一名智天使悚然的看着那隔石不断轰击太阳表
面的画面！
"大人您..您要杀了梵沙里尔大人么？
"他拥有承受这样级别苦刑的底蕴和力量。
智天伸下属震撼的看着那颗大阳上的烈焰，看着烈馅燃烧，还
要被无数火剑、星辰坠落的余波震荡，无数神术打击和乌尼思大人
的神力压制的场景！
"这就是梵沙里尔大人的力量么？
"好..好强！
“如果换做是我，即便是能够坚持一段时间，却也绝无可能在这
太阳的地心之中，存活太久!
"主神与主神级别的力量，差异同样巨大！
"不愧是梵沙里尔大人.
他呢喃的望向太阳的底部。
然而！
就在他以为，考验还在继续之时
整个太阳的表面，竟然爆发出了一道明亮的炙热红光!
一道可怕的红色光柱，竟然摧毁了一颗颗小型星辰，摧毁了上
空的神术与大剑。
那位六翼帜天使，梵沙里尔大人，手持神剑，
瞳孔一片猩红。
乌尼思神情喜悦、欣赏、赞叹之情溢于言表，那是智天使从未
见到过的表情！
"大人
那名智天使原本是来向乌尼思传递小心，
过问梵沙里尔大人的
状况，毕竟梵沙里尔大人象征着天堂的未来！
但是！

霎时间。
乌尼思的身影竟然向下方飞掠
太阳之上，年幼的炽天使向上飞去!
两名炽天使，宛如两道针锋相对的红白线条！!
竟然即将展开交战？
"大人！？”
"这是愤怒的力量？
"梵沙里尔大人，竟然掌握了愤怒的力量法则？
道赤红的涟漪，在乌尼思和梵沙里尔大人交锋的中心爆发
紧接着，梵沙里尔大人年幼的身影，以更快的速度被乌尼思压制
坠入了太阳的地表！
婴时间,
千百道乌尼思的投影出现在虚空之中，整个太阳的火焰爆发
变得极不稳定。
而此刻。
林云感受着体内灼热的气浪，与大量的负面状态的交叠
他的性格变得开始愈发的暴躁
愈发的想要发泄。
瞳孔猩红！
状态发生剧烈的改变，而系统的提示悄然传来。
【宿主遭到苦刑力量影响，莽得乌尼思的传承:愤怒法则烙印
(1%)
"愤怒、战争！！
滔天的太阳洪流在林云的背后爆发，剑刃暴斩，紧接着
乌尼思平静的面容浮现
一柄大剑，挡住攻势，并且深深的刺入了他的腹部，贯穿了他
的腰间，将他重新砸入太阳之内

"恐怖袭扰。
林云的且边传来无数刺耳的魔音，眼前幻象选起，乌尼思的身
影逐渐的扭曲，六翼漆黑，堕落气息萦绕，变成了地狱七大君之一
利维坦的模样。
"梵沙里尔，你杀了我，摧毁了地狱大军，我要向你复仇!
"天堂必将毁灭！
"她啦！
雷霆在那道幻象手中爆发，紧接着，林云便感受到自己身躯遭
遇雷亟与电光的侵袭！
他的肋骨被插入了一柄地狱的火剑。
雷露从他的心脏贯穿而过
紧接着。
眼前明明已经死亡的地狱七君利维坦，冷笑道:"心脏骡停。
"天国凝视
"地狱审判。
"瓦解意志
"室息。
"扰乱神经。
"劝服！
"筑梦术！"
无数神术并列爆发，让林云的思绪变得愈发的混乱与浑浊，如
果说，普涌的神术和虚像，能够被真理法则勘破的话，那么眼前的
乌尼思的力量！
便是连神王都难以抵挡的可怕存在。
林云甚至能够感受到，整个太阳都在帮助眼前的乌尼思，压制
自己的身躯。
即便他化作地狱七君利维坦的模样
但林云仍然并未丧失真正的理智，

"位格碾压么？
一股力量在他体内汇聚，越是难以改变当下的窘境，他的内心
便愈发的愤怒，当愤怒的烈焰燃烧到极致，便是一股足以摧毁天地
的恐怖神威
【愤怒法则烙印 (15%) 】
【愤怒法则烙印 (19%) ]
【愤怒法则烙印 (27%) 】
【愤怒法则烙印 (39%)】
就在苦刑持续之中!
乌尼思的眼前，突然爆发出一道暴怒的烈焰虚影！!
"呵呵，
士阳底部，帜天使羽要层层燃烧的林云，似乎丧失了一切理智
化作了愤怒的象徽，轰然瓦解了所有的神术压制！
远在太阳之外的智天使！
神情震撼的看着那一幕画面
只见太阳之上的火焰悄然爆发！
乌尼思大人，竟然被击退，以极快的速度飞出了太阳表面？
"这...这怎么可能？
"不是教导梵沙里尔大人建立教派，完善信仰么？不是传授梵沙
里尔大人力量663，怎么可能演变成一场神战？"
乌尼思的神情喜悦，他的身侧，一颗颗星辰宛如念珠般环绕开
"神罚。
毁灭的星辰。
连同暴怒的年幼炽天使碰撞的场景定格，凝固在虚空之中。
智天使看着持续了整整十日的大战，
神情逐渐变得麻木

林云残破的身躯倒在太阳星辰的火河表面，乌尼思说道:“梵沙
里尔
乌尼思大人。
“从现在开始，拥抱整个阳吧!
智天使愕然的看着那幅画面，他发现...他发现乌尼思大人伸手
抚摸着梵沙里尔大人的额头，竟然正在交接自己神职，与太阳部分
的权柄！！
林云感受着体内的神力、法则力量全面增长,
连同神王神格的解锁进度都提升了5%!
而事加令他感到惊叹的
却是一道神职的传承。
【宿主获得神职:太阳(包括大量太阳神职相关信息)J
【当前系统成就任务完成度:25%]
"太阳神职?
“而且这一次的成就任务已经完成了四分之一了么，但是我还需
要建立自己的教派，神系，颁布法典，许同侵吞战争之神提普斯信
徒和战争神职的蛋糕，为未来统治多元宇宙做准备！
"我的神国还尚未容纳那颗凯尔森星辰
"又是十天过去，不知道旧世界意识网络那边的情况怎么样了?
'多元宇宙信仰传播晶体的用途，我已经在这十天之中想好了
它必须用在提普斯所在的位面，战争之地中！
乌尼思说道;
"梵沙里尔，你是我见过所有的天堂炽天使中，天赋最令人吃惊
与震撼的存在，去建立属于自己的神系与教派从今往后，太阳将
永伴你的左右。
林云恭敬的望向乌尼思，说道
"乌尼恿大人，威谢您的教导，
乌尼思笑着消失在星辰之间。
林云看着那道传送阵。
连同惊愕的智天使，感受着太阳的温暖普照自己，与自己血脉
相连的感受，他甚至抬手，便能够掀起一道庞大，宛如长桥般的火

红日珂！
甚至操纵日玛，化作凤凰、天使、星辰日月与自己的形状!
“未来，随着我对太阳神职的理解，变得更高，对太阳的掌控能
力也将更强，甚至能够如同乌尼思大人一般，控制太阳作战！
那名智天使震惊的看着眼前的这一切。
看着乌尼思大人悄然离开的身影。
"梵沙里尔大人！竟然竟然仅仅十日，便便掌握了太阳
"太阳神职的传承？
打赏
举报
分享

053 创立教派！至尊君主sovereign! 【求订阅]
多元宇宙之内，针对凳沙里尔的信仰再度发生了部分变化!
很多教堂的祭祀、执事、牧师、主教、根机主教、采邑的教区
主教们，在人间的地界，在一座座人类王国的王都之中，皆在伏跪
祷念着'神之裁决'梵沙里尔的圣名！
"伟大的战争之主，‘神之裁决’梵沙里尔，您掌握了太阳的神力
将会净化驱逐一切黑暗！
"梵沙里尔大人，回馈了我的信仰！
"是赐福！是炽天使的赐福！
阳光坠落进入王都
江峻震撼的看着阿塞王国的教堂祈祷，连同那道太阳光辉的蒙
"自从上一次林云击败地狱七君之后，他便销声匿迹了，但是教
廷和皇室，贵族们好像又在庆贺?
"这就是神灵么？
"话说，他已经好久没有登录意识网络了，最近在忙什么？
林云在忙什么？
当然是忙着适应自己89%的愤怒法则烙印的力量，适应自己的太
阳法则的提升，连同太阳神职的信仰反馈
并且梳理信仰网络，准备组建神系！
他的生活变得平静了许多
但每日仍然忙碌，需要卡尔德拉宫，向乌尼思大人请教建立教
派的事情，整日里浸泡在天堂的大图书馆，阅读汲取着所有的神福
的知识！
【当前任务完成度:31%】
“快了，我感觉到距离我建立教派的时间，已经不远了
他回馈着多元宇宙中信徒的祈祷，在壁画之墙上，悠然的合上
一本书籍。
他对神之仆阿蒂拉说道:
"我需要一本《忏悔录》

"是，梵沙里尔大人。
"人类国王对信仰的描述，将是我建立教会的极佳参考。
身旁慕惠望着那位认真看书的炽天使的侧脸，只觉得他的面容
实在是大过完美，太过可爱。
"主人
"恩？
"您最近一直都在学习么？"
"您要建立哪种教派？是神圣、革新、还是其他类型的教派?
林云说道！ "我要建立一种拥有无限的可能，包含着黑暗、光明
宇宙万象的多元教派，凡是对我拥有虔诚信仰者，无论身处地狱
亦或是冥界深渊，告可成为我的信往
慕惠说道;"主人这很可能导致教会分裂，自我矛盾，并且会
惹来很多麻烦，招惹极多的敌对教会的。
她说道: "教会涉及到神圣方面的分支已经极多了，但是如果插
手神圣之外的力量，很有可能与多元宇宙的诸多种族，诸神们爆发
剧烈冲突../友、
林云笑道: "你怎么知晓这些？
"我...我知晓您要建立教派，组建神系，在旧世界看了很多的资
料，最近一段时间都在登陆意识网络。
林云说道:"神圣、冰川、嫉妒、太阳、愤怒、战争、疯瘩、饥
荒、死亡、腐败、真理无论是黑暗与光明，都要融于我的教派
之中，你觉得我会畏惧与多示宇宙的诸神争夺信仰，爆发冲突么？
他涨然的笑道:“是他们应该害怕我
慕惠人都量晕的...她呆讷的看着那位年幼的炽天使，心想主人
好厉害。
林云说道:“如果要统治整个多元宇宙，多种法则，力量，规则
多元化的教会必须具备极限的包容性。
"可..可是

林云说道: "我目前已经确定了教会的框架，并不需要人人都通
过神职人员与神灵沟通，
而是即便普通人，拥有虔诚信仰，也能够
凭借信仰，获得反馈
神之仆阿蒂拉很快便拿着一沓书籍走了过来，包括林云所需要
的《忏悔录》。
"梵沙里尔大人，您真的要建立这种多元教义的教派么？
天堂的天使，每一位都是神学的大师
阿蒂拉笑道:"您不限制他们的婚姻？
"不限制他们一生都供奉与您？"
林云笑道: "只有弱者才会去限制信徒的供奉，强制要求他们的
行为，我的信徒遍及多元宇宙，数量众多，他们对自己的行为负责
应该拥有自由。
阿蒂拉万万没想到，作为未来的天堂神系的主宰！
凳沙里尔大人的野心竟然如此巨大!
甚至大到了可怕的程度
想要统治多元宇宙？
他阅览了大半图书馆的书籍，竟然要创立一个多元主义融合的
信仰教派?
这岂不是说，袖未来的神系，也将拥有不同位面的神灵存在
而并不仅仅局限于天堂和圣光阵营?
"大人，如果是其他人做出这样的选择，恐怕天堂不会赞同他的
决定但您.
"我不一样。
'您拥有至高的特权。
林云嘴角扬起一抹笑意，说道:"我的教会仍然将承载人间教堂
的信仰，仍以七件圣事，即圣洗、坚振、圣体、告解、神品、终傅
婚配，维持人类信仰。
"但这并不意味着，教派会排斥其他存在。
“多元，意味着无限的可能

"但这不竟味着，我的教会之中、能够容忍所有的罪恶存在，他
的本质应该是倾斜正义的
阿蒂拉看着壁画之墙上，一道道圣光降临在那位年幼的炽天使
慕惠，连同苓格雷神圣宫殿中，站在远处的几名圣徒
拱卫在远处的梵沙里尔的仆从，维科尔！
皆是震撼的看着那道宏大的圣光!
"这这是？
纯白的圣光爆发
一场席卷整个多元宇宙的教派，
在天堂之中，悄然建立，霎时
间，梵沙里尔的声音传彻整个天掌，
宣告着自己的教派的建立。
"至教sovereign，至尊君主教派将与多元宇宙成立，我将统领
战争、太阳的神职，以包容多元宇宙所有信仰的胸襟，建立神系与
教派。
"我的信徒将拥有不屈的信仰。
"不败的意志，能够与黑暗共事和共存，相互容纳，相互包容。
“我的信徒将以信仰呈递与我的面前，在自然、森林、山川、河
冰川、痛疹、战争爆发之时，掌握相应的神术力量，抵抗灾难
"/我的信徒拥有向王国发布审判，发动战争的法律与权责！
"拥有秘传的特征
“他们有着清洗自身罪恶，饶恕所有罪孽的心胸与气魄，并不懈
的追求权力，建立我的国，行奇迹之壮举。
"存千法传涕信仰之地，我将推崇隐修制度，以表面的信仰维持
自身的安危，为至教贡献力量。
"占星术与太阳将会为我的信徒带来力量,
整个多元宇宙，皆陷入了惊惶之中!
千数诸神。
听着那浩大的圣音传彻世界，连同天堂的无数天使，皆是抬头

仰望着远处的那名六翼帜天使，梵沙里尔的身影！
为他的所要创立的教派所震撼
弗劳尔艰难的躲在一处碎石带中，震撼的望着天空上的神圣光
辉，说道:"卧槽，这是这是什么东西?好像是我的信仰对象，梵
沙里尔的声音！"
他的声音好威严和庄重，甚至连我作为恶席都想要为之膜拜么
凯尔森位面之上
圣女阿娜丝塔夏身旁，司锋霍勒斯惊叹的说道:
"袖袖竟然要创作一个真正的多元主义教派？至尊君(王王好
主教？这这这简直是太不可思议了!
‘圣女大人，你听到那位梵沙里尔大人的声音了么？
阿娜丝塔夏当然听到了那道声音。
她狂热的信仰在瞬间升华
感受着新教派的初生和强大、微弱并存的力量，那位梵沙里尔
大人的异象传彻整个多元宇宙，建立教派的画面，引得无数人类与
牛灵震惊，矮人、地精、亡灵、恶魔、兽人、作儒、半鲁人、牧师
战士，皆被那道画面所惊动！
甚至有的人当场便恭敬的聆听圣音，感受着那道影响世界的神
圣法则，改变了信仰。
出暗地域。
拥有强大神力的蜘蛛女神，罗丝惊叹的听着那道教派的教义
"至尊君教会伶？
黑暗精灵神抵们，皆在低头，悚然道:“罗丝大人，为什么这个
教会的教义，给我的感觉，如此的可怕？
"他要席券落个多示宇宙么？
"他才诞生了多久，便已经开始登上了诸神信仰的餐桌？
"我感受到了一股浩大的野心！
“他似乎拥有统治整个多元宇宙的气魄与意志，天堂神系要崛起

054黑暗与光明相融！天堂的表决！【求订阅]
战争之地，一位位精锐的士兵，震撼的感受着那股庞大的信仰
教派的建立。
战争神职的侵饨，使得他们拥有了新的选搔！
-名野蛮人领主望着荒原的场景，说道:“梵沙里尔，竟然在多
元宇宙的范围之内，创立了新的至尊君主sovereign教派！！!
"这种等奶的教派信奉的力量，堂握的法则，必然干比可怕！
"你听听梵沙里尔大人都存传播着什么?"
"教会的信徒，拥有不屈的信仰、拥有与黑暗共存的能力？能够
融入罪恶，这真的是天堂的六翼炽天使口中说出的话么？
一名身穿铠甲的巨大泰坦，望向海洋一般的士兵，说道"
"天堂神系，竟然没有任何反应，按照常理来说，天堂难以容纳
黑暗与任何黑暗相关的事物，他们为何不阻止'神之裁决'，梵沙里尔
千持长剑的战略家领主笑道: "袖在天堂的地位，自从击杀了地
狱七大君之一，嫉妒之罪利维坦后，便高到常人难以想象的地步！
但我却没有想象到，他创造的教会，竟然愿意容纳黑暗？
"太变态了。
"没错。
人类的劫掠者们，面容狂热，在永恒战争的战争之地向那位梵
沙里尔的神圣之光663伏跪，悄然改变了信仰。
"袖似乎还掌握了太阳的神职！
“这毫无疑间，至尊君主sovereign教派将引来战神提普斯的仿
恨！这里毕竟是他的领域，我有预感，他正在筹谋一场可怕的战争
！来清洗梵沙里尔的信仰，毕竟，所有梵沙里尔的信仰，在提普斯
的眼中，都是异端！"
名叫阿尔文的将军，望向古老的荒原，说道"
至尊君主教派，实在是太强了，它似乎存在无数种可能，除了
信仰，黑暗共荣的特征之外，教徒甚至能够对王国发动战争！拥有
清洗自身罪恶的力量，并且还能够通过祈祷来获得秘传，并且不排
任对利的追逐、事是可以建立圣城，在其他信仰之下创造隐修制
度，从而在暗中如自蚁一般，构建角道！

"太阳的力量使得占是术得以运转。
"婚姻自由，神权自由!
"梵沙里尔更是告知信徒，他的教派能够抵御多种自然灾害的侵
袭
野蛮人问道:"你觉得这像是假的么？"
阿尔文问道:"神之裁决"梵沙里尔，袖本身便是天堂的六翼炽天
拥有成为七大天使长的潜质，并且袖还击杀了地狱七大君利维
如果(cffd)在击杀利维坦之前，这样的话语我并不会当真，但
你有没有想过，他的神威是怎么传彻多元宇宙，怎么将异象传
播到中立位面，战争之地的？！
"这股浩瀚无垠的神力
“这股强大的力量。
"我已经迫不及待的向那位真神，奉献出自己的信仰了！
太阳照在阿尔文将军的脸上，将他衬托得像是一位真正的圣徒
天堂修然之间，陷入了静寂之中，所有的古老的炽天使、智天
使、座天使们，皆是敬畏的望向壁画之墙。
迦伯列一袭银甲，质问道:
'乌尼思，这就是你教导的结果么？
乌尼思笑了笑，说道: "我只负责引导，
教派的创立，神系的创
神国的改造与神谕下达，信仰的传播，圣地的选择，以及未来
是混乱、中立，亦或是守秩陈营都与我无关
抗悲尔说道
"天堂的诸神，怎么可能建立包容黑暗的信仰？
梅特隆认真的阅读着手中的《以诺书》，说道:“没有黑暗，便
没有光明，梵沙里尔选择的道路，将比所有人想象的都更加艰难
存在感极弱的七大天使长，雷米尔，又被誉为"神的慈悲"、"等
待复活之日的魂之王”。
他平静的说道:
“梵沙里尔创造的多元教义，或许更适合他的状况。
谣远的天堂之上。
一道空间裂隙悄然降临，一名天使长降临与天堂之中.

“米加勒？你回来了？
米加勒昔日被傲慢之罪，地狱之王路西法的驱逐烙印，与地狱
大君利维坦的'裂隙'，大型位面坍塌三者力量所流放，如今刚刚归来
便察觉到了天堂的异动，梵沙里尔创建教会的景象！
他笑道:
"你们觉得这是坏事？
"米加勤？
被誉为'绝对正义'的米加勒，环顾着周围的警卫部队，连同汇聚
的天使军团，笑道:
"经过上一场大战之后，我愿意支持梵沙里尔的选择
拉非尔说道: "这将很可能给罢暗神系的可乘之机，派遣黑暗之
徒，侵蚀、腐蚀他的教派，从而动摇他的信仰！！
“意见不一，表决吧。
迦伯列神情轻松，说道:“梵沙里尔掌握绝对真理，末日审判，
他看得清一切虚妄，我赞同。
来加勒说道: "我也赞同。
梅特隆说道: "多元信仰是几乎所有新神都会陷入的一场误区
他们自认为自己是多示宇审的丰角，足以承载多种力量，殊不知有
这样的教派建古夕初，便将得罪无数诸神，被视作敌对的对象，我
反对
拉斐尔说道:"反对。
雷米尔淡漠的笑道:"赞成。"
所有人将目光投向最后一位天堂神系的炽天使长，乌尼思，当
前票数为2:3，赞成3票，否决3票，在天堂主宰赛拉提没有出声的
天堂的所有决策都由七大天使长分担职责。
乌尼思说道:“我赞同梵沙里尔的选择，最终的结果应该是4:2
的结果，梵沙里尔本人也有一票权利。
都伯列说道: "他在晋升神王之后，我将认同他成为天掌的第七
大帜天使长，掌管月亮。
周围的一名名高阶天使，皆是陷入沉默
连七大天使长都支持梵沙里尔大人教派的成立，他们还有什么
资格香决?

音图尔说道: "这将是一场极其艰难的道路，多元信仰的融合将
非常艰难，因为人类与精灵，人类与亡灵本身便是处于排斥状态的
存在，即便是能够共同信奉至尊君主教派，其中的麻烦也将多到数
不胜数的地步。
神之探索，纸鹤刚刚从一场探索中归来，笑道: "是啊，替沙里
尔大人的教派存在多元信仰，
未来势必与诸多神系争夺神职，爆发
冲突，是显而易见的事情。
他们皆抬头望向高处的圣音
明亮的圣光。
照耀着多元宇宙，也引得天堂的慕惠、地狱的乔穆天，连同冥
界的有连城，无底深渊的堕落诗人菲尔德纷纷对此情景伏跪，祈祷!
旧世界中。
海量关于梵沙里尔的消息也在传播
而在意识网络里，迟迟等不到林云消息的林雍荒，终于明白
自己的哥哥最近在干什么了。
李广雁说道:"你哥
"我知道他没有失踪，而是在这段时间创立教会么？
李广雁说道: "你的教会宣传的信仰，太厉害了，弄得我都想改
林雍荒说道: "你还是老老实实做你的神官吧，黑暗与光明相融
的事情，本身就意味着危险的麻烦。
两人聊了一阵。
林雍荒喃喃道:“哥你怎么还不上线啊?!”
打赏
举报
分享

055贪欲大君玛门！意识网络，与妹妹的视频通讯！【求
订阅】
地狱神系。
潘地曼尼南的宫殿里，贪婪之罪玛门感受着那股神圣的气息
笑道
'我察觉到了机会。
地骑十团的团长，比尔博格恭敬的问道: “主人，您需要我做
什么
地狱七大君之一的玛门说道:"我喜欢黑珍珠，更喜欢看到凭沙
里尔的教派沦陷，你去带领地狱骑士团的成员，打开魔界金库，率
领骑士团的成员，加入梵沙里尔的至尊君主教派，成为他的狂信徒
比尔博格笑道: "大人，梵沙里尔掌握绝对真理。
玛门说道: "我要你光明正大的加入梵沙里尔的教派，乃至未来
的神系！
"什么？！"
"绝对直理识破不了真实的东西，你本就是地狱骑士团的团长
只不过被我放逐罢了！
玛门笑道:"在推毁他的教派、神系之前，腐蚀，贪婪，夺走他
们的一切，反正梵沙里尔不是不拒-绝黑暗么？
他一眼便看穿了这道教会的漏洞所在，心想梵沙里尔-还是太过
年轻。
"属下明自。
堂管地狱神系的骑士团的团长，比尔博格悄然离开
玛门笑道:"多元宇宙之中，应该不只我一位会朝梵沙里尔的教
会，安插奸细吧?你该怎么应对?任由教派腐烂?打着你的旗号杀
，灭，你的信仰也会遭受牵连，直到彻底遭到腐蚀。
壁画之墙。
阿蒂拉，慕惠等一众天使，皆是神情复杂的望向那位炽天使

林笑道:"结束了，从今往后、至尊君主教派的信仰将成为我
的根基，信伽的力量，将会像是蒲公英的种子般，在整个多元宇宙
中生根发芽，缓缓飘散。
"如果我没有猜错的话，多示宇宙的邪神、黑暗神系的诸神，都
应该朝我的教派安插奸细，企图颠覆我的教派。
"这既是危险，也是机遇，是一件很正常的事情。
“而且，既然来都来了，那就干脆信奉我吧，不然.就别怪我翻
脸不认人了。
林云嘴角扬起笑容.
期待着下一次的成就任务奖励！
"这一次的成就任务有些复杂和艰难，建立神系、教派，还要跟
随乌尼思训练，奖励也会随着任务的完成度提升而上升！
"上一次我获得了神王位格！完全是超乎想象的力量。
【当前任务完成度:48%]
林云笑了起来; "任务进度达成一半，并且，我距离突破上位主
神的位阶也已经不远了。
"事令人惊喜的是，我的堕落法则烙印即将彻底溶解!传播至尊
教派的信仰，本身便是传播部分黑暗，这也导致了，堕落、嫉妒、
腐败、天启法则不同程度的提升！
【堕落法则烙印 (95%)】
【嫉妒法则烙印 (6%) 】
【腐败法则烙印 (18%)】
【天启法则烙印 (28%)]
林云格外期待自己化身堕天使的状态
现在，他身处天堂，即便拥有堕落的力量。
但却并不能随意使用。
"系统任务的要求是侵吞战争神职的信仰，跟随乌尼思大人学习
并且创立神系、教会！
“教会已经创立完成，乌尼思大人的苦刑教导也已经结束!
"接下来，便是让我的神国，容纳星辰，创立神系，并击溃提普
斯了，但在此之前，先登陆意识网络，看看妹妹的情况。
而神国容纳星辰!

这是他从一开始，便期待已久的事！
也关乎神国伊甸园的成长
林云看着书籍在壁画之墙上堆叠，笑着对阿蒂拉说道: "我需要
休息一段时间。
"梵沙里尔大人...七大天使长选搔无条件的，支持您的教派，
"替我谢谢他们。
林云悠然的前往天堂的动物乐园，看着无数翠乌、杜鹃、鹦鹉
雨燕、游集、鸽子、文鸟、珍珠鸟，以及很小的蜂乌菜绕在他的
身侧,
躺在明亮的池边
名名圣徒鲁在伏跪，维科尔手持长剑，作为神仆，跟随在他
的身后。
一名名警备天使部队，也在巡查着天堂！
"登陆意识网络。
霎时间。
林云看着熟悉的画面，
新闻头版消息: "梵沙里尔创立多元宇宙的新教派，至尊君主so
vereign教派，为旧世界转生者提供了新的信仰选择。
一名霍德角海湾的玩家，在途径马拉加时，遭遇了一场邪神的
献祭!
"多元宇宙遭遇末日审判的震荡，旧世界也遭受影响，转生日期
将延后两个月进行.
"西方世界正在报道一场神孽导致的灾祸！
国特讯，有新的转生者利用转生资材，诞生成了一名七阶幼
林云随竟的翻看了一下论坛，笑道:“多元宇宙中又有转生者转
生成为七阶生命了?有点意思。
十二阶冠位，圣位，半神，神灵，主神，神王的道路，已经被
林云走完了大半。
他看着这些新闻消息，完全是以一种俯视众生的心态来观察

对月人而言，极其恐怖的邪神献祭、神菱灾祸，在林云眼里，完全
就像是一场闹剧。
他笑道: "邪神？敢来天堂么？
打开通讯界面
林雍荒:"哥！你最近怎么又失联了？"
“哥.我好想你，地狱的血战太可怕了，到处都是死亡与杀戮
连神灵一不小心都会成为猎物
江峻:"干嘛呢？梵沙里尔..梵沙里尔！！
苟连城说道;“老大，冥界的死神奈落疯了，正在发动一场对冥
界灵魂的收割。
乔袍天:"大佬！我爱死你了！你的信仰正在地狱传播，而且你
知道发生什么事情了么？妈的，新来的地狱七大君，取代了利维坦
的那个地狱大君，沙利叶，他竟然宣布，您的信仰在地狱之中是合
法的
"现有很多恶魔都成了你的信徒，并且和我一样，坚信大佬你在
未来会堕入地狱，成为堕落的六翼炽天使!
求鲜花
乔穆天的头像框一片漆黑.
而妹妹林雍荒，则显示在线，
林云不希望和旧世界的竟识网络脱节，而是了解着关于战争之
地的相关信息，查阅着一道道有用的新闻和消息！
"哥？你..你上线了？
“恩，之前跟乌尼思大人训练脱不开身，你猜猜我去了哪儿？"
"还能去哪儿？当然是在天堂
"不，太阳。
"太阳？？！
“恩，太阳里面，我被乌尼思大人封进去了，袖还刺穿了我的心
脏、腹部、助骨，封堵了我的喉咙。
"哥你没事吧？
林云开怀笑道:"当然没事！
"逗你玩的。

“被封进太阳里也是逗我玩的?可是我得到消息说，哥你真的掌
握了太阳神职啊，还有战争神职！
林云说道: "思...菲尔德已经到达无底深洲的三百二十九层了。
"那个渎神诗人？
"听说他已经突破圣位了！很多人都倒在了他的渎神之语中。
"他是我的狂信徒
林云问道:“你的血战状况如何？
林雍方说道: "快到属声了，
魔鬼诡计多端，但是还是败了...哥
多亏你之前给我的那些灵魂，否则我真不知道要怎么从这场血战
中活下来了。
林云一边浏览着关于战争之地的消息，一边说道:"小雍，一会
川视频通讯。
"好啊。
"哥你要做什么？"
"扩张我的神国，容纳一颗庞大的星球。
"顺带你去大阳看看，你天生就是半神，距离神灵的领域已经
越来越近了，我会教导你一些东西，但不会像信徒一般给你赐福.
林雍有些不知所措的看着意识网络的信息
"天堂主宰与您提交通讯请求，是否同意
霎时间，无数飞乌蒙绕在动物乐园的天堂画面，连同无底深渊
血战的场景，构成了一道鲜明的对比!
林雍荒清楚的记得，上一次视频通讯还是在网吧的时候
“教导我如何成为神灵么
"将星辰纳入神国?
"顺便看看太阳？

绝美的魅魔少女，望着天堂的奇景，那是很多无底深渊的生命
哪怕是高等恶魔领主们，一生都难以触及的光景！
"这...这可是与地狱、黑暗神系、无底深渊对立的光明守秩阵营
天堂啊！！！
林云笑道:"小雍，你变漂亮了。
林雍亢有些羞怯的望着那道天堂的圣光，林云说道:"我知道你
的时间有限，现有就走吧
霎时间。
他的脚下浮现出一道传送阵的庞大法阵！么
打赏
举报
分享

056 将星辰纳入神国！伊甸园的美景！【求订阅】
实际上，乌尼思一共赠送给了林云两颗星辰！
一颗星辰是位于多元宇宙中，临近天堂坐标不远的星辰，凯尔
森星辰！
另一颗。
则是太阳！
林云开着旧世界的通讯。
林雍荒说道:"哥.你要传送去哪儿？
林云笑着说道: "传送阵通往凯尔森星辰，那是我的位面和领地
也是我刚刚转生之时，乌尼思大人赠送给我的礼物。
"一座位面当礼物？
林雍不敢置信的说道。
她之前只知晓，哥哥要将一颗星辰纳入神国，指导她关于神灵
方面的知识，带她去看看太阳！
但是万万没想到，
他在刚刚转生之时，便坐拥一整个位面？
"哥...你从转生到天堂诞生的那一刻起，便拥有了整个位面世界
"呵呵，这很奇怪么？
"这不奇怪么！？
"奇怪么？
"不奇怪么？
绝美的魅魔少女目光泛着光亮，看着哥哥在空间裂隙中传送
星辰近在咫尺
六翼帜天使漂浮多元宇宙的虚空之上。
"哥..我本以为我能够成为炼狱的魅魔领主，已经很强了，而且
相较干其他转生者们，我的转生资材出生便是炼狱世界投影，被魅
魔女王认做女儿，但是哥你的开局你的开局也太无解了!
"哪有人出生便拥有位面的？

林云笑了笑，他还没告诉自己的妹妹，自己出生之时，完成亲
降的成就任务之后，不仅仅获得了神国。
还提前拥有了主神格！
如果她知晓这件事，只会更加惊讶。
"再将这颗星辰纳入神国之前，我先带你去"六六七"星辰的位面
中看看
魅魔少女绝美的面容满是惊叹，说道:“哥
“你.你真的能将星球，纳入自己的神国里么?你才转牛多久酝
神国有那么大的么？！我听魅魔女王弥修就教导的时候，她说过
神国熏要葫着神格、法则、神力以及信仰、时间来进行缓慢的成长
你的神国怎么可能比一颗星球还大，怎么可能超越一个位面
"7 2 7
魅魔少女秋水般的瞳孔，充满了疑惑和不解。
林云笑道
"我的信仰从诞生之时就遍及了整个多元宇宙，七日的圣光降临
加卜之前的导象，至尊君主教会的建方，都给我带来了海量的信
仰，至于神格、法则，神力除了时间之外，我似乎满足你所说
的所有条件。
林雍荒已经惊叹得说不出话来了，她的魅魔长尾不断摇晃，那
是好奇的意思。
林云说道:
"你出生即是半神，即将登临神位。在进入神灵领域之后，便要
开始掌握对应的法则力量，魅魔作为中型异界生物，天生掌握魅惑
类型的神术和法则，并且拥有黑暗视觉，掌握深渊语、巧言术、哄
骗、易容、察言观色、读心术、鞭挞与束/缚，善用鞭类武器。
林雍茫然的问道:"哥.你怎么比我还了解魅魔？！"
林云笑着说道:
“我在天堂的大图书馆里，看了很多相关的书籍，小雍，你比以
前漂亮多了。

林云的身影，从凯尔森位面的上空降临。
霎时间
蒂尔伯里王国的残存的人类，连同皇室，和一名名公爵、侯爵
等贵族，以及刚刚建立起一道教堂框架的教廷成员！
纷纷查撼的看着那名六翼张开的天伟！
驻扎存这处位面上，帮助蒂尔伯里王国重建的天使克兰.特瑞西
许同那座小型的天使之门两旁的天使们。
他们的神情皆是仰望，恭敬的单膝跪地
"梵沙里尔大人。
"大人！！
林云示意他们起身。
林雍看着哥哥身旁的一位位天使，喃喃道:
"还有天堂的部队？！
"恩，蒂尔伯里王国遭受了无妄之灾，他们的位面被地狱大军推
毁，被我的末日审判所影响，所以便被迁徙到了这颗星球之上。
林雍看着那百废待兴的王国，说道:"哥...你要将整个蒂尔伯
里干国都纳入自己的神国？
"为什么不呢？
"可是
"所有的幸存者都是我的信徒，没有例外。
“是我在王国崩塌的时候，带领天使大军降临，拯救了他们，这
座蒂尔伯里王国是整个人类世界之中，拥有最多虔诚信徒和狂信徒
的国家，他们理应得到奖赏。
无数的蒂尔伯里王国的子民，震惊，激动的望向那位六翼炽天
而教廷之中
圣女阿娜丝塔夏，忽然感受到了主的降临，喜悦到极致的向城

墙走去！
她站有城墙之上，金发飘飘，望向那位完美到如同艺术品般的
六翼帜天使，紧接着与所有的教职人员，一同开始祈祷！
"替沙里尔大人。你的降临。是景大的男典！
"梵沙里尔大人是如此的完美与神圣！
"袖就是神圣的象征。
“梵沙里尔大人，我们愿竟加入您的至尊君主教派希望成为您
脚下一抹最最微不可查的尘埃！永远信仰您的存在!
千访的信仰有格个蒂尔伯里王国慢发，
自色的波涛
几乎将信仰凝聚成了实质，无数天使羡慕的看着那幅画面
而林雍也震撼的看着那副场景
"一座王国的信仰一整颗星辰位面！！这已经如此令人震撼了
哥哥的神国？又是什么样的光景？
林云羽翼张开，接纳着信仰，声音传彻天地。
"你们经历了地狱七大君利维坦的考验，得以幸存，你们拥有坚
毅的灵魂，理应进入我的国。
"主啊！！！
"主...竟然要我们进入袖的神国？！"
阿娜丝塔夏神情狂热的望向那名完美无瑕的炽天使！
要时间
在司轻霍勒斯震撼的目光之下，在他颤抖的身躯，和无数教职
人员的惊惶的目光之中，整个星辰皆在向上空移动！
"买卜的画面存变化
"那是什么？！！
无数的凯尔森位面的人类，皆看向那庞大的神国裂开的光程
光辉吞没了整个天地。
吞噬了整座位面
紧接着
他们看着下方，金光盈溢的千名圣徒

"是圣徒！
冠位大天使克兰惊叹的说道:"是梵沙里尔大人的神国，好多的
圣徒！！
"这里...竟然，竟然还有一座浩瀚的天使之城？
"好美的风景！"
林雍荒不敢置信的看着那一幕画面
神国吞噬位面。
吞噬了整个世界!
连同那座神国内的天使之城，以及无数的红宝石，红鉴玺，金
钢石，水苍玉，红玛瑙，碧玉，蓝宝石...闪烁在河流之中，没有人
争抢与争夺，他们全部都在崇敬的望向自己的哥哥。
望向那位六翼炽天使，拥有强大神力的梵沙里尔
"大，太夸张了！！
"这种等级的神国，怎么可能在一名年幼的炽天使身上出现?
"哥你不会用幻术骗我吧？
通讯之中，林云笑着说道:"那没有意义。
巨大的星辰正在地面上缓缓上升，似乎违背了重力，整颗星辰
都落在了伊甸园神国的地面，紧接着，似乎随着林云的意念，开始
向上升起，又下降。
"你觉得神国是放在天上高高挂起，还是落在地面上，让他们与
圣徒接触比较好
魅魔少女惊叹道:“还能这样?移动整个位面?这.这不是和装
修家里的感觉一样么？可是.可是眼前的这可是一颗星辰啊！
"我的抽国，当然我想怎么做都可以，这里我就是绝对的主宰
如果我愿意，甚至旧世界的意识网络都无法透过这里。
林云感受着信仰和神力的增长，神国的边界随着吞噬一颗星辰
位面之后，也在疯狂的扩张!
【神王神格 (待解封，当前解封进度:5%) ]
“我的神格有所成长，神力也上升了一大截!未来还需要吞噬更
多星辰，做到像拉斐尔大人一样，神国化作真实世界的地步!

阿娜丝塔夏走在风景绝美的伊甸园上！
千数的人类
发现他们的身体似平没有重力一般，正有星球之上，向下方的
天使之城坠落。
"太美了！这座城市！！！"
"这处神国之中，地上撒满金子、珍珠、红玛瑙，各种树木从地
里长出来，开满各种奇花异卉，非常好看;树上的果子还可以作为
食物。园子当中还有生命树和分别善恶树。
还有河水在园中浣浣流
消，滋润大地。河水分成四道环绕的大河好多走兽，飞鸟，田
野里的鲜花都太美好了！
林雍荒往日习惯了无底深渊，撕裂之心城市、伊里乌鸦拱门.
和谐之地的沿海风光。
他原以为。
哥哥的神国应该仅仅只是巨大，但是没想到，竟然这么的美
有这么多的细节和完美的建筑？
还有一座庞大的天使之城?
“哥你的神国，真的是自己建立的么？这座天使之城需要耗费
多少人力物力啊！！!这也太夸张了吧？我看过无底深渊一名主神
弗洛魔领主的神国，那里一片荒芜，什么都没有，而且还很狭小，
哥你的神国也太美了!太过令人震撼了！!
"呵呵
林雍甚至有种住进这里的冲动
"这里比天堂的纯自光景，更加贴近自然的风景.....哥，你的神
国叫什么名字?
"伊甸园。
?？
3《圣经》之中的描述，这里的确就
林云平静的说道:"如果按照
是伊甸园，枝条蕃多，成为荣美，
不要觉得它只是好看，整个神国
的力量远比所有人想象的都要更强。
"哥有多强？
林云笑道:"末日审判之中我展开了神国伊甸园，与利维坦交战
但伊甸园并未像其他神灵的神国一般，在末日审判中被摧毁，仅
仅只是受创

"宝石的力量，四条河流比逊、基训、希底结、伯拉河的力量稳
固着整个神国，你所见到的所有美好光景，都是一道道神灵级别的
法则的具象，我曾经不懂，最近看多了书才了解一些
通讯视频另一端的魅魔美少女，已经无法用言语来形容这样美
好的光景了。
而蒂尔伯里王国的子民们，
包括教堂的教职人员，许同司怪霍勒斯，颤抖的触碰着一朵朵
鲜花，看着那美景，他们一边流泪，一边说道:"这这就是主的神
国！这里...竟然是真正的伊甸园！！！
阿娜丝塔夏双手合十，向林云叩首
她现在只想触碰一下主的右手。
澳翅。
"这里，便是神圣之地，主的神国！
林云向着阿娜丝塔夏走去，伸出手去，看着他的圣女狂信徒
说道:“蒂尔伯里的教皇死了，从今往后，你便是至尊君主教派的圣
女，在我的神国，为我祈祷，重建一座神权王国。
“希美您，我的主人！！
林雍荒在画面里看着那名金发的圣女，竟然有些吃醋，说道:
"思？
"你竟然跟她牵手？
"呵呵，怎么了？天堂的天使们都很漂亮，每一个都是金发长腿
的女神，很多人觉得天使没有男女之别，但实际上在这个世界之中
是有的。
“天使即便作为神灵，总归对自己的外貌有所倾向。
林雍荒望着那幅画面，说道:"哥...我不想去看太阳了！
"那就不去
"你能多陪陪我么？我已经有好久都没有见到你了

两人的沟通是通过旧世界竟识网络的许接，她们的灵魂是相近
的。绝美的魅魔少女瞳孔猩红，尾巴轻轻飘摇，她端起一杯红酒.
5.3说道:
"哥哥，我们总有一天会相见的，即便我现在处于无底深渊的五
百七十层，而你在天堂。
"拉钩。
"拉钩上吊，一亿年，不许变。
'一亿年？
“怎么了，神灵拥有悠久的生命，一亿年已经说少了！"
"好。
伊甸园内的力量不断涌入林云的体内，林云知晓，接下来便是
该布局谋划战争之地，干翻那个战争之神了
【当前任务完成度:53%】
“进度增长了5%，神系也尚未建立，包括至尊君主教派的组织架
构，教典，以及凡间的圣城和圣域之地都没有规划完成！而拥有圣
地以后，所有的多元宇宙的信徒便有了一个朝圣的地点，毕竟，我
不可能让我的信徒前往我的神国，和我所在的天堂！
他们需要圣城，圣地！
"就像是君斯坦钉堡，包括罗马的采邑大教区！即便教会建立
未来也有很多事情有等着我去做啊.
"上位主神呵呵
林云陪着自己的妹妹，望着神国之中的昏黄夕阳
与天堂的极昼不同.
伊甸园内甚至存在明亮的黑夜
美景让魅魔少女有些醉意
他听着哥哥讲述着神灵的知识，这些知识，很多都是无底深渊
之中并不存在的，无底深渊越是底层，信息愈发闭塞，而他有了哥
哥之后，便意味着，也将拥有天堂的知识作为后盾，帮助她提升封
神的成功率！
"哥......你是世界上最好的哥哥...我会努力的，早日成为神灵
在适当的时间，加入你的神系
林雍丸心想道。

057红骑士信徒赫蒂！战争之地的攻略！【求订阅
林云的神国纳入了凯尔森星球，创立了至尊君主教派！
他结束了在伊甸园内，和妹妹的通讯。
看着那繁华的美景。
"终千有些人间的烟火气息了，往日的伊甸园虽然美好，但是只
有圣徒的话，有些无趣，如今整个蒂尔伯里王国，连同星辰上的人
类加入，使得我的神国力量更强!
"是时候使用'多元宇宙信仰传播晶体'了，掠夺战争神职与信仰
干翻战争之神了！
林云冥冥之中。
感受着多元宇宙里，战争之地位面的大量战士、泰坦、士兵
战略家、野蛮人以及斗士、半兽人!
那座位面，几乎称得上是百战之地！
无数的生命，降生与这座中立位面，他们天生便热爱战斗，充
满了对战争的渴望！
"多示宇宙信仰传播晶体'，将会让我有炼狱、天堂、地狱、冥界
四大世界之外，安插第五道真眼！
全知即是全能，我的主神之路，才刚刚开始！
霎时间。
林云站在天堂，眺望着远处的天堂山，手中的'多元宇宙信仰传
播晶体'悄然破碎。
随后，他的意识似乎贯穿了整个战争之地！
开始俯瞰着平原游荡!
"这是？
“之前的传播晶体不是随机选择目标么？这一次，竟然是由我亲
自来在位面之中，挑选信徒？
林云能够感受到，自己的意识能够控制结晶的落点！
"上一次我选择的位面，是无底深渊。
"而这一次，战争之地位面，是多元宇宙之中的典型的中立位面
!所以，这一次的信徒实力，应该会比上次强出很多
"冠位？还是圣位、半神？

林云的竟志掠过青草，略过一片片被战争洗礼的荒原、平原
跨过山川，进入一座库城市的酒馆，
许同贵族庄园内的贵族，战士！
武僧！
正在训练士兵的将军，和崇尚作战的战争牧师！
他甚至能够感受到，整个战争之地，已经存在了大量信仰他的
信徒！
尊敬的梵沙里尔大人
“你是天堂神系的战争之王，您率领大军击溃了地狱的入侵，击
杀了地狱七大君之一，嫉妒之罪，利维坦！您的威名在多元宇宙之
中传播，请您接受我虔诚《泛滥》的信仰，我愿通过战争，获取您
的思典。
"梵沙里尔大人！
林云的意志，环绕在这座名为帕廷顿的位面城市
城市里。
街巷两侧皆是绿25树，中心之地，有一座手持巨盾的战士，手
持巨斧仰天咆哮！
他身披铠甲，肌肉乳结而净狞，面容狂野。
"战争之神？提普斯的雕像?
"他的信徒们正在集会？
铁蹄声震荡在城市的街道上，一道道篷车，马车，连同果酒和
手持长剑的精锐士兵，正在城中他立，大量的城内市民们汇聚在-
处，听着那位战争牧师的宣告
“梵沙里尔，侵袭了战争之地的信仰，他将给多元宇宙的秩序带
来毁灭！
"至尊君主教派的力量，正在诞生，发芽！
“伟大的战争之神提普斯，决不允许任何神灵，站污战争的意义
!今目，帕廷顿城市，将会迎来一场真神的降临，在真神降临，下
达神谕之前，让我们为伟大的战争之神提普斯主宰，奉献出自己虔
诚的信仰。
大量的帕廷顿的市民们，正在城市的集会广场的中心雕像处
高声欢呼。
数十万人如同蚂蚁般，在城市中，黑压压的聚集在了一起.

"这是要做什么？
【当前任务完成度:53%]
林云一边看了一眼成就系统的任务完成度，另一边，则是在战
争之地位面帕廷顿市里，寻找着拥有极高潜力的信徒！
"我想要干翻提普斯，掠夺他的战争神职的话，那么这一次挑选
狂信徒的目标，必须要谨慎一些。
"最好是圣位以上。
“这里不比无底深渊，作为中立位面，没有条条框框的限制，'多
元宇宙信仰传播晶体'终于能够发挥它真正的力量了。
林云的意识向下方游荡，寻找着狂信徒的目标
"普通四阶士兵，不行。
"六阶的游荡者？戴着斗篷看起来像是信条游戏里的人物，但是
也太弱了
二阶的刺客还是小偷?正在浑水摸鱼，在这场信仰集会上偷东
西么
"八阶野蛮人，倒是个不错的选择，但是它狂暴的状态似乎并不
好受我影响和掌控，还是选择理智一点的狂信徒作为对象吧
"二阶哨兵不行
"战争牧师，实力倒是十阶冠位，但是他对战争之神提普斯的信
仰太强。
“战争之地拥有真正的位面之主，
按理来说，不应该只有冠位生
命？连圣位、半神生命都没有么？
僧侣、裁决官、教士、十兵、骑士、创士，连同盗贼和战争之
地的法师，以及游侠们，纷纷在帕廷顿的城市中心汇聚。
林云挑挑拣拣，奈何眼光太高
在天堂见惯了顶级生命天使的林云，看到冠位以下的信徒，觉
得他们的力量不堪重用!
"我是要在战争之地掠夺战争神职的，这位代行者的力量，必须
在圣位之上，否则短期内便需要成长，难以帮助我达成目标，完成
成就系统的任务。
林云并不急迫
因为外界也没有什么压力，必须让他做出选择!
他选择等待

随着时间的流逝，城市人口的聚集的一个小时后
那名战争牧师，面带笑意，他伸出手去，说道:
"战争之神的神谕已经下达，袖将在整个战争之地，发动一场针
对信仰的清洗，彻底击渍天堂神系的六翼炽天使，"神之裁决'梵沙里
尔的信仰入停！
'战争之神的眼里容不得半点风沙！
“寒冰铁骑、海洋骑士、红骑士的身影，将会带领战争之神的意
志，笼罩整个战争之地！!
霎时间。
随着那位真神牧师的话语
诚市的人群向两侧散开，约莫两百余人的红甲骑士团，高举骑
枪、旗帜，悄然向城市的中心降临。
"冠位？
"不.圣位？！
"那是战争之神麾下的红骑士教团!
林云守株待免了这么久，微笑的看着那一名名冠位骑士。
"让我看看，有没有信仰不坚的存在.
"他们的信仰似乎都很"坚定'。
林云的嘴角扬起一抹笑意，他说得是"似乎'!
一名高挑的赤红长发的红骑士，信仰似乎正在动摇，她的意志
甚至有些模糊，右手的骑枪发出微不可查的颤抖。
常人无法看清。
但却逃不开林云的眼睛
霎时间。
林云的'多元宇宙信仰传播晶体'向那位红骑士的身影坠落!
系统提示传来:"宿主获得狂信徒，红骑士赫蒂,巴萨罗穆的信仰
紧接着。
他立在雕像旁的红骑士，赫蒂.巴萨罗穆摇晃了一下额头，她震
惊的发现，她...她的意识之中竟然和遥远的天堂中，一名冥冥之中
主宰了她命运的大人物，建立了信仰关系

"天天使？！！
"初次见面，我的信徒。
"你...你是..炽天使'神之裁决'，真神...梵沙里尔？！！！"
"怎么怎么可能？
赫蒂震撼的感受着灵魂之中的意志，她的命运和信仰，都在顷
刻发生了变化与改变!
她只觉得信仰之中，那位炽天使的声音是如此的温和，伟大
如此的令人崇敬！
林云问道:“欢迎你加入至尊君主教派。
“赫蒂，如果你明白教派的教义，便应该知晓，教派之中存在隐
修教义，你的信仰将会隐藏在提普斯的战争之神的信仰之下，你我
的沟通将会变得隐秘，难以察觉。
"是，主人！
林云说道:"我需要掠夺战争之地的信仰，从提普斯的手中，夺
取战争的神职与权柄，而你，将会成为我手中最为锋利的利刃.
赫蒂被突如其来的画面所震惊！
“我将赐予你神恩与祝福。
赫蒂突然察觉到，体内涌现出四种奇异的力量！
"这这是？
"瘟疫、战争、饥荒、死亡，天启之力？！"
霎时间，她的体内涌现出一股全新的天启四骑士的力量！
圣位的领域张开，紧接着眉心凝聚出了一道虚幻的半神神格!
"我竟然，突破半神了？！
就在林云在战争之地，使用信仰传播结晶之时
帕狂顿城市的中心雕像，仿佛在瞬间活了过来，一道古朴，仿
佛亘古长存般的神力波涛，修然激荡着整个世界，向周围蔓延开来
狂热的战争物师恭敬的跪拜道
“战争之神吾主提普斯，您的实力永远强盛，您的力量，令人
震撼

"让我们一同迎接吾主的降临！！
巨大的雕像睁开双眼，所有人的眼前，都仿佛浮现出了战争的
血雨腥风。
袖环顾着四周，说道:
"多元宇宙之中的天堂神系，"神之裁决'梵沙里尔，意图侵蚀战争
之地的信仰，我将在战争之地发起一场残酷的战争，杀死所有信奉
梵沙里尔的战争信徒。"
一名名战士，武士，武僧、战略家们震撼的看着那一幕画面
他们议论道:
“战争之神，提普斯大人，竟然要与那位多元宇宙中，发动了末
日审判的炽天使，梵沙里尔，争夺神职与信仰？
"果然，战争之神是不容读的！
“我将改信！摒弃梵沙里尔对我的干扰！重回战争之神的怀抱！
提普斯的高大身影，突然簌簌抖动着无数碎石，他低头看向那
位半神级别的红骑士。
"半神？！
---
赫蒂.巴萨罗穆瞳孔骤然放大，神情充满了恐惧，她刚刚叛变了
眼前的这位战争之神，成为了天堂神系，梵沙里尔的狂信徒！
她的命运遭受改变，突破半神境界
但却被眼前的战争之神所察觉
林云笑道:“袖发现不了你的信仰变化，这是至尊君主教派的教
义，秘传、隐修制度的力量。
"你将潜伏在袖的身侧，知晓他的一切动向，帮助所有战争之地
的位面信徒、躲避，甚至赢得这场战争！
赫蒂悄然得到了真神的安抚，内心平静，但是那庞大的雕像
鲁经信奉的战争之神的俯视，仍然让她不由的有些战栗。
尽管她已是半神。
但是在这位拥有强大神力的主宰面前，她不敢有丝毫轻举妄动
提普斯说道
"成为我的神侍，你将代替我传播战争的思典。

霎时间。
战争之神的赐福，在所有人震撼的目光中降临
【当前任务完成度:65%】
林云看着那位战争之神，赐予自己的信徒赐福的画面，嘴角扬
起一抹笑意，说道;“你要清洗整个战争之地?发动一场可怕的战争
"但你不知道，自己从一开始就下了一步错棋？
大量的神力荣绕在帕廷顿的城市上空！
白云蓝天、将阳光洒在赫蒂的脸上，
她震撼的感受着体内激增的战争神力！
"这是战争之神提普斯的赐福？
"梵沙里尔大人，我该怎么做？袖竟然要我成为他的神侍？
林云笑道:"答应艳
半神红骑士赫蒂，摘下自己的鲜红头盔，露出明亮干净的洁自
面容，优雅成熟的五官在神力的波涛下，令帕廷顿城市的所有人皆
是一阵惊呼!
一旁的红骑士们皆是惊讶的说道: "战神大人的赐福？！
"赫蒂她.她最近不是信仰不坚么？她何时突破的半神？
"这太不合理了！
"赫蒂大人！
林云内心几乎想要大笑！
"你将神系之中的神侍之位交给我的信徒，赐予我的信徒神思
.这种操作，真是强啊！
他在信仰的连接之中，对赫蒂问道
"你为何作为红骑士，对战争之神提普斯的信仰却并不坚定？
赫蒂说道:"主人...两个月前，我的父母病危，我日夜祈祷了一
个月的时间，但提普斯却并没有降下神思，拯救我的父母。这导致
我的信仰出现了巨大的裂痕，甚至快要到隐瞒不下去的地步了
我甚至想过退出红骑士的教团远离帕廷顿，一个人了结生命

"你父母还在？
"已经死了。
林云平静的说道:“不:你的父母还存。
赫蒂震惊的感受着信仰之中，那位真神的话语！
"天堂的天使，都掌握复活的力量，你的父母的灵魂尚未彻底消
亡，我能够察觉到这一状况。
"什..什么？！!
赫蒂眼角突然滴消下了一行清泪，成熟的面容，优雅端庄的嘴
角轻轻的颤抖着说道:“大大人，您您
"我会帮你，复活你的父母，弥补你的遗憾。
“梵..667.梵沙果尔大人！?
赫蒂回过神来，激动的说道:“感谢您的恩典!
修然之间。
狂热的信仰有赫蒂的体内爆发，几乎超越了圣灵的层次，父母
的事情能够让他背弃战争之神提普斯的信仰，自然也能够让她的信
仰变得更加坚定！
城市的神恩还在持续.
浩大的神力余辉消散.
红骑士赫蒂孤身一人，来到一处荒芜的土堆前，
林云问道:“没有墓地么？’
赫蒂说道:"所有的金币都被教会的牧师以治愈我父母的名义
拿走了
"呵呵..真是个令人悲伤的故事
霎时间。
圣光在那道坟墓前方！悄然凝聚!
紧接着，一道残缺不堪的死者灵魂，瞬间被林云的恐怖的炽天
使的复活术悄然复活！连灵魂都得以填补和完整。
林云感受着体内神器亚莎之泪的作用!
"神器的力量，对我复活术增幅的强度提升了至少一倍以上！
但是竟然还有补完灵魂的潜在作用？
然而，在林云观察着自己的神器之时，赫蒂却看着父母的身影

存自己的眼前出现，喜悦、痛苦、难过、哀伤等无数复杂情绪有
她的娇艳的面容上浮现
"孩子。
"呜呜呜
年迈的老者夫妇，拥抱着女儿冰冷红骑士铠甲，紧紧的摸着她
的手心a
林云微笑的看着这一幕画面
他知晓，一场直正的棋局和大战，即将在战争之地，彻底爆发
"提普斯，你想要清洗我的信仰，将我赶出战争神职的信仰牌桌
"我会让你明自，什么才是真正的战争。
"什么叫做‘全知即全能"所带来的信息差。
阿尔文将军看着魔下的部队，神情忧虑不安
"大人我们要不然改信吧
阿尔文坚定的说道:"我相信主宰的力量，袖既然能够击溃地狱
七大君之一的利维坦，建立至尊君主教派，信仰传播向整个多元宇
宙，怎么可能放弃战争神职的领域？ "
"大人为何不能放弃？您的依据太过虚无缥缈了，神灵高高在
上！梵沙里尔，作为六翼炽天使，统领天堂大军的神福...我们的生
死存亡，对于他而言根本毫无意义。
阿尔文笑道！ "你想要改变信仰？
"大人，现在还来得及！
阿尔文感受着体内的战争力量的增长，笑道: "我说我得到了袖
的回应，你相信么?
"不可能的，梵沙里尔高高在上
然而，阿尔文虔诚的望向战争之地的高空！
他说道
“我伟大的主宰，梵沙里尔，您是天堂的战争之王，您将把自己
的神辉洒满整个战争之地！
霎时间。

在无数士兵、野蛮人、斗士、游侠的士气低沉的部队们的目光
阿尔文的体表，悄然盈溢出了一道神圣的圣光!
"天使！！"
"是那位"神之裁决'梵沙里尔的神恩！
“这简直太令人震撼了！
"他章然，要正面与那位战争之神提普斯开开战么？"
打赏
举报
分享

058全知全能！战争之神的崩溃！【求订阅】
多元宇宙，中立位面战争之地!
大雨倾盆。
一场关于战争神职的争夺，正在席卷整个帕廷顿区域！
战争牧师维布伦说道:
"我们的目标是阿灵厄，那名叫做阿尔文的战争领主，是梵沙里
尔的虔诚信徒，传闻他是昔日教廷的圣武士，机缘巧合来到了战争
之地，成为了一名战争领主和将军!
一名身高约莫十丈的泰坦说道:
“维布伦牧师，寒冰铁骑、海洋骑士、红骑士，连同狂战士、野
蛮人军团，将会席卷整个位面，这是一场关乎信仰的争端！
战争之神提普斯的狂信徒，维布伦笑道:
"苍沙里尔的信仰，必将在战争之地甫溃，所有人都将被慑服与
吾主的威名之下，放弃对袖的信仰。
"天堂地处遥远，无论如何，这里都是战争之地battle!
“这里，到处都是天然的战场与荒原！
"在这里，没有人能够违背吾主战争之神提普斯的意志！我们将
摧毁一切！
林云悠然的俯瞰着整个战争之地的位面，包括山川地势.
他平静的伸手。
信仰网络中，他的海量信徒，正在随着他的神谕而发生变化
向着不同区域行军。
【战争法则烙印 (42%) 】
“这一场交锋，也能够提升我对战争艺术的理解，毕竟上次率领
亿万天堂大军作战，真正辅助我指挥大军的，仍然是圣战之王米加
勤大人
"但这次则不同。
“这是我个人的事情，也是我个人对神职的争端！!
此刻、林云的狂信徒、半神红骑士，赫蒂.巴萨罗穆伪装成战神
信徒，神情惊叹，看向那道战争之神的宫殿!

巍峨的宫殿，白皑皑的雪山，
连同那周围他立在台阶的上的士兵，皆证明了面前的的地界
便是战争之神提普斯的神殿，风纳斯！
提普斯悠然的端坐在王座之上。
他的面前。
一道虚幻的战争沙盘，被神力投影在了一道方桌之上，雪花坠
落在他约莫两米高的身躯上，尚未靠近，便已融化。
"你来了。
赫蒂说道:“参见您，战争之神！
提普斯说道:“你能够以红骑士的身份，晋升半神，这说明了你
拥有对战争、战役的坚定信仰，拥有未来从神之侍者，成为战争神
系的属神的荣誉。
"这里便是你之前所在的位置，帕廷顿。
"我将以此地为核心，统领四位属神: 格瑞格斯统领的掠夺者
谋略女士斯特格拉夫人麾下的士兵与骑士;冰之父巴提勒夫的寒冰
铁骑;维尔珂的海洋骑士，击溃'神之裁决'梵沙里尔的抵抗势力。
林云悠然的在天堂里，回馈着信仰的力量
如同上学时，在课堂抄作业。
"四位属神么？呵呵，你以为凭借四位属神便能够击渍我？你终
归还是怕了啊。"
提普斯的作为在林云看来，已经是有些胆怯的状况
在他已经爆发出自己信仰回馈，准备与对方正面对决的时刻
提普斯，不敢与天堂撕破脸皮！
所以才选择让属神和下属，清扫整个战争之地位面，否则他作
为位面之主，神力从天而降，清洗异端，何必如此大费周折，发动
战争？
冈纳斯神殿之外
红骑士赫蒂安静的听着战争之神，提普斯的讲述
您要通过战争击溃那位...天堂的六翼炽天使，梵沙里尔
"天堂作为多元宇宙的顶级光明势力，没有人想与天堂开战，所

以存特沙里尔公然回馈战争之地信待信仰之时，我只能当做他太过
年幼，不了解诸神的规矩，给予他一点教训.
赫蒂心想，这不就是忌惮、害怕天堂神系的报复么？
给予教训？
梵沙里尔大人连地狱神系都敢正面交战，击溃地狱大君利维坦
的战绩，即便重复再多次，也不足为过！
要知道，利维坦可是神王级别的存在
提普斯说道:
"而且我也担忧他在战争之地发动一场末日审判，那将导致整个
位面毁于一旦，所以，既然矛盾已经不可调和，我便将通过战争艺
术与手段，让他们明白，什么才是真正的战争！/女！
赫蒂人有些晕心想恐怕这位战争之神，还不明白，他的所有
言语，所有声音，都能够传入梵沙里尔大人的眼里吧？
按理来说。
这样的强大神系的神域内，应该能够屏蔽他和梵沙里尔的信仰
链接！
但是之前的那道神秘晶体
包括车尊君主教派，都拥有隐修、秘传的能力，就像是潜伏在
阴影的刺客，危险近在咫尺，却令提普斯这样的真神都难以察觉！
战争之地位面，阿灵厄，
数以百万的士兵，正在扎营，准备守护自己的领地，自从多元
宇宙中的梵沙里尔获得战争神职之后，大量的信奉梵沙里尔的信徒
加入了他们的阵营
得益干此，阿灵厄莲勃发展
但也引来仇敌！
一道荒原之间。
阿尔文虔诚的伏跪，祷念着梵沙里尔的真名
一道圣光的光柱，悄然有他的体内爆发，霎时间，他的孔一
片纯白之色，在无数魔下士兵们震惊的目光之下。

一名年幼的炽天使的身影，出现在高处，
那是天堂的投影!
那是神隆！
六翼帜天使语调平缓，说道: "你们是战争之地，阿灵厄地带最
强的战争领主之一
"韦潇加狂顿的部队、覆不提著斯的信仰、从今以后，战争夕地
的信仰，将由我来掌握。
"天.天堂！
"神.神之裁决梵沙里尔，这位多元宇宙中最可怕的六翼炽天使
竟然真的降临了？他竟然要和提普斯战争之神当面开战？
"我们...则是它侵吞神职的棋子？
"他...他昔日击杀过地狱七大君之一，没想到态度如此之强硬！
竟然在察觉到提普斯准备清洗整个战争之地时，果断作出反击么?
一名名副宫，皆是震撼的看着那道下达神谕之后消失的身影，
他们的主官阿尔文的力量则在悄然上升，抵达圣位领域
神子的气息逸散！
"阿尔文大人?
"大人？"
阿尔文嘴角扬起一抹笑意，说道: "此战必胜，梵沙里尔大人下
达了神谕，只要我们能够听从神的旨意，便可以轻易击溃帕廷顿的
大军！
"大人？
阿尔文脑海里，仍然回荡着那位真神的声音，
他看着周围士气回暖的部下们，自信的笑了起来
"帕廷顿的指挥者们的所有意图，都将暴露在我的眼前，如此细
致，如此的精密甚至很多条进攻路线，与我想象之中的状况，完
全一致！"
他开始布防，
这种感觉，就像是一个灰蒙蒙的世界，悄然出现了敌人的弱点
敌人的意图和方向一般。
他作为一名将军，一名战争领主,

设立了大量的陷阱，大规模的口袋阵，包括如何分割帕廷顿的
阵线、如何彻底摧毁他们的士气与信心从而获得大量俘虏！
“梵沙里尔大人，我会为您奉上一场华丽的战争盛宴，从而感谢
你的恩典！
七日之后。
赫蒂眼看着百万大军从帕廷顿区域，前往阿灵厄地带:
紧接着，遭遇埋伏！
提普斯磨下的狂战士军团、野蛮人大军尽数被阿尔文覆灭!无
数的魔法，高级神术陷阱、圣光陷阱、连同弓弩手和骑兵，疯狂的
在那道棋盘上猎杀着提普斯的军队。
"什么？！！
"梵沙里尔怎么可能窥破我的战争意图？
"阿尔文章然在此处设下伏击？他怎么可能有胆量，在如此靠近
萌廷顿的区域埋伏我的野蛮人大军？
“替沙里尔这个怪物！
"不可能！"
提普斯粗狂的巨手轰然拍动一颗巨石，紧接着，位于刚纳斯神
的大殿墙体四分五裂，巨石嵌入其中
他喘着粗气，如同一头蛮牛般说道
"不讨沿有关系，我的四位属神正有从战争之地的四道领地之中
向女因苏赫娜区域，向着梵沙里尔信徒的重灾区中进发，他终究
还是要被我的战争艺术所击败！
六日后。
一名年轻的主神跌跌撞撞的刚纳斯神殿走来!
"主室...我...我的海洋骑乒全军覆没！许同人鱼部队，许同海妖
部队，十七座海洋城池，全部沦陷了
提普斯气息局促，面色发紫，压抑暴怒！
"你..说什么？！
维尔珂几乎不敢直视那位主神的面容

战争之神存自己的领地，被天堂神系的一个年幼炽天使给教训
这几乎可以称得上是耻辱！
你的敌人在哪儿？
维尔珂说道: "是一群战争泰坦！！"
"泰坦？
"是的...他们都接受了梵沙里尔的赐福！而且拥有难以阻挡的力
量，更恐怖的是，海洋之中爆发了一场海底漩涡，那是一道庞大的
法阵，我们的军队刚刚步入其中便被自然的力量所撕裂了。
赫蒂沉默不语
神殿的咆哮几乎持续了整整一夜！!
暴怒的维尔珂被战争之神提普斯，辑挞得体无完肤，神力枯竭
奄奄一息
十五日后。
持续了接近一个月时间的战争之地的争端!
已经从提普斯的优胜态势，变成了势均力敌的状况！甚至各大
地区的城市都遭受的莫名其妙的袭击，这些袭击，即便是在提普斯
这位战争之神看来，也宛如神来之笔!
天马行空！
羚羊挂角，不早以形容那位炽天伸，"神之裁决'梵沙里尔对战争
局势的掌控和理解！
他军队，每一支都像是邪魔一般，肆意的在信仰迷雾的地图中
到处乱窜！！
更恐怖的是
他在半个月之前，在自己的乌丝加属神区域，临近冈纳斯神殿
的地带，发现了一道梵沙里尔信徒的标记与行军路线！!
这说明?
他连自己的宫殿都快要被人打进来了？！
不可能梵沙里尔，那个天堂的炽天使，怎么可能这么强?
"大人，要不求和吧？
维尔珂作为惊涛之地的海洋属神，伤势未愈，却执着的劝解道

: "大人...我听说那位梵沙里尔，曾经在天堂指挥过上亿的天堂大军
作战！战争神职虽然可贵，但是...但是我们也要拿得起放得下啊！
冰战之父巴勒提夫，同样身为战争神系的属神，短短的十五天
内，几平快将摩下的寒冰铁骑打光了，如果说是拥有高的战损比。
那么也能够承受！
但是
那群家伙，就像是农田里的露鼠一般，太过狡滑了，每每将自
己愚弄与股掌之中，甚至于此前在乌丝加属神区域，他命令摩下的
寒冰铁骑部队抓住破绽，向艾因苏赫娜方向进攻之时
结果发现那座城市早已经成为了一座空城！
更恐怖的事情还在后面
当他回去的时候，
自己的神殿，仓库都已经被掏空了(王王赵)!
无数的金银财宝，上千万年来累积的积蓄，瞬间化作了敌人的
军费、这导致原本就士气不佳的寒冰铁骑部队，大规模的陷入崩溃！
甚至有人背弃他的信仰，主动投靠了那位天堂的梵沙里尔！
并称那位帜天使、才是直正的战争之神！
至干原因？
骑兵们不是神灵，他们是要吃饭的！！！
他们是需要雇佣费用的！
饭都吃不起了，还拿什么发动战争？
冰天雪地的荒原里！
靠吃草么？
又一日过去
消息不断传来，提普斯几平每日躲在冈纳斯神殿中，双眼猩红
的盯着那道信仰沙盘，无数他立在神殿的神侍、属神们皆是不敢打
"帕廷顿被阿灵厂的折军所占领！
"萨芙港口作为维尔珂的领地，竟然遭遇了反攻，如今据城而守
僵持不下！
"艾因苏赫娜的地带，梵沙里尔的信徒数量正在疯狂的增长！
"吉杰利、马斯讷松、战争之地的托梅等地带，皆在崩溃！

"我竟然...竟然将要败给了一个刚刚降生的年幼炽天使？！
"这不可能！！！住！"
提普斯眼看着他摩下的大军，马斯讷松、托梅、帕廷顿、乌丝
加等诸多区域全线崩溃的颓势，说道:
"发动全面总攻，我要以一场决战，战胜梵沙里尔！！"
属神怀特，野蛮人之神说道: “大人.放弃吧，他的战争信仰，
在战争之地中，已经变得不可动摇了！
属神格瑞格斯，劫掠者之主说道:"您您再这样下去，或许会
成为地狱七大君，嫉妒之罪，利维坦一般的第二块儿垫脚石!
"闭嘴！！！"
打赏
举报
分享

059降临！神器亚莎之泪！审判提普斯！【求订阅!】
整个多元宇宙的位面，最近都在流传着一道消息，
天堂神系的"神之裁决'，梵沙里尔，在获得了战争神职之后，悄
然与战争之地的战神提普斯爆发了冲突!
但令人倍感惊悚的是
本应该被那位战争之神击溃的提普斯，却在一轮接一轮的战拿
中，接连败北，被那位天堂的炽天使，梵沙里尔玩弄于股掌之中!
旧世界的意识网络里
林雍荒惊叹的看着那道消息
"多示宇审中，关于战争的信仰，目前最热门的，最吃香的竟然
是信奉哥哥！？"
"这才过了一个月啊！
"我哥竟然和战争之神提普斯爆发了冲突？有战争之地，竟然频
频战胜了提普斯，而且收割了多元宇宙中的海量战争信徒？稳固了
自己的神职？这也太强了！！
江峻说道: "小亢，我们阿塞王国的第三军团长改信了
江 说道: "之前他是个顽固的提普斯的信徒，认为你哥不行
不可能战胜提普斯的，当然，他的消息也很闭塞，是通过教廷的女
婿得来的。
"那位军团长说、信奉梵沙里尔获得的力量，比提普斯那个抠门
的家伙要多得多。
"而且还能和教廷打好关系，你是不知道他之前是什么嘴脸！
“这也太现实了！
江峻越想越是感慨，说道: "转生者里怎么能出现你哥这种变态
呢？他现在竟然在跟神系之主，战争之神对刚？这也太猛了吧？地
狱七大君也死了，哪天新闻突然告诉我，梵沙里尔统治了整个天掌
我都相信!
林雍荒也是如此想...整个旧世界的意识网络，极少有人知晓他
哥的真实身份，但并不是没有。
旧世界的意识网络里

管理员周合右手颜抖的看着关于战争之地的消息
"他...他竟然把战争之神的部队打崩了？
“当初他真的指挥了天堂大军，击溃地狱大军么?
"太强了吧！
多元宇宙中，无数曾经信奉战争神职的信徒改信与梵沙里尔。
而在战争之地!
半神奶的战争领主阿尔文，却看着里压压的大军汇聚，例行的
向那位炽天使，天堂的战争之王，"神之裁决'梵沙里尔进行祈祷！
"主宰，我们已经彻底占领了帕廷顿以及周边区域，击溃了所有
的抵抗者。
"拥有五十万以上的俘虏。
"请主宰降下神谕，告知我们前路的新方向！
随着战争走向的揭示，阿尔文如今变得越来越虔诚，几乎正在
朝向狂信徒发展!
他本就是圣骑士
在进入战争之地，成为将军之后，更是在梵沙里尔这位天堂战
争之主的率领下，战无不胜，攻无不克!被下属敬仰!
神灵的声音从耳畔传来,
“决战时刻将至。
667"覆灭所有异端。
"是，主宰！
阿尔文神情振奋，他知晓，这场大战终于即将迎来尾声，并且
以天堂战争之王的获胜而告终！
"这将是梵沙里尔大人在多元宇宙中，击溃地狱七大君之外的第
二道神迹！！
"战争之神，亦将败在主宰的剑下！"
上百万的士兵、野蛮人、半兽人、游侠、法师、狂战士军团的
指挥官们恭敬的看着阿尔文。
阿尔文在帕廷顿城市中，望着那被摧毁的提普斯的雕像！
高声呐喊:

"决战即将来临！！击溃提普斯的所有信往，胜利将带给我们荣
耀与圣光，
战死者的灵魂，将会进入主宰的神国，成为祈并者，永
生不朽!
"决战？
"决战终于要到来了么？
"我们击溃了数十倍与己方力量的大军，终干等到这一决战时刻
三日之后，
海量的大军在战争之地汇聚，恐怖的黄金比蒙，连同一名名独
眼巨人，以及大型战争生命泰坦，皆在整齐列阵
冠位的生灵
圣者！
魔法师军团的火雨在上空激荡与咆哮，仅存的红骑士教团，手
持盾牌，呐喊道！"杀了这群信奉天堂神灵的异端！覆灭他们的信仰
战争之地只有一种信仰，那便是信奉提普斯大人！
"他才是真正的战争之神！
阿尔文感受着冰冷的微风，看着那汇墨千万星力的恐怖洪流
他的身侧，
一名名战争之地的领主，梵沙里尔主宰的虔诚信徒，皆
是面带笑意。
"我们一直都将他们愚弄在股掌之中，以战争的角度来看，梵沙
里尔大人的神谕，堪称完美的艺术!
"没有人能够战胜梵沙里尔大人的信仰!
"袖的信仰，将永远存在于战争之地！
大战顷刻爆发，林云作为神灵，俯瞰着那场战争
提普斯疯狂的下达着命令。
飞快的变阵。
林云亦在通过信徒传递自己的神谕。两大战争神福通过棋盘角
一时间杀得天崩地裂，大量的血水被热浪蒸腾上天空，紧接着
下起了一场血雨。
寒冰铁骑的部队碾压着无数战士，武僧的大军结阵持棍，枪骑
兵们环绕冲锋！
一时间。

整个战场之中，乱局如麻，宛如覆盖在蜂蜜之上的蚂蚁！
但那不是蜂蜜。
而是血液。
灵魂在战争之地的上空飘荡，提普斯看着自己的意图再度被梵
沙里尔所识破，眼眶之中潇满挣狞的血丝，他说道:"我要亲自出面
结束这场战争！！！
斯特格拉夫人说道:"主宰，不可！你一旦出手，天堂神系便也
有了登场的理由，我们之所以在大军崩溃属神的力量，仍然不敢登
上牌桌，就是忌惮天堂神系的爆发！
"去他妈的天堂神系，我的大军已经快要死光了！"
"我不可能失败！
"我可是战争之神！！！
野蛮人之神怀特压制着提普斯的恐怖神力，然而，下一刻却被
神王级别的力量甩到了墙壁之上，砸出一个巨大的窟窿!
"大人..你要与天堂神系开战么
"是梵沙里尔在主动招惹我！
"可他并未破坏锦？
“规矩!只有强者才配制定法则与规矩！"提普斯压抑了太久太久
如果说每一日都在度日如年的话，他现在已经感觉自己的大脑中
的想法都已经彻底枯竭了。
"他是一个年轻的怪物，决不能放任他成长下去了，否则天堂神
系将会突破当前的位格，从光明的顶点走向一个难以预知的状态！
战场中，阿尔文神情喜悦，眼看着他们距离胜利越来越近！
他们即将享受荣耀与圣光的倾洒！
即将在战争之地，开创一道新的战争信仰的通道，并且与天堂
建立联系!
但就在此刻
战争之神，提普斯的浩大神威，悄然出现在即将崩溃的敌军前
方，无数死亡的比蒙，无数的鲜血和灵魂向他的体内奔涌而去，仿
佛他便是一场游涡与涡流的中心！

高处的暴雨斜垂
向他汇聚。
他无尽的神威，许同神力，瞪间压制住了整个战场，直到此刻
沉浸有获胜喜悦中的阿尔文等诸多领主们，仿佛被泼了一盆冷水
瞬间清醒了下来
"这里...毕竟是战争之地，毕竟...是提普斯这位战争之神的领地
恐怖的万丈战斧，宛如一座山川般，轰然向阿尔文所在的位置
坠落！
"大人！！小心！"
"真神！
"是战争之神提普斯的投影！
"投影都如此恐怖？
"躲！
天崩地裂，大地裂开一道仿佛无止境的深渊，阿尔文震惊的看
着那股神力，他虽然信奉梵沙里尔大人。
知晓他同样拥有无上至高的力量！
但此时此刻，吞噬了诸多灵魂的提普斯的神灵投影，却在战争
之地上方不断扩大！
赫蒂看着那场景，知晓已经无法劝阻.
却听信仰之中的梵沙里尔大人笑道:
“大人，您的所有部队都在遭受提普斯的屠戮，他正在以神灵的
身份，准备掀翻这场棋局!
林云说道: "恼羞成怒者，往往都喜欢掀桌子，将一切的规矩
信条彻底击碎，但是我的信仰在战争之地已经变得不可动摇了。
林云微笑的看着系统任务的完成进度。
【当前任务完成度:96%】
他知道。
自己只要再烧一把火。
便可以完成这一次的任务，提取新的成就任务奖励！

悄然之间。
林云感受着体内的战争法则烙印，进度达到100%!
【战争法则烙印 (100%) 】
-道道关于战争的感悟，战斗的信念涌入他的神格之内，彻底
化作了本能，从今往后他便将是真理、神圣、与战争三者的化身。
【愤怒法则烙印 (94%)】
【堕落法则烙印 (98%) 】
"愤怒法则、随落法则也即将转化字成，这场战争和杀到带给我
的力量，让我很快便能够变成直正的随落帜天伸了！
林云的身影消失，卡尔德拉宫内。
乌尼思平静的看着他。
"梵沙里尔。
'乌尼思大人，我需要前往战争之地，为这场大战做一场了结。
"不去找迎伯列？
林云笑道:"您现在是负责教导我(cffd)的导师，如果您的教导
任务完成，我成功建立了神系，就会去找米加勒大人
天堂之上，无数的天使看着梵沙里尔大人与乌尼思大人，一大
一小两名炽天使，悄然踏入天使之门。
另一边。
阿尔文倒在地上，感受着那股狂暴的神力波荡！
"要死了么
“这就是神系之主，拥有强大神力的提普斯的力量?!
"太可怕了！
风暴和大海皆在席卷，自雾滔天坠落，所有大军都入楼蚁一般
在真正的神灵面前崩塌！
"战争才是战士真正的归宿，哪怕直面神灵！
"狂战士，杀！！
"野蛮人从不畏惧！

千数蚁，向那道比大象要大出无数倍的遮蔽日月星辰的神灵
投影，冲杀而去！
然而，结果却无济于事。
野蛮人、斗士、游侠、半兽人的尸骸遍野，当阿尔文向前率众
冲锋之时，昔日的阿灵厄的大军已经十不存一，并且人人带伤
"我们...要死了么？
"即便死亡，也是荣誉，杀！
阿尔文的剑刃坠落在那名神灵的脚趾，紧接着剑刃绷断，半神
的神格破碎，鲜血狂涌，披风被风暴的乱流撕碎
"死！！！
提普斯暴虑的气息在整个战争之地肆虎，但霎时间，
巨脚抬起的阴影，却停滞在阿尔文的上空
一道明高的光程图高了风暴与黑暗
"那是？！
“梵沙里尔大人？
"什么！！！
"是天堂的圣光！
无数濒死的战士，信奉天堂战争之主，梵沙里尔的信徒们，狂
喜的抬头仰望着那道阴亮的圣光！
一名约莫八九岁、面容完美无瑕的炽天使，张开六道纯自羽翼
以一种席卷天地一般的自金色神力，阻挡了杀戮的进行！
提普斯嘴角裂开，暴虔的视线直视炽天使，说道:“梵沙里尔
你该死！你的背后一定有米加勒在指引你！天堂神系为了帮助你获
取神职，已经到了不择手段的地步了么？
"乌尼思！？你竟然敢进入战争之地？
乌尼思面容平静，安静的他立在林云的背后，
林云笑道:“谁说米加勒大人在帮助我指挥这场战斗，你杀了我
上千万的信徒，你制造了战争之地毁灭的场景，大海爆发海啸，冰
封千里，托梅、帕廷顿、阿灵厄城市皆被摧毁，提普斯，你不觉得
自己很卑鄙么？
"卑部？！
“我要杀了你！以雪我的耻辱！

“梵沙里尔大人！
"主宰！
无数残存的信徒们，看着荒原之上无尽的风暴，黑云与废墟的
场景，看着仅存的圣光。
林云笑了起来:
"乌尼思大人，帮我杀了这个疯子。
霎时间，他手中浮现出一滴晶莹剔透的眼泪，神器'亚莎之泪'的
神威，悄然在整个战争之地的位面中爆发
他的六翼张开，神术爆发: "大复活术。
无数飘散在暴雨与苍宣之间的灵魂，修然仿佛重新有了归宿
天地日月星辰之下，乌尼患与战争之神提普斯的投影战斗持续.
而在阿尔文震惊的目光之中。
自己重创的身躯，
顷刻被无形的神力抹平伤势!
"诺埃尔、尤莱亚、哈进克、德鲁？
千百万的生灵，皆在林云澎湃的神力影响下，悄然复生
"这种级别的大复活术！
“怎么可能，一名冠位天使最多不过复活一只百人部队！!梵沙
里尔大人？竟然、竟然能够复活千百万大军？
别说是之前的阵亡的芬沙里尔的信往了！
那大复活术的神力波涛，浩如烟海，令乌尼思都感到诧异
亚莎之泪的增幅正在上涨
两倍
三倍
"不够！
林云动用着神器的力量，他知晓这一场战争必须有一个完美的
收尾。
“这将是我击败利维坦后，在多元宇审的第二道神迹！所有被我
复活者都将成为我的信徒，即便存在少数的白眼狼，也仅仅只是少

数罢了！
无数灵魂归于身躯。
天空中的暴雨被圣光穿透，进而平息！!
那浩瀚的神力。
令阿尔文，连同一名名战争之地的领主震惊的张开嘴巴，紧接
着便是代跪在地面上，唱诵着天堂对炽天使的神威与赞歌！
"太强悍了！！
"我我竟然被复活了？
"是天堂的天使，复活术?
“天堂的守护天使大军降临了么?
"不只有梵沙里尔大人！
"什么？！
"一个人，怎么可能复活千百万大军？！！"
提普斯错愕的望着眼前的画面，他的投影庞大无比，对干神灵
乃至于半神而言，都是令人绝望的力量，但在那位七大天使长之
执堂星后的"神方焰'乌尼思而前，却被努易混页！
"不可能
"替沙里尔的神力！
"是神器增幅么？即便是增幅怎么可能凭借一己之力复活所有生
这种规模的大复活术，别说是普通人感到震撼。
连同提普斯千百万年的一生之中，都未曾见过!
"一人便是一支天使大军？
斯特格拉夫人，感慨道:“这场大复活术的数量，怕是唯有天使
大军降临，一起发动复活神术，才能够做到吧?
提普斯躲在刚纳斯的神殿里
消失不见
天空中的云层照亮了那位梵沙里尔侧脸，他平静的说道: "我将
下达神谕，从今往后，战争之地将不得拒绝我的信仰传播，提普斯
违背规则，对战争之地的生灵发起居戮，应当遭受惩戒与审判

? ??1
“那位梵沙里尔大人，发动了令人震撼的大复活术也就罢了，竟
然还要审判战争之神？！
“他可是位面之主啊！
然而。
直正的战争之神提普斯的身影，悄然出现在战场的一端
他看着那道天国的虚像。
看着那位六翼炽天使，连同乌尼思的身影，想起天堂神系的恐
怖，知晓自己有错在先，无论如何，目前他都不敢与天堂发动战争！
他恭敬的单膝跪地，望向高处的那位炽天使梵沙里尔
"我输了。
战争之地，鸦雀无声，人人皆被梵沙里尔大人的神威，压迫位
面主宰的威势所震撼。
打赏
举报
分享

060十年之内，战争之地成为天堂附庸！【求订阅】
荒原之上，一片寂静!
一名名恐怖的冠位泰坦、比蒙、独眼巨人连同野蛮人领主、狂
战士领主、神国的祈并者、责族，战士，武士，武僧，谋士，红骑
十、牧师们...他们皆是面带不敢置信的情绪，望向上空。
参与的战争之地，提普斯的残部们，一脸绝望。
“主宰主宰竟然-认输了？！
"怎么可能？
"为什么会这样，主宰作为战争之神，便这么轻而易举的战败了
么?我们在这段时间里，遭受了多少屈辱，多少战术上的碾-压与玩
弄？
"主宰不-能认输！！！
提普斯作为战争之地位面的主人，实际上，即便再怒火冲天
也没有想过与天堂神系正面抗衡！
因为他们太恐怖了!
光是神王之上的炽天使长便有七位，即便是那位沙利叶背叛
但是
他作为战争之地的主宰，他有胆量与天堂神系开战么？
他口中说着梵沙里尔，不过是一个年幼的炽天使，一个没长大
的孩子！但是当这位'神之裁决'以一举夕力复活千万战争之地的牛命
!复活了他的所有信徒，甚至毫不犹豫的压迫自己，声称要求审判
与他的时候。
提普斯不得不认输！
或者说!
他必须认输！!
"主宰！"
一名冠位掠夺者领主弯腰怒道;“主宰忍辱负重，迟早有一日
我们战争之地会站起来的，天堂压制我们，我们绝不投降！
格瑞格斯作为战争神系的属神，怒道:"蠢货！！"
"大人？！
“你懂什么？战争之地一直都是中立位面！你们之所以能够在这

里享受战争的乐趣，进行无尽的战争！都是因为主宰的缘故，
为天堂，你以为其他诸多神系不渴望吞噬我们们？
于数劫掠者领主，许同一名名狂暴的野蛮人、狂战士、连同一
旁的主神斯特格拉夫人，也不由的叹息。
"天掌神系，太过强大了。
"苍沙里尔的身份，天生便凌驾于诸神之上，他真的拥有审判整
个战争之地位面的力量。
"你们不要忘了！地狱七大君之一的那位嫉妒之罪，是怎么死的
前例在先，无数士兵、将军们皆低下了头，他们看着俯首单膝
跪地的主宰，拥有强大神力的战争之神提普斯大人，向那位年幼的
六翼帜天使认输。
一场大战，彻底以天堂神系，梵沙里尔的获胜而告终
原本被乌尼思打开的天堂之门，也悄然合拢
直到天堂之门消失，谋略女士斯特格拉夫人这才松了口气
林云看着面前持握巨斧的提普斯，笑道:"我与你本身并没有仇
恨，我只是希望能够传播战争的信仰，但我问你，为何要掀翻牌桌
呢？
提普斯额头青筋暴起，庞大的神力压制在体内，但却根本不敢
慢发。
此时此刻。
梵沙里尔在他面前，宛如一个超级反派，根本不像是天堂神系
的所作所为，更离谱的是，他压制中立位面，从自己手中夺取战争
神职的事情，竟然受到了整个天堂神系的支持，身后的那位六翼帜
天使长乌尼思站在他的身后
对他的话语没有丝毫质疑。
提普斯越是细想，越觉得眼前的六翼炽天使在天堂的影响力的
可怕。
他甚至手握神器！
一道大复活术制造的场量，堪比百万天使大军！
提普斯深吸了一口气说道:“梵沙里尔大人，战争之地一向作为
中立位面存在，我们绝无冒犯天堂神系与您的神威的意图，之前只

是我太冲动了，
我不相信神灵会冲动，尤其是你这样看似狂暴，但实则圆滑的
家伙。
林云的话语直接点出了他的本质，更令他感到畏惧，
"湖伯列老师告诉过我，中立位面，之所以是中立位面，是有原
因的，你杀我信徒，要与天掌神系开战?
"不敢
“那你敢做什么?
提普斯俯身说道:"尊敬的'神之裁决'梵沙里尔大人，我愿意交出
部分战争神职，在战争之地与您平分信仰！！
林云淡然道: "这是我应得的，而我，就是战争。
恐怖的战争法则瞬间在那名年幼的炽天使身前，爆发出一道无
反的光程！
数以千万战争之地的信徒，震惊的望向高处！
提普斯震撼到几乎失去理智，嫉妒到几乎无法控制想要杀死面
前的炽天使，他说道: "你...你竟然完全掌握了战争法则？！！你可
知道，我掌握这道法则耗费了几千万年，纤历了多少场直正的多开
宇宙级别的血腥大战？!
乌尼思感受着那股堪称完美的法则力量
精叹不已。
梵沙里尔作为天堂之中，未来的七大天使长，甚至于凌驾于天
使长之上的天堂主宰！
赛拉提主宰的传承者，当他在结束跟随七大天使长的学习之后
便将由赛拉提大人亲自教导与传授对方！
如何统治天堂！！！
乌尼思想到梵沙里尔创建的教派，至尊君主教派，拥有无限的
可能，甚至能够从光明接纳黑暗，作为多元教派，更是在未来，拥
有无限的可能！
七大天使长乌尼思经历了漫长的岁月，愿意站在梵沙里尔的身

正是因为这些原因存在！
否则，跟提普斯交涉的应该是他本人，而非面前的年幼积天伟!
林云说道:“我已经说过了，战争之地的信仰，本来就是我的
你觉得呢？服气么？认同么？
炉天伟居高临下横压战全夕地仿而千室。战备夕神提普斯的场
瞬间让下方的大量对战争信仰的信徒们，感到不可思议的同时
改变了信仰对象。
"梵沙里尔太强了！
“袖，他不愧是多元宇宙中，最恐怖的天堂神之一！
"袖存在的本身便是战争的象征！
“提普斯相比梵沙里尔，不值一提！"
赫蒂站在远处，内心对于那位主宰梵沙里尔，充满了感慨和狂
热的信仰！
斯特格拉夫人说道: "大人，让我来与天堂交涉吧！！
提普斯说道:"不必。
求鲜花
大量的信徒叛变，却并没有冲垮他的理智，这位战争之神说道
“我愿意在承认您信仰与战争之地的同时，向天堂供应资源战争
之地有着数之不尽的矿物、神晶、硫磺、玛瑙、水晶、魔法物品与
林云说道: "不...你没明白，这些东西对我来说都是一堆废铜烂
铁，我不需要你赔偿任何东西，也愿意暂缓对你审判的时间。
林云说道:“十年之内，战争之地，成为天堂神系的附庸位面。
"这不可能！
提普斯说道:“战争之地向来都是中立的存在，如果你强行压迫
我们改变阵营，我们宁可投身地狱！
林云说道;"打个赌吧，十年之内，战争之地的所有生灵将改变
自己的偏向，成为天堂附庸，如果不能，我便放弃对你罪行的审判

在神灵眼里，千百年不过弹指一爵!
提普斯根本不相信，十年之内位面的阵营都将被改变
这涉及到战争之地的所有众生，以及位面法则！
他冷笑道:"好。
林云则是心想，十年之内，自己必然晋升神王，成为七大天使
长之一，届时便由不得你了。
他淡然道:“冈纳斯神殿之前，建立一库我的雕像，你被击败的
画面，将永远在多元宇宙中传播，为我增添新的神迹
提普斯感受着那浩的神力，恐怖到极致的战争法则！
他甚至察觉到战争法则之中。
还蕴含着十余种其他的法则力量，正在那位年幼炽天使的体内
千万信徒，看着那位战争之神与梵沙里尔主宰的赌注！
他们知晓，
未来。
整个多元宇宙都将传播关于梵沙里尔主宰，击溃战争之主提普
斯的第二道神迹
而林云则是打开系统面板
[当前任务完成度:120%(该任务进度超过100%后，可随时
终止)
‘我现在已经能够领取成就任务奖励了！
"但是在此之前。
"先建立神系，再将任务的完成度，提升到150%以上，才能获得
更高的奖励！"
一场大战悄然消，不仅仅是战争神职的掠夺，林云横压提普
斯之上，成为战争之地的第一信仰。
他的至尊君主sovereign教派，也将在战争之地生根发芽
"十年之内不将战争之地这座中立位面，发展成天堂附庸，我这
个多元宇宙的真眼，就算白放了。

“上亿的信徒正在这座位面之中、信仰与我!
"我的教派，我的所有信徒，都将在这里变得昌盛，繁荣！
无数信徒在祈祷，欢呼，林云则看着此战最大的幕后功臣
他的狂信徒，红骑士赫蒂.巴萨罗穆，在信仰之中向她表示认同
"你是此战最大的功臣，如果没有你，提普斯不可能选择服软和
投降，我也不可能战胜战争之神。"
"你如今已是半神，早日封神，获取神格，成为我神系之中的属
"是，主人！
赫蒂.巴萨罗穆跟随心情低落的提普斯离开。么
打赏
举报
分享

061创建神系！裁决审判inguisitor of decider 【求订阅
林云的第二道神迹，开始在多元宇宙之中，广泛传播
击败战争之神提普斯，压制整个战争之地中立位面的消息，一
时间，无论是旧世界的网络，还是人类，矮人、兽人、精灵、亡灵
所在的冥界与龙岛都知晓了这道消息。
但林云暂时没有理会太多新增的信仰。
"成就任务进度到了未属，津立神系，就将是这次任务的最后-
块儿拼图！
他内心期待着奖励的到来。
"如果说我的至尊君主教派，是拥有无限可能，包含里暗、光明
宇宙万象的多元教派！那么神系之中，便唯有我才是至高无上的
主宰，为'一神论者'，并且不可能暂时出现黑暗相关的力量！
"但这并不音味着，天掌神系的分支不会有未来得以扩展。
"在将来，我的神系也势必要汇聚无数地狱、冥界、无底深渊的
黑暗屁神！
"地狱的乔穆天，无底深渊的菲尔德和妹妹，许同仍在宴界的苟
连城，地狱劣魔弗劳尔我甚至想到了未来的地狱恶魔领主为我效
力的场景和画面。
林云行走在天堂的天使之城里
城市的上空。
阳光明媚，洒在他的脸床，照亮着他几平完美的身影，
一名年幼的小天使激动的说道:“是是击败了提普斯，击败了
地狱大君利维坦"六六七"的梵沙里尔大人!
"好好厉害！
"梵沙里尔大人又长大了许多？
"他的成长速度好快，远远要超过普通的年幼天使！
"听说之前一道复活术，复活了千万人呢？
“真不愧是梵沙里尔大人。
“大人未来会成为七大天使长，填补沙利叶大人叛逃的空缺么
如今月天使部队士气一直低沉，沙利叶大人叛变，他们驻守月亮
一直六神无主。

一位座天使thrones，恭敬的向林云点头致意。
林云朝他笑了笑
竖接着开始思考自己的神系的构架，思考着大量的书籍，与神
系圣徽，神职和阵营之间的联系。
"我的神系阵营仍然应该是守秩，偏向正义与良善的。
"我的神系之中的第一批属神，仍然要以天掌天使为主。
如果让茸他创造微弱神系的神灵们，知晓他此刻的想法，估计
要感到眩晕。
从来都是新创立的神系，去寻找属神
可是林云？
他一旦建立神系，天堂的无数神灵级别的天使，都将蜂拥而至
心甘情愿的希望成为他的属神！
这是他的威望与在天堂影响力，导致的后果！
有太多天使，渴望加入他的神系了，并且以此为荣
这并非空谈。
而是事实！
“我未来的神系之中，必然会吸纳大量的黑暗相关的属神，所以
天堂神系的属神，贵精不贵多。
"警备天使、德天使长维科尔算一位，其他人选待定。
他沿着纯白的天使之城，走向天堂的大图书馆，缓缓在图书馆
的树荫间流淌的溪水，正在折射着光芒。
“梵沙里尔大人。
"梵沙里尔大人。
能天使，又名力天便powers，皮德斯特恭敬的说道
“梵沙里尔大人，您的威名传播整个多元宇宙...曾经在拉斐尔大
人的风之国度，您便已经击败了我，我渴望向您效忠。
皮德斯特轻声说道
林云笑了笑，不置可否
他只是平平淡淡的在天堂的城市中行走，但是，随着他行走的
时间越来越长！
渐渐的

他的身后，竟然汇聚了大片的天使部队和生灵，但没有人敢靠
他太近
大量天堂上位的智天使、座天使，中位的主天使、德天使、以
乃力天使，乃至于下阶的权天使和大天使，普通冠位天使们。
皆是仰望着那位梵沙里尔大人的背影，叹息道:
"梵沙里尔大人，已经受到如此之多的天使们的认可了么？
"其中不乏主神级别的存在。
"天堂之中，天使的位阶虽然拥有九阶，但是各自的职责又不相
同，梵沙里尔大人出现在天使之城，许同那群光天使、声天使、看
守天伸、救助天体、辉耀天体和搞长作战的呈天伸们都有汇聚么？
浩瀚的光景，构成了一场环绕天堂的巡游！
但是他们知晓。
这并不是梵沙里尔大人诞生之初的那场巡逻，昔日梵沙里尔大
击溃了堕落权天使，巴纳德和地狱投影！
如今更是成长的愈发可怕，
即将建立自己的神系。
直正成为主宰一方神系的可怕存在!
如果说，多元宇宙最最令人震惊的地点在于何处，便在天堂!
这其中的最大原因，就是梵沙里尔大人的成长速度，实在是太
快，太过恐怖了！
阿蒂拉笑道:“末日审判的绝对真理，战争神职的至高信仰，连
同包容万物，拥有无限可能的至尊君主教派，以及即将创建的神职
"如果说此前，我们尚且对于梵沙里尔大人的力量有所了解的话
"那么，在大人追随拉斐尔、迦伯列、乌尼思三位大人学习之后
袖的力量，便已经成长到令人眼花缭乱的地步了。
远处观看着这一幕的神之斥候泽魄，叹息一声，说道:
"我几乎找不出梵沙里尔大人，不懂的神术，他似乎能够掌握天
堂的所有力量，甚至法则！
大量的天堂之中的天使，跟随在林云的身后，却发现，他的身
影悄然静止。
四面八方。

于数蒙绕有林云身侧，自发的对他表示崇敬和仰望的天使们
忽然看着那位年幼的六翼炽天使，缓缓的闭上双眼，
紧接着。
林云呢喃道
"我将创立新的天堂神系的分支，
"大人终于要创立神系了！！
那声音令人震耳发，无数的天使皆从上空坠落，在天使之城
的广场中，看着上空飞舞的象征和平的自鸽们，落了下来
美丽的喷泉，被天色照亮。
切美好的形容，似乎都能够描述面前这位"神之裁决"梵沙里尔
的面容.
他说道:
"我将创立神系--裁决审判inguisitorofdecidera
无数的天使，震惊的说道
"神之裁决'梵沙里尔大人的神系，竟然是裁决与审判么？
"好恐怖的潜力与未来！
"如果我能够加入这道神系，将会成为我一生之中最大的荣耀！
"梵沙里尔大人！！
神之猛狮、连同神之仆从阿蒂拉，以及远处的红衣天使、光天
使、辉耀天使们，面带惊容的望向天使之长广场之中的画面。
那位约莫人类八九岁年龄，已是成长了许多的梵沙里尔，继续
说道:
"我居件存天堂之中，天堂理应拥有我的神域。
霎时间！！
力天使皮德斯特，震撼的望向茅格雷宫殿！
只见那宫殿爆发出一道神圣的象徽。
洁自的神力波涛，在那位梵沙里尔的身影，和茅格雷神圣宫殿
建立了一道奇妙的联系!
'裁决审判神系?
"神系的中心之地，等格雷神圣宫殿！那里曾经是边伯列大人的

最喜爱的居所，后来被赠与给了梵沙里尔大人!
"好...好强！
惊涛一般的神力波荡，几乎不弱与上位主神
实际上林云距离突破上位主神，进军神王的位格已经不远了!
他的声音传彻整个天堂
多元宇宙亦为之震撼
神国的伊甸园内，悄然大门打开，一名名圣徒，连同阿娜丝塔
霍勒斯，以及整个蒂尔伯里王国的信徒们都在为之祈祷！
浩瀚的声势，伴随着神国的初建，吸引了更多的天使。
无数的羽翼，在上空飞掠，降落在天堂的广场之间！
许同乌尼思、巡伯列、拉悲尔等帜天使长们，也有双望着这幅
画面。
迎伯列欣慰的说道！ "他走完了其他人千万年都走不完的道路
并且步伐平稳，不骄不躁。
乌尼思说道; "他的确是我传授过最强的炽天使，十日苦别，他
便堂握了大阳，以方愤怒的法则力量..甚至我怀疑太阳法则的力量
堂握，吴否与我的教导有关。
拉斐尔笑了起来，想起昔日无数小天使蒙绕着梵沙里尔飞舞的
天使广场之上，林云看着系统光幕的任务进度!
面带笑意
【当前任务完成度:132%(该任务进度超过100%后，可随时
终止)
他环顾着周围，神情充满期待与渴盼的天使们，说道
"作为象征神系力量的圣徽，理应为一柄天使的审判银白圣剑
但底部应该为灰黑色，以黑暗的审判，衬托光明。光明象征太阳
圣剑象征裁决、审判，以及战争！
‘我的神系将遵守多元宇宙之中的秩序，为守秩阵营。
"维科尔
远处的德天使长，中位主神维科尔恭敬的伏跪，说道;"赞美您
"你将成为我神系之中的第一位属神。

丰神奶别的德天伸、警备天使笑了起来，恭敬俯身，这番天掌
广场汇聚无数天使的画面，让他不由得想起了当初警备部队与主的
联系
"我将永远成为主的利刃，履行我作为帜天使神仆的职责，我将
拱卫袖的神国，守护袍的信仰，审判袍的仇敌，对所有袍的敌人拔
剑，直到毫无保留的奉献自己的魂灵！
所有天使们5.3，都羡慕的望向那位警备天使的队长
"我的神职为战争、太阳"
"我的信，将不拘泥与人类的平民或贵族，全多元宇宙的地精
精灵、矮人、泰坦、龙族、亡灵、兽人、巨魔、巨人、恶魔、魔
鬼都将成为我的信徒。
'我的神威将泼洒向整个多元宇宙。
“神系的牧师，将在冥界向我祈祷，将在地狱向我祈祷，将在无
底深洲向我传递祈祷，我将在未来，审判整个宇宙。
无数的天使们屏息凝神.
感受着那股浩瀚的神系之力，降落在梵沙里尔大人的体内。
这不仅仅是仪式。
也是直下的力量，
作为主神的开端，所必要的便是建立自己的神系分支，从微弱
低等、中等、强大神系，走向至高！
无数天使们，皆在期待着下一件事情！
那便是。
加入梵沙里尔大人的神系!
成为他的属神！！
但此时此刻，林云则看着系统上的成就任务，
[当前任务完成度:174%(该任务进度超过100%后，可随时
终止)
"终于完成了！
"174%%的任务完成度，这一次的奖励，应该很高吧？"

062震惊，千名属神！！地狱大君塞穆尔的死亡天使!
求订阅】
地狱、潘地曼尼南！
神系的建立，体得整个多示宇审的诸多神系，皆存霞荡，不安
昔日天堂的炽天使首领，旧日的七大天使长之一愤怒之罪，塞
缪尔冰冷的说道:
他建立了所谓的裁决审判神系，竟然想要裁决、并且审判多元
宇宙？
"我能够感受到袖的力量，那道神系的潜力无穷，极度可怕，地
犹必须掌控这种力量，通过属神的停袭，蚕食他的神系，主导他的
堕落。
-名死亡天使说道:"大人...您的意思？
"黑兹利特.安东尼奥。
"大人
那名死亡天使神情阴垫，但却极度恭敬的单膝跪地
地狱七大君之一的愤怒之罪，塞穆尔说道:
“去加入梵沙里尔的神系，率领死亡天使，成为他的属神，加速
他的堕落！
塞穆尔说道: "嫉妒之罪利维坦不是自死的，撒旦说过，梵沙里
尔的体内已经被植入了堕落的神力，你看到了他的教派的教义了么
?光明与黑暗并存?呵，堕天使与生俱来便是光明生命，堕天使!
则象征、代表着黑暗的降临!
名叫黑兹利特,安东尼奥的死亡天使，悄然离开。
而另一方面
不仅仅是愤怒之罪塞穆尔，连同玛门摩下的地狱骑士团，也在
比尔博格，那位地狱骑士团团长的影响下，持续不断的向梵沙里尔
开始祈祷！
比尔博格麾下的一名地狱骑士说道

“比尔博格大人，我们真的要加入至尊君主教派么?
"天堂不可能放任梵沙里尔堕落吧？
比尔博格说道: "撕碎他的教廷与教派，撕裂他的神系与信仰
当然，前提是，他不愿意堕入地狱，成为我们的第八位地狱大君
黑甲，身骑梦质的地狱骑士说道: "大人，如今至尊君主教派尚
未建立属于自己的骑士团，也并没有自己在人间的圣城，以及圣地
甚至连组织架构都在依托于凡间的教廷之中，以作为一种信仰的
"你能看清这一点，便应该明白，我们的战场，争锋就在人间。
比尔博格望向漆黑的地狱深处;煎发的虔诚向梵沙里尔祈祷着
审判之神，米特耶身穿锁子甲，眉目之中蒙有一块儿纱布。
他的魔下审判官说道:
"大人，多元宇宙之中的天堂神系的梵沙里尔，如今宣称建立了
裁决审判神系...这势必将导致，您与对方的神职产生冲突..他即便
目前尚未掌握裁决神职，但是
米特耶淡然道:“但是他的姓名便是'‘神之裁决'。
审判官说道:“是的，大人，梵沙里尔四个字在天堂语序之中的
意义，便是神灵的裁决与审判他所创造的神系，或将与我们产生
冲突。
"而且，那位中立位面的战争之神，提普斯已经被梵沙里尔所击
败，如果说利维坦的隔落，仅仅只是竟外的话...那么提普斯的战败
便已经说明了他的威严和力量决不能用常理来付度他的神力。
米特耶望向贫不堪的人类位面，说道:
“梵沙里尔的野心很大，大到想要吞噬光暗的地步，地狱不可能
放任他成长下去，我们并不是他的主要敌对目标。
“逃避虽然可耻，但是从某种程度上而言，我们没有必要与天堂
爆发直接冲突。
"大人您是说？
正义、审判之神米特耶笑道:“他从在多元宇宙中传播信仰，创

立多元教派，至教sovereign，便已经在整个宇宙范围内，拉足了
优恨，如此高调，无异于成为诸神们审视和敌对的目标。
“他的威胁性对诸神越高，遭遇的阻力也就越强，想要传教的难
度也就越大，获得神职的可能性也就越低。
"弱者不会去找到梵沙里尔，强者则会选择联合
‘诸神不是傻子，我要去冥界见奈落一面。
审判官不知晓主宰的意图，
但却听到审判之神，米特那笑道: "你可曾想过，整个宇宙都在
抵制和对抗那位梵沙里尔教派的画面？他从一开始便为自己树立了
无数仇敌。
“看看他的教义吧。
"什么叫做信徒拥有不屈的信仰，什么叫做能与黑暗共存？什么
叫做袖的信徒能够向王国发动审判，发动战争？什么叫做他的信徒
能够清洗所有罪恶，拥有秘传、隐修制度？他以为他是谁？远古诸
神，还是原初之神，还是登临了至高神位？！
“这样的教派，看似无解，实际上，面临的打击和影响，将来自
整个多元宇宙。
"他表现得越强，敌人也就越发恐怖，
声音渐渐的消失
审判官脑海里浮现出了一道可能！！
"大人要与...要与冥界联手了么？否则为何要去找死神奈落？
‘但是天堂神系，真的是那么好惹的么？
旧世界的意识网络之中，林雍荒惊愕的看着新闻，
"梵沙里尔创造了新的神系，并以他的名字命名！意为裁决与审
判神系inquisitorofdecider，多元宇宙的力量正在发生改变，一位
新的主神正在宛如初生的太阳般，冉冉升起！
"提普斯败了！
多元宇宙中天堂的力量暴增，战争之地，将在梵沙里尔的宣布
之下，十年内归顺天堂

"转生者本已死亡，结果却被大复活术悄然复活!
"千万级的大复活术，梵沙里尔竟然掌握了神器？
最近的意识网络里，关于哥哥的信息，层出不穷，一时间其他
的消息都被盖住了风头，而大量关干转生资材，包括灵魂的交易市
场也迎来了空前的繁荣！
"我哥..竟然已经成功创立神系了?
“他之前不还是刚刚将一颗星辰纳入神国么?他的成长速度也太
快了吧！我...我还没有成神啊，他怎么就已经建立神系了呢？！
江峻:"小荒，你哥最近到底在干啥啊，怎么天天都有消息？
"他已经快屠版了！听说现在多元宇宙的各大信仰，教会都人人
自危，对至尊君主教派抱有抵制状态，甚至连教会内部都有很多意
见，毕竟这种与黑暗相融的多元教义，更适合宗教裁判所，而不适
合普诵的平民
林雍荒回复了一堆省略号，
江峻感慨道;“你哥真是牛哗，干翻了战争之神，还掠夺了他的
信仰，我看网上有的人发了一道视频。
"视频？
"恩。
林雍荒接到视频传输，霎时间，她震撼的看着战争之地，千万
大军被梵沙里尔复活的场景！
"震撼吧？"
“何何止是震撼？我哥他他之前还迁移了一整个位面，将
位面送进了他的神国！
"纳尼？！"江峻惊愕的问道。
林雍荒将之前自己看到的事情讲解了一番，两人愈发的感慨和
赚嘘。
"马上再半个月后，下一批转生者们便要开始降生了。
“最近的转生资材市场的交易格外火热，我随随便便卖了一些炼
狱的转生资材，便赚了好多钱

"你不是不缺钱么？你哥给你那么多灵魂？
灵魂是旧世界网络的硬通货，越是想着，江峻越是对林雍荒有
这么无敌的哥哥感到羡慕嫉妒！
"都用光了。
"这么快？
"陈狱血战已经获胜，但是我的灵魂损也很多，但是好在，这
些灵魂转化而生的大恶魔们，如今都愿意听从我的指挥，称我为统
'你的军团呢?
江峻笑道: "我距离冠位还很远呢，九阶之上才是冠位，你哥都
已经是神灵之上的主神了神系都已经建立起来了，
完全就像是站
在一座高塔之下，仰望着塔顶，你哥甚至不是高塔，而是天上的-
颗星辰，他的世界，距离我们太遇远了!
"我迟星有一天会追赶上他的脚步的！
林雍荒感慨道，
竟识网络里的帖子和留言无数，即将展开新一轮的转生，交易
市场的空前繁茂，让所有旧世界的灵魂们，都感到优喜参半。
为自己将来转生之后的命运，而感到担忧
慕惠望着天堂的盛景！
梵沙里尔主人，如今已经被四面八方的天使大军再度包围，这
已经是第二次场景了！
如果说，之前神系尚未建立。
天堂的天使们，还没有过分追逐主人的渴望，但是现在，整个
天堂天伸们的热情，完全被大人的神系建立所彻底点燃！
更夸张的是
七大天使长甚至放任自流，丝毫不理会这幅画面。
她登陆意识网络
看着最新流传的消息，叹息道:"梵沙里尔大人真的好厉害啊！
神系、教会、包括实力都在疯狂上涨，并且神迹也越来越多了，如
果不是知晓每一位天使往日的模样，我真不敢相信，他们竟然会表
现得如此狂热。

她打开通讯
"小慕，在旧世界过得怎么样了？
"马上就是年节了，爸妈都很想你
“爸.我过得很好，如今成为了天堂的天使，冠位，距离圣位也
不远了。
"呵呵，没必要骗你爸，我们呐，不图你有所成就，健康，安全
的活着就好，旧世界现在越来越好了，好多裂缝地点都被修补了，
交诵也方便了许多。
"爸妈注意身体
慕惠笑着将一枚神力结晶挂在了网上，
她的神力结晶，实际上
刚刚在旧世界的市场出现，便遭受了追捧!
"这种级别的神力结晶，好纯粹！甚至堪称完美的神力凝聚！
"我出四万灵魂石！
"五万！
"八万！！！
竟拍的价格持续走高，慕惠喜悦的笑了起来，喃喃道: "我能够
过得越来越好，一切都是因为主人的原因啊他真的是一个很厉害
的存在，我未来，直的...真的能够成为袍的属神么？
烟火与爆竹，连同各式各祥的转生资材以及新宇宙的资源补给
包括木料、金银、玛瑙、硫磺等召集特殊生命的资源。
水资源。
冰晶、矿石、武器、铠甲，甚至连弓弩的弹药箭矢，都在意识
网络中售卖。
旧世界愈发的繁荣。
但这一切的幕后，却只有一个原因
周合感慨的看着旧世界意识网络的崩塌渐缓80%以上的场景，说
道: "梅老，梵沙里尔大人的存在，使得整个旧世界的网络，如今愈
发的稳固了，甚至有与新宇宙相互融合的可能性！
"而且上一次转生之中，三阶转生者的出现概率大为提升！
梅襄笑了起来，说道:
他回信了么？
"暂时没有。

"我们只经将梵沙里尔的权限调整到了最高级别，袖的力量在多
元宇宙都已经是很强大的存在了。
"但他还年轻。
"是啊。
一众科学家们667，看着无数组象征着好消息的数据，煎发感慨
整个多元宇宙，四面八方，贝起云涌，关于梵沙里尔击败提普
斯，连同创立新的神系与教派的余波震荡，同样显得愈演愈烈！
但此刻。
事件中心的主角。
林云
悄然有众多天使的簇拥之下，收拢了上千名属神，踏入了神国
之内。
-名智天使说道: "我真的加入梵沙里尔大人的神系了！
"太.太好了，这简直是我至高的荣幸！
“梵沙里尔大人挑选的对象，似乎并未有太大的规律，我能够感
受到神系分支力量，在我体内的影响！"上位座天使神灵，欢欣鼓舞
的说道，
泽魄也面带笑意，说道！ "音图尔、纸鹤，你们失败了？
"恩梵沙里尔大人似乎并没有看重我们！
泽魄哈哈大笑起来，说道:"从今往后，我便是裁决审判神系的
-名属神了！我将以此为荣，与梵沙里尔大人，共同进退！
然而，更加令整个天堂神系倍感吃惊的，却是远处的一名座天
伸的笑容满面的身影
他身穿铠甲，面容威严，
"是座天伸的军团长？西奥多.萨姆尔？！他他竟然也加入了梵
沙里尔大人的神系之中了？
777
"那岂不是说？
岂不是说什么？"
“岂不是说，天堂顶级的两大军团之一，座天使军团的也倾向于
向梵沙里尔大人效忠么？

"这可是米加勒大人摩下的核心部署之一，竟然...他作为军团长
不顾影响么？
"影响？有什么影响？
"也对，梵沙里尔未来必然能够成为天掌的主宰，哪怕是有所影
响，也是好消息，就像是警备部队的大量天使成为神系一员，我想
去庆祝一番！"
上千名神灵级别的天使，加入神系，瞬间让林云的力量暴增!
"神系，之所以是神系，便是因为主宰的力量，会随着属神的力
量提升，从而获得反馈！
他在神国的伊甸园内。
感受着涛涛的信仰之力，涌入体内！
【当前任务完成度:200%】
"仟务讲度200%，我已经以超额完成了这一次的系统任务，我的
神系，如今甚至不能够按照常理来付度了！一般的微弱神系，哪怕
拥有一两名属神已经算是得天之幸了，但是我的神系，却拥有上千
名天使属神！包括军团长，警备部队的队长，主神级别的属神，即
便是有些中等神系，也不可能与我的神系抗衡！
"系统！结算本次任务奖励!
霎时间。
林云撼的望向奖励结算画面
打赏
举报
分享

063 收获！远古诸神的不灭神火！ 【求订阅】
神国之内，林云惊叹的看着这一次的系统任务奖励
【宿主成功掠夺提普斯tempus (战争之神) 的神职信仰，成功
建立教派、神系，获得成就'神上之神'(本次任务奖励位格上升)】
【获得成就奖励:远古诸神的不灭神火 (远古诸神级，当前解
锁进度: 0.01%) 】
【获得成就奖励:裁决、隐修神职、法则烙印 (1%)】
(获得成就奖励:圣徒*五万人]
【获得成就奖励:神器*厄运面具]
[获得成就奖励:多元宇宙传送法阵(位于伊甸园)】
“远古诸神的不灭神火?!这种东西，怎么可能出现在奖励之中
远古诸神，是超脱神王位格之上的存在啊！
林云只觉得一股不灭的神火
在他的灵魂深处燃烧。
那火焰守护着他的灵魂，承载着他未来通往远古诸神的道路！
"太强了，这火焰的力量，竟然让我的内在所有法则的掌握程度
都有所上升！?
【愤怒法则烙印 (100%) 】
【随落法则烙印 (100%) 】
【腐败法则烙印 (37%)】
【太阳法则烙印 (62%)】
【天启法则烙印 (33%)】
他在神国之内的身影，悄然化作一道漆黑的光团，紧接着无边
的黑暗，笼罩在他六道纯自羽冀之上！
"堕天使，在许多带有宗教色彩作品中被称为"世界的大敌"。胜
者为王，败者为寇，撒旦和他的天使们未能在与上帝的交战中取得
胜利，被打入地狱，丢失光洁的外表与天使的美名，在柳锁中为自
己仅剩的尊严、骄傲与天堂对抗。

整个多元宇宙。
皆在震荡。
地狱之中的傲慢之罪，路西法嘴角扬起了一抹笑意，他喃喃道
: "利维坦的牺牲是值得的，梵沙里尔，你的归宿，从始至终都是地
沙利叶说道: "我在月亮上留给了他一封书信。
巨大的漆黑堕落的烟尘，盈溢在世界之中。
即便是相隔天堂，相隔神国，路西法也能够通过无数种细微的
印记反馈，得知这道消息的存在。
林云修然之间，察觉到了左手之上。
烙印的一道印记
"这是什么？！"
他的左臂，浮现出一团漆黑的长线，那线条宛如毒蛇，又像是
红酒一般！
他的漆黑六道羽翼悄然张开。
浓烈的堕落黑烟，在四面八方激荡，但却难以脱离十米范畴，
这里是他的神国伊甸园
他就是此地的主宰。
‘烙印？
"什么时候？"
“我的左手》为?”
他看着那道漆黑的圆环烙印上的光芒，那是象征地狱的法则与
力量，象征着傲慢之罪，路西法的象徽！
"梵沙里尔。
林云的右臂，悄然爆发出一股堕落、无比邪恶的力量，一股优
雅、慷懒并且潜藏着无限骄傲的声音传来:“我将赐予你地狱主宰的
赐福，你可以挣扎，可以呐喊，可以认同当下的天堂，但从你里落
开始，便要了解，你始终都将降临地狱。
林云开始回想起了一道道消息，状况！
他发现。

当初利维坦牵着自己的手的时候！
那时，千万地狱大军，恶魔领主都在下意识的伏跪！！!
"那不是在跪拜利维坦，更不是在向我跪拜？而是.而是路西法
"地狱主宰的赐福？
-道恐怖的毒蛇般的象徽，烙印进入了林云的体内。
紧接着。
他的神格化作一团漆黑，大量的烟尘，黑雾，连同他指尖，原
本晶莹剔透皮肤上的所有血管，都化作了一团堕落的黑色。
浩瀚的路西法的神力。
涌入他的体内。
他的神格仿佛构成了一道平行的世界。
"我的神力，正在疯狂上涨这股力量7!
“堕落，邪恶，甚至并不仅仅只有黑暗的神力，还包含晨曦的神
[您获得地狱主宰、撒旦、傲慢之罪路西法的神赐祝福，掌握
神职:晨曦。
【您获得路西法的神赐祝福，获得:晨曦法则烙印 (50%)】
【神王神格 (待解封，当前解封进度:35%)]
路西法的声音传来: "梵沙里尔，堕落吧，从今天起，坠入地狱
的深渊。
“你将成为地狱神系的第八位大君，将成为我在多元宇宙之中
唯一的继承者。
一道恐怖的意志，悄然降临
但霎时间。
林云体内，远古诸神的不灭神火熊熊燃烧!
他左手上的路西法印记，在经历了祝福之后，竟然层层被那远
古诸神的火焰所融化！
大量的力量，开始提升'远古诸神的不灭神火'的解锁进度
【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:0.45%)】

"这是？"
"不愧是凌驾于神王之上的远古诸神力量，它竟然焚烧了路西法
的印记力量，消除了印记对我的负面影响？阻挡了这次堕落？
但那股残余的力量，仍然并未被彻底消灭，而是躲在了林云的
左手之中，悄然隐去。
林云感到一阵后怕，
但是神情仍然有些惊悚！
他的神力疯狂的汇聚，正在向着上位主神的位阶开始突破！
体内的神力，宛如大海一般，接纳着神国之内，新增的五万圣
徒的信仰祈祷！
"赞美您，我的主！"
神国之中，一座庞大的传送法阵悄然坠落，紧接着五万名临近
冠位的信徒，提供着的信仰宛如洪涛一般，源源不绝的涌入林云的
体内。
'传送阵...五万名圣徒？！
他来不及观察手中的神器*厄运面具，更来不及观察裁决、隐修
神职，包括裁决、隐修两大法则烙印在体内的凝聚。
漆黑的堕落羽翼，正在纷飞
他完美的面容，浮现着一道道冷酷、邪恶的黑线，
情怒的法则同样凝聚在他的体内，
与直理、神子、战争三大完整的法则，同样被他堂握
迦伯列的大天使佩剑，落在旁边
林云感受着上位主神力量的爆发，喃喃道:"我距离神王位格
正存接近，
只要神王的神格进度解锁达到100%，我便能够突破神
王级别！
滔天的力量在伊甸园中爆发，
那力量引得蒂尔伯里王国的信徒们，引得圣女阿娜丝塔夏，以
及司轻霍勒斯，和整个重建的神权教廷，悉数祈祷、唱诵着赞歌！
林云说道:
"但是我该怎么向天掌解释，晨赚神力的来龙去脉?

"我这怎么向天堂解释，地狱主宰赐福的事情？
“这不仅仅是一场阴谋
"一场地狱的赐福，更是阳谋！！
“从路西法发动诸神黄昏，堕入地狱之后，便再也没有天使掌握
晨曦法则了！！
"路西法曾是神座前的六翼帜天使，曾经作为"晨曦之子"，是天使
中最美丽，最高贵的一位，他高举宝座位于众生之上，曾攻败列国
但最后却站在天堂的高云之上，挺直脊梁，伸展身后的巨大翅膀
率领军团向天堂宣战，发动诸神黄昏，与米加勒率领的天使军团
以方湖伯列泰响的号角，昔日情同手足的兄弟，刀剑相向，展开
"他甚至声称"我要升到高云之上;我要与至上者同等。然而，你
必坠落阴间，到坑中极深之处
"而直到路西法战败，进入地狱的途中，坠落了九个晨昏，成为
了魔王撒旦，地狱主宰
他的象徽...在天堂之时，便是晨曦，
【晨曦法则烙印 (50%)】
林云低头看着手中宛如晨曦一般的光高，甚至干，那股晨曦的
圣光，高照在了伊甸园内。
"我..竟然也拥有了路西法的晨曦之力，他甚至连晨曦的神职都
交给了我？！这是何等巨大的代价？
"这势必导致，我与天堂神系爆发一场信任危机..(王赵的)
“我已经突破了上位主神的界限，距离神王相隔一线
林云叹了口气，喜忧参半！
"我如今神格之中，不仅仅拥有天堂主宰的赐福，还有地狱主宰
的赐福。
"这次我险些被路西法的烙印袭击，这种存有了亿万年的恐怖主
宰的谋划，堪称可怕，如果没有灵魂深处的'远古诸神的不灭之火'，
事情就麻烦大了。
林云回想起利维坦的死亡，愈发的感到有些心悸，他当初便觉
得路西法的印记出现的太过轻易，消失的也太过莫名其妙，但是没
想到，竟然是潜藏在自己的左手？
"甚至利维坦很可能都是被路西法，故意牺牲的，
"这种手段。

"地七大君之一
说死就死，紧接着拉拢了天堂的沙利叶堕入
地狱？！！太恐怖了
。或许利维坦不死，沙利叶根本不愿背叛，前
往地狱寄人篱下身"
"但地独远谋如此，天掌呢？"
他欣常着远处五万名圣徒汇聚的场景
堕落六翼炽天使的形象，悄然发生变化，
他的羽翼从漆黑，化作雪白！
紧接着。
镜中的面容，已是从八九岁的模样，变成了十一二岁的少年。
打赏
举报
分享

064解除信任危机，新的成就任务！建立圣地，清理异端
！【求订阅]
天堂山，神圣的宫殿之中，一名头戴金色神灵面具的主宰，安
静的坐在王座之上。
面具上的痕迹古老而又繁杂
其中，仿佛蕴含了无数信徒的祈祷、信仰，以及无上的威能
"十室。
赛拉提看着梵沙里尔的伏跪，平静的说道:
"从你隆生起，便竟味着天堂与地狱的争夺，将围绕你来进行。
林云尚未说话，
便听到了这样一句，内心错愕。
赛拉提笑道
"你觉得以相等的力量，相互拉扯，中心的事物会发生怎样的变
林云摇了摇头，说道: "我不知道
面前的天堂主宰的话语蕴意太深，让他感到格外震撼
赛拉提缓缓的从王座上起身，向少年炽天使伸出手去，说道:"
神也拥有属干自己的秘密，我也一样，路西法也一样，多元宇宙
中的神灵们都一样，你可知晓边伯列的过去？
林云点了点头。
"他曾与路西法交战，吹响过一次末日号角。
林云一句话都没讲，但是面前的天堂主宰，却和他聊起了路西
法和湖伯列的过去
手中的晨光悄然明亮
赛拉提说道:“强求是得不到的，越是强求，你所想要的事物便
会距离你越来越远，但珍惜则不同。
"整个天堂都很珍惜你的存在，哪怕你最终堕入地狱，我也相信
你不会摧毁天堂神系。

"梵沙里尔，你对天堂有怨恨么670?
林云摇了摇头，他怎么可能有任何怨恨?
从他降生之时便富有位面，一颗星辰，获得了神器级别的迦伯
列的佩剑，更是被赛拉提赐予了主案祝福。
天堂的所有天使都对他极为尊敬
七位天使长，宛如长辈，悉心教导，百般迁就，而巡伯列更是
传他绝对真理，末日审判时候愿意为他牺牲，被悬挂在十字架上
以背叛天堂的罪名遭受拷问，是他真正的老师
"路西法渴望权利，渴望无尽的力量，他对天堂的神职不满，内
心充满怨恨。
"但你不一样。"
"信任的危机只会在不相信的时候到来，整个天堂都期待着你能
够统领整个神系，在未来带领天堂取得辉煌的盛果，统领整个多元
宇宙。
林云沉默，看着手中爆发的明亮晨曦法则的光辉
"一面光明，一面黑暗么？"
"一场信任的危机，竟然就这么悄然瓦解了?
"赛拉提主案，竟然如此透彻与开明...我原以为天堂根本不可能
允许我堂握层瞪与黑暗的力量，这完全超乎了我的预料。
天堂大图书馆里，林云此前悬着的心，悄然放下
他面带笑意，一边阅读看书，一边等待着系统任务的悄然降临
[新的成就任务发布:请宿主以至尊君主sovereign教派的圣者
身份，降临人间，清除异端，建立并且打造一座圣城，引发一场多
元宇宙的朝圣热潮！】
【本次任务分为多项分支。]
(cffd) (清除异端、显露神迹、完善教会构架、建立牧首区、建
立骑士团、规划圣城、圣地、传播多种族、多元信仰《旧世界转生
者、精灵、矮人、地精、兽人等)，皆可提升任务完成度！】
[当前任务完成度:0%】
"这任务？
要我以圣者的身份，清除异端，降临人间，打造一座圣城，引
发朝圣？

"暂时离开天堂？
林云知晓想要在十年之内，突破神王位格，成为天堂的七大天
使长的话，苦修根本就没有任何作用，白金成就系统才是他最大的
譬助。
"但是米加勒大人该怎么办？"
"袖最近一直都在期待教导我的事情.
林云觉得自己这个任务，一旦开始完成，怕是有些对不住米加
勤的期许
但是没办法。
僧多肉少。
天堂的大天使长们，各个都希望成为自己的导师，天堂的神灵
们，也有一部分已经成为了他的属神！
"神系、教会建立，紧接着新的成就任务，便是完善教会么?
"圣者的身份降临凡间，我如今已经是上位主神了，自保能力很
'而且至尊君主教派的确也需要发展。
"凡间教派的力量越强，我的力量也就越高，多元宇宙中我的教
派建立也得罪了很多诸神，针对异端的清理是必须要做的事情!而
一场波及多元宇宙的朝圣，毫无疑问，能够极大的凝聚对我的狂热
"教会的法典虽然有了框架，但也尚未颁布，这些东西，需要去
寻找神学大师来跟我一起完成...天堂的天使们虽然也都是神学大师
但是往往考虑的角度过于高高在上，人间的普通人、教廷的神职
人员则截然不同。
最重要的是，林云一直都在天堂，也有些渴望人间的热闹与繁
袖要去看看，各大王国，以及普通的旧世界转生者的生活是什
么样的。
"这一次任务，完全就是旅游嘛!
林云笑了起来
"之前的任务都是打打杀杀，这一次终于轻松下来了。
林云悠然的看着这道任务，他以圣者身份降临凡间，清理异端
传播自身教派的信仰，打造圣城，让多元宇宙的教派信徒前来朝

"完全是旅游。
他之前设立的目标，包括神国中容纳星辰，以及教派、神系
跟随乌尼思的训练都已完成。
但这并不意味着
事情的终结
"神系、教派都需要持续的完善，法典还并未创造出来，我的神
系看似属神众多，但是关于太阳、晨曦、裁决和隐修的四大神职，
连同我掌握的十余种法则力量，都还需要继续提升！
"而且一直以来，我都是高高在上的炽天使，能够隐藏身份，去
和旧世界的转生者，连同人类世界的人们交流，光是想想就觉得有
"一边游玩，一边把任务做了。
"况且信仰网络之中，我虽然规划了区域，但是并未亲眼所见。
"这一次降临人间，也是我在多元宇宙中，亲身挑选信徒，布置
自己的真眼，为未来统治多元宇宙，成为'全知全能'的主宰，做准备
的大好机会!
林云放下了一本的书籍。
天堂大图书馆内，那名天使神情复杂的看着他,
"梵沙里尔大人
"您您竟然掌握了晨曦之力么？"
"是的，路西法侵袭了我意识，赠予了我的地狱赐福，但我并没
有堕入地狱的打算和意图。
那名管理图书馆的天使，恭敬的低头，不敢更多过问
林云则笑了起来，说道: "我的事情，大多没有刻竟隐瞒的必要
事无不可对人言者，清者自清，如果心向天堂，则处处皆是光明
心向地狱，世界一片黑暗。
那名守护天使打算将梵沙里尔大人的话，记录在启示录中！
作为新的美德与警句！
天堂的圣光普照，林云的心情一片大好.

查尔斯敦港口之上
一名头戴礼帽，手提皮革箱的男子，望着涛涛的海潮
“梵沙里尔，终于回馈我的信仰了！
地狱七大君之一玛门的磨下，地狱骑士团的团长，比尔博格来
到人间、日夜祈祷，渴望加入至尊君主教派，如今终于得到了回应！
"袖章然要求他的信徒，在人间等待他的命令，挑选位置，打造
一座圣城和至尊君教派的圣地？
"回呵。
"梵沙里尔，我会把你的教派所有的信徒，全部影响，并且拉拢
叛变o
"比尔博格大人！
"梵沙里尔的神系并没有想象中的那么黑暗，黑兹利特的祈祷失
海风吹拂着比尔博格的英俊脸庞，他问道:"所以？1
"所以说死广天伸入信神系的计划。鲁要发牛改变了，而目玛门
大人认定了那位梵沙里尔的堕落，我们如果能够亲自接触对方，那
才是最好的消息！"
“不可能的，他一直被天堂当做宝贝，捧在手心里怕化了
"利维坦大人死了。
比尔博格动作停顿，不由的改变了话语，说道:"好吧，我承认
袖很强、拥有发动末日审判的恐怖实力，更是能够击败战争之神提
普斯，但是那又如何？我们就像是一只混在沙砾之中的蚂蚁，至尊
君主教派，迟早有一天要被我摧毁，或许就在这十几年，他们便将
经历一场教会千百年都难以经历的巨大变革。
那名地狱骑士伪装成港口的海贸商人，说道:
"大人，多元宇宙的其他神灵，也会在他的教派安插棋子吧?
"这是当然，他们都是我们的'同行'
"大人，我渴望吞噬各种同行们的灵魂

"呵呵。"
海风吹拂着两人的卷发，装扮成绅/士般模样的地狱骑士团的神
灵，悄然降临凡尘！
准备对至尊君主教派，进行致命的摧毁和袭击！
一场围绕教派的争端。
圣地与圣城，朝圣的大戏戏幕，即将展开！
打赏
举报
分享

065布局！利用旧世界的转生者！米加勒的等待【求订阅
林云离开天堂大图书馆，圆顶的图书馆上空，一名名他的属神
天使，恭敬的单膝跪地。
他每走一步。
都有无数天使向他致礼
维科尔震撼，惊叹的看着他的面容，
连同警备部队的警戒天使们，也说道:“梵沙里尔大人的面容变
"袖的力量，又增长了！！"
“我分明记得，之前梵沙里尔大人，还仅仅只是一位约莫八九岁
的孩童，但是现在已经是人类少年模样了？！
‘太强了...真不知梵沙里尔大人，何时继任七大天使长的职位?
天堂沿途经过的天使们，告是感慨与那位~大人的成长
维科尔面带笑意，他作为裁决审判神系的第一位属神，明自主
的力量户经是上位主神，距离-神王早已不远，
而此刻，林云心情放松
朝着苓格雷神圣宫殿走去，他有事情跟慕惠交代
自己即将离开天堂，隆临月间!
慕惠就是他在天堂的真眼和视野
宫殿之上，神系的圣徽悄然浮现，那是裁决审判神系的银白圣
剑，灰黑底色的图案。
慕惠正在三层的窗台前方，晒着太阳，登陆着意识网络和卖家
讨价还价！
马上就是下一批转生者转生了，你不要狮子大开口啊!
"这个人类教团，六阶十字军的头盔要便宜点，我表弟马上就要
转生了
不行，不能便宜了。
"再便宜一千灵魂石，大家都不容易。
"行行吧，一千也要杀价，真的是服了赶紧交易！

那名人类干国的卖家，无奈的选择完成交易，慕惠笑了起来
在苓格雷神圣宫殿三层的窗台前，伸了个懒腰。
每天的生活真是美好啊！
她转过身，准备日常的祈祷，结果却突然看到了一名面容完美
的少年！
那是怎样的面孔啊！
完美、清澈、干净，而且身姿修长，眉眼深邃，六道纯白羽翼
证明着他的炽天使身份
"梵..梵沙里尔大人！？
"你您怎么又
林云笑道: "怎么了？"
"您好像又成长了好多！
-名年幼的六翼帜天使，和少年炽天使的面容，完全是两种概
眼前的这名少年容貌，甚至令慕惠都有些不敢直视--他实在是
太过于英俊和完美了！
"没没事，我我只是有些惊讶。
林云笑了笑，说道:"我有事情要吩咐你。
募惠滑柔的笑了起来，她如今在苓格雷神圣宫殿过得很好，有
些近似干管家，因为除了圣灵之外，她是唯一一位，距离梵沙里尔
大人最近的天使！
更是他的虔信徒。
林云悄然打开神国
带领慕惠进入神国之中
慕惠有些不知所措的望着伊甸园中，那明亮的天使之城，不知
何时，那天使之城中，竟然多出了许多圣徒的身影!
"梵沙里尔大人？您的圣城里
林云笑道:“又诞生了一些圣徒。
天使之城的广场中心，至少有五万以上圣徒正在狂热的祈祷！
加上蒂尔伯里王国的圣女，
组织的集会、庞大的传送阵，衬得整个

天使之城都在神国之中，无比辉眼
慕惠惊讶极了，他看着撒满金子、珍珠、红玛瑙的伊甸园的地
问道:
“梵沙里尔大人，您有什么事？
林云问道: "你很着急么？
"是的，意识网络里，即将进行下一次的转生，我刚刚给表弟购
买了转生资材。
“转生资材?
"就是灵魂转牛使用的材料，旧世界的转牛者天牛灵魂酒受排斥
需要通过转生资材，才能够提升转生成为高阶生命的可能性，减
少多元宇宙的排斥
"我知道。
慕惠看着那名'神之裁决'，地位在天堂无限崇高的六翼帜天使
却听着他口中轻飘飘的说出一句话来。
因为我也是转生者。
？ ！1
"梵梵沙里尔大人？！"
林云笑道: "很惊讶么？瞒了你这么久，呵呵，其实也挺有趣的
慕惠震惊的看着面前的六翼炽天使!
"主主人
林云说道:"我即将离开天掌，需要你加我好友，信仰连接不稳
固的时候，你可以通过意识网络来联系我，告诉我天堂发生的一切
慕惠错愕的看着面前的大人
林云笑着说道:“该回神了
"主主人，呃
幕惠语无伦次，不知所措，惊讶的一塌糊涂。
林云说道:"我的id叫做天堂主案。

慕惠呆滞的看着意识网络里，天堂主宰添加她好友的神情，喃
喃道:"梵沙里尔...大人，您，您竟然也是旧世界的转生者！这...这
怎么可能，您可是击溃了多元宇宙中地狱七大君，嫉妒之罪，利维
坦的存在！您可是统领天堂亿万大军，发动战争的指挥官...您可是
教派与神系之主，是是击败了战神提普斯的大人物怎么可能
怎么可能是转生者呢？
林云笑道;“呵呵，我需要你帮我做一件事情。
"什什么事？
"在旧世界的意识网络里，发布一道消息，我要求所有旧世界的
转生者，帮助至尊君主教派，建立一座圣城，并且让他们全部加入
我的教派。
"大大人？！"
"是时候让整个旧世界的转生者，为我所用了。
林继续说道:"你尚目怀未成神，无法加入我的神系，至于你
表弟转生这件事情...你购买了几阶的转生资材
"六六阶。
"人类？
"恩人类王国的十字军头盔.
"你希望弟弟转生到人类王国？
林云平静的说道: "六阶的资材太低了，我给你一千万灵魂石
再给你一件转生资材，教皇的权杖。
！！?
慕惠突然在意识网络之中，接到了提示: "您获得天堂主宰赠与
的灵魂石*一千万，是否接受?
"大大人！？这.这太贵重了。
"不要拒绝，你是我的信徒。
慕惠震撼的看着那一千万灵魂石，进入自己的腰包，自己每巨
在意识网络中贩卖神晶，怕是很久很久也不可能赚到一千万灵魂石！
毕竟天堂中连接意识网络的消耗实在是太贵了！
是正常价格的一百倍以上！！

天堂作为顶级位面，具有极大的特殊性！
"大大人！
一柄蒂尔伯里王国的教皇权杖，被那位六翼帜天使，递给自己
慕惠说道:"大人，这个权杖的位阶
"十二阶冠位。
"可是您既给我权杖，又给我灵魂石，我不需要这么多的
"你需要。
林云说道: "我话怀没有说字，旧世界的转牛者将会大批聚集在
我指定的位置，加入至尊教派，从今往后，成为我的信徒与力量
我不需要他们的狂热信仰，仅仅只是愿意带领他们一番。
"毕音、于论如何，我也是一位转生者。
莫惠震撼的看着那名炽天使
她打开意识网络
开始发帖。
站子的内容，便是按照梵沙里尔大人所描述的，动员并且要求
所有意识网络的转生者们，加入至尊君主教派
第一道回帖留言:
"加入至尊君主教派？留言便能够获得灵魂石奖励？
"骗人的吧，这种手段拙劣的帖子，也能出现在论坛之中！
"卧糟，你们快看，这道帖子被论坛置顶了！
无数旧世界的转生者，按照往常的习惯，登陆意识网络的论坛
知发现一道具常灵魂石的鲁顶站！
“加入至尊教派，我将与一个月内，公布圣城之地，号召多元宇
宙的所有凳沙里尔信徒、转生者们，建立圣城，完成一场规模浩大
的朝圣活动！
"朝圣活动？！
“卧槽，是那位梵沙里尔的至尊君主sovereign教派?他竟然要
建造圣城，进行朝圣？
"但是圣城、圣地这种东西，一向都是宗教的核心之所！

"不纤过神灵的许可，不经历那位"神之裁决'梵沙里尔的认同，怎
么可能随便确立圣地？而且圣地在那？城市在哪儿？凭空建造，卧
槽、这具常奖励的总额？八百万灵魂石？
"不不是八百万，这帖子的楼主竟然说，后续还会增加？！
求鲜花-
“疯疯了吧.四千灵魂石就能购买一道很不错的转生资材了
多元宇宙之中，灵魂是唯一的硬通货！
"谁这么土豪啊？
慕惠震抵的看着意识网络上的信息，
，当她发现，她一直以为都
是多元宇宙中顶尖的大人物，梵沙里尔
开始利用意识网络，召集
信徒，准备降临凡间建立圣地的时候。
被他的举动所震撼了！
"您获得天堂主宰赠与的灵魂石*一亿，是否接受？
林云笑着说道:“一千万是你的奖励，剩余的是活动经费、发帖
悬赏，我已经跟意识网络的管理者打好招呼了，你尽管做事就好了
慕惠第一次被梵沙里尔大人安排任务，结果却手握一亿灵魂石？
-亿灵魂石是什么概念？!
那是完全不真实，没有概念的概念！！!
"大太多了
林云笑道: "我会降临凡间，寻找到心怡的圣城建立地点，或许
在人间的某座城市，或者是一座荒山，亦或是海港，平原和森林。
届时你便注音我的留言，准备好宣告这场朝圣事件的位置
慕惠恭敬的说道。
林云笑了起来
"旧世界的所有转生者，都将成为我教派的信徒，为我所用！
"如果他们能够无限重生，那基本上就等同干游戏里的玩家，第
四天灾，但可惜，转生者的灵魂只有一次生命！但这并不意味着未

来旧世界的灵魂网络，没有发展出复活力量的可能性。
"目前转牛者们的力量不强，但是有我在，他们迟早有一天会成
为一股，令全多元宇宙都无法忽视的力量。
"而当下真正重要的，仍然是我的成就任务，选择人间圣地，建
立圣城朝圣的位置，我已经有些追不及待的开始这场凡间的旅行了
林云离开天堂需要做很多准备,
慕惠仅仅只是其中之一。
【当前任务完成度:2%]
"呵呵，米加勒大人正在准备教导我进行训练，这件事情需要智
缓才行。
"还需要跟边伯列老师、拉斐尔大人道别。
"其他天使们，想要离开天堂，只需要通过天堂之门即可，但我
的身份特殊，应该有些小麻烦
米加勒面带微笑，看着乌尼思，说道: "拉斐尔、边伯列、你之
后，终于轮到我来教导梵沙里尔了。
乌尼思说道:"你能教他什么？
"战争？梵沙里尔已经击败了战争之神，彻底掌握了主案赋予他
的战争神职
被誉为"与神相似者"、"圣战之王"的米加勒说道:"我曾经因禁过
撒旦七日，掌握不眠、赦免、指挥官的力量，作为天国的副君，天
堂唯一的大君，我能够教导梵沙里尔的关于灵魂，以及翡翠之翼
俱百万张面孔，与千万种方言。
乌尼思笑了笑，他刚才的话，仅仅只是调侃，
他说道: "但你可能不知道，
"不知道什么？
"梵沙里尔要降临凡间了。
"什么？！！
他不跟随我学习了？
"需要延后，他对你有些愧疚，毕竟你期待了这么久，所以托我

来跟你谈谈。
？？
米加勒一脸茫然，这位七大天使长炽天使，昔日在路西法、利
维坦的'裂隙'位面崩解之中，仍然选择救下梵沙里尔的炽天使，不由
的有些郁闷。
‘我已经准备了这么久，他竟然要下凡？
"恩。
"做什么？
“进行一场席卷多元宇宙的朝圣大会，清扫至尊君主教派的异端
"他真是
"从不停歇。
"是的，他从诞生之初便在巡视整个天堂，击溃了堕落的权天使
"拥有期盼的感觉真好。
米加勒笑了起来，说道: "我早已厌倦了一些战争，梵沙里尔为
天堂神系带来的，绝不仅仅只有期望，他已经快要长大了，不是么
乌尼思想起梵沙里尔少年的面容，说道！ "我已经做好了向他效
忠的准备，湖伯列从一开始，便和我想法一致。
"第七位炽天使长的位置，虚席以待，这是天堂从未有过的状况
"他也的确该去月间一次了。"么
打赏
举报
分享

066 选择位面，真神降临，刚刚到底发生了什么？【求订
林云有好历了一番准备，包括在旧世界的布局之后，便打算前
往人间，寻找合适的圣地，建立圣城!
从而完成成就任务，突破上位主神，进入神王阶位
【神王神格 (待解封，当前解封进度 36%) 】
【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:0.18%)】
"传闻想要从神王突破远古诸神的境界，需要点燃不灭的神火！
这种神火许路西法的烙印都能点燃焚烧，永不熄灭，解锁的进度怕
是要到神王之后，才能加快
林云笑了笑，通过意识网络，环顾着大量的位面
"圣地应该以人类种族为主，最好是，能够有多种族兼容并茂的
城市氛围的地点，建立圣地才是最好的选择!
“因为毕竟，至尊君主sovereign教派的本质，存在无限可能
光明与黑暗多元并茂、拥有"六七零"战争、审判、秘传、清洗罪恶
隐修和占星等诸多制度！未来的所有阵营的生命，都有可能成大
车尊君主教派的信徒！
他的身影模糊。
在多元宇宙之中，寻找着适合的位置。
远处的一座位面浮现！
"瓦克基德位面，这是一个普通的物质位面，拥有数百座人类王
国，相互战争，无数的奇特界域、城邦、部落以及村庄
"不行，这个位面的各大界域，并不适合凡人生命存在。
“而且除了人类之外、精灵、矮人、亡灵、兽人、地精等生命屈
指可数。
他的身影在黑暗的多元宇宙中穿梭，这让他想起，他当初从旧
世界，宛如蒲公英般，以灵魂状态漂流在宇宙里的画面！
‘我现在拥有自由行动的能力，天堂的事情已经暂时告一段落！
"降临人间！
“以圣者的身份，清理教派的所有异端，建立圣城，完成一场席
券多元宇审的朝拜！
而且，无论是地狱也好，深洲也罢，黑暗的种族的诸神们，不

可能不知晓我教派做出的事情，当他们全部汇聚到圣城之时，便是
我将他们全部清理，一网打尽之日
林云看着星界位面里的星辰，又悄然踏入影界。
他在阴影的位面之中穿梭。
在星辰大海中悄祥！
自由的感觉，第一次让他有些心潮澎湃，这也是他隆生在天堂
之后，第一次自由的离开天堂，进行着一场任务旅行!
"这种感觉真是太美好了。
"巴诺特拉大型位面，这里是以海洋、空气为主构成的物质位面
海洋生命昌盛繁荣，但是人类却是陆地生命，不行。
"锡厄位面，异界位面，这里拥有大量的天界生命、恶魔、机械
更加适合探险和旅行！也不适合建立圣城！
"布尔半位面，太小了，种族数量有限，放弃。
"贝萨夫位面，这里的自然法则，包括森林、陆地的面积都很高
而且也拥有其他种族甚至一部分复河的支流存在，这造就了亡灵
生存的土壤，物种拥有奇特的多样性，但是太年轻了。
"不行不行！
林云随着自己的信仰坐标，在多元宇宙开始了一场旅行和筛选
位面的工作！
他寻找了整整七天。
即便以炽天使的可怕速度，在多元宇宙之中，拥有天堂的信息
坐标，拥有旧世界的消息，但仍然没有找到合适的位面和圣地之所！
“多元宇宙的位面何止千万，实在是太多了！!
"不如换个角度去想！
“在多元宇宙之中的所有诸神，最最看重，却又求之不得的信仰
之地，在哪里？！"
“我必须寻找一个兼容并茂，
拥有无限潜力，却又已经成熟的位
面，作为建立教派圣城的地点
"多种族要相互接纳，拥有多示的信仰，精灵、兽人、矮人、魔
法、半身人种族神系，甚至包括暴政、厄运、复仇、死亡等诸多神
系...这些神灵争夺信徒最激烈的位面，那结果便只有一个了
"希克位面！！
林云笑了起来。

"要么不做，要么就做最难的事情。
"这样一来这次成就任务的奖励、完成度更高，二来，从其他诸
神手中掠夺信徒和信仰的感觉，也会更好。
林云不再将视线放在多元宇宙中的各大物质位面！
而是向着宇宙的中心之地！
那座被誉为，多元宇审中枢、中心的'希克位面"行去
但他抵达那座位面之时，
时间又度过了五天。
"这里几乎比我刚刚看到的所有位面大出上千倍不止，怪不得能
够容纳诸神的信仰！！
“并且这座希克位面的资源丰沛，拥有几乎多元宇宙之中的所有
种梅！重是整个多示字宙中，景景主饶，最景中心的仿置，是所有
诸神们的必争之地，更是一座诸神下棋布局的棋盘！
“但是问题也比较麻烦，这座位面怕是圣者、半神无数，比普通
位面要危险得多
林云能够感受到，无数神系的真神，在这里耗费的心力和心血.
如果多元宇宙之中，哪一个位面是整个宇宙里最最璀璨、耀眼
的明珠？
希克位面当之无愧。
林云的身影开始向下坠落
“希克位面，这座庞大的物质位面，连接着无数的外层位面，过
渡位面，冥河、冥界、地狱、甚至连同无底深渊，都在这座位面拥
有位面角道，千百万小型的半位面，如同气泡一般悬浮在四周。
"这里，简直就是多元宇宙的缩影
他感受着神格之中。
信仰的回馈
通过这些坐标对比，来参照、并且定位与自己的位置，
远外的晶壁系外，无数的灵魂，许同身影都有朝着那座位面的
涌道之中前行。
"所有的外来位面之人，都要经过审查！！
"排好队伤！
"地精注竟飞艇的位置，这是诸神联手制定的法则!

"星界的旅行者归来需要出示证明
"此处通道不允许任何邪灵进入！
而林云看着那排起长龙的画面
看着那两侧环绕的虚空水晶古龙，平静的越过人潮，向位面之
中行去！
"魔法伎俩！
"伪装幻术。
最最普通的神术，被他使用，却制造了5.3一场大规模的幻境灾
恐怖的上位主神的力量，已经超越了凡俗人类所能够想象的极
他淡然，从容的越过位面外围的审查。
过了进行位面旅行的各类圣位、冠位生命
从容的讲入希克位面之内
一名冠位的星界人类法师旅行者，却震撼的看着眼前的审查官
许同两侧的虚空水晶龙，静止不动的画面
"幻.幻术？！
"他们怎么不动了？"
“好恐怖的力量余辉？
"是真神么？
瞬息之间，在林云通过位面审查之后，审查官和半神级别的虚
空水晶龙回过神来！
一名审查官震撼道:“刚刚，晶壁系外，到底发生了什么？!
"我们被幻术蒙骗了？
"这里可是有神灵级别的侦测法术啊！"
打赏
举报
分享

067信徒汇聚！亡灵、地狱、谋杀、矮人！【求订阅]
南判之神米特耶的信徒们，和冥界亡魂，建立着联系。
一望无尽的埃斯城中，便构成了一场秘密的议会。
-名佣人说道:“加德纳.曼德尔先生，您作为律师，今天不需要
工作么？"
"不需要。
"呵呵。
加德纳推开一间密室的大门，看着窗外！
窗外的街道上，人流如织
小雨许绵，屋内的秘密议会正在展开，漆黑的窗帘拉上，宛如
古朴中世纪般的城市街景在窗外浮现。
审判之神的信徒，加德纳笑道:
“我从一开始便加入了至尊君主教派，作为梵沙里尔的信徒，帮
助他建立一座圣城不是理所当然的事情么？教派的圣城意味着凡间
多元宇宙里信仰的中枢，但是谁给梵沙里尔、那位天堂的'神之裁
决'炽天使，觉得自己拥有登上希克位面牌桌的勇气？
"这里是诸神争夺了千百万年，终于形成了相对平衡的诸神棋盘
"埃斯城中拥有死神、咨贼之神、雄狮方神、知识、预言、剧毒
风暴等于数神系的信徒，毫无间，梵沙里尔的战绩虽然强悍
但他扑不知晓信仰传播的规矩与法则。
"曾经有十二位神系主宰，希望在这里建立圣城，但皆以失败告
"没有人能够对抗诸神的联手，除非袖亲自降临，
整个场景鸦雀无声，看似他自己一人在自言自语，实际上，站
在加德纳.曼德尔面前的！
全部都是一名名高等亡灵！！!
宴界生命!
死亡领主的瞳孔里，魂火燃烧，冰冷的亡灵骨甲遍及裂痕
若是被凡人见到这样的景象，势必会遭受巨大的惊吓，但加德
纳却知晓、审判之神主室已经和冥界达成协议.
亡灵，如今是天然的盟友

"梵沙里尔既然命令圣者降临，便杀了他的胜者，既然要求至尊
君主教派的所有信25徒，汇聚在埃斯城内，那便杀死他的所有信徒
"逢斯诚将掀起一场亡灵痛瘩、整个城市里:所有信奉梵沙里尔
的信徒，都将迎来死亡和审判。
亡灵的魂火燃烧
秘密议会仍在进行，
抛开谋杀、亡灵瘟疫不提，地狱神系的力量也在埃斯城内延续
地狱骑士团长比尔博格，伪装成至尊教派的狂热信徒，笑着说
"梵沙里尔回馈了我的祈祷，要求我前往埃斯城，帮助他建立圣
地狱骑士说道;"大人，那位梵沙里尔太过急躁了，我原以为我
们还有更长的假期，好多搜寻一些美味的灵魂。
比尔博格说道: "愤怒之罪，塞穆尔大君摩下的死亡天使，黑兹
利特，也在赶来的路上，我们暂时便要打入敌人的内部！
“大人，迟早有一天我们会让那位梵沙里尔堕落，加入地狱，成
为第八位大君的。
"呵呵，撒旦大人不会袖千旁观，我也期待着那一天的到来！
夜幕。
位于埃斯城的盗赚公会，谋杀之神格瑞肯的一名叫做高尔德的
信徒，戴着黑斗篷道;
“梵沙里尔的圣者，在希克位面降临了
"我们该怎么做？
‘我们如今是至尊君主教派的信徒...该怎么做？自然是杀死那
圣者
"谨杀、恐惧、谎言、阴谋、欺许、是我们信仰的真正力量。
“而加入至尊君主教派，不过是为了更方便的获取消息罢了，那
群愚昧的教廷成员，连同一位位至尊君主教派，梵沙里尔的虔诚信
徒们，都在透露着最近圣者降临，建立圣城的消息！
"海量的信徒正在朝向此地汇聚！

"他们甚至想要进行一场朝圣？
“杀了那位圣者，夺走他的灵魂，将那圣洁的灵魂，奉献给伟大
的谋杀之神。
无数刺客、黑暗卫士、幻术师以及盗贼、阴影猎杀者和斗争使
者们，皆在盗贼工会之外汇聚，他们的目标非常单纯，就是杀死至
尊君主教派的圣者！
梵沙里尔神谕的下达，导致整个希克位面的生灵们，几乎处于
人人自危的状态，没有人知晓，那位天堂的六翼炽天使
在击溃了地狱七大君之一的嫉妒之罪，利维坦。
干翻了战争之地的战争之主。
以绝对的战争艺术，确压对方，夺取战争神职的大部分力量后
下一步在建立圣城的事情中，又打算闹出什么大事来。
矮人的探索之神，德木恩的长络腮胡几乎占据了大半个身躯
他喝着美酒，说道
"梵沙里尔那个变态，昔日发动了末日审判，摧毁了无数位面！
他的目标在诸神眼里非常的危险，有着统领未来天堂神系的可能性
一旦察觉他的动向，诸神们必将共同抵制对方的信仰传措
"抵制？
妻子问道。
德木恩望向矮人雪山上的堡垒，连同战车，说道:"我看不清他
的根本意图，
“诸神也看不清那位梵沙里尔的布局和谋划，但是，所有人都明
白一件事情。
"什么事？"
“决不能任由他的神系、尤其是教派在凡间扩张、成长下去了
否则他将彻底打破多元宇宙诸神信仰的格局;也决不能够让他登上
信仰蛋糕的餐桌，尤其是位于希克位面的核心之地！
"他将遭受联手抵制，将会遭遇空前未见的打击和困扰。
“至尊君主教派，就像是一团野火，如果任其燃烧，以梵沙里尔
的变态力量，根本就不是一加一等同于二的结果!
“教派的力量越强，他的实力也就越高，你能想象刚刚诞生不久

的帜天伸、已经成为了一位合格的主神了么？
"他的下一步便是神王。
"神王之上便是远古诸神，他甚至有登临原初之神、至高之神的
可能性
“届时后果便难以挽回了，任何危险，都要扼杀在摇篮之中，矮
人神系的嫉妒、贪婪之神阿巴托尔也做出了自己的选择。
妻子说道:"我们不做什么么？
德木恩醉意蒙绕，说道:“我们即便现在动手也已经晚了。
妻子不解的打扫着地面
德末恩说道: “假如这一场对局，诸神的争锋，梵沙里尔获胜了
那多元宇宙的格局就要变天了！
至尊君主教派的教义非常变态，极度恐怖。
“教义？不就是仅仅只是宣言么？
"梵沙里尔的教义拥有他的神力支撑，他宣扬的教义经过诸神的
探查，全部都有切实的来源和依据
"我甚至怀疑他还隐瞒了不少自己的力量。
妻子问道:"他直的有你所说的，那么强么？
“看看他的战绩，倒在他脚下的利维坦和提普斯！梵沙里尔的力
量，只会比我描述的更加离谱和夸张！尤其是在他成长起来之后!
埃斯城内。
林云悠然的走在城市的大街上，整个希克位面，由几千个王国
数以万计的城邦构成，加上散落在各地，难以计算的部落、村庄
聚集地更是数不胜数。
海洋、森林、深洲、连同被过度开采的矿坑构成了繁杂的位面
地貌。
"这就是人间么？"
"我在天堂已经有些习惯了，但是这座城市的街巷里，有好多的
旅行者，包括精灵、矮人、半兽人、鲁人的旅人！小偷、盗贼、战
士、法师、连同正在街巷里行走的商团，港口之上吆喝叫卖的渔民

，水手、船长..
"一位位贵族
"干室成吊和议会，加上教廷、各大神殿构成了这座城市的一切
风景
"真是像是精密的机械齿轮一般，令人震撼！
"不伸是多元宇宙中，鲁话合建立圣城的位面，这里便是我的教
派圣城建立的起点！
林云背后的六道炽天使的羽翼，已经悄然消失，
"神谕的下达，使得整个位面之中，至尊君主教派的信徒们，都
在朝此地汇聚，但需要一定的时间！
林云六翼被神术遮掩
伪装成少年
头戴神器*厄运面具，进入了一家名为红猎鹰的旅馆。
温柔的精灵问道:“尊敬的旅行者，请问您需要订房么？
"我们这里有普通房屋、标准房屋、贵族房屋以及单独的庭院，
"庭院。
"庭院一个星期，需要一百五十枚斯卡帕勒金币。
周围的旅馆的住客，皆是惊讶的看着那名少年，从手中拿出钱
袋，"哗啦！！
金币碰撞，叮叮铛铛的声响，瞬间引得周围的人们一阵惊叹
"这么有钱？！
"好好多金币！"
"他为何不将钱存进埃斯城的教会银行里？随身携带，不怕危险
一名名冒险者们默不作声
林云进入红猎鹰旅馆的屋内.
登陆意识网络
他发消息给幕惠;“我已经确立了圣城建立的位置，就在斯卡帕
勒王国的首都，埃斯城!

"是，梵沙里尔大人！
很快。
大量的旧世界的转生670者们，皆发现了那道置顶帖的变化!
一亿灵魂石的奖励？！!
"卧槽，这场朝圣真的这么离谱么，至尊教派?竟然要求我们转
生者，全部前往希克位面，加入至尊教派，并且建立圣城?!
一亿灵魂石就尼玛的离谱！
"这奖励也太夸张了?
“我要加入至尊教派，不论是谁，都别拦着我，从今往后，我就
是那位席卷了多元宇宙的炽天使，"神之裁决'梵沙里尔的忠实信众了
"奖励，灵魂石，我来了！"
"妈妈问我，为什么跪着在看论坛的帖子，下-
次转生马上就要
乔转牛广场开始了！我一定要转生到希克位面
"太牛哗了！
林雍丸惊讶的看着旧世界的消息，问道:"哥...你现在在干嘛？
【当前任务完成度:9%】
林云笑道: “浏览意识网络，并且回应信徒的祈祷与信仰
"哥，论坛至尊君主教派的一亿灵魂石奖励？
"我做的。
"哥你又要做什么？
林云笑道:“没什么，教会、神系建立之后，终归是需要发展的
每一位主神都象征着一方势力、而我的势力则刚刚开始建立，神
国是神灵与信徒的乐园，而凡间的圣城则是教派中枢之地的象征.
"我要讲行一场席券多元宇宙的朝圣，建立一座圣城，与此同时
扫清整个教会之内的所有异端。
“把这些诸神派来的间谍、异端们，全都挂到火刑架上。
"！

"他们想不到，我会以真身降临。
“这就像是一个大号，出现在了新手村里面，我甚至已经有些迫
不及待了。
林雍充错愕的说道: "真...直身降临？！
"呵呵，也关乎我提升法则的力量，传播多种族的信仰，多元宇
宙将会遍及我的信徒，遍及我的视野。
‘全知即是全能，你明白我的意思么？
"哥！！
林雍想起之前他哥说过的话
"你不会真的想要统治整个多元宇宙吧？！！
"不然呢？"
打赏
举报
分享

068清理异端！变态的圣者，比尔博格的震撼！【求订阅
短短三天的时间里，整个斯卡帕勒王国的王都。
遂斯城内
海量的至尊君主教派的信徒，开始向城中之地汇聚，而一批拥
有狂热信仰的信徒们，则第一次在教堂之内，跟随红衣大主教，蒲
福.伦道夫进入教堂。
他们安静的等待着那位圣者的到来
但此刻
蒲福.伦道夫命令那群信徒等待，恭敬的对着一位少年说道:“尊
前的圣者、整个至尊君主教派的信徒，都在朝向埃斯城汇集，他们
虽然对于教派拥有崇高的信仰！但是互相之间的关系，却并不融治
"今天前来见您的基托维，是一名森林之中的冠位高精灵，而另
-位比尔博格，则是一位冠位地狱骑士!吉姆则是一名迪洛矮人
铁匠大师，里奥则是一名前风暴教会的海洋领主。
蒲福.伦道夫内心有些紧张和忐忑
因为无论是地狱中，象征着黑暗的死亡骑士，还是冠位高精灵
亦或是象征地底世界的洛迪矮人，以及风暴教会的海洋领主，进
入教廷的教区，都是前所未有的状况！
他们的来历太复杂了！
林云笑着说道
他在创建至尊君主教派之后，便对于教派内部矛盾的状况，有
所预料
蒲福.伦道夫说道: "圣者，您的大量信徒汇聚在埃斯城内，正有
制造一场场小规模的混乱。
林云不置可否，说道:"叫他们进来吧。
红衣大主教地位崇高，远在神圣教廷之中的主教、牧师、司铎
与执事，以及普通神职人员的地位之上！
但即便是能够与皇室、公爵们平起平坐的红衣主教.

在教廷之中，处于顶点的大人物，面对梵沙里尔派遣的圣者
也不敢有丝毫懈怠！
钢铁的战靴踩着教堂的彩色地板，走向教堂之内。
里奥一袭金色的络腮胡，面容粗析道:"尊敬的至尊君主教派圣
者，我秉持着对梵沙里尔大人的信仰，遵从神谕而来!
"风暴教会的海洋领主?
第二位某托维则佩戴着弓箭，双手环抱，下颌高抬，显得有些
骄傲。
"圣者。
"高精灵？"
林云看着第三位最有趣的信徒，那是一位浑身笼罩在漆黑铠甲
里，看不清面容的威武男子，教堂的光束酒在他的铠甲上，折射着
光影！
"死亡骑士。
"大人。
比尔博格单膝跪地，说道:"我虽然来自地狱，但却对至尊君主
教派，拥有着坚定不移的信仰，我来自地狱，却向往天堂!
第四位吉姆手持铁锤，冷然说道: "你就是至尊君主教派，被梵
沙里尔大人派遣降临的圣者?
"不过是个孩童罢了。
他冷哼一声，站有大殿之内
林云从印有繁杂花纹的木椅上起身，悠然的说道:"你们都是梵
沙里尔大人的狂信徒？
里阜说道: "我拥有对梵沙里尔大人的坚定信仰！这股信念，即
便是您作为圣者，也不应该有所质疑！
林云笑着说道: "风暴之主奥加图，就是个废物，别说在伟大的
梵沙里尔面前，哪怕是在水元素弱等神灵面前，都表现得像是个娘
们，他害怕自然与毁灭的力量，害怕被梵沙里尔末日审判，所以只
敢派遣你这么一个垃圾来跟我见面，闪电、风暴？那是什么东西？
"能伤的了我么？
"你！！！

里奥震惊的看着面前的圣者，他竟然敢直呼风暴奥加图的真名
更恐怖的是！
他还当着他这位风暴之主的狂热信徒的面前，辱骂，鞭答自己
的信仰？
"我要杀了你/女！
"你不是梵沙里尔大人的信徒么?
"异端？’
里奥怒火中烧，强忍不耐，音调压抑的说道: "我的确信奉替沁
里尔大人，改信为至尊君主教派，但你否认风暴之主，便是否认我
的过去！
"好理由。
林云拿起茶杯，轻捉了一口，这是在天堂之中，难得一见的好
东西,
紧接着悠然的看向第二位'狂信徒'，问道:
"基托维，高精灵，你也是梵沙里尔大人的狂信徒么？"
高精灵寿命悠长，有着悠久的历史和文明，战斗技巧与其说是
交战，不如说是优雅的舞蹈，他们的生/育率低下，看不起人类的短
寿，并且善于艺术和热爱自然、森林，精通箭术!
战场之中的每一位高精灵弓手、剑士，都是优雅、灵活、极度
致命的代名词！
他们崇信着高精灵之主，安格瑞特，那位女神的圣徽象征着春
季spring，丰饶fertility，种植planting，防卫defense，智慧wisd
掌握大量的神职，又是三位一体的存在！
林云平静的说道:
"你不喜欢讲话？那我来告诉你，精灵之主，安格瑞特，就是个
贱人。
冰冷的精灵长剑，比人类王国的制式大剑要长出三尺不止，然
就在冠位高精灵，基托维发动对少年圣者的袭击之时

比尔博格，连同一旁的洛迪矮人吉姆，脸上已经失去了轻松的
笑意。
基托维的精灵大剑，距离那名圣者只有半米，却被一根食指
悄然阻挡！
修长晶莹的食指，宛如坚不可摧的岩壁
林云悠然的用食指勾住剑刃，看向教掌里的比尔博格，吉姆
笑道:"还用我继续问下去么?
"你们四位，一个是风暴之主的信徒，
一个是高精灵女神安格瑞
特的信徒，还有一位来自于地狱神系，另一位则来自于矮人神系。
信奉矮人之神。
"你们想要杀我？
"还是被我杀死？
"或者，给你们第三个选项，真正加入至尊君主教派?
比尔博格恭敬的说道: "大人，我对伟大的千室，"神方裁决'替沙
里尔的信仰坚定而不可动摇，如果他们的信仰是虚假，伪善的象征
我则是真正的虔诚信徒。
"虔信徒，不是狂信徒么？
比尔博格说道: "大人，我没想到，您拥有如此锐利的鹰眼，能
够识破一切阴谋和诡计！
基托维几次尝试抽走手中的精灵大剑，但都以失败告终!
他面色泛红，
冠位十阶的力量，顷刻间爆发，那柄长剑却仿佛雕像一般，纹
处不动！
整个场景静悄悄的
林云笑道！ "两种选搔，被我当做异端清理，?
或者向我伏跪，奉
献出自己的灵魂，真正的加入至尊君主教会.
某托维只觉得手骨悚然，如半针粘
“奉献灵魂？他真的是天堂的圣者么？！！"
"你要掠夺我们的灵魂
里奥震撼的看着面前的少年圣者!
比尔博格单膝跪地，宣誓效忠，而一旁的吉姆则说道:"我们愿

意帮助至尊君主教派建立圣城，请圣者大人明鉴!
婴时间。
高精灵基托维察觉到了危险的气息，放弃精灵长剑，向远处逃
十阶冠位的力量，高精灵天赋的敏捷，让他宛如闪电般向教堂
外飞掠。
然而。
令人惊悚的画面浮现。
年少圣者，口中吐出一道神术的音节
"圣光射线。
他的瞳孔里，爆发出一道明亮的圣光!
紧接着。
那道恐怖的圣光照亮了整摩教堂！
一道浩瀚的光柱，穿透了教掌的大门，将那名十阶高精灵冠位
生命轻易收割，基托维不敢置信的缓缓低头，他颜抖的，看着自己
腹部被洞穿的一道半米的圆形孔洞！！
"你你怎么可能这么强？！
他膝盖失去力量。
向前跪地倒下。
一时间，风暴教会的海洋领主，里奥只觉得毛骨悚然，背部生
出一股极寒的凉气!
"十阶的冠位高精灵，就这么被杀了？
埃斯城内的教堂之外，红衣千教蒲福.伦道夫的神信震撼的看着
眼前的这一幕，几乎无法相信自己的双眼
"圣者的实力好强！！
"他就是梵沙里尔大人的圣者么？"
“梵沙里尔大人如今尚且年幼，虽然作为天堂的六翼炽天使，我
原以为他的圣者实力不会很夸张.但是，刚刚的那道神圣光柱，竟
然击穿了教堂的大门？
"教堂在关键时刻，譬如破城之时，甚至能够抵挡大军入侵！昔
日埃斯城遭遇叛军内乱，整个教堂抵抗了叛军十四天的进攻！

“结果就是这样连攻城铎都难以撞破的教堂大门！
"竟然被圣光神术所贯穿了？！
-众教廷的神职人员，神情惊悚。洛迪矮人吉姆、里奥也都威
到手骨悚然。
【当前任务完成度:11%】
林云看着系统面板上的任务进度。
仅仅三天时间
他便已经清理了接近数十位，企图混入至尊君主教派的异端！
重是见到了很多旧世界的转生者
他安坐在教堂里，
看着窗外的阳光，伸了个懒腰，说道:
交出部分灵魂，你们三个便可以走了，
今天睡觉睡到自然醒
教堂安排的自天鹅绒的床具真的很舒服啊
吉姆的体内爆发出一道黑暗的光辉
紧接着
在犹豫不决的里奥眼里
那名戴着面具的少年圣者，轻轻弹了一下小拇指，紧接着!
冠位级别的洛迪矮人，身影悄然四分五裂，鲜血飞溅。
"你在危难时刻，向你的矮人主神莫拉蒂祈祷，请求帮助，这很
正常，但是神灵们都是很忙的，他哪来得及搭理你？对不对
“根本就来不及嘛。
林云叹了口气。
将视线投向风暴之主的信徒里奥，
里奥额头滴落着滴滴冷汗！
他说道;
"尊敬的圣者我我愿意加入至尊君主教派，帮助您建立并旦
打造子城，并且保证不与其他人爆发嫌隙，奉献出自己的灵魂
林云笑道:

"我一直都听说，神灵的领域里，想要获得信徒的忠诚，一面是
威压与胁迫，另一面，就是通过神恩与神迹来引导信徒。
"我比较懒，对于其他教派的信徒，比较喜欢前者，哪怕信仰并
不虔诚，也无所谓，只要能够帮到我建立圣地，完成梵沙里尔大人
的嘱托，那不就好了？
霎时间
一个阴险毒辣，恐怖到变态至极的怪物形象，印入了里奥的脑
海之中。
更夸张的是
他的灵魂，真的有一部分被那名少年圣者影响，钻入了他的面
且之中！!
"最后一位，比尔博姆。
“我怎么觉得，你和地狱七大君之一的贪欲之罪，"地狱骑士团最
高指挥'、"魔界金库的执掌者'玛门手下的骑士长有些相似呢?
"你不会就是，地狱骑士团的团长吧
"比格博格(王赵的)？
林云悠然的向着那位地狱神系派遣的奸细，走了过去
比尔博格内心纷乱如麻
神力几乎被这名圣者说得有些亲乱，他尴尬的笑道: "怎么会呢
？ 我怎么可能是地狱骑十团的团长，那么高级的神灵，至少也是主
油仿阶.
林云笑道:"给我。
"什么?
"黑珍珠。
比尔博格，眼睁睁的看着自己给玛门大人收集的最羊的一颗里
珍珠，被那位少年圣者从骑士铠甲之中拿走.
他只觉得面前的圣者并不简单
但演戏要演足
他说道:“尊敬的圣者大人，我也愿意为至尊君主教派，奉献出
自己的灵魂！
"哦，好，拿来吧。

然而
在风暴领主里奥的眼中，比尔博格的身影悄然模糊，一股浩瀚
的地狱神术的力量爆发。
比尔博格冷然说道:“就凭一介圣者，也敢偷走玛门大人的里珍
他看着被定格在地面上，纹丝不动的少年圣者。
根本不知晓，对方就是梵沙里尔。
拥有窥破所有虚妄的真理法则，掌握末日审判，以及隐修法则
的六翼炽天使。
林云一动不动。
比尔博格笑道:“神术，记忆墓改。
霎时间。
大量的漆黑地狱丝线，沿着少年的身影飞掠身。
比尔博格笑道: "你的神器面具不错，从今往后就是我的财产了
"是么？
原本定格的少年圣者，悄然发出声音！
那画面和场景。
墨时间，让这位地狱骑士团团长比尔博格毛骨悚然！！
"你？！！！"
打赏
举报
分享

069 大战!地狱骑士团的冲锋!无敌的梵沙里尔！【求订
阅！】
比尔博格撼的看着教堂中，那位头戴面具的少年！
"你竟然是一名神灵！？
他内心掀起波涛！
没有人知晓，他是一位地狱的主神，狮子搏兔尚且需要全力
但他刚刚的神术，"地狱凝固'却悄然被瓦解了!
更令人震撼的是！
以他的眼界，甚至不知道，对手究竟是怎么破解掉他的神术的.
霎时间！
比尔博格指尖的地狱烈焰重重燃烧，他不希望暴露自己的身份
意图，神力压缩至极致，冷然道:
“腐烂囊/肺！
"手足枯萎！
"摄魂！
"地狱低语。
数十道神术瞪间香加，爆发！
紧接着。
在比尔博格的眼前，那名少年圣者的指尖，浮现出一道神圣光
"他果然是天使！
在比尔博格的眼里，面前的这位圣者，至少也是主神级别的中
仿天伸，而以其特征来看，至少也是主天使、能天使，甚至是上位
座天使、智天使的位阶！
他笑道: "天堂倒是舍得，竟然让一名天使下凡，充当圣者，你
可知晓，在这希尔位面，究竟有多少种危险?
“建立圣城，当全多元宇宙所有的神灵，都在阻碍你的时候，你
根本不可能达成所愿！
他的而肉扭曲，一柄地狱骑士大剑，竟然从他的手臂之中的血
肉里拔出！！

又如泰山般坠落!
670"斩!
林云侧身躲过大剑，地面浮现出一道空间裂痕，淡然道:“次元
恐怖的地狱上位主神，地狱骑士团的团长，大恶魔比尔博格面
带笑竟，说道;"我最喜欢吞噬天使的灵魂尤其是上位天使的灵魂
那对于地狱的恶魔来说，是至高无上的美味！
然而。
就在他以为，自己能够随意挣脱那道次元牢笼的屏障之时!
林云却笑道:“神圣审判。
"你！！！"
"不可能你的神力威压怎么可能到达这种地步?
任凭比尔博格如何挣扎，都难以突破那道次元牢笼的封锁！
要知道，他可是上位主神
"你究竟是谁？！！
神圣的圣光审判，化作千万道利刃，落入比尔博格的铠甲之上，
紧接着他的地狱骑士铠甲四分五裂
浮现出真正的恶魔身影
他面带恐惧，
不敢置信的看着眼前的这一幕
"好恐怖的审判之力！
"痛苦之拥
血肉墙壁在大恶魔的面前诞生，阻挡了神圣审判
他的大剑碎裂，浩的圣光与黑暗，仿佛将教堂隔绝成了两道
世界！
"瞬移！
他悄然发动神术，准备逃离这里，在比尔博格眼中，面前的这
位主神级别的上位天使，甚至极有可能是一名炽天使！

"但是天堂除了梵沙里尔之外，已经太久没有诞生炽天使了
我能够确认，这就是袖的真身，但与梵沙里尔年幼的形象并不
瓜配。
"他的力量，也应该比梵沙里尔强出极多，但却不如七大天使长
他到底是谁？
大恶魔疯狂的向教堂之外逃离!
整个教廷都被那道爆发的神术波涛所震撼，蒲福.伦道夫说道:
是教堂发生了大战?那名地狱骑士，正在与圣者交锋?
大量的教廷神职人员，圣骑士们悄然汇聚。
而此刻！
物质位面悄然被大恶魔比尔博格，撕裂了一道空间角道，他向
着以太位面，和阴影位面逃离而去!
而身后那名天使，宛如猫捉老鼠一般，淡然的跟随在他的身后
"你要逃么？
"上位主神，如此怯战?
"怪物！
能够被玛门摩下的地狱骑士团长，比尔博格称之为怪物的，自
然是极度变态的存在!
他的神术全部破解
自己却难以对对手造成任何伤害！
不逃？
难道等死么？
"你能抗住我的一击神圣审判，的确挺不错的，呵呵，我是警备
部队的德天使长，叫维科尔。
"维科尔？！
“你他妈放屁，老子认识维科尔！
"哦，那我就是梵沙里尔大人了。
阴影位面，到处都是，灰黑的颜色

比尔博格看着身后的追赶进来的天使，说道: "阴影位面偏向邪
恶，是众多邪恶黑暗生命的居所，呵呵，我的支援马上赶到，再追
下去，你必死无疑！
你如果不畏惧我，为何说出这样的话？
林云根本不在乎阴影位面邪恶与否，反正他既然能够化作堕天
使，又掌握腐烂法则的邪恶力量。
他淡然道: "阴影位(cffd)面是多种邪恶黑暗生物的居所，夜影(
nightshade)、不死幽影(undeadshadow)和幽影赘犬(shadowma
stiff)属于此位面的原生怪物，这里位于主世界的另一端，通常用于
旅行和被高阶的游荡者利用挑跑，但是大恶魔借助阴影位面，挑窝
追杀，我还是第一次见到
"怪物
比尔博格感受着羞辱，愈发的愤怒
他打不过身后的那名天使！
他就像是一个没有任何弱点的怪物，神术的力量强到变态也就
罢了，他的身躯也极为可怕，力量比之自己强出太多太多!
要知道，一条成年巨龙也不可能与地狱骑士团的骑士角力！
就是这种状况，他却在战斗的状态中，彻底的碾压了!
你作为来席，买牛拥有里暗视觉，为何你的吉接者怀不来？
远处
约莫上百名神灵级别的地狱骑士，悄然乘骑着梦魔马，向前奔
比尔博格冷笑道: "杀了这个天使！
林云笑了起来。
“不错，非常不错我已经好久没有遇到这么精锐的地狱部队了
作为玛门磨下的精锐神灵骑士团，你们的数量一共有多少？方便
告诉我么？
比尔博格大笑起来，他手持一柄下属递来的恐怖骑枪
百到此刻。
他才真正拥有直面眼前天堂主神的勇气，

整个阴影位面的环境都有发生混乱，发牛改变，浩瀚的两百名
地狱神祈的冲锋，面向前方的天使，加上阴影位面本身对圣光的遏
制，比尔博格信心大增，笑道:
"你作为天使，却进入阴影位面，可知晓这里是永恒的阴影《黑
暗)文地！光明的力量将会遭受衰弱和惩罚？
"死！
梦质的铁蹄在大地燃烧，
主神的神力，彻底激荡开来，向千万里之遥的远端爆发，许同
整个阴影位面的无数高等生命，乃至神灵都察觉到了那股震撼人心
的波动！
面对两百名地狱七大君之一的贪婪之罪，玛门麾下的地狱骑士
团，连同那位上位主神的骑士长。
林云只说了一句话:"真理，不分邪恶。
霎时间！!
一言以来都被里暗所笼罩、与主世界互为表里的阴影位面，悄
然被一道神圣的光辉所照亮！
"什么？！！！
"阴影位面怎么可能出现圣光！！!
"不可能！！！
两百名地狱骑士团的大恶魔骑士，连同魔下的梦魔马，瞬间如
奶酪一般在整个世界融化。
林云语速极快的爆发神术
"创造神灵规则。
"隐瞒真实。
“秩序之墙。
"揭示黑暗。
"神圣链条。
瞬间...无数道神术在扭曲的法则力量，
在真理法则与神圣法则
的全力爆发之下，化作了一道纯白的光团
林云平静的说道:
"当我深处光明之中，所有黑暗都将沉默。

在比尔博格震惊无比的目光之中。
那道光团，吞没了眼前的一切
两百名地狱骑士团的恶魔骑士，连同他率领冲锋的锋矢般的神
力波涛，瞬间仿佛泥土被狂风吹散一般，化作了一片尘埃！
"不！！！！"
"你到底是什么怪物！！！"
"怎么可能！!抵档地狱骑士团的全力冲锋?!
不！！！！！！！！！"
打赏
举报
分享

070反转！路西法大人的磨下！比尔博姆的跪拜！【求订
阅！]
林云能够感受到，随着自己隐瞒身份的过程，他的隐修法则还
在不断的成长!
天启法则，也在观看地狱骑士团冲锋之时
学习到了不少关于骑士的知识！
【隐修法则烙印- (27%)】
【天启法则烙-印 (48%) 】
【腐败法则烙印 (43%)】
"掌握的法则力量越强，我的身躯，我的神力也就越可怕。
"腐败法则的力量，也在随着阴影位面的动荡而发生改变！
两百名地狱骑士团死亡了接近一百五十多位！
【当前任务完成度:16%]
"仟务讲磨又提升了，这一次的任务目标，除了令我降临凡间旅
行之外，最重要的一点也是洁理异端信徒，帮助整个至尊君主教派
在多元宇宙中，顶级物质位面、希克位面立足！
"在建立圣城之后，便需要引导多元宇宙的信徒们，进行一场浩
大的朝圣了！
"而朝予的对象，自然是我自己！
【神王神格 (待解封，当前解封进度:39%) 】
"神王神格的解锁进度，也在随着我消灭异端和神力成长，有所
提升！
"教会的力量越强，我获得的反哺力量，也就越高！
他俯勤着倒下的地狱骑士团的骑士们。
一名名血肉模糊
身影残破的地狱骑士，惊恐，畏惧的看着他。
比尔博姆受创极为严重，连神格都被打出了一道道裂纹，他的
地狱神国，宛如龙卷风过境一般，尽是废墟和空间裂痕，乱流。
"你...到底是谁？！"
‘我从未听说过，天堂有你这般可怕的存在"

"难道梵沙里尔是天堂隐藏在外的靶子，你才是天堂真正的希望
比尔博格右臂消失，左腿消失
血迹泪泪流淌，化作小溪。
林云笑道:"我来自地狱，呵呵，是路西法大人的下属。
"什么？ ！！
林云笑道: "我们是一伙的，只不过，我比较喜欢杀我，对不起
了比尔博格。
比尔博格一脸茫然的看着面前，击溃了自己和地狱骑士团的怪
却听着他缓慢的念诵道: "明亮之星，早晨之子啊，你何竟从天
坠落？你这攻败列国的何竟被砍倒在地上？你心里曾说: 我要升到
天上; 我要高举我的宝座在神众星以上; 我要坐在聚会的山上
北方的极处。我要升到高云之上;我要与至上者同等。然而，你必
坠落阴间，到坑中极深之处。
林云的左手深处。
一道漆黑，宛如毒蛇一般的傲慢印记，浮现在比尔博格的面前
他震撼的说道:
"你..你真的是傲慢之罪，路西法大人的下属？！！"
'堕落炽天使？
"我是路西法大人私下培养的继任者，还有他的主宰祝福。
"你这个怪物，竟然对自己人下手！？
那道左手的路西法的烙印，整个地狱也不可能有其他人能够拥
有，如果说，这仅仅只能证明他一部分的身份的话！
那么
在比尔博格的眼中，面前的天堂天使的背后，悄然爆发出一阵
随落的光辉！
他的背后六道漆黑的羽翼张开！
那里羽、恐怖、深邃、充斥着邪恶的堕落神力。
更加令人比尔博格畏惧的是

他的瞳孔也是一片漆黑。
眉心的神格爆发出的可怕神辉，仿佛混灭了所有的圣光
连同之前的辉光，全部都在褪去，消失，阴影位面再度恢复沉
寂，比尔博格震撼之情，几乎溢于言表！
他说道:
"堕落的..六翼六翼炽天使大人？！"
"您、章然是路西法大人的传承者，您章然，您竟然真的是地狱
神系的主神?
林云笑道: "是啊，我潜伏在天堂之中，跟随梵沙里尔，加入了
至尊君主教派，还成为了他的属神，被命令下凡，建立教派的圣城
别说是地狱骑士团的团长，玛门的第一麾下比尔博格了，连同
周围残余的地狱骑士们都被惊到了。
比尔博格说道: "大人，..您是为了隐藏自己的身份么？
"是的，你们必须死掉一部分，作为我上报天堂神系的功绩
"你的名字？
"回回
"我明白，规矩我都懂！您是路西法大人的信徒，这件事情，千
直万确，我们地犹一定会带领沙里尔成功随落的！接下来我会配
合路西法大人的一切行动，配合您的所有指令。
求鲜花
"很好。
林云悄然从口袋里，掏出黑珍珠，递给比尔博姆，心想道:
‘忽悠死你们，我可一句真话都没有
"当然，堕落帜天使的堕落法则，腐烂法则，乃至干天启骑士的
死亡、瘟疫、饥荒、晨曦法则都是真的，连同路西法在我左手上的
印记，神格中的黑暗也都是真的!
"至干其他的，你们就慢慢脑补吧，
‘总之地狱的势力要为我所用

"帮助我建立圣城与教派。
"其他诸神的力量，也必须为我所用，许同旧世界的所有转生者
都将成为我未来统治整个多元宇宙的等码！
"这条道路还很漫长，目前连一个位面中城市的攻略都尚未展开
'统治多元宇宙的道路漫漫
"还需要破砺前行才是，
他缓缓的向远处行去!
-名名地狱骑士团的骑士，被一击击溃了接近一百五十名神灵!
所有的灵魂都被那名堕落的六翼炽天使，路西法大人的摩下天
使收走，但他们却并未感到难过，甚至有些庆幸！
"太恐怖了！！
比尔博格的地狱骑士下属说道
"是啊..
"我们竟然险些撞破了路西法大人的阴谋！！
"怪不得...怪不得他并不惧怕跟随我们，前往阴影世界，否则按
照常理来说，天堂的天使，根本不可能追击到这么远的位置和距离
他们更偏向于守护教廷，比我们更加注重秩序！！
"路西法大人。
“竟然，竟然已经将力量延伸到了至尊君主教派的最核心区域了
比尔博格不由的向那位地狱之主感慨
恭敬的伏跪。
“接下来的任务，目标，便是竭力配合那位堕天使大人，达成所
林云笑了起来。
消失在阴影位面之中，心想道，这就是被卖了还给别人数钱吧
地狱的状况他有所了解
比尔博姆根本没资格去跟路西法求证!

傲慢之罪。
何为傲慢?
"呵呵！"么
昆
打赏
举报
分享

071暗杀、瘟疫！转生者到来！完善教典！【求订阅]
多元宇宙的中枢之地，希克位面，埃斯城的教堂里，
林云看着意识网络上，大量旧世界的转生者们，即将开始新
轮的转生，笑道:
"你们三个，希望加入至尊君主教派？"
三阶的转生者，王国枪兵汉弗菜，神情紧张、局促，他们何时
见过这船怖弘、浩大的教堂内部的场景，这里的而一切都很奢侈
即便是那位圣者手中端着的茶杯，都大有考究，可他们?
他们却仅仅只是普通的三阶生命罢了。
平日里，他们何曾见过圣者？
别说是圣者了，怕是冠位，他们除了重大节日，包括庆典，以
及检阅的时候能够远远旁观，正常根本都见不到啊！
“大人，我们遵从一股神秘的力量，前往此地，帮助至尊君主教
派，建立圣城！
所谓的神秘力量，自然就是通过意识网络，领取一亿灵魂石的
景常池中的悬赏了！
林云笑呵呵道:
"很好，我看得见你们的潜力，你们每一位都是至尊君主教派的
狂热信徒！
狂热?
狂热个屁啊，面前的这个圣者怕不是眼睛有些问题吧？ 他们不
过是为了奖励而来罢了，哪怕连泛信徒都未必能够达标，三阶枪兵
汉弗莱神情紧张，身后的戟兵阿蒂森，射手凯特三人面面相觑
凯特连忙说道: "尊敬的至尊君主教派的圣者，我们的确拥有对"
六七三"梵沙里尔主宰的狂热信仰，他是多元宇宙最强的炽天使，我
们更是了解他七日降临，击败地狱大君、战争之神的圣迹
他们提前存意识网络上做过功课.
那名少年圣者.
看着这一幕。
煎发的满意，说道: "去教廷里享受一顿美好的圣餐，接下来的
时间里，便准备为至尊君主教派出力吧

"是！！"
三人离开。
汉弗莱说道: "这圣者也太好忽悠了，你听到他刚刚跟我说什么
"听到了，他说我们是狂信徒，
"直是人傻钱多！
"马上就将迎来下一批转生者，圣地的建立可能会耗费很多时间
吧？我听说教会最近一直都在发生很大的内部变动，听说至尊君主
教派，要对当前的教会改组，并且令大量教会成员，加入教派！
前方一名戴着斗篷的男子，朝教堂之内行去
林云端起茶杯，悠然的说道:
"你好，冒险者。
“尊敬的圣者，我叫殷恒，来自第一高塔魔法学院，作为高塔学
院的奥法学徒，我精通石像制作，懂得奥能和历史、洞悉、调查、
医药和宗教领域的相关信息。
"四阶？不错。
林云看着那熟悉的东方面孔，笑了起来
那名四阶转生者恭敬的低头，说道:“大人，我对主宰并不虔诚
但对宗教的建设很感兴趣，希望能够对您和教会，有所帮助。
林云说道: "你是哪种学派的法师？预言、防守、咒术、附魔.
还是幻术、死灵?
听到死灵学派的时候，殷恒浑身打了个颤
"防守学派。
"我怎么觉得你是死灵学派？"
林云平静的说道:"你读过至尊君主教的教义么？
"没有
"跟我来。
林云笑着打开教堂的大门，眼前.人山人海的场景正在浮现
当整个位面，连同周围外面的所有信徒，都被信仰的真神，下达神
谕所召集！

旧世界的意识网络里的所有转生者，都被一亿的灵魂石奖励
所吸引
整个埃斯城的人口数，瞬间暴增了数十万!
而人到一万，无边无沿！
还有更多的至尊君主教派的信徒，正在等待着他这位圣者的接
林云笑道: "你也看得出来，我最近比较忙，清理异端的事情需
要一丝不苟才是。
旧世界的转生者殷恒，额头冒出了一滴冷汗！
他内心忐忑极了。
心想自己不会带去切片吧？他...他可不是什么防御学派的高塔
魔法师学徒，而是而是一名货真价实的死灵学徒！
而众所周知！
死灵，和神圣是对立的!
而他现在，所在的位置，则是教堂！！
殷恒心想道。
他有些后悔，看着旧世界论坛的上的帖子，前往教堂，这段时
间，整个埃斯城都有大量的异端信徒，在至尊君主教派中被清理
被暗杀！
他们的力量似乎并没有所有的新教派一般屡弱。
尤其是在有神圣教廷支撑。
有官方背景的影响之下。
更显得令人难以探摸!
殷恒志忑的跟随那位少年圣者，走进大教堂的博物馆里
博物馆内。
没有任何其他声音，而尽是一片翻书所形成的沙沙声
"好好多教职人员？！
-名名神学大师、教派的祭祀、苦修士、牧师，甚至声乐团的
乐手，以及裁判所处理异端的主教，以及神父、传教者们都在认真

的阅读着海量书籍，完善着新的至尊君主sovereiqn教派的教典！
"圣者大人！
“尊敬的圣者，利尔大人！
"圣者大人，您将传播梵沙里尔大人在人间的威名，传播他的神
迹，为他建立一座圣城，将整个埃斯城纳入神权的领域！!
林云笑道: "他们都是至尊君主教派的直正的狂热信徒
殷恒被眼前的画面所震撼，无数人在博物馆里，认真研读神学
典籍，不时的用鹅毛笔书写的画面，引得他都有些受到这种狂热信
仰的氛围感染。
"狂信徒么.
林云笑道！ "我问你们，至尊君主教派，作为多元教派，他存有
的意义是什么?
一名神父激动的说道: "圣者，至尊君主教派存在的竟义，便是
传播天堂的伟大六翼炽天使，梵沙里尔大人的神迹与真名，传播他
的审判与裁决，传播袖的信仰，源源不断的为袖提供信仰的力量！
物师: "作为多示教派，我们并不忌惮邪恶与罢暗，即便是限前
的信徒是死灵法师，我们也仍然愿意接纳他，包容他。
-名狂热的苦修士，手持匕首，在自己的胸膛化开一道伤口
鲜血泼酒，圣光治愈伤口，说道:
"即便是他是精灵，即便他来自地狱，只要是神的信众，便将受
到礼遇！
"我们拥有向多元宇宙中所有王国，发动战争的能力。
"有能力不足时，我们愿竟隐修与蛰伏！
"愿意用秘传来传递信仰！
海啸的声音，恐怖到极致的虔诚画面，令殷恒愈发的感到
吃惊
林云笑道:“我知道你在担忧什么，死灵法师在至尊君主教派之
中，根本就不算什么，从今往后，你便是教派的一员了。
"是...圣者大人！

然而。
就在殷恒以为此行结束之时,
远处
在神圣教会，在整个埃斯城的教廷核心之地，竟然竟然从画
框里，走出来了一位可怕的地狱恶魔！
"比尔博格
"圣者大人
林云说道:“我预料到了今晚的一场袭击，袭击的地点，就在埃
斯城，贝海那2号街区的缝衣店里"
"我嗅到了一股亡灵瘟疫的气息，感受到了来自诸神的恶意。
地狱的上位主神！
存人间称无敌的地狱骑士团长，比尔博格，如今已经完全为
林云所掌控！
林云描述的梵沙里尔堕入地狱!
竭尽所能的提升，帮助至尊君主教派建立圣地，清理异端的信
已经被整个贪欲大君玛门的魔下，比尔博格所接受！
但是一旁的转生者殷恒，却无比吃惊的看着那只从油画框中
走出的恶魔
"恶恶魔？！！"
“这些神职人员，为何对眼前的恶魔视若无睹?
今晚的一场袭击？
"还有亡灵瘟疫？
他被大量的信息冲击着神经，尤其是至尊君主教派的神职人员
们，对恶魔视若无睹，仍然安静的翻书，完善教典的画面，令他感
到格外恍惚！
这真的是光明的神圣教廷么?!
确认不是地狱？
但我本身也是四阶的死灵法师学往啊！
车尊君主教派，竟然连地狱的恶魔，也能接纳？！这究竟是
究竟是怎样的一股力量？
林云笑道:“这就是至尊君主教派的教义，多元化的选择，无论
是恶魔，还是人类，只要愿意加入教派，都将成为这里的一员

林云没有讲述自己统治整个多元宇宙的浩大目标，恐怖的野心，
事没有告知对方，自己的真实身份！
便是天堂神系，高高在上的六翼炽天使，梵沙里尔！
【当前任务完成度:27%]
他看着系统任务进度增加了11%，笑了起来，说道:
“如今教会的组织架构已经被我所更改，天堂那边不会有任何异
议，月间的一切，在真神眼前，就像是沧海一粟，教典、教会组织
架构的改变之后，将下来，又是一场冲突！
"清理异端.
林云看着自己的战争、太阳、晨曦、裁决、隐修五大神职!
感受着教会成长。
源源不绝反馈的力量
"你们可知，我是直身降临？
"可知地狱的主神，地愁骑士团，已经为我所用？
贝海那2号街区，缝衣店中，年轻阴鹭的老板，面带笑意，正在
恭送那位伯爵之子!
“海格男爵大人，您换上这件衣服之后，真的显得非常年轩。
"谢谢了。
"您需要问些什么？"
缝衣店内有些老旧，整个城市上空，飘荡着细润5.3的小雨。
海格男爵说道: "我想知道，最近为何神圣教会，那座至尊君主
教派，在做什么?
‘他们打算建立一座圣城
"圣城？
“是的，就在埃斯城内，或者是干脆将埃斯城转化为圣城，
海格男爵笑道:"这是不可能的事情，前者倒也还好，不过是
座内城罢了，但后者，怎么可能完成?
"呵呵。

店主高尔德笑了起来，他带着黑皮神套，手上拿着布料，说道
“是啊，整个埃斯城光是教会便多达上百所，魔法教会、丰收教会
游荡着教会、兽人、矮人、地精、半身人、精灵教会、连同水、
火元素教会，以及知识神殿、文学之殿，连同隐藏在地底的诸多神
殿和神系组织
“从未有人能够在埃斯城完成统一动
海格男爵笑道:“那我明自了，我父亲其实也不太看好他们。
"呵呵，您慢走。
"好。
然而，冰冷的雨水泼洒在那名男爵的身影，下一刹那。
高尔德连同谋杀之神的信徒们，
一位位冠位、半神级的刺客、黑暗卫士、幻术师与盗贼、杀手
悄然浮现。
"今晚，至尊君主教派的圣者，必须要死，这将是一场完美的谋
杀！这条街道，就是那位圣者的葬身之地。
打赏
举报
分享

072猎杀真神！授予赐福！恐怖的梵沙里尔！【求订阅】
高塔学院的四阶转生者，殷恒跟在那位圣者的身后
他不知道，自己究竟有何等殊荣。
能够得到这般礼遇.
他看着一名名枢机主教、普通的紫衣主教，许同紫衣执事，恭
敬的向那位少年圣者行礼，跟随他来到一处地下室里。
地下室中。
那名小年圣者，悠然的戴上了一顶小圆帽，穿上了执事的黑衣
'我要前往贝海那2号街区的裁缝店，清理一批异端，
“大人，我我只有四阶。
林云说道:“我很欣赏你的真诚，与旧世界的其他转生者们不同
你没有把教派当成傻子。
"你以为至尊君主教，不知晓旧世界的转牛者么？我甚车知晓
你们新一批的转生者，即将隆临整个多元宇审，你们作为旧宇审的
残余灵魂，天生便被新宇宙所排斥，但我在你身上，看到了一种成
长性和其他可能。
殷恒几乎说不出话来
而前的心年圣者、正在一丝不苟的戴着黑手套，并对他说道:
换上衣服，带你一起去清理异端，我有预感，这一次的事情，或许
会不太简单，呵呵。
殷恒跟随在那位圣者的身后。
换上教会的执事服！
25往日里
帮助整个埃斯城皇都，警备部队、军队、贵族卫队们维系治安
的教会执事团体，毫无疑问，拥有极强的力量！
"圣者大人，我们要以执事的身份，介入那件事情么？

补帽、里皮衣、黑皮千套，他幕至看着那名圣者，从墙壁上拿
一把黑雨伞。
一切都是黑色的
"圣者大人只有..只有我们么？
林云笑了笑，没有说话
他拍了拍殷恒的肩膀，紧接着，走了出去:"给你三分钟时间
做好心理准备。
殷恒换上教会的执事服
看着天空中泼洒着的小雨，莫名的有种风雨欲来的感觉！
地下室外，教堂门口，停靠着一辆马车，马车的座位很高，车
轮是银色的。
那名年少圣者，钻进车厢，说道:“去贝海那2号街区。
"是，圣者大人。
林云笑道:“不要紧张，圣城的建立终归是需要人手来完成的.
你既然作为死灵法师，阶位虽然不高，但是参与战斗对于你的成长
也会有所好处。
林云拿着一本书籍，说道:“如今宗教裁判所已经改组，整个希
点位面，埃斯城的首都里，教会的教宗人选尚未确立，法典即将们
布，枢机主教、宗主教、总主教、教区主教、司锋、神父们的身份
都在发牛变化，
殷恒听着教会的机密消息，有些担惊受怕
林云说道: "至尊君教派既然讲入手都，自然会打压一批人，
留下一批人，教会内部的职务正在变化，主教 (bishop)此词源自
兮腊文"episkopos" (en?okono?) ，即"epi由上往下"及"skopos
观察者"，意为"监督”(overseer) 的含义。
"你想不想成为至尊君主教派的主教？
"很好，向伟大的梵沙里尔供奉信仰，得到他的反馈与认可，神
术与赐福、你便能够轻而易举的获得冠位之上的力量
"冠位？！！怎么可能？
他不过是一个四阶的亡灵法师，九阶冠位，那是遥不可及的存

他至小怀需要攀登五个阶段，从高塔的最底层的学徒，向上迈
讲五层，逐浙从基本的亡灵法术开始学习，直到中级、高级..才有
机会成为冠位死灵大法师!！
"圣者大人...冠位的法师，已经被称之为'大法师'了.
"你不相信？
殷恒虽然知晓，这样对与教派有些并不尊重，但仍然诚实的摇
了摇头
"试试吧。
"现在么？
林云笑道:“你觉得我带你参与战斗是为了什么？
"我，我不知道。
面前的少年圣者太过神秘，他头戴面具，根本令人看不清具体
面容！
身材修长，姿态优雅而完美
似乎永远都对于任何事情，看得很淡，更从不急躁，有一种万
事俱在掌握的神灵般的错觉!
"接下来要面对暗杀的，不是我，而是你。
2 2 1
殷恒心想道，这名年轻的予者要拿自己当替罪羊么？可是，既
然如此，为何还要跟他乘坐一辆马车？！
进入一个车厢？
他愈发的感到神秘和困惑，对于面前的圣者的动机，拿捏不清
林云笑道:"贝海那2号街区，距离这里有十分钟的路程，这意
味着，你还有十分钟的时间向梵沙里尔大人祈祷
殷恒想起了，面前这名圣者之前跟他说过的，自己是否愿意成
为主教的事情。
"您.您的竟思是，要我通过祈祷，成为冠位生命，加入至尊君
主教派并且担任主教职务?
"还有一件事。
"解决这群异端，证明你自己的价值，这是我给你的一道考验。

殷恒瞬间惊了，
他看着那名少年圣者从口袋里，拿出一件中世纪的老旧怀表
说道:“你还有9分钟零32秒。
殷恒恍然的明自，这将是他的一场天大的机遇！
无论如何.
他都不想自白错过，极少有人能够被教会的圣者看重，而很多
神系的教会只有，圣者之位甚至于凌驾与教宗之上!
是整个神灵在凡间的代行者！
他既然希望自己祈祷，
那恒当然不会拒绝，他恭敬的闭上双眼，向着冥冥文中的有
沙里尔大人，那位被多元宇宙，寓意为'神之裁决'，'天堂军统帅'的
六翼炽天使，发出祷告!
三分钟悄然过去。
他逐渐的进入沉寂，心流状态，
紧接着。
一股浩瀚的无比的神圣光辉，笼罩在他的身躯之上!
紧接着。
他仿佛看到了天堂的光景，那美丽而崇高的壁画，那拥有无上
信仰的圣徒，以及流淌的瀑布、庞大的天使之城，无不令人心颤神
而更令人感到惊讶的
却是眼前的六翼帜天使，他的身后是一整座庞大无比的金色神
国，神国之内，拥有无数宝石。
他傲立在王座之上。
俯藏着苍生。
在信仰的传递之中，给予了自己回馈！
"林，特沙里尔！！！
"我将给予你神灵的踢福，击溃罢暗的信念，以及百战不胜的力
可是...可是我是死灵法师啊？！
"拥抱黑暗。

墨时间，股恒的体表浮现出了一道道腐败的气息，死亡、瘟疫
饥荒，连同腐烂、堕落、愤怒的光辉，笼罩在他的身躯之上!
海量的673神辉悄然高起！
整个教堂的无数神职人员，都惊叹的看着那道爆发的神赐之力
"是神赐！
“是梵沙里尔大人的赐福！"
"是哪位信徒如此幸运，能够获得这样的力量？
只一瞬间，在股恒不解的情绪之中，他的体内，爆发出一股恐
怖的邪恶、死亡的力量！
"五阶六阶！！"
"七阶八阶..九阶冠位！！！"
"十、十阶冠位！！"
他震撼的看着自己的体内盈溢着大量的死亡力量
"梵沙里尔大人，不是天使么？
"怎么可能，掌握死亡与堕落的力量？他的圣徒，之前竟然勾结
了大恶魔，至尊君主教派更是能够容纳黑暗?
"这到底是什么情况，这已经完全超乎了我的想象与认知！
“梵沙里尔大人，不不应该是天堂神系的诸神么?
十阶冠位的气息，在他的体表爆发，身侧的少年圣者，摘下了
自己的面具。
他的面容一片模糊。
仿佛被神力的波涛所笼罩，但隐约能够看到英俊的轮廓！
“这是神器，厄运面具
"借你一段时间。
"神灵俯励众生，喜欢下棋，这群异端不配让我亲自动手，我在
等待一条更大的大鱼出现。
"大鱼？！"
"是，如果我是梵沙里尔大人的鱼竿，那么，你便是鱼竿和鱼线
下的诱饵。

”！！！
“这一场交锋光是圣者、圣徒，太过无趣，我要猎杀异端神灵的
真神投影。
"什么？！！！！"
打赏
举报
分享

073 厄运！使僵！谋杀之神的降临！ [求订阅】
贝海那2号街区的缝衣店外，大量的冠位刺客.
圣位、半神级别的谋杀之神的信徒，正在汇聚...整个盗贼工会
的大量的高阶盗贼，动用力量，人脉的关系，将整个埃斯城以下雨
修茸拥堵的地下管道，建设为名义，将很多人安置在了外面。
就是为了完成这一场刺杀行动
高尔德冷然的笑道:
"他必死无疑，我们早就调查过所有他的日常生活，他习惯于去
哪家咖啡馆喝咖啡，习惯在下午茶时，点一杯伯爵红茶，更喜爱观
常夕阳、而每当傍晚来临，那位圣者都会从教会的教区之地，回到
红猎鹰旅馆，与冒险者们交流。
"贝海那2号街区是他的必经之地，也是他的死亡之地。
"人，谋杀之神的神威，将传彻整个希克位面，我们亦将获得
谋杀的力量与荣耀。
染血的怨灵在上空飘荡，阴沉眼眸的刺客、杀手，躲藏在雨水
里，任凭雨点坠落在兜帽上，却没有丝毫动摇
一名刺客的耳朵如灵猫一般抖动
前方
一架雪白的白马，在教会车夫的带领下，朝着此地而来。
"停下！
教会的车夫神情疑惑道; “这里并没有哨卡，也不需要经过任何
的检查你们是负责修茸道路噗
血线从中年车夫的喉咙上浮现
他的背部，出现了一名刺客的身影，背刺的短匕，刺透了他的
紧接着。
那名车夫，竟然化作了一团透明的云雾？!
"幻术？！
"小loM！
霎时间，车厢之中，走出了一名身穿执事袍，戴着金色面具的

年轻人。
"他不是至教的圣徒？！
"疲乏之触！
殷恒看着自己最最普通的法术，爆发出一道扩散十米的漆黑烟
尘，他刚刚突破冠位，尚且并不明白，该怎样适应自己的力量！
然而
眼前的刺客，却瞬间靠近了他的身旁
"恐惧光辉。
"亡灵尖啸！！
"轰！
大片的雨水被扭曲，一颗颗亡灵的头骨，从地底深外牛长而出
紧接着上升，凝聚成了数百只恐怖的骷髅！
"这...这就是冠位级别的骷髅召唤？
"太强了！"
殷恒震撼的看着往日里，只能召唤出两只一阶骷髅的自己，挥
千召唤出了数百只七阶恐惧黑骷髅！
"亡灵大法师？！
"至尊君主教派果然是邪恶的怪物，他们竟然愿意收拢亡灵的力
奇异的腐烂气息，将殷恒的脚下，化作一片剧毒的沼泽！
所有的一切都在沼泽之中，开始腐烂
"尸横遍野。
"死亡护甲。
雪白的骨甲，蔡绕在他的身侧，然而。
一名圣者刺客，嘴角却扬起一道冰冷的微笑，他淡然道
"谋杀，是取悦谋杀之神，格瑞肯的唯一千段，
"死吧。
"黑暗术、猫之轻灵、毒击！
悄然之间，他隆临在了那名冠位死亡大法师的身旁，聚接着
他却愕然的发现，自己的攻击，居然被一道奇异的立场所逆转，他
的身体正在开始腐烂

海量的毒素、疯瘩、死亡的气息，让他的面容开始衰老！
"怎么可能？
"这是..什么？"
高尔德惊恐的望向那名死灵法师的周围，只见大片腐毒，在空
气中以肉眼可见的速度爆发，化作了一只细小的飞虫!
"是神赐？他章然不仅仅只信仰梵沙里尔，还是邪神的信徒！
"躲/友！
大片的剧毒飞虫，化作圆环，在大地爆发
天空中的小雨，逐渐的化作暴雨!
黑暗笼罩在上空，仿佛将整个傍晚，化作了一场降临的夜幕！
林云悠然的欣赏着这幅画面，
"殷恒的潜力很高，应该是所有我目前见过的旧世界的转生者里
潜力最高的一小撮人，主教的位置很适合他...他对于我赠与他的
神力运用的也非常恰当，临危不乱。
'而且足够诚实，拥有培养成为虔信徒的价值。
"更适合成为我在人类的真眼。
林云打算布局多元宇宙，成为全知全能的存在，便必须要收拢
足够多的旧世界的信徒。
他将构造一道遍及多元宇宙的蛛网
所有在网中的神灵，都将成为他的猎物.
“旧世界的信徒存在两种好处，一种是他们本身便可以连接信仰
伪装成原住民，另一方面，他们则能够登陆意识网络，通过另
种渠道，来和我建立联系。
车厢之外。
三名冠位刺客，尚未靠近，便已倒下阵亡。
林云的面容模糊，手套上浮现出三道灵魂的光影,
"谨杀之神'，格瑞肯。
“你明白，什么叫做锋螂捕弹，黄雀在后么？
战斗持续了一刻钟。
却愈演愈烈

整个贝海那2号街区的缝衣店都已经被一只庞大的骨魔，彻底压
垮，那只骨魔接近两米左右，弯着腰，浑身骨骼宛如刀锋一般。
殷恒心中激动的呐喊道:
"这股力量，就是梵沙里尔大人的神赐和神威么？连圣位...圣位
的刺客都倒在了我的手里！
"这..这简直是不可思议！
远处的教堂之外，大量的军队正在汇聚，一名公爵手持贵族长
剑，说道:"亡灵的气息正在爆发
"教会说，他们正在清理异端
"用亡灵清理盗贼异端?
"至尊君主教派想要在埃斯城建立圣都，而皇室不希望得罪任何
神系！尤其是天堂神系。
"直神的争端，更不是我们所能够插手的
而就在那名公爵准备袖手旁观之时。
整个城市，大量的王国的禁军朝向贝海那2号街区开始调动！
击溃他们
斯卡帕勒王国的精锐军队，连同骑兵出现在暴雨倾盆的城市街
道，向那名死亡大法师冲去！
高尔德嘴角扬起一抹微笑，说道:
"谎言的力量，永远能够捶动更强的支援，不过是一名死灵法师
罢了，他死之后，便将轮到那位圣者了。
高尔德大人？
"我们竟然拥有禁军的援手么？他们必死无暴，
"游免教会反应过来，速战速决！
王国的精锐禁军，连同冠位刺客、黑暗卫士、幻术师们的联手
瞬间让殷恒陷入麻烦与浸乱之中。
他看着应接不暇的黑雾与身影，
看着突然从阴影位面，袭杀自己的刺客！
亡灵骨甲碎裂。

他的心脏，被瞬间刺穿
"不！！！
然而，就在高尔德嘴角扬起微笑，准备率领所有人，击杀那位
隐藏与幕后的圣者之时。
倒下的亡灵大法师，宛如提线的木偶一般
四脑僵硬的站了起来，
少年圣者，面容模糊，从车厢中走了出来
他环顾着周围的包围，以及画面，笑道:“你们想要杀我?
高尔德说道: "你必死无疑，谋杀之神的力量不可想象，想要在
希克位面立足，所谓的至尊君主教派？不过是袋蚁罢了。
林云点了点头。
他的面容模糊，宛如一道神力的漩涡
牛去章识的殷恒、悄然被一股神力所笼罩，紧接着，竟然随着
他的意志站了起来，化作了一道愧佛。
"这样吧，你们陪我玩一场游戏，只要击败我的愧僵，我便放你
们一条生路?如何?
高尔德笑道
"就凭你？
他身影悄然闪烁，半神级别的恐怖力量，爆发开来
紧接着。
阴影位面的穿梭，宛如毒蛇一般的出现
"阴影潜藏，袭杀。
"剧毒！
然而
那道半神级别的力量，却被宛如集僵般的亡灵法师，悄然抵挡
"什么？
"你可以尝试一下破坏游戏规则，也可以试着逃跑，我不介意掌
中的赣蚁到处挣扎。
林云笑着说道

高尔德说道:“蛛行术!
"幽暗深渊。
墨时间，他的身影消失在空气之间，黑暗笼罩着周围的一切
将他的身影潜藏。
他向着那名少年圣者的后脑刺出匕首
但下一刻！
那名儒硬的死灵法师的愧僵，竟然以离谱，难以想象的速度
将他的隐蔽和暗杀所识破？！
"杀死他！彻底破坏掉梵沙里尔传教的意图！
"是，高尔德大人！
四面八方的人类禁军，连同刺客和幻术师、盗贼工会的圣位
冠位盗贼们，自觉胜券在握，宛如潮汐般，向中心汇聚!
不给敌人留下半分余地.
更没有言语上的较量。
"谋杀、不亡、谎言，才是世界的直理！
暴雨坠落。
林云笑道:“不，谋杀不是真理，当下的真理，被我称之为'厄运
》厄运？
天地一片寂静，戴着神器*厄运面具的死灵法师高恒，在林云通
过对神器的操控和影响下，身影悄然模糊。
灰雾。
整个世界都在晓间弥漫着灰色的浓零！
那些浓雾充满厄运
充满了负能量！
高尔德，连同一名名杀手的身躯，沾染上那股气息，紧接着
便感受到自身命运似乎在潜移默化中，发生了剧烈的转变！
"这...这是什么？！！
"厄运？
"我感受到了一股厄运的降临！

"轰！
天空中雷霆坠落，一名刚刚浮现在阴影位面的圣位刺杀者，便
被突如其来的空间裂隐所春噬
"中间裂隙？！！
"小心！
"轰！
雷雯劈死了一名冠位的幻术师，紧接着，盗贼工会的所有人都
在短短的时间里，迎来了自己的厄难！
他开始衰老
本应该免疹的癌疹、剧毒的力量，竟然在体内，绕过了所有的
免疫系统。
绕过了一些的神术防线
在心脏处爆发！
无数人捂着心脏，伏跪在黑雾之中！
高尔德亦不能幸免于难！
'免疼检定、神术检定全部失效！
他看着那道头戴面具的愧僵，说道:“神神器？！！”
林云说道: "我等你好久，你为何这么喜欢拖延？你的谋杀之神
呢？你的信仰对象呢？他怎么还不来？
那多叫做高尔德的半神刺客，高举着漆黑的古朴匕首，在临终
之时，开始狂热的祈祷;
"伟大的暗黑之日！伟大的谎言之神！谋杀之神！
‘您的神威遍及多元宇宙。
“梵沙里尔入侵希克位面，企图在此建立圣城，我遵循神的旨意
.但他拥有神器...伟大的谋杀之神
击杀至(王赵好)教的圣者。..
你最最虔诚和忠实的信徒，祈求您神力的降临！！！
"降临吧，神！！
爱时间
无数濒死的王国禁军们的目光里，浮现出一抹惊悚的情绪！

在无数盗贼充满希冀的目光中。
他们迎来了死亡。
大片的灵魂，被一团黑的神力所收割
一名有着摄人心魄的瞳孔，有着死寂一般的雪自皮肤的纤瘦男
子，从黑暗的神力之中，降临与人间！
"神隆！！！
"什么？！！
"是真神的投影降临与人间！
‘谋杀之神格瑞肯，降临了！
高尔德痛苦的捂着自己的心脏，感受着反运不可阴挡的力量
恭敬的向那位神灵伏跪道:"格瑞肯真神，救我
"你将奉献出你的灵魂，成为我的祈并者，进入我的神国。
"是！伟大的格瑞肯大人！
浩瀚的神力，激荡着上空的云层，连同雷雨亦在不停坠落，泼
年轻的圣者摘下黑手套
被神力笼罩的英俊面容，悄然浮现出一道厄运面具的光芒近
"格瑞肯，我等了你好久了
"你在等我？
林云悠闲的说道:“凡间圣位、冠位的争斗，不足以引起我的兴
，唯有神，夺走你的部分神力与神职，才是我希望做的事情。
"我其实也很喜欢谋杀，很喜欢你的谎言、阴谋、欺许、幻象的
力量。
"阿呵。
"所以你是把你的神职交给我，还是我自己去取？
"大言不惭。
打赏
举报
分享

074神！击杀格瑞肯！获得谋杀神职！【求订阅]
蒲福.伦道夫在教堂中，看着海量的信徒，正在被汇聚，和王国
的官员们清点着他们的数量
“风暴来临，让所有人避雨吧
"是，蒲福主教。
"梵沙里尔大人的神谕降临，这一次出现在
蒲福.伦道夫喃喃道:
埃斯城内的至教徒数量，已经快要接近上百万了。
然而
就在大量的人口被教会计算之时，整个埃斯城的上空，风暴悄
然降临。
"那是什么？！"
"神降？
恐怖的黑紫色骷髅圣徽，连同遮蔽阳光的暗日darksun，皆随着
风暴到来！
"暗日之主！黑色之日，谎言之神，格瑞肯竟然在王都降临了？"
“这是他的神力？
‘立即向梵沙里尔大人祈祷！
"圣者大人...似乎在面临危险！
浩瀚的神力光辉，吞噬了整个城市上空、延绵万里的城市里
魔法教会的信徒，连同丰收教会的一名名神官，兽人、矮人、精灵
以及此刻正懊恼着的风暴领千，里奥！
他们都抬头望向那天空中，神力的波涛
神力波涛威严如狱
如大海一般汹涌！
“哈哈哈..是谋杀之神格瑞肯的神力，神灵降临，那名之前夺走
我部分灵魂，将我强行压制在教派之中的圣者，必死无疑!
"好了。
王都的皇宫之内，大量的狮鹫骑士，看着死亡的精锐禁军，对
-名气质冷锐的中年公爵说道:
"混兹华斯公爵，整个王都都在震荡，神灵降临！

“恐怕.至尊君主教派要遭受毁灭了
兹华斯公爵的身侧，一名名银行家673，许同当地的大商人们
皆是惊叹的望向高空！
"准备好应对灾难的重建工作，神灵的力量不可揣度，结局也无
需定论
来自旧世界的所有转生者们，也都被埃斯城内，所发生的一切
惊动了，那浩瀚的神力爆发。
恐怖的神力波涛的席卷，构成了一场真正的神力风暴
上空的阴云与漩涡，在三阶枪兵汉弗莱的眼中，完全是天灾!
"这就是神灵的力量整个区域都被封锁了。
"彻底改变了天气和天象。
“我们不过三阶，论坛上灵魂石的奖励也领了，要不
跑吧
"跑？
"不然呢，跟着至尊君主教派，连同那位圣者一起留在这儿等死
你没听到最近城市里的消息们，整个教派都在受到多元宇宙的各
方抵制，听说这个教派非常可怕，诸神不希望它能够成长起来。
"这不好吧。
"有什么不好，那位圣者面临真身隆临，必死无疑，而且他脑子
明显也有些问题。
"我们连泛信徒都不到，却说我们拥有对梵沙里尔的狂热信仰。
"梵沙里尔的确很强，但是那名圣者是真的很弱啊！
“别说是建立圣城、朝圣了，我感觉，再留在这儿，恐怕就要遭
受牵连和打击了！
"逃跑吧。
"好！
大量的转生者开始因神降，逃离埃斯城
而此刻，位于贝海那2号街区的林云，却淡然的看着溃逃的格瑞
"你为何要逃跑？

没有人敢(cffd)想象，眼前的这幅画面
制造了浩瀚神降气场的'谋杀之神'格瑞肯，此时正在以极快的速
度，躲避着那名少年圣者的攻击！
"神灵！？"
“天堂神系，竟然派遣一名主神降临了凡间？
格瑞肯的摄人黑瞳直视着前方，死白的皮肤，纤瘦的身影，伤
痕累累，对面的少年战斗能力极端令人震撼！
他的口中神术疯狂爆发！
"镜像
"反镜像。
“次元幽影触手。
“破解次元之力。
"阴影束缚。
"驱散阴影！
"圣光衰退，
圣光衰退的神术，却没有对面前的天堂神灵，造成丝毫负面影
短暂的交锋，神力爆发的格瑞肯，却几乎看不到眼前神灵的任
何弱点，找不到任何获胜的希望，所有只有逃跑。
他企图撕开阴影位面，
但却被地狱夕剑斩了回来！
"你音然与地狱联手了？
格瑞克一脸错愕的看向阴影位面
林云淡然道:
"杀了他，我要剥夺他的部分神职，侵吞他的神力，提升自己的
力量。
而当上位主神级别的地狱骑士团长，玛门的磨下大将，比尔博
格的身影出现之时，格瑞肯瞬间觉得自己面临的，并不是一场杀戮
而是一道来自地狱与天堂神系联手的阴谋！！
"你们！！！

"光与暗怎么可能联合？
恐怖的地狱大剑，连同座下的梦顾马燃烧着野火，那火焰焚烧
了贝海那2号街区的所有房屋，连降落的暴雨都不足以熄灭那地狱
烈焰分毫！
‘谋杀之神'格瑞克的神灵投影，被拖拽在大剑之上。
鲜血横溢。
林云一步步的向前走去，笑道:
"我说什么来着？
"何必呢？
他拿着黑手套，右手在比尔博格恭敬的目光之中，化作了一片
腐蚀与堕落的漆黑痕迹！！
"你...你是堕天使？！！！
"这是地狱的阴谋！！！怎么可能！
林云的瞳孔一片漆黑，邪恶的气息，宛如一个究极反派boss
弯下左膝，用右手扼住了格瑞克的喉咙。
"神灵，在我面前，也只是食物和养料。
"我想吃谁，就吃谁
---
"咔嚓！
令人手鲁悚然的断骨之声，从格瑞肯的神灵投影中传来，一名
名有阴影位面埋伏的地狱骑士团的骑士们，惊悚的看着格瑞肯的力
量，化作一团勤黑的紫色浆流，涌入那名少年的右手之中！
"美味的神力。
比尔博格愈发的对这位堕落炽天使，路西法的磨下感到畏惧和
惊恐
他说道:
“大人您掠夺了谋杀之神的神职，神力.至尊君主教派面临的
危机和冲突，只怕会更加艰难。
[宿主击杀
希之神'、'黑色之日'格瑞肯神灵投影，获得:谋
杀神职！

【获得:谋杀法则烙印 (8%) 】
【获得欺诈、谎言、幻象等大量神职信息]
林云笑道:
“又是新的一种法则力量，我掌握的法则越多，自身的实力越强
"掌握得神职越多，在多元宇宙的对干信徒们的吸引力也就越高
譬如战争神职，凡是对于战争有所渴求的领主，都有可能成为我
的信，击败提普斯的战绩让我将这道神职彻底稳固，而其他的太
晨曦、裁决、隐修、谋杀五道神职，还需要成长的空间和时间
大量的神力，连同关于欺诈、谎言、幻象的神职信息，涌入林
云体内。
这并未到达让他掌握神职的程度，
但却也在他的脑海里，扎下了新的嫩芽!
"未来的某一天、我也将会逐渐的理解，并且掌握欺许、谎言、
幻象等格瑞肯的力量，这就是猎杀神灵的感觉么?
他面带笑意。
看着这一次的系统成就任务的完成进度!
【当前任务完成度:39%]
"任务进度已经完成了三分之一以上了，大量的旧世界的转生者
们也在汇聚，接下来，便是准备压制各方势力，打造圣城与一场多
元宇宙的朝圣了!
"清除异端，能够提升任务的完成度。
"教会的构架也有改变、骑十团也该建立了，
他汲取了格瑞肯的部分神力
看向比尔博格，说道:
"比尔博格。
"大人！
林云说道: "你将练领未来至尊教派的骑士团，无论是来自精灵
的骑士、人类的骑士、兽人骑士，都有机会成为骑士团的一员。
"你之前说过的事情，我还记得。

"人，地狱七大君之一的愤怒之罪塞缪尔的摩下，死亡天使大
君黑瓷利特，也将率众降临希克位面.他和他的部队，或许不会听
从您的冒意与命令，甚至不太会在乎撒旦大人的影响。
然而，就在地狱七大君之一的玛门摩下的骑士团长，恭敬的报
告着地狱的消息之时。
却看到面前的堕落天便
平静的看向远处。
"你知道么？
“我，就是愤怒的化身
---
比尔博格手骨性饮的看着而前的随天伸。看着他指尖亮潇着-
道恐怖的黑光。
那黑光里，散发着浓烈的愤怒之罪的气息!
"大人？！！
【愤怒法则烙印 (100%)】
早已跟随乌尼思大人学习，彻底掌握了愤怒法则的林云，始终
没有机会动用这股力量，他倒要看看，那名叫信奉地狱七大君之一
的愤怒之罪、塞穆尔的死亡天使，面临自己的愤怒法则。
究竟结果如何。
天空中暴雨倾盆，洗刷着战斗的遗骸
死亡的殷恒,
灵魂健在，被林云发动复活术，悄然复活！
比尔博格看着那道复活术的力量，看着那黑暗与光明转化的可
怕状杰，愈发的对于地狱主宰，路西法大人的选择感到敬佩。
"池...竟然完全堂握了愤怒法则，即便是在天堂，也应该是不逊
于凳沙里尔的存在！"
"但替沙里尔如今尚目年幼。
"他的真身则是少年状态，并且不是伪装！
"那袖的真名，到底叫做什么？！"

075天堂影响！新信徒郝正临，八阶圣辉石元素！【求订
说
位于王座之上的'谋杀之神'格瑞肯，神情阴赘，他的摄人黑瞳环
顾着整个浩瀚的位面，拥有神王之上的力量的他，第一次觉得自己
被戏弄和彻底惹恼了
多少年...没有人给我这种感觉了？"
谋杀神职被掠夺了部分。
他能够感受到，梵沙里尔，那位天堂的天使，正掌握着原本属
于他的力量!
更能够感受到，他的成长，将会给多元宇宙的平衡，带来怎样
的威胁。
"梵沙里尔，袖拥有着统治整个多元宇宙的可能性，从袖诞生之
初的七日圣光，执掌末日审判，击渍利维坦，便已经昭示了他未来
的侵略性，决不能任由他再这样下去了。
纤瘦的身影，从王座上缓缓起身，向毁灭荒原位面行去。
天堂之内，拉悲尔身穿金色的长裙，金发飘荡，她的气质雍容
而华贵，听着摩下的皮德斯特，报告着人间的消~息，她笑道:
“梵沙里尔距离成年已经不远了，谋杀之神不过是投影罢了，怎
么可能击-败梵沙里尔?
皮德斯特如今，已经成为了那位梵沙里尔大人的裁决审判神系
中的-属神。
他感慨道: "梵沙里尔大人的神威，足以令多元宇宙的所有神灵
敬畏，但但他终究只是一个人，拉斐尔大人，为何天堂神系，不
去帮助梵沙里尔大人？
拉斐尔笑道:“如果他愿意，天堂大军随时愿意为他降临整个希
克位面
皮德斯特一阵沉默
整个天堂，告在等待着那位梵沙里尔大人的归来
七大天使长，月之天使部队意志消沉，一名站在月亮上的天使
说道:"我们直的能够存未来、成为梵沙里尔大人的部下么？

“人间的圣地、圣城建立完毕，朝圣完成，梵沙里尔大人应该也
就会归来了。
"沙利叶抛弃了我们
"我们渴望梵沙里尔大人的统领！重现往昔月光的辉煌！
而在警备部队之中。
银甲金发的湖伯列，听着维科尔报告着新的凡间消息、说道: 
他以真身降临，存在一定危险，每一分每一秒，都要保证天堂大军
能够场刻降临希克位面。
"是，迅伯列大人
希克位面，发生了一场惊天动地的大事件！
谋杀之神格瑞肯，隆临埃斯王都，
所有人都下意识的认为，他必然能够击渍至尊君主sovereign教
派的圣者，必然能够从容获胜!
甚至向多元宇宙，重新认识自己的力量！
宣扬自身的威名！
但是
结果却出人预料！
谋杀之神的投影阵亡，那名信奉天掌神系，六翼炽天使梵沙里
尔的年少圣者，竟然神了？！！
位于教堂之内的蒲福.伦道夫，惊叹的说道:"这便是圣者的力量
教会中，一名普通的紫衣主教，身穿礼服，头戴高冠，说道:
"伟大的圣者，利尔大人的力量，足以击溃真神，他必然能够带
领我们成功建立圣地！
"太强大了。
‘圣者的力量，竟然已经到了藏神的地步！！
"既然如此，还有什么阳碍能够阻挡我们建立圣城的脚步？
整个埃斯城的王宫贵族们，亦被那场事件所影响
‘至教的圣者，竟然击渍了一场阴谋与谋杀，杀死了那位恐怖的
谋杀之神格瑞肯的投影!

"即便是投影，那也是...神灵啊！
漫兹华斯公爵看着逃离、崩溃的盗贼工会，一名名王宫卫兵
向他行礼。
仿干教堂中的昔日风暴教会的领主，里奥一脸绝望
"他怎么可能拭神呢？
“格瑞肯，那名威名传彻多元宇宙的谋杀之神，残暴而不择手段
的"黑色之日'竟然败了？
而此刻，即将离开埃斯城的三位转生者，
三阶枪兵汉弗莱、戴兵阿蒂森、射手凯特三人组，嘴巴张开o形
看着凯特。
"你说什么？"
"神灵死了？
“圣者获胜，至尊君主教派的圣者，竟然这么他吗的猛么?!霍
里谢！怎么可能？
"我们之前偷偷逃离了教派，现在该怎么办？
"当然是同去！！
"你们不怕被至尊君主教派的人察觉么？
"不，我们不是叛变教派，而是
而是仅仅只是去城外探探风
我们是为了教派守护外界的安全！
秘密议会之中。
审判之神的狂信徒、加德纳.曼德尔，愕然的说道:
"谋杀之神格瑞肯的神灵投影，竟然被杀死了?
"藏神？
冥界的高阶亡灵说道:“我们需要..重新评估与至教对立的风险
加德纳说道！ "亡灵瘟疫一旦发起，便不得停止，你们冥界要反
悔么？他很有可能掠夺了格瑞肯的谋杀神职，一名拥有神职的圣者
你们难道不渴望掠夺他的力量？！
秘密议会之中，却没有任何声音传来，只剩下亡灵魂火的燃烧
与加德纳急促的呼吸声音

旧世界的转牛广场，郝正临关闭了意识网络，拿着姐姐慕惠交
给自己的权杖，说道:
"姐，这真的是十二阶的教皇权杖？
"你不会被骗了吗？
慕惠说道:“这是梵沙里尔大人亲自给你的。
"什么？’
莫惠说道: "你往后转生也要尽可能的朝向希克位面靠近，去帮
助梵沙里尔大人建立圣城，这场朝圣之中，将会有极大的好处等着
所有人！
"姐.你到底在说什么啊。
年轻的灵魂挠了挤头，看着幕惠，说道: "本来爸妈都给我准备
好转生资材了，十二阶这怎么可能？
"别说了，马上就要转生了！
"恩！
年轻的郝正临拿着转生资材，走向转生广场.
上百万的灵魂。
正在旧世界的转生广场开始汇聚，大量的蒲公英的种子，向多
元宇宙开始飘酒！
"我要是能讲入天堂就好了？"
“如果这个权杖，真的是教皇的十二阶权杖，那我转生的生命应
该是什么级别?
他一脸期待
大量的灵魂，化作蒲公英的种子，向下飞舞。
而他能够感受到
股洁自的圣光，正在牵引着他的身影，向一处神圣之地飘荡
而去！
"这里是？天堂？
"好像不是...不是天堂，这到底是哪儿？
"妈呀！！
“这，这里竟然是一片矿脉?
求鲜花

"我到底转生到了哪儿？
他忽然听到一道声音
"好...好多宝石！好多铁、钻石、红宝石、蓝宝石、银、金结晶
"元素位面？
“这里竟然是矿石元素位面？！
他立即登录意识网络，却发现，登录意识网络的耗费，竟然是
正常状态的30倍？!
"姐，我并没有成功进入天堂，而是进入了一座元素位面！
慕惠惊讶道: "啊？
"这里到处都是金银财宝，到处都是钻石的原石，我发财了！！
“你自己呢，几阶生命？
"好像是八阶！
"太好了！！
慕惠喜悦的说道
"可是这里作为元素位面，联系旧世界意识网络的消耗是正常的
三十倍!这也太恐怖了!
"呵呵，三十倍算什么？我在天掌，联系旧世界的意识网络的耗
费是一百倍。
"姐？你有天堂？！
"恩！
"这这这这！你不会骗我吧？
"视频。
刚刚诞生的八阶圣辉石元素，惊讶的望着视频通讯的另一端，
“妈你竟然真的成了天使，还有翅膀！！"
"你瞒了我好久啊！
"而且转生素材，真的帮我转生成为了八阶生命！我现在是八阶
圣辉石元素了，距离九阶冠位，只差一步之递！这种感觉，就像是

以前高考考了满分，考上了清江北都大学一样!太爽了！！!
慕惠看着视频通讯中的表弟，笑道:
"你要感谢梵沙里尔大人，如果没有梵沙里尔大人赠与你教皇的
权杖，你不可能拥有这么好的机会，转生成为八阶生命！
"所以，从现在起，每天都要跟我一起向梵沙里尔大人祈祷，成
为袖的信徒！"
"好！姐，我什么都听你的！！!
“八.八阶，哈哈哈，我同学他们要羡慕，嫉妒死我了!
"太..太嗨森了！"
远在埃斯城的林云，感受到一股新的、短暂的狂热信仰！
"元素位面，竟然也诞生了我的信徒？
"呵呵，有趣！’
"多元宇宙之中，风、水、火等各大元素位面的元素，几乎都有
相应的位面主宰，他们性质单纯，在我彻底掌握冰川法则之前，不
可能信奉我的存在，但是现在，竟然有人在元素位面，向我祈祷？
而且还有一股短暂的狂信的感觉？
林云看着那名正在向自己祈祷的少年。
"他是慕惠的表弟？郝正临？
"直是有趣，这样以来，我布局多元宇审各大位面的真眼眼位
就凭空又多了一位！"
他微笑的看着法典的完善。
知晓圣城之事，多元宇宙的朝圣也即将展开!
【当前任务完成度:43%]
"经过了这件事后，谋杀之神死亡，至尊君主教派也已经吸纳了
地狱的骑士团，这次的成就任务，将是我突破神王，成为天堂七大
天使长的重大契机，并且为将来教派、神系的成长，统领多元宇宙
打下根基。
"希克位面，毕竟始终都是多元宇宙的物质位面的中枢之地！
"不知道这一次的成就任务，奖励如何。"么

076 凡世神国！大集会！天堂位面降临！【求订阅！】
林云能够感受到，这两个月中，自己的神格正在发生剧烈的变
【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:0.18%)]
(神王神格 (待解封，当前解封进度:62%)】
"神王神格的力量已经解锁大半！
‘在击杀格瑞肯后，连同颁布教典，改变宗教架构，以比尔博格
为首，建立了至尊君主教派的骑士团，
我的九量也有随着教会九量
的上升，凝聚力的增强而不断上涨。
'统治多元宇宙，是一件漫长的大事！
"随着隐修法则的提升，我拥有得越多，也越能够感受到自身的
渺小
林云能够察觉到，自身在不动用末日审判的情况下，他本体的
实力，相较于那些亘古长存了千百亿年的神王、远古诸神相比，仍
然存在极大的差距！
而在神王、远古诸神的位阶之上，还有更多未知的位阶，和林
云知晓的至高神位！
"想要完善神系、神国、教派，以及布局整个多元宇宙，达到全
知全能的状态，个人能力是一方面，势力的扩张又是另一方面！
"六七三""而这二者相辅相成，缺一不可。
【隐修法则格印(85%)
“我的隐修法则烙印，即将彻底融入自身。
两个月的时间里
林云任命蒲福.伦道夫为新的教皇!
任命比尔博格为骑士团长，建立了教会的骑士团，提拔殷恒为
红衣大主教，主管教会摩下的旧世界的转生者信徒，乃至于宗教裁
教会、骑士团、宗教裁判所相互依赖的同时，又成功创立了教
"众多狂热的信徒们，以神学大师和凡人的角度，创建、并完善
了至教的教典!
"教会内部的异端也已经被我清理完毕！

"但唯独地狱七大君之一的愤怒之罪，塞缪尔的魔下，死亡天使
大君黑瓷利特并未出现！
“我的太阳、谋杀、战争、裁决、隐修、晨曦神职也在以缓慢的
徕度成长与提升。
【当前任务完成度:75%]
他平静的藏上厄运面具
向着教堂的大门之外行去！
千百万人潮，拥堵在整个埃斯城的大街小巷，无数至教的信徒
正在狂热的欢呼与呐喊!
斯卡帕勒王国，埃斯城王都的金河畔外。
昔日四阶的亡灵学徒，如今的十一阶冠位亡灵大法师殷恒，指
尖戴着权戒，身披红衣，头顶高冠，看着右千之中，代表着红衣大
主教身份象征的权杖，心情一阵感慨！
"殷恒主教，今日便是教派集会之日。
“所有人都将追随圣者，一同向梵沙里尔大人进行祈祷！圣者也
将宣布圣城的建立！
恒望向整个特布海域，埃斯城的查尔斯敦港口，正在有数干
万的人群汇聚而来，那些皆是教派的信徒。
锦锦的两个月时间里
不仅仅是殷恒的地位发生改变
那位蒲福.伦道夫，如今已经贵为教派的教皇！
"圣者大人，颁布了教派的法典，宣布了"信仰'、多元种族融合.
追求权力、教派税收、抵御灾难、战争、审判、秘传、隐修、圣婚
活洗罪孽、占星术与太阳崇拜..
"乃至于宗教法令，以及彻底通过教派的法典，确立了希克位面
作为多元宇宙中，至尊君主sovereiqn教派的圣地，准备建立奇
迹罕城！
“并且除此之外，教典内，还为宗教裁判所，规划了未来与多元
宇宙诸神抗衡的选择
"并能够认可假意改信、原始主义和野蛮信仰！
"男女平等
"并且允许矮人、精灵、地精、你儒、亡灵、恶魔共存.

"这种教派教义，以及梵沙里尔主案的影响，完全足以让其他诸
神，感到室息
浩大的集会之中。
于数的旧世界的转生者们，正在聚集，殿恒甚至听见了有些转
生者们，正在悄悄在议论着最近发生的事情.
"那名圣者的手段太凌厉了。
“是啊，精灵教会、连同知识神殿，已经被至尊君主教派压迫得
搬走了！
"最近大量的埃斯城的市民们，也在改变信仰！
“这场大集会的规模，真是可怕，不仅仅是百万教徒，许同整个
埃斯城的其他教派的信徒，埃斯城的王公贵族，以及议会成员、军
官和大商人们都不会缺席！影响力真的可怕！
无数旧世界的转生者们，皆是看着那位圣者的降临!
黑压压的人群伏跪在地面上
不论是他们是泛信徒，还是真正的虔信徒，在这样的教派集会
之中，都化作了一个整体！
旧世界转生者们，皆在惊呼。
头戴金色面具的圣者，迎着人潮的呼唤，平静的说道;
"我宣布，从今往后，埃斯城即将成为至尊君主教派的圣地，容
纳多元信仰！
"埃斯城，即为至尊君主教派的凡世神权帝国！
“此地，将会建设多元宇宙最为恢弘壮丽的神圣壁垒！"
"将会成为，包容所有信仰，所有美德与宗罪的奇迹之地，自今
目起，埃斯城亦将被称之为奇迹圣城，主信仰当为至尊君主教派.
凌驾与诸多教会之上!
"我等，当共同向伟大的天堂神系的，未来的多元宇宙的主宰
天堂将来的七大天使长之一的梵沙里尔祈祷，恭迎他神圣光辉的降
没有人敢反驳面前圣者，凌驾诸多教派的发言
这些时间里。
他清理了大量的异端，根本并不惧怕得罪其他诸神，连同谋杀
之神格瑞肯的神灵投影都被击杀！
没有人愿意在此关键时刻，选择与那名圣者对抗！

审判之神米特耶的信徒，加德纳.曼德尔潜藏在人群之中，看着
那位圣者沐浴着金色的圣徽！
风暴教会的昔日风暴领主，里奥毛骨悚然的听着那道宣言
洛迪矮人、绿皮的兽人信徒们，正有城中狂呼呐喊！
连同一名名高精灵，也在赞叹梵沙里尔的伟大真名！
林云挥手，示意所有的声音静止.
一时间，埃斯城内，鸦雀无声！
他的力量波涛，化作涟漪，传彻四方，说道:
"此刻，随我念诵梵沙里尔的真名，祷念他的伟大与不朽！
"梵沙里尔！
"梵沙里尔！！"
"梵沙里尔！！！"
无数信徒的祈祷汇聚成了一道洪流，紧接着..在海量的旧世界
转牛者、乃至干信徒、地精、半身人、矮人、狂战士、野蛮人、混
，甚至在天空中盘旋，巡逻，维持秩序的狮骂
沌勇士、帝国十字军，
骑士们的目光之中!
硕大的金色光柱，从那名少年圣者的体内，宛如涌动的大海-
疯狂席卷！
"埃斯城的圣城即将建立，我将主导一场整个自多元宇宙，向希
克位面的一场盛大朝圣!
"请吾主梵沙里尔降下神谕，回馈所有信徒的祈祷！
霎时间！
埃斯城的上空，浮现出刺目的雪白圣光!
神圣的光辉，几乎照亮了天地之间的一切，将整个世界化作了
一片洁自!
浩瀚的天使之门。
浮现在高空
林云的身影漂浮向上，
，远处的比尔博姆竟然被一道力量隐藏在
其中，大量的恶魔、亡灵、无底深渊的魔鬼信徒，以及邪神信徒们
章然都感受到了一股果惧，并日令人恐慌的力量！
"那是

“天堂之门？！
"什么！！！！！
"那位圣者，竟然在迎接天堂之门的降临？！！"
【当前任务完成度:85%】
随着林云主导的一场集会和仪式的出现，天堂位面的投影，悬
浮在整个埃斯城的上空！！
-名银甲的六翼炽天使！
伴随着圣音与圣歌，在整个埃斯城的城市上空，悄然降临5.3
天堂？！！！
"怎么可能，天堂的位面投影怎么可能降临希克位面？他们不是
向都是高高在上的存在么？！
"多元宇宙最最恐怖的势力之一，天堂，竟然出现了?
"这...这真的是一次至尊君主教会的集会么?
"圣城、朝圣也就罢了！
"天堂..居然出现了！
"而且，那位六翼炽天使！他是七大天使长之一的哪一位?
湖伯列望着宛如海洋一般的汇聚的人潮，黑压压的人群，被无
隔的圣光所照亮，天堂位面的投影出现在人间，那是连林云也未曾
想过的画面！
"老师！
所有人只见那位年轻的圣者:悄然单膝伏跪在地，紧接着，滔
滔不绝的神圣之力，大量的信徒的信仰。
震撼的情绪
连同无数旧世界转生者，包括殷恒的目光，皆是一阵恍惚！
"这真的是人间么？
“埃斯城，即将成为至尊君主教派的凡世神国!
"天堂竟然降临了？"，
打赏
举报
分享

077神迹降临！流水不争先，争得是滔滔不绝！【求订阅
无数的天使蒙绕在天地之间，天堂之门大开
天掌的圣歌
正在传彻整个埃斯城内
"至尊君主sovereign教派，竟然在这场集会之中，在所有人向
那位梵沙里尔祈祷之时，引导了整个天堂的投影降临？
“这就是在短短的两个月内，清理异端，压服了其他所有教派的
教会么？
而一名名神学大师们，望向高处，那些梵沙里尔主宰的属神！
看着那一位位，在凡尘之中，堪称至高无上的天使！
尤其是那位六翼炽天使长的存在。
使得整场集会，都迎来了彻底的升华！
林云也惊讶的看着上空。
"老师...你为何会带领天堂降临？
湖伯列笑了起来，
没有言语。
而接下来。
更加令所有人感到震撼的画面浮现，一位位天使，单膝跪地
仿佛在供应某位天堂大人物的降临！
殷恒只觉得自己被圣光，刺的无法睁开双眼。
他作为高塔学院的亡灵法师!
面对天堂。
面临圣光，天然的感觉到腿脚一阵发软！内心无比的敬畏，恐
比尔博格率领着诸多教派的骑士团成员，说道:
"那位梵沙里尔即将降临了！！
"袖在天堂的地位，无比崇高，即便连天使见到他也要向其俯身

他的身后，一名名大恶魔，毛骨悚然的看向天堂的光辉！
而作为旧世界转生者们，也被面前足以令人铭记一生的场景
惊得一塌糊涂！
大量的信息，在意识网络之中，宛如纸屑般飞舞！
"梵沙里尔
"梵沙里尔即将出现了么？"
“那个从诞生之时，便震慑了整个多元宇宙七日，那个击溃了地
狱七大君之一，发动末日审判的炽天使，终于要降临了？！
霎时间
所有的人们，抬头望向高处，只见一名有着六道自金色羽翼
羽翼上有着刺目金光的年25幼炽天使!
出现在上空
袖俯藏着众生，以一种无可匹敌，难以想象的神辉之力，在整
个埃斯城内传播着属于自己的力量。
“此地，将是我的凡世神国。
"此地，将为荣耀与胜利之地。
“此地，将为整个凡间信仰的中枢，所有信徒都将受到我与天堂
的祝福。
神具天降，无数的旧世界的转生者们，皆感受着自身力量的提
"我从二阶突破到三阶了？！"
'这就是至尊君主教派么?
"天堂、连同真神梵沙里尔，都在降临，我们还能够在论坛上领
取灵魂石、这简直是太好了！
“神迹，浩瀚的神迹！
而相较旧世界的信徒欢呼，比尔博格一阵错得:
"投影？
“如此盛况，连那位湖伯列炽天使长都亲自降临了，梵沙里尔却
仅仅只是投影？
"他的地位为何如此之高?

"太骄傲了。
"这种规模的大集会，都难以让他的真身降临和出现么？
比尔博格大恶魔们心中松了口气，他竭尽所能的隐藏自身，不
希望被那个警卫长，巡伯列察觉到自己的存有，而所有的黑陪生命
都看着那名自己的信仰对象！
向多元宇宙中，真正的六翼炽天使，'神之裁决'梵沙里尔！
躬身伏跪！
无论是黑暗精灵、亦或是洛迪矮人，或是高精灵、木精灵、半
身人、
绿皮兽人、乃至于龙商和矮人们，但凡加入至尊君主教派的
信徒。
都在天堂降临
那位梵沙里尔的可怕真身出现之时，提升了大量的信仰!
"这才是真正的神降！
"这才是真正的顶级神灵所爆发的气息与力量，
"没有人敢当着那位炽天使长，当着无数天堂大军和世界投影的
面前，选择开战。
天堂世界的投影都在上空，无数的天使伏跪，连同千百万信徒
降临的画面，将圣城与圣地的位置彻底确立!
审判之神米特耶的信徒们，叹了口气。
圣武士，审判官，保安官，律师等审判神职相关的信徒们，告
是感到未来的一阵晦暗。
“未来如果，如果那位炽天使梵沙里尔，真的与主宰抢夺信仰
我们该怎么办?
"战争之神提普斯已经倒下。
"袖甚至与提普斯约定了十年之约，十年之内，梵沙里尔希望中
立位面、战争之地彻底改信，成为天堂的附席...我们难道也要失败
么？
"圣地之事，已经变得不可阻挡了！"
农业与丰饶女神、死神奈落、风暴之身、神秘与知识之神、文
明与纪律之神、吟游诗人之神、勇气之神，连同一名名代表着各大
神系的神灵，在希克位面的出现的教徒们。
纷纷将眼前的这一幕画面，传递给了信仰的诸神

拥有中等神力的精灵神系中，命运与历史之神，拉碧丝,伊恩特
站在森林之上，笑道:
"天堂降临
"这已经足以说明天堂帮助梵沙里尔，进入希克位面，主宰埃斯
城的决心，但我们不会放任自流。
“在你最强时，无人是你的对手，但诸神之间的争锋，从来都不
是短期活动。
“流水不争先，争得是滔滔不绝!
"至尊君主教派，最终势必将迎来一场彻底的崩溃，这将是你们
的宿命
但即便话语坚定，
拉碧丝神灵的碧绿瞳孔,之中，仍然浮现出一抹嫉妒的情绪，
她想着自己如果传达信仰。
有可能致使整个精灵神系，倾巢出动？
使得精灵神系的位面，降临在整个埃斯城么?
答案，当然是否定的。
"梵沙里尔
整个埃斯城，乃至于斯卡帕勒王国都被突如其来的景象所震慑
数以千万计的信徒，开始在埃斯城内，建立一座浩瀚的庞大圣城
【当前任务完成度:116%】
教堂之内
林云悠然的端着茶杯，笑道:“任务进度竟然涨了这么多？
"这个讲度的音思是。朝圣只经提前字成了？
“我原以为这场波及多元宇宙的浩汹朝圣，怀需要纤历一番周章
甚至波折，但是没想到，迦伯列大人竟然率领天堂降临，直接将
其他所有蠢蠢欲动的势力，全部压服！!
“天堂毕竟是多元宇宙之中最强的势力之一。
"本应该出现的死亡天使大君黑瓷利特，以及地狱、
黑暗诸神的
影响，在我掌控比尔博格之后，风险也被降到最低！
"连同谋杀之神、审判之神、暴政之神、以及被我在清理异端时
所得罪的风暴神系、精灵神系、矮人神系、黑暗精灵神系、半身

人和兽人神系的信待、导端，都不敢轻举妄动！
“本来想借助这次机会，多猎杀几名神灵投影的，多收拢一些神
职、其他类型的法则的真是有些可惜了。
林云望向教会之中的教皇，蒲福.伦道夫，说道"
"蒲福，我该走了。
"圣者大人？！"
"这是一场不错的旅行，但结局却显得有些仓促。
蒲福.伦道夫神情错愕
他愕然的，看着那道金色面具的剥落，一名英俊、完美、与此
前在大集会朝圣中隆临的六翼炽天使，他日夜祈祷的对象，梵沙里
尔有着九分相似的少年面容!
霎时间！
那名少年的背后，张开了六道自金色的羽翼！!
‘圣者大人?！！!
林云说道:
"圣城的建立，包括接下来的多元宇审朝圣一事，便交给你了
在临行之前，我将单独赐予你一道神灵赐福，用以回馈你的狂热信
新任教皇，蒲福.伦道夫几乎不敢相信自己的眼睛！
和他相处了这么久的圣者！！！
章然便是天堂的六翼帜天使，他的主室，"神之裁决'梵沙里尔?
"这...这怎么可能！！
"主！！！您您竟然是真身降临凡间?
林云笑道:“是的。
蒲福.伦道夫浑身颤抖的说不出话，扑通一声伏跪在地上，紧接
着，洪流般的神灵光辉，笼罩着他的身躯。
他的力量疯狂上涨！
甚至在模糊的视线里，看到了教堂的一名银甲的、六翼炽天使
的英武身影！

"老师，我们走吧。
林云说道:"米加勒大人应该也等急了吧？
“地狱骑士团需要我处理掉么？
"不需要，他还被我蒙在鼓里
湖伯列说道: "地狱对你的凯叙从未中止，即便是绝对真理也难
以窥破路西法的阴谋。
'我明自。
【隐修法则烙印 (100%) 】
【谋杀法则烙印 (14%) 1
墨时间，隐修法则，随着林云的感悟，悄然融入他的体内，从
今往后，只要他想，几乎任何真神都无法透过法则，窥探出他的真
正实力与力量!
谋杀法则和神职，则是他隆临的重要收获之一！
“这一次回归天堂之后，便要继续接受米加勒大人的教导了。
"而这一次的奖励
"直是令人期待！
"更重要的是，我能否突破神王，成为第七位炽天使长！
“我的年龄提升，几乎和实力的提升成正比！!
"神王！！
这段时间。
林云的面容、身高又增长了一些，已经和人类的十二岁少年相
差无几！他愈发的渴望自己成年时，拥有的力量！
也愈发希望，真正的成为天堂的统帅
成为七大天使长!
甚至统治整个天堂，带领天堂，凌驾于诸神之上！
无673底深渊，第五百七十层中，炼狱吟游诗人菲尔德，狂喜的
看着眼前的这一幕画面！
"到了..我终于即将达成主宰的目标了！"

他的实力已经突破了半神！
甚至距离点燃神火都只差一步之遥，这段时间里，整个多元字
审都在传播至尊君主教派的威名，但在无底深渊，也开始流传着-
名渎神诗人的传说！
"伟大的堕落六翼炽天使，梵沙里尔大人！’
"我将达成您的所愿，找到那位魅魔少女，并且成为她的左膀右
"伟大的梵沙里尔，您的仆从向您祈祷，恳请您降下更强的堕落
腐栏、死亡、痛疫的力量！
一只巴洛炎魔看着那名吟游诗人
长鞭挥舞！
但下一刹那
"高等神术，死亡之指!
冠位炎魔的身躯，被死亡的射线贯穿，庞大的异界游涡在深渊
生成，引发了周围的无数恶魔的惊恐和畏惧
林雍亢此刻，位于魅魔女王的宫殿之内
春陆章识网络.
她惊讶的看着大量的帖子，新闻上的消息!
"哥哥...竟然建立了凡世神国！整个埃斯城，天堂位面都降临了
"我最近都在忙着成神的事情...一直都没有跟哥哥联系！
少女惊叹的看着那一幕，她的眉心，浮现出一道神格的光辉
下位神灵的气息，引得周围的炼狱领主部下们，皆在低头，俯首
"哥...我已经成神了...你却已经将教会、圣城都建立完毕了么？
"凡世神国的力量一座圣城之中，位于希克位面的话，至少能
够给神灵带来一倍的神力增幅！或许更多!?
"我哥...我哥他现在到底是什么境界？
"不会是神王吧？！
一名炼狱恶魔领主说道
“主人，那名渎神吟游诗人菲尔德，已经抵达了570层的无底深
渊位面，伊里乌鸦拱门之地，

林雍充心想道: "哥哥的信徒...终千来了么？
她向那名恶魔领主问道: "他沿途杀了多少人？
“很多...并且由于渎神的对象是那位梵沙里尔，没有位面之主级
别的神灵，愿意主动去找他麻烦。
“他竟然能够从无底深渊上层，一路杀到我这儿！这这怕是
比之神灵也不弱了吧？"
"这就是哥哥的信徒么？"
打赏
举报
分享

078 天使降临价格！他们没有意识网络，而我有！【求订
林云涌过战争之地的布局，在多元宇宙的核心物质位面--希克
仿面的计划。
清理异端，完善教典连同奇迹降临。
与即将进行的计划，稳固了自己的教派信仰
他万过天伸之门，感受着浩瀚的传送之力，无数天使们的欢呼
面带微笑。
"梵沙里尔大人！
“梵沙里尔大人！！"
他的上千位裁决审判神系的属神，包括第一位属神维科尔，连
同座天使军团长西奥多，能天使 (力天使)皮德斯特，连同神之斥
候泽魄等人！
他们都纷纷向自己伏跪，表达着忠诚。
"您的信仰已在希克世界建立，这是普通主神难以想象的成就
"梵沙里尔大人，但是您的隆临也竟味着巨大的风险，天堂一直
都在等待您的归来。
林云笑了起来
望着熟悉的天堂山，连同圣神宫殿，包括警备宫、织布庭院和
玫理圣地、连同远方的神圣森林，以及他的居所，神系的中枢之地
苓格雷神圣宫殿，打算领取这一次的任务奖励。
[当前任务完成度:120%(该任务进度超过100%后，可随时
终止)
明亮的圣光，洒在他的脸上，
迦伯列说道
“米加勒也在等你。
"是，老师。
湖伯列微笑的看着那位少年炽天使离开，他的潜台词包含了多
重含义。
不仅仅是整个天堂与米加勒在等待着这位炽天使的成长
整个月亮上空

于数的日天伸，也有期盼着他继任叛变的七大天使长，沙利叶
的权职，重新获得统帅！
林云最近一段时间在人间旅行。
一直都没怎么辛自登陆章识网络
"存天堂，怀念人间，在人间却又想念天堂..真是矛盾的心理
【当前任务完成度:123%(该任务进度超过100%后，可随时
终止
林云打算等待圣城建立，朝圣的任务进度持续提升到150%以上
再领取任务奖励。
“天堂位面降临的威慑，应该是以使得整个希克位面安稳不少。
“当然，我留下的后手也有很多！
临行前我赐予了教皇蒲福.伦道夫神恩，连同我的神力。
"比尔博格更是很好用的一枚堪称在人间无敌的棋子！作为地狱
神系的上位主神，他坚信我就是地狱之主路西法的磨下堕天使，坚
信梵沙里尔未来即将堕落，所以我基本只要保持至教骑士团不出问
题川友a
"保持对、教皇福.伦道夫的信仰掌提，以三者为基石，便
可以确认自己的凡世神国的安稳与昌盛！
"主神的道路、教派、神系、神国、神职缺一不可！"
“埃斯圣城，只是起始，甚至连神王都只是一道起始!距离真正
统治多元宇宙，击溃地狱神系、黑暗、邪神等诸多神系的道路，还
很漫长！"
林云回到苓格雷神圣宫殿,
看着慕惠
"主人！
"呵呵，你弟弟郝正临的状况怎么样？"
‘他现在每天都在挖矿，到处在意识网络中售卖。
"梵沙里尔大人，旧世界新一轮的转生开始，大量的旧世界的转
生者都需要矿石，尤其是秘银矿脉在低、中阶法师、铁匠、矮人那
边很吃香，基本上不愁售卖。
"秘银？

"是，矿石位面之中存有大量的秘银，我弟弟转生成了八阶圣
辉石元素，他诞生的附近就有大片秘银矿脉.
称银矿脉金属外表呈现银白光芒，光泽是永久的，它轻如鹅毛
却比钢铁坚硬十倍。
同样重量而秘银，价格在旧世界的意识网络里.
胜过黄金数百倍，一块儿拇指大小的秘银，几乎和三阶灵魂等
慕惠神情温和的说道
而且，希望
"梵沙里尔大人，表弟他很感谢您赠与他转生资材，
能够送给您一批矿物，虽然价值不高，但是聊表心意
"呵呵，好。
意识网络中
"超好的光临请求添加您为好友，是否同意？
林云打算布局多元宇宙，在物质位面，非物质位面之中安插自
己的真眼，通过布局成为多元宇宙全知全能的存在，便需要和各个
旧世界的信徒建立联系。
"这一次代表着无底深渊位面的吟游诗人菲尔德，象征着地狱的
乔袍天，连同在冥界的有连城;我昔日随手在与利维坦大战，救下
的劣席弗劳尔，连同战争之地的赫蒂.巴萨罗穆;以及位于希克位面
埃斯城的大主教船恒!
"他们虽然在这场朝圣之中，存在感不高，但并不意味着，未来
他们不会有任何价值！"
"无底深渊、天堂、地狱、冥界、战争之地、希克位面...
'我在多元宇宙中的布局会愈发充沛
"未来他们每一位都将有所价值！
林云嘴角扬起一抹微笑。
"而幕惠的表弟，郝正临在多元宇审中，旧世界的转生者里，转
生的位面极其罕见，是八大次元素位面之一，矿物质准元素位面的
转生者！"
"如果说，气、土、水、火是多元宇宙中，四大元素位面。
“那么八大准元素位面:闪电、蒸汽、矿物、辐射、真空、盐.
尘埃、灰烬位面，每一个都有其极大的特殊性！

"我有论坛看了这么多消息和新闻、元素位面、准元素位面的转
牛者几平就没有！
"或许是位面排斥，元素的位面规则不同的缘故
"郝正临能够带来的价值，极为巨大！
林云也打算开启下一步计划，逐渐的让信徒之间，彼此建立互
惠关系与联系!
增强他们的实力!
他们越强，我对位面消息的掌控能力也就越高！
意识网络之中
id名为"超好的光临"的郝正临说道:"大...大佬！！！
"您..您竟然是转生者？！！
"天.天堂主宰！
"给跪了啊！
"梵沙里尔大人..那个，我准备一大批矿物，想要亲自送给您。
旧世界的信息提示传来:"您获得超好的光临赠予的秘银、精金
星银、影钢、阿斯神铁、奥利哈刚、水晶、铁，钻石共计两百
喃矿石，是否接受？
郝正临激动的说道:"大佬！！"
他忽然看着自己的意识网络里，传来一道消息:“您获得天堂主
宰赠予的灵魂石*五千万，是否接受?
林云笑道:“接受，我有事情要吩咐你。
"大佬这这不行！
"不要浪费时间。
郝正临震撼的看着五千万灵魂石，心想不愧是梵沙里尔大人！
这出手也太奢侈了！
"大佬您要我做什么？
林云说道:“准元素位面'矿石位面'几乎拥有数之不尽的矿物。

林云说道:"这里是所有矮人工匠，在多元宇宙中工匠大师们旅
行的首选位面，而且存在石化风暴，除了矿元素生命之外，每一个
外来者都有面临被石化、矿物质化的危险。
"大...大佬您怎么了解得这么多？！！
林云笑道: "这里将成为我未来战争的供应之地，你有没有想过
和天堂津立贸易? 
"什么？天...天堂？！！
林云说道: "昔日战争之主，提普斯曾经说要将整个位面的大量
矿物都忘(王赵赵1给我，以做赔罪，但我没有答应，但这并不意味
着，天堂不需要顶尖的矿物金属。
“铠甲的制造、天堂神兵的锻造，包括建筑的创造，天使之门在
多元宇宙的降临，都不是凭空而来的。
"你知道凡间招募一位九阶的冠位天使，需要耗费多少金市么？
"不不知道！
"一名普通的九级大天使，召唤的价格是4670金币，加上大量的
矿物、资源，硫磺、玛瑙、水晶之类的矿石都是在天堂的需求之中
的产物，当然，凡间的召唤者们拥有信仰神晶和灵魂更好，但天掌
只需要纯净的灵魂。
"十阶的天使招募价格在上万金市。
"一位圣者天使是否降临，只会看拥有多少信仰与神晶石
一道崭新的大门在眼前的郝正临打开余！
"梵沙里尔大人，您的意思是，让我和天堂交易？
"为什么天堂不自己.
"他们没有意识网络。
林云嘴角勾勒出一道笑意
"而我有。

079联系信徒！林雍丸的试探，梵沙里尔隐藏的庞大冰山
！【求订阅】
只世界的音识网络里，有着海量的消息正在论坛传播
神灵版块！
“譬人的贪梦之神，宣布将至尊君主教派，立为仇敌教派，绝不
允许一名矮人加入这样的教会！
"精灵神系的会议，传闻正在神系中展开，命运之主近期降下神
谕，准备向人类王国发动一场史无前例的战争。
“艾斯玛海港之外，海洋神孽肆虐，整个城市遭遇海洋龙的袭击
导致大量的转生者死亡，并且由干死亡人数过多，邪神教往伺机
发动献祭，献祭了大量灵魂...艾斯玛地区如今被列为红色危险区域
请所有转生者，规游此区域。
“鞠蛛女神罗丝，吞噬了一名弱等神力的神灵，并且降下了神罚
扬言将与梵沙里尔的教派建立联系。
生活休闲版块块！
巨熊德鲁伊'胖胖':“我的森林生活，与虞鹿、灰狼相伴的宁静生
地精鼓手乐团: “我刚刚组建了新的地下乐团!快来欣赏我们的
魔鬼阿利克:“传授不为人知的赚取灵魂石技巧，发家致富，走
向人生巅峰。
杂谈区域，旅游版块，最常与交易版块...海量的消息，每天都
在意识网络之中出现。
而我们的九阶大怨魂，苟连城，看着天堂主宰的头像明亮。
"兄弟！！大哥，你上线了？
天堂主宰:"恩。
"我听说你最近在希克位面降下了神谕，我其实也想通过冥河去
帮你的。
"没有必要。
“呵呵，我也只是想想，冥界想要前往人间，实在是太困难了，
光是冥河一条道路，就难倒了90%的亡灵，最近死神奈落针对冥界

的清洗也告一段落，如果没有你的帮忙，我怕是已经死了。
"哦？
“冥龙，当初飘荡了二十天之后，我遭遇了冥河中冥龙的袭击
幸好是一条幼龙，否则冠位级别677的冥龙能够轻易击溃同阶的怨
林云不置可否，他说道:
"你在冥界立足了么？
"你要做什么？
“资源需要进行整合，如果你在冥界拥有相应的资源，特产，都
可以通过连接其他世界进行贸易。
"我知道...但是这恐怕很难，即便我如今作为九阶的冠位大怨魂
想要成为领主，建立势力也比较麻烦。
林云笑了笑，说道:"不急
苟连城的灵魂被修复，如今望着冥界的庞大城市，看着那破旧
古老的王都，问道:”
"你最近在忙什么？
"突破神王。
苟连城瞬间惜了。
"你说什么..神..神王！？"
天堂主宰没有继续回话，实际上林云看着自己即将突破150%的
任务进度，煎发的期待这一次的奖励和结果！
【当前任务完成度:146%]
"任务进度的大量增长，这说明比尔博格并未偷懒，连同殷恒
蒲福.伦道夫都在有条不紊的建立圣城，完成朝圣！
"这种等待、躺赢的感觉很不错，也不知道即将到来的教导，米
加勤大人，又将传授给我怎样的力量!?
林云看着聊天框中，乔穆天的头像亮起,
穆天大魔王:“爸！！！
穆天大魔王:“myfather，您真是太牛哗了，至尊君主教派，现
在让整个地狱都是充满期待，各大恶魔都以加入至尊君主教派为荣

"哦？
“我之前不是跟您说了么，我的顶头上司，地狱七大君之一，象
征着贪色的阿斯蒙蒂斯么?
"他怎么了？
"他将手下的一家名为普潘的地狱赌场，交给了我管理！我现有
手下有好多牛头恶魔，还有大恶魔下属，每天就靠收保护费便能赚
到大量的灵魂！
林云说道: "地狱七大君之一、阿斯蒙蒂斯，最喜欢做的事情就
是监视，你在他的手下，要尽可能的小心。
"大佬，我明白！大佬！我想死你了，你知不知道我在意识网络
看到那么多人去你的凡世神国朝拜，我是什么心情？！我也是
您的信徒啊！
当初林云救了他的命。
天堂的七大炽天使长，迎伯列、乌尼思联千发动对地狱的反攻
如果不是他通过意识网络，被这位天堂主宰联系，他现在可能已
好死了！
“大佬，我的命是你给的，别说是让我离开地狱！哪怕让我现在
就叛变阿斯蒙蒂斯也行！
林云笑道: "你添加一个id叫做"超好的光临"的转生者为好友，之
后需要做什么，你自己就会明白了。
穆天大魔王沉默了片刻，按照林云的指使完成行动
卧！！大佬！？
"思？
“这不是那个最近在意识网络上卖矿石，发家致富，卖得火爆
的那个矿石商人么？"
"呵呵，地猫的势力要继续矿长，离不开资源的支撑，战争实际
上从某种层面上来讲，也是一场关乎灵魂与金币、资源的买卖。
"梵沙里尔大佬，你就是多元宇宙中最伟大的神！你怎么知道我
缺矿石的？我简直是爱死你了！！
林云说道: "尽快提升到神灵位阶，我需要掠夺地狱的神职，借
助你的力量，猎杀真神。
"什么？！！大佬！你！你要猎杀..地狱的神灵？您不是一人傻
能够战胜一整支地狱大军么？

昔日梵沙里尔的战绩，传彻多元宇宙。
地狱七大君之一的贪欲之罪，利维坦都倒在了他的手中，传闻
死在他手里的地狱神灵级的恶魔，几乎不下于上千万
"不是那种普通神灵。
"而是主神，拥有神职，掌握完整法则的主神，
卧槽！！！"
"干！大佬，您就是我在多元宇宙之中，唯一的信仰！！猎杀真
神？大佬，我要永远追随您，我要跟您聊上三天三夜！
林云失笑的看着乔穆天接近狂热信仰的状态，摇头关闭聊天
看着妹妹的消息。
林雍丸:“哥...你之前发布了一亿的悬赏，朝圣的事情怎么样了
(cffd)"都交给属下处理了
"哥，我成神了。
"我..我想跟你视频！
林云笑道:"我知道你要做什么呵呵。
"我要做什么？
"菲尔德。
"！！哥，你真是烦死了！"
霎时间，无底深渊的视频和天堂的诵讯建立，林雍方的身夸
-名闭目养神的吟游诗人，安静的站在山崖之上，山崖外部，则是
延绵的波涛与翠绿的大海！
那画面，风景格外美好，虽然隐藏着无限的邪恶气息、但也今
人心旷神怡
魅魔少女的长发飘舞，说道:
"哥.你的信往来找我了，他真的是太强了，实力几乎不弱与真
神，哥，你是怎么培养他的？
"培养？

"我也想要哥哥这样的下属，他对你的信仰几平是狂热到不能再
狂热了，即便是我再怎么阻拦，甚至用魅惑人类的神术，在他身上
都没有半点效果，他甚至宁可为了哥哥去死，也要完成你的命令..
我听着他沿途的经历，面临的危险太多太多，几乎都能够写上一部
小说了！
"呵问。
林云不可能告诉妹妹林雍充，多元宇审信仰传播结晶的事情
"哥你回天堂了？
"最近打算做什么？"
"很多，包括处理意识网络的事情，整合一下信徒的相互的资源
布局未来统治多元宇宙的事情，安插眼线，连同继任七大天使长
的职务，跟随米加勒大人学习之余，我其实想要跟迦伯列老师再战
斗一次e
"哥.你慢点说我听得有些量晕的。
林雍看着自己的哥哥少年的面容，心想他在说什么啊？
布局多元宇宙也就算了，但是！
继任七大天使长的职务？！
"哥...你疯了么，你怎么可能现在就继任七大天使长的职务？
林云笑道:“我快要突破神王了，就在最近
"很快。
"不，应该是立刻马上了。
"?2>“
林雍荒说道: "哥你我我才刚刚成神，你..你居然又拉
开了距离，
，即将突破神王了？你不是没多久之前才晋升的主神么？
绝美、优雅、眼如秋水般的魅魔少女的声音传来，她的面色都
因林云的话语而有些泛红。
林云笑了笑
他看着系统.
[当前任务完成度: 160%】

"我将统领整个天堂的月天使部队，带领天掌走向新的领域，我
有预感，与地狱神系的新的争锋，已经不远了。
"跟随米加勤老师学习，将会让我迎来新的提升。
林雍梵看着那自信，英俊到极致的少年。
看着那位，被多元宇宙誉为'神之裁决'、"末日审判'、'天堂未来
的大君"的梵沙里尔，叹了口气，说道:"哥我怕是一辈子都追赶
不上你了
林云笑道:"那就别费心思了。
林雍荒说道:“那些旧世界的转生者，在我面前都显得捉襟见肘
哥他们和你相比，完全就是一缕尘埃。
林云说道: "旧世界的价值很大，潜力无穷，光是能够连接多元
宇宙这一方面，便已经足以称之为宇宙级别的造物了。
"你也要多和其他人交朋友，建立自己的信仰渠道。
林雍荒崇拜的看着面前的炽天使少年！
看着通讯挂断
他说道:"菲尔德。
"小姐。
"我哥他.真的掌握堕落的神力么？
菲尔德狂热的说道:"当然！
林雍荒内心几乎掀起了惊涛骇浪，他知晓自己的哥哥，根本就
不在乎自己知不知晓这些事情!
但是，对于哥哥隐藏的实力，隐藏的底牌!
仅仅只是窥破了冰山一角。
仍然让林雍苑的内心感到无比的震惊与震撼！
"菲尔德不会说谎
"哥...你的力量，阶位已经彻底的超乎所有人的想象了啊！"

080 天堂贸易！200%任务进度，连接次元素矿物位面
【求订阅】
多元宇宙中，顶级的物质位面中心，希克位面，此时此刻，-
座位于埃斯城内部的浩大神迹般的圣城，拔地而起！
无数矮人、精灵、半身人，甚至与粗鲁狂放闻名的兽人工匠
建筑大师们。
正在爆发剧烈的争吵！
"这里的墙壁位置，应该~是我们的！
“兽人去死，伟大的精灵艺术，才能够真正彰显出梵沙里尔-大人
的威名！
“这是圣城，至尊君主教派象征着多元融合！所以，邪神和地狱
的画像，也应该出现-在墙壁之上!
"矮人才是真正的艺术家！精灵就是个屁！
“你们不要忘了，你们脚下的埃斯城，是人类的王国，人类的艺
术才是多元宇宙中的瑰宝！"
来自各大种族的能工巧匠，正在为了圣城的建立而爆发争吵，
怕视频诵讯之中，看着那位高高在上，位于天堂位面的六翼
炽天使，'神之裁决'梵沙里尔大人！
他几平无法遏制自信内心的激动！
一名叫做天堂主宰的人添加自己好友的时候，他还没当
回事
但是当视频通讯出现之时，
殷恒瞬间就惜了！
他万万没想到，那位高高在上的六翼炽天使，恐怖的天堂主宰
竟然就是他信仰的对象，梵沙里尔。
更夸张的是！
之前将他推向红衣主教之位、头戴金色面具的圣者，便是梵沙
里尔本人!
这样以来。
一切便都说得诵了，那位大人之前击溃了谋杀之神，格瑞肯的
神灵投影，更赋予了他极其恐怖的力量，原来...袖便是击溃了地狱
七大君之一，击溃了了战神提普斯的梵沙里尔!

段恒压抑着内心的激动、说道: “大人.朝圣的活动已经在整个
位面爆发，埃斯城已经开始计划新一轮的人口扩张了！这全部都是
你的教派带来的结果。
林云悠然的坐在天堂的宫顶，俯瞰着天堂，问道:
"导端呢？
殷恒说道！ "其他教派的所有异端，都不是我们的骑士团的对手
那位叫做比尔博格的骑十团长实九实在是太恐怖了！
【当前任务完成度:192%】
林云悠然的笑道
"你做的不错，圣城即将完工，这将是凡世神国，乃至于多元宇
宙，我的所有信徒汇聚的中心之地，也将引导整个希克位面的持续
繁荣，
"大人，这一切都是您的布局与谋划！
林云笑了笑，挂断通讯！
十天！
短短十天时间，他的任务进度已经达到了192%的进度，要知道
进度越高。
成就任务的奖励也就越是恐怖，
但是林云隐约的能够察觉到，一股风雨欲来的气息。
再加上，他希望在接受炽天使长米加勒大人的训练、教导之前
完成任务，突破神王位阶！
"差不多了，今天任务的进度大概率便能够提升到200%，我便该
提交任务了！
他环顾着苓格雷神圣宫殿的风景
向天堂的一座宫殿行去
"纸鲁。
“梵沙里尔大人您真的确认，您的神国之内，已经连接到了准
元素矿物位面了?那里拥有无尽的矿产和资源，如果真的做到这一
点，天堂的储备力量，将迎来大量的提升。
林云笑道:“我万分肯定。
宫殿之中，智天使纸鹤有着四道羽翼。
他作为神之探索，每年往来各大位面之中，帮助天堂进行交易

与贸易。
如果神之仆从阿蒂拉，是了解天堂的一切事情，那么天堂之外
的事情，纸鹤则是占据了极大部分的话语权。
多目"、'多翼'、"仲裁者"、"知识"是每一位智天使力量的源泉，
林云说道:"我们用灵魂换取稀有的矿物资源，其价格只需要正
常多元宇宙价格的十分之-
纸震撼的看着那位梵沙里尔，说道:“大人.您是说直的？
林天说道:"是
纸鹤说道: "这将给整个天堂带来繁荣，梵沙里尔大人？您，能
带我去看看那些矿物么?
智天使纸鹳有些害怕梵沙里尔大人遭遇了欺瞒，或者是欺骗
毕竟
这事关整个天堂神系，每年天堂派遣天使降临凡尘，相应召唤
相应教狂的神术召降，自然都是有代价的！
而如果能够轻易许通矿物仿面
那意味着他们将会拥有源源不断的西游矿产，乃至财富。
"梵沙里尔大人，天堂的天使们的铠甲，很多都是由奥利哈刚打
造的，秘银、星银和精金、影刚同样必不可少，往年这些资源都来
源于多元宇宙的教派供奉，以及天使降临收益
他打开神国伊甸园，霎时间。
智天使纸鹤，震撼的看着那浩瀚的天使之城，看着梵沙里尔大
人那称强悍无比的神国。
"伊甸园不是已经破灭了么?
"大人您的神国。
林云笑道: "纸鹤，不要在意我的神国，重点是次元素位面的矿
纸鹤目光瞪大，惊叹的看着那堆积成了一座山脉般，无数的星
银、影钢、精金、阿斯神铁、奥利哈刚、水晶、铁、钻石、红宝石

"这么多珍稀矿物？
林云笑道: "往后还会有更多，我未来甚至会从地狱获得其他资
源，譬如地狱的硫磺、灵魂沙、洞零玫瑰等特殊产物。
"苍沙里尔大人？这简直是大好了，有了这些矿物，我甚至能够
想象到，天堂的大军铺满整个多元宇宙的场景和画面了，光是这些
矿物，便足矣支撑天堂与地狱的一场中等规模的战争损耗了!
林云笑了起来。
伊甸园的圣城之中，五万一千名信徒正在狂热的祈祷。
林感受着体内神力的转化，神格的提升，
【神王神格 (待解封，当前解封进度:79%)]
当他带领着纸鹤，换取了一大批灵魂之后，便联系了郝正临。
"这些是来自天堂的神晶，以及经受净化的灵魂。
郝正临永远也没有想象到，自己竟然有一天能够与天堂达成贸
易，他说道: "凭沙里尔大人，您您真的说动了天堂，购买我的矿
求鲜花
"沿有你的十二阶教皇权杖，便没有我的转生!梵沙里尔大人
我会竭尽全力，帮助你达成所愿。
"你可知我的原望？
"您的愿望，不是主宰天堂神系么？我在尚未转生时，便看过您
的事迹，地狱七大君利维坦、战争之神，连同如今的圣城朝圣.您
的脚步从不停歇，我愿意始终追随您，
一同成长下去！
林云笑了笑，说道:"话虽然不错，但你的格局太小了。
！--
"我的目标，是统治整个多元宇宙，并且，为了避免你的死亡
我会赐予你真神的祝福。
林云根本不怕面前的郝正临内心膨胀，
因为他的姐姐菜惠，就在天堂，
而他更是作为对方的信仰对象，拥有绝对掌控对方生死的力量

重何况整个多元宇宙，谁敢得罪天堂，谁敢背叛他这位六翼炽天
使，即将登临神王之位的七大天使长?
"天堂主宰向您赐予神灵祝福，是否接受？
"是！
要时间
涛涛的神赐从信仰之中，降临八大准元素位面之一矿物位面.
降临在了郝正临的身上。
郝正临本身转生的生命，便是八阶的圣辉石元素!
林云笑道:"圣辉石可以容纳大量的神子力量，他的本身的存在
便意味着神圣。其他信徒过度被神赐力量提升会消耗潜力，但你
相反、你作为元素生命，几乎可以容纳海量的神圣力量
霸然之间。
郝正临的身躯被恐怖的神赐之力包裹
"九阶冠位！！！
"十阶十一阶十二阶！！
"圣圣位！！"
"我竟然从八阶，突破到了圣位的阶段！！
林云的声音从诵讯中传来，说道: "你是日前天堂与八大准仿面
矿物位面的唯一连接的纽带，未来天堂战争的后勒，矿物支援都
将系与你的身上，小心自己的安全!圣者的力量在转生者限中看起
来很高，但在我眼里，只是缕蚁。
圣者都是浮云和蟋蚁...这句话，如果换做其他人来说
那都正临100%以为对方是存装啤
但是面前的神灵是谁？
袖...可是多元宇宙之中最最可怕的炽天使，"神之裁决'梵沙里尔
大人啊！
“大人，我明自，我绝不会辜负您的期望!
"那就好。
林云悄然的挂断通讯。

“统治多元宇宙是一件极其复杂的事情，并且即便统治了多元宇
宙之后，也需要能够守护住这股力量！"
“我的布局就像是刚刚开始在盖一栋大楼之时，铺设了几根地基
里的钢筋！
“钢筋龙骨，刚刚建成。
"我自身的力量提升也该继续下去了。
【当前任务完成度:201%】
"系统，领取本次自金成就任务奖励。
修然之间，伊甸园内，林云的眼前慢发出一股神子的光芒！么
打赏
举报
分享

081奖励！成就任务完成！原初之神级的可怕收获！【求
订阅】
【任务奖励结算中)
林云看着眼前的白金成就系统的光墓
面带笑意!
“这一次的奖励，必然极高！
“200%的任务完成进度，比之上一次也不逞多让了。
上次的成就任务，林云击溃了战争之神提普斯，获得了远古诸
神级别的不灭神火，并且利用不灭神火，窥破了路西法的阴谋！
吞嘴了路两法的部分堕落印记！
更是帮助他获得了裁决、隐修法则的烙印，乃至于神职！
“隐修的力量，能够帮助我彻底隐瞒自己的身份，不被他人察觉
正是因为隐修法则，才有了比尔博格这位地狱大君玛门摩下的地
狱骑士团长、上位主神，加入至尊君主教派，成立教派骑士团的事
"而神器厄运面具，连同神国之内的五万圣徒，都给我带来了极
大的力量增幅！"
"这一次的奖励，则有更高的可能，帮助我突破神王领域
林云看着任务的结算讲店
"六七七'
悄然结束！
紧接着。
眼前爆发出一道神圣的光辉！
伊甸园神国之内的所有信徒，连同蒂尔伯里神权王国之中的圣
女阿娜丝塔夏、霍勒斯，以及五万多名圣徒，皆在虔诚的祈祷。
"伟大的梵沙里尔大人的力量，正在增长！！
"我将为您唱诵圣歌！
"梵沙里尔大人，您是我内心中永不磨灭的圣神，我将向您贡献
我的狂热信仰！！
海量的信徒祈祷

神圣的光辉，笼罩在林云的体表，
他的六道纯白色羽翼，向外张开，那羽翼相较于年幼时的可爱
状态，如今已经伸展变长了许多
但相较干帜天伸长们的三半长的羽翼，仍然有些小
系统光慕上，浮现出大量信息
【宿主成功以至尊君主sovereign教派，圣者身份降临，清扫异
端、完善教会架构、建立牧首区、骑士团、传播多种族信仰，打造
圣城，并成功完成了一场朝圣，获得成就'月世神国’(任务结算进度
超过200%，本次任务奖励位格上升)】
【获得成就奖励:该隐的血族晶魄(原初之神级，当前解锁进
度: 0.001%) 】
【获得成就奖励:避世、领权、血商法则烙印 (1%)】
[获得成就奖励:提丰残骸(上位神王级)】
【获得成就奖励:混沌之海 (位于伊甸园内)】
【获得成就奖励:多元宇宙信仰传播晶体碎片*7
纯自的圣光，骤然在无数信徒的目光之中，化作了一道血海！
恐怖的血海，随着该隐的血族晶魄进入林云的体内.
慢发出了一道恐怖的风暴
神国之内，伊甸园的善恶树都仿佛被那狂风压弯。
该隐的血族品魄？！！原初之神级？！
“那可是比远古诸神等级还要更高一阶的存在，这一次的系统成
就任务，也不枉费我耗费了诸多心血！
"开局就是王炸！"
避世、领权、血高的三道法则烙印，开始在林云的身躯，连同
神格之内，转化成为新的力量!
"卡玛利是血族的最高议会！
“在创设之时，明文定下了六道戒律传统 (sixtraditions)，要
求后代而旅严格游守。有些血族认为，这六条传统有极早的时候 (
可推到最早的几代血族)便已经形成，只是一直没有明文订定，卡
玛利的创始长老们，则是将其正式地条文化，形成具体的戒律。
"这六道戒律传统为首的前三者，便是避世、领权、血商三道法

“这一次的奖励，竟然给予了我血族始祖的邪恶力量！?
'而且，这股力量，正在帮助我，掌握一种新的法则！！
林云的体内神力疯狂羹升，上涨！
他沉寂了这么久的状况
终于迎来了一次大的爆发！!
[宿主通过血族始祖之力、该隐的血族晶魄，获得:月亮法则
烙印 (1%) 】
'月亮？！！
浩瀚的月光仿佛穿透了神国伊甸园的阻隔，照亮了林云的视线
无数位于天堂之中的月天使们，在沙利叶走后，便感到凄凉
被抛妄的绝望，但是此时此刻，一股奇导的力量音然有目之卜悔
发，那道月光的反馈的位置，在月天使长的庞德.锡得尼的眼中，竟
然投降了梵沙里尔大人的宫殿、苓格雷神圣宫殿之内！!
“梵沙里尔大人，竟然掌握了月之法则的力量!？！"
"什么？！
林云在伊甸园内，浩瀚的神威正在他的体内爆发。
【神王神格 (待解封，当前解封进度:89%)】
他看着神王神格的逐渐凝聚。
感受着体内浩的如烟海般的神力波涛！
‘我距离突破神王，只有一步之遥！！"
他体内在增加了四种法则的力量，
尤其是原初之神，血族始祖的该隐晶魄带来的提升，极为巨大
那种感觉，就像是让他触及到了原初之神的一角!
"我体内的远古诸神的不灭之火也在重重燃烧！
"他们就像是高低向下流消的沙漏一般，从该隐血族晶魄流消的
力量，点燃了神火，紧接着，由神火的力量，疯狂的提升着我的神
王神格的光辉！！
林云贪婪的汲取着血族晶魄的力量
感受着法则烙印的凝聚和神力的增长
紧接着
他手中浮现出那道"提丰残骸'!

脑海中，回荡起了提丰的本源，与力量的来由！
"提丰 (Tuwsu?)
，又译堤丰.
....是希腊神话中象征风暴的
泰坦巨人。据《神诺》记载，堤丰为大地之母盖亚之子。传说降生
之地在奇里乞亚地区的山洞里。袖是一位肩膀可抵到天，头可擦着
星星，两只手臂能抱揽世界的巨神，长长的黑发之间，有一百条喷
着闪电和火焰的龙，下半身是巨大的蛇，浑身覆有羽毛并生有一对
翅膀，他走过的地方燃烧着把一切毁灭的地狱业火。
"扑日与该隐一样，袖几乎是所有古希腊神话之中的邪魔先祖
甚至击败了神王宙斯，折断了袖的手筋脚筋！
"这种级别的怪物，如果不是残骸的话！
"袖怎么可能只有上位神王级别？
"至少也是远古诸神，甚至原初之神级别的恐怖存在！
林云汲取那股残骸之中的力量。
霎时间。
神格之中的漆黑神力，悄然爆发！
伊甸园内。
似乎承受不住一道道可怕的神力激荡
林云能够感受到，自己的神王神格解锁的进度，正在疯狂上涨！
但他来不及关注这些了。
神王，相较于主神位格而言，是一道崭新的世界！!
也象征着。
他将真正走入一道全新的世界与领域！
拥有比此前强悍成百上千倍的新的力量！!
【神王神格 (待解封，当前解封进度: 97%)】
整个伊甸园的世界，开始爆发出一层层恐怖的岩浆，提丰的残
骸带来的力量，绝非想象的那般温顺与温和，作为神话之中所有妖
魔的始祖！
林云的不灭神火，开始在灵魂之中，疯狂燃烧！
甚至左手中的路西法5.3的印记，也开始蠢蠢欲动！
[宿主汲取提丰残骸，获得: 混沌神职 (包含大量混沌神职信
【获得混沌法则烙印 (1%)】

"好可怕的邪恶力量！这种邪恶力量，怪不得能够在古希腊神话
之中，对抗足以覆灭一切的天空与雷电之神，宙斯!
“混沌、邪恶!
“我必须遮掩住这股力量的爆发，否则整个天堂都将迎来一场巨
大的动乱！
林云的神格，悄然浮现出一道道裂痕,
那裂痕的声音清脆。
发出"咔嚓'、"咔嚓'的微弱声响，
他的体内神力如海洋一般，化作堕落的漆黑，六道纯白的羽翼
悄然如墨染一般，变作了黑金之色
混沛的黑暗与邪恶，
签罩在他的体内。
该隐的血族神力，三大避世、领权、血裔的法则烙印，也在逐
渐的成长！
"神王！！！"
打赏
举报
分享

082突破神王！天堂位面的融合！混沌大海！【求订阅】
混沛、月亮、避世、领权、血商！
这一次的成就任务结算奖励，直接拓展了我体内的五种法则之
【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:5.38%)]
"神火的解锁进度也上涨了5%!!
林云愈发的期盼，以及感到激动
因为，
他的神王神格的解锁进度，已经达到了100%！！
【神王神格 (待解封，当前解封进度: 100%) ]
"突破神王，我将拥有成为七大炽天使长，真正从幕后，走向天
堂的正前方，统领天堂大军的能力与影响力!
“如果说，此前天掌对我的尊敬，很大一定程度上来源于潜力
来源于末日审判!
"那么，在我突破神王之后，他们便应该理所当然的向我俯身了
林云看个该隐的血族晶魄的力量爆发.
【该隐的血族晶魄 (原初之神级，当前解锁进度:0.031%)
就是这微弱的力量
却使得神火的增加进度提升了5%，其作为原初之神级的可怕奖
励，更引导了林云对月亮的亲和力！
提丰残骸！
已经彻底消失在林云的手中！
所有的混沌力量，化作大片黑暗，激荡着林云体内的堕落法则
腐败法则、愤怒法则、谋杀法则相继开始增长!
"我仿佛看到了无尽的鲜血，看到了世界的毁灭！
"提丰存在的本身，便是与奥林匹斯 (兮腊)诸神对立！袖是巴
首巨龙拉冬、九头蛇海德拉、地狱三头犬刻耳柏洛斯、尼米亚猛狮
奇美拉、斯芬克斯、斯库拉、高加索神鹰的祖先！"
"高25加索神鹰，便是为人类点燃火焰的普罗兴修斯，每日啄食
其肝脏的猛兽。

'百首巨龙拉东则是负责看守金苹果，
“勒拿湖的九头蛇许德拉
林云体内的混沌力量，似乎倒映着这些生灵的虚影!
以至于他的邪恶之力疯狂暴涨!
"神王！！
"混萍、谎言与谋杀..
滔滔不绝的堕落神力，蒙绕在他黑金的六道羽翼之上，更为令
人震撼的，却是林云的面容，悄然的化作了十六岁的人类青年模样！
他的面容。
倒脖存伊甸园神国之内的清水里、无比的英俊与邪魅，无比的
黑暗，浑身洋溢着恐怖的感觉。
如果让此刻比尔博格出现，必然会觉得，眼前的六翼炽天使
已经彻底的成为地狱的君主!
神格宛如褪去尘埃一般
从眉心之间，跌落出一道道星辰般的碎屑！
浩瀚的神力
在伊甸园中激荡起了一阵阵狂风，那狂风席卷了整座天使之城
席卷了大传送阵附近的五万余圣徒，以及那颗凯尔森位面、星辰
连同星辰之上的蒂尔伯里王国！！
教廷圣女阿娜丝塔夏，感慨的说道
"主宰的神力，正在激荡!
"整个神国都在扩张！
"我能够感受到脚下的大地正在律动，正在向远处无限的蔓延！
"神国在成长？
"我的力量，也在主宰的影响下有所提升！
"但是，为何主案的力量，竟然充满了邪恶的气息？
没有人解答她的疑惑，所有人都被脚下的大地生长的画面所震
大地如何生长?

自然是向四面八方扩散？
整个地表的鲜花，泥土，连同伊甸园神国之内的河流，都在延
长，如果有人站在神国的边界去看，那边会发现，整个世界都像是
被神开的面团一般、飞速向远处扩张！
阿娜丝塔夏狂热的供奉着自己的信仰
五万名圣徒唱诵着圣歌，说道
‘主宰...已经登临的神王的领域！!
"袖的容颜发生了变化！
"伟大的主案，既是光明，又是黑暗，他将成为主宰多元宇宙的
直神，将成为连神灵都需要顶礼膜拜的伟大存在！
突破神王境界的林云，
感受着体内神力的千万倍暴增，感受着浩瀚的神威，不经意间
的扩散。
他只觉得，昔日的自己，宛如蚁。
而现在的自己，仿佛能够主宰一切。
"神王之上，还有更强的力量！而布局和统领整个多元宇宙的事
情，才刚刚开始，我刚刚获得了混神职！如今真正在多元宇宙稳
固的神职，只有战争!
‘未来，我必须掠夺更多的信仰蛋糕，乃至于神职的力量！
"包括太阳、晨曦、裁决、隐修、谋杀与混沛神职!
"这其中的每一道神职，都是我将来提升的目标！
"并且！
"神国的成长，也将迎来第二轮的爆发，我应该将十颗，甚至上
百颗的星辰，容纳进入神国，继续增强神国的威能！
他的六道堕落的漆黑羽翼，缓缓张开。
此时此刻.
他位于伊甸园内的一座无垠大海之中!
“这是系统任务奖励的神国资源，混沌海！
林云面带微笑，走向那座永远变化，一片漆黑的混沌之海
仅仅是靠近这里
他便能够感受到一股混乱的力量

"这里未来将会诞生怎样的生命？
"而且这些海水，对于邪神、恶灵，乃至黑暗生命而言，本身便
是如矿石位面一般，极具价值的资源，对我而言，也是一道平衡伊
甸园内力量的事物，乃至于未来拳养邪灵、邪魔、混沌生命的鱼塘
如果说旧世界的凡人们，知晓有神灵拿一座海洋当做鱼塘的话
必然会感到格外惊讶！
但以林云的角度来看
这座广亥无垠的混沌海洋，还真就是自家伊甸园神国后花园内
的一座鱼塘！
林云体内的浩瀚力量，不断的收缩
随着神国扩张的休止
涌入他的体内。
他看着最后的奖励，多元宇宙信仰晶体碎片*7，说道
"三枚碎片合并一道晶体，系统，合并碎片!
霎时间。
两枚完整的'多元宇宙信仰传播晶体'，出现在他的掌心。
“在多元宇宙的布局，将会持续下去，这两枚晶体，也意味着两
名新的视野，两位如同菲尔德、红骑士赫蒂一般的狂信徒的出现！
涛涛的黑色乱流，倒映着他完美、挺拔、英俊的身姿
青年的面孔之中，黑暗、邪恶的力量，悄然隐去，
血族的神力、堕落、腐烂的诸多力量
隐藏在他的身躯之中。
紧接着。
大片的圣光在伊甸园内爆发!
"主宰！
"主宰！！！"
“这股力量真的是神王！！！！"
林云收找着力量...然而，当他从伊甸园之内，迈步进入天堂的
-刹那！
整个天堂位面，都在震荡！！!

"主啊？！"
“梵沙里尔大人？
"梵沙里尔大人！！
随着林云迈步进入天堂的刹那起，整个天堂位面，都迎来了-
场悄无声息的提升！
海量的圣光力量，宛如光革一般，涌入林云的体内！
他能够感受到！
整个天堂的位面，整个天堂的世界的投影，正在与自己相融！
"这是？ ！
“这是主宰赛拉提曾经赋予我的权柄?
"七大天使长的权职?不！不是七大天使长，而是天堂位面的位
面，正在自动的与我相融？
一刹那！
恐怖的神圣光辉，从林云的体内爆发，荡开了一道纯白的涟落，
整个天堂位面的激荡，
引得无数天使，开始向梵沙里尔大人的位置汇聚!
更恐怖的是。
多元宇宙之中，再度浮现出一道贯穿宇宙的极昼，神王位格的
晋升，带来的影响何其恐怖？！比之他刚刚诞生之初，还要夸张的
神圣光辉，许同天堂世界的投影，逸散在多元宇宙的各个角落！
米加勒神情复杂的望向远处，等格雷神圣宫殿的方向
这位七大天使长之一的炽天使，天堂军最高统帅，天掌大君之
被誉为"绝对正义"的买使长说道
"梵沙里尔！
"他...竟然，突破神王了？！！"
迎伯列英俊面容之上的笑意，几乎到达了遏制不住的地步！
"你能教导一位神王，这已经不是你的荣幸了，而是整个天堂的
荣幸，天堂的位面本源力量，正在与梵沙里尔相融，整个天堂都将
迎来一位新王。
"新王？

"不然呢？
巡伯列说道: "他将成为掌握天堂七大天使长所有力量的新的天
使之王，这是我从见到梵沙里尔，亲眼看到他掌握真理法则后，便
在脑海中确认的想法！"
乌尼思感叹的看着远处的神子光捏，说道: "他下月一次，便能
突破神王？这是何其恐怖的潜力与潜能？即便我当初在太阳之中
对梵沙里尔进行十日苦刑，也没有想到，他会以如此妖孽的速度
突破神王位阶，那是货真价实的、凌驾于主神之上无数的力量！"
‘天堂位面，整个天堂神系都应该迎来一场庆祝。
米加勤说道: "我教导沙里尔的计划不会改变！他甚车能够学
习更多，尤其是神王领域的经验...我原以为还要等上数百年，甚至
上千年！！但是
"林沙里尔的潜力大讨夸张了！
“神力、神格的蜕变，对他来说就像是张开羽翼飞翔一般轻松。
另一边，庞德.锡得尼，这位月天使长能够感受到月亮的祝福。
连同整个天堂，甚至多元宇宙的震荡!
他喃喃道:"梵沙里尔大人...您真的...会继任叛逃的七大天使长
沙利叶的位置么？
"整个天堂的月天使部队，都在期待您的降临！!
"神王！
"太强了！"
"梵沙里尔大人！！！".
打赏
举报
分享

083新的成就任务！玛门的影响！血族震荡！【求订阅】
浩瀚的波动，在多元宇宙中爆发!
天堂位面的神圣光辉，那名"神之裁决'梵沙里尔的力量，不仅仅
引动了整个多元宇宙中的大量信徒祈祷！
使得希克物质大位面中，埃斯城内的所有信徒伏跪
所有的朝圣者们，都感受到神灵力量的浩瀚！
更是令其他位面，连同地狱的诸神，都感到无限的恐惧！！
一名大恶扇说道:
"梵沙里尔？
“是天堂神系的那位六翼炽天使，梵沙里尔，他的力量竟然又在
暴增么？!
"地狱神系的未来何去何从，袖神威浩瀚无穷，为何还不堕落地
新了
地狱的中枢之地，潘地曼尼南(pandemonium)，此地别名为无
回城，是由被打入地狱的众天使们在玛门的指挥下发掘无数的珍宝
以建造自己的圣殿，被称为撒旦的宫殿。
地狱七大君之一的'贪婪之罪'、玛门神情冰冷望向魔界金库的大
眼前的空间裂隙浮现
"比尔博格
"大人
"你为何没有阻止至尊君主教派的建立，阻挡他们建立圣城？！
传播信仰？
比尔博格嘴角扬起笑意，恭敬的说道
"玛门大人，梵沙里尔堕落的事情，近在咫尺，那位圣者已经回
归天堂。
"圣者？
"是的。
比尔博格身后，是巍峨壮丽的埃斯城内的圣城!那宛如堡垒一
约莫上千米高度的可怕城墙和建筑，构建了庞大的阴影，阴挡
了很多埃斯城市民的阳光，但实际上，随着光明法阵的铭刻

整个城墙，竟然呈现出透明的颜色，折射出无限圣光!
整个埃斯城相较于往昔，变得更加繁荣，
干数的至尊君主教派的朝圣者。体得斯城的外城也有开始打
张！
时间悄然流逝，
玛门聆听着比尔博格的汇报
他壁眉说道:
“梵沙里尔的力量又在疯狂上涨，我们甚至无法确定他现在的力
量仿阶。
"大人，他不过刚刚诞生不久，应该没有可能突破神王位格吧？
"继续率领地狱骑士团，等待下去
玛门随手撕裂了人间的时空裂院，向着魔界的金库行去。
整个地狱都爆发出了一道圣洁的光芒！
潘地曼尼南的领地里，被光明照亮，这与地狱长燃的火焰，构
成了截然不同的画面。
而此时此刻，地狱七大君之一的愤怒之罪，塞穆尔则冷然的说
“地猫与天堂的大战，必将有未来爆发点。
沙利叶悠然的攥着一道漆黑的灵魂，说道:"我有预感，梵沙里
尔已经突破神王领域，他的潜力和实力，没有见过袖的人，根本无
法想象，但不漆巧的是，我曾经亲眼目睹过他的成长，还有机会成
为他的其中一位导师，教导他跟随我学习灵魂之道
"你不是留给他一些遗物么？"
“袖的潜力几平无可限量:你想好了么？
塞穆尔说道:"准备战争吧，天堂的力量增强，意味着势必对地
狱发起袭击，这是往年不变的定律。
海潮一般的地狱大军正在涌动，汇合。
随着多元宇宙之中，那名叫做梵沙里尔的恐怖神威爆发，天堂
位面的投影降临！
整个血族的月之位面

都在颜抖、动荡！
"为什么，我会感受到一股血族原初之神的力量激荡?
-名年轻的吸血鬼子爵，望着天空中明亮的月色，月色飘过阴
照亮有他的上空，而整个血族的核心位面，都有发生细微的变
子爵向城堡之中走去。
一名名管家。
侍从。
连同低头面色苍自的血仆，都在向他俯身，而那名子爵走进古
堡的室内，望向自己的先祖，问道;
"祁先、为什么血族的位面都在发生变化？
"预言书上可有记载，这场变化的来历？
年迈的血族始祖，普里斯特利大公爵优雅的说道: "以预言中的
记载来看，未来将会有一位血族的始祖，统领整个月之位面，改变
整个血族的分裂与乱战。
明亮的月光被天空中的神圣光柱所照亮！
"那是！？
"好神子的气息？"
"我的眼睛似平在遭受腐饨
无数的吸血鬼，开始规避那道神圣的光芒
他们呐喊道
"是天堂的织天使！梵沙里尔！！！
"什么？
"他的神迹又一次的隆临在了多元宇宙之中，月之位面偏向中立
邪恶，此前也遭受过一部分的影响，但是现在为何整个位面都在震
明亮的月光。
倾洒在大地之上，那是月亮的投影，乃至于整个月亮位面的能
量来源。
阴云与灰雾，被那纯自的圣光所照亮。

浩瀚的来自梵沙里尔的神力。
让无数血族倍感心悸
血族子爵，罗布.奥玛震撼道:"袖实在是太强了！这种级别的神
威，怕是又将在多元宇宙之中收割一批信徒！
没有人知晓，月之位面的震荡
与林云收获的原初之神级别的 【该隐的血族晶魄】有关
更与他掌握的血族、吸血鬼的核心法则避世、领权、血裔有关!
无限的神圣光辉，荡漾在整个多元宇宙！
甚至连旧世界，都在为天堂爆发的力量而感到惊叹。
埃斯城的朝辛活动，信往的信仰也变得更加虚诚
龙岛、精灵自然位面、兽人位面、冥界、无底深渊、影界、阴
影位面、以太位面，连同星界漫游的一名名大法师和预言家们，都
站在宇宙的星空之中。
为那位梵沙里尔慢发的天堂神辉，而感到一阵心绪复杂
"这已经是第四次了
"短短的时间里，梵沙里尔的真名，便早已为多元宇宙所熟知
不知道这一次的力量爆发，又意味着什么，象征着什么?
我得到了诸神的回馈，他们说，绝不能任由梵沙里尔成长下去
至尊君主教派理应覆灭。
整个多元宇宙中的诸神们，都对梵沙里尔、那位炽天使，产生
一股忌惮之情！
而此刻
林云惊讶的看着系统光幕上的新的成就任务
笑了起来。
[叮咚】
【新的成就任务发布:请宿主成为七大天使长！掌控谋杀神职
并在多元宇宙中，谋杀'天堂背叛者'、"地狱七君主"沙利叶]
【当前任务完成度:0%】
“谋杀昔日的七大天使长？天堂的背叛者，新的地狱七大君
沙利叶？！

林云看着自己的 【谋杀法则烙印 (24%)】，整个人都惊讶的愣
存原地。
“这一次的任务，竟然要我成为天堂的七大炽天使长，也就罢了
！毕竟我成为神王之后的下一个目标，便是天使长!
"但竟然还要我完善谋杀神职。
"谋杀沙利叶？！
林云望向系统光慕的新的仟务，这仟务难度已经高到点
"沙利叶能够在天堂隐忍千百万年，如果像是被嫉妒冲昏头脑的
利维坦，那么容易杀死，那袍也不配称之为七大天使长，如今的地
狱七大君了!
但是从相反的角度去思考，假如我完成了这一次任务？
"那我在多元宇宙之中又将多出一道新的神迹，毕竟杀死了地狱
七大君利维坦，(王赵赵)可以说是通过战争力量，通过末日审判绝
对真理的手段，越阶作战！
"但是如果沙利叶死亡！
"整个多元宇宙都将传饰着我的真名，我的信徒，我的信仰乃至
神系和教派，都将迎来新的扩张！我的谋杀神职，将在多元宇宙中
彻底坐实，被所有信徒认可！甚至超越谋杀之神格瑞肯，在多元宇
宙的盗贼、刺客、幻术师、谋杀者们心中的信仰！"
"这对于我未来统领整个多元宇宙，将会有极大的好处余！
【末日审判 (33%)】
“这一次的任务，既然是谋杀，便不太可能动用末日审判的力量
"沙利叶，你背叛天堂。
便在谋杀之中，成为我脚下的枯骨吧。
就在所有天堂的属神，都在期盼着，那位神系之主、梵沙里尔
大人，继任七大天使长的职位，惊叹于他的神王位格之时！
他们的梵沙里尔大人，已经开始计划、谋杀沙利叶了！
而在此之前。
林云也需要使用多元宇宙信仰传播晶体，布局两道新的真眼
并且跟随米加勒大人学习，先行继任七大天使长的位格！

084新的信徒！吸血鬼少女，雪莱.安德莉亚！【求订阅
天堂之中，苓格雷神圣宫殿。
慕惠惊叹的看着面前的完美香年！
"苍，梵沙里尔大人
那位青年六翼炽天使的面容，完美到令人惊艳的地步
袖已经不再是少年模样
而是身材修长，挺拔的，约莫人类十六岁青年的样貌
那美好的面孔，宛如从中世纪古典油画中，走出来的炽天使
令慕惠都忘了该如何讲话。
“大大人刚刚阿蒂拉找您，米加勒大人已经准备好与您训
练了。
林云点了点头，说道:“我上午有些事情要做，下午会去找米加
勒大人。
慕惠说道: "阿蒂拉还说，您如果想要继任天伸长的位置，便必
须完成跟随七大天使长的训练!
林云虽然有些疑惑，但这件事情并没有彻底出乎他的预料
慕惠说道:“这是主宰的命令。
林云说道:“天掌如今只有六位天使长，沙利叶已经叛变，我怎
么跟随沙利叶学习？
"梵沙里尔大人我也不清楚这件事情。
林云笑了笑，只当这是慕惠和阿蒂拉传讯的失误，但又觉得天
堂的神之仆从，应该不可能犯下这种低级错误。
他心想道:"难不成?月之天使，沙利叶的传承还在天堂?!
"那可就有了。
“更何况，继承沙利叶的力量，也将提升我对他的了解，增加系
统任务进度，谋杀袍的成功概率！!
【当前任务完成度:0%]

林云看着0%的进度，有些尴尬
而在在晋升神王之后，神国也扩张了千倍不止，急需容纳新的
星后和新的位面力量，来增强神国的底蕴！
"混沌海在神国的诞生，让伊甸园内，也可以容纳邪灵和邪恶生
'尤其是邪恶的海洋生命，都将被我拳养在伊甸园的混沌海中！
林云总觉得这一次系统奖励太677过偏向邪恶！
“呵呵，但是七大炽天使长将教会我一切关于神圣、圣光法则的
光明力量，我的系统奖励邪恶，刚好勉强与神圣的力量达成平衡！
"甚至，即便是我拥有堕落、腐败、血裔、避世、领权、混沌等
诸多邪恶的法则！
但仍然无法相比彻底堂握的神圣法则、真理法则。
"尤其是真理法则！
"作为绝对真理的末日审判，能够为整个多元宇宙洗牌，这才是
我至今为止最量恐怖的底牌！
林云的思绪转动，想着郝正临的事情，对幕惠吩咐道:
"你弟弟那边和天堂的贸易，做的很好，他带领雇佣了一批矿物
位面的辉石生命，帮助他收割海量的稀有矿石资源，而天堂则交给
你弟弟神晶、灵魂，这件事情接下来会交给你来周转完成，与智天
使纸鹤交易。
"天堂神系和地狱神系的争锋从未停止过，光是发动一场针对地
狱的大战，出动的天伸人数便动辄卜亿，而卜亿的天体里团，鲁要
的珍稀矿物嫌称天文数字，整个后勤系练的解放，将会对我未来成
为天使长，执掌天使军团造成巨大的影响。
"大剑、铠甲、护臂、肩甲、头盔..甚至天使之门的建立，背后
都需要资源的支撑，你要明自这件事情的重要性。
慕惠恭敬的说道:
"梵沙里尔大人，我会竭尽所能的做好这件事的！
林云笑了笑
他手中拿着多元宇宙的信仰传播晶体，准备继续布局整个多元
宇宙!
在各大位面，铺张自己的真眼视线

"此前我有突破神王的时候，察觉到了月之位面的异动，作为月
天使，想要谋杀沙利叶，也离不开月之位面和血族的影响和支持！
最好是(cffd)能够和战争之地的红骑士，赫蒂一般的高阶血族!
"而且，想要谋杀月之天使沙利叶，必须要做到天衣无缝。
【谋杀法则烙印 (24%)】
"以我目前对谋杀法则的掌握程度，还不够，我还要将谋杀法则
格印提升到100%才行！
悄然之间
林云手中的'多元宇宙信仰传播晶体'破碎开来
一股力量，带领着他的意识，穿梭在整个多元宇宙，悄然向只
之位面，飘荡而去!
月之位面，阴暗的月亮普照着大地
裂开的土壤
清冷的月辉，倒映在河水上，一名少女捂着脖子，面色苍自
正在向着高空的月亮呢喃.
"我不想.死
微风吹拂着少女的发梢.
她的发丝干桔。
面容清秀、美好，但是却仿佛透支了所有的生命力，常年不见
太阳的面容，一片惨白。
她颜抖的走到河边，用清水缓缓洗着脸庞
河边的泥鳅、虫子蜿蜒爬行，摇曳的芦苇，遮挡着少女的身影
和行迹。
"月之位面...是桔寂、死亡、无数血族们沉眠的世界。
少女声音沙哑的问道:“所以呢?
“所以每年，都会有物质位面的人类，被掠夺，甚至贩卖进入到
这座位面，运气好的，成为吸血鬼们的血裔，成为他们的后代，但
是像运气差一些人类，便只能成为血仆，成为奴隶。
子爵罗布.奥玛神情黯然的继续说道
"弱肉强食，不仅仅是森林的法则与规律。也是月夕位面的规则

"你不是血仆...是贵族？
子爵罗布.奥玛叹息道:"但我对你的遭遇，深表同情。
少女怯生生的望向那名吸血鬼子爵，紧张至极，往日里，即便
是男爵也能够对她呼来喝去，随意斥责...更别提位阶更高的子爵！
但此刻
雪莱.安德莉亚，却看着那名子爵坐在河畔的对面，说道;
"你想要改变自己的命运么？
"我当然想。
“那你知不知道，之前月之位面出现的那道圣光，象征着什么？
雪菜.安德莉亚播了播头
罗布说道:"那象征着多元宇宙之中，一位至尊、至贵、一位比
最古老的血族先祖还要更加高贵的存在，袖是一名六翼炽天使，代
表着多元宇宙的神子与光明
"袖叫什么名字？
“梵沙里尔，又意为神之裁决。
"那样遥不可及的存在，真的会回应我的祈祷么？
你的生命即将迎来终点，但不要放弃希望。
罗布知晓希望渺茫，但是仍然想要尽一番力，他知道自己管不
过来，整个月之位面的规则就是如此，除了少女之外，每天、每时
每刻都有无数的血仆死亡，甚至于，他也是造成这样后果的凶手之
"谢谢你，贵族大人.
雪莱.安德莉亚的生命力，正在逐渐枯竭，即将死亡！
她就像是卖火柴的女孩一般，望着与自己平等交谈的子爵，缓
的闭上眼睛。
开始向高处的苍穹祈祷。
向那位冥冥之中，他脑海里想象的六翼炽天使，梵沙里尔供奉
自己的信仰。
然而却没有任何回应
"诸神都是遥不可及，高高在上的存在，月之位面，更是神圣掘
弃之地想要向一位天堂的真神祈祷，几乎是不可能完成的事
"好困啊..终于要结束这场旅程了么？

"我的灵魂最终的归宿会是哪儿？
漂亮少女雪莱，悄然的闭上眼睛，罗布看着那副画面，准备挖
拥一处墓地，安葬少女的灵魂这是他最后能够为少女做的事情。
然而
就有罗布以为少女已经死亡之际！
一道神圣的光辉，竟然在她的眉心间诞生？！！
"这是？！
"真神信仰的反馈？！
然而，霎时间，那股神圣的光辉，便化作了一道血族的力量!
月亮的光辉，笼罩在少女的面容之上
紧接着。
她的牙齿开始化作獠牙，瞳孔化作一片猩红!
子爵罗布.奥玛惊愕的看着少女，正在从血仆，化作男爵级别的
吸血鬼，紧接着又突破子爵的奇迹画面，
"这这是？！！
子爵？！！！
“她不是在向那位天堂的梵沙里尔祈祷么，祈祷回馈的力量，怎
么可能是血族的力量？！
罗布几乎无法解释面前发生的事情。
而另一边。
林云的意识，刚刚随着多元宇宙信仰传播晶体，降临在月之位
便发现有一名信徒在向自己祈祷？
"直巧。
“濒临死亡的少女血仆么?样貌不错，长得有些像我妹妹，便随
手救一下吧?
他随手泼洒出一道子光，复活了她
"血仆都是人类，为血族的存在供应着鲜血、食物，所以复活术
对于少女也有用。
紧接着，林云赐予那位雪莱.安德莉亚一份微弱的祝福。
他体内的掌握该隐的血族晶魄，拥有始祖级别的力量，他的信

仰回馈，瞬间便让眼前的少女，从一名人类血仆，化作了吸血鬼子
"她的力量位阶太低了。
"对于我刺杀月之天使沙利叶，提供的帮助有限，不值得动用多
元宇宙信仰传播晶体。
林云统治整个多元宇宙的竟志不可动摇，他不会放过这样一次
白白安插眼线机会。
"月之位面，信仰我的信徒，几乎没有...所以这个少女虽然不
能帮我谋杀沙利叶，完成任务，但也还算不错，未来能够给我一个
底层视角，观察整个月之位面的变化。
林云的意识悄然向远处的血族古堡飘荡而去。
那里的高级吸血鬼公爵、侯爵，才是他的主要目标！
"在布局，安插好月之位面的两名狂信徒后，我便要去跟随米加
勒大人学习了！
"成为七大天使长之前，必须要完成跟随其他天使长的学习。
“接下来还需要跟随米加勒大人、梅特隆、雷米尔大人掌握他们
的力量
.当七大天使长的力量全部被我掌握之后，那该是何等画
面？
"神国、神系、提升谋杀法则烙印到100%，必须要通过完整的谋
杀进行才是！"
河畔，林云的举千之劳
对于信徒而言，却是救命之恩！
雪莱.安德莉亚愕然的睁开双眼，感受着体内的新生一般的力量
她的漂亮眉宇间，流下了两行清泪
紧接着，向着高处伏跪
"感谢您的神思...伟大的梵...梵沙里尔大人。
您挽救了我的生命，我将永远的向您祈祷，贡献自己的信仰！
打赏
举报
分享

085血裔！伏笔！使用多元宇宙信仰传播晶体！【求订阅
日之位面的古堡中，苗条修长，肌肉匀称的吸血鬼，在林云的
意识之中悄然浮现!
而另一方面，他们的皮肤都格外的苍白、冰冷！
甚至有些淤青色泽!
"月之位面，是多元宇宙之中，吸血鬼的世界，我能够感受到该
隐晶魄的活性正有被激活，感受着月亮、避世、领权、血商的法则
正在缓缓提升。
【月亮法则烙印 (3%) 】
【避世法则烙印 (4%) 】
【领权法则烙印 (2%) 】
【血裔法则烙印 (7%)】
"四阶普通吸血鬼，不行。
"六阶男-爵，力量太低。
"八阶的吸血鬼管家，不行，位阶不够！
"十阶冠位，金发碧眼的吸血鬼女伯爵，样貌不错，但可惜，仍
然不能够满足这次成就任务，谋杀沙利叶的要求！"
"沁利叶作为新仟的地十大君、袖的力量，极其可怕，并日掌
握月亮法则，甚至于仅仅只有谋杀神职、法则的我，也应该考虑一
下，是否将月亮法则，彻底完善之后，再进行刺杀的举动。
千数的邪恶血族，在古堡之中行走着。
他们正在举行一场宴会
宴会的食物，看起来和普通人类的面包、奶酪没什么不同，但
上面、都涂抹着血液！
一名名吸血鬼手持刀叉，茶杯中的粘稠血液，泛着莹莹的光
月之位面常年晦暗，不见阳光
他们的皮肤都很苍白。
牙齿也很尖锐。
林云看着古堡的吸血鬼生命，挑选着信徒，心想道

"十一阶奶血鬼伯爵，倒是不错的人选、经过我的赐福之后，或
许能够给我谋杀沙利叶的行动带来少许帮助，但是仍然不够
他看着餐桌前，一名身穿燕尾服的年迈血族。
"这是一名圣位吸血鬼候爵。
"可惜太过年迈，灵魂趋于残缺，这样的生命位阶虽高，但潜力
已经耗尽。
林云逐渐的向古堡的深处走去，这里的古堡幽深，连绵，宛如
-座小型的城市，地底的甬道，酒窖，连同大量的血仆，都被拳养
在这座古堡之中。
他向前深入。
森林与古堡的庭院，出现了一座花园
身材高挑、婀娜的吸血鬼大公爵朗费罗.维吉妮亚，姿杰优雅的
端着酒杯，笑道: "血月即将到来，我们的整个世界都将迎来一场狂
欢，伟大的月之天使，沙利叶大人加入了地狱。
"而我们作为袖的泛信徒，亦当享有地狱神系的荣光。
那名血裔低着头，说道
"伟大的朗费罗.维吉妮亚大公，天堂最近或许会有新的动向，梵
沙里尔的圣光刚刚降临与月之位面，整个位面都有袖的力量中动摇
葡抖8
林云看着那位中位神灵级别的女公爵
笑了起来。
"信徒？就是你了！
“不知道多元宇宙信仰传播晶体，能否收摄一位神灵的信仰？！
霎时间。
林云的信仰传播晶体的力量，涌入那位中位神灵级别的吸血鬼
大公爵体内!
系统提示传来:“宿主获得狂信徒，吸血鬼大公爵、朗费罗.维吉
妮亚的信仰。
朗费罗.维吉妮亚，突然神情错售.
她苍白的皮肤浮现出一抹猩红，紧接着酒水泼酒在了地面上。
按理来说，这样的举动，绝不可能出现在一名神灵位阶的血族

身上！
朗费罗大人，您没事吧？
"没事
朗费罗.维吉妮亚，揉了揉自己的眉心，说道:"或许是血月即将
降临，我有些疲惫的缘故，没有大碍。
血裔说道:“大公血月将是沙利叶大人降临的时刻，月之位面
作为邪恶位面，对于沙利尔大人而言，拥有极大的价值，
而我们如
果能够和地狱建立联系，那将毫无疑问，获得极大的优势！
朗费罗.维吉妮亚捂着额头，脑海里，尽是对梵沙里尔大人的狂
所有的与地狱神系的合作，所有关干血月降临的事情，都被她
抛之脑后。
她现在只想赶走所有人
然后在花园之中，孤身一人，向那位炽天使祈祷
"你退下吧。
血裔的身影悄然离开，
朗费罗.维吉妮亚目光迷离的眺望着四周，紧接着，伏跪在地，
"伟大的梵沙里尔大人，迷途的羔/羊，希望得到您的拯救！
"您是多元宇宙的真神，未来统治天堂神系的主宰。
"你是叨而电的始祖、我能够威亭到、你堂握着吗巾电始祁的伟
大力量
林云微笑着说道:
"你之前说得血月降临是什么事情？
朗费罗.维吉妮亚吸血鬼大公说道: "伟大的主宰，那是月之位面
彻底向沙利叶倒戈的仪式。
"你们要加入地狱神系？
"是的。
"为什么要这么做？"
朗费罗.维吉妮亚神情狂热，身影婀娜、妖娆的说道:"因为沙利

叶大人在地狱里，需要自己的外部力量，从而稳固地狱的内部统治
"袖并未将天堂的月天使部队带入地狱，整个地狱真正忠诚干袖
的部下，太少了。贪欲之罪利维坦的部下，大多都不希望投靠沙利
叶，反而被其他地狱大君所接纳。
林天笑了起来，说道:"所以你们月方位面，就打算投靠沙利叫
？不怕被这位"恐怖之主'，'月之天使'，拥有邪眼的地狱大君吞噬?
“任何事情都存在危险，往日沙利叶统治月亮之时，我们作为邪
恶者，无法归顺天堂。
"如今沙利叶加入地狱，吸血鬼自然能够成为地狱神系的附庸
林云笑道！"那现在呢？
朗费罗.维吉妮亚说道:“梵沙里尔大人，现在，您才是我们唯-
的真神！
她的意识被多元宇宙信仰传播晶体，彻底改变，内心已经彻底
成为了林云的狂信徒。
林云笑道:"我要谋杀沙利叶，以报当初他背叛天堂，摧毁了天
堂的天使之门，让天堂大军死亡无数的仇恨。
朗费罗.维吉妮亚神情震撼，感受着信仰另一端的神威！
林云平静的说道:
“阻止血月的仪式，阻止月之位面向地狱位面倒戈，作为奖励
我将赐予你真神的祝福，血族的初/拥。
朗费罗.维吉妮亚神情狂热的抬头仰望着天空！
冰冷的月之位面，
月亮似乎都在漂浮着一位伟大存在的身影，
她仿佛看到了一名六翼炽天使的雪白羽翼，化作了红蝠的血红
翅膀
那得红的羽翼，正在天空飞掠，率领着海量的吸血鬼大军吞噬
人类帝国！
“梵沙里尔大人您竟然要给予您的信徒，初/拥么？！
修然之间
道传送法阵消失在月之位面，紧接着，林云的伊甸园神国之

求鲜花-
浩瀚的天使之城的金色圣光
连同伊甸园的善恶树，四道华丽的河流，刺得面容精致、身材
高挑的吸血鬼女大公、朗费罗.维吉妮亚几乎难以睁眼。
但更加令她感到震撼的
却是那位直神，梵沙里尔的样貌。
他太过完美
宛如一座华丽的雕塑!
他六道羽翼，悄然化作一片漆黑，大片的黑雾在整个混沌海洋
之上凝聚。
朗费罗.维吉妮亚颤抖的走向那位主宰。
此刻，她的灵魂都在战栗
"梵...沙里尔大人！！
"我爱你.请求你把我当做猎物，宣布我的归屈，彻底掌握我的
灵魂，我的命都是您的我的灵魂，也是您的，我的一切，都将是
您的藏品.....您可以处置我的生死，我的所有！！
朗费罗,维吉妮亚震撼的看着那名六翼炽天使的嘴角。
扬起一道猩红的血迹
紧接着。
开始进行初/拥仪式，
【该隐的血族晶魄 (原初之神级，当前解锁进度: 0.131%) 
【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:8.38%)】
林云第一次尝试动用体内血族始祖的力量。
霎时间。
浩瀚到一望无际的混沌大海，悄然卷起了黑暗的波涛
朗费罗.维吉妮亚女大公的脖颈，浮现出两道孔洞
紧接着。
她的神力开始疯狂蹿升，手指上的皮肤都透着一片神圣、猩红
乃至于黑暗的光！

"这是？！
【血商法则烙印 (54%) 】
林云能够感受到
眼前的吸血鬼女大公，悄然和他建立了一道密不可分的血脉上
的联系
她彻底成为了自己的血裔！
更是自己的狂信徒！
“这是我的第一代血裔，她将掌握一部分独属于我的力量！
"上位神灵
"不.主神？！！"
大量的猩红气息，被混沌的海洋所遮挡，
整整两个小时过后，
朗费罗.维吉尼亚，感受着主神级的力量，在她体内汇聚，说道
:"主人.您就是我的一切..
林云笑道: "月之位面的血族，理应由你来统领，在未来的某一
天里成为我统治多元宇宙的一把利刃。
"我愿意成为您希望我成为的一切
"直到生命的凋零。
朗费罗.维吉妮亚的身影，消失在伊甸园的传送阵内.
"血族堕落的力量、神圣的力量。
六翼堕天使的嘴角扬起一抹微笑。
【当前任务完成度:3%]
"果然，月之位面的谋划和进行，能够提升这一次成就任务的完
成进度，但第二枚多元宇宙信仰传播晶体的使用，时间已经来不及
"我该去见米加勒大人了。
天堂之中，七大天使长之一的圣战天使、米加勒悠然的环顾着
亿万天使大军，微笑的说道:
"你们，准备好与'神之裁决'梵沙里尔交战了么？

无数的天使大军神情炎热。
米加勒说道:“不眠、赦免、指挥者，神王才是神灵领域攀登的
起始，绝不是终点。
"他太骄傲了，桦折对干梵沙里尔是件好事，对么？"么
打赏
举报
分享

086 大战米加勒！恐怖的红影！！！【求订阅]
天堂山上，浩潮的亿万天堂大军，正在等待梵沙里尔的到来！
"梵沙里尔大人即将抵达.
"我们将亲自观看米加勒天使长，教导梵沙里尔大人么?"
"这真是我们战争天使们的荣幸！
天堂的辉耀圣坛正在亮起光芒，圣阳礼拜堂，连同暮光之地的
昏黄也在浮现!
米加勒的六道纯自羽翼张开。
身影漂浮在高空
亿万天伸大军，从平台之上向上空飞掠，那是一处位于云端上
的平台，漫天的云雾，笼罩着四周。
诚培和天堂的市场、天使之门、圣池、警备宫、绘画园、玫瑰
圣地等地点，尽收眼底!
豁然间！
一名香年模样的英武六翼帜天使，穿透云层，落在上空的平台
之上，笑道: "米加勒大人。
无数的天使们皆在欢呼。
一位位神系的属神，甚至单膝跪地，当即在空中表达自己对于
神系之主的尊敬！
座天使的军团长西奥多.萨姆尔，恭敬俯身，连同身后的座天使
们，也在恭敬致礼。
"神王！！！
‘梵沙里尔大人的面容，竟然已经是青年模样了么？
"好恐怖的神力波涛！
只一瞬间，那名六翼炽天使爆发的神力波荡，便引得天使大军
们一阵惊呼！
而米加勒的潼孔中，更是浮现出一抹欣赏。
"梵沙里尔。
"大人
“你可知晓，在你跟随乌尼思苦刑结束之后，我就在等你？

"让大人费心了。
林云笑了起来，七大天使长的轮流教导，在亿万年间的整个天
堂，都是独一份的事情。
每一位帜天使长都是骄傲万分的存在
天堂更是多元宇宙的顶级势力！
而就是这样的顶级势力之中，最强的七大炽天使长之一，
，天堂
副君，米加勒，却为了教导一个人，孤独的等待了好久好久
怕是
让人知道，根本只觉得这是一个笑话
天堂之中，有谁能有资格，拥有被七大天使长轮流教导的潜力？
但梵沙里尔。
却有。
他不仅仅象征着天堂神系的未来，更是带领天堂横扫多元宇宙
的最大期望！
他的体内。
甚至掌握着拉斐尔、湖伯列、乌尼思三大炽天使长的全部传承!
而事到如今
光加勤也打算将自己所有的力量，全部传授给面前的六翼帜天
使，帮助他在神王，乃至于成为天堂的七大天使长的职责之前，铺
垫"六八零"好道路！
米加勒说道:“梵沙里尔，你已经突破神王位格，你的神格已经
超越了主神，超越了凡俗的想象，并且在人间的希克位面建立了凡
世神国o
“但你的道路才刚刚开始
林云笑着，看着面前的圣战天使米加勒。
米加勤望着亿万天伸大军的身影，看着那座平台，说道: "所有
的罪恶都应当被无情的歼灭，天使理应毫不掺杂一丝黑暗
林云不置可否
他本身便是光暗同体，堕落与神圣共存的恐怖存在。
米加勒说道:"但你不同，梵沙里尔，你生来即是神灵，受到地
狱神系的凯舰，你拥有所有凡人都无法比拟的勇气和神威，掌握末
只审判、为多示宇宙清理牌桌的力量，湖伯列称你为世界上最强的
六贾帜天使，但我却认为，你尚未遭遇真正的失败。

青年六翼炽天使，在无数天使大军敬仰的目光之中。
腰间的佩剑悄然闪烁，
"我的确渴望一场失败，
米加勒说道:
"战斗。
"错！
在无数天使大军的目光之中，那名圣战天使长，天堂副君米加
勒左手之上，悄然浮现出一道天秤投影！
紧接着。
亿万吨的天秤膨胀开来，仿佛要将整个天堂都彻底压垮！
而林云也是面色喜悦，
"我刚刚突破神王位阶，尚未掌握和彻底习惯新的力量，战斗
是话应九量最佳的方式！没有之一
硕大的天秤虚影，向他坠落
林云嘴角勾起一道笑意。
紧接着闪烁的迦伯列佩剑，双手侧举！
米加勒神情淡然道:“神王意味着诸神之王，意味着统领整个神
系的王者，拥有浩瀚的神力，一举一动都将影响整个神系的未来
“四面八方全部都是天堂的部队，这将是被整个天使部队见证的
一场战斗。
"击败我，或者被我击败！
量的红光照亮了天堂的上空，所有位于天使之门外的天使
都不由的抬起了头，他们仰望着云层之上的那场战斗
‘米加勒大人对梵沙里尔的教导开始？！
"好强的神力波荡！
在无数天使们的视线之中，那名年轻的六翼炽天使，高举神剑
阻挡住了天秤的坠落！
紧接着。
他的身影浮现出残影，纯白的羽翼张开，
"瞬移。
米加勒笑了，他右手的红色十字神剑骤然倒持，看似轻松的挥

却引得整个空间都在扭曲，爆裂！！！
"这力量？！！
林云看着米加勒的一剑，
想起昔日在交战利维坦之时，这位炽
天使长抵挡空间裂隙的画面
"好强
"如果我要完成成就任务，谋杀掉沙利尔的话，必须要提前适应
真正与七大天使长交战!
"这是一次很好的机会！
“米加勒大人不愧是圣战天使！他的力量比之湖伯列老师还要高
出许多!
纯白的羽翼张开，林云的剑影和湖伯列对抗的晓间，整个人便
倒飞出去！
神王的神力，化作了一道道冰晶
冰晶如盛放的冰花。
悄然绽放。
【冰川法则烙印 (23%) 】
米加勒的身影，修然消失
霎时间，他在天堂的上空，竟然倒转着身躯，出现在林云的脚
"什么时候？！
"锵！
林云的剑刃下坠，但下方的米加勒却是一道残影！!
"什么？
林云的身侧，真正的米加勒出现在他身旁，紧接着，他笑道:
芬沙里尔，你的战斗，不能全部依赖真理法则
"尤其是当你的对手也掌握真理之时！
林云的脖颈瞪间遭受重创，紧接着身影便向云层下空毕落，而
更恐怖的是，米加勒丝毫没有留手的打算！

他的剑刃接连不断在林云的四周，与神剑碰撞，
林云的反应虽也极快.
但仍然被压制!
"神术，律令目盲。
‘异域漩涡！
"高等神圣监牢！
西奥多震撼的看着梵沙里尔大人爆发的恐怖神术气息，说道:”
梵沙里尔大人的神术力量远超正常神王级别！但是他似乎不知道
这种高等袖术对干头加勤大人吴干效的。
米加勒的红色十字剑，修然爆裂开来！
赤红的六翼炽天使的象徽
骤然爆发！
"在绝对的力量面前，神术并没有太多意义，上一次我之所以被
流放，只是一场意外。
林云看着自己的三大神术瞬间被剑影折断
心想，这就是七大天使长么？！
“太变态了，这种神术，怕是地狱骑士团的比尔博格加上所有地
张骑士，也根本顶不住，但是有米加勒大人面前，却被轻易击碎！
林云不得不被迫倒退!
然而，他退得越快，米加勒的追击速度也就越快，他甚至感受
到一股室息般的战斗节奏！
纯白六翼上的一根根羽毛飘落，林云的发丝也在飘荡！
"战争！
"轰！
被林云彻底堂握的战争法则，似乎从周围的神系之中的天使们
体内借助了大量的力量，构成了透明的护盾！
但却被米加勒的红色十字大剑轻易斩断!
他的面前，似乎没有任何阻碍，
"一往干前的战斗气势和节奏，太猛了！"

林云知道自己不能再规避和倒退下去了！
他的剑刃竖起，在半空中弯腰！
紧接着。
正面硬抗了米加勒轻飘飘的一剑！
林云仿佛感受到千万道力量贯穿了长剑，穿透虚空一般的砸进
了他的胸口，他委时间倒飞万米！
重恐怖的是.
米加勒的动作和变招速度，几乎是以超过战斗本能的方式在改
林云侧过头去。
耳畔传来剑痕的波荡，一缕缕发丝被米加勒斩断
"梵沙里尔，你只有如此么？
林云笑道:“米加勤大人，您对战斗的力量，超平了我的想象，
米加勒的大剑根本没有任何停歇，轰的一声砸在林云的剑刃之
紧接着，林云眼眶里爆发出一团太阳般的火焰，他的背部六道
羽翼的赤红象徽燃烧！
"神术增幅。
"巨龙之力。
"召唤正义！
"法术序列年阵增幅
"空间锁链强化。
数以千百道神术瞬间在被林云加持在自身，连同迦伯列赐予的
神剑之上!
瞬间！
他正面迎击米加勒，丝毫不落下风!
两道恐怖的力量交击，早已撕裂了天空中的所有白云，天掌蔑
蓝的苍宫上方，是亿万大军潮汐的围观，而下方的无数天使，包括
慕惠，神之仆阿蒂拉等人也在看着那副场景!

“米加勤大人和梵沙里尔大人正在交战？！！
"这股战斗的余波，几乎能够摧毁整座天使之城！
整个天堂的上空，一道道细碎的空间裂痕不断激荡！
整个天使之城的大地，都在震荡
地面竟然浮现出，一道道细小的裂痕
要知道，那可是天使之城的坚固建筑！！
林云的长剑横扫，修然刺中米加勒的肩甲！
神剑锋利、划破肩甲
但却发现的米加勒的剑刃，格开他的剑刃，朝着他的喉咙袭杀
而来
"如里伤势能够换来事大的胜果，不要畏惧伤痛
林云的剑刃骤然变招
米加勒嘴角扬起一道弧线，天空中的白云照映着他的侧脸，他
说道: "梵沙里尔，你的力量得以被神术短暂弥补，但你知道什么叫
做绝对的速度么?
:？?
墨时间。
米加勒的身影消失！
"在哪儿？
林云看着敌人丢失的画面，他知道米加勒也掌握真理法则的时
候，就知晓这场战斗必然极端艰难!
但下一刹那
林云的身侧，清风飘荡，米加勒的身影仿佛与微风融为了一体
紧接着。
千百万道刺目的剑光宛如一座剑影森林！
剑光照亮了林云的侧脸!
“拿弗他利文约thetestamentofnaphtalia
米加勒的声音传来
"轰！！"
林云的左臂悄然断裂！

他的羽翼甚至都在那道大剑的急速的幻光之中，被悄然斩断！!
羽毛飘飞！
"复苏之光！
林云的伤势瞬间愈合，脚步倒退!
大剑前斩，但米加勒的虚影仿佛又消失了一般，他笑道:"绝对
的速度，亦被称之为翡翠之翼，这种速度超越了神灵的反应极限
从现在开始，你必须依赖本能战斗，否则会死。
林云当然知晓米加勒不可能击杀自己！
但是那股恐怖的威胁，尸山血海般的杀意，瞬间让他感受到极
其骇人的战斗压迫！
无数天使军团们，惊叹的观看着梵沙里尔大人遭遇困境，
大量的伤势开始在他身上浮现
竖接着又被愈合！
“米加勒大人太强了！如果是真正的交战，我必须选择揭开底牌
否则现在已经死了！
林云竭尽全力感知周围的风向！
但是却仍然无济于事。
他必须依靠战斗本能，来应对这场战斗！
【宿主获得圣战天使
天堂副君米加勒的教导，获得: 翡翠之
翼法则烙印 (4%) 】
"这是？！！
霎时间。
林云只感觉自己的视线发生了变化，米加勒竟然拉扯着整个天
堂位面，他的背后的纯白羽翼竟然仿佛透明的翡翠一般，变成了一
片翠绿！！!
米加勒的大剑，要然燃烧起层叠的神少.
"梵沙里尔。
"大人！
"战斗！！！"

"轰！！"
林云的长剑修然挡住米加勒的一击，他的身影，也要然消失在
虚空之中，在无数天使们震撼的目光之中，天堂的上空，竟然浮现
出无数的火花和浩瀚火焰！！
千百团火花，宛如烟花一般灿烂盛放。
两道残影正在天空之中疯狂的交击！!
那速度，甚至连发动神术的间隙都做不到，甚至超越了很多高
阶座天使的感知范畴！！
"这就是练粹的战斗么？！
"翡翠之翼！！
林云竭尽全力的适应着米加勒的战斗节奏，然而，令他感到费
解的却是面前的米加勤，似平放缓了部分进攻节奏，他微笑的看着
面前的六翼炽天使，说道:
'梵沙里尔，你是我在所有炽天使之中，见过资质最高的存在！
周围的天堂大军，一名名米加勒的旧部皆是震撼的说道
"梵沙里尔大人竟然如此轻松便掌握了米加勒大人的翡翠之翼？
"那是绝对的速度象征！
"梵沙里尔大人还能坚持多久？！
“这场教导之中，米加勒大人，真的必须击败梵沙里尔大人么?
天堂上空
大战疯狂的持续，林云却发现，面前的六翼炽天使的力量，似
平无穷无尽一般，他似乎不需要任何的停歇和休息，他的战斗意志
仿佛一团永不熄灭的神火，正在重重燃烧！!
三天！
整整三天时间！！!
米加勤恐怖的战斗竟志，始终让林云的意识宛如绷紧的琴弦-
般，丝毫没有停息的时刻！
"这就是天堂的圣战之王？
"袖不需要休息么？！！！
"为什么？

林云的双目血红！！
倘若是正常交战，他哪怕是坚持数个月，数年，甚至是更久都
无所谓！
但是这种交战的列度、频率文过恐怖了，他甚至感受到自己
灵魂的刺痛！
"这种大战之中，哪怕每一分每一秒都需要全神贯注！
"米加勒大人他是怪物么？
"他怎么可能永无止境的维持着同样的进攻节奏?而且他还要考
虑我的力量！！我的变招？！
---
林云的意识逐渐模糊.
手中的动作开始变形，他的大剑悄然纷飞!
米加勒说道:“梵沙里尔，你需要一场失败，来彻底洗刷自己的
所有骄傲。
林云说道:“不..
他的身影向下方坠落
米加勒平静的说道: "结束了，梵沙里尔。
他的左手，悄然浮现出一道庞大的天秤，那天秤之上燃烧着层
层叠叠的火焰！
"节制一temperanceo
就有那道音节出现的时候，林云脑海浮现出一道奇显的力量
那力量，宛如在干涸沙漠之中遇到洁泉一般，源源不绝的涌入他的
体内!
【宿主获得圣战天使、天堂副君米加勒的教导，获得:不眠法
则烙印 (29%)
霎时间。
林云眼眶之中的疲惫悄然退去！
"不眠不休竟然是一种法则的力量？！所有的力量都在节制
都存循环！!
米加勒看着那天秤下的六翼炽天使，笑道:
“我本以为你只能坚持六个小时。
"但你坚持了三天，梵沙里尔，如果你与天堂大军交战，恭喜你

撑过了一场天堂大军降临所需要的大部分时间！
然而.
天秤之下，在无数天堂天使们震撼的目光之中！
一名年轻的六翼帜天使！
竟然弯着腰，在那天秤的神力压迫之下，缓缓的站了起来！
他的浑身狼狈不堪。
嘴角逸散着鲜血。
修然之间，他抬起大剑！在震荡与乱流的爆发之中，身影模糊
竟然颤抖的挡住了那道庞大的天秤！
"还没完！
瘟疫、战争、饥荒、死亡的力量，在林云体内爆发，在无数人
的视线之中，那名年轻的六翼炽天使似乎真正觉醒了自己的力量！
他从断裂的天秤之中，向上飞掠
"米加勒大人你以为只有你在留手么？"
"什么？！
愤怒法则的慢发，计林云的指牛惜然浮现出一道道红色的裂痕！
他的长发仿佛在火焰之中燃烧。
远处的米加勒赞叹的看着这一幕！
"你竟然完全掌握了愤怒法则的力量？!
林云笑道: "这本是在凡间准备用来对抗死亡天使大君，黑瓷利
特的，米加勒大人。
因？
"战斗吧永无止境的战斗，才是天堂天使最终的归宿。
“你还能坚持多久？
"不眠不休
米加勒看着那原本因交战连意识都模糊的六翼炽天使，神情充
满欣慰，
"还没有到极限么？！
远处的拉娶尔、湖伯列连同梅特隆、雷米尔站在一起。
迦伯列笑道: "米加勒根本不知道梵沙里尔的天赋，究竟有多么

恐怖，他即便了解梵5.3沙里尔，但却又无法理解他的学习能力。
有的法则只要出现在梵沙里尔面前多次，他便有掌握的可能
你的意思是？
"梵沙里尔已经掌握了米加勒的部分力量。
吻7？
"不是学习么？"
"战斗就是最好的学习，尤其是梵沙里尔这样的天生为战而生的
炽天使。
边伯列在其他人面前毫不犹豫的夸赞着自己的弟子！
梅特隆说道: "他不可能战胜迦伯列
雷米尔说道:"是的。
梅特隆说道:“七大天使长中，米加勒作为天堂副君，是最接近
丰宰的存在。
乌尼思感慨道: "梵沙里尔彻底堂握了愤怒的力量，他至少还能
够凭借这股意志坚持一段时间，但却已是极限了，神王的神力虽然
很强，但是相较于米加勒积蓄了千百亿年的力量而言，却并不能够
构成威胁，
天堂的上空，林云获益良多，亿万天使大君也皆通过这场交战
有所收获!
"战斗要结束了么？"
"梵沙里尔大人应该坚持不住了吧？
然而。
在所有人震撼的目光之中，那位梵沙里尔大人竟然仿佛化作了
愤怒的化身，他的身影疯狂的与米加勒交击！
残影再度在上空爆发！
而更恐怖的是！
米加勒似乎逐渐的失去了耐心
“梵沙里尔，你如此的固执，不愿意承认自己的战败么?
被愤怒的火焰笨罩的年努六翼帜天伟，似平丧失了所有理智
情架的法则燃饰的滔干焰，连同赤红免徽、层层普善的燃烧。两
人的战斗余波已经强大到了不得不拉起一道结界，否则便会干扰整

个天堂的正常运转的可怕地步！1
此前甚至有天使被神力余波击杀！
被复活术复活！！
"轰！
神王级别的神力，源源不断的爆裂开来！
紧接着。
似乎觉得战斗应该结束的米加勒的面容，悄然发成了恐怖的变
化！！！
在亿万天使们震惊的目光之中！
‘圣战天使'米加勒的身影开始疯狂的膨胀!
紧接着，一位亿万丈的俱百万张面孔的可怕炽天使的红色残影
出现在天堂的上空！！!
他手中的红色十字剑，夹杂着一道滔天火河！
"梵沙里尔！！"
林云暴怒的气息，在体内燃烧:
"米加勤！！！！！！！！"
打赏
举报
分享

087七日神战！神国交锋！伟大的梵沙里尔！【求订阅
战斗！永无止境的战斗，正在天堂上空爆发！
那道亿万丈
红色的残影似乎凝聚了'圣战之王'、七大天使长之一的米加勒
对于战斗的全部理解！
袖的翡翠之翼张开，俱百万张面孔的庞大神力光影!
引得无数天使们，皆惊叹的张开嘴巴！
"米加勒大人的最强形态？
"天国降临？！！
"梵沙里尔大人会死么？"
"这根本不是正常主神能够抵挡的力量！
维科尔看着脚下浮现的裂痕，看着整个天堂上空，席卷出的恐
怖飓风！
"主宰！
风暴之中、将愤怒、神子、直理、其至许隐修法则都运用到极
致的林云，豁然发现，自己的身前，竟然浮现出千百万张面容！！
千百万的手臂，同时从那神灵的投影之中浮现！
砸落在他身上!
"米加勒！！！
林云在天堂上空，化作一道坠落的流星
天堂的神圣森林之中，出现了一道遍布烟尘的巨坑。
"结束了
"没有人能够战胜米加勒大人
林云能够感受到自己的心脏跳动，感受着体内的远古诸神的不
灭神火，正在燃烧。
【远古诸神的不25灭神火 (当前解锁进度:10.38%)】
【不眠法则烙印 (86%) 】
【翡翠之翼法则烙印 (23%)】

“我即将掌握不眠的力量，我将能够做到米加勒大人一样的，进
行永恒的战斗！!
"每一道法则都有其特殊性...而米加勒大人的法则，代表着赦免
战争、指挥与不眠！
林云身受重创！
没有人能够有这种级别的大战之中，不受任何影响，哪怕是神
王也不行！
“如果换做主神级别的我，刚刚或许已经倒下了。
但很可惜，我体内的不灭神火、该隐的晶魄，连同无数的法则
烙印、晨曦、堕落、冰川、嫉妒、太阳、愤怒、战争、天启、裁决
、月亮、避世、领权、血商、隐修、谋杀、腐败、不眠、真理
"这些法则构成了我的底蕴！
“神国、教派、神系，连同神格等诸多力量，同样在支撑着我的
战斗e
"大治愈术。
他的伤势飞速愈合，抬起头。
仰望着那道即将坠落的红影，一袭长发散落开来，笑道:“我将
战斗至最后一刻！
天堂的天使们，皆以为大战早已结束，
然而
当他们看着神圣森林之中，再度浮现在天空的那位梵沙里尔大
"神之裁决"的炽天使身影之时！
已是鸦雀无声。
整个天堂都一片寂静.
甚至于，连同米加勒本人都觉得梵沙里尔的韧性，战斗的意志
完全超乎了自己的预料，袖已经太久没有遇到如此顽强的对手了！
尽管他在留手
但是梵沙里尔，竟然掌握了不眠法则!
拥有了与时间对抗的奇迹般的力量!
更是掌握了袖的翡翠之翼，能够跟得上他的进攻节奏与速度
他愈发的满意，愈发的欣喜和欣慰，瞳孔浮现出一道明亮的光芒。
"梵沙里尔，你将带领天堂，一统整个多元宇宙，经此一战，所

有的天堂天使大军，都将认同你的力量！
"彼岸。
罢时间...整个天堂的上空，一片鲜红！
在无数人震撼的目光中
庞大的，宛如无底的深逐国度之中，飘荡着一朵朵鲜红的彼岸
花、那些鲜花随风飘摇，正在神国之内盛放
而下方的梵沙里尔。
同样左手高举。
"伊甸。
"是神国？！！"
"这场交战，已经进入到这种层级了么？！
维科尔震撼的看着那席卷而来的剧烈狂风，猎猎的风压，凝聚
成了一道道飓风，神国力量开始在神王位阶的浩瀚神力加持下，相
互碰撞！
相互摩擦！
很多冠位级别的天使甚至站立不稳，无法在这场惊天之战的余
辉之中旁观。
其余的炽天使长们，亲自出现，维系着结界。
尤其是通伯列，他昔日派遣二十万警备部队与梵沙里尔交战
爆发的末日审判甚至摧毁了天使之门。
而这场战斗！
甚至有些昔日、造成了天堂大量损失的末日审判的样子了
边伯列一袭银甲，笑道: "我认为梵沙里尔，他已经做好了继任
天堂七大天使长职责的准备。
乌尼思点头说道: "附议。
神国的对轰与对撞，神王级别的光辉在天堂爆发，慕惠惊叹的
看向远方!
她站在琴格雷神圣宫殿的七层，彩窗已经被打开，
庞大的红影，涟漪，正在整个世界爆发

天空的云层，随着那道水波一般的浩瀚神力，仿佛要蔓延向天
堂的尽头！
"梵沙里尔大人...竟然在和米加勒大人交战了三天三夜么？
"而且还不落下风！
"大太厉害了。
《圣经》里鲁经记载，米加勤大人囚禁了撒旦，整整七天七夜
而傲慢之罪，路西法堕入地狱，更是度过了九个晨昏！
"现在...梵沙里尔大人，竟然和米加勒大人交战了三天时间！！
这种事迹，已经足可以记载进入天堂的史册了！
她担忧的看着那幅场景，
而在所有天使大军们的注视之中
米加勒与梵沙里尔大人的战斗，
持续了整整七日！
最终的结果.
更是超平了所有人的预料！
以平千告终！！
"梵沙里尔大人！竟然...竟然与米加勤大人战成了平手？！！
“这怎么可能？
"神国的碰撞已经涉及到了神灵的本源力量，梵沙里尔大人的神
国伊甸园，竟然这么恐怖么？
无数天堂的高阶智天使、680座天使，连同中阶的主天使、德天
使，连同整个天堂都被这场大战的结果所轰动了!
位于月亮上的月天使长，庞德,锡得尼，感叹的看着那幅画面
"梵沙里尔大人..未来即将统领整个月亮！
“大人太强了这种烈度的战斗，我往日里只在米加勒大人
和地狱的七大君交战时见过
月天使长庞德.锡得尼笑道:
“米加勒大人应该留手了，这毕竟不是一场牛死之战，但是替列
里尔大人的表现，还是惊艳了所有人，我无比的期待，梵沙里尔大
人能够接任新的七大天使长的职责。

“月天使部队的士气低沉，已经沉寂了太久太久了。
"即便是天使，也不应该沉浸在痛苦的过去。
"我们未来即将向梵沙里尔大人效忠，成为袖的部下！
庞大的月亮，都被米加勒与梵沙里尔两人的神力余波所影响!
"神之发现'音图尔、"神之探案'纸鹤、"神之仆'阿蒂拉，连同'神之
斥候"泽魄等天使们，看到那幅光景，皆笑了起来。
"这就是'神之裁决'，梵沙里尔么？
"似乎从袖隆生，抽空天堂圣池的时刻，我们便在等待着这一刻
的到来。
"这是新的希望的象征。
"是啊。
‘天堂即将在多元宇宙彻底的走向辉煌！
"而引领这场辉煌之举的，便是伟大的神之裁决，梵沙里尔。"
打赏
举报
分享

088教导、传授！谋杀沙利叶!与米加勒的赌约！【求订
亿下的千伟大军，皆有四周浮现，
他们崇敬的望向那位年轻的天使，宛如众星捧月一般，所有的
视线，都落在袍的身上！
甚至于，天堂之中的一名名年幼的天使们，也说道
"梵沙里尔大人好厉害！"
"大人，能和米加勤大人战成平手，我也.我也想要像梵沙里尔
大人一样！
一场战斗悄然平息。
结界的光辉，随着五位天使长的影响，悄然散开。
林云知晓这场战斗，"天堂副君'"米加勒留手了，如果真正的战斗
的话，他不可能拥有这么多重来治愈伤势的机会。
也大概率，无法抵挡那俱百万张面孔的神灵投影.
"米加勒大人的位格，至少也是远古诸神级别...我万分确定这
林云此前以为神王便是炽天使长的位阶，如今看起来，还是有
些目光短浅。
"这是很好的一次对我实力认知的修整。
"神王看似很强，但是相较于七大天使长这样存在了亿万年的怪
物而言，底蕴仍需积累!
他感受着体内彻底掌握的新法则
【不眠法则烙印 (100%)】
【翡翠之翼法则烙印 (33%) 】
"那道神国的碰撞，看似剧烈，实际上都在米加勒大人的掌控之
中，而战斗果然是最好的提升手段。
"随着我对不眠法则的掌握，后面的战斗，已经逐渐的开始变得
游刃有余了起来。
林云感慨一声,
不得不说，这场战斗对于他而言的收获，极为巨大!

“作为谋杀沙利叶的前置战斗，米加勒大人的实力，给了我一个
很好的参考！
也愈发证明了，这一次成就任务的难度！
【当前任务完成度:6%]
"进度已经到达6%了，这些都是提前布局，任务的目标第一点就
是成为七大天使长，但我还有大量的神王位阶的知识需要学习。
米加勒的身影悬浮在高处。
与林云的狼狈不同，
袖显得很是努松，笑道: "替沙里尔，天堂的所有天伸，都见证
了你的力量与韧性，接下来的时间里，我会教导你如何成为一名合
格的神王，以及一名合格的大天使长。
整个天堂的天使们，皆在欢呼、庆祝！
米加勒笑了起来，说道:"梵沙里尔，神王与主神的区别在与何
林云思考片刻，说道:“力量，象徽。
米加勤说道: "无论是你昔日见到的利维坦的'买隙'，亦或是那条
庞大而又古老的鲸鱼，都是神王位格的投影以及第二道本体的象徽
当然，任何事情都不绝对，也并不是所有神王都拥有自身的象
云仍然能够回忆起，昔日利维坦脚下的那只庞大无比的嫉妒
那条膨胀成了千百万丈的庞大鲸鱼，几乎遮蔽了整个蒂尔伯里
王国，创造了一道"裂院"，袖拥有坚硬的鳞甲，锋利的牙齿，腹下有
牛刺，浑身漆黑更是承载了无数的地狱大军。
而米加勒大人的象徽。
则是一位拥有翡翠之翼、俱百万张面孔与千万种方言的亿万丈
的神灵巨像！
他仿佛揭开了一道崭新的大门，问道
"米加勒大人，远古诸神的特征呢女？
“不灭的神火。

林云笑了起来，他看了很多书籍，但是关于远古诸神级别的力
量描述，大多都有些空洞
他心想道:“我已经堂握了远古诸神的不灭神火的方量!
"接下来，便是准备成为七大天使长，完成教导和学习，谋杀沙
利叶了！
亿万天使大军，随着微风构成了整齐的阵列。
米加勒的声音不断的在耳畔传来。
【宿主获得七大天使长、圣战之王米加勒的教导，获得:赦免
法则烙印 (1%) 】
"赦免？！
“这又是一道全新的，未掌握的法则力量。
"它能够赦免的不仅仅只是罪恶，还有自身！
米加勒悠然的带领着梵沙里尔，讲述着天使大军的过往，教导
着整个天堂之中，唯有他才懂得的神术。
"拿弗他利之约thetestamentofnaphtali，意指'这光正在黑暗里
照耀，黑暗却没有胜过光。
“我将帮助你拆解之前的整场战斗，也将传授和教导你，怎样统
领天堂大军。
豁然之间。
一道透明的回溯投影，折射着林云与他交战的场景，
"果然没有全力动手。
林云看着米加勒悠然的交战之时，大量的机会都在从他手中流
逝，甚至林云觉得，如果他愿意的话，从一开始交战的那一刻，自
己便已经输了！
'这毕竟是一场教导。
林云惊叹的看着那回溯的神术投影。
无数中低阶的能天使、德天使、权天使、大天使们，已经好久
没有见过米加勒大人如此开怀的状态了。
米加勒面带笑意，在天堂上空的平台之上，拆解着这场战斗
而林云的经验也在飞快上涨!
毕竟
没有人比他更够对这场战斗感同身受，他便是这场战斗的亲身

参与者!
而以米加勒的视角来看，林云的战斗何止是错漏百出?
在疯狂的战斗节奏里,
主导就意味着胜利。
而从一开始，林云便被彻底压制了。
米加勒说道: "节制也象征着不眠的力量，地狱的七大君意味着
七种原里，即便现有娇妒之罪已经死了，但嫉妒的法则，仍然怀残
留在多元宇宙之内，迟早有一天，利维坦还会嫉妒的力量重新复活
米加勒的话，让林云有些错愕
只见这位天堂的六翼帜天使长说道: "嫉妒的法则在整个多元宇
宙之中，掌握者屈指可数。
"这是一种极度恐怖的法则力量，与神圣、真理、战争、彼岸
不眠等法则之力一样，只要通过嫉妒便能够获得提升。
【嫉妒法则烙印 (6%)】
林云失笑摇头，他不可能告诉米加勒大人，自己便是那多元宇
宙中，少有的掌握嫉妒法则的存在!
而且这种法则极难提升，如果是其他人嫉妒他的话，那倒还好!
但是，他出生即是神灵，生而高贵，作为宇宙最顶级的血脉六
翼帜天伸存在，怎么可能去嫉妒别人？！
天堂上空，米加勒的话语接连不断，持续复盘。
林云收获越来越多！
他甚至能够感受到，自己对战斗的理解，以及进步和成长！
甚至于，米加勒更是在交战的时候，考虑过如果上亿天使大军
反叛，参战的影响和状况！
袖的分析鞭辟入里，令人汗颜
而随着回溯的进行，林云看着前方的投影！
"这是？
"那场在蒂尔伯里王国，人间位面的回溯画面？
'米加勒大人？！
米加勒笑道:“既然是教导，自然要有始有终，你上一次的大战
被天堂大军的智天使，先遣部队们记录下来，也算做个总结。

"”》时光缩影。
林云人都惊了。
他看着他与利维坦交战，连同米加勒被裂隙吞噬的场景再现
亿万天使，也震撼的，看着那昔日利维坦死亡，连同那道末日
审判的恐怖场景！
"替沙里尔，你掌握绝对的真理，但你不知道，那一场末日审判
究竟造成了多少小型物质位面、非物质位面的死亡与崩塌。这股
力量，能不动用，尽可能的不要动用。
"是，米加勤大人！
林云汲取着米加勒大海一般的知识，乃至于神术的力量！
米加勒的教导甚至细节到了每一个疑问，每一分秒都有所解答
的地步!
“米加勒大人，您对战斗变化的掌握，为何达到了超乎本能反应
的状态?
林云间道。
"时间。
"梵沙里尔，你诞生的时间太短了，战斗对我而言已经不是本能
而是引入骨髓，深入灵魂的一股力量。
林云点了点头，他想起乌尼思的教导！
当初乌尼思传授他如何回馈信徒祈祷的时候，告诉他，他几乎
皇就存这亿万年间，放弃了对信徒祈祷的回馈，而眼前的米加勒何
尝不是如此？
七大天使长中，即便是最为年轻的梅特隆，仍然有着悠久的寿
命和历史。
他们就像是一座人形的博物馆
珍藏着海量的宝物。(王钱的1
而林云。
则拥有触碰博物馆里的一切藏品的权利
【当前任务字成度:7%】
"想要守成系统成就任务的前半段，继任七大天使长..便必须完

成跟随七大天使长们的训练，这一次的任务时间或许会很长！
"我对多元宇宙的布局，也该在训练的中途之中持续下去！
全知即是全能。
他的目标，自始至终都是统治整个多元宇宙
林云感受着海量的信仰反馈，看着上空的回溯投影，笑了起来
"米加勒大人，如果我杀死了天堂的叛徒，沙利叶，将会获得怎
祥的奖励？
米加勒笑道谷:
“你如果能够击杀沙利叶，我就送你一支万人的智天使部队，作
为你的近卫军团。
"真的？
"呵呵。
米加勒根本就没有把林云的话语当真，而智天使，作为天使九
阶凌驾于是座天使位格之上的存在，他们的地位仅次于炽天使！
万人的智天使军团？！
林云笑道:“米加勒大人，一言为定,..希望您将来不要反悔。
微风席卷着米加勒的长发，他面容威严，说道！"地狱的堕天使
都来源于天堂，梵沙里尔，不要令整个天堂神系失望
打赏
举报
分享

089神王的核心力量！沙利叶的预言！【求订阅】
林云的任务进度不断上涨！
【当前任务完成度:11%]
他一如昔日，跟随在边伯列身旁，带领警备天使部队们巡逻一
也开始追随米加勒大人，出现在多元宇宙统管这一场场的战争
多元宇宙之中，一处普通的物质位面里，到处都是人类与亡灵
的争锋，交战!!
米加勒说道:"这座位面名为加德尔'，作为半亡灵，半人类的世
亡灵与人类一直处于对立状态
“大人，这群亡灵来自何处?
"吴河。
兴加勤说道: "确切来说，这里的亡灵源头，来自于四大冥河之
-的斯提亚怒河，象征着愤怒与狂暴的力量
"怒河？
"你之前在希克位面建立了自己的凡世神国，这里的没有你的信
徒么？
林云摇了摇头，说道: "米加勒大人，我目前暂时只会回应部分
信徒的祈祷，一部分信仰的反馈，都在交给属神们处理。
米加勒身后的天使之门，亮起明亮的光辉，紧接着在人类利用
大量资源，亡灵的灵魂、魂火的召唤之下。
天堂大军悄然降临。
战争之中的局势，瞬间被加德尔位面的人类彻底逆转
无数高阶亡灵抬起头来，魂火飘摇，望向那座人类召唤的天使
之门，笑道:“他们没有高阶天使，加德尔物质位面已经即将被彻底
侵蚀为亡灵位面
然而
就在他们以为天堂之门之中，并未有高阶生命存在之时

两名六翼炽天使，悄然降临在了凡间之中!
恐怖的神辉
影响了大片亡灵骸骨的行动，仅仅只是那名炽天使的余波力量
便使得整个世界的亡魂，冥界气息正在消退！！
"圣战天使米加勒..
"他的身旁的炽天使是谁？！！！！"
"怎么可能！
“人类王国怎么可能召唤出天堂副君，七大天使长之一的米加勒
霎时间，震撼，恐惧，绝望，乃至于无数种复杂的情绪在高阶
宴界生命的视线里浮现，但当他们看到米加勒和林云的那一刻起，
便注定了他们的灭亡！
整个位面的战争之中，人类本来处于颓势.
但加德尔位面的教堂，无数神职人员680震惊的望向高处.
"梵沙里尔！！！
"是米加勒大人和梵沙里尔大人？！"
"我的天哪！！
"我们倾尽全力，也不可能召集这两位大人降临加德尔位面!
一名名旧世界的人类转生者，不由自主的口千舌燥的望向高处
而亡灵的转生者一脸绝望
圣光降临。
大片的亡灵宛如遭遇野火的枯草平原一般，千万亡灵瞬间化作
-团飞灰！!
骷髅炮灰、骷髅勇士、僵尸、瘟疫、腐烂僵尸，连同死灵、冤
魂、尸妖、恶灵、大巫妖..潮汐般的冥界生命在遭遇天堂大军降临
的刹那，陷入崩溃状态
"离开这座位面！！
‘那是天堂神系的六翼炽天使，梵沙里尔！！！"
"是圣战天使米加勒！
林云震撼的看着米加勒大人悄然向前行去，这一场言传身教
几乎比所有复杂的言语还要来得更加令人心悸！

米加勒的真身浮现在高处。
六道羽翼张开
“神干，竟味着凌驾于主神之上，竟味着象徽的力量以及横压整
座位面的权威。
在无数亡灵崩溃，人类信徒狂热祈祷的战场之中，
一道有着翡翠之翼、番红色之发、俱百万张脸与口、舌操百万
种方言，为人寻求真正的赦免的恐怖六翼炽天使巨像，出现在位面
上空！
"好强
"这才是神王位阶真正的力量？
【当前任务完成度: 14%]
林云也能够感受到，自己体内的一股力量正在奔涌，他初登神
王位阶，大量的知识，经验，皆在持续不断的因米加勒的教导而积
累着！
眼前的画面无比恐怖！
米加勒说道: "拯救这座位面的人类有两种方式，一种是带领他
们游难，另一种，则是截断整个斯提亚愤怒冥河的支流，彻底切断
亡灵降临的源头。
无数教廷人员下存祈祷、呐喊
而那恐怖的巨像，一剑坠落，斩断了冥河的支流。
滔天的冥河奔涌，蒸腾，整个位面都在震荡!
"感谢您，伟大的米加勒大人！
"您拯救了我们！！
"加德尔位面将成为天堂永远的拥拿！
林云跟随着米加勒，开始训练，修行
然而整个多元宇宙中，都在流传着许久都未曾在物质位面出现
的米加勒，连同那位梵沙里尔的消息！
旧世界的论坛重是炸开了锅。
林雍荒、江峻、苟连城、乔穆天等人的留言都在堆积，但林云
却进入了一种感悟状态!
两个月的时间，悄然流逝，
林云跟随着米加勒，在矮人位面出现，在精灵位面的森林之中

帮助信徒战斗，在灵界漫游，在影界之中与大型异界的生命战斗
与无尽大海之中的神孽战斗，清扫邪恶，与邪神发动战争!
一场场战争之中。
林云的力量愈发成熟、煎发的令米加勒感到满意
当最后一天
米加勤的身影悬浮在无尽大海之上，俯瞰着那名恶毒、暴躁
邪恶的海神之时，林云只觉得一股心脏跳跃般的声音，正在体内浮
他在这两个月之中，一直都在思考一个问题
自己的象徽是什么？
堕落？
黑暗？
还是光明，亦或是统治整个多元宇宙的野心？!
他暂时没有答案，而米加勒带领他行动，战斗的旅途，看似并
没有太多教导的成分，实际上却是在帮助他向内心寻找真正的自我
米加勒说道:
“主神是扩张神系、建立教会，传播多元宇宙信仰的位阶，但何
为神王？
"何为神王？
林云喃喃道。
他看着那无尽大海位面之中的涛涛海洋，看着那被视作全位面
以及沿海居民们心底梦质的昂波里，邪恶的海洋女神，看着兴风作
浪，被大海吞噬的人类村庄。
看着虚荣、阿奉承的海洋之神的信徒们，连同那一座座庞大
的海洋之船！
邪恶的海神昂波里为了讨好天堂
其至将整个大海都化作了一道冰雕，紧接着，用冰雕雕刻了梵
沙里尔，和那位天堂圣战天使乌尼思，和天使大军的雕像！
-条鲨鱼、海象、庞大的章鱼被冰封在冰层之中!
昂波里说道:"伟大的梵沙里尔大人、乌尼思大人，天堂神系的
神辉耀存千尽大海之中，我不过是无尽大海海洋神系之中的一名
渺小的下位主神，我愿意承认天堂的存在并且遵从您的所有意志

她指尖的圣徽是两半碧蓝的波浪！
而教百名人，重是在她的要求下，开始有天掌诸多天使，连
同那浩瀚的天使之门下，开始唱歌，跳舞
米加勤不置可否的看着那一幕
所有天堂的天使们，都在等待着一个人的声音
林云的动作愈发缓慢。
煎发沉寂。
"我的象徽究竟是什么？
"我是谁？
"如果主神是追求内在力量，那么为何远古诸神要点燃不灭的神
火？！他们在向自我和内心世界进行拷问，追索？这已经上升到了
哲学船的层面，向内而非向外，才是神王之上，所有神灵的力量源
泉么
林云的神国伊甸园内，浩瀚的力量正在爆发.
林云看着眼前的海风漂浮，无尽大海位面之中的邪恶海神摩下
的沙华鱼人、海洋生命、水手、鲨人信徒乃至于海蜇等诸多生命
皆在天堂神系的威压之下，瑟瑟发抖。
林云向沙滩行去。
看着沙滩上冻结的冻土，乃至于大片的冰层
紧接着
随着林云体内心脏蹦跳的声音(cffd)，整个无尽大海都掀起了狂
暴的骇浪与惊涛。
【嫉妒法则烙印 (27%)】
【谋杀法则烙印 (47%) 1
[太阳法则烙印 (100%) 】
【天启法则烙印(100%)
林云看向无退的大海，说道:“我的神王象徽，应该是整个宇宙
无尽大海的海洋，悄然蒸发了出了一片片恐怖的云雾，天空之
一名名天使位于天使之门两侧，震撼的抬起头，望向那道庞大

无比的鲸鱼！！
"这是...利维坦昔日的本体鲸鱼？！！
"为什么是自色的？
"梵沙里尔大人？
米加勒看着那副场景，哈哈大笑起来，说道: "梵沙里尔，你想
好了么？
霎时间、那条恐怖的隐藏在云层之上，几乎照亮了天地万物的
恐怖白色鲸鱼消失不见，化作了一颗太阳！
太阳灼烧着无尽大海的海洋！
瞬间便让海洋女神昂波里感到一阵室息！！
"太阳？！！
"鲸鱼？
“梵沙里尔，袖到底是个什么怪物？’
林云似乎觉得异常的有趣，他笑道:"米加勤大人，我似乎不觉
得神王位格之中，对我而言有其他的阻碍了，我的象徽便是整个宇
审，我希望出现什么，我的神力便能够构造什么，只要我掌握的法
则够多，我的象征将是整个宇宙！
无数的天使大军都被那位梵沙里尔大人的话语所震撼！
"宇宙！？
"你知道你自己有说什么么？
米加勒说道:"过度的复杂将会导致脆弱与失衡。
林云说道:"宇宙并不复杂，袖仅仅只是一个漆黑的光点，从光
点再到爆发，我可以组合出无数种象徽，即便是利维坦的贪欲力量
乌尼思大人教导与我的太阳神力，甚至
林云的面容悄然变化!
整个无尽大海的涛涛海潮，修然倒倾！
恐怖的海洋之中，正在林云的神王神力的影响之下，浮现出-
条恐怖的自金色的巨人!
那巨人有着一袭黑发，俱百万张脸与口、舌操百万种方言，赫
然是米加勒神王本体象徽的翻版！！!
"这是？！

兴加勤看着那道画面，所有的天使，都被梵沙里尔大人的动作
所惊到了。
一名名海边的渔民捂着嘴巴。
而海洋女神昂波里愈发的感到惊悚，敬畏，霎时间！
她便想要躲藏进入海底
林云轻声的说道: "海洋女神昂波里，中等神力的邪恶、暴躁的
开神你可愿意成为我力量中的一部分?被我杀死?
777
昂波里悄然分开海浪！
然而
海洋之中的庞大巨像，却宛如捏住一只缕蚁一般，将她摸进手
紧接着。
右拳握紧。
血雾在无尽大海之中爆发，鲨人们惊恐万分的跳舞，歌唱，连
音调都在颤抖和变化。
一道道洋流失去控制，凝聚的如同艺术品般的冰层，悄然瓦解！
林云说道:
“米加勒大人，我已经掌握了神王级别的核心力量，而我的象徽
我的内在的自我，便是一个内视的多元宇宙。
米加勒惊叹的看着梵沙里尔的目光，
自鲸、大阳、袖的巨像出现的那一刻，米加勒甚至怀疑，自己
是不是出现了错觉。
正常的神王按理来说，最多只有一个象徽。
梵沙里尔？！
却.说自己的象徽是整个宇宙？
他竟然具现了三种象徽？
而无数天使们，更关心的，却并非梵沙里尔大人的成长！

那位大人竟然，竟然随手捏死了一位中等神力的主神
海洋之神！
昂波里！！！
婴时间，大量的神职信息涌入林云体内！
位干地狱的沙利叶，愈发的感受到一股莫名的阴影，正在自己
头顶浮现。
堕落的月天使，恭敬的看着袍
地狱七大君.suriel沙利叶平静的说道:“月之位面的血族反悔了
“是的，大人，有一名叫做朗费罗.维吉尼亚的女公爵，晋升成为
了血鬼亲王，传闻袖甚至掌握了始祖级别的力量，受到了一位远
古血族的初/拥，并获得了对方的神力遗泽。
"她不喜欢地狱？
"是的。
沙利尔的六道漆黑羽翼悄然张开，冰冷的说道:"梵沙里尔最近
和米加勒在多元宇宙之中兴风作浪，但为什么给我的感觉，却如此
我作为掌管灵魂的，掌控月亮的天使，仿佛预料到了自己的
死亡
“大人您说您会死么？
少量叛逃的堕落月天使神情悚然，说道: “大人，依据呢?
"月亮代表预言，也象征着恶事的发生，我天生便与死亡相连
我的本能告诉我，一场恐怖的灾难即将降临在我的头上。
地狱七大君也难免畏惧死亡，实际上，这个世界上，没有任何
神灵直正的希望自己死去。
每一位神，都渴望与多元宇宙共生。
"撒旦？还是赛拉提？
"米加勤、湖伯列、梅特隆、拉裴尔、塞穆尔、阿斯蒙蒂斯
阿巴托尔、德木恩、米特耶

沙利叶手中悄然浮现出一道半月的光辉
一道月之棋，悄然出现，
袖在开始推演自己的死亡。
无数的名字消失
沙利叶的动作愈发缓慢，当他察觉到一些未来的景象和可能的
时候，神情悚然道: "芬沙里尔！"
"他要杀我！！？
"他怎么可能如此之快的继承我的位置?成为天堂的七大天使长
"我需要向天堂发动一场战争！"
打赏
举报
分享

090 梅特降的考验？竟然是让林云照顾小天使？！【求订
千堂之中，米加勤许同无数天堂大军，看着'神之裁决'梵沙里尔
一名智天使说道:
"大人
米加勒笑道:
"怎么？袖已经彻底掌握了神王的力量，明悟了自
己的力量所在。
智天使说道:"梵沙里尔大人真的要成为七大天使长...并且接替
沙利叶的职责，统领整个-月天使部队么?
"不然呢？
米加勒笑道: "他拥有这样的资格，拥有这样的力量，他已是-
位真正的天堂神系的神王！
"只需要最后向梅特隆、雷米尔完成训练，他便将接任整个天掌
的月天使部队，乃至于整座月亮
智天伸神信遗憾的说道: "可惜我未能够加入梵沙里尔大人的裁
决审判神系，梵沙里尔大人的潜力实在是太过恐怖了，短短的时间
里竟然已经从下位神灵，突破了主神、迈向神王领域...并且掌握了
神王领域之中的象徽力量
‘连无尽大海位面之中的海洋女神，昂波里都被梵沙里尔大人击
"梵沙里尔大人成为七大天使长后，下一步要做什么？
米加勒笑了起来，袖想起之前林云跟他说过的话，
"或许是杀死叛徒，沙利叶，
"什么？
"他与我打了赌。
如果沙利叶死亡，你与一万名智天使军团，便
将向他效忠。
智天使陷入沉默,
而此时此刻，林云则是在完成了跟随米加勒修行之后，为了继
任七大天使长，前去天堂大图书馆，去面见袖的第五位导师，梅特

图书馆内，天堂的七大天使长之一，梅特隆手持悠然的翻看着
书箱。
"梵沙里尔。
"梅特隆大人。
天堂的大图书馆极为安静，两人的交谈也通过神力悄然进行
梅特隆合上一本书籍，说道:
"梵沙里尔，你希望向我学习什么？
林云笑道: "我希望向您学习如何提升自己的神系，学习律法
知识、乃至于如何看守王座。
"这些知识。对你而言都非堂简单，
【当前任务完成度:18%]
林云看着面前的梅特隆，这一次的白金成就任务系统的目标
第一项便是成为天堂的七大炽天使长之一!
而紧随其后的，便是谋杀地狱七大君之一的沙利叶！
“谋杀沙利叶之前，我需要先成为天堂七大炽天使长，掌握足够
多的力量！
"这将是我在多元宇宙之中，击杀利维坦后，信仰传播的下一道
奇迹！
“更是未来统治多元宇宙必须经历的一环。
“不知道这一次的成就任务奖励如何，虽然不太可能将我从神王
言接提升到远古诸神的位阶！但任务的完成度越高，奖励也就越高
林云跟随着梅特隆，开始在图书馆内寻找书籍。
天堂的七大天使长之一的'最靠近王座者"梅特隆，同样也是一位
天伸之王！
他是宗教、律法的爱好者，更是被米加勒亲自接升进入天堂的
从事大量的记载、文献乃至于天堂律法的工作
他在人间之时便是一位书/记官。
事习惯干将天堂的所有事情记录下了，书写在他那无穷无尽的
书籍之中。

"梵沙里尔。
"大人。
"你与米加勤交战七天的事迹，将有未来被所有人传颂，但我缺
乏一个参与者的视角和描述。
"记录不需要客观么？
梅特隆笑道:"有时需要，但你的一言一行都将会影响天掌未来
的小小天伸们，他们崇拜你，信奉你的力量，渴望在将来长大以后
成为像你一样的存在。梵沙里尔，跟随我的修炼除了知识之外，我
只有一个要求。
"你说。
"去圣池，织布庭院，跟随慈爱的安哲勒，连同神之仆阿米勒
一同教导年幼的天使们学习，成长。
？？
林云想过很多过程，他结束了跟随米加勒大人的训练，意味着
彻底掌握、并且稳固了神王位格！
但是他在天堂的第五位导师，除开拉斐尔、湖伯列、乌尼思
光加勒四位炽天使长外！
梅特隆一不要求战斗。
二不要求考验.
三不强求他学习和记录什么，竟然...让他去圣池照顾小天使
梅特隆笑道:“梵沙里尔，你当然也可以和圣洁的小天使们一起
玩耍，我从《以诺书》中预料到了一场旷世大战，你一定要小心沙
利叶。
"什么？！！
林云的自金系统任务是绝对保密状态
可面前的梅特隆，竟然告诉他，沙利叶相关的事情
“我精通预言，沙利叶同样如此，他是月亮与死亡的化身，他必
然能够感受到对自己的恶意，与所有的神灵一样，只是或多或少而
‘梅特隆大人？您知道
“我知道你掌握谋杀神职，知道你要谋杀沙利叶，你是一个闲不
下来的人，梵沙里尔，所以我希望你能够休息一段时间
梅特隆的语速很是缓慢，笑着说道。

林云看着面前的炽天使长，梅特隆，问道:"梅特降大人，雷米
尔大人的教导又是如何？您能提前告诉我么？
梅特降笑道: "袖比我更加温和，你从一开始就是从一个极端
走向另一个极端，雷米尔还有另外两个称呼，叫做"神的慈悲"、"等
待复活之目的魂之王"，他对魂魄的事情了如指掌，但最近似乎非常
苦恼。
"苦恼？
梅特隆笑道: "梵沙里尔...你如果仍然是一名普通的年幼炽天使
或许雷米尔会欣然接受教导你的任务。
但你如今已经是天堂七大天使长的备选，未来与他同级的神灵
林云看着图书馆外的阳光，洒在气质温和、消瘦的梅特隆天使
长的脸上，问道:“您的意思是，我很难教么?
"不难么？
"的确很难。
林云笑了起来，湖伯列教导他时，发动了末日审判，几乎吹响
了末日号角！拉斐尔仅仅教导了他七日，便被他脱离了风之神国!
而后面的第三位乌尼思，更是带领他在太阳交战
米加勤则是带领他在多元宇审之中，解决了一场又一场与天掌
信仰相关的战争。
梅特降笑道:"去吧，陪陪那群小天使:如你所见，我所掌握的
-切都在这座图书馆里，你想要获取，随时都可以。
这名炽天使长没有告诉梵沙里尔，天堂的主宰，赛拉提大人也
在等他.
【当前任务完成度:19%]
林云看着任务进度只增长了1%，知晓想要达成梅特隆大人的期
望，守成这场学习，紧接着再去找雷米尔大人，继任七大天使长的
位格谋杀沙利叶
便需要先去圣池.
教导那群小天使们.

天堂的圣池里，一名名神圣的灵魂被转化成为新的生命
名年幼的主天使、权天使、能天使、大天使、德天使的降生，沿着
圣池的河流，向织布庭院之内流淌.
'约翰斯顿...快来玩呀！
"咯咯
“安德森你看约翰斯顿，他怎么有四对翅膀?
傲娇的小天使约翰斯顿，长着四对翅膀，不哇的看着织布庭院
里的其他年幼天使们。
"我将来也要像梵沙里尔大人一样，成为'神之裁决'!
“梵沙里尔大人很厉害很厉害的！
"是呀是呀！
小安克拉看着熬爱天使安哲勒，问道:“安哲勒，我们将来有机
会见到梵沙里尔大人么？"
安哲勒笑道:“当然有机会了，只要你们长大，成为神灵，便有
机会成为凳沙里尔大人磨下的一员，受到袍的统领！
"真的么？
"但前提你们要长得快些，每日多多祈祷，修炼神术，学习并且
堂握神圣的力量与法则，早日突破冠位！半神，成为神灵之后便会
有机会加入凳沙里尔大人的神系了。
小力天使，柯林斯问道: "神系？那是什么？
晨多神灵们一起做一件事情，就像是你们都在织布庭院-
然而
就在所有的年幼的主天使、权天使、能天使、大天使们玩要
在织布庭院中张开羽翼，欢快飞舞，肆意的挥舞着毛线球，唱着童
译圣歌的时候。
智天使约翰斯顿.修，却看到了一名有着六道纯白羽翼！
面容完美、英俊，身材高挑，神情温和的青年炽天使，迈步走
进了织布庭院！

一时间。
所有玩耍的小天使们，皆陷入了沉默
竖接着，爆发出一阵山呼海啸的欢呼声！！！
"天呐！！
"梵梵沙里尔大人？！！"
“真的是梵沙里尔大人嘛？
"是是神之裁决，梵沙里尔大人！！"
安哲勒笑着看着那一幕，她手上的毛线团翻滚掉落，刚巧落在
林云的脚下。
林云笑着捡起毛线团，问道:"阿蒂拉呢？
无数年幼的小天使围绕在他的周围，眼睛亮晶晶，闪闪发光的
看着他！
"她有事情在忙，梵沙里尔大人，您怎么来了？"
林云笑道:“是梅特隆大人让我来的，我需要给这些小天使们上
约莫两三岁的能天使，安克拉问道:"梵沙里尔大人！！您要为
我们上课...上课嘛？
"是啊。
"那您想教我们什么？
"你们想学什么？"
安克拉说道: "我们都想跟梵沙里尔大人一块儿玩！"
一仓小买伸们导口同声的说道:“没错、我们都想跟梵沙里尔大
人一块儿在天堂里玩！
智天伸约翰斯顿说道: “梵沙里尔大人每天都在管理整个多元宇
宙的事情，袖没有时间陪我们玩的，应该让凳沙里尔大人，教导我
们训练.我.我才不想跟梵沙里尔大人一块儿玩呢！哼！-
他的话格外有趣，让林云不由的笑了起来
“约翰斯顿，你想和我玩么?
"想，.不不想！！
林云一把抱起面前的年幼智天使，将他抗在眉膀上，他的视线
穿透了整个天堂，望向月亮。

心想道:"沙利叶你也如梅特隆大人一般，掌握预言的能力么
"那你知不知道，我会如何杀死你？
求鲜花
“知不知道，我将来会以何种方式，统治整个多元宇宙？
林云一边带着年幼可爱的天使宝宝们，度过了一个轻松而愉快
的下午，而在接近休息的时候，终于有了闲暇时间，打开意识网络
通讯。
林雍荒说道:
"哥，你整个多元宇宙都在传播着你的信仰和消息，你最近
在跟米加勒一起，横扫整个多元宇宙的物质位面么？听说你还杀了
海洋女神，昂波里。
"算是吧，不过已经结束了。
"哥我想看看天堂。
林云笑着说道: "你确定要看么，我现在处于一种非常危险，极
度恐怖的状况！这里宛如人间炼狱一般，到处都是远古诸神的力量
残骸，连同一群凶猛的大型异界生命、神孽、邪神正在不断的侵蚀
着我的血肉。
"神孽、异界生命？！哥！你没事吧？
林云说道:"没事，我一定...一定能够坚持在这场危机之中活着
同来的！
林雍荒被林云的话语所惊吓，她紧张、担忧的情绪在心中酝酿
当即连接了视频通讯。
结果却看到视频通讯里的另一端，
自己的哥哥，竟然在和一群极为可爱，肥嘟嘟，胖乎乎，长着
洁白的小翅膀的小天使们围绕在庭院里，一块儿玩耍的画面！
绝美的韩席少女、目瞪口呆的看着那场景。
"哥你骗人！！这就是你说的极度危险的状况？
"这就是人间炼狱？！这些小天使这么可爱，就是你说得凶猛的
大型异界生命，还有神孽?邪神？
他们挂在你身上，也是侵蚀你的血肉？
"哥你太坏了！！！
林云笑了起来，说道: "这将是我继任天堂七大天使长之前的放

松，很快地狱与天堂便要开战了，即便不开战也不行。
"为什么？"
林雍荒不太理解地狱与天堂的关系，
林云笑道: "我为天堂找到了海量的稀有矿物资源，挖掘了八大
准元素位面之一的矿物位面，提升了天堂神系的战争潜力和底气，
地狱不打，天堂也要压制地狱，这是其一。
林雍荒问道:“有其一必有其二，哥那其二呢?
林云在视频通讯里，抱着年幼的智天使约翰斯顿,修，说道: "其
我要杀了背叛天堂的七大天使长，沙利叶。
"什么？！！！
"哥，你...你又要杀地狱大君？这一次...还是发动末日审判么？
林云笑道:“不..这一次和往常并不一样，不是末日审判，而是
一场谋杀。
【当前任务完成度:23%】
林云看着不断上涨的任务进度，心情放松
他在之前击杀了海洋女神昂波里之后，便汲取了她的大量神力
乃至于逐渐消化并且理解，掌握了新的力量
而随着心情的放松，他对力量的理解也在上升！
[宿主解析并掌握海洋女神，昂波里的神力，获得:海洋法则
烙印 (1%) 】
【获得神职:海洋 (包含海洋、海流、波浪、海风等大量神职
信息)
林雍荒问道:"哥，你怎么不说话了？谋杀？你要谋杀地狱七大
君，沙利叶？！
微风吹拂着林云的长发
所有的小天使们，都在欢快的庭院里玩耍，森林的树木摇曳
发出簌簌声响。
林雍荒和林云交谈了一会儿，分享了最近旧世界网络上的消息
乃至于多元宇宙发生的事情

“哥，你旁边的这些小天使，都好可爱啊！！
林云笑道:"的确很可爱。
"哥，你既然要与地狱开战，需要我帮你么？
"不需要，这是一场万分艰难的谋杀，而且，我甚至怀疑沙利叶
已经知晓了我的动向
"哥，你暴露了？
"不，预言。
林云笑了起来，他望着那泪泪流消的圣池，看着一名名年幼的
帜天使纯善的瞳孔，说道: "沙利叶是掌握邪眼、掌管月亮的月天使
、他常年与死亡相伴，我越是思考梅特隆大人的话语，越觉得其中
隐喻很深..而且，我总觉得事情有哪里有些不对,
哥哥？
林云笑道:“怎么了?
“江峻说他快要突破冠位了，他想去天掌找你
"让他来。
林雍笑了起来，说道: "人类怎么可能进入天堂呢？
林云说道:“他应该可以。
林云感受着距离他成为七大天使长越来越近的仟务讲度，笑道
"我将成为天堂的七大天使长，警备部队也都是我的部下，我想让
谁进入天堂，谁就能进入天堂。
"哥...那我呢？
“你不行，除非我带领天堂大军攻打到无底深渊的第570层，否
则你暂时就老老实实的呆在那吧!
绝美的魅魔少女看着哥哥英俊、潇酒的面容。
看着六道纯白羽翼张开，无数小天使飞掠在周围，企图引起哥
哥注意的画面。
感慨道:
"天堂，真美好啊.
‘无底深渊，恐怕永远都不可能出现这种画面吧.."么

091谋杀！法则烙印彻底解锁!大战前夕！ [求订阅】
地狱，沙利叶的大军蠢蠢欲动，而在月之位面底部，无数的血
族仰望着那座古堡的亲王，朗费罗.维吉妮亚.
清冷的夜色，连同血族大军
下在汇聚，
她姿态优雅而从容，笑道:"将地狱的来袭者，全部都赶出去
"大人...血月即将降临，沙利叶,
吗而鬼女亲干朗费罗.维吉妮亚，看着而族议会的诸多成员，神
情冰冷的说道: "沙利叶不值得血族信奉，血族应该信奉的是那位远
古血族的始祖，袖的真身早已堕落，并将在未来统治整个血族，整
个月之位面，乃至于整座月亮！！
已是中位主神的朗费罗亲王，想起昔日在混沌大海，被梵沙里
尔主宰初/拥的画面。
想起那位绝美的青年六翼炽天使.
神情迷离。
"大人...可是地狱神系的大恶魔们该怎么办？
"吾主已经降下神谕。
"我会通过吾主的力量，杀死所有人！"
一场场谋杀在月之位面爆发，所有的地狱大恶魔们，都震撼的
看着那血族大军的汇聚，看着那名叫做朗费罗.维吉妮亚麾下，率领
的血族领主出现地狱之门的入口!
一名名地狱三头犬、长角恶鬼、邪神、梦质、炎魔、狂战魔在
肠血鬼的部队下倒下。
更恐怖的是！
地狱神系的侵袭，更是失去了上级的指挥，开始陷入崩溃！
"我们的首领，大恶魔领主，伟大的地狱真神马尔.伊夫力大人
竟然被谋杀了?！!
"什么！
"谋杀？！！
天堂，林云悠然的在慕后，控制影"六八零"响着整个月之位面的
格局，看着自己的法则力量增长和提升。

他的怀中，抱着一名名小天使。
悠闲的唱着圣歌
天堂的圣光无限美好，但在月之位面，层出不穷的内乱、战争
与地狱大军的争斗却开始频频爆发。
"我成功通过朗费罗.维吉妮亚谋杀掉了地狱的军团指挥官，接下
便是其他希望投靠沙利叶的血族亲王了。
‘在谋杀沙利叶之前，我需要彻底的掌握谋杀法则。
【谋杀法则烙印 (72%) 】
八大准元素位面之中，矿物位面作为矮人铁匠，全多元宇宙工
斤们最品渴望的圣地。
其中的珍稀矿物堪称无穷无尽，是多元宇宙有名的宝藏之地！
然而，
郝正临经过初期，在意识网络大量售卖矿产，紧接着与天堂合
进行贸易，并且突破圣位之后，统领了大量下属之后，却面临
着一道麻烦
一名石巨人元素说道:“郝大人。
"什么事情？
"挥牌石贵族议会发来了信笔、声称您对禁个位面的环境造成了
巨大的破坏，并且要求您在明天之前，前往贵族议会，接受审查。
贵族，便是辉耀石贵族在矿物位面的领导层
这里也存在神灵。
但却并不存在位面之主！
他默默的向梵沙里尔大人祈祷，汇报着这里的情况
然而。
他却得到了一个令人出乎预料的消息！
"梵沙里尔大人.您...您要我谋杀掉那群贵族议会成员么？！！"
天堂主宰:“是，杀了他们，世界上所有人都喜欢挑选软柿子捏
你如果不展示自身的强硬，如何在矿物位面立足，掌握更多的资
源和下属？
"可是

天学主案:"我会帮你，杀死所有敌人，你只需要告诉我被谋杀
者尽可能多的资料，消息，他们的喜好，出入各个地点的时间。
郝正临收集着矿物位面一群元素贵族的喜好，乃至于资料
他深吸了口气，朝向那座到处长满锐利水晶的巴赫湾城走去
这里是整个矿物位面北部的中心城市，大量的元素生命、土巨人、
石精、索尔石怪以及准元素类人生命、类人后界，连同外界的矮人
工匠大师、以及其他位面的旅行者都在此处汇聚。
城市的上空笼罩着庞大的传送法阵
他有意识网络中间道:
"梵沙里尔大人这..这能行么？那可是高高在上的贵族议会
我们竟然要谋杀议会的贵族？
天堂主宰:"袖审判你，袖死，要么谋杀，要么我带领整个天堂
大军降临位面。
还是还是谋杀吧！！！"
他可是知道自己通讯的人是谁！
那可是整个多示宇宙，天堂神系的六翼帜天使，恐怖的梵沙里
尔，连地狱大君的尸骸都倒在了袖的脚下，而姐姐最近更是说，这
位大人早已突破神王，即将继任七大天使长！?
这消息，简直是太令人震惊了！
更恐怖的是，
袖还掌握谋杀神职！作为对方的信徒，郝正临能够感受到，体
内一股关于谋杀的海量知识，正在浮现。
他派遣了一名花岗岩元素下属，走到一处小巷
小巷之中，有一间餐厅
餐厅内，辉耀石贵族正在笑着，跟一位准元素人类贵族后裔交
“这一次审查是为了夺走那名圣辉石元素的一切，他崛起的速度
很快，甚至有登临神位的可能，而且大量的矿物都在他的领地之中
消失了，。
虽然这并不会影响整个世界的发展和步调，但他理应酒受
雷判。
"是啊。
“多元宇宙之中，物以稀为贵，我们要压迫对方，让他从口中吐
出所有秘密。议会怀疑他掌握了和其他位面连接的通道，但在探查

后，却一无所获。
就在议员交谈之时,
一道神术陷阱，悄然在餐厅爆发！
矿物位面的餐厅，售卖的都是各种精美的矿石作为顾客的食物
黑曜石在餐桌上破碎，紧接着...一道贯穿了灵魂和心脏的腐烂之
矛，从那名议员的背后穿透而出!
晶莹的碎居出现，发出刺耳的摩擦声，
"什么？！！
"议员大人！
"这是一场谋杀！！！
"到底是谁？是谁杀死了议员大人？！"
【谋杀法则烙印 (82%)】
郝正临震撼的看着那道神术，感受着体内力量的增长。
天堂主宰;“继续去杀下一个目标。
“大佬这样我不会被怀疑么？
天堂主室: “他们怀疑又能如何？忌惮又能如何，不要忘了，你
的背后是我，重是整个天掌。
“大佬您您越来越像邪神了。
天堂主宰说道: "我不在乎光暗的界限，只要能够达成目的，我
会不择手段，而且这一切仅仅只是一场真正的谋杀前的预演，所有
审判你的辉耀石贵族议会成员，全都要死，我的时间有限，你还剩
四个小时。
短短的四个小时之中，整个矿物位面的十七位议会成员，大人
物悄然遭遇谋杀！
那消息，瞬间席卷了巴赫湾城，引得议会人人自危
而对干郝正临的审查也不了了之。
甚至有人开始传闻，郝正临的阴谋和恐怖！
大量的辉耀石元素，当地的准矿物位面的人类后商，加入都正
临的麾下，他赫然成为了矿物位面之中一颗冉冉升起的新星，一位
新的圣辉石大领主！

而与此同时
海量的矿石，经过慕惠在意识网络之中的交易，进入天堂.
宛如一座高山般堆积的珍稀矿物。
"龙钢、龙血晶、秘银、星银、影钢、精金、阿斯神铁、奥利哈
刚、水晶、钻石
直是壮观的画面，
天堂的资源仓库开始逐渐的爆满，大修道院中的圣灵产出的神
都在转化成为坚甲、利刃，乃至于大型的攻城器械！
天堂城堡的堡垒，吞吐着河流的神圣溪流，宛如瀑布般，从堡
垒的闸口坠落。
一座座圣坛，爆发出圣辉，
浩瀚的天使之门，无数天使正在向多元宇宙响应人类教廷的祈
祷，降临凡间作战！
林云看着那幅画面。
地狱里，
乔穆天登陆意识网络，
穆天大魔王:“大佬我的竞争对手真的被杀死了？！！您昔日
击溃了‘谋杀之神'、'黑色之目'格瑞肯，竟然掌握了谋杀神职？!
穆天大庸王:"这也太牛哗了！
穆天大魔手:"卧槽，我下面的那群旧世界的转生者们都惊了
那可是上位神灵！他之前一直都凯舰我的赌场！
冥河之中，一位冠位的大冤魂看着自己在冥界城市之中的竞争
对手
一名冥界商人的死亡！
感概万千
有连城: "我已经杀死了那名跟我争夺生章的大商人，很快冥界
的资源和材料，便将在意识网络之中开始流通。
天堂主宰;"地狱与天堂即将爆发一场席卷多元宇宙的战争，我
需要你竭尽所能的扩张自己的势力.
苟连城:“是。
战争之地，红骑士赫蒂.巴萨罗穆看着面前意志消沉的战争之神
拥有强大神力的神王，提普斯。

“大人，您的茶。
提普斯说道: "地狱大军频繁向各大位面行进，连同战争之地也
有恶扇的军队，正在试探
优雅的红骑士神侍，赫蒂.巴萨罗穆没有言语。
提普斯自言自语道:"谋略女士'，斯特格拉夫人说过，这是战争
的先兆，往年所有地狱大军异动的时候，战争之地都将生灵涂炭。
赫蒂问道:“大人，要将这道消息告知天堂，和那位梵沙里尔大
提普斯笑道: "呵，我现在恨不得梵沙里尔立即去死，他这个怪
物，以如此年轻的身份便成为了神王，取缔了我存战争之地、对战
争神职第一信仰的位置.我恨不得把他扒皮抽骨!
赫蒂微不可查的整眉，她是梵沙里尔大人的狂热信徒！
她说道:"大人，梵沙里尔已经掌握了谋杀神职，最近无尽大海
位面的海洋女神、昂波里已经死亡，您千万要小心。
提普斯只觉得面前的红骑士神侍，是对自己抱有善意的提醒，
"我明白，现有整个战争之地都充满了阴谋与谋杀的味道，上梁
不正下梁歪，梵沙里尔那个怪物，究竟想要做些什么？！
仿千是顶尖的物质位面，多元宇审诸神信仰的中枢，希克位面
的殷恒，看向比尔博格
"骑士长大人
那名地狱骑士，大恶魔神福笑道:“这一次又有什么对手？
殷恒笑道:“您没有接到神谕么?
"当然接到了。
比尔博格笑了起来，地狱与天掌的大战即将爆发，
袖当然知晓
地狱的消息，玛门大人打开了魔界金库，意味着什么
意味着
整个魔界金库，都将开始为整个地狱输血！！!
海量的资源
战争资源！
都在向各大恶魔领主的方向，地狱七大君的位置传送！而拥有

！O夜神模拟器7.0.1.3
091谋杀！法则洛印闯底解锁！大战前夕！ 【求订阅】 7/8
那位圣者，傲慢之罪路西法大人的指引的堕落炽天使，必将把梵
里尔打入地狱！
"圣者的消息传来，袖要求在整个埃斯城掀起一场谋杀风暴
"谋杀？
殷恒听从林云的教诲，笑道:“梵沙里尔即将成为天堂的七大
使长，在这之前，我们需要的就是清除至尊君主教派的所有敌人。
"谋杀么？"
“是的，大恶魔天生的神术瞬移，便是谋杀的利器！'
大量的地狱骑士团，从凡世神国的浩瀚圣城之中，向四面八
消失，
无5.3数的神灵都发现，自己存希点位面的信仰遭受剧列的冲
和打击！
海量的伤亡开始在埃斯城中浮现，
谋杀，象征着邪恶。
更象征着，一场新的大幕的拉开！
而这一次的战争，将会是有史以来最最恐怖，最最剧烈的
争锋
天堂之中。
【谋杀法则烙印 (100%)】
林云感受那道烙印彻底融化，他几乎就是谋杀的代名词，无
种谋杀地狱七大君，昔日背叛的七大天使长之一的'灵魂复仇者'，
利叶的思路，想法，涌入他的脑海！
"月之位面的血月即将降临...沙利叶也将出现，
“我应该见他一面。
【当前任务完成度:39%]
而且...只要跟随最后的雷米尔大人，完成学习，我便能够达
这一次成就任务的完成进度的一半了，这一次的成就任务，第
目标是成为天堂的七大天使长！
"这是天堂所有天使，想都不敢想的事情,

期，即将从幕后走向天堂神系的台前！!
他的神王之力已经稳固！
掌握了个人内在的象徽，能够化身如同昔日利维坦般庞大的巨
白鲸、太阳、俱百万张脸与口、舌操百万种方言的米加勒的象
"我的谋杀法则已经被彻底掌握，紧接着，便是月亮！
"月天使部队，亦将成为我的磨下。"
打赏
举报
分享

092王座法则！七大天使长，魂天使之王！雷米尔！【求
订阅]
林云恭散的向那位记录着文字的炽天使长俯身，说道
"梅特降大人，我遵循您的意愿，教导了圣池的小天使们
梅特隆笑道:“我原以为你会来得再早一些
他们都很可爱，都将成为未来天堂神系的中流砸柱。
"去吧，我的教导结束了，去找你的下一位导师雷米尔吧
梅特隆笑道！ "我是七大天使长之中，最年轻的存在，梵沙里尔
"大人？"
"下一次见面，我们或许便是同僚了。
林云笑道:“但我依然尊敬您，我想了很久，才知道当初迦伯列
大人受难之时，您特意为我留下了反应的时间。
"你能这么想令人很是欣慰，梵沙里尔，神灵与人实际上从某些
程度来看，并没有太大的不同，贪梦、欲/望、杀、毁灭，一切的
-切都来自于内心，而最可怕的不是你拥有何等神力，何等神职，
而是你有没有一颗人心，
梅特隆继续说道: "人八是用来感受温暖、感受绊、感受喜悦
和忧伤的，神也有自己的喜怒哀乐。
"受教了。
【您获得梅特隆的教导，获得:秩序法则烙印 (1%)]
【获得:记录法则烙印 (1%)】
【获得:契约法则烙印 (1%) 】
[获得:王座法则烙印 (1%)】
"秩序、记录、契约、王座，四道法则烙印？!
"这这四道法则在未来，都将成为我的体内神力源泉，甚至熊
够扩展成为神职，吸纳信仰的力量！
"构成未来统治多元宇宙的底蕴！
"梅特隆大人的真名为: metatron，字源于字根meta- (次于)

及thrones (王座)，即代表"最靠近王座者"之意，由于他的地位
有"神的代理人"之称，亦是"天之书/记"。在诸多大天使的候补中
最为25宗教律法学人所偏好。
"秩序、记录、契约偏向辅助为主！但是王座法则?这是梅特隆
大人掌握的独一无二的法则力量！!
"好强
林云只觉得整个神力，都在王座法则的影响下，潜移默化的发
生着质变。
王座法则的力量，与米加勤传授的不眠法则，能够让他永远维
持极端的战斗、不眠不休不同，王座法则，似乎让他更加拥有神性!
"王座法则似乎能够让我更加接近神性，以更快的速度掌握法则
乃至于弥补时间的差异！！
"这就是'最靠近王座者"的法则力量么？！
"梅特隆大人是天堂七大天使长中，最年轻的存在。
"《以诺书》是启示文学之一，内容记载了在大洪水之前，凡人
以诺'与真神同行三百年，所见的异象。而梅特隆大人，升入天堂之
前，便是以诺本人!王座法则包含所有他与真神接触的感悟，是神
性与人性的完美融合！
委时间。
林云的其他法则皆在王库法则的影响之下，以缓慢微弱的速度
开始上涨！！
"千座法则简百就是一个修炼法则的神器，更夸张的是，随着我
对王座法则的掌握程度越高，被动修炼的速度也就会越快！
“这几乎是堪称开挂一般的法则，足以弥补大量的时间！
"太强了！
他惊叹的看着梅特隆大人
"大人.您传授了我如何弥补时间的方法？
"不，这是你应得的。
梅特隆笑着说道。
"不是所有人都能够掌握王座法则，也不是所有天使都叫做梵沙
里尔。
“梅特隆大人，衷心感谢您的教导
"去找雷米尔吧，天堂与地狱的大战即将爆发，我看到了魔界金

库的大门被玛门打开的场景，天堂有备战，地狱神系乃至与整个多
元宇宙的黑暗都将与天堂对立。
林云怀揣着满满的收获
离开天堂的大图书馆。
梅特隆笑了起来，喃喃道:"梵沙里尔，将是集合了天堂七大天
使长所有特性，所有力量的最最恐怖的存在，天堂神系的希望。
"光明终将压倒黑暗。
《以诺书》无风自动，这位天堂的炽天使长，仿佛又回到了千
百万年前，面临大洪水时的场景和画面。
"三百年弹指一挥间
“沙利叶，你后悔么？
【当前任务完成度:50%】
林云看着任务的完成进度，疑惑道:
“六位大天使长的教导已经结束，为何任务进度却已经来到了50
%2
"难道系统觉得我无法完成刺杀沙利叶的任务？
"所以成为七大天使长，才是这一次白金成就任务的目标？拥有
更高的占比、比重？"
上一次的成就任务之中，关干存埃斯城洁扫导端、完善教会架
构、建立牧首区、骑士团、传播多种族信仰，打造圣城的事情，每
一件事都有相应的进度增长！
但这一次任务，给林云的感觉却有些奇怪，
天堂之中。
于数沿徐的天使、皆有恭敬的对他行礼。
“梵沙里尔大人！
"梵沙里尔大人！"
林云沿途向所有人额首，朝向一座天堂边陲的神圣森林之中行
那里便是七大天使长的教导的最后一站，
"神的慈悲"、"等待复活之日的魂之王"的雷米尔炽天使长，所在
的位置。
微风轻拂着林云的脸庞，

落叶飘零，纯白的六道羽翼约莫两米，缓缓的飘动着
他的身影向前飞掠，羽翼张开，升上森林高处。
树枝上。
一名神情慈悲的英俊六翼炽天使，双手环抱，笑道;
'梵沙里尔，我等了你好久，也一直都在苦恼如何教导你的事情
"雷米尔大人。
"你想要学习什么?我能够教给你的实在不多，这并不是因为我
的吝音、而是能够拿得出来的东西，大多都已经被教导过了，你跟
随前面的六位炽天使长学习有何感觉？
"充实。
"呵呵，买堂P纤很久没有为了一位炽天使的成长如此大费周章
了，而你，梵沙里尔，你即将继任七大天使长的职责。
"我们未来将会是同阶的存在，你将成为我的同僚，所以说，与
其说是教导，不如说是交流。
雷米尔说道:“我的本职工作和其他天使长们都不同，是守护冥
界的灵魂，但事到如今，天堂或许已经不太需要我这样的老古董了
昔日我与湖伯列一起将人类的灵魂引导向末日审判，等待着他们
灵魂的复活与重生，那是我最辉煌的日子。
林云跟随在那位神情慈悲的炽天使长身后.
两人的身影在神圣森林飞掠。
林云的真理法则，能够窥破这里的无数幻阵！
"好多的幻阵！！
"神之慈悲"、帜天伸长雷米尔笑道: “我掌握着幻觉、灵魂、慈悲
等力量，昔目曾经统领过魂天使部队。
"魂天使部队？
"是啊，就像是沙利叶的月天使一样，不过现在已经解散了。
"为什么？
"原因比较复杂。"雷米尔笑了起来，他走向了一架古老的竖琴，
神圣森林内部，竟然有一座碧绿的平原，平原之上无数牛羊正在安

静的吃着青草，-
一座干净的木屋并不空荡，挂满了各种乐器，还有
-些笔记和琴谱。
雷米尔笑道:“梵沙里尔，不介意我耽误你的时间么?
"你说笑了。
竖琴，作为中古世纪便出现的乐器种类，当时的形状犹如一个
有弦之弓，传说这是受射箭时箭发弦鸣的启发而制作的乐器。
清冷的乐器传彻四周。
大量的幻阵开始发生变化，紧接着，雷米尔的四面八方，竟然
浮现出了一场漆黑的地狱大军！
"不要紧张，这些都是幻象和我的记忆。
紧接着，一名身披黑甲的炽天使长，率领无数黑甲魂天使部队
宛如幽灵一般，大量的天使部队与地狱的部队战争交锋。
"这是亚述的部队，当时他们投靠了地狱
林云安静的看着这幅画面。
海量的地狱军团，地狱传送门，仿佛身临其境一般在整个神圣
森林的幻阵中心爆发！！
“利维坦？！
雷米尔说道:"是的，嫉妒之罪，利维坦。
阿斯蒙蒂斯(asmodeus)麾下的恶魔大军，连同玛门 (mammo
n)率领的地狱骑士团的铁蹄，梦质马的嘶鸣传彻四方！连同暴食大
君贝鲁赛巴布(beelzebul)恶灵军团，懒惰之罪，贝利亚(berial)的
地狱法师军团，以及最后傲慢之罪路西法 (ucifer) ，
率领堕落帜
天伸军团出现的场景和画面，引得林云也一阵惊叹！
"地狱七大君只有塞穆尔不在，这种级别的战争？！
竖妾的音调悠远而飘摇，幻阵的力量还在持续。
雷米尔身侧，浮现出大量的灵魂气息，笑道
"梵沙里尔，你看到了么？天堂即将与地狱进行一场真正的大战
紧接着。
米加勒、巡伯列，天堂的大军也在出现支援，位于前锋的雷米

尔的魂天使几乎全军覆没！
只一刹那，便被滔天的漆黑神术和神力波涛淹没
然而
画面悄然定格
雷米尔说道:“梵沙里尔，跟我来
"是大人。
六道地狱大君的身影，霎时间联手，他们的所有身影定格在位
于雷米尔身侧的百米之外。
"梵沙里尔。
“大人，您曾经遭受到六位地狱大君的围杀?！！
“是，那场战争之中，魂天使军团全军覆没，你知道我是怎么活
680下来的么?
林云震撼的看着那定格的幻境场景。
"我不知道
雷米尔说道: "天堂神系的所有天使，都对天堂抱有绝对的忠诚
和信念，甚至甘愿为天堂付出灵魂。
墨时间。
雷米尔的英俊面容悄然化作一片灰黑，他的左脸，悄然腐烂
宛如亡一般的枯骨之上，有千百亿蠕动的虫子正在他的脸上锈动
更恐怖的是。
他的心脏甚至都暴有胸膛之外，左腿燃烧着熊熊的地狱烈焰
!左半边炽天使羽翼已经化作飞灰!而之前林云所见到的，一切都
是被真理法则影响的幻觉！
"雷米尔大人？！！
雷米尔说道: "我遭受了近乎永恒的诅咒，这就是与地狱神系抗
衡的结果和代价，天堂在鼎盛时期的确拥有过七位炽天使长，但不
是现在。
"您的意思是？
半访里暗腐烂、宛如防劈恶灵一般的雷米尔四面八方的幻象悄
妖浮现。
紧接着。

六位地狱大君的联手攻势悄然而至，炽天使雷米尔的背部瞬间
被击穿
他单膝跪地，左半边羽翼化作飞灰。
身躯在地狱的烈焰中燃烧
亿万地狱大军，连同地狱最为精锐恐怖的堕落炽天使军团跟随
在，傲慢之罪路西法的身后，他缓缓向前行来，其余的大君们抵挡
著天堂的支援。
林云已经知晓接下来发生什么事情了。
'所以，您一直都在抵抗堕落的诱惑？
林云能够感受到雷半尔的状况已经接近枯竭，他的所有神力
全部都在内部的消耗与抗争之中凭白的损耗。
重恐怖的是。
那黑暗的一部分早已不是其他力量，而是他自己.
"梵沙里尔。
"天堂神系的未来在你，而不在我们，不要被眼前的表象所蒙蔽
了，地狱从来都没有褪去过。
"堕落的天使们，他们都不是傻子
雷米尔的左眼空洞至极，右眼的神情却仍然慈悲，袖笑道:
"梵沙里尔。
"雷米尔大人。
林云神情黯然，一阵沉默，以这样的状态，雷米尔大人的确没
有教导自己的能力。
他其至丧失了部分行动的能力。
雷米尔说道:“如果，我将来有一天堕入地狱。
"杀了我。"
打赏
举报
分享

093月亮！与沙利叶的对决、重逢！【求订阅!】
随着雷米尔的话语落下
林云感受着一股灵魂般的战栗，他的四面八方出现了层层叠叠
的幻境，紧接着，海量的传承和力量，开始向他体内奔涌而来!
【您获得梅特隆的传承，获得:幻象法则烙印 (1%)】
【获得:灵魂法则烙印 (1%)】
【您获得神职:灵魂 (包含大量灵魂神职相关信息) 】
林云看向雷米尔大人。
他单膝跪地说道:
"感谢您，雷米尔大人"
“梵沙里尔，我的教导令人失望，希望你不要介意。
"您是天掌的功臣。
"去呗，去莽取属干你的荣誉:天堂的第七位大天使长，神之裁
决'梵沙里尔。"
林云恭敬的说道: "雷米尔大人，我会带领天堂获得一场绝对的
胜利，我会带领整个天堂击演地狱的大军，无论是路西法，亦或是
其余的地狱大军，都将成为我的猎物，我将替您完成昔日亚述战争
的复仇。
“我将继承您的意志，重建魂天使部队。
雷米尔的幻象重新覆盖在体表
遮挡了恐怖的骸骨与骷髅。
遮挡了半边失去的六翼
他笑道:
"我相信你、梵沙里尔。
他轻轻的抚摸着青年的额头，用祝福的语调继续说道:"天堂的
未来在你千中，在你临行前，记得去月亮上看看，月天使将来会宣
誓向你效忠。
林云感慨的离开神圣森林
周围的所有环境，都在幻象法则的影响下，悄然散去，

林云深吸了一口森林的清冷气息。
六道羽翼张开
天堂的神圣光辉降临在他的羽翼之上，他知道，自己即将完成
一场直正的蜕变。
"六大天伸长的力量，拉悲尔大人的神术、湖伯列大人的真理
乌尼思大人的太阳与愤怒、米加勒大人的战斗与不眠、梅特隆大人
的干座决则、许同雷光尔大人的灵魂法则，都被我所掌握
未来，我将成为当之无愧的天使之王！
空气越来越冰冷。
天堂位面之外的月亮，仅仅只是多元宇宙之中，无数月亮的其
中距离天堂最近的一颗。
清冷的月色之中
庞德.锡得尼看着那位六翼炽天使，梵沙里尔大人。
"大人！
林云笑道:“我已经完成了所有天使长的教导，但米加勒、梅特
隆、雷米尔大人都希望我能够来月亮一行，提前见见你们。除此之
我还需要了解一下沙利叶的喜好，看看他的宫殿。
坑坑洼洼的月亮表面
名名有着纯自羽翼的深蓝色铠甲的月天使们，恭敬的向林云
俯身！
'请您跟我来
月天使长庞德.锡得尼作为昔日沙利叶的助手，林云也希望能够
从他的口中，获得更多的关于沙利叶的情报，
【当前任务完成度:62%】
庞大的月之宫殿，清冷而缺少声音，这里没有物质位面的氧气
重没有物质位面的地心引力和重力。
无数的月天使部队，恭敬的看着那位未来，即将成为天使长的
木售,
"梵沙里尔大人，即将成为我们的首领么？"
"袖的神力好强！
"我记得袖不久以前还是只是孩童，却已经已经接近成年，拥有
与米加勒大人交战的力量了么？

量的日天伸，神情复杂的看着庞德.锡得尼，带领梵沙里尔大
人走进那座昔目沙利叶的宫殿之内
"特沙里尔大人
"因？
“这里便是沙利叶的宫殿，也是曾经我们工作的地方
林云点了点头，浩瀚的繁杂宫殿，比之人类的王都还要更加繁
无数信徒的铭文，神圣的弯尾花，都在映衬着主人的品格与气
两人沿着客厅，走进后方的庭院，连同一座座清冷的雕像
月亮形状的巨大月石，倒映在河池之中。
"这里是月池，每一位加入月天使部队的天使，都要经历月池的
洗礼，以做出灵魂上的改变，从而更加适合在月亮上生存。
庞德.锡得尼如数家珍，介绍着这座宫殿之中的一切
林云问道:“你跟随了沙利叶多少年/友？
"千百万年。
林云笑了笑，说道:"沙利叶即将成为一道历史，我将书写天掌
神系的新的篇章。
庞德.锡得尼神情复杂的看着那位青年六翼炽天使，他的行动
举止与言行无不透露着强大的、无与伦比的自信，他的神力浩荡
无穷无尽
不仅仅只有天堂的大军见证了林云与米加勒的交战，
七天七夜的大战。
几平让整个天堂重新审视了这位"神之裁决"、梵沙里尔的神力
而如今。
他重是拥有神王级别的恐怖力量.
而神王之上，则是遥不可及的远古诸神，乃至于原处之神、至
高之神的神座！
林云坐在曾经沙利叶坐的位置，手中拿着一本书籍
他的目光，悄然被桌上的一道棋盘所吸引，
"这是什么？

"沙利叶大人创造的月棋。
而霎时间
就有林云手持月棋的刹那，体内的该隐血族晶魄，悄然发生变
一道道邪恶，堕落的气息沿着月棋飘荡而来。
庞德.锡得尼惊伸的看着那幅画面
"梵沙里尔大人？！！
"月棋之中，竟然还残留着是沙利叶的力量！？"
"小心！
整个月亮之上的庞大宫殿，悄然簌簌抖落这无尽的碎石，紧接
着，大片烟尘在中间爆发
道如月亮般高贵的炽天使的投影，出现在月棋的对面
他宛如中世纪的古典贵族，穿着繁杂的骑士铠甲，长剑斜垂
红色的披风飘荡，英俊的面容充斥着玩味的笑意:
“梵沙里尔，我等你很久了。
林云笑道;"昔日我与利维坦交战之时，你摧毁了天堂的天使之
导致我率领的天堂大军的先遗部队被阻挡，沙利叶，地狱与天
堂即将彻底开战，你有什么想要对我说的?
沙利叶笑道:"我当然有很多话想要跟你说，我曾经承诺过天堂
主宰，对你进行教导，来陪我下一盘棋吧。
“月棋之中的棋子分为很多种，国王、皇后、城堡、主教、骑士
步兵，包括庶民都将成为你我的麾下。
修然之间
对面六道漆黑羽翼的堕天使长，手持步兵，向前挪动一格
林云的主教双手合十，紧接着十字架与圣光爆发。
向前方前进
沙利叶的眼眶里浮现出一道错得，随后便是欣赏，说道: "梵沙
里尔，你是我见过所有的炽天使之中，天赋最高的，我知道很多人
都对你说过同样的话，但很少有人拥有资格和我下一场月棋，除了
地狱的主案，昔日的晨曦之主路西法、赛拉提之外，你是整个天堂
的第三位有资格跟我下棋的存在。
"是么？

林云的法则悄然催动主教棋，向前迈步
一场法叫的微双争端，正有爆发！
无数细小的神力，开始在月棋之上激荡，那不仅是心智的考验
更是神力与法则的冲突！
涛涛的乱流，神术的气息，你来我往的在棋盘之上纵横掉阁！
林云的神力宛如大军一般，如银瓶乍破水浆进一般，疯狂的
向前进攻，而沙利叶则是悠然的面带笑意，严阵以待
"梵沙里尔。
恩？
"你生来便应该加入地狱，天堂就像是一个在暴风之中漏雨的屋
子，这里永远不是真正有志于统治整个多元宇宙者的栖息之地，从
追随创造这个世界的真神之后，我便看到了天堂的衰弱。
"回国.,
“你不要笑，地狱才是真理所在的地方，真正的规则，便是黑暗
压制光明，多元宇宙的存在，哪里不是黑暗的颜色?
"一颗颗星辰、位面爆发的光亮，对于无尽的宇宙黑暗，仅仅只
是导花一现，梵沙里尔，地狱便是黑暗的象征。
林云手中的一枚象征着战争的骑士，向前轻移一格，说道:
"黑暗的确有其存在的价值，但你能赢我么？
沙利叶笑道;"你如今降生在多元宇宙之中，才多久，你能够掌
握多少种法则?超过十种么？
"应该差不多。
林云笑了起来
天启法则推动着骑士疯狂向前冲锋，死亡、瘟疫、战争、饥荒
存棋上爆发，瞬时间，沙利叶的手中一名士兵悄然与城堡棋子交
换了位置。
沙利叶说道:
"我预料到了你对我的谋杀，下一步棋，将军。
“我的确想要谋杀你，也知道你掌握预言的法则和力量。
“梅特隆是一个很执着的人，他能够传授你王座法则，令我都感
到羡慕，他凭借这道法则的力量，几乎追平了年长他亿万年的其他
天使长，更是在向主宰级别靠拢。

"是么？
"地狱象征着死亡与杀数，
对面的骑士贵族模样的沙利叶，手中的棋子，悄然向前推进
杀到与死亡的气息有棋盘蔓延
林云笑道:“死亡与杀戮敌不过秩序与契约。
国王的四周悄然浮现出一道契约与秩序的法则，两人似乎忘却
了时间，沉浸在对弈之中。
沙利叶看着那层出不穷的法则力量
愈发的对梵沙里尔的力量感到恐惧
没错
就是恐惧！！
"你竟然掌握了超过二十种法则？！！！
林云看着节节溃退的月棋上的力量，说道: "沙利叶，你还不愿
意承认自己的失败么？
林云手中的主教，悄然爆发出一道冰川的力量，紧接着沙利叶
的骑士倒下。
恐怖的神力席卷着整座棋盘
战车在棋盘上横冲直撞，沙利叶眉头紧的看着那道棋盘
林云笑道: "你不想认输？
"不甘承认自己的失败？还是说，想要游免你的死亡？即便你知
晓我要杀你，又能如何?即便全多元宇宙都知道我身份，"
知道我的
力量，又能怎样？在绝对的力量面前，一切都是虚妄。
"不可能！
沙利叶看着自己崩溃的棋局，看着那众多穷极天使亿万年都难
以完全理解，学习的法则力量，在月棋上挥洒，
"神圣、晨曦、冰川、战争、愤怒、太阳、天启、裁决、海洋
混沌、赦免、秩序、记录你这个怪物，到底掌握多少法则?!
"还未结束。
林云笑着，拿起一枚象征着血裔法则的棋子，落在沙利叶眼前
的城堡之上!!
零时间。
整个城堡开始在微缩的棋盘之上崩塌！!

"血商法则？血族？！月之位面，是你？！！
林云说道: "是啊，沙利叶大人，血月即将到来，我本以为我和
你重逢会是在月之位面，但是没想到，竟然是在月亮的宫殿之中、
直是有趣。
棋盘上，沙利叶的颓势几乎无可挽回。
然而更加令他感到震撼的，却是眼前的梵沙里尔，手中浮现出
-道象征着月亮的莹莹光辉！
"你...你竟然还掌握了我的月之法则？
林云指尖，盈溢着淡自的月亮，说道:“不然为何血族要受到我
的统治？
"为何我有信心杀你？
"沙利叶，你精通预言，作为天堂七大天使长之一的月天使，"灵
魂的复仇者"，应该能够明白我的状况吧？你还能等多久？你必须杀
了我，否则在我成长起来后，未来的你，只会死得更加难堪。
月棋之中的黑棋悄然化作飞灰，象征着白棋的棋子，横扫吞噬
了整个棋盘的所有棋子！
那场景令结界夹缝之中，被囚禁的月天使长庞德.锡得尼感到-
阵错愕！！
"梵沙里尔大人.章然在月棋的棋盘上，击溃了沙利叶？！！
"这亿万年来，沙利叶大人，从未输过.
林云涉然的看向沙利叶，说道:
"我不需要你的教导，因为我已经了解了你的力量，沙利叶，你
的复仇、预言、恐怖、邪眼、月亮，所有的底牌都在我的预料之中
“多元宇宙对于神灵而言也很巨大，我给你三种选择，一是死亡
二是逃离地狱神系，成为一条隐忍在黑暗之中的恶犬;
第三个选
项，应该就是你最希望做到的选项，在我尚未成长起来，或者所谓
的堕入地狱之前，杀了我。
沙利叶笑了起来，他喜悦的看着面前的六翼炽天使，说道:
"苍沙里尔，你在拿你自己当做诱饵么？

"你既然掌握预言的力量，便应该知道，你未来面对的我和现有
的我，是两(王钱好)种截然不同的概念。
"我会给你一个机会，杀死现有的我，否则，待我统治整个多元
宇宙，你将与整个多元宇宙为敌。
沙利叶问道: "为什么要杀我？
"或许是为死去的天使部队报仇？或许是为了证明我的力量，或
许是天堂与地狱天生对立...这些其实都不是真正的理由，真正的理
由，是我想。
"我想你死，所以你便应该去死。
"你懂么？沙利叶？
沙利叶神情阴势的舔/着自己的嘴角，他的口中竟然吐出的不
是舌头，而是一条有着三角头颅的邪恶毒蛇！!
蛇信吞吐的恐怖声音在宫殿之内爆发！
那画面光是令人察觉，便感到一阵恶寒！!
庞德.锡得尼眼睁睁的看着，梵沙里尔大人主导者整个情况的发
展，用言语的利刃压迫着沙利叶的存在.
看着两人的无声对决！
而随着时间的推移
沙利叶的投影正在融化，宛如蜡像一般，在宫殿之中消失.
地狱七大君之一，堕落六翼炽天使沙利叶阴冷的气息爆发，说
道邻:
"我没有任何退路，这场赌注，对决，我选搔接受。
"但我最后给你一次机会，放弃这场谋杀。
林云手中的湖伯列的神剑，悄然撕裂虚空，霎时间，周围的凝
固结界破碎，沙利叶的投影瞬间崩塌！!
“梵沙里尔，你必死无疑。
"死得是你。
那名青年炽天使表现的决绝，令沙利叶都感到毛骨悚然！
那是何等的杀意
即便堕入地狱，加入地狱神系！也要必杀他的决心，而正如眼
前的梵沙里尔所说的，袖必须在对方成长起来之前，将其扼杀在成

长的道路之中，否则，他在面对堂握无数法则雏形，未来彻底成长
起来的恐怖天堂主宰，梵沙里尔，将会必死无疑！
即便是路西法也挽救不了他的生命！
打赏
举报
分享

094神王级副官！统治月亮，月天使长庞德,锡得尼！【
求订阅
庞德.锡得尼，这位亘古长存的月天使长，眼睁睁的看着结界破
碎，看着沙利叶投影的死亡!
月棋的战败！
他根本无法想象，梵沙里尔大人竟然掌握了这么多种法则?!
那可是法则！
神灵的力量来源多种多祥，但是法则则是每一位神灵标志性的
象征
可梵沙里尔大人？！
他章然执掌了二十多种法则，而且很多都已经是极度令人恐怖
的掌握程度，庞德.锡得尼说道: "梵沙里尔大人"
林云笑道: "我已经解决了这里的一点小问题，和沙利叶的私人
恩怨，将由地狱与天堂的一场战争来解决，庞德.锡得尼。
"梵沙里尔大人！"
他恭敬、几平崇拜的看着面前的六翼帜天伸！
如果说之前与米加勒大战七日。
仅仅只是让庞德.锡得尼觉得，芬沙里尔大人已是神王级别的有
拥有了统领月天使部队的资格，拥有成为七大天使长之一的资
格！
但沙利叶的败退
梵沙里尔大人掌握的多种恐怖的法则力量，则向他彻底证明了
眼前的炽天使，将会是在未来比沙利叶优秀无数倍的炽天使长
和月天使统帅！
"梵沙里尔大人，请您接受整个月天使部队的效忠。
"不，不是现在。
林云微笑的看着单膝跪地，心服口服的庞德.锡得尼，知晓自己
月棋击败沙利叶的表现，已经彻底令对方垫伏!
"我会去面见赛拉提大人，整个天堂都将备战，如果我身为天堂
的七大天使长，与地狱交锋，你和整支月天使军团都要做好准备。

“座天伸军团长西奥多是我的属神，警备部队的德天使长，维科
尔也是我的属神。
"庞德,锡得尼，你可愿意加入我的神系？
"这是我一牛中最大的荣幸！！
林云看着那名深蓝铠甲，蓝眼、高挑的月天使长庞德.锡得尼
袖的面容坚毅，有着果敢、英勇、不逊色与其他高683阶天使的力
庞德,锡得尼曾是整个月星的管家
沙利叶昔日的左膀右臂，
在沙利叶背叛天堂之后，袖的存在，便是维系月天使部队的中
根与核心e
甚至可以说，拥有千百万年资历的庞德.锡得尼，是整个月天使
部队的春梁，掌握了庞德.锡得尼，便相当于掌握了一大半月天使部
庞德,锡得尼单膝跪地，加入裁决审判神系！
林云的浩瀚信仰网络之中，再度多了一位辅佐他掌管整个信仰
的、天使长级别的属神
"你的位阶？
"上位主神。
“能否突破神王？
林云微笑的看着面前的庞德.锡得尼
袖说道: "梵沙里尔大人，
我的极限了，我昔日神格曾
经受创，潜力已经迈向了尽头。
"神格受创？！
林云笑了笑，回想起昔日，他曾帮巡伯列老师修复神格的系统
奖励。
那道造物。
【神格修复装置(远古诸神级)】
他打开系统面板，说道！"你的神格受创，又是主神，庞德,锡得
尼，你相信我么？
“梵沙里尔大人，您将在未来成为七大天使长，统领整个月天使

部队，属下无条件的信任您。
林云说道:"很好，让我看看你的神格。
单胺跪地的上位主神级别的月天使长，庞德.锡得尼眉心，修然
亮起一道月亮一般淡蓝的光辉！
那道程、图高了整座沙利叶的宫殿。
紧接着。
林云端倪着眼前的破碎神格，只见庞德.锡得尼的神格四周汇聚
着深蓝的力量，千百道细小的裂痕，映衬在神格之上，几乎封钱了
他所有突破神王的位阶的可能性!
林云看着那神格之中汇聚的千百(cffd)万年的恐怖神力
"你早就该进阶神王。
庞德,锡得尼笑道: "梵沙里尔大人，神格极难修复，即便是多元
宇宙之中的宝物也是以摧毁和伤害居多，能够修复神格的器物天堂
并非没有，但我的伤势却太多了。
千百万年间，庞德.锡得尼经历了无数场的战争！
而林云笑意盈盈的看着他
“我需要一位神王级别的副手，袖要拥有足够的忠诚，执着坚定
不移的信念，并且能够帮助我掌管裁决审判神系，帮助我掌管整个
月天使部队。
"梵沙里尔大人？"
庞德.锡得尼神情错愕，看着面前的青年炽天使，手中悄然浮现
出一道机械造物
霎时间。
那道机械造物上，无数的机械齿轮运转，开始悄然的包裹着他
破损的神格！
紧接着。
一道道细小、即便连神灵的视线都有些难以察觉的金色丝线
开始围绕着庞德.锡得尼的神格旋转
买缝被金色的光辉填补
霎时间！
涛涛大海一般的神力，悄然向神格涌去！

整个月亮之中，无数的月天使们，震撼的看着宫殿之中爆发的
-道刺目神辉！
"那...那是什么？！！
"好像是庞德.锡得尼大人的神力余波？！"
"不是参观宫殿么？
"梵沙里尔大人即将成为我们的统帅，难道两人不和？！
"不可能！
千数的月天使部队悄然集结，他们整齐有序的出现在宫殿之内
肩甲，利刃，连同巨大的塔盾皆在发出钢铁摩擦的声音！
地狱与天堂开展之际。
谁也不知道，他们下一刻面临的是不是地狱的阴谋，这里毕竟
是月亮！
而非天堂！
往日里，地狱入侵，首先进攻的大多都是这里!
然而。
当洪流一般密集的月天使部队进入宫殿之中的时候
他们看着单膝跪地的态德.锡得尼
"庞德大人？
"什么？！"
"神王！！！"
"是神王位格？
"轰！
深邃、清冷的月光神力悄然化作涟漪，一圈接着一圈的有月球
四周爆发，那爆发的神王级别的涟漪，瞬间让无数月天使的羽翼并
拢，阻挡着那股神威和力量!
林云平静的说道:“庞德.锡得尼，我修复了你的神格，从今往后
你将以我的副手的身份，帮助我统治整个月亮。
"是梵沙里尔大人。
深蓝铠甲之上，印有无数繁杂的花纹，那花纹充斥着美感，冷
泌的艺术风格。
大天使长剑位于庞德.锡得尼的身侧

他宛如古代的平民向领主效忠一般，伏跪在地上
长跪不起，
那名六翼炽天使，梵沙里尔大人的身影，悄然离去，但庞德.锡
得尼这位已是神王位格的月天使长，却始终都并未起身。
"头人？
“大人，您竟然突破神王了？！
"您的神格不是?
"您的神格创伤竟然被彻底修复了，这这怎么可能?
震撼、错愕、惊惶等无数情绪浮现在庞德.锡得尼的部下眼中
庞德,锡得尼在千万年来，为天堂付出一切，却终干等到了一场回报，
"伟大的梵沙里尔大人，将会统领我们与地狱开战!
"这将是一场可怕的全面战争！
“梵沙里尔大人即将手刃沙利叶，为昔日在天使之门，在月星上
空阵亡的无数月天使，完成复仇！!
神王位格的神力宛如涛涛大海，清冷的月之神国，降临在庞德
锡得尼的身侧。
而在天堂山上
所有的天使们，都惊叹的望向高处月亮盈溢出的一道蔚蓝弧光
那弧光震荡着整座天堂山，皆在传来波荡
神圣宫殿之中，所有炽天使长们汇聚一堂
米加勒一袭重甲，每走一步，都发出钢铁与地面碰撞的沉重声
音，他神情肃穆的说道;
“主宰，梵沙里尔已经完成了我所有的考验，并且成功掌握了我
的力量，接下来，他理应当取代沙利叶，成为天堂的七大天使长!
天堂主宰，赛拉提头戴金色的神灵面具，
炽天使的羽翼落在神座之上，问道:
"梅特隆。
落针可闻的天堂神圣宫殿之中，梅特隆身穿礼服，手持《以诺
书》，说道:
"梵沙里尔与米加勒大人交战七日不败，我从袍的身上，看到了
整个天堂神系的未来，他更是已经掌握了我的王座法则，明悟了真
神的旨意，

梅特隆天使长口中的'真神'。
并非是神灵。
而是泛指，
最后的雷米尔轻咳一声，笑道:"天堂有很多位天使，拥有继任
天使长的资格，但咳从未有过一位炽天使，能够同时掌握其他
所有天使长的力量，月亮正在爆发出一股震荡，那是梵沙里尔和沙
利叶的第一次见面，我似乎看到了一场宿命之战的爆发。
"天堂与地狱的交锋，便是多元宇宙光与暗的宿命。
而梵沙里尔的出现，意味着打破所有的平衡，七大天使长对于
我等年访的神灵而言，是尽头，但对于梵沙里尔，却仅仅只是开始
雷米尔神情慈悲的笑着
但所有天使长们的面容，都很严肃
甚至到了冻结、凝固的程度
"雷米尔，你需要休息
“不...我不需要，梵沙里尔，理应...成为..咳，第七位炽天使长
统领月天使部队乃至天堂大军与地狱决战。
神灵不会咳嗽，神灵更从不在任何生灵面前示弱，一切的人类
应由的疾病对于神灵而言，都不应该出现，更何况是天堂的七大天
使长之一的"魂天使之王'雷米尔！
赛拉提说道
"你们都认可梵沙里尔，承认袖拥有成为七大天使长的资格。
六道声音共同传来
"梵沙里尔已经完成了自己的修业，袖将成为天堂新任的月天使
之王，取缔沙利叶的位置。
赛拉提的视线，穿透了整个天堂山，她的一袭金衣飘荡开来。
紧接着。
整个天堂位面，皆在仰望着一名年轻炽天使的到来
每一位天使都知道
那位炽天使，"神之裁决'梵沙里尔，即将登临七大天使长的伟大
神位

率领他们、与地狱开战！
林云目视系统。
【当前任务完成度: 77%]
"这一次的任务奖励，必然极高，沙利叶，为了我的成长，为了
统治整个多元宇宙的目标，你便乖乖的去死吧！
他的面容平静，朝向天堂山行去，
一场关干七大天使长的神位、权能的救封
即将开始!
"裁决还是审判，亦或者是灵魂之主？月天使之王？真理之主？
如果要按法则、神职来描述的话，我的天使长的称谓怕是不要太
他终于，从幕后，走向前台
终于即将率领天堂，走向未来
打赏
举报
分享

095神位进阶！成为七大天使长，天堂山的轰动与近卫军
团！【求订阅]
千堂山上，慕惠抬头仰望着那位炽天使！
湖伯列这位天堂警备长，面带笑意。
位于神圣宫殿的六位老师，连同赛拉提同样对此情形期盼已久.
宫殿之外，浩如烟海的智、座、主、德、能、权、大、守护天
使们皆仰望着那道身影。
"梵沙里尔大人！"
"梵沙里尔大人！！"
"袖伟大的神之裁决，梵沙里尔，终于要走到这一步了！
所有天使们，都万分清楚.
那位六翼炽天使，连同天堂的炽天使长们的汇聚-意味着什么
章味着新王的诞生
意味着，许久未曾变动过的天堂七大天使长的格局-，都将发生
改变！
天堂山的神圣阶梯，分为很多层-台阶。
那名年轻的六翼炽天使，一步步的登临台阶，两侧张开双翼的
主天使守卫们，皆有那位青年行走的途中，恭敬低头
一名名裁决审判神系的属神们，单膝跪地，虔诚效忠.
林云看着他们，笑了起来
天堂的上空，无数的飞乌正在游荡，整个动物乐园、壁画之墙
的壁画、玫瑰圣地的玫瑰、音乐园内的圣徒，以及织布庭院的无数
小天使们，皆在悄然的望向天堂山的顶端
浩瀚的神王之威，开始在那名年轻的炽天使身上爆发
白云散尽。
紧接着。
-道道天堂的权能，天堂位面的力量正在向那名青年体内汇聚
“那是神位正在，正在向梵沙里尔大人体内凝聚
"我从未见过神位主动降临的画面

"那似乎并非是赛拉提大人的赐予！而而是整个天堂位面的选
"我们所有人都代表着天堂的意志，而天堂位面的意志？却是已
经开始帮助梵沙里尔大人凝聚神位了么？！
‘七大天使长！
"新的七大天使长，即将在天堂降临！
那名沿着台阶，向天堂山上方的神圣宫殿而行的青年，完美
英俊、雍容、高贵，几乎无数用于形容美好的形容词，放在他的身
上，都并不为过。
神之发现，音图尔感慨的说道
“梵沙里尔大人成为七大天使长的事情，根本毋庸置疑！整个
天堂的所有人，都期待着这一幕的发生!
当所有人的意志汇聚，当整个天堂的渴望降临的时刻，
"梵沙里尔大人，便是万众敬仰的炽天使长！
"新任的月天使之王！！
“袖将率领天堂的大军，彻底击溃地狱与黑暗!引导光明，走向
崭新的未来！
纸鹤身旁的资源仓库，大量的资源，正在被神力调运.
而此时此刻，所有的天使们皆暂时停下了手中的工作。
望向远处
“梵沙里尔大人，提升了整个天堂的战争资源储备，他早已拥有
七大天使长的实质资格。
"好可怕的权能，好恐怖的神王位格的涟漪！
金色的刺目涟游，一层层的出现在天堂山的高处
那场景。
画面
引得无数天使捂住嘴巴，发出惊呼
台下的泽魄单膝跪地，望着自己的神系之主，看着即将效忠的
整个天堂的警备部队们，也想起了昔日末日审判的画面。
座天使军团长，西奥多.萨姆尔，恭敬的俯身。

连同天上的月亮的光辉也在自昼浮现
维科尔笑道:"伟大的主人!
皮德斯特:“主。
瑞米:“梵沙里尔大人，您的光辉、您的神力，将会照耀整个多
元宇宙。
天使之门，一位位站在平台上，传送归来的天使们
错愕的望向高处！
"发生了什么？！
"是是梵沙里尔大人？
“梵沙里尔大人即将登临天使长的位格？！!
"这...这简直是太令人震撼了！
刚刚顺从多元宇宙召唤归来的天使们，无不内心激动的抬头仰
望着天堂山！
而林云行走的步调缓惕，
一场浩瀚的仪式。
开始降临。
然而，这场盛大继任仪式的中途，天堂山的大门，悄然被上万
名智天使们打开。
林云错愕的看着那一幕。
米加勒一袭金色铠甲，沉重的甲胃震荡着地面，笑道:
"梵沙里尔，还记得我们打的赌么？
"记得。
林云这一次没有称呼米加勒为大人!
因为！！
从今日起，他将成为与米加勒、拉斐尔、通伯列、乌尼思、梅
特隆、雷米尔，平起平坐的七大天使长!
其位格等同于地狱的地狱七大君!
等同于地狱神系的利维坦、玛门、塞穆尔、阿斯蒙蒂斯、贝利
亚、贝鲁赛巴布。
仅次于傲慢之罪，路西法！

仅次于天堂主宰，赛拉提
辉煌的金光
在林云体表爆发
米加勒看着神子的光辉泼洒向天堂的场量，笑道:"我将提前预
支这场赌注的结果，让这一万名智天使直接向你效忠，成为你的近
下军团。
迦伯列亦从天堂山的大门走了出来，同样笑道;
“梵沙里尔，你已经长大了。
"我期待着，某一天，向你宣誓效忠的画面和场量景，但前提是
与我们共同，带领天堂击溃这场与地狱的大战。
"损伯列大人？
天空中，数以千万计的警备部队，皆在边伯列出现的刹那伏踪
下来。
湖伯列说道: "维科尔的所有部队，警备部队的一部分，也将跟
随你，组成近卫军团。
身后，乌尼思笑道:
"梵沙里尔，我从你身上看到了愤怒与太阳的神威，摩天使军团
长西奥多.萨姆尔，将从此刻，辞去军团长的职务，率领五万名座天
伟、成为你的麾下。
支配天使、力天使的君主拉斐尔笑道:"梵沙里尔。
"拉斐尔。
"皮德斯特，亦将率领能天使 (力天使)精锐攻击部队，加入你
的近卫军团。
林云内心一阵感慨！
他如何不知晓，这是诸多天使长们，有他登临七大天使长位格
之后，为他凑齐的一道全部由高阶、精锐天使组成的天堂近卫军团?
梅特降说道:“我摩下有几名信奉秩序、记录的天使，也渴望跟
随与你。
雷米尔站在天堂山的高峰，望着天堂飞舞的无数纯白天使身影
说道:
“梵沙里尔，昔日魂天使部队的几名天使队长，也交给你了。

林云看着无数天使向自己宣誓效忠，
智天使军团、座天使军团、警备天使军团、力天使军团，乃至
干魂天使、秩序天使，以及未来即将加入他魔下的月天使?
这意味着什么？
他的近卫军中!
几乎拥有整个天堂神系的核心精锐部队，甚至能够在与地狱决
战之中，呈现出一锤定音的结果!
无数天使
跟随着那位年轻的炽天使，梵沙里尔，迈步进入神圣宫殿
林云笑道:"主宰。
赛拉提金色面具闪烁着光芒，说道: "梵沙里尔，你已经完成了
跟随七大天使长的修行，按照我们预期的期待，这过程至少需要持
续千百年，甚至上万年，但你很快便做到了。
林云笑了笑
赛拉提说道:“从今往后，你将成为天堂的七大天使长之-
为新的'月天使之王'，统领天堂大军准备与地狱交战。
林云的神格悄然变化!
紧接着。
成就系统的仟务进度，瞬间突破100%!
求鲜花
【当前任务完成度: 107%]
整个天堂，皆在欢呼！
涛涛不绝的金色权能，从赛拉提的手中，落入他的体内
如果说神王位格晋升之时
天堂位面与他的融合已经提升了大半，那么现在，他便能够感
受到轮个天堂位面，似乎都会随着自己的心意发生影响！
他甚至！
能够召集天堂位面的投影，真正召唤天使之门的降临，影响整
个仿面！
海量的天使都仿佛在冥冥之中。

与他产生了命运般的联系，
月亮的光辉，要然爆发!
亲然穿透了金光
倒映在他的脸上
【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:27.38%)]
灵魂之中，熊熊的远古诸神的神火开始不断燃烧...林云甚至能
够感受到，自己距离远古诸神位格的距离，也在持续拉近！！
更恐怖的是，
他在彻底被金光包裹之时，体内的王座法则解锁进度，开始疯
狂上涨！！
"这是？！！
“成为七大天使长，意味着距离王座更近一步，于是，整个法则
力量都在上涨！"
“而王座法则，本来便是梅特隆大人用于弥补时间差异，诞生的
强力法则!我的所有法则感悟，全部都在被带动上升!
【王座法则烙印 (29%)】
【王座法则烙印 (30%) 】
【王座法则烙印 (31%)】
【海洋法则烙印 (6%)】
【晨曦法则烙印 (82%) 】
【裁决法则烙印 (15%) 】
而就在林云感受着体内力量增长之时，上空的月辉，悄然坠落
在天堂山上！
【月亮法则烙印 (99%)】
整个月亮，霎时间与林云产生了极大的联系，他的脑海里，
颗星辰千百亿年间的日月变迁，悄然浮现在脑海之中。
关于沙利叶的大量信息

关于他曾经的过去，林云开始变得了如指掌！
他从未忘记自己的目标，
便是刺杀沙利叶！
击溃地狱大军，仅仅只是这个目标的附属品
湖伯列惊叹的看着这幅画面。
"梵沙里尔的力量在权能的影响之下，正在上升！
乌尼思说道:"神王无上位、中位、下位之分！”
"但林沙里尔的力量，已经正有逐渐向我们开始靠近！
霎时间
整个天堂位面的无穷洁白、金色的圣光，向多元宇宙之中爆发!
圣光席卷了整个多元宇宙。
而顷刻间。
所有神圣教廷，凡间的信徒们，连同位于埃斯城的殷恒都震撼
的说道:“梵沙里尔大人！！！
"他...他竟然成为了天堂的七大天使长？！！
"什么？！！
"这这怎么可能？
"为什么这么快?
地狱之中，沙利叶神情战票的抬头仰望着那幅画面，整个天堂
仿面的导动和改变、根本不是想隐藏便能够被隐藏的！
他不敢置信的望向天堂!
“太快了..梵沙里尔的成长速度，实在是太过恐怖了，我预感到
了未来，地狱大军必须尽快向天堂进发！"
"否则，在未来，当他迈向统治整个多元宇宙的脚步之时，我将
必死无疑!
沙利叶甚至从内心深处，生出了一股对梵沙里尔的恐惧感!
月棋之中，他被那海量的法则彻底击败。
而此时此刻
他甚至能够感受到，整个月亮，都在脱离他的掌控！！！

"月之法则！? ！"
"梵沙里尔！！！！！！"么
昆
打赏
分享
举报

096旧世界物价飙升!梵沙里尔的影响！【求订阅]
千学油系的'袖之裁决"替沙里尔成为新任的七大天使长的消息
悄然传彻整个多元宇宙。
地狱之内。
浩瀚的魔界金库已经被彻底打开，这是地狱亿万年的恐怖积蓄
巨大的沉沦魔，浑身挂着锁链
无数的金银财宝。
无数的稀有战争资源，皆在沿着四面八方，从潘地曼尼南开始
向整个地狱七大君的部队输血！
地狱七大君、"贪婪之罪'玛门有很多称号。
他是整个地狱骑士团的最高指挥官，更是魔界金库的执掌者
他喜好收集黑珍珠，更是贪梦与金钱的化身，热爱引导凡人们因金
钱而堕落、相互杀戮
四道随天使的羽翼张开，
玛门淡漠的说道:
"战即将开始，天堂神系之中，梵沙里尔已经成为了新的七大
天使长，这将给地狱带来无尽的灾难。
四翼堕天使，地狱七大君之一的懒惰，贝利亚笑道:
“当初我们堕落之时的羽翼都被砍去了一对，不过我懒得向他们
复仇了。
"梵沙里尔越强，未来的地狱也就越强，没人能够逃离路西法的
掌控，即便是战争，我也懒得动弹。
"六八三
贝利亚磨下的恶灵军团，海量的邪恶巫术大军，正在以极其缓
慢的速度、出现在魔界金库的周围
地狱的灵魂沙、燃烧着地狱烈火的漆黑土壤都在震颤
懒惰之罪，贝利亚笑道:“我的小可爱，你终于来了
一条万丈的庞大地狱黑龙，悄然从魔界金库的巨门旁边，挣脱
而出，山岩彩簌而落。
那是玛门摩下，平日里看守魔界金库大门的魔龙！
此时此刻。

那魔龙的枷锁悄然挣脱
骇人的黑色海洋般的神力，在地狱爆发
玛门冰冷的声音，传彻魔界金库的周围，说道:"传讯给所有的
地狱领主，与天堂的大战在即，神之裁决梵沙里尔，已经继任了天
堂七大天使长的神职，击溃天堂！
你们...或将会迎来新一位地狱大君！
'或将狂饮那位炽天使长，梵沙里尔的真神之血!
"掠夺天堂的所有灵魂，将无数的天使，堕入地狱！
激昂的号角在地狱接连不断的吹响，宛如延绵不绝的恶魔大军
宛如漆黑长线一般，海量的地狱领主皆在召集麾下，准备一场剧
烈的战争！！
而此刻，旧世界内！
江峻震惊的望着那道神灵版块的消息
今日头版消息:“天掌神系，"神之裁决'梵沙里尔，已经继任了天
堂的七大天使长之位！多元宇宙所有位面，朦胧之域、冥界、自然
神殿、黑暗精灵的幽暗地域，连同灵界、影界、以太、无尽大海、
遗忘国度、风、水、火、土、月之位面整个多元宇宙，都为之震
半兽人: "冬日将至，我们半兽人饿得快要啃草皮了，梵沙里尔
成为七大天使长，对我来说太遥不可及了。
半人马术士:“老子刚刚转生成了四阶半人马术士，资质奇差无
比，只想有个家，话问有人跟我一起去圣城朝圣的么？听说希克位
面现在对至教教徒待遇极好！作为多元融合的教派，哪怕是地精去
了也不会遭受歧视！
游荡者！"伟大的梵沙里尔，击杀了谋杀之神，六阶刺杀者不请
自来！跟我组团，埃斯城朝子走起！
狂战魔:"梵沙里尔之前不是刚刚杀了海洋女神么？怎么突然进
阶成为天使长了？这下子我们地狱要完了！
亡灵: "我怎么感觉冥界的大军正在蠢蠢欲动，这是要开战了么

油职者: "
"教会的红衣大主教们，正在欢欣鼓舞的进行大规模的
庆典活动！
人类龙商: "七大天使长，那可是和乌尼思、迦伯列、圣战天使
米加勒，在天堂神系之中同等位格的存在！！基本上已经到顶了，
那位神之裁决，梵沙里尔，也太厉害了!
江峻震撼的看着数十万回复数量的论坛留言，乃至于消息！
惊声说道:
"卧槽！！
他前抖的和竟识网络上，交换了大量粮草资源的农夫交易
那名专门贩卖粮食的转生者问道:“最近的粮食的价格不知道为
啥，一直都在上涨，多元宇宙粮食价格一直都很稳定，你说最近这
是怎么了？
江峻说道:“地狱好像要与天堂开战了。
"怪不得...不过那个叫做梵沙里尔的直神，怎么越看越猛？利维
坦、战争之神、谋杀之神、海洋女神，全都倒在他脚下了，你说下
个倒下的会是谁?天堂与地狱开战的话，会不会再死几名地狱大
君？他们就不怕其他神系半收渔翁之利？
"我哪知道？怎么旧世界的转生者，都是生于微末之中，我目前
最的目标、就是突破圣位，点燃神火！
“唉.我一辈子都不敢想了，就老老实实的做个农民好了。
江修字成了粮食的交易、跟那个商人聊了几句，继续购物
-时间，
随着梵沙里尔成为七大天使长消息的出现，随着地狱的旧世界
转牛者们、传播消息、发布天掌与地狱即将开战的事情之后
整个旧世界的意识网络里，物价飞涨！!
"这也太贵了?
"一把普通骑枪，原来只要5枚灵魂石，现在已经涨到20枚了?
这已经是四倍的价格了!卧槽啊！
江 作为第五军团的军团长，其他事情并不在乎，但是对于部
下的粮食，武装、装备，都极为渴求
他看着漆黑一片的聊天框
给林云留言
"梵沙里尔大哥！！你又搞了个么蛾子，现在整个旧世界的物价

都被你搞炸了!这也太变态了吧?七大天使长?!!你是怎么做到
的？
"小荒现在没有线，否则她也要被惊到的！
"我想求你一件事情，阿塞王国不知道这一次能不能顶得住天掌
与地狱开战！如果看到留言的话，让天堂大军帮帮我们！
'相比神灵，转生者们都是缕蚁啊！
江峻留言一番。
连忙下线，前往第五军团的驻地之中，结果看着那位副军团长
还有教廷的主教、司锋、祭司以及海量的神职人员们，果然正在
阿寨王国祈祷。
举行一场盛大的教堂游行
果然...是真的？
天堂的七大天使长！
"那可是与拉斐尔、巡伯列、乌尼思那群天使长们并驾齐驱的
幕惠在意识网络里，确认着消息的发生。
郝正临:“姐梵沙里尔大人，真的晋升成为七大天使长了么?
"是真的。
"这这也大厉害了？那.那可是七大天使长啊，象征着整个天
堂神系的荣耀与辉煌，是高到不能再高的存在了!梵沙里尔大人
竟然竟然
震撼、失语、无数种复杂的情绪在都正临的面前浮现
他的信仰之力也在开始增强。
海量的多元宇宙的信徒们，连同至尊君主教派的狂热信徒，告
在向那位七大天使长之一的梵沙里尔祈祷。
而远在地狱的乔穆天，看着意识网络上的消息，以及头像漆黑
的大佬!
他开始留言
穆天大魔王:“大佬!给跪了!！您简直是太变态了，这.七大
天使长？
“妈呀！

"这是什么状况啊！？
“大佬，我这辈子跟定你了，你可千万不要嫌弃我啊!地狱与天
堂即将开战，我会安安稳稳的给您提供消息的！
'大佬，我欠你一条命，哪怕是死，这一次战争，我也绝不退缩
宴界之中，有连城壁眉的看着商会大量的货物，被亡灵运送进
入主城,
"意识网络的战争物资正在飞快增长！"
"大量的物资，都在流向地狱，或者是教堂之中的转生者手中！
"天堂、地狱即将开战了
为何整个冥界的大军都在异动？！！它们不会与地狱联
手吧？
无数光明位面、黑暗位面的牵动，牵引皆在随着梵沙里尔成为
七大天使长的事情进而发！
【远古诸神的5.3不灭神火 (当前解锁进度:29.38%)】
【该隐的血族晶魄 (原初之神级，当前解锁进度: 0.431%) 】
天堂之中，林云看着自己的不灭神火。
连同该隐的血族品魄.
带来的吸血鬼师祖的力量
他的体内，堕落法则，连同末日审判的力量都有上涨
【末日审判 (37%)]
"晋升神王七大天使长之一，接下来，便是对远古诸神领域的探
索和提升，我将在未来登临至高神位，成为全知全能的存在！
"布局谋划，统领整个多元宇宙！
"但前提是，干翻地狱，彻底杀死沙利叶！
【当前任务完成度:114%]
林云微笑的看着这场任务的完成进度，整个月亮的法则已经被
他融入体内。
"当我彻底掌握王座法则之后，所有的法则都会潜移默化的飞速

上升！
“旧世界的布局:也该荐续的进行下去。"
'与地狱的这场争锋，我将获取地狱的全部进攻路线和情报。
随着林云的思绪飘荡
远在战争之地的战争之神、提普斯，悄然打了一个寒嗒!
打赏
举报
分享

097十亿悬赏购买地狱动向！毁灭荒原，月天使部队效忠
！【求订阅】
混沌位面，毁灭荒原。
一片漆黑。
这里到外充满绝望的气息，是无数的征服者、谋杀者、武僧
暴君、邪恶法师们的天堂。
茨提勒堡垒之中，充斥着阴暗与扭曲。
无数邪恶的祈祷和礼赞
谋杀之神格瑞肯，用阴沉的眼眸，扫视着毁灭荒原的神灵们
冷然说道:
"神之裁决，梵沙里尔此前在多元宇宙掀起了多场谋杀，他见今
成为天堂神系的七大天使长之一，必然会谋夺我的核心神职!掠夺
我有黑暗、邪恶位面，乃至与人类的刺客、盗贼、幻术师之中的大
量信仰。"
他的身旁。
被誉为"黑暗之主'、"暴政之神'的，司掌纷争、憎恨、暴政、恐
惧的灭荒原位面主宰，班纳说道:
“我从复活之后，便已经逐渐的开始遵守秩序了，格瑞肯，你是
来向我求援的么？
"多元宇宙之中，暴政永不停息。
"即便是林沙里尔再强，又能如何？他难不成还能够带领天掌统
领整个多元宇宙，扫平所有黑暗?
格瑞肯说道:
"他的一名圣者，击杀了我的投影，他的磨下拥有地狱骑士团的
成员，并且和玛门勾结。
"你难道不奇怪，希克位面之中的所有其他神系的间谍，都被清
扫，为何地狱神系却能够进入?
暴政之神"班纳说道: "你怀疑地狱与天堂苟/合？光暗从来不可
"他们是致死的仇敌。
“我并不士在平梵沙里尔成为天堂神系，七大天使长的事，我只
想做好自己。死亡三神的力量愈发的衰退了，
奈落的冥界也正在爆

发一场战争。
格瑞肯说道:"我是在为我们的将来考虑。
哥25纳摇了摇头，说道:“我经历了无数个世/纪的长久奋斗
从一个奴仆，成为国王，再到主人，梵沙里尔才降生多久?
一名名仆人端上精致的餐点.
格瑞肯说道: "你在害怕。
"什么？
手持刀叉的班纳右手彻底凝固
"你已经死亡了一次，你的名声臭名昭著，甚至于很多人类王国
的信徒一想到你，便能够联想到"邪恶'，在动荡的年代，你的阵亡的
消息是的27个国家举行全国性庆典，对此消息进行庆祝
"你在凡间的牧师被人唾弃，你从不在乎用任何卑劣的手段夺取
一切，达成自己的目标。
"但是那竹天堂的新任七大天使长，"神之裁决'的事迹，让你感到
害怕了。
"班纳.
"轰！"恐怖的神威在绝望荒原，连同茨提勒堡垒堡之中爆发，
"格瑞肯，你期望通过言语来激怒我么？
格瑞肯冷然道:"梵沙里尔在多元宇宙之中的威胁，比你大出太
，多元宇宙之中至尊君主教派的建立，至少有上千个人类位面在
响应袖的号召，他的神系正在状态，教派正在提高着影响力，汲取
着海量的信徒，吞噬着所有神灵的信仰，这样的怪物，不应该出现
在天堂。
"他将成为整个多元宇宙的公敌!！
班纳神情冰冷，一名名牧师、磨下的属神更是如履薄冰，午夜
之时，祈祷仍然在毁灭平原之上举行。
但班纳却仿佛丧失了一切的兴趣.
他说道:"梵沙里尔的崛起，意味着多元宇宙的重大变革，他成
为七大天伸长，将向整个多元宇审释放一个信号，光阴的力量将会
提升，黑暗的力量将会衰退。
格瑞肯说道:“梵沙里尔必须死
班纳说道:“我复活之后神力遭受了些许影响，纷争，憎恨，暴
政，恐惧的四大核心神职，也并未与梵沙里尔有所牵连，给我一个
与他开战的理由。

格瑞肯说道: "杀了袖，掠夺他神王的神血，夺取袖的神格与神
职，就像当初你与那两个凡人一起，成为真神一样，结盟才是最佳
的选择。
辨纳沿有说话，但格瑞肯却知晓，他已经被自己说服了
圣武士、独角兽、天界生命连同绝望荒原之中的牧师、战士
黑暗卫士、恐惧生灵、龙巫教会的成员们，全部都在祈祷。
"杀死梵沙里尔？"
"掠夺他的一切么？"
神灵可以结照,
自然也可以杀死对方，
掠夺走对手的神职、本源、神性、神力
乃至于敌人拥有的一切！
审判之神米特耶、风暴之主奥加图、精灵之主安格瑞特、矮人
主宰莫拉蒂.无数多元宇宙的神灵，都在议论着天堂神系发生的事
这件事情，对于所有神灵而言，都意义重大！
因为.
天堂的七大天使长的每一位，都拥有令整个多元宇宙感到战栗
的资格与能力!
圣战之王、天堂大君米加勒; 警备长末日号角的掌管者湖伯列
支配天使之主拉斐尔;神之焰，并且影响诸行星运转，拥有太阳
之力的的乌尼思！
执掌编摆《以诺书》的梅特隆，以及'魂天使之王'雷米尔
如今！
除了这些传奇一般的神名之外！
又多出了一位"神之裁决'梵沙里尔!
无尽大海之中，一名名海洋神灵，正在争夺着昔日昂波里死亡
之后的领土a
"梵沁里尔如今被誉为，多元宇宙之中的七大天使长，'月天使之
'神之裁决'、"战争的支配者'、'末日审判'袖的神名已经被烙
印存了神圣教会的典籍之中，许同无尽大海里的渔民、水手，沙华
鱼人，海洋生物，海洋沿岸居民们都在向他祈祷。
大海的波涛掀起骇浪，那名女神说道

"传闻特沙里尔有天堂，与米加勤激战了七天，这才奠定了自己
炽天使长的神位与权职。
"他太强了
"昔日存整个无尽大海之上，他化作了一条恐怖的如同利维坦般
的白色万丈巨鲸!更是呈现出了太阳的画面，掌握太阳法则，将整
个大海都炙烤成无尽的云雾！
"神力回溯，
耳听为虚，眼见为实，那名手持寒冰战斧的海洋神灵，欧律尔
鲁撼的望向那道波涛。
天堂大军降临整片海域
只因数百名信奉神圣的渔民的祈祷！
梵沙里尔与米加勤的身影，傲立苍官，紧接着，一道恐怖的俱
百万张面孔，与千万种方言的纯白神王象徽，将那名有着中等神力
的海洋女神昂波里捏死在了大海之上的画面
引得所有神灵皆是沉默.
"梵沙里尔袖的力量，好恐怖
"神王！
"袖是一名当之无愧的神王！
'整个多元宇宙都将要变天了！
此时此刻，琴格雷神圣宫殿里
林云准备继续完成自己的布局，他要发动所有旧世界的转生者
在地狱为自己提供战争情报，
而天堂的大军也在集结.
月亮之中。
庞德.锡得尼与海量的月天使部队，正在等待着向他这位天使长
效忠！！
"慕患。
"大大人
幕惠惊讶的看着梵沙里尔约莫人类十七、八岁的面容....心想
外貌又成长了许多！
她心中一阵紧张，心跳加速。

面前的天使，身材高挑，阳光洒在袖的侧脸上，无比的美好与
林云说道: "在旧世界的论坛发帖，悬赏所有地狱大军的行动路
径与消真，旧世界的意识网络作为宇宙级别的造物，将会为天堂带
来一场胜利，另一方面，禁止所有旧世界转生者，向地狱透露天堂
位于物质位面的情报消息。
"是大人。
慕惠悄然看着意识网络,
"你莽得天学丰宰赠与的灵魂石*十亿，是否接受？
"? 2 2
"梵沙里尔大人？！十...十亿？！"
林云在多元宇宙布局了诸多的真眼眼位，地狱的眼位却只有两
-名是阿斯蒙蒂斯摩下的乔穆天，另一位则是劣魔弗劳尔！
他打算动用多元宇宙信仰传播晶体的第二道结晶，提前掌握所
有地狱大军的动向！
林云说道: "灵魂对我来说从来不是问题，月是地狱有关的情报
我都要了解得一清二楚。另外，寻找地狱的高阶转生者，与他们
进行合作，建立情报通讯。
【当前任务完成度:116%】
林云感受着自身力量的增长，煎发的对于与地狱神系的争端有
所期待！
"这场与地狱之间的战争，将是我成为天使长后的第一场战争
不要把事情搞砸了，你弟弟683那边如果有情况，随时告诉我，不
要怕麻烦。
"是，是梵沙里尔大人！
慕惠惊愕的看着面前的炽天使长，她知晓对方如今的地位，在
整个天堂已经彻底发生了质的变化！
地看着梵沙里尔大人向外走去
沿途的警备部队，所有的天使们，
看到梵沙里尔大人。
皆在伏跪。

躬身。
致礼，与往日的期盼神情所不同，如今一名名天使、圣灵们的
目光里，充斥着的全部都是敬佩！
"十十孔存木。....
"十亿的悬赏就为了购买地狱的情报！！上一次的悬赏建立圣
城，包括朝圣也只有一亿灵魂石啊，而且还没花完！
慕惠在意识网络上，发布了新的一道悬赏。
“向所有地狱转生者们征集地狱大军的情报消息，凡是确认情报
正确，皆有灵魂石奖励。另外，地狱的高阶转生者《六阶以上)，
都可以来找我、换取情报的灵魂石奖励
时才间，
十亿悬赏，又在意识网络中，掀起了一阵热潮！
多元宇宙，风起云涌!
月之位面的血月，也在悄然降临！
而月亮之中
千百万月天使部队，仰望着那位七大天使长之一的'月天使之王
"神之裁决'梵沙里尔大人的降临！
整个月亮都在伟大的神力之下，颤抖，动摇！
庞德,锡得尼单藤跪地，双手高举长剑，仰望着那位主宰！
"月天使部队，将向伟大的主室，帜天使长梵沙里尔大人，宣誓
效忠!
"我等将向炽天使长梵沙里尔大人，宣誓效忠！
‘梵沙里尔大人！!
林云能够感受到，随着全部月天使向自己效忠
他的体内力量也在上升，
【宿主执掌月天使部队，获得神职:月亮 (包含大量月亮神职
相关信息)】
“沙利叶，你根本不知道自己面临的即将是何等对手。
"你将成为我成为天使长后，脚下的第一具骸骨！"

098 天堂降临！覆灭地狱先遣部队！【求订阅
天堂，和煦的微风吹拂着林云的面容.
湖伯列站有天堂山的山巅，俯激着整个天堂的圣坛、大修道院
连同那座象征着战争的堡垒，乃至于天使之门。
"老师。
"梵沙里尔，你看到这天堂山下的无数阶梯了么？
"看到了。
"如果将这些阶梯，比作冠位、圣者、半神、神灵、主神、神王
远古诸神、原初之神的位阶，神王在哪儿？
林云笑道: "在中间么？
迦伯列英武消瘦的面容平静而又淡漠，摇头说道:“在下方。
"位于三分之一不到的位置。
“我不想给你泼冷水，因为你刚刚成为七大天伸长，成为我的同
僚，但梅特隆告诉我你要杀死沙利叶。
也伯列笑道: "我只是提醒你一句，你比所有人都清楚自己在做
什么，早在很久以前，你便拥有覆灭一支百万地狱大军的底气。
"老师。
‘何时出发?
“你的月天使部队整备好了?近卫军团之中的智天使军团、座天
伸军团、警备天体、力天使军团都磨合好了么?
林云笑道: "没有，但战争就是最好的磨合方式，我渴望并且期
待这场战争已经太久了。
边伯列说道: "天堂还需要积蓄一段时间力量。
林云说道: "不需要，我已经找到了地狱的破绽，知晓了他们先
清部队降临的位面位置。
"你确定？

林云笑了起来，转身离开，说道:“迦伯列大人，我从来不做没
有把握的事情。
迦伯列笑了起来，说道:"那就去做，你现在已经不再需要向任
何人报备了。
林云笑道:"即便如此，我还是想要跟您说一声。
"去吧。
天堂的高云之上，米加勒、乌尼思乃至于所有高阶、中阶、低
阶的天使部队们皆在整备！准备战争
一名米加勒的座天使旧部问道;
“米加勒大人，你看那是什么？
"?>>
米加勒错愕的抬头，只见整个天堂上空，宛如大海一般席卷的
月天使洪流，跟随着一名约莫十七八岁模样的青年六翼炽天使，向
着庞大的天使之门汇聚
他们的军阵整洁。
阵容有序
但绝大多数天使大军仍然以月天使为主!
数量预估，在四千万到六千万左右
浩瀚的天使大军出动的场景，令米加勒感到有些意外！
"梵沙里尔，他要做什么？
'米加勒大人，不去问询一番么？
米加勒看着那名旧部，说道:“你会过问同级的炽天使长，袖要
做些什么么？
米加勒笑道: "梵沙里尔已经是天堂的炽天使长，他拥有带领月
天使部队和大军，出现在多元宇宙任何一个位面，任何一个地点的
权利。
米加勒说道: "相信他
“准备随时增援梵沙里尔的部队。

迎伯列的警备部队也在天堂做出了同样的选择，
而此时此刻
地狱大军朝着人类的一座位面，悄然拉开地狱之门，异界传送
门的降临，甚至没有引起当地人类王国的注意！
达萨约顿位面！
海量的半恶摩，哥戈、地狱三头犬、长角来鬼、邪神、梦所
炎摩、狂战魔、炼狱魔、暴魔、魔鬼被一名名神灵级别的地狱恶摩
领主率领！
悄然通过漆黑的地狱传送门。
大地开始腐化，
塞穆尔磨下的主神，大恶魔领主笛布里平静的开始布置幻阵
“型详惑法阵/友!
"魅惑人类。
"恐惧灵气。
"死亡侵蚀。
传送门中，旧世界的转生者一名七阶恶魔猎杀者斯尼提尔，看
着眼前的这幅画面，笑道:
“我刚刚大赚了一笔，意识网络里我的消息被确认，那个发布十
亿悬常的女人，直接给我账上打了400万灵魂石！!
五阶的恐惧魔鬼，莫德惊讶道:
"什么？400万灵魂石？ ！
“是啊我也没想到她结款的速度这么快！这下我家里人的转
生资材，不论是八阶，还是九阶冠位的资材，都有的搞了!
“而且不仅仅是400万灵魂石，只要我弄清这处地狱大军的构成
和目标，动向，还会有更多的灵魂石等着我获取！
莫德看着好友，问道:
‘那假如天堂大军知晓消息，降临该怎么办？
"她承诺如果天堂大军得知消息，隆临之后，会保护我们的性命
而且，我作为七阶的地狱恶魔猎杀者，虽然相信有人降生在天堂
但是应该和我们一样，都是出于人微言轻的状况，她即便悬赏了

十亿灵魂石，又怎么可能引导整支天堂大军的降临？
他笑了笑，继续收集着地狱军团的大量情报
短锦的两天时间里
斯提尼尔从那道悬赏帖中，又赚了150万灵魂石！!
更夸张的是，目前整个旧世界的论坛，都在探讨着如何通过贩
卖地狱大军情报，赚取灵魂石的事情。
并且将这件事情，认作为一次不可多得的风口!
“太强了现在论坛上，已经开始出现了一部分，如何精确售卖
地狱大军情报的攻路了！
我必须将这一整支地狱大军的情况，乃至于的所有细节都摸清
而远在天堂的降临之地，林云在达萨约顿位面中，看着慕惠发
来的一道道信息。
月天使长庞德.锡得尼疑惑道:
"主宰，我并没有探查到恶魔大军的气息。
林云笑道:“但这并不意味着，他们没有出现。
道神灵投影的位面地图，映衬着无数山川、河流，连同海洋
城邦、人类王国的画面。
"这里，有一整支千万级别的地狱大恶魔军团，统领姓名为笛布
里，是地狱七大君之一，七大君之一塞穆尔摩下的先遣部队。
月天使庞德,锡得尼恭敬的点头，即便他不觉得那里有地狱传送
但仍然带领数以千万的天堂大军，向远方降临，
林云平静的说道
‘在多元宇宙的战争之中，掌握了情报，便掌握了胜利的钥匙
夜幕悄然降临。
然而，就在斯尼提尔，如往日一般照常的探查着整个地狱大军
的情报之时！
世界，被一片圣洁的自光所照亮了。
夜幕里

斯尼提尔震惊的抬起下领。
看着那身穿深蓝甲胃的精锐天使大军！！
铺天盖地的恐怖天体部队！
不知何时，悄然出现在整个临时地狱大军营地的面前
紧接着，塞缪尔派遣的先遣部队
恶魔领主笛布里暴怒的怒吼
道:"是天堂的月天使部队的突袭！！
"击渍他们！
笛布里神信冰冷的说道: "这必然是一场偶遇和巧合！没有人知
晓我们的具体位置，多元宇宙有着成千上百亿个中小型位面，这里
距离天堂并不算近！
"他们的数量必定有限，击溃他们，阻止消息的传播。
然而
就在他如此言语之时
一位身容精致的莹白铠甲、手持神器利刃，头戴厄运面具的六
翼帜天使的身影，淡然的浮现在远方的高空!
"神圣审判。
他的话音的第一道音节落下，紧接着，整个地狱的传送之门
便饰刻塌陷出一道亿万丈的恐怖沟拿！！
"神王！！！！
"六翼炽天使？！袖...沓氏天堂七大天使长之一的'神之裁决'梵沙
里尔！！！
"这怎么可能？！
"这座中小型位面之中，怎么可能出现天堂的炽天使长？！！
"逃！！
但是逃亡根本没有任何意义，因为林云出现的第一时间，便摧
毁了隐藏在幻阵之中的地狱传送门。
大地在崩裂。
宛如末日一般的场景，席卷了整个地狱的大军。
无数的月天使部队开始俯冲
整个近卫军团的精锐天使部队，智天使部队在河狸的带领下

座天使在西奥尼的带领下，连同皮德斯特的能天使部队，维科尔的
警备部队，疯狂的杀戮着海量的地狱恶魔。
林云六翼挥舞，身影悬空。
平静的望向那位大恶魔领主的身影
恶魔怒吼道:“梵沙里尔！！
炽天使右手的迦伯列的神剑，悄然荡漾起一片毁天灭地的神威！
紧接着。
上位恶魔领主恶魔领主笛布里的身影，四分五裂，修然炸成了
闭而霎，林云手持着大恶魔的灵魂，悄然将那道灵魂吞入腹中，
那残酷的画面
引得无数地狱恶魔恐惧，丢盔卸甲，开始逃亡！！
“是神之裁决，梵沙里尔！
"天堂的炽天使长，怎么可能出现在达萨约顿位面，我的动机被
察觉了！！
他们降临也需要时间！天堂的部队的数量，为何会这么多！
而旧世界的恶魔转牛者，斯尼提尔，一脸骇然的望向高处，就
在一名半神级的月天使从高处俯冲，即将了结他的生命之时。
他貌狐的看向一道神惺的降临
那名天堂的炽天使长，梵沙里尔，竟然一步步的朝他走来。
"袖...袖就是梵沙里尔！！！
"怎么可能！
七阶的旧世界转生者，面临任何转生者都存在着极大的骄傲
因为七阶本身便是高阶的存在!
但存面对这仿神干之时，
他只觉得自己宛如一只蟋蚁般渺小！
"你可以走了。
"您您不杀我？！"
林云笑道:"你可是我击溃这支地狱大军的功臣，我为何要杀你
"什么？！！！！！

七阶的恶魔猎杀者、转生者斯尼提尔震撼的看着那位六翼炽天
"天..天堂竟然在利用旧世界的意识网络，来谋划整个与地狱的
战争？并且、那名发帖者竟然影响了梵沙里尔！？
"这..这简直是太恐怖了！
"地狱要完了！
他只觉得头皮一阵发麻，一股凉意直冲天灵盖
"梵沙里尔大人我我真的可以走了么？
“当然，为了避免你的暴露，我会放走一批恶魔，送他们回去
他毛骨悚然的，看着一只平日里高高(王钱好)在上的上位神灵级
的大腐、被那仿梵沙里尔捏住喉咙，威胁着发动小型地狱传送门。
林云温和的笑道:"去吧，谢谢你的情报。
"感谢你帮助我，击溃了一支拥有两千万恶魔的地狱先遣部队.
他错愕的看着意识网络里的灵魂石转账！
"六六百万？！！
"发发财了！！！
地狱之中，六阶的半恶魔莱托斯，看着刚刚采集的地狱真菌
笑了起来。
"这一次的收获不错！
他打开意识网络，将那枚真菌蘑菇，放上悬赏位置等待拍卖的
拼行、忽然看到了论坛之上的一道消息！
"地独与买堂即将开始，天堂顶级转生者以十亿灵魂石悬赏，地
狱大军所有动向!
"这十亿灵魂石邻！"
莱托斯惊喜的看着那幅画面，他作为地狱生命，当然知晓，地
狱大军正在蠢蠢欲动！
"我知晓地狱大军的情报！尤其是我的顶头上司，地狱七大君之

一的暴食君主，贝鲁赛巴布！袖定期都要我提供给他的美食！
"袖最近正在派遣大军前往天堂附近的位面，准备布局谋划！
而与此同时，月之位面，血月悄然降临
朗费罗.维吉妮亚，手持猩红的酒杯说道: “沙利叶即将隆临，血
月将会增强他的力量。
“大人，您不惧怕这位地狱大君么？
"惧怕？"
“我只惧怕被梵沙里尔大人所抛弃，惧怕没有被使用的价值。
打赏
举报
分享

099 血月！路西法的影子，沙利叶。【求订阅！】
十日之内。
多元宇宙中，十座物质位面的恶魔先遗部队，皆被梵沙里尔统
领的月天使部队肃清！
此举给地狱带来了极大的损失
引得整个天堂神系，都在欢欣鼓舞，士气暴增！
大量位于凉冬位面的恶魔在风雪之中凋零，凛冬之人，身穿皮
革，看着那神出鬼没的六翼炽天使
许同庞大的月天使军团
为之深感震撼
凛冬位面的神灵也为那位天使长，梵沙里尔的力量，而感到心
旌神摇！！
凛冬海岸，风雪正在覆盖，掩埋着无数大恶魔的尸骸
"地狱大军又一次被击溃了，这已经是第几次了？
“我不知道
"那位梵沙里尔不愧是"战争的主宰'，他似乎在向整个多元宇宙重
新诠释，对战争的定义!他掌握着最强的战争神职，连战争之神提
普斯都曾败在他的手中！
随着梵沙里尔击溃地狱的消息频频出现
天堂利刃'的威名，也开始在诸多位面传播！
而关于旧世界的意识网络之中，关于梵沙里尔的探讨，开始变
得来越多，很多人甚至开始唱衰地狱神系，觉得黑暗必将失败！
十亿具常也在逐渐的减少，但即便如此，仍然有八亿七千万的
县常金额，尚未被转生们所领取!
地狱之中，地狱七大君之一的暴食之罪，贝鲁赛巴布(eelzebu
D)狂暴的撕裂出一道空间裂隙！
他的脚下化作漆黑的深渊，身影前倾，仿佛欲择人而683噬！
"为什么我的先遗部队，全部都被梵沙里尔杀了？！
"龙蝇军团也崩溃了！

"恶灵军团小部分斥候被蚕食！
"梵沙里尔，他是怎么确定地狱大军的入侵方位的？！
那名来席领丰根本不敢讲话
地狱七大君，暴食之罪，贝鲁赛巴布说道:“不能再任由梵沙里
尔这么杀下去了，短短的一个月里，地狱阵亡在他手上的恶魔军团
超过三十支!我承认他的指挥能力很强，月天使部队实力可怕，但
袖究音是从何外堂握的地猫动向？！
回答我的问题！
恐怖的波涛，怎射着在大恶魔的脸上
那不是神力，而是贝鲁赛巴布口中的粘液!
他的面容正在化作一只庞大无比的龙蝇，邪恶，污秽的气息正
在爆发！
"恶灵大军是时候出动了，沙利叶还在等待么？
"大人，月之位面的血月即将爆发，届时沙利叶的力量将会增强
他声称需要先行夺回月之位面..从而率领血族中的所有吸血鬼参
硫磺的气息在龙蝇巨首之中喷吐
地狱遭受的损失，绝不仅仅只有三十支部队，而是更多！!
存这一个月的时间里，海量的地狱先遣部队，遭受梵沙里尔所
统领的月天使大军狙击。
袖就像是一个怪物一般，能够精确的察觉到每一次地狱大军降
临的消息！
并且及时做出反应
令人防不胜防！
潘地曼尼南。
首席里示师军团、随天伸大军、正有地狱之王路西法的宫殿之
外，宛如潮汐般的汇聚。
路西法背后的六道黑翼张开
指修长，堕落的气息无比深遂与恐怖
英俊至极的身影，位于王座之上，气质雍容而又高贵.
"沙利叶，你的预言如何？
沙利叶说道

“撒旦，我预言到了未来，所有多元宇宙的诸神，都将被梵沙里
尔打落凡间。
"还有呢？
"梵沙里尔会亲千杀死我。
路西法说道: "地狱一直都希望梵沙里尔能够堕落，袖的表现从
未令任何人感到失望，即便是我，也对他的力量，智谋，手段都感
到叹服。
"地狱，可以失去你这位大君，但不能没有梵沙里尔。
沙利叶瞬间只觉得毛骨悚然，袖看向路西法
却见他仅仅只是轻松的笑了笑，说道
"当然，失败者，没有活着的必要，他死，你活;你死，他活，
我更相信后者。即便是现在，梵沙里尔还没有彻底掌握远古诸神的
力量，你仍然败给了他一次。
"你居然知道这件事情？！！
路西法说道: "梵沙里尔的体内有我的堕落印记，我的晨曦法则
与他紧察相连。从现在开始，你前往月之位面，与他决战，我会看
着你的，沙利叶。
"你这是在让我送死！
"不接受么？
在这位傲慢之罪，地狱之王面前，沙利叶仿佛一颗随时可以被
抛弃的棋子。
霎时间。
冰冷的毒蛇从沙利叶的眉心之中，向路西法的额头飞掠而去。
却转眼间、被虚空的神力高压，(cffd)压碎成了一团血浆，
虚空之中
整个地狱世界，似乎都在与沙利叶为敌
路西法说道: "我在天堂作为黄道宫主之时，你尚且还不是炽天
使，沙利叶，这么多年了，你仍然还是和以前一模一样，受不了半
点委屈，有没有成立神系的决心。
"噗通。

地狱七大君之一的'灵魂复仇者'，沙利叶不受控制的跪倒在地
恐怖的黑雾，弥漫在路西法的指尖
他向前轻指
沙利叶的英俊的面容，开始逐渐浮现出痛苦之色，不受控制的
一点一点的看着那道漆黑烙印，在他左手指尖向心脏游动。
紧接着
黑色纹路，宛如枯藤一般，围绕在沙利叶的左臂，构成了一道
旋转般的千万道竖纹。
'杀死替沙里尔，或者被替沙里尔杀死，这就是你接下来要做的
“地狱的大量先遣部队死亡。
"无数的阴谋被识破，梵沙里尔，让我看看，你的极限在哪儿？
路西法的目光穿透了远方的天堂
瞳眸似乎透过了一道灵魂
俯瞰着整个世界
“这已经是我第三次呼唤你了，梵沙里尔。
‘来吧，拥抱整座地狱。
"这里才是你的归宿，你统治多元宇宙的未来。
"而这一次，不会只有沙利叶了，我也会去亲自接你。"
月之位面上，猩红的月色倒映着一名绝美女人的脸庞，她的姿
态优雅，一袭黑裙透拖地，仿佛是整个位面的中心。
朗费罗,维吉妮亚。
狂热的向梵沙里尔，那位六翼炽天使长，血族始祖，供奉着自
的信仰。
"伟大的梵沙里尔大人，月之位面的大部分血族反对者，都已经
被我谋杀，您的神威将在整个位面降临。而不久后，沙利叶的真身
也即将出现在血月之中.
"这将是谋杀他的绝佳机会！
袖神情虔诚至极。
瞳孔泛着迷离的神色

天空中的血月，悄然降临
沙利叶如月亮般高贵的堕天使的身影，出现在血月高空，六道
漆黑的堕落天使之翼，构成了无尽的黑暗，笼罩着整座位面。
"月之位面，理应归于地狱神系，所有血族都将加入这场针对天
堂的全面战争。
"你有做梦？
沙利叶神情淡漠道:
“你是梵沙里尔的信徒，那便剥夺你的灵魂，交给这里的墓地
滋养这里的鲜花和美景吧。
清冷月空。
月亮高悬
呈现血红之色。
朗费罗.维吉妮亚的背后，蝠翼张开，紧接着身影炸碎成千万道
细小的黑雾，她知晓，自己根本不是这名地狱七大君之一的'灵魂复
仇者'的对手！
但下一刻。
所有的黑暗，都在汇聚一一个黑色的光点。
那黑色光点，没有边界
没有界限。
"月亮，将成为我的双眼。
"我才是，真正的月天使之王。
硕大的黑点，化作清冷光柱，贯穿了整个位面，而在沙利叶身
旁的血月，正在无数惊恐的血族们的目光之中，被袖吞入体内。
打赏
举报
分享

100位面崩塌！世界毁灭，梵沙里尔降临！【求订阅】
月之位面，天空中的血月被沙利叶的身影，吞噬殆尽。
他的皮肤呈现红色
林云锈过朗费罗.维吉妮亚的视线，看着那道恐怖的画面，面带
笑意，说道:
"沙利叶在自寻死路。
他刚刚带领天堂的月天使大军，-离开凉冬位面
【当前任务完成度:127%】
【该隐的血族晶魄(原初之神级，当前解锁进度:0-.511%)】
【远古诸神的不灭神火 (当前解锁讲度:35.38%)】
【王库法则烙印 (47%)】
"系统任务即将完成！
"我能够万分肯定，月之位面降临的便是沙利叶的真身，他要杀
拥有更高的把握，便必须竭尽所能的获取更强的力量！
"而天堂的月亮，如今已经被我所掌握。
同样拥有月亮神职的我，能够从月亮神职带来的知识，连同观
察整个月亮上千百万年的时间变迁，推测沙利叶的行动。
"并了解沙利叶的想法。
"谋杀神职的核心，便是通过大量的资料，背景，去揣摩一位神
灵的想法，从而进行一场布置，杀死对方！"
"王座法则，加上击杀了上亿恶魔，吞噬他们的灵魂，也在让我
的力量，飞速上涨!
此时此刻，
而目降临、整个月之位面都发生着奇异的改变。
天空中布满烟尘。
于教的血族的子爵、男爵连同高阶责族、人类血仆，都在躁动
林云透过血族女亲王、朗费罗.维吉妮亚的信仰视角，能够感受
到，沙利叶的实力正在不断增强。
朗费罗.维吉妮亚说道: "梵沙里尔大人，要我去拖延袖的时间么

？袖的神力太过恐怖了...整个位面都在发生扭曲,
林云说道: "我即将带领天堂部队赶到，你唯一的任务，就是保
护好自己的安全，不要在我到来之前死亡。
一个小时悄然过去，漆黑的月之位面，四面八方的碎石，正在
向上缓缓升起!
整个位面的重力，都在发生变化。
而沙利叶
六道漆黑天使羽翼张开，他成为了整个月之位面中的唯一发光
体，黑暗与猩红的颜色，正在交替出现。
棉絮一般的空间裂隙，在他的四周扭曲.
"林沙里尔
“梵沙里尔梵沙里尔！！!！！”
"梵沙里尔！！！！！！！！！！
恐怖的光影，修然使得天空中的堕落六翼炽天使长，执着的念
诵着一个名字。
月之位面。
古堡中，雪菜.安德莉亚感受着狂风侵袭世界的场景，连同一旁
的子爵罗布,奥玛，皆惊恐，畏惧的看着整个世界。
"为什么...为什么眼前的色彩都消失了？
"我的视线，只剩下了黑白，还有还有猩红！
古堡上的铜钥匙，正在钥匙孔中疯狂的颤抖！
子爵罗布.奥玛说道:“我我不知道，那是一位真神，是昔日背
叛了天堂的六翼炽天使长，'灵魂的复仇者"沙利叶！
"我们该怎么办？
黑自的单调色彩，在他们的眼前浮现，罗布.奥玛感受着那恐怖
的神威，狂风席卷古堡，他们甚至到了连站立都无法做到的程度。
"红色
"我的眼前，只有一个事物正在发光，那就是袖。
子爵罗布.奥玛说道: “你向那位梵沙里尔大人祈祷了么？
"我祈祷了，但是没有回应！

汗水滴淌有少女的视线之中，无数建筑的碎屑，正在向
乎整个世界的中心，都在向天空中的恐怖堕天使的身影
"古堡...古堡好像在上升？！！"
"什么？
他们看着大地上，无数的桂树被拔地而起！
顽强的树根，都抵不过那道牵引之力。
大片的建筑裂开，玻璃破碎
"味嚓
"小心！
墙壁坍塌，无数血族有风暴之中，被席券到了高处，一名伯爵
伸出右手，绝望的向罗布.奥玛呐喊道:"罗布，救我！！！
"我不想死！
“那是地狱的七大君之一，沙利叶，他因为月之位面的背叛而暴
怒！他的怒火，谁来承担？
"不！！！
大片的乱流，正在向上浮升，一座长桥坍塌，月之位面的吸血
鬼古堡的上空，到处皆是猩红的灰雾！
"位面正有毁页！！！
"袖是一位直神！
"快跳!
子爵罗布.奥玛，拉着少女的右手，张开辐翼，他的指尖出现了
-把血杯
大量的猩红光辉，化作护盾，保护住从古堡中下坠的两人.
紧接着。
他们眼睁睁的看着古堡，宛如地精汽艇一般向上空飞去！
紧接着。
被浩瀚的神力混灭成了灰烬!
‘我们会死么？
"不要说话！
大片尘土黏住两名年轻血族的面容，少女绝望的抬起精致的面

容，看向那高空牵引着整个世界，都在崩塌的六翼炽天使的身影!
"袖在毁灭，整个世界！！！
"池.是恶魔。
子爵罗布.奥玛看着无数癫狂的血族贵族，举起手中的刀剑，向
高空抛去
但是相较于月亮的高度。
贵族们的力量，实在太过微弱
沙利叶的长剑缓缓从腰间拔出，袖身穿中世纪的繁杂骑士铠甲
三米长的六道堕落羽翼张开！
英俊的面容，充斥着邪恶的神态
更恐怖的是
很多目力极强的血族高阶贵族，都能够看到，袖的眼眶中的瞳
孔，正在竖立。
那竖瞳，宛如毒蛇。
更像是一条恶龙。
他的神情淡漠，右手持握大剑，说道:
“整座位面，都将成为我的养料，成为我的食物，多元宇宙还有
无数的血族，他们同样信奉月亮，同样信奉我，同样愿意成为我的
信徒，而不是你们这些叛徒。
"毁灭吧
"世界。
袖的声音传彻位面，大地崩塌，无数的河流向他的位置逆流
沙利叶的神力越来越强.
"轰隆！
天空中乌云席卷，雷霆咆哮，一条条血族的战马在嘶鸣声中
四分五裂。
"未日
“好多的空间裂隙世界即将崩塌！
"我们都要死亡
"不，不是死亡，
而是成为袖的食物！ ！
"怪...怪物！

里暗的洪流在四周涌动，罗布.奥玛拉着雪莱，眼睁睁的看着空
间裂隙之中，出现了一名名大恶魔的身影！
"是地狱恶魔？！！
"小小心！
生长着利爪，宛如蟒响山岩般的恶魔之手，撕裂了一名血族男
爵的心脏，那名男爵绝望、麻木的被拖拽进入裂缝。
"我们没有希望了
"所有人都会迎来终焉
"我不过是，提前离开。
整个世界皆在经历一场风暴!
无数的物质
水、火、泥土、甚至月之位面的气体都在被沙利叶汲取。
他的身后，悄然浮现出一条神王象徽的邪眼巨龙
'死亡凝视。
朗费罗.维古妮亚躲在一颗巨大的石头后方，眼睁睁看着无数部
被那血红的亿万射线洞穿！
凡是沾上那道视线的生命，全部都在顷刻死亡。
而有的人则化作石头。
"是石化？
沙利叶笑了起来，袖看着整个位面崩塌的场景，吞噬的血月
正在源源不断的提供着狂暴的神力。
"我找到你了，梵沙里尔的狂信徒
"朗费罗.维吉妮亚.
下一刹那。
月亮上空，一道恐怖的龙爪贯穿了天地之间，遥远的距离，整
个血族的领地，修然被撕开了一道深渊。
朗费罗.维吉妮亚主神级别的神力。
在那神王象徽的龙爪面前，
显得极为居弱.
甚至一触即碎！

裂纹在神力屏障周围出现，
亿万丈的邪眼恶龙，攥着神力构成的残破水晶球，笑道
"精美的艺术品，梵沙里尔.你会亲眼看到你的信徒的死亡，而
我将杀了你，结束这场预言的噩梦。
月之位面被无数飞舞的碎石遮挡，
但那猩红的月光，似平永恒不灭！
所有的血族贵族、血仆，乃至于前往月之位面旅行的其他生命
矮人、地精、兽人星界旅行者，旅法师...皆是骇然的看着那道天
朗费罗.维吉妮亚竭力挣扎。
求鲜花
然而。
下一刻。
那道恶龙的利爪，却刺穿了护盾，穿透了她的心脏
"对不起.梵沙里尔大人，我辜负了您的期望。
沙利叶的邪祟目光，环顾着整个位面，六道堕落天使的羽要
修然向四面八方拉伸，紧接着，整个位面都在卷曲！
宛如一条毒蛇，吞噬比身体巨大数倍的龙蛋一般，
邪眼巨龙的头顶，生出千百万只邪眼。
袖笑了起来
“苍沙里尔梵沙里尔，你在哪儿？
"来吧，让我杀了你，了结这场宇宙的灾劫！
"未来的所有神灵，都将被梵沙里尔打落凡间，我是在拯救整个
宇宙!
恶龙的巨手逐渐刺穿朗费罗.维吉妮亚的身体，她能够感受到自
身生命的垂危，感受着体内力量的消失。
"梵沙里尔大人您是我一生都崇敬的主人
"来世，我仍愿做你的信徒
整个月之位面，都在沙利叶的羽翼之中卷曲，大地变成了一片
天空。
朗费罗.维吉妮亚濒临死亡

而就在此刻
一柄利剑斩断了邪眼巨龙的利爪！
朗费罗.维古妮亚的视线里，浮现出一名完美的六翼炽天使的身
"梵沙里尔大人？！
朗费罗.维吉妮亚只觉得在生命的最后一刻，能够看到那道面容
便已是值得。
她笑了起来
林云也笑了笑，说道:"我没来晚吧？
沙利叶的恶龙利爪折断，紧接着，看着那名令人嫉妒的六翼炽
天使，瞳孔浮现出一抹残忍的神态，
"梵沙里尔！
"男？
"这里是我所主宰的位面你是来送死的么?为了一个信徒?
林云疑惑道:"你的位面？
"恩？
沙利叶的漆黑光辉向梵沙里尔涌去，在朗费罗.维吉妮亚的目光
里，年轻的炽天使长，纯自的羽翼张开，笑道:
"这里，是我的位面，沙利叶，你尚且没有明白，血月的力量
究竟是什么东西。
时间！
林云的瞳孔一片猩红，紧接着.
体内的该隐血族始祖的力量，血裔、领权、避世三道血族法则
悄然爆发！
紧接着。
沙利叶的腹部，那颗血月，竟然修然炸裂开来！！
错愕、痛苦、哀嚎、绝望、畏惧、无数种情绪在沙利叶的面容
之上浮现!

"你怎么可能掌握血月？！
林云作为血族始祖，血月自始至终都是吸血鬼的上力量，袖笑
道:“从始至终，我都在看着你走向死亡，这是一场将被多元宇宙铭
记的谋杀。
"沙利叶，从昔日你背叛天堂的那一刻起，便注定了你的结局！
"不仅如此，我还要守成昔日地狱对雷米尔，进行的那一场亚述
战争的复仇！我将继承雷米尔的意志，将重新建立魂天使部队，我
将带领整个月天使大军，扫平一切邪恶与黑暗，赢得这场与地狱神
系的全面战争!
沙利叶的身躯正在崩溃！!
林云张开纯自的羽翼
紧接着，口中念诵着复杂、古老的神术音节！
"神术，天堂召唤！
"天使之门！！！
浩的神力修然压制了所有黑暗，所有沙利叶的残留气息，整
个月之位面瞬间慢发出一阵圣光般的震荡!
第二位神王级别的月天使出现在高空，那画面引得所有在空间
裂隙之中的恶魔，皆是神情惊悚！
不敢直视那位六翼炽天使长，神之裁决，梵沙里尔的神威！
庞德.锡得尼恭敬的说道
"梵沙里尔大人！
林云笑道:"带领月天使部队，清扫一切邪恶。
沙利叶的肚子开始膨胀，紧接着，滔天的血色，宛如透明扩张
的气球，正在炸裂！！
林云笑道:"你还有什么遗言么?
“不！！！
膨胀到极致的沙利叶，瞬间化作了一团破碎的血球！
然而
【当前任务完成度:144%]

林云看着系统完成的进度，说道:
"你还没死，沙利叶。
“整个多元宇宙中，罕少有阴谋能够瞒过真理的凝视。"么
打赏
举报
分享

101谋杀沙利叶！遵循您的旨意，堕天使之王！【求订阅
"失败了失败了，失败了
"我失败了？
整个券曲的日之位面，无数人的内心，都在浮现同一道声音
霎时间，海量的血族生灵，心脏悄然爆裂
他们的身躯
化作一团漆黑飞舞的灰烬
沙利叶的身影骤然闪烁，他的腹部炸裂开了，蠕动着无数的触
领！！！
"梵沙里尔大人！！！
但下一刻。
林云的目光燃烧着一道不眠的火光，他笑道: "沙利叶...你要以
地狱大君的身份，与我交战么?
迎伯列的长剑，斜斩，侧斩，倒退，跳跃。
六道纯白的羽翼张开。
林云踩有沙利叶痛苦不堪的脸上，宛如一片轻飘飘的树叶
"死！！！"
滔天的神力，化作光柱，穿透了整个月之位面，连同一颗颗星
辰都在沙利叶的长剑刺杀下，被穿透！
位面的晶壁破碎
无边的漆黑漩涡，正在月之位面汇聚
"梵沙里尔大人？
庞德.锡得尼反应速度极快，位面破碎的一刹那，袖的身前便亮
起了蓝色的神王神力，一颗月亮的虚影，浮现在整个天使之门附近!
所有的降临的月天使部队，长发，羽那皆在狂舞!
他们眼看着沙利叶。"七一零
与梵沙里尔大人的身影交叠，碰撞出亿万道光辉！
很多血族甚至都无法在那剑光之中，睁开双眼，

"杀了你梵沙里尔，我要杀了你！！
"杀！
"杀了你！！
鲜血从沙利叶的腹部之中，不断的泼洒，
袖的手臂上、肩膀上
背部、腰间，不断呈现出一道邪恶的瞳孔！
那些瞳孔全部竖立。
化作金色。
千百道射线爆发，连同神术的力量，皆在月之位面的上空浮现
"恐怖降临。
"高等异界束缚！
林云身影不进反退，招架住所有射线，平淡的道！"高等窥视魔
"高等幽能束缚！！
"抵抗束缚！
神术的光辉，修然在一黑一白，两名六翼炽天使的身影前方爆
沙利叶身受重创。
体内被血月的爆炸所影响，那是即便袖动用一切神力，都无法
弥补的伤势，也是林云等待的最好的谋杀时机。
"踩踊内脏！
沁利叶的战斗节泰悄然被林云打破，冰冷的剑刃刺穿沙利叶的
背部，紧接着，林云笑道:
"沙利叶，你现在明自了么？"
“谁才是整个多元宇宙的胜利者？利维坦已经倒在了我的手中
紧接着便是你了。
边伯列的神剑渴饮着沙利叶的鲜血，林云面色淡然，长剑的清
涛神力，炸开了一道贯穿日月，压迫着整个位面都在舒张开来的恐
怖神辉!
"那是？
"神王！

“整个位面，整个世界都在恢复原状!?这就是梵沙里尔大人的
神力么?
"太强了！！！
沿有人见到过眼前的这幅画面，便没有人能够形容此时此刻
那位年轻的六翼炽天使长，给人带来的震撼有多么巨大！
"神力创生。
林云一边从沙利叶的心脏之中，拔出长剑，一边恢复着整个只
之位面的秩序。
【秩序法则烙印 (59%)】
"梅特隆大人的力量，将会给整个月之位面带来和谐。
【当前任务完成度: 178%
"结事了。
林云看着倒下，向下方位面的裂隙坠落的沙利叶，在无数摩下
月天使的崇敬的目光之中。
浩瀚的神力，修复着整个位面
"梵沙里尔大人！
金发少女，雪菜.安德莉亚，连同一旁的自觉罗布.奥玛，都看着
那世界崩溃的画面消失。
罗布嘀喃道: "沙利叶、竟然.被梵沙里尔大人杀死了么？
"那道血月，为何会发生爆炸？
"整个月之位面，都在恢复往日的宁静...甚至连血族都在复活
这究竟是何等的神力？!
"究竟是何等神威？！！
一名名死亡的血族，悄然复活，然而.
本应该死去，倒下的沙利叶，却支撑着身躯，从次级阴影位面
出现在林云的身侧。
长剑洞穿了梵沙里尔的肋骨！
六翼炽天使的腹部，瞬间被穿透，沙利叶的淡漠的声音在林云
的耳边传来:
“梵沙里尔你可能不知道你的对手，是一位远古诸神。
"铸铸铸铸

刺目的火光，要然在两人面前爆发，
雪莱.安德莉亚错愕的看着那幅转折的场景，颤抖的说道:"梵沙
里尔大人？！
"沙利叶竟然没死？
"为什么..为什么会这样？
但就在沙利叶刺穿梵沙里尔大人腹部的刹那，那名六翼帜天使
长的身影，却化作镜像。
消失在风中。
"什么时候？
沙利叶胸膛染着大片鲜血，他的手中的利刃刺空，环顾着四周。
林云笑道:"沙利叶。
'即便是远古诸神，即便你能够点燃不灭的神火，也是会死的
沙利叶的身后，一道翡翠一般的身影，骤然张开六道碧绿羽翼
"是米加勒的翡翠之翼？！
沙利叶的整个人影、长剑高抬:挡住一剑，却被那恐怖的力量
砸向月之位面的地表，他控制不住惯性的下坠和爆发！
霎时间
位于高处的六翼炽天使凳沙里尔，淡漠道:
"沙利叶。
"梵沙里尔！！！！！"
"刚刚勤骗你的不是镜像神术。而是幻象法则.这是雷米尔的大
量，你背叛天堂，我用天堂所有的大天使长赋予的力量，战胜你、
这不是理所当然的么？
沙利叶止住坠落的势头。
创刃高举。
却穿透的仍然都是幻象！
下一刻！！！
沙利叶痛苦的看着面前的画面，他的长剑，竟然逆转了一般.
穿透了他自己的肩膀？！

"幻象..法则？
"接受审判。
林云的身影，出现在高处
"裁决！
"审判！
"太阳！
“冰川！
"海洋！
"月亮！
"沙利叶，死！！！！！！！"
刺目的赤红、冰蓝，连同一道道恐怖幽深峡谷，盈溢着冰晶与
海水，贯穿了沙利叶所在的位置。
林云俯视着下方的深渊。
"晨险。
晨曦的光辉，照亮了地表蠕动着的残破身影，
"赤红象徽。
六道纯白的炽天使羽翼，爆发出一团赤红的焚尽一切的火光，
大火焚烧着沙利叶的尸骸。
整个阴暗，阴沉的月之位面，都被炽天使的光辉所照亮！
整个位面之中，无数的血族，无数的位面旅行者感叹道
“我正在见证一道历史！我正在见证整个天堂神系，在多元宇宙
中崛起的壮观历史！
"这就是神之裁决..梵沙里尔么？
“地狱七大君之一的沙利叶，竟然死了?’
【当前任务完成度:185%】
无数人都看着林云的身影，向深渊之下坠落，他手中的长剑
一剑一剑的刺穿着下方的沙利叶的残骸

两剑..
千百剑坠落，庞德.锡得尼惊悚的看着那幅画面，他从未想象过
那位梵沙里尔大人竟然如此可怕
"为什么？
一道空洞的声音从空中传来
"购西法，
那道声音沉默了片刻，笑道: "直是一场精彩的谋杀，梵沙里尔
为什么要留在天堂？你是多元宇宙之中真正的强者，你拥有恐怖
的战斗意志，绝对的信心，掌握战争、太阳、晨曦、裁决、隐修、
谋杀、混沌、海洋、灵魂、月亮十大神职。
"你的前途不可限量，为什么要在天堂，贬低自己？压制自己的
真实力量?
千数日天使部队震撼的看着远处
"路西法？！！
"梵沙里尔大人击杀了沙利叶，竟然还不是全部的力量?
"庞德.锡得尼大人，立即阻止路西法的降临！
"地狱神系，从未停止过将梵沙里尔大人带入地狱的想法，决不
能任由路西法，与梵沙里尔大人接触！
然而。
整个位面都在凝固，即便是神王的庞德.锡得尼也无法动弹
沁利叶的声音从仅测的血液之中传来！
"梵沙里尔，你的确很强
霎时间。
地狱之中，一只恐怖的邪眼巨龙的利爪，拉住了六翼炽天使的
羽翼！
"跟我进入地狱吧！
"就凭你么？
林云身影宛如一座山峰，巍峨不动，他笑道:“你的力量，在米
加勒大人面前，不值一晒。
他的第二道纯自羽翼，轻轻一拨！

紧接着。
那只神王象徽的亿万丈邪眼巨龙，瞬间仿佛被龙卷风侵袭一般
倒飞出去，陷入了哀嚎，混灭之中。
5.3"你也配触碰我的羽翼？"
"你竟然汤取，吞噬了地狱的亿万地狱大军的所有灵魂！梵沙里
尔，你这个怪物！！
漆黑的堕落印记，出现在残破的血肉之中。
紧接着。
一名有着六道漆黑羽翼的堕落帜天使之王，地狱主宰、撒旦
傲慢之罪，路西法的身影，出现在林云面前。
他嘴角轻轻挑起，
"梵沙里尔，你拥有和我一样的骄傲。
紧接着。
林云羽翼悄然化作一片漆黑！
月天使庞德.锡得尼震撼的望着那幅画面！
整个天堂的月天使部队，皆是神情悚然的看着下方的画面！
"那是，傲慢之罪，地狱之王路西法的投影！
"怎么可能？！
“梵沙里尔大人，竟然早已堕落？！
"堕落法则，不可能错的，那就是真正的堕落法则，梵沙里尔大
人？！！
天！!----
路西法说道: "跟我走吧，梵沙里尔。
"你将成为整个多元宇宙的主宰，我会带领你，一统整个多元宇
宙，成为这世界上，唯一的真神。
林云的身影缓缓俯身。
"遵循您的意志，伟大的堕天使之王，路西法大人。"
打赏
举报
分享

102撒旦！路西法！神战，血族始祖之力爆发！【求订阅
眼看着梵沙里尔大人，即将跟随那位傲慢之罪，路西法离开!
天使之门附近的所有月天使部队，都开始信仰动摇，
"梵沙里尔大人怎么可能怎么可能掌握堕落法则!?
‘为什么会这样，天堂又将迎来一次...巨大的背叛么？
"倘若梵沙里尔大人背叛天堂，整个多元宇审都将迎来一场剧变
随着月之位面的交战，地狱的大军，从月之位面的裂隙之中
不断涌现。
然而那位地狱之王的恐怖神力。
却压制着整个位面的生灵，难以行动
连同天使之门都被封锁
更恐怖的是，即便是神王级别的庞德,锡得尼，也无法在这恐怖
的压制中动弹分毫。
"梵沙里尔。
"路西法大人，
路西法六道漆黑羽翼张开，气质雍容，面容英俊至极，涛涛黑
雾，在他的身躯周围蒙绕！
袖随手撕开了一道地狱之门，仿佛，那根本不是在动用地狱位
面降临的神术，而是轻松的捡起一片树叶!
路西法说道: "你彻底掌握了堕落法则，是全多元宇审资质最高
的六翼炽天使，利维坦和沙利叶的地狱七大君的位置，原本都是我
留给你的。
硕大的万丈地狱之门中
恐怖的里巫师军团，许同堕天使军团，无数的恶灵、恶魔、火
邪法师、地狱骑士团大军正在汇聚
"梵沙里尔，你可知晓，原初之神上的神灵，被我们称之为什么
林云缓缓的向着地狱大门行去

"什么？"
路西法似乎对周围的一切，都并不在乎，他笑道;
"极位。
“极位神便是凌驾于远古诸神，原初之神之上的神灵，代表着-
种法则的极致与终点，但这仍然距离至高神位有着遥远的距离。
"梵沙里尔，你的道路才刚刚开始，25而地狱神系，将是你的新
的起点。
"也是你的归宿。
林云从未听说有人讲过这些事情，袖甚至在天堂的大图书馆里
都没有看到这些相关消息。
"您的力量？
路西法笑道
]力量，早已经超越了极位，凳沙里尔，你知晓这代表着什
林云笑道: "我不知道这代表什么，我只知道，地狱的堕天使
都该死。
霎时间！！
林云的炽天使神剑，悄然向路西法背部斩去！
然而,
尽管那只是一道投影，恐怖的吸力、神力漩涡，仍然从路西法
的身侧爆发。
袖的四周1
竟然在林云出剑的刹那，浮现出一道道恐怖的星系，乃至黑洞
"这是？！！
路西法笑道:“梵沙里尔，你在拖延时间么?
“不，我只是想要跟你确认一些事情。
"为何不去地狱确认，你已经堕落成为堕天使，还以为天堂会接
纳你么？
林云右手高举。
"空间锁链！

"神力汲取徽记！
"驱逐黑暗。
霎时间，他的六道羽翼，悄然化作一片白金之色，羽翼张开，
整个血红的天空，都化作了他的背景!
道崩解万千星辰的光芒，修然在林云的剑中爆发！
在无数月天使，在朗费罗.维吉妮亚，在庞德,锡得尼的眼中，-
切似乎都化作了幻象！
"幻术！
紧接着，整个月之位面的上空，竟然浮现出一道纯自色的有着
翡翠之翼，俱百万张面孔与千万种方言的恐怖神灵巨像！!!
"是..是梵沙里尔大人的巨像？！
"小心！
霎时间，位面崩塌，林云笑道:"路西法，地狱、天堂、黑暗与
光明不过是力量的一种，我刚刚成为天堂的七大天使长，你便希望
我背叛地狱？
路西法感慨、带叹的望着那道恐怖的巨人身影。
"你继承了米加勒的神王象徽？
“梵沙里尔，加入地狱，你将成为我唯一的继承人，这是千百亿
万年来，独属于你的荣誉。
年轻的炽天使，看着那名地狱之王，持剑与身后的巨像同步
从高处坠落，说道: "死！
路西法漆黑铠甲发出沉重的声音
袖的气质雍容，动作高贵而优雅，极为缓慢
仅仅只是平静的抬头，仰望着上空的巨像，仿佛在追忆自己在
诸神黄昏之中，与米加勒交战，发动诸神黄昏的画面
‘直是怀念
"我已经好久，没有和米加勒见面了。
"芬沙里尔，你帮我找回了很多记忆
这位'地狱之王'的堕落羽翼轻轻舒张，三米的羽翼，悄然扩张开
堕落的神力如云雾般，在羽翼中翻滚。

下一刹那。
宛如玻璃破碎一般，整个庞大的巨像，竟然都在恐怖的神力波
纹的影响之中，崩塌，粉碎！
"什么？！！！
"这股力量？！"
几平足以场刻破灭整个月之位面的神力，正在路西法的羽翼之
中爆发！涟漪将林云的神王象徽冲垮，那画面，就像是崩塌的堤坝
无数的滔天洪水正在向位面的城市中咆哮翻滚。
林云被神力的洪涛冲击，倒退，长发向后纷飞。
路西法的四面八方的漆黑黑洞,
连同一颗颗泛着乌光的星辰，被压缩到了极致！
“这力量，比之乌尼思大人的力量还要恐怖！！这还只是袖的
一道投影！？
"袖的力量！！
林云震撼的望着那星辰环绕的场景，
知晓昔日路西法作为晨曦之主
袖同样也是星辰的执堂者
‘天国副君'、'拂晓之星'、"黄道十二宫主'、'光耀星辰'是袖曾经在
天堂的而称号，而事到如今！
他的最大称号只有一个。
便是地狱之王"撒旦"！
一道漆黑的裂痕，几乎遮蔽了天空，影响着多元宇宙星辰的运
转，向林云的位置坠落下来。
林云高举神剑,
厄运面具爆发出一道刺目的神光!
"审判邪恶。
委时间，光明与黑暗的逆流，烟尘弥漫着整个月之位面，蘑菇，
云船的烟要在林云的四周爆发
无数人都无法看清烟尘之中的画面
然而

当那烟雾逐渐散尽之时！
朗费罗.维吉妮亚却毛骨悚然的望向那道场景，只见那名堕落的
六翼炽天使，地狱之王路西法，竟然右手扼住了梵沙里尔大人的喉
咙，将他高举在空中。
毒蛇般的漆黑线条。
在路西法的指失爆发!
冰冷的细雨开始在上空连绵，那并不是真正的雨水，而是一道
道粘稠的路西法的神力
袖的神力！
已经到了近乎练粹的法则一般，所有的光明，所有的光线，都
被路西法的神力吞噬.
堕落。
乃至扭曲。
“梵沙里尔你还年轻，我将绵造一个统治多元宇宙的奇迹，
个伟大的地狱神系的继承人
路西法恐怖的神力，层层鲁叠的压制着年轻的六翼炽天使的所
有抵抗，
庞德.锡得尼疯狂的挣礼！
他的羽翼被禁钮的结界撕裂，紧接着，右臂浮现出一道道血痕，
"床德大人！？
"救...救下梵沙里尔大人！！！
庞德,锡得尼的血液疯狂的奔腾，月亮一般的庞大神王象徽，悄
然向路西法坠落而去，但却顷刻间被路西法的一道羽翼挥动下拍飞。
整个月亮象徽崩塌
庞德.锡得尼血肉模糊的身影在大地之上，迎着飓风，犁出了万
米的沟壑。
"你的下属为了你也敢干牺牲，直面我么？
路西法的右手松开，
林云的身影跌落在地面上，瞬间失去了所有力量
他的体内神力紊乱，被无数地狱神力所入侵。
浩瀚的地狱之门。

正有打开
无数的地狱军团，黑压压的开始伏跪，路西法带着梵沙里尔
一步步的向地狱之门行去。
那场景令所有人感到一种绝望，孤独，无力！
"梵沙里尔大人！！！
"不！！！"
【末日审判(37%)】
"末日
路西法笑道:"没用的，昔日湖伯列已经对我发动过一次，你知
道结果么？
末日审判的力量戛然而止，路西法的六道漆黑羽翼，悄然张开!
紧接着
向着浩瀚的地狱之门飞去，
袖语调平静的说道:
"杀了他们
庞德.锡得尼身影残破的倒在地上，怒吼道: "梵沙里尔大人！！
亿万精锐的堕落炽天使大军，悄然向前方发动冲锋，无数地狱
骑士、恶魔军团的钢铁洪流，向前方涌动。
路两法单手提着六翼帜天使，梵沙里尔
“梵沙里尔，天堂永远都是地狱获取力量的温床。
“地狱从来不会降生任何一位堕天使，但你知道为何地狱能够与
天堂抗衡么？"
"堕落，是每一位天使成长的标志。
"死亡、诡术、仇恨，嫉妒，怨恨，恐慌，居数、杀、毁灭
痛苦、绝望、邪恶，乃至于七宗/罪，才是通往至高神座的真理
“你未来，将会统治整个多元宇宙，沙利叶甚至预见了，未来
你将所有真神打落凡间的画面。
"接受我的传承。
路西法的每一道音节的力量，都伴随着法则的加持，涌入林云

的体内
【您获得路西法的传承，获得:傲慢法则烙印 (1%)】
【获得:死亡法则烙印 (1%)
【获得:诡术法则烙印 (1%)】
[获得:仇恨法则烙印 (1%)】
【获得:怨恨法则烙印 (1%) 】
【获得:恐慌法则烙印 (1%)】
【获得: 屠致法则烙印 (1%) 】
710.
林云手臂无力的低垂，抬头看向路西法，说道: “路西法，我迟
早有一天，会杀了你。
路西法笑了起来，说道: "那就早日成长起来。
浩瀚的天堂之门，在月之位面浮现！
紧接着。
米加勒、湖怕列、乌尼思三位六翼帜天使长的身影，撕裂了空
间封锁的屏障！
"梵沙里尔！！！！
庞大的地狱大门之中，地狱七大君的玛门身骑恐怖的锁链魔龙
愤怒之罪塞穆尔，暴食的恶魔贝鲁赛巴布的漆黑身影也在浮现，
"路西法大人。
"挡住天堂。
路西法轻轻额首
向着地狱行去，
林云的视线是倒置的，他看到了米加勤、巡伯列老师、
许同天使大军们的身影，有自己的视线之中摇曳
紧接着
地狱大君连同堕天使部队，开始与天堂交战，
"终究还是
"不够强啊。
林云的面容，悄然浮现出一道道猩红的血线。

血线隐藏在堕落的神力黑潮之中
【该隐的血族晶魄 (原初之神级，当前解锁进度:4.711%) 】
整个月之位面的死亡的生命
无数阵亡的月天使部队，
连同大量的物质，沙利叶的尸骸接连涌入林云的体内。
[宿主汲取七大天使长，沙利叶的骸骨力量，获得:邪眼法则
烙印 (1%) 】
【获得:恐怖法则烙印 (1%) 】
【获得:灵魂、复仇神职 (包含大量神职信息)]
“我怎么可能，背叛天堂？！
滔天的血河，有路西法的指尖滴淌，他低下头，看着浑身血液
翻滚的梵沙里尔。
"再？
"路西法！！！！！"
年轻的六翼帜天使，悄然挣脱了路西法的手堂，紧接着，滔天
的血海，连同苍白的面容在林云面容之中浮现
恐怖的涟漪，在袖四周爆发！
朗费罗.维吉妮亚头皮发麻的看着那副场景！!
"梵沙里尔大人！
"血族的力量？！
【避世法则烙印 (74%) 】【领权法则烙印 (100%)】[血商
法则烙印 (99%) 】
霎时间。
滔天的血海，浮现在林云的指尖，无数吸血鬼的领域的力量
修然让他的指甲变得修长。
他的动作极为优雅。
宛如灵猫!

103 嫉妒鲸鱼！裂隙重现，伊甸神国爆发！任务完成！
求订阅
路西法错愕的看着自己的投影被斩断。
紧接着。
错身而过的玛门、塞穆尔、贝鲁赛巴布的力量悄然爆发!
"融血。
“这里是月之位面，我的领域！
路西法嘴角扬起一抹微笑，说道:
"血族始相的力量？
"你竟然在主动追求黑暗，梵沙里尔。
他虽然看似是在疑问，实际上，却无比肯定了这一点！
路西法眼中的光辉，愈发的明亮
他愈发确信
梵沙里尔，拥有统治未来整个多元宇宙的潜能
"你是地狱神系的未来，梵沙里尔，跟我走吧。
远处的迦伯列、米加勒、乌尼思三位炽天使长，立即率领天堂
大军，展开救援，但路西法的动作却太快了。
漆黑的神力，化作数百万毒蛇束缚。
牵扯着林云的身影，似乎要将他向黑暗之中拖拽而去
但林云体内的血族始祖之力的爆发!
汇聚了整个月之位面，
几平大半血族的灵魂、尸骸，乃至于沙利叶的力量，血月的力
量的林云，悄然挣脱开漆黑的地狱锁链。
"天堂才是我的归宿，路西法大人
"我很感谢你对我的看重，但...我还有一件事情，尚未完成！沙
利叶必须彻底死亡!
【当前任务宁成度: 187%】
身躯毁灭，但灵魂躲过追索的沙利叶，此时此刻，真正的灵魂

正潜藏在一只恶魔领主的体内！
瞬间！
"灵魂的复仇者"沙利叶的灵魂，便被一道血色的光辉所照亮
路西法见此情景，笑了起来，
玛门神情冰冷的说道: "拦住他！
但袖错愕的看着翡翠之翼，在梵沙里尔的背后浮现，紧接着
沙利叶的灵魂咆哮，呐喊道
“不！！！！！
袖化身那条庞大的邪眼目
巨龙，亿万道邪眼，浮现有那条主神级
别的恶魔领主体内！
"梵沙里尔！
"沙利叶！
"你为何一定要杀了我？！为什么？"
林云的大天使神剑，穿透了沙利叶藏身与主神级大恶魔体内的
灵魂。
实际上，按照远古诸神级别的力量来计算，
沙利叶若与他正面对决，根本没有任何战败的可能,
袖做出了一道道错误的决定，吞噬了血月，汲取了大量月之位
面和血族的力量。
租要增强自身。
袖又希望彻底杀死梵沙里尔，却被路西法的烙印侵袭，所阻止!
成为了路西法考验梵沙里尔的标靶!
上有路西法！
下有月之位面的血族反噬！
中有梵沙里尔的恐怖谋杀
一道多元宇宙辉煌了亿万年，昔日
统领天堂神系的七大天使长，上一任'月天使之王'，如今的地狱七大
君沙利叶的灵魂，彻底消亡！
袖不甘、恐惧，错愕，几乎无法相信，梵沙里尔竟然在路西法
的手中。
还能够挣脱束缚

刺穿袖的灵魂！
"不救我路西法我们曾经在天堂共事过如此多年？！
"你为什么要害我？
路西法笑着说道:“我曾经对你说过，十个你，在我眼中，也比
不上梵沙里尔的一根羽翼。地狱七大君又如何？沙利叶，如果你的
灵魂死亡，能够让梵沙里尔心甘情愿的坠入地狱，我愿意像牺牲利
维坦一般，牺牲掉你。
"杀了利维坦的不是梵沙里尔，而是你！
林云的剑刃，穿透沙利叶的灵魂
【当前任务完成度:220%】
他愈发期待着这一次，白金成就任务系统的奖励到来
无数的地狱大军，将他包围。
路西法近在咫尺，笑道
"击杀第二位地狱大君的感觉如何女？
玛门平静的说道:“梵沙里尔大人，您将成为新的地狱君主，带
领地狱神系，走向荣耀。
地狱神系，从未有过唇亡齿寒的感觉。
地狱七大君，'灵魂复仇者'沙利叶的阵亡
在他们限里
完全无动于衷
林云说道:
“我绝不背叛天堂。
玛门说道: "堕落的力量，黑暗的邪恶力量正在超越你掌握的神
圣法则，梵沙里尔大人，你早已身陷地狱
天堂的光辉在上层浮现，一层层结界包裹住地狱之门，让林云
连乌尼思、迦伯列大人连同米加勒大人的声音都无法听清
"但我仍然说不呢
玛门笑道:
"你希望自己死亡么？

林云摇了摇头，袖看着玛门麾下的那条庞大无比的巨龙，看着
地狱七大君之一的暴食之罪，贝鲁赛巴布。
滔天的黑暗在他体内爆发。
"我嫉妒地狱之王，傲慢之罪，路西法的神威。
【嫉妒法则烙印 (47%) 】
"连妒补利叶的解脱，
【嫉妒法则烙印 (48%) 】
"嫉妒你们拥有的漫长时间，f
而我却只是初生,
【嫉妒法则烙印 (57%)】
“更嫉妒我自己。
【嫉妒法则烙印 (99%) 】
霎时间，林云的体表浮现出一道浓稠的血红之云，他的神王象
徽从来都不仅仅只限于一种，而是一座微缩的、小型的多元宇宙！
他目前能够同时凝聚三道神王象徽
而昔日这道画面，只有海洋女神昂波里见过。
但池已经死了。
也只有米加勒和无数的天使军团见过。地狱之中，所有人都震
撼的看着那股涛涛的神力爆发
春时间1
天空之上，一条漆黑的宛如昔日的地狱七大君，嫉妒之罪，利
维坦(eviathan)的恐怖万丈鲸鱼，出现在天空之上！
月亮、太阳、连同一座混沌的大海，乃至与金色光耀的神国！
悄然浮现在林云的身旁！
"神国？！
"伊甸园？！！"
浩的金色大海，淌祥在世界之中，林云身影悄然进入神国
紧接着万丈的恐怖利维坦的鲸鱼，慢裂开来，化作了一道道毁灭的
漆黑暴雨！
"小心！
无数大恶廊触碰到那漆黑雨水的一刹那，便悄然死亡！

紧接着。
数十道结界破碎，
玛门说道:"他要逃跑？！"
‘愤怒之罪‘塞穆尔神情狂怒，漆黑的堕落羽翼张开，向那神国的
光辉冲去!
刺目的涟漪，爆发在整个残破的月之位面！
月亮、太阳、鲸鱼三种神王的象徽，连同伊甸园的混沌大海
神国的恐怖辉光，皆在爆发！
"梵沙里尔的神国，怎么可能如此之强？
"这好像是真正的伊甸！！
"拦住他！
恶魔大军瞬间宛如被龙卷风袭击一般，大量的恶魔倒在前进的
道路上，梵沙里尔神国附近，瞪间为一片绝域，连路西法都不由
的抬起手臂，挡件眼前的光辉！
玛门的摩下的地狱骑士团，疯的向前方发起冲锋
天堂的大军不断的涌动
米加勒、湖伯列的神力，宛如不断泼洒的暴雨一般，疯狂的向
路西法的地狱结界坠落。
乌尼思的背后，一道恐怖的太阳，连同神之焰火悄然降临!
赤红与黑暗，几乎将世界划分为了两极!
"救下梵沙里尔！
"大人梵沙里尔大人已经已经堕落了。
乌尼思神情冷然，湖伯列连同米加勒二人，疯狂的与下方的地
狱大君，连同路西法的神力对抗!
"梵沙里尔！！！！
然而，米加勒看着那结界之中的画面，嘴角却扬起一抹笑意！
所有人，只看到整个神国伊甸园的爆发。
看到了嫉妒法则被梵沙里尔掌握的画面
却没有看到
那条利维坦的漆黑鲸鱼象徽出现的时刻，在其内部，也张开了

一道"裂院"！！
"梵沙里尔还有救！！
"袖正在逃离地狱的压制。
"什么？
"leviathan"的字意为裂缝，在《圣经》中是象征邪恶的一种海
怪、涌常被描述为鲸鱼！昔日在蒂尔伯里王国上空的那场交战，"裂
隙'与印记流放了米加勒，将其送入了时空游涡之中!
而此时此刻，
林云借助神国爆发的间隙，悄然自身躲进了嫉妒法则动用的"裂
隙之中！!
零时间,
他完成了一次自我流放！
“不！！！！
地狱七大君之一贪婪之罪，玛门，连同暴食之罪贝鲁赛巴布
以方情怒之罪塞终尔，万至无数恶摩领丰们，都错愣的看着那副场
"梵沙里尔...章然...章然掌握了利维坦的嫉妒法则？！
"不可能！
“他竟然将自我流放，放逐进入了时空裂隙？！
"那是利维坦大人的"买缝"！
"鲸鱼竟然是真的？
路西法面带笑意，与所有人的震撼，惊愕，错愕的神情相比
唯有他面带微笑，说道
"找到梵沙里尔，将他带回地狱，
“他已经继承了利维坦的嫉妒力量，从今天起，袖便是地狱七大
君之一的"嫉妒之罪'!
震撼的情绪，在所有地狱大军们的目光之中浮现
路西法的投影力量逐渐衰竭，
袖笑道:"可以撤退了，这里没有值得与天堂争锋的有价值的事

"是，撒旦。
无数地狱大军在结界的影响之下，向地狱之门撤离！
然而，随着路西法投影力量的消退，
整个结界的力量也在减弱。
他之所以在最后无法揽住梵沙里尔，即便是看穿了梵沙里尔的
举动，也没有做出更多的反应，便是由于天堂力量的存在！
迦伯列看着后撤的地狱大军!
米加勒看着那消失的空间裂隙，问道:"梵沙里尔去了哪儿？
米加勒说道
他并没有被带入地狱而是进入了空间裂隙之中，刚刚他发动
了嫉妒法则，并且彻底掌握了利维坦的力量!
湖怕列说道: "梵沙里尔已经堕落了。
米加勒说道:“但他还是心向天堂，不是么？
“这是多元宇宙之中，整个天堂神系之中前所未有的状况，找到
梵沙里尔，去见主宰。
浩瀚的天堂大军追索着一道道情报
“通过信仰者，至尊君主教派，找寻梵沙里尔的踪迹，天堂位面
的投影，神位也与梵沙里尔所相连，无论付出何等代价，都要找到
他的踪影！
多元宇宙的天堂神系，悄然发动了自己的庞大影响力。
而地狱神系，同样也在寻找着梵沙里尔的身影！
而此刻。
林云看着一道道危险的时空裂隙，却再度陷入了困境、危难之
"这里太危险了
"仿佛是一道道可怕的深渊与隧道，到处都是能够切割时空的裂
痕，甚至与昔日有人在空间裂隙之中，漂流了千百亿年，(赵得的)
最终都无法走出来的事情。

伊甸园的神国之内，拥有一座传送阵。
但所有传送的方位已经彻底消失
【嫉妒法则烙印(100%)】
林云看着系统上的嫉妒法则烙印进度，感受着法则之力的融合，
"这象征着地狱七宗/罪，傲慢、贪婪、贪色、愤怒、暴食、懒惰
嫉妒的七宗罪之一的顶级法则，已经被我彻底掌握...任务也即将
完成
"沙利叶身亡！
"不知道这一次的奖励如何！
“不知道，这一次我究竟何时才有机会，从这时间裂隙之中，走
出去
【当前任务完成度:235%
他最后的关头爆发的神国，神王象徽给地狱带来了巨大的损失
故而任务进度又增长了15%.
林云尝试着登陆意识网络
"您的地点位于: 时空裂隙，连接旧世界的危险等级为: 未知
耗费灵魂资源为: 1450倍。
"这里的危险程度，耗费的灵魂资源是天堂的十四倍不止？
"但竟然，还是能够连接？！！
"太好了！
他这一场大战的收获，堪称是极其丰厚，不仅仅吞噬了沙利叶
的残骸，掌握了他的大量神职信息，许同法则的力量也有暴增！
嫉妒法则。
血族的三大戒律法则。
连同堕落帜天使，路西法的传承！
"真是赚大了！"
"但...我目前体内掌握嫉妒法则，堕落力量的事情，已经被天堂
所得知，接下来该怎么办呢?
林云看着意识网络的光辉。
笑了笑
“我将来一定会统治整个多元宇宙，成为全知全能的存在！"冷

104影响！新的神迹的传播！旧世界消息【求订阅]
整个多元宇宙，都被一场突如其来的大战所影响！
无尽大海之中，寒冬女神，欧律尔震撼的听着消息传来，说道
“又又有一位地狱七大君，倒在了那位梵沙里尔炽天使长的手
"是的，女神
"沙利叶，那位堕入地狱的堕天使，
至少是神王位阶之上的"灵魂
复仇者'，居然被一场谋杀所杀死了？
"即便我们身处无尽大海，也必须要小心梵沙里尔！昂波里便是
前车之鉴。
那名海族的属神恭敬的说道:
"大人...传闻梵沙里尔因为与地狱的争端，被地狱带走，似乎
消失了。
"消失？
"目前整个地狱神系，乃至于天堂神系，都在追查那位炽天使长
的下落。
“并且我得到确切的情报，那位叫做梵沙里尔的炽天使，已经成
为了堕落天使，遭受了地狱之王，路西法的转化！
"什么？！！"
旧世界网络，彻底的因为地狱与天堂的争锋，连同之前的十亿
悬赏的事情炸开了锅。
整个意识网络之中。
如今不仅仅是与战争相关的资源价格飞涨。更是许同，地剂
天堂的信息都在疯狂发酵，被所有转生者，旧世界尚未转生的灵魂
们，所关注着！
"大消息！天大的消息!地狱七大君之一的'灵魂复仇者"沙利叶
惨遭梵沙里710尔的谋杀！!
"谋杀？

"你看最近的头版消息!
旧世界的街巷里，无数尚未成熟的人类灵魂们，议论着神灵的
争端
"卧槽！！"
"沙利叶，那位地狱七大君，竟然死了？"
"这已经是梵沙里尔，那个新晋天堂神系的炽天使长，杀死的第
二位地狱大君了吧？
"这也太强了！！！
"听说替沙里尔自身也被地狱得蚀随落。牛院存了多子字宙里，
"是么？
关干这件事情的发展，也存被无数旧世界的人类当做谈资，既
然是谈资，自然会被林云的其他好友所知晓！
江峻惊悚的说道:
"小凡，你看到新闻了么？
"恩！！
"你哥你哥也太恐饰了，
他杀了沙利叶！那可是掌握邪眼
的、昔日的天堂七大天使长啊！
林雍荒的心情很是低落
尤其是哥哥消失的事情，宛如一根卡在喉咙上的鱼骨，让她感
到万分担优。
她没有理会江峻，问道:
"你的信仰链接中断了么？
已是下位神灵的堕落吟游诗人，菲尔德望着无底深渊的撕裂之
心，说道: “主人的信仰与我的连接已经断开，袖并未回馈我的信仰
作为狂信徒的信仰，比所有信徒更加坚固，并且我可以直接向梵
沙里尔大人传讯.
我哥...袖不会有事(cffd)吧？
菲尔德狂热的说道:"主人又在多元宇宙之中，传彻了一道新的
威名！
"主人袖终于成功堕落了地狱，紧接着，整个多元宇宙都将旬旬
在主人的脚下，颤抖和战栗！

"你就不担心我哥他出事么？！
"伟大的梵沙里尔主室，伟大的堕落天使，堂握腐烂、黑暗力量
的真主，不可能死亡，更不可能凋零！他将成为永恒的多元宇宙之
中、最最伟大的.
"闭嘴！
林雍荒听着菲尔德狂热的话语
深深的叹了口气。
“地狱与天堂神系，如今都在找哥哥，我也在意识网络上，发道
悬赏吧虽然找到哥哥的可能微乎其微，但是我哥他，千万不
要右事啊！1
"你你将来还要带我离开无底深渊的！
"哥天堂还有那么多可爱的小天使在等你呢！
"哪怕你堕落了，也无所谓啊.
绝美的魅魔少女，陷入了纠结之中
孤寂，冰冷的时空裂隙里，林云六道漆黑的堕天使羽翼，包裹
体身躯。
仿佛与黑暗与漂流的隧道，彻底融为一体。
【王座法则烙印 (58%)】
【该隐的血族品魄 (原初之神级，当前解锁进度:5.211%)】
【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:41.44%)】
袖的全部法则，都在王座法则的带动下，飞速上涨!
"这一次收获，不可谓不大！甚至于，汲取的月之位面的血族力
量，汲取的沙利叶的力量，路西法的传承，使得我距离远古诸神的
位阶，也已经走完了接近一半了。
"系统，结算任务奖励！
【当前任务完成度:235%
【太次仟务奖励位格上升中，当前进度:4%.
"这一次的进度似乎有些缓慢啊？！
不知道，沙利叶死亡会带来怎样的影响？旧世界应该早就吵翻

林云之前在感悟法则，
刚刚清醒
这里的时间概念模糊，没有参照，但好在，他之前确认过，意
识网络能够登陆。
'当前意识网络登陆消为，每小时22800灵魂石/每小时,
他打开论坛，暂时没看留言
旧世界意识网络的神灵版块！
教士: "震惊！天堂的七大天伸长之一，"神之裁决'梵沙里尔随入
地赞、成为随干伸！扑日击杀了"急魂复你者"，前任的天堂帜天停长
:沙利叶！!全多元宇宙都在传播着袖的新战绩！
亡灵监工:“地狱神系宣称梵沙里尔已经堕落，继任新的'嫉妒之
罪'地狱七大君的职位！而天堂降下神谕，在各大人类王国的教廷之
中，声称梵沙里尔并未堕落！仍是天堂的七大天使长
目前天堂与地狱，都在寻找梵沙里尔的踪迹！
人类王国圣裁官: "月之位面狼藉一片，之前必然发生了一场恐
怖的大战，整个位面都在沙利叶，还有那位梵沙里尔，新晋七大炽
天使长的战斗余波下崩溃了!
维护者;“地狱神系，与天掌神系正在牙马斯位面，进行一场关
于神权的争夺！有视频为证！
风暴信徒; "精灵位面仍然是一片祥和安宁。但近日里，风暴之
主奥加图，降下了一道神谕，袖将彻底打击至尊君主教派，在希克
位面的传教，要求所有神系联合起来，反击梵沙里尔!
矮人: "幽暗地域的蜘蛛女王，正在准备一场针对精灵神系之主
的密谋！
大量的消息涌入林云的眼底。
他查看着一条条情报，消磨着在时空裂隙中漂流的时间！
慕惠:"梵沙里尔大人您您终于上线了，您现在在哪儿？
"时守能强。
慕惠问道:"需要我做什么么？！现在整个天堂都在找您，连同
地狱也下达了命令，大量的地狱恶魔都在各大物质位面进行搜索。
"时间过去了多久？
慕惠问道:"大概有半个月了！

林云笑道:"天堂的反应是什么？
“大人，大量的天堂警戒部队都离开了，无数天使，都在进入天
使之门，寻找你的踪迹和下落！维科尔大人、纸鹤、庞德大人他们
都存寻找您我要告诉他们您的踪迹么？信仰的连接已经中断了，
梵沙里尔大人，您.您没事吧?!
林云笑道:"没事。
慕惠不知道该说些什么
林云说道！"和矿石位面的交易不要中断，另外，继续收拢情报
将情报交给天堂部队！
"可程
"你害怕暴露自己？
林云笑道;“慕惠，你迟早有一天会成为我神系的属神，在我不
在天堂的这段时间里，你就是我的眼睛，你便代表了我的意志！天
堂与地狱的这场战争尚未结束，我会在关键的时刻离开时空裂隐
寻找地狱的弱点，给予他们致命一击。
幕惠恭敬的说道: "我明白了，梵沙里尔大人！
林云说道: "这段时间信仰无法回馈信仰，我所在的时空裂隙
也暂时难以找到方向与出路，但不要担忧我的安全，我并未受伤。
林云看着林雍丸、江峻、苟连城、乔穆天等人的留言，笑了起
"说不定这一次时空裂隙的漂流，能够让我见见你们呢?
"无论是去无底深渊也好，去人类位面王国也罢，我终将获得新
的成长，掌握更强的力量！
"布局整个多元宇宙，击溃所有神系。
"沙利叶曾经在预言中，说我将所有神灵拉入了凡间?有趣。
【本次任务奖励位格上升中，当前进度:100%..
打赏
举报
分享

105任务收获！盘点奖励，至高天使的神格碎片！【求订
阅！】
时空裂隙，
林云关闭了意识网络，看着这一次的白金成就系统
的任务奖励!
“235%的任务完成度，奖励经历了一次位格的上升。
"不知道什么状况！
他面前的系统光幕出现！
【宿成功成为天堂七大天伟长，并率领天堂大军，击杀灵魂
的复仇者、月之天使沙利叶，获得成就'至高谋杀'(任务结算进度超
过200%，本次任务奖励位格上升)】
【莽得成就奖励: 至高炽天体*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原
初之神级，当前解锁进度:0.001%)】
【获得成就奖励:耶梦加得之鳞 (远古诸神级)]
[获得成就奖励:阿喀琉斯的冥河之水(神王级)】
【获得成就奖励:高等半位面(位~于伊甸园内)】
林云几平用震撼的日光看着第二道，原初文神级别的力量-！
"撒拉弗的神格碎片？!
“撒拉弗 (seraph/seraphim) ，
是神的使者中最高位者，天伸
之首炽天使，爱和想像力的精灵，做歌颂神。是神最亲近的御使，
似神的物质！他是只记载在天堂图书馆，《旧约圣经》之中的象征
偶尔也显现为六眼、羽毛翅膀的神蛇
"更恐怖的是，袖是和该隐的血族晶魄同一等级，超越了主神
神王、远古诸神级别的原初位阶!!
林云震撼的看着那道可怕的力量，昔日远古诸神的不灭神火
帮助他烧退了路西法的烙印。
而该隐的血族晶魄，更是让他成为了几乎血族始祖的存在！
那？
“至高炽天使*撒拉弗 (seraph)神格碎片，将会彻底帮助我
堂握天堂的至高伟力!

"这一次的奖励，不愧是235%的完成进度！
“又是王炸，实在是太顶了！
林云感受着体内浩瀚的神威，该隐血族晶魄、至高天使撒拉弗
的神格碎片，根本并不冲突
血族的力量来自于血脉！！
而神格碎片。
则代表着灵魂！
"我将掌握两种原初级别的伟大力量！这将成为我未来，统治整
个多元宇宙的绝对基石！最最恐怖的底蕴！
林云的神力，开始大幅度的上涨。
连他的身躯，都从堕落的漆里，化作一片幽蓝和练白，两种颜
色夺替在休内浮孤，袖的袖格，昔日被路西法、赛拉提讲行祝福
过的黑自神格，竟然悄然凝结出了一道道尖锐的冰棱！
"我的神格力量，至少提升了上百倍不止！这将给我未来的成长
恭得更高的潜力，更大的空间!
“我将拥有，在未来成为至高炽天使的浩瀚潜力!
林云震惊的感受着那道原初神格的力量，
继续看向第二道奖励。
"耶梦加得之鳞！
"远古诸神级别！
“耶梦加得，出自于北欧神话，奥丁、洛基的北欧神系!耶梦加
得jormungand，合义是"庞然大物"又被誉为"生世巨蟒'、"环绕世界
之蛇！1
"若将月尘，比作在整个宇宙中央的一座巨大城堡！那么尘世巨
蟒，便是盘绕在整座城堡(宇宙)四周的环世之蛇！
‘在诸神的黄昏 (ragnorok)到来的时候，它将激起可怕的波涛
并与雷神托尔相互争斗，挑起末日之战，最后与托尔同归于尽!
“雷神托尔，都死在这只恐怖的巨蛇手下！
"仅仅只是一道鳞片！便是远古诸神级别！
"大恐怖了！
所有系统带有位格的奖励，其力量，大都能够被林云所吸收

没取！
一道比之城市还要巨大的鳞片！
宛如一座浮空的大陆
浮现在林云脚下!
"这鳞片！这么大？
"这就是环绕世界的衔尾蛇，尘世巨蟒，耶梦加得之鳞么？！
时空裂隙之中，与那鳞片爆发出大量的摩擦，火星，林云立即
汲取着鳞片的力量！
霎时间
手臂竟然浮现出一道的晶莹的光泽!
"我的身躯、力量正在疯涨！！！
林云能够感受到，那股来源于尘世巨蟒的神力，
这股神力，不
属干法则、他的身躯似平都有发生异常剧烈的质变！
"接下来，便是神王级别的，阿喀琉斯的冥河之水！
"阿喀琉斯之踵 (achillesheel)，原指阿喀琉斯的脚后跟，因
是其身体唯一一处没有浸泡到冥河水的地方，成为他唯一的弱点。
阿喀琉斯后来在特洛伊战争中被毒箭射中脚课而丧命。现引中为致
命的弱点，要害。
林云指尖，漆黑的液体流动，
他感慨道:“这便是，使得《荷马史诗》，伊利亚特之中的传奇
英雄，阿喀琉斯刀枪不入的冥河之水！"
"又是一道神王级别的，与身体相关的奇物！
他使用这道冥河之水
林云原本怀觉得时空买隙之中，所有的乱流，都害要让随天伸
的羽翼，守护他的身躯！
毕竞。
这里是时空裂隙，稍有不慎，便将被无数位面碎片、时空裂痕
切割死亡！
即便是炽天使，也需要利用羽翼守护身躯
但现在!

他没取了宴河之水，许同远古诸神级别的、
耶梦加得之鳞，瞬
间让他觉得周围的环境，变得不再那么的危险！
林云缓缓的在漂流的时空裂隙之中，张开羽翼，一道恐怖的位
面碎片，砸落在他身上，却摩擦出大片的火花！
位面碎片崩溃，化作童粉！
而林云则毫发无伤。
"这样的伤害，即便是神王也难以承受，但是我的身躯强度，何
止比往日增强了千百倍？
时空裂隙之中。
林云笑了起来。
"太强了！"
"不知道接下来的自金成就任务，又是什么？！”
"能否让我突破神王位格？
经历了与路西法投影的一战，林云认识到自己的力量，还远远
没有到达统治整个天堂神系，乃至于多元宇宙的地步!
但这并不意味着，他未来不能
"意识网络，让我即便在时空裂隐之中，也并不会失去外界的联
"最后一道成就任务奖励。
"是一座高等半位面！
林云的神国，伊甸园悄然张开。
紧接着。
他看着伊甸园的位面之外，浮现出一座中型的，约莫一个人类
干国大小的半位面。
“半位面 (demiplanes) : 这道分类包括所有与普通位面类似
但只有可量度大小和有限通路的异度空间。其他位面在理论上是无
限大的，而一个半位面的空间却是有限的！
伊甸园内，林云的神国因半位面增强
他的力量，自然也在上升！
"新的自金成就任务尚未出现！

"接下来便是想办法
从时空裂隙之中离开这里，而天堂与地狱
的争锋，大战还未结束！
"我理应带领天堂，击溃地狱神系！！
"天堂的月天使部队，群龙无首，还在等待着他们的天使长的归
林云的神格正有发生着大量的改变。
至高天使，只在理论中存在的至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神
格碎片，开始与他的神格，悄然融合！
[至高炽天使*撒拉弗 (seraph)神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 0.101%) 】
求鲜花
"或许是因为，我本身便是帜天使的缘故，袖的解锁进度，竟然
一直有以微弱的速度，不断增长?
"这是和血族晶魄截然不同的状况！
"我的本源便是炽天使
"这简直是太好了！
时空裂隙之中，无数无处可归的位面旅行者，被神术流放者
机缘巧合的受困束者们，汇聚在一处位面碎片之中!
一名骨瘦如柴的旅法师说道:
"食物我需要食物
“我的眼前，看到了美味的烧鹅，看到了鹅肝、红酒、看到了庄
园里的葡萄架一群群天堂的天使们，在我的眼前飞过，我进入了
天堂，无数的食物任我取用，以至于，我早已经饱胀至极！
人类与恶魔的杂血术士，阿尔弗列德说道: "我们也没有食物了
宁气、水源、食物，在一个个物质位面，比比皆是，但是，在时
中裂隙，却是最最宝贵的求生物资。
"救救我
阿尔弗列德说道: "你我已经签订契约，只要你死了，你就是我
的食物，我死了，我就是你的食物

"契约已经成立了，你快些，因为我也快要坚持不住了。
位面碎片之中，有着一座营地，无数人哀鸿遍野
"这道位面碎片也快要坚持不住了。
"我们完了。
然而。
就在阿尔弗列德，连同位面碎片的旅法师，以及其他位面旅行
者们，快要绝望之时。
远处。
一名英俊、完美、干净、几乎能够用所有褒义词来形容的青年
出现在他们的视线里
"你好，这处漂流的位面碎片，能让我也住一会儿么?"
"我刚好有些无聊
"你！！！！"
阿尔弗列德的理智尚在，但他根本无法遏制住自己神态的变化
自己震撼的情绪！
那名青年
竟然，就没有任何法阵防护，没有任何力量爆发的前提下，在
时空裂隙之中，优哉游哉的漂流着!
"你是野蛮人半神？
"不！即便是野蛮人半神，即便是兽人剑圣，也不可能拥有在时
空裂隙之中，以肉体抗衡撕裂影响的存在你到底是谁?
林云笑道:“我啊，是一名普通人类，刚刚结束了一场跟'地狱之
王"路西法的战争，被打进了这里。
"你...你跟地狱的撒旦，地狱之王、傲慢之罪路西法有仇？！
“不，袖很喜欢我，但是我有些承受不住袍的热情
:??
"疯子！
旅法师宛如风中残烛，在一旁以微弱的声音呢喃道:"食物水.
,我想要，喝一口水
林云笑了起来:“你们缺食物、饮水？

位面碎片之中的阿尔弗列德疯狂点头。
林云笑道:"拿东西跟我换吧，我喜欢收集一些好看的东西
“你这是在趁火打劫！但没关系，只要我们有的，都愿意给你
只要能够活下去，这个位面碎片里的人们，愿意付出一切代价！！
林云从手里，拿出一杯鲜甜的红洒，一道烘烤得冒着芝士奶酪
的面包！
瞬间。
所有位面碎片之中的被流放者、旅行者们，皆将目光投向了他
的身影。
林云问道:"时空裂隙的旅途无聊，你们谁会弹琴？
"有吟游诗人么？
"咕咚
-名骨瘦如柴的吟游诗人，举起了自己的右手。么
打赏
举报
分享

106 交易！时空裂隙！位面碎片上的流放者们！【求订阅
名千宝宙的时空裂隙，残破的位面碎片里
林云看着那名吟游诗人举起手，便笑着将奶酪面包扔了过去！
骨瘦如柴的吟游诗人，一把接过奶酪面包
狼吞虎咽着，那架势，恨不得吃掉自己沾着面包味道的手指！
一名名位面旅行者，肚子咕噜噜的作响。
林云笑道:
“来吧，让我看看你们有什么中看不中用的东西?
他牛来高贵
出生便在天堂
神器以下的东西，在林云面前，基本上都是废铜烂铁，当然，
矿物仿面的海量战争资源不算，那是天堂的底蕴！
名游荡者说道
“我有一柄高精员工艺的、附魔匕首您看.您愿意给我多少食
物？我暂时还还不饿，如果是饮水那就最好了!
人无食物可忍耐饥荒，但没有水，便会干枯死亡。
林云笑道:
"水啊！我有啊，不过先看看你的东西再说。
那名游荡者戴着斗篷，嘴唇因缺水干枯而裂开，他的目光充斥
着希望，说道: "这是我身上最好的东西了，请您一定不要狮子大开
能够凭借肉体在时空裂隙中生存的怪物。
眼前的所有饥馁不堪的旅行者们，都不敢在林"七一零"云面前放
别提打劫，目前的场景，就像是一群绵羊，遇到了一头巨龙！!
他们是绵羊，青年便是那头巨龙。
林云接过匕首。
匕首上印有高精灵的树木年轮花纹，笑道:“手艺不错，挺漂亮
游荡者说道:“这道匕首背面，拥有七阶的隐匿踪迹、四阶的敛

藏术的固定附魔，只要纹路附魔，不会损毁，便会一直提升刺客
盗贼、诡术师的力量！
"太强了。
林云心满意足的点了点头。
他从神国里，随手拿了一桶清水，递了过去，笑道:"这桶水是
你的了！
---
游荡者神情错愕，整个位面碎片营地中，所有的位面旅行者
被流放的生命们，皆看着那清澈泛着金光的水流！
"这这是圣水？！
"什么？
"圣水？！！"
“好浓郁的神圣之力，这种练度的圣水，在教廷之中都是宝物啊
"咕咚
那名游荡者不顾一切，开始喝了起来，他边喝边哭！
"我...我还活着！
"我体内的干涸的力量，正在复苏！
林云笑着说道:“下一位。
宇宙漆黑的乱流，位面裂隙不时的闪烁，他们的位面碎片外界
便是一片黑暗，混乱，但此时此刻，所有的位面旅行者，被流放者
们的神情，都浮现出了一抹名为'希望'的光亮！
这已经不是考虑价值高低的事情了！
那名新来的青年位面旅行者。
明显就是一个拥有极多生存资源的天使！!
对，就是天使！
他存无数人的眼神里，几乎和神圣的守护天使划上了等号;与
传闻之中，
在各大位面旅行，神龙见首不见尾的位面商人，划上了
等号!
但位面商人，是借助一切手段赚取财富，资源的
但眼前的这名青年？!

他似乎对他们并无所图！
阿尔弗列德问道: "请问，您叫什么名字？
"沙利叶。
"沙利叶？！！
"恩，我就是"月天使之王"，沙利叶
人类与恶魔的杂血术士，阿尔弗列德问道: "好吧，我们都知晓
沙利叶是天堂的前任七大天使长，堕落地狱的地狱七大君，更是
可怕的灵魂复仇者，袖在人间几乎从来没有与凡人交好的传闻，甚
至于，所有的亡者灵魂，进入月亮，都会被沙利叶所奴隶..您既然
不愿章告诉我们您的直名，那就算了
林云笑道:“梵沙里尔，
一众饥饿、渴望饮水的旅行者们，明显不相信眼前的香年
林云耸了耸肩，笑道:
“还不信的话，那你们就叫我利尔吧！
一名矮人隐修者说道:"利尔兄弟！我们已经知道了您的名字
那就继续交易吧，我...我想要一块儿面包，一些淡水，我拥有一道
祖传的翡翠项链，这道项链拥有"凝神'、'深度睡眠'、'虚空呼吸'等多
种特殊能力！
"不错！
林云接过那道翡翠项链，看也不看的将其扔进了神国。
然后，递出面包，加上十几颗鲜甜的橙子，半桶圣水，交给那
名矮人隐修者。
可惜不太好看，我不太喜欢实用的东西，更在乎外观！
冠位、八阶、七阶的附魔道具、物品，对于这群位面旅行者来
说，是宝物，但在林云看来，就是废铁！
他随手附魔一件物品，只要能够承受住他的神力，至少都是神
灵级别的附魔装备。
甚至在他们眼里，都是神器
但每个人对于神器的界定不同，在林云眼中看来的神器，恐怕
他们根本没有资格接触！

一名有着半恶魔血统的高大战士，恭敬的说道:
"利尔先生，我有一件艺术品，是我父亲的恶魔之角打造的牛角
杯，但它并没有任何附魔效果，也无法对战斗进行加持您看
它从怀中的空间腰带里，掏出一道牛角杯！
杯子上印有恶魔张开双臂，仰天咆哮的纹路！
"不错！这只恶魔阴显是一只深渊弗洛魔，看他表现得这么夸张
的样子，应该是神王以上级别的大人物，我预估这件宝贝的价值很
高！非常不错。
霎时间！
在无数流放者们震撼的目光之中!
一棵苹果树，竟然出现在位面碎片里
英俊的香年笑道: "我把水源、果子、面包都挂在树枝上了，这
些都归你了！
----
半恶魔战士惊喜至极，眼含热泪
接下来，一名冠位熊兽人说道:"我我有一个非常漂亮的宝贝
利尔大人！
旁边的野蛮人怒道:"利尔大人，我的头盔非常漂亮！
旅法师奄奄一息的说道:“都别抢了我，我有一个珍藏多年的
魔法女神女丝拉的油画像！你们这群不懂得艺术的人，都给我让
让开！
委时间。
一道画像，出现在林云面见，他看着那神秘的女神油画，笑道:
"这幅画不错，魔法女神的真神画像？你不怕读神？
旅法师笑道:"渎神就渎神吧，我已经沦落到这幅田地了，只要
利尔大人喜欢就好。
"你能不能帮我也画一张人像画？
"当然原竟！
吟游诗人卖力的唱诵着歌曲！
悄然拉高嗓音！
林云诧异的看了他一眼，随手扔过去一块儿鲜美的牛排！!

他边吃便呜咽的唱诵着
甚至即兴的加入了'利尔'的名字，偷梁换柱，将英雄的旅行事迹
变成了称颂利尔大人的伟大！
婴时间
马屁滚滚而来，大量的漂亮饰物层出不穷的出现在林云面前.
而这些，都是林云鲜少见过的东西
袖生来便在天堂,
天生高贵！
而旧世界的竟识网络，转生者们还处于求生，艰难的底层阶段
少有人对艺术品，更高层次的享受感兴趣，他们关注的都是实际
的安全，从不在乎喜好!
但现在。
林云看着一名魔法师，给自己表演低级戏法，鸽子飞舞的画面
看着一名德鲁伊，从口袋里拿出一道精心雕刻的石雕！
看着绿皮兽人用整脚的通用语，狂拍自己马屁的画面
嫌弃麻烦的林云
直接从神国里，用神术创造了一道喷泉！
当喷泉出现在残破的位面碎片之中时，所有被饮水困扰的位面
旅行者，被流放者们，都震惊了！
"喷，喷泉？！！
"天呐！
"时空裂隙之中，竟然会有一座喷泉！！
吟游诗人手中的奶酪，啪嗒一声掉在地上，紧接着，又被他毫
不嫌弃的捡起来吃了！
一名精灵开始在林云面前跳舞。
杂血术士，阿尔弗列德.杰森说道
"伟大的利尔大人！您带给了我们希望，给了我们食物，给了我
们饮水，但
林云看着欢喜、热闹的场景。
望着寂寥、冰冷的时空裂隙，不知晓自己何时才能离开

他笑道: "但是什么？
"但这个位面碎片，预计还有两天便要崩塌了!
他的话音落下
所有位面旅行者，被流放者们，连同刚刚还因为饮水、食物兴
高采烈，欢呼的精灵猎手、矮人隐修者、黑暗地精、熊兽人、吟游
诗人、游荡者连同野蛮人们，全部都神情黯然。
吟游诗人看着神情低落的众人们，笑道:"你们啊，不要扫兴啊
都接着欢歌，接着跳舞啊！
"对，接着欢快的唱歌，接着跳舞！！
“明天的事情，5.3明天再说，可惜这里没有美酒！
"不要扫了利尔大人的兴致！
所有人都在勉强的笑着，笑容背后，隐藏着是对即将到来的死
亡的悲哀。
这里是时间裂隙！
多元宇宙，几乎无人能够生还的地方
如果按昭牛怀概率来计算，他们存活的可能，大概只有0.0001
他们竭力的笑着
欢快的舞蹈
旅师操文,西里尔说道: "利尔大人，我们能够遇到您，是一生
中最大的喜悦与财富。
这已经是近乎告别的话语了
又像是遗言
修然之间，一名笑着的女精灵，突然哭了起来！
她连忙用衣物掩盖住自己的眼泪，向营地深处走去。
悲哀着欢笑的氛围里,
重显悲哀。
林云笑道:“你们这是怎么了?位面碎片破碎？修复不就好了?
冠位旅法师埃文说道:“利尔大人这是位面，除了神灵之外
即便是半神，也不可能修复这里的，法则已经残缺，空间即将破碎
我们所处的，实际上就像是一道气泡

林云笑着说道:
“那如果，我是神呢？
"!!>
"什么？ ！"
星
打赏
举报
分享

107修复位面！!地狱将会失败，而我将会归来！【求订
"那如果，我是神呢？
听着这样一句话，所有的位面旅行者，被流放者，和阴差阳错
进入时间裂隙，来到这道位面碎片中的人们，都被彻底震撼了！
"神？！"
"利尔大人竟然是一位神灵？！
"那那岂不是说，我们都有救了？！"
"利尔大人.
被流放者们都将视线，投向那名英俊到极点的青年身上
林云笑道:
"修复这道位面碎片，对我而言，是件很轻松的事情。
旅法师: "！！
熊兽人问道:"利尔大人，您是说真的么?
游荡者说道: "大人，您如果真的能够修复这道位面碎片...我
我们付出不了对等的代价，我愿意责献出我的个人信仰！
就在他们心情复杂的看着林云的刹那，
白金成就系统，悄然浮现出新的任务。
【叮咚！】
【新的成就任务发布:离开时空裂隙，帮助天堂击溃地狱，赢
得与地狱神系的全面战争！]
【当前任务完成度:0%】
"离开时空裂隙？
"怕是难了啊。
林云不知道究竟要漂流多久，才能够找到机会离开这里，毕竟
即便是拥有成千上亿年生命的米加勒大人，都要在这里漂流数个月
的时间！
而他的知识，关于时空裂隙的理解，当然没有米加勒更25强
"地狱与天堂的神系战争，应该会持续很久

起码在我未出现之前，战争不可能结束，两方都希望争夺我的
"帮助天堂击溃地狱，也是我逃离时空裂隙后的目标之一
旅法师埃文，从喷泉里，接了一杯圣水，惊叹的说道:
“利尔大人，您真的能够修复这座位面碎片么?
林云笑道:
"很轻松。
霎时间。
他挥手向着那道布满裂痕的碎片落去，紧接着，无数的乱流
在时空裂隙之中生出！
"利尔大人！
"大人小心！！"
"坚固法术加持！"
一名名冠位、其至半神奶别的位面旅行者们、皆在竭尽所能的
帮助林云，抵御时空裂隙的伤害和撕裂！
虽然林云并不需要这些
但他还是朝他们笑了笑
熊巨人宛如一堵墙般，屹立在林云的左侧，阻拦住所有的狂风
恶扇战士手持巨斧，轰然砸在了前方，宛如山岩
林云笑道:
"神术创生，位面修复。
霎时间，海量的黑暗物质，涌入位面碎片的四周，约莫一座人
类小村庄，不过五六百米的小型营地之中，霎时间，仿佛变得稳固
，沉静起来!
旅法师埃文震撼的看着那画面！
"好可怕的神力！
"竟然...裂隙竟然真的在被修复着！！"
"利尔大人实有是太强了！
矮人隐修者惊叹的感慨不已！
而一旁的吟游诗人，则是竭尽所能的唱诵着赞歌，开始为林云
增幅，加持!

"神灵！！"
“利尔大人，居然是一位真正的神灵！
"只有神灵才能够做到修复位面碎片，至少是中位，甚至是上位
神灵！
女精灵神情喜悦，
他们拥有了喷泉，从饥荒、挨饿、痛苦之中被解脱出来。
从那位利尔大人手中
收获了足够的食物，收获了圣洁的水流!乃至于，活下去的根
本的希望！！
绿皮兽人恭敬的俯身！
木精灵，野蛮人们也在念诵着自己的精灵、野蛮人部落语言!
"伟大的利尔大人，您就像是黑夜之中的一束光，在我们最最黑
暗，人生中最低谷的时刻，解救了我们！
"利尔大人！
"利尔大人！
位面碎片在林云手中，宛如戏法一般，开始飞快的融合，大量
的裂隙被填补！
武僧震撼的说道: "这样的状况，至少能够让我们，有时空裂隙
这种极度恶劣的环境下，生存数百日！!
"这...这道位面碎片，竟然在诞生法则？！
"什么？！
半魔战士惊愕的抬起头来，他发现枯稿的位面碎片的岩石中
竟然生长出了一道道鲜美的花朵!!
更夸张的是。
河流也在位面中浮现!
"这究竟是什么等级的神力创生？！！"
"上位神灵！？"
德鲁伊的目光几乎无法移开地面的泥土，那蚯蚓正在出现，宛
如雨后新竹一般的气息，仿佛将昔日残败、破旧的一切都抹平，消

"太美了
“雨后新竹，这是一道竹林？！
"好漂亮的鲜花！
"我嗅到了泥土的芬芳！
"这就是真神？！
"这就是利尔达人么？
林云微笑的看着一群少见多怪，没见过世面的凡人，他作为天
堂神系的六翼炽天使长，既然要跟随他们一起漂流，一起旅行。
等待时间和机会降临
自然不希望自己居住在破落不堪，残破不安，甚至连生活都朝
不保夕的人们的身旁。
"我会给你们带来富足，带来食物上的丰沛，但这仍然是一场交
游荡者说道:“利尔大人，您需要什么？
林云笑道:"我需要欢乐，需要快乐的生活，需要你们给我带来
喜悦，热闹，不要让我在这场漂流之中感到孤独
"利尔大人！
吟游诗人开始欢快的唱诵
紧接着，远处的精灵放声高歌，泥土之中，鲜花、美景，连同
喷泉之中的水源，大量的食物和果树，正在位面碎片之中盛放！
他们仿佛在瞬间，从地狱进入了天堂！
熊兽人惊叹的说道:
"这里..真的是时空裂隙么？
"能够遇到利尔大人，是我一生中最大的荣幸！
"利尔大人！
"利尔大人，我给您跳个舞吧！
女精灵目光温柔的看着那位英俊，高挑，堪称完美的神灵！!
这位神灵似乎没有半点架子！

带给他们在绝境之中，逆转，并且生存的希望
阿尔弗列德呐喊道: "利尔大人！
德鲁伊也附和道:"利尔大人！
野蛮人忽然冲上前来，高举着林云的身影，竟然将他抛上了天
空，欢快的说道:“伟大的利尔大人!
"您..您简直是我们的天使！！！
林云嘴角扬起一抹微笑，说道: "我本就是天使梵沙里尔！
"算了吧，利尔大人！
"您要是梵沙里尔，我就是地狱大君玛门了！
半恶魔说道:“利尔大人，我们一起来玩儿角色扮演的游戏吧
我来当路西法！"
710林云笑道:“就是路西法那个家伙把我弄到这里来的！
“利尔大人太风趣了!
"没错！
林云悠然的看着系统任务的进度增长。
感受着位面碎片被修复，成为一座半位面的画面
他看着路西法传承的法则烙印，
仇恨、怨恨、恐慌、屠勤、毁灭、痛苦、绝望、邪恶，八种邪
恶法则.抛开路西法的传承之外。
林云体内的至高炽天使，原初之神级别的神格碎片。
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁讲度: 0.131%) 】
由于我本身便是炽天使的缘故！
"这道神格碎片，正在被动的提升着解锁进度！
"路西法让我见证了，多元宇宙之中的真正力量，沙利叶也已经
倒在了我的脚下，接下来，便是寻找机会，离开这里，并且带领整
个天堂大军，走向胜利了！
神王之上的远古诸神
已经被林云的视线所笼罩，与覆盖！
而整个欢呼的场景，在时空裂隙之中，几乎构成了不可能出现
的奇迹般的画面！

"半仿面仅仅只是普普通通罢了，他们还没有见过我的神国，伊
甸园，
"要不要带他们去逛逛？
林云悠然的登陆意识网络
袖要带领天堂大军击溃地狱，引导和改变这场战争走向，便势
必要通过慕惠，这一枚天堂的棋子，来影响整个天堂!
"慕惠这步棋非常关键，也是当初我便有所预料的事情！
"天堂必将存这场与地狱的争锋方中，获得胖利！
"而我，亦将从时空裂隙之中归来！"
打赏
举报
分享

108战争！追逐梵沙里尔!前往时空裂隙！【求订阅]
地狱的大恶魔领主们，在一道道时空裂院的周围开始搜寻！
一道物质位面中，玛门身骑魔龙，遥望着一道道时空裂隙，无
数的人类灵魂，被袖贪婪的掠夺！
海量的金币、战争资源，被掠夺进入地狱！
成为与天堂开战的资本!
地狱七大君，贪婪之罪玛门说道:"梵沙里尔...你的离开，连同
雷米尔的崩溃，天堂急于找寻你的存在，都将给天堂神系带来重创
"没有人能够战胜地狱神系！
当黑暗出现之时，所有光明，都将沉默！
海量的地狱骑士，身骑梦魔马，肆虐着人类为主导的物质位面
天堂与地狱的全面战争，尚且还未爆发！
但风雨欲来的气息，已然因为梵沙里尔的消失。
而在时空裂隙的周围凝固
玛门抬起头
袖看着那名银甲六翼炽天使，恐怖的天堂之门，洒下一片金色
的刺目光辉。
"邪灵盛宴！
‘正义之怒！
"轰！！
刺目的神辉，激荡在整个物质位面的四面八方!
巡伯列六翼长开，神情冷然的看着那道空间裂院，说道:"梵沁
里尔在哪儿？!
玛门笑道:"袖已经堕入地狱，被撒旦救封为新的"嫉妒之罪'，即
将取缔利维坦、沙利叶的位置，你以为梵沙里尔在堕落之后，还会
追随你们，回归天堂么？
"梵沙里尔必须回归天堂。
‘痴心妄想。
玛门神情淡漠，向前伸手。

袖的千臂宛如一道旗帜
霎时间！
海量的地狱骑士大军，宛如潮汐一般，向天堂大军发起冲锋！
而同样的画面，也在不同的场景接连出现！
天堂与地狱大军的战争!
本质上。
更是一场，针对那位多元宇宙中，潜力最高的六翼炽天使，梵
沙里尔的争夺!
而此刻。
梵沙里尔因之前谋杀沙利叶的事情，消失在了时空裂隙！
天堂与地狱
每一方，都渴望占据物质位面的所有时空裂隙入口，寻找到梵
沙里尔的踪迹!
无数的位面景赏，进入人间王国和教廷，进入邪恶领域之中！
似乎是看到了机会。
连同其他黑暗神系，无底深渊、幽暗地域、以太界、灵界、无
尽大海、冥界、以及巫妖位面等多元宇宙的世界之中，所有人都希
望找到梵沙里尔，从而得到威胁天堂、地狱的资本！
甚至有人声称，
梵沙里尔已经遭受重创，只要找到袖，便能够彻底将其杀死
掠夺袍的一切。
于是
在地狱与天堂战争的背景之下，整个多元宇宙，都在爆发着-
场寻找梵沙里尔的热潮
旧世界，几名未成熟灵魂们，聚集在喝下午茶的一家茶餐厅里
“梵沙里尔，袖究竟是濒死，还是活着?
"多元宇宙的风波，风暴，似乎在以袍为中心开始运转，如果袖
跨落月尘，从时空裂隙之中离开，又将代表怎样的机遇
"这些事情，大概率与我们转生者无关女。
“马上新一轮的转生就要开始了，还是想点实质性的话题吧，那
位可是六翼炽天使，传闻天生就是神灵，而且之前，还谋杀了地狱
七大君之一的'灵魂复仇者"沙利叶！

"听说之前，有个地狱转生者，仅仅提供了一丝时空裂隙出现的
可能，便被领主奖赏了一道十阶冠位灵魂！
"这件事情应该是真的，我女朋友就在教廷之中担任修女！
"她之前，似乎通过论坛的情报，推测出了位面裂隙的位置，结
果如今已经接连突破三阶，成为了六阶的荣耀修女!
希克位面，埃斯城中!
如今至尊君主教派的状况，有些堪忧，教皇蒲福.伦道夫震撼的
听着消息，说道:“地狱与天堂，即将在希克位面开战?
一名至教骑士团的队长单膝跪地，在教堂里，发出清脆的响声
说道:“梵沙里尔大人，已经很久没有回应我们的信仰了！
蒲福.伦道夫说道:
"无论何时，我们都应该对伟大的主人，抱有绝对的忠诚与耐心
"风暴之丰的教会，许同精灵、矮人、凛冬、魔法教会、黑暗诸
多神系的教会们，都在异动，去告知比尔博格大人，是时候进行
场对圣城异端的清扫了!
蒲福.伦道夫负手而立。
他狂热的祈祷道:
“伟大的主，整个埃斯城，都在渴盼您的神迹，您的神威，再度
与凡世神国之中降临！
'伟大的主，您的荣耀，将在未来传彻多元宇宙！
"你的神莎、神挥将会给所有信奉您的信徒，带来希望！
"神术，位面巡游!
一道透明如镜子般的神术，出现在自衣教皇蒲福.伦道夫的千中
紧接着，他从镜子之中，观测到海量的信徒，在浩瀚圣城的城墙
之上，望向远处的天空。
天空上，阴云开始凝结
一股神力的涟漪，光辉，连同地狱之门的投影，出现在希克位

面的一座平原！
九阶龙力战士震撼道
"他们怎么可能进入这里？！
"是地狱！！！
"恶魔！
庞大的恶魔巨龙，承托着一位位恶魔领主，天堂与地狱之间的
战争已经逐渐的拉开帷幕！
林云仍然还在时空裂隙之中漂流。
这里黑暗、没有方圆，就像是身处幽邃的深渊，而位面碎片被
修复，则令所有位面旅行者、被流放者们激动的欢呼!
【当前任务完成度:6%]
林云笑了起来: "继续登录意识网络，了解地狱大军的情报和状
况吧，时空裂隙，暂时不是我主动能够脱离的地方，但击溃地狱大
军，却能够捅过与慕惠在章识网络的联系，来进行实现，并且提升
我的成就任务完成进度！!
“这一次奖励极高，不知道下一次，又是何等奖励?
在与路西法投影一战后，他现在愈发期盼
恭得更强的力量
“统治整个多元宇宙的根基，正在逐渐的建立，意识网络的巨大
价值和力量，开始体现！
"并且，随着未来转生者们，位阶的提升，他们的作用也会变的
更大
林云登陆意识网络,
看着最近的消息
苓格雷神圣宫殿之内，慕惠照常登陆意识网络，汇报着战况!
"梵沙里尔大人，现在天堂已经彻底和地狱开战了，希克位面
地猫大军降临，湖伯列大人正在和玛门的部队位于波亚韦位面交战
"而且，我之前悬赏的帖子，还在发酵，他们发来了消息，暴食
贝鲁赛巴布的部队，正在向无尽大海位面赶去!
天堂主宰:"其他地狱大君呢？

“懒惰贝利亚、以及袖的部队，似乎出现在了龙岛。
天堂主室:"龙岛？
"恩，旧世界的转生者里，有一位幼年龙在龙岛，她说她亲眼看
到了地狱的恶席，还有那位懒惰之罪，贝利亚！
林云问道:"天堂动向呢？
慕惠吹着天堂的冷风，望向苓格雷神圣宫殿之外的风量，说道
"梵沙里尔大人，天堂目前只有一个目标。
天堂主宰:“什么目标?
"就是找您。
林云问道: “你的话语权有限，除了天堂贸易之外，能够接触到
纸鹤这位智天使之外，无法接触天堂神系的高层，对吧?
慕惠如今尚未成神，位格在半神级别！
她即便是作为林云的侍从，但仍然无法影响天堂大军的主要决
林云说道:
"》我暂时无法离开时间裂隙，你必须尽快成神，从而在天掌神
系之中，获得更高的话语权。
慕惠忽然接到了新的悬赏消息，说道:"梵沙里尔大人，刚刚有
转生者发来消息，贪色之罪，阿斯蒙蒂斯，正在前往遗忘国度，威
斯多茨位面！’
威斯多茨位面？"
林云脑海里突然浮现出关于那道遗忘国度的信息！
那里是诸神昔日的战场。
如果说希克位面，是整个多元宇宙最为繁荣的物质位面的话
威斯多茨位面，便是异域世界、古神遗址的上一道位面中枢，这里
拥有无数的异界生命，大型的、中型的、小型异界生命，连同虚空
恶魔和多类种族！
更是魔网深邃的高塔奥术帝国的核心所在！
慕惠说道: "阿斯蒙蒂斯和袖的地狱大军，似乎想要借助术士们
的力量，来获取您在时空裂隙的位置。

天堂主宰:"他要来找我？
慕惠说道！"有这样的可能，梵沙里尔大人，时空裂隙非常可怕
您一定要小心！
"呵呵，
林云笑了笑，袖如今实力剧增，获得了耶梦加得之鳞，阿克琉
斯之力后，根本就不畏惧这里的时空裂隙和乱流。
昔日的地狱宰相，拉卡福格的恶魔羊角逐渐弯曲
袖昔日被剥夺了七大君的身份，
被地狱神系所流放。
而如今。
袖的身影，向着时空裂(赵得的)隙之中坠落，冷笑道:
"梵沙里尔...让我来取代你的力量吧！
存林云刚刚诞牛之初、拉卡福格曾经有地狱之中，拥有过一段
煌的日子，但随着天堂在曙光之地，堕落的权天使巴纳德的失利
连同袖投影的死亡！
导致被地狱神系认定为懦弱不堪，实力屏弱的存在。
"梵沙里尔，我会找到你，洗刷我的屈辱！
"我会杀了你的！
他撕裂了时空裂隙，人影钻入其中，不仅仅是袖，整个地狱为
了寻找梵沙里尔，甚至有无数恶魔冒着死亡，灵魂破灭的风险，进
入时空裂隙！
甚至于
连天堂的天使有察觉到这一点后，也在向时空裂隙涌入！
天堂之中。
米加勒平静的说道！ "庞德.锡得尼，月天使部队需要你的统领。
维科尔说道:"我愿意进入时空裂隙，寻找梵沙里尔大人
库天使长西奥多也笑道: “我也愿意进入时空裂隐。
声德斯特说道: "近卫军团没有梵沙里尔大人，便不应该称之为
近卫军团，我亦愿意进入时空裂隐！

更不仅仅只有天堂与地狱！
多元宇宙，冥界、战争之地的狂信徒、异域世界、遗忘国度-威
斯多茨位面，无尽大海之中的海洋之神的信徒们，都在怀揣的各自
的目的、前往时空裂隙、开始主动寻找梵沙里尔！冷
打赏
举报
分享

109寻找时空裂隙通道！避光者，地狱宰相拉卡福格！
求订阅】
时空裂隙，无数的碎石，挤压着林云的身影.
袖的身影。
俯瞰着整个时空裂隙的尸骸。
大量的天使尸体，连同恶魔的尸体，象征着这里曾经爆发过
场剧烈的交战！
"天堂正在派遣天使部队，前往时空裂隙找我?
一方面在与地狱神系开战，
"一方面还在分兵"
林云知晓自己对于天堂神系的重要性，更知晓地狱神系对自己
的看重，但是当千百道地狱大恶魔尸骸，连同无数天使的尸体，出
现在时宁裂隙时，
袍还是感到一阵心绪复杂。
【当前任务完成度:14%]
"我要离开时宁裂隙，带领整个天堂大军，赢得这场与地狱神系
的全面战争的胜利！
"我要突破远古诸神！
"获得更强的力量，直到拥有统治整个多元宇宙的能力！
林云感受着体内力量的持续增长！
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 0.287%) 】
【该隐的血族晶魄 (原初之神级，当前解锁进度:5.611%)】
【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:44.32%)】
"王座法则也在提升之中。
"至高炽天使*撒拉弗的力量，也提升了许多！"
他的神格如水晶一般，正在发生质变!
甚至拥有了细微的原初之神的变化
而这种变化，虽然缓慢，但也象征着未来的种种可能

他观察着时空裂院尸骸的流动
能够确定
这里的附近，必然有时空裂隙的出口！
"我要从时空裂隙里离开，同时，带给地狱神系致命一击！！！
"你们根本不明自，掌握你们所有动向的我，究竟会对你们造成
怎样的打击！"
"物伯列大人正存和玛门的部队位于波亚韦位面交战，暴食见鲁
赛巴布，正在无尽大海，懒惰贝利亚，正在龙岛！阿斯蒙蒂斯，刺
客正在遗忘国度，威斯多茨位面！
"这是四个机会！
"四种击溃地狱大军的可能性！
林云闭上眼睛。
而所有的位面流亡者们，都惊叹的看着那道，位于时空裂隙之
安然漂流的身影！
"利尔大人的力量，竟然比整个裂隙和时空碎片，还要坚硬么
"太强了！"
"半位713面的晶壁都没有利尔大人更强？！”
"袖到底是谁？！
旅法师埃文摇了摇头，说道:"总之不可能是沙利叶。
他内心出现了一道极度令人震撼的猜测！
拉卡福格的恶魔身影，进入时空裂隙之中，袖的神情残忍的望
着远处的天使们。
神王的气息激荡！
躲开一道时空裂隙的位面碎片，躲开一道限石！
"梵沙里尔！你必须死！
他似乎忘记了地狱神系中，路西法大人的嘱托，并没有带领梵
沙里尔回归地狱，继任七大君位置的意图。
反而想要杀死对方。
而在时空裂隙的附近，一支天使部队，亦在集结!

智天使队长说道
"找到梵沙里尔大人！
"无论付出何等代价，都要带领梵沙里尔大人回归天堂！！
智天使长的背部，修然被一道恶魔利爪刺穿！
"美味的上阶天使灵魂！
"香甜的味道。
前任的地狱宰相，神王拉卡福格的残忍的在时空裂隙，展开杀
"是'避光者'、"地狱宰相"拉卡福格？！！
无数天使部队的血液，汇聚成河流，流淌进入拉卡福格的体表
他的手指极为深邃黑暗，仿佛凝聚着一道漩涡。
“时空裂隙，将是我的猎场，这里的规则，与我"避光者"的力量天
然相融！
“梵沙里尔，成为我的猎物！
他一举刺穿了一名座天使的喉咙!
神灵的神血，泼洒开来。
一根根天使的羽患，正在飘落，紧接着被时空裂隙所抹杀，灵
魂被拉卡福格彻底春噬
"大人。我找到了替沙里尔的气真！
"在哪儿？
"就在南方！
昔日的地狱宰相，如今被地狱挨弃，被傲慢之罪路西法抛弃
残忍的目光望向南方。
身影化作洪流消失!
"其他神系也在寻找梵沙里尔，必须要抓紧时间
多元宇宙的战争气氛正在弥漫，而在时空裂隙之中，
一个月的时间一晃即逝。

刚刚收获了半位面的冒险者，许同一位位位面旅行者，被流放
者们，都错愕的看着眼前的画面，
只见时空裂隙之中。
正在逸散着一道道血光.
旅法师埃文说道: "那是？！
"一只大恶魔的尸体？！
"为什么地狱的大恶魔，会无缘无故的进入时空裂隙？"
"不..不知道。
里暗地精，许同一夸的矮人隐修者站在一起，眉并着肩，望向
时空裂隙中，扭曲的画面
名权天使的尸骸？
"这这到底是发生了什么？
"为什么会有恶魔和天使的尸体，出现在时空裂隙？
"不仅仅是恶魔和天使的尸敢，许同炼狱魔、无底深渊的炎魔
还有精灵，蜥蜴人！！
所有的被流放者都被眼前的画面所震撼了！
林云站在位面之中。
看着尸体堆中，一名权天使的尸体。
他伸手将那权天使尸体，牵引到时空裂隙之中，说道;“灵魂安
息吧，
"利尔大人？"
“利尔大人在做什么？
"这是？
霎时间，整个半位面中，都在飘荡着一道唱诵的音调，那位利
尔大人竟然在吟唱着安魂曲的声音。
那声音，令人宁静
天使的尸骸，竟然化作了一团白色的圣光，流淌进入了一座金
色的裂隙之中!
所有人们，都震撼的看着那道场景，
林云说道:"阿尔弗列德，

"大人。
"我该走了。
"利尔大人，您要离开了么？
林云点了点头，说道: "是，我已经找到了时空裂院的出口，我
要击溃地狱，向整个多元宇审宣告我的归来。
所有的冒险者，连同位面旅行者连同被流放者们，都神情低落
的看着那位大人，说道:“大人，我们支持您的一切决定
林云说道: "你们可愿意进入我的神国，
"神神国？！！!
"什么？！！
近一个月的时间里，林云看着不断飘过的天使尸骸，愈发的迫
切离开时空裂隙！
这群被流放者之所以只见到了一具天使尸体，是因为他们的感
知范围太低！
但林云知晓
整个时空裂隙，每时每刻都有无数的天使，正在赴死！！!
"时空裂隙之中，根本无法使得灵魂回归天堂，进入裂隙的所有
天使们，都是抱着必死的信念与决心！而他们一旦死亡，就是彻底
消失在多元宇宙之中！连圣灵的转生都无法进行！
(当前任务字成度: 18%】
"我要尽快离开时空裂隙。
"完成这一次系统任务，重回七大天使长的神位!
"慕惠那边遭遇了阻碍，地狱神系必然还有更大的阴谋！
希克位面正在爆发大战，通伯列和大君玛门的部队，位于波亚
韦展开拉锯战，而暴食之罪贝鲁赛巴布的部队，正潜藏在无尽大海
之中！
林云甚至看到了一场地狱的察谋和布局
构成了一道多元宇宙的恐怖口袋阵!
那道阵势一旦构成。
元宇宙的其他阵营、神系，一旦与地狱联手，后果将不堪
设想！

(cffd)人隐修者震撼的说道:"利尔大人您、你章然拥有神
"真神！
"主神？！
"利尔大人？！！"
所有的精灵猎手、矮人隐修者、黑暗地精、熊兽人、吟游诗人
德鲁伊、游荡者连同野蛮人、半恶魔职业者、冒险者们都震撼的
望向那位英俊的青年!
如果说。
此前他们对于这位青年的猜测，仅仅只是上位神灵的话！
那么。
拥有神国的神灵！
大概率都是一方主神！
怪不得他能够在位面之中从容行走
怪不得，袖能够如此轻易的修补整个位面碎片！！
"刚刚利尔大人，唱诵了一道安魂曲..
"那道残破只剩下微茫的天使灵魂，似乎放下了执念，得到了解
脱？
"利尔大人和天堂究竟是什么关系？
林云说道:“我的时间愈发紧迫，你们要进入我的神国么？
旅法师埃文，连同所有人都恭敬的俯身，说道:
"伟大的利尔大人，真神，我们愿意！！！
霎时间！
那名神情充斥怜悯和淡漠情绪的青年背后，竟然亮起了一道恐
怖的刺目金色光芒！
金光吞噬了世界！
吞噬了整个半位面
连整个时空裂隙，似乎都在那道金色的裂痕荡漾起辉光!
霎时间。

所有人都震撼的望着半位面，被那道神国吞噬的场景！
"半位面！被纳入了神国！！！！
"这这里是？
他们宛如站在一道飞艇上，震惊的俯瞰着神国地上的走兽、天
空的飞鸟、园中的嘉树;田野的鲜花!
看着那座庞大的神圣天使之城
"太美了！
"这里这里完全是梦幻之境！！
更加令旅法师埃文感到震撼的，却是那颗与大地相连的庞大星
"星辰？
"一颗星辰，竟然坠落在了神国之上？
“这这这是一库天使之城！！！
"什么？"
阿尔弗列德惊叹的看着那道城市，无数圣徒正在祈祷，他们身
穿金衣，每一名圣徒的灵魂都格外的纯洁。
林云说道;
"你们接下来便留在这里吧，待我离开时空裂隙之后，再带你们
离开，也不枉相识一场。
"利尔大人？！！
"轰！！
霎时间，阿尔弗列德，连同旅法师埃文，连同矮人隐修者，黑
暗地精、熊兽人们的脑海，只觉得一股凉意直冲天灵
他们震撼的看着那名青年的背后，缓缓舒张开来!
六道纯自的羽翼神圣无比!
"六六翼！炽天使？！！！
他们听着周围圣徒的祷告声音，
伟大的梵沙里尔大人！
"您的真名即将传彻整个多元宇宙。

“你将统治多元宇宙!
"您将成为整个多元宇宙的主宰，您的神圣光辉将彻底泼洒在多
元宇宙！！
阿尔弗列德嘴巴张开，瞳孔放大，说道:
"神神之裁决，梵.梵沙里尔！！!
"利尔大人？
"这？！
“我在坠入时空裂隙之时，曾经听说过一道消息，传闻那位梵沙
里尔已经继任了天掌的七大天使长的职责！！
他们联想到，刚刚利尔大人，为死去的天使残魂，唱诵安魂曲
的画面！
内心一阵惊叹!
"这里...便是梵沙里尔大人的神国？！！
"我们.我们竟然之前在和和多元宇宙中，伟大的梵沙里尔
同共处么?
“怪不得他能够凭借肉身在时空裂隙中行走!
惊愕的情绪，在所有人的视线之中弥漫，
林云离开伊甸园的神国
漆黑的时空裂隙之中，宛如一个巨大生命的肠胃！
无数位面碎片，撞在他的身体，
竖接着，破碎，混灭！
【当前任务完成度:21%]
他沿着大量天使死亡的痕迹，向前方行去，这段时间，他从未
碰到过一名活着的天使！
这让林云的怒火愈发的燃烧
池的愤怒法则，正在逐渐的炸裂开来，袖的灵魂都在因为天教
天使的死亡，而颤抖。
时空裂隙中,
一只大恶魔看着林云，袖喜悦的说道: “大君！!
林云的边伯列的长剑，刺穿了袖的心脏

"我不是你们的地狱大君。
"我是天堂的炽天使长。
"这道立场，从来没有变化。
那名大恶魔，修然向后倾倒，池痛苦的说道;
"地狱宰相，"避光者"拉卡福格大人会杀了你夺走你的所有
一切！
远处
一名头顶双角，腿生羊蹄的恶魔，沿着时空裂隙飘荡而来
"梵沙里尔，在你降生之时，我们曾经见过一面
"地狱宰相，拉卡福格？
"这里是时空裂隙，这里是我的主场，我的力量将会迎来无限的
增幅，我杀了无数的天使，你知道么，整个多元宇宙的所有神系，
都在寻找你的踪迹，尤其是天堂和地狱。"
"我嫉妒路西法对你的重视。
“从你出生开始，便嫉妒你能够识破我的阴谋!
霎时间。
袖的指尖的恶魔之火，重重燃烧！
“所以，我要杀了你，夺走你的一切！！！’
林云神情冷然。
六道纯白羽翼张开！
一场大战，即将爆发！
打赏
举报
分享

110神力！击杀地狱宰相！拉卡福格！黑暗战争，雷米尔
堕落！【求订阅】
时空裂隙。
林云说道: "拉卡福格lucifuge是地狱的宰相，人间所有财富由
他掌管。部下有著巴力和阿加雷斯等。无发，有三只角，呈曲折状
态，长着一双大眼睛，下半身类羊，如果现出魂于20到50年后，愿
望可实现。同时担任宰相，由路西法任命管理全世界物质界的财富
“可惜，你如今，只是一个被路西法抛弃的恶犬。
拉卡福格神情冰冷
嘴角裂开到耳边，笑道: "梵沙里尔，你知道我为何知晓你杀了
利维坦，杀了沙利叶，仍然-敢来找你么？
"你在送死。
拉卡福格四面八方，蒙绕着漆黑的铭文，恐怖的地狱纹路-
正在袖的体内浮现!
霎时间。
袖笑道: "因为你是一个天堂的神子帜天伸。即便你随入了地狱
仍然是一位天堂的七大天使长！你明自我的意思-么？
修然之间。
大恶魔的羊蹄，踏着虚空的乱流，向林云飞掠！
拉卡福格的笑声传来
霎时间。
池的神王象徽开始向四面八方膨胀，一只笼罩，阻挡了整个时
中灵隙的巨大章鱼，出现在林云的面前
无数的触须之中
竟然浮现着一道道天使的身影！！
“梵沙里尔大人？！！
'我竟然没死？
被亿万章鱼触须握在手中的天使，不过上万之数!

但那场景。
却引得林云体内的暴怒法则，愈发的剧烈沸腾！
"你在威胁我么？"
地狱宰相拉卡福格说道:“他们的生命已经与我相连，杀了我.
便是杀死所有的天使，当然，这只是给你的第一道考验，第二道考
我作为避光者，时空裂隙便是我的主场。
袖骄傲的抬起手指
一道位面裂隙
章然在拉卡福格的指尖，悄然悬浮！
紧接着。
他食指向前，那道位面裂隙，竟然向林云宛如毒蛇般穿梭而去
"梵沙里尔，你曾经登临过亿万丈的天堂山的神阶，你曾经迈向
辉煌，但今目，我将以你的死亡，成就我的新的篇章!
拉卡福格狂笑着，癫狂着捂着面容
袖恶魔的瞳孔悄然紧缩
翡翠之翼，躲开了所有的位面裂隙，只一剑！
懂斩断了时宁裂隐的无数触须！！
“梵沙里尔大人！
-名座天使震撼的望着那幅画面
林云经过袖的身侧，轻轻的拍了拍袖的肩膀，说道: "退后。
- --
"梵沙里尔大人！"
那恐怖的章鱼神王象徽，只一刹那，便在几乎接近远古诸神般
的巨力之下，被炸穿出亿万道裂痕
“梵沙里尔，你的力量？！"
黑？
一道时空裂隙的大型位面，竟然被拉卡福格所掌握，向林云横

压而来！
婴时间
乱流中。
所有被俘的天使们，都一脸担忧的，看着脊梁被压弯的那名六
翼炽天使的身影!
但下一刻！
林云体内，远古诸神级的耶梦加得的鳞片，连同冥河的力量
让他的身躯强度，成千上万倍的提升!
他的背部颤抖着，扛起整座位面，缓缓的从虚空中站了起来！
"什么？
"你竟然能够挡住一座位面的高压？！
拉卡福格震撼的看着那名，被誉为'神之裁决'梵沙里尔的炽天使！
"拉卡福格，就凭你，也配挑战我么？
"你的力量？！！
林云手中的长剑倒持，紧接着，横斩出一道刺目的神圣光辉！
大片的乱流，整个时空裂隙，都在那剑斩中发生剧烈的震荡
变化！
“这这股力量，这怎么可能！
拉卡福格的神王投影瞬间崩塌，无数的碎片，血肉，宛如暴雨
一般，在时空裂隙之中坠落！
袖障孔绳小
不由的向前伏跪，袖的体内所有力量都在消散。
"不...不可能...你的成长速度，怎么可能这么快？！
"你的力量，怎么可能如此之恐怖，甚至超越了米加勒！!
"即便是米加勒，也不可能一击便将我的象徽击溃梵沙里尔
-----
地狱宰相拉卡福格的身影，霎时间，化作一团黑雾。
"灵魂噬咬！
"抵御灵魂入侵。

恶席的里霓灵魂虚影，修然摔在了铜墙轶壁之上，然而，下一
刹那，拉卡福格的灵魂，化作了一团宛如钻头一般的旋转锋刃！
袖疯狂的朝向林云的灵魂之中钻去。
霎时间。
那名年轻帜天使，抵御灵魂入侵的神术，悄然如镜面般破碎
拉卡福格狂笑起来:
"梵沙里尔，你的灵魂，你的神格！！你的身躯，你的一切，都
将成为我的！!
'我将代替你重新活着！"
"我将代替你，回归地狱，成为嫉妒之罪，成为地狱的七大君！
!继承路西法的所有力量，并且杀死路西法！!!
"我将寄生与你的灵魂之中，吞噬你的一切，取代你的位置！
一条漆黑的灵魂蠕虫，燃烧着火光
向林云的灵魂中，深深的钻了进去
被击败的德天使长，林云神系的第一位属神，警卫天使长维科
神情恐惧的看着那场景！
"梵沙里尔大人！"
"那是灵魂夺舍！！
"拉卡福格，是玩弄灵魂的恶魔！袖昔日掌管整个地狱在人间位
面的所有财富，后被玛门所取代！
"袖是地狱之中的席鬼！
"癖光者，也是灵魂的象徽！
"梵沙里尔大人！！！
无数中、高阶智、座、主、德天使们，一脸骇然的看着那幅画
而
章鱼象徽，已经瞬间崩塌
但即便梵沙里尔的力量，再怎么恐怖，一旦涉及灵魂，仍然是
度危险的状况!
拉卡福格狂喜的进入林云的灵魂！
然而
下一刹那。

林云的声音却从灵魂空间之中传来，笑道:"你要吞噬我的灵魂
"思？！！
地狱宰相的神王象徽，连同袖的身躯都在梵沙里尔的巨力之下
被彻底混灭，此刻，以灵魂状态存在的拉卡福格，神情冷然的看
向那黑暗，广的灵魂空间！
-道英俊、完美、夺目的高挑亿万丈六翼炽天使身影
出现在灵魂空间之内
林云笑道:
“拉卡福格，我刚刚降生之初，你便派遣了堕落权天使，那位头
载猎鹰面具的巴纳德，带领我堕落
"结果连你的微弱投影都被杀死。
"我明自你在进入天堂的谨小慎微，但
“就凭你，也配吞噬我的灵魂
林云不由的晒笑.
袖越想越是可笑。
拉卡福格颤抖的说道:“我掌握着绝对的灵魂法则，我是地狱的
魔鬼之王，我曾经统治着无数人类的灵魂，我是阴谋
袖的话音未落。
一刺目的纯白羽毛，从上空坠落。
林云说道:"抬起头来。
拉卡福格灵魂战栗，恐惧，绝望，不解，哭泣的抬头，仰望着
那灵魂空间上空，一道燃烧着不灭的远古诸神之火！！!
那火焰上空a
宛如无数层阶梯。
阶梯之上，一道至高炽天使的神格，正在泛照着世界，那神格
的位格之高，甚至让袖生出了自己宛如蟋蚁一般渺小的错觉！
"原初的力量！！！
"你竟然！
"你竟然早已经点燃了远古诸神的不灭神火！！！你的灵魂之中

竟然有两道原初的力量！
你的神格，除了天堂主宰的祝福，竟然还有路西法的力量残留
"你这个恐怖的怪物！!！！！！’
拉卡福格，绝望的伏跪在梵沙里尔的灵魂空间里，上空的神格
高起光辉，紧接着。
袖便如同融化的蜡烛一般。
恼哭的说道
"放过我！我愿意成为你的奴仆！！
"放过我！我愿竟送给你我的一切！
林云右手高抬。
紧接着，手臂坠落。
灵魂之地，亿万道坠落的灵魂之剑，混页了拉卡福格的灵魂！
"不自量力者。
"我的力量，早已经超越了当初与路西法交战时的千百倍，远古
诸神级的力量，无敌的灵魂.
求鲜花
"但这还不够。
"这还远远不够。
"想要统治整个多元宇宙，我需要带领天堂，赢得这场与地狱的
全面战争！
我需要完成新一轮的系统任务，把地狱的所有部队，全
部杀光。
林云的灵魂。
汲取了拉卡福格的力量。
霎时间。
不灭神火持续燃烧，神格的解锁进度也在飞快上涨！
"无论如何，他都是昔日的地狱七大君。
“如果拉卡福格这位地狱宰相，也算是一位大君，我手中，已经
死了三位地狱神王之上的大人物了。
【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:52.12%)]

林云缓缓睁开眼睛。
"梵沙里尔大人！
维科尔，震撼的看着那位梵沙里尔的平静表情
林云笑道:“拉卡福格已经死了
"什么？！！
"地狱宰相，就这么死了？！
无数时空裂隙之中，被解救的天使，震撼的看着那时空回溯的
灵魂空间中的画面!
"大人？ ！
“您竟然点燃了点燃了远古诸神的不灭神火！！！
林云随意伸手，推开了一道阻挡他前行的位面废墟
浩瀚的位面废墟，宛如一座星系！
但此刻。
却被他轻轻一推，便向远处飞掠！
那宛如远古诸神一般的力量。
引得无数天使激动的跪在地上！
“梵沙里尔大人！
"炽天使长大人！
林云笑道:"击吧，跟随我离开这座时宁裂隙，接下来，我会计
地狱付出惨痛的代价。我将带领你们，前往波亚韦位面战斗，前往
千反大海战斗、前往龙岛属龙、前往威斯多茨位面，击溃遗忘国度
之中的阿斯蒙蒂斯！！
"是！梵沙里尔大人！！！
维科尔神情狂热的看着那位大人！
"维科尔。
"大人o
德天使长维科尔接过大人的佩剑.
袖嘴角扬起一抹喜悦的笑意

而霎时间。
金色的涟漪，在梵沙里尔大人的四面八方爆发，无数时空裂隙
之中，迷失的天使们，皆被那道震荡所影响
向此地汇聚而来！
"是苍沙里尔大人的召集！！
"炽天使长的神术传讯标记！
天堂的神圣森林，一道人形的骷髅，浑身燃烧着地狱的必光!
袍的最后一抹慈悲
神性。
彻底混灭,
紧接着，在地狱与天堂大战的间隙，向天堂位面的晨昏之下
开始坠落。
"特沙里尔
六翼炽天使长，雷米尔的身旁，浮现出一道道幻象
袖似乎，将那其中的一道幻象视作最为宝贵的画面
幻象画面里，年轻炽天使。
单膝跪地，恭敬的说道:
“雷米尔大人，我会带领天堂获得一场绝对的胜利，我会带领整
个天堂击清地狱的大军，无论是路西法，亦或是其余的地狱大军
都将成为我的猎物，我将替您完成昔日亚述战争的复仇。
"我将继承您的意志，重建魂天使部队，
雷米尔笑道:“我相信你，梵沙里尔。
“我将等待你来，了结我的生命。
"但在此之前
袖的眼眶，修然燃烧出一片堕落的火焰！
骸鲁之上。
滔滔不绝的神力，压抑了亿万年的神力，并未彻底失去，反而
变成了一股更加恐怖的灰烬之力！！
"梵沙里尔.我会成为你的阻碍，成为你的考验。

“杀了我，登上至高神座！！！
灰烬笼罩在他的身躯之上，一片片灰黑，宛如余留的残火般
在七大天使长"神之慈悲'、"等待复活之日的魂之王'体内爆发！
天堂
-名照常前往神圣森林的警备天便.
震撼的看着那空无一物的幻境！
天堂，修然拉响了警报!
“立即报告拉悲尔大人！雷米尔大人，堕落了！！！"
"！！！"么
打赏
举报
分享

111降临！幽暗地域!伟大的梵沙里尔！【求订阅!]
林云吞噬了拉卡福格的灵魂之后，体内悄然生出一股新的力量
【宿主吞噬地狱宰相，拉卡福格的灵魂，获得:避光法则烙印
(1%)
林云能够感受到，那股黑暗、邪恶的力量，
正在体内滋生！
'原来如此，这就是拉卡福格，敢于前往时空裂隙的缘由？
"避光法则，能够在时空裂隙之中，辨别方向！
"并且通过时空裂隙，获取力量？
“无论如何，时空裂隙都是黑暗的象征，怪不得拉卡福格能够猎
杀如此之多的天使，袖的法则居然有这种作用?
四面八方，被林云解救的天使们，在时空裂隙的周围立下了-
座结界，
一名智天使说道;
"梵沙里尔大人，天堂、地狱乃至干幽暗地域，异域世界、星界
以太位面的诸多神灵，都在寻找您的踪迹!天堂不能够没有梵沙
里尔大人!请您随我们一同返回天堂吧!
那名智天使神情坚毅
林云平静的说道:“你叫什么名字？
"奎勒.杰夫！
林天笑道:"我将带领你们离开时中买隙、也将回归天堂，继续
统领大军！但前提是，我们需要出现在关键的时间，关键的节点，
击溃地狱神系！"
“梵沙里尔大人？
林云笑道:“你"七一三"相信么，拉卡福格这样的能够在时空裂
照之中，辨别方向，拥有避光法则的神王却被地狱所挨弃.
"袖昔日掌握人间的无数财富！
"曾经作为地狱的宰相。
"如今，却仅仅只是地狱的炮灰，我不知道地狱在做什么，更不
7解他们的阳谨，但是我能够威受到、地狱神系的力量，正存提升

数万名被拉卡福格俘虏的天使部队，恭敬的单膝跪地
望向那位伟大的新晋炽天使长。
林云说道:
"离开时宁裂隙，击溃地犹神系，
天堂神系，将在我的统领和影
响之下，彻底赢得这场全面战争！
霎时间，数万名天使的士气急剧上升！
并且。
林云也透过避光者法则，掌握了时空裂隙的一小部分规则
"这道避光者法则，作为拉卡福格，这位地狱室相的核心法则
拥有在时空裂隙之中提升力量的特性！未来，即便是有人将我送入
时空裂院，我也不再害怕耿搁大多时间了！"
林云如今的法则力量，已经超过了三十种！
而彻底被他掌握得，包含神圣、晨曦、堕落、嫉妒、太阳
共计十六种！
其余尚未被林云堂握的，
耸中，干座法则，是最被林云所看重的法则，这道法则，作大
炽天使长梅特隆，用于弥补与所有炽天使亿万年修炼差距的法则。
其潜力几乎无穷无尽!！
余下的冰川、海洋、混沌、赦免、秩序
几平每一种法则的力量，都在提升着他的实力与底蕴
包括提供多样的战斗手段
"法则与神职不同，神职是神灵在多元宇审之中的权责。掌握战
争神职，便受到信奉战争信徒们的战士，斗士，狂战士、野蛮人，
游侠，半鲁人所信仰，而在我谋杀'灵魂复仇者'，沙利叶成功之后.
必然有更多的信奉谋杀的刺客、盗贼、幻术师、黑暗卫士们加入我
的信仰范练！
【当前任务完成度:44%]
林云看着已经接近一半的任务完成进度!
"前半段任务要离开时空裂晚！’
“后半段任务，则将是我率领天堂部队，击溃地狱神系，在多元
宇审布局，宣扬神迹，获得更多的信仰！

"裁决审判神系，未来也必将成为多元宇宙中，最强的神系！
林云体内的不灭神火，让他能够感受到，他正距离远古诸神级
别的力量靠近！
林云看向四周的天使部队们，笑道:"维科尔，带领他们，跟我
"是，主宰！
他们原以为自己即将死亡，但梵沙里尔大人，
一击击溃地狱室
相，拉卡福格 (lucifuge) 的画面，令人倍感惊叹！
修然之间。
一道大型位面残骸，向梵沙里尔大人的前方坠落
紧接着
智天使奎勒.杰夫，看着那位梵沙里尔大人举剑，在漆黑的幽逐
时空裂隙之中，斩断那座位面残骸！
"这种力量，怕是比之米加勒大人都不逞多让！
"梵沙里尔大人的实力，又在变强！
“大人的面容，似乎与人类十九岁的青年也相距不远了！
"天堂的天使从年幼，到长大，也能够从侧面探查出对方的力量
但梵沙里尔大人，袖每增长一岁的力量，似乎是正常炽天使的千
百倍不止！
“拉卡福格已经死亡！
"梵沙里尔大人，即将带领我们离开时空裂隙！
随着林云的动作，乃至于神术信标的波涛在整个时空裂院中爆
发，无数的天使，恶魔，都被那道神术信标吸引。
"梵沙里尔？！
"是天使的部队！！
一名来自干幽暗地域的卓尔 (黑暗)精灵半神，恭敬的说道;
伟大的梵沙里尔大人，我携带着幽暗地域蜘蛛女神，罗丝主宰的诚
意，希望能够面见梵沙里尔大人!
奎勒.杰夫修然拔剑，说道:"地底的邪恶生命?！
林云安然的等待着时空裂隙中，附近的天使，与所有生灵的汇
聚，笑道:
‘罗丝的诚意？蜘蛛女神？让他过来吧。

"梵沙里尔大人？
奎勒.杰夫受眉，一位位天使，在时空裂隙的结界中，放任那名
黑暗精灵半神面见梵沙里尔大人!
黑暗精灵单膝跪地，双千捧着古朴券轴、说道:
"伟大的六翼炽天使长，天堂的七大天使长'月天使之王'、'天堂
利刃'梵沙里尔大人，您的神威传彻多元宇宙，罗丝大人希望与您合
作！这是送您的礼物。
林云接过那道卷轴
卷轴拉开。
墨时间，整个幽暗地域的复杂地道，辉光岩、夜光水晶和发磷
光的苔藓、地衣、真菌的碎片，出现在他的手中
‘我知道幽暗地域是地底世界，那里永远都没有光，并且是邪恶
位面。
"罗丝身为黑暗的邢恶神系，竟然要与我联手？攻击地狱神系？
黑暗精灵半神说道
"伟大的梵沙里尔炽天使长，统治幽暗地域的各大城邦，底栖魔
鱼，蛰伏伪怪，卓尔精灵，灰矮人，灵吸怪，泽地熊人，地底休儒
贩卖奴隶，已经不能够领蜘蛛女神满足了，袍渴望与天堂建立联
系，尤其是与您这样伟大的存在结盟!
"结明？
"这份卷轴是整个幽暗地域的地图！也是罗丝大人的诚意。
黑暗精灵恭敬的伸手，在右下角指向了一处时空裂隙
“罗丝大人知晓您伸出时空裂隙，特意派遣我，前来为大人指引
道路！
林云笑道: "我已经找到了时空裂隙的出口了。
"什么？！！
黑暗精灵吃惊的看着那位英武，身姿高挑的炽天使长。
他的六道纯自羽翼张开
无数天使跟随在他的身侧，不敢与他并肩!
林云说道:
"地图我收下了，结盟的请求我也同意了，罗丝标注的这些地狱
神系传送进入幽暗地域的地址，都是正确的，袖虽然是邪恶阵营的

神灵，既残忍，又反复无常，但袖的确展示了自己的诚意。
"伟大的梵沙里尔大人！
一名名天堂错愣的看着那位炽天使长
林云笑道:“我是一个不见兔子不撒鹰的人，你们能够给我提供
多少部队？多少神灵级别的部署？
黑暗精灵半神，神情错愣！
他只觉得跟自己交涉的这位炽天使长，完全不是一位天堂神系
的天使，反倒是更像是魔鬼！
他说道: "梵沙里尔大人，我们愿竟出动黑暗精灵、堕落精灵，
蜡融妖、黑寡妇鞠蛛军团，连同幽暗利刃、献祭者军团，乃至于祭
祀部队，帮助您与地狱神系开战!
林云笑道:"条件。
黑暗精灵，西比斯汀说道:"在未来，我们需要天堂的支援，我
们需要大量的地狱恶魔灵魂，包括战争资源，如果将来我们与高精
灵神系开战，与精灵主宰科瑞降的战争，能够得到天堂神系的援手
【契约法则烙印 (6%)】
林云指尖，悄然浮现出一道契约。
他说道
“离开时空裂隙之后，我会找罗丝签订契约！
黑暗精灵惊叹的看着那道契约之力，对那位神力浩瀚的炽天使
长，梵沙里尔的力量感到敬畏！
三天之内，西奥多、皮德斯特率领部队汇聚!
这三天之中。
大量的矮人、精灵、邢恶的冥界、阴影神系派遣的部队，被林
云在时空裂隙之中击杀！
他望向西方。
"这里就是时空裂隙的出口！是时候离开这儿，与罗丝签订盟约
与地狱神系全面开战了！
霎时间。

浩瀚的时空裂隙之中的乱流，告被林云所阳挡,
他的迦伯列佩剑，一剑斩断了黑暗
庞大的裂缝
在时空裂隙之中出现，而另一面，则是一片幽暗、深邃的甬道
那里便是多元宇宙之中的邢恶位面，幽暗地域！！
"运气不错，我以为5.3坐标还会出现一些偏差。
"或许我真的可以和你的主宰罗丝，见上一面。
黑暗精灵神情悚然的，看着眼前的威水湖！!
不仅仅是他面色诧异!
整个幽暗地域的威水湖中，无数的黑寡/妇蜘蛛，发出刺耳的声
响，皆被天使军团的可怕力量所惊扰！
咸水湖四面八方都是森林
潮湿、昏暗，连同滴落的水滴，在湖中荡起片片涟漪，
林云笑道:
"罗丝，你要与天掌结盟么？"
梵沙里尔出现的位置，引得一名黑暗精灵的女性属神，神情绝
袖竟然这位天堂神系的新晋七大天使长之一，竟然就出现在
罗丝，这位蜘蛛女神栖息的深坑魔网demonwebpits领域之中！！
“这这怎么可能，袖竞然从时空裂隙之中，降临了幽暗地域的
核心领域！
"罗丝大人！"
远处，一位极度美艳动人、动作妖娆的黑暗精灵女神、主宰
款款向前走来。
她穿着一袭黑红的长裙！
看着那十余万，凭空从时空裂隙隆临的天使部队，说道
"妾身，见过多元宇宙最强的炽天使，伟大的"神之裁决"梵沙里尔

112誓约！亿万幽暗地域大军归于梵沙里尔！【求订阅]
林云看着那位极度美艳的女神。
"罗丝lolth，黑暗精灵神系强大神力，蝴蛛神后queenofspiders
深坑魔网女王queenofthedemonwebpits，你热爱谋杀、使用残
酷无情的手段，性信残忍而又反复无情，卓尔精灵神系在你的带领
下，充斥着毁灭、死亡与折磨。
"你竟然想要与天堂神系结盟？
林云说出的话，让周围的黑暗精灵，全部赶到毛骨悚然！
因为，从未有人敢跟这位伟大的主宰，如此言语
所有敢与辱骂这位蜘蛛神后的神灵，几乎全都死了，而且卓尔
精灵是以女性为高贵的种族！
按理来说，罗丝根本瞧不起任何男性!
但眼前英武、非凡的炽天使长
明显不在此列！
袖的身份太过恐怖，是天堂神系的七大炽天使长之一！
炽天使，是凌驾天使九阶之中，第一阶的存在!
更何况，这名天使长，在此前，逃脱了一场地狱的巨大阴谋
虽然被流放进入时空裂隙，但是连地狱之王，路西法都在袖的身上
频频失手，更是被袖成功的谋杀了天堂背叛的七大天使长，'灵魂复
仇者'、"月之天使'沙利叶！
血族的月之位面，几乎被彻底摧毁！
袖的神威在多元宇审传播，被誉为最不择手25段，最接近恐怖
邪恶本质的天使大君!
"您不排斥邪恶，更不否定阴谋与谋杀，如果和天堂的其他天使
长结照，这是不可能的，但是梵沙里尔，您的存在，便是天堂走向
统治多元宇宙道路的真正象征。
极度美艳的神系主宰，瞳孔深邃,
她甚至主动靠近那名年轻的六翼炽天使，轻轻的伸出手指，触
碰袖的手臂，说道:"何不让我们，一同击溃地狱神系？
"堕落的天使之王？
罗丝的话语，有两重含义，一方面是暗示眼前的梵沙里尔的堕
落，另一方面，则是在暗示路西法，这位地狱神系的主宰存在!

林云说道: "我明自你的条件。
林云几平对千多元宇宙之中的所有神灵、神系都极度了解
这是成为天伸长方前的课程
也是袍跟随六位炽天使长，包括谋杀了'月之天使'"沙利叶之前。
堂握的所有事情。
幽暗地域的魔网领域，咸水湖的波光粼粼，罗丝笑道
"伟大的炽天使长，跟我一同前去坐坐吧，
林云说道: “我的时间宝贵
"不需要太久，又或许需要很久。
罗丝笑着存前方引路，幽暗的宫殿之中，有一座座蛛网构成的
阶梯，阶梯通向高处。
一名名神侍黑暗精灵想要引导二人，皆被挥退。
天堂的天使们，就地扎营，等待着梵沙里尔大人的归来
站有巨树的高处，蜘蛛神后罗丝的纤细食指指向北方，说道:
“那里是黑暗精灵家族的神殿，在我的教会之中、每一座城市都
将有蒂外大型的公开集/会区域，用于供应仪式、战争时集结部队使
用，那里便是教园，包括所有圣像的出处
威水池的高地里，并不漆黑，反而格外的明亮。
那是夜光水晶折射出来的光彩
"梵沙里尔，这里是我统治的世界，幽暗地域却并不只有黑暗精
灵，每一年我们都将与洛迪矮人，地底件儒、夺心魔、眼魔、鼠人
爆发剧列冲案，
“这座位面，充斥着永恒的黑暗与邪恶，战争、征服、衰落和崩
溃，与仇恨构成了的所有主题。
"当然，背叛，也是其中之一
'您所说的反复无常，或许就是因为如此。
林云站在高处，俯瞰众生，看着那名至少是神王级别的女神
海量的噬魂蛛、蜡融妖、黑寡妇蜘蛛军团正隐藏在四面八方，恭敬
的旬旬，彰显着那位蜘蛛神后的神权力量。
袖的介绍，自然也带有其他的意图,
林云笑道: "你见过天堂么？
"曾经仰望过。

"签订契约吧。
"与地狱神系的这场战争，我需要整个幽暗地域的黑暗精灵参与
黑暗精灵、堕落精灵、嘴魂蛛、蜡融妖、黑宴妇匆蛛军团，许同
幽暗利刃、献祭者军团，乃至于祭祀部队都将成为我的部下。
“反之，我会提供给黑暗精灵神系盟友的待遇，在你们遭遇入侵
需要恶魔灵魂，天堂神晶、矿物等稀缺战争资源之时，予以援手
罗丝绝美的发丝被风吹过
袖既可以是一位女神，又可以是一只血红眼珠的巨大黑寡妇蜘
袖说道;"您掌握着契约的力量，但往往，这种力量，对我并不
泰效。
林云说道: "契约只是辅佐，背叛我的代价，整个多元宇宙没有
仟何神系能够承受，你如果希望黑暗精灵在幽暗地域遭受灭绝，大
可试试
罗丝崇敬的望向那位年轻，英武的六翼炽天使
"您的神圣太过令人刺目。
"你热爱黑暗？
"光明过于虚假。"
婴时间，林云的六道神圣羽翼，化作一片漆黑，紧接着在罗丝
赞叹的目光中，化作了堕天使。
"谨杀与暗杀法则并不相同。
剃蛛神后罗丝笑道;“您谋杀沙利叶，几乎是整个多元宇宙中
景最完美的一场华丽表演。
她目光宛如秋水一般，倒映着英武堕天使的踵孔。
她仿佛在看着一位，未来即将统治整个多元宇宙的黑暗君王！
邪恶的宇宙君主！
袖不忌惮自己的邪恶，不畏惧自己的残忍与多变，对地上的神
灵尸骸视若无睹，更不恐惧地底与光明隔绝的幽邃，不害怕周围的
庞大的高达亿万的黑妇军团
“我从您的身上，感受到了一种，无法用言语描述和形容的伟大

邪恶！
"您的存在本身，便令我感到愉/悦。
林云笑了笑
罗丝深情的看着袖，说道
整个多元宇宙都知晓，我希望向科瑞隆，那位精灵神系的主宰
复仇。
"伟大的梵沙里尔。
"天堂有史以来，最年轻英俊的炽天使长，您是整个天堂神系的
希望、也是我复仇的希望。
"我希望能够与您完成一场婚/和，我们之间将会诞生一位，多元
宇宙之中，最最强大的神子
林云说道:
"我需要彻底击溃地狱神系。
"我愿意成为您的臂助。
"您是黑暗的君王，邪恶的堕落大军，未来统治多元宇宙的主宰
而我，则将成为神后。
"轰隆！
恐713怖的黑暗，悄然在幽暗地域之中降临。
夜募降临
闪电从天空坠落.
等待了许久的天使们，都看到了整个幽暗地域的上空，无数的
风旱、雷霾、恐怖的邪恶烟尘在天地蔓延
林云感受着体内暴增的法则。
【您掌握罗丝的部分力量，获得:暗杀法则烙印(1%)】
【获得:混乱法则烙印 (1%) 】
【获得:幽暗法则烙印 (1%) 】
"我将彻底击溃地狱神系，率领天堂神系，赢得这一场全面战争
罗丝的长发梳理成发警，对着秘银制成的梳妆台，说道
"妾身会助您统治整个多元宇宙，帮助您达成所愿。
"我也会帮助你，杀死精灵神系的主宰，科瑞隆，

极度美艳的女神望向整个幽暗地域，
恐怖的亿万蛛魔大军，因为一场盟约，悄然被林云所彻底掌控
"您将成为黑暗之王，伟大的梵沙里尔陛下。
林云扼住罗丝的喉咙。
"波亚韦物质位面，我会先行击溃'贪婪之罪'，玛门。
"妾身会在这里，等待着您的消息
时空裂隙隔绝一切...
蜘蛛神后罗丝，完全无法获知面前的天堂君王的情报来源，但
这并不妨碍，她细致的整理和梳妆。
咸水湖营地，在十万天使部队，连同维科尔、西奥尼、皮德斯
特，三大近卫军团天使长震撼的目光之下，滔滔不绝宛如海洋一般
的空间裂缝，悄然在远处打开
“那是？！！
"幽暗地域的黑暗精灵大军？ "
打赏
举报
分享

113 波亚韦位面战争！死亡天使大军降临，袭杀迎伯列！
【求订阅】
幽暗地域，深坑赢网demonwebpits领域！
皮德斯特连同所有的天使部队，拔出天使之剑，
他们都以为，梵沙里尔大人遭受了威胁
结陈！
霎时间，冰冷的空气，吹拂着所有天使的羽翼，发丝，然而
下一刹那，他们却看到那无数的空间裂隙。
黑暗精灵的大军,
皆在伏跪，环绕着那位炽天使长，"神之裁决'梵沙里尔！
皮德斯特问道:“梵沙里尔大人，这是怎么回事?
林云笑道: "从今往后，天堂神系，将与幽暗地域的黑暗精灵神
系结盟，共同对抗地狱神系。
无数天使们神情复杂，但是只要是梵沙里尔大人做出的决定
他们便不会有任何质疑。
林云说道:“我将打破天堂神系的传统，未来与更多的黑暗势力
缔结盟约！"
"而邪恶的力量，亦将为我所用。
"是！主宰！
属神皮德斯特，连同昔日的座天使军团长西奥多，以及狂热的
警备德天使长维科尔，以及摩下的天使们，皆望着宛如漆黑海潮一
般的暗精灵部队，无数的堕落精灵、嘴魂蛛、蜡融妖、黑宴妇蜘蛛
军团在四面八方涌来!
整个幽暗地域的位面。
都在发生震荡
一只眼魔子者，化身的黑暗精灵，霎时间向夺心魔、地底件儒
鼠人、矮人等诸多种族的神系，传递消息！
“梵沙里尔，竟然降临了幽暗地域!
"袖已经从时空裂隙之中，脱身离开了！
"更恐怖的是，袖还和罗丝完成了结盟，主导着整个黑暗精灵大
军的汇集！

"立即将这道消息，告诉各大神系之主
就在那名眼魔圣者完成传讯的刹那，袖的身躯爆成了一团血雾，
林云目光平淡的俯视着所有幽暗的生灵,
"我将击溃地狱七大君之一，‘贪婪之罪'玛门！而波亚韦位面，即
将成为你们的战场。
【当前任务完成度:62%】
距离袖完成成就任务的进度，越来越近!
一名名神灵级的黑暗精灵，堕落精灵，噬魂蛛神灵，暂时加入
裁决审判神系！
在罗丝的力量影响之下。
林云瞬间接管了整只部队的信仰网络，连同指挥权能！!
而旧世界的意识网络中
慕惠不断的发来消息
"梵沙里尔大人！边伯列大人在波亚韦的部队，即将崩溃了，地
狱七大君之一的'愤怒之罪'塞穆尔，连同袖的死亡天使军团，也出现
在了波亚韦位面！而且..
"而且七大天使长之一的"神的慈悲"、"等待复活之日的魂之
王"雷米尔堕落了！
"如今天堂的状况非常不好》夕！
林云神情平静的看着消息，说道:"还有其他消息么？
慕惠说道:“龙岛似乎在倒向地狱神系，各大位面战场之中，所
有加入这场战争的转生者们都有消息称，他们看到了巨龙！!
“继续收集情报，天堂的贸易不要中断，让郝正临小心谨慎，关
键时刻，战争资源的供应绝不能够中止，也要防备矿物位面之中的
矮人和议会！
林云陷入深思，他脑海之中，开始浮现出一道道画面，战争神
职加上海量的旧世界各个维度的信息，进入袖的视线，构成了庞大
的战争宏伟蓝图！
"雷米尔大人堕落"
“愤怒之罪，塞穆尔，死亡天使部队，黑瓷利特

"龙岛
袖目光淡漠的望向大军的聚集
望向那位邪恶主宰、在昨日，未来都将属于自己的神后
位于高处的极度美艳的黑暗精灵主宰，罗丝，嘴角扬起一道美
好的微笑。
她仿佛看到了，那位君王主室黑暗，君临多元宇审的未来，
"地狱的利维坦、沙利叶和宰相拉卡福格，三名大君已经倒下
亲爱的梵沙里尔，我期待着你的归来！
大军集结需要时间
无数漆黑的洪流，在幽暗地狱，顺从梵沙里尔与罗丝的意志汇
聚，而此时此刻。
波亚韦物质位面！
以天堂神系，七大天使长之一的'警卫长"迦伯列，连同魔下的警
备天使部队，却陷入了麻烦之中!
洪流般的地狱大军，并不能够令这位炽天使长，感到半分畏惧!
这是一场战争！
战争从来都不是一位神灵的游戏，尤其是以地狱神系与天堂神
两大多元宇宙之中的极位神系之间的争端，所牵动和引发的影
响，更加恐怖!
无数位面正在崩溃，灭绝
天堂出现倒还好。
旦低于大军侵略，攻破位面晶壁，便象征着位面之中的海量
灵魂，都将成为地狱神系的养料!
一名智天伸章躬身的说道:"题伯列大人，地狱有这座波亚韦位
面集结的部队，越来越多了！
'而我们...后续的增援部队并不充足...天堂的神圣森林遭遇袭击
"雷米尔大人也遭遇了地狱的阴谋，背叛了天堂！
迦伯列面容平静，说道:
"准备放弃这处位面战场，有序撤离！

远外，身骑席龙，容貌普通的玛门说道: "湖伯列，地狱神系必
然赢得这场战争的胜利，梵沙里尔即将归于地狱，天堂的一切努力
都将成为地狱的嫁衣，这是自古以来，不变的真理！
迦伯列平静的挥剑！"审判。
"毁灭领域！
霎时间，一道道漆黑的丝线沿着世界拉扯
迦伯列与玛门的战斗之地，沦为一片光与黑暗的分界线！
大量的权天使、能天使、支配天使、警备天使的尸体，从高处
坠落
无数恶魔领主，神灵级别的大恶魔被圣光净化，所彻底腐蚀!
死亡降临！
地狱神系大军的大举入侵，半恶魔、哥戈、地狱三头犬、长角
恶鬼、邪神、梦魔、炎魔、狂战魔、炼狱魔、暴魔，连同整个地狱
骑士团，都乘骑梦顾马，向天堂部队发起冲锋！
而更恐怖的是，
四面八方的地狱之门，正在源源不绝的运输着更多的恶魔军团
加入与天堂的争锋
整座波亚韦物质位面中，一座人类王国的责族们.
皆感到一阵绝望!
“地狱大军的数量实在是太多了
"我们会死么？
"天堂神系的数量，相较于无边无沿的地狱，好像太少了！
"玛门还有地狱的部队，似乎一直都在波亚韦位面之内蛰伏！
修然之间。
他们震撼的看着远处，刺耳的轰鸣声爆发!
一道黑色的涟漪，瞬间压制了所有的自光，
千数死亡天使，张开灰色的双翼
向天堂大军冲去！
灰雾爆发、瘟疫、邪恶、黑暗、腐烂的气息，充斥着整座战场!
人类贵族颤抖的跪在地上！
神情战栗！

“是是地狱的死亡天使部队，这怎么可能？！！
“死亡天使部队的出现，意味着，地狱七大君之一愤怒之罪'塞穆
尔的到来!天堂的支援在何处?!两名地狱大君竟然同时降临了波
亚韦位面!?！”
"我们完了！
四翼的堕天使，地狱大君塞穆尔的身影，俯众生，袖的目光
宛如毒蛇一般，锁定了边伯列的身影！
-名座天使说道;
"是地狱的大军增援，那...那是地狱七大君之一的"愤怒之罪'，塞
穆尔？！！
"袖们怎么可能来得如此之快？
霎时间，天堂的部队陷入崩溃的边缘
无数智天使
警备天使由进攻变为防守
而迦伯列撤退的战略方针，瞬间遭到更加强烈的冲击，天堂之
门都在摇摇欲坠！
"边伯列！"
"今天便是你的死亡之日！"
迦伯列腰间的末日号角，突然被一阵灰败力量所覆盖！
"死亡天使"塞缪尔笑道: "湖伯列，昔日你教导梵沙里尔的时候
神国遭受彻底毁灭，连力量都受到削弱，你以为，这是一次机会么
？你错了，这是一场针对与你的阴谋！
"堕落地狱，或是选搔死亡！
霎时间！！
存无数天伸部队们、震惊的目光之中！
整个天堂之门，瞬间浮现出数百道裂缝！
而在迎伯列这位天堂七大天使(赵得好)长的背后，一道道早已潜
代存天伸部队之中的死亡天使，许同身后的死亡天使大君
其位格仅次于塞缪尔的黑瓷利特的身影。
悄然仕立。
袖突然拔剑

霎时间、龙败的云团、宛如一座庞大无比的蘑/菇云，在整个天
堂千百万的警备部队之中爆裂开来！
"瘟瘩？！！！
"死亡！！！
黑瓷利特平静的刺穿一名智天使长的胸膛，笑道:“巡伯列，今
日，便是你的死期，地狱神系，必将击溃整个天堂神系，迎来一场
巨大无比的胜利。
"往日亿万年间的局势，不是黑暗压倒光明，便是光明支配黑暗
但梵沙里尔的降临，意味着全面战争的爆发!
“黑暗，将会彻底吞噬光明
"整个多示宇审，都将迎来里暗时代！！！天堂仿商或许不会被
彻底摧毁，但也只能够着延残喘，等待七大君之一的'嫉妒之罪'梵沙
里尔的降临，亲手将你们推入死亡的深渊
黑瓷利特这位地狱副君的羽翼张开。
然而。
下一刹那。
漆黑的死亡天使的血液，在袖的背后绽放成一朵鲜花辛。
"梵梵沙里尔？！！"
打赏
举报
分享

114瞬杀黑瓷利特！波亚韦面，与赛缪尔的交战！【求订
阅！】
海量的空间裂院，在整个波亚韦位面生出
平原的战场之中!
黑暗、死亡、恐怖的气息，出现在地狱大军的四面八方
黑暗精灵、堕落精灵、噬魂蛛、蜡融妖、黑寡妇纲蛛军团，连
同幽暗利刃、献祭者军团，乃至于祭祀部队，皆被一名恐怖的、接
沂邪买术质的六翼帜天伟长所练领着，加入这场战争
黑暗的潮汐，与地狱大军轰然对撞
天堂之门附近，死亡天使大君黑瓷利特的背部，鲜血逸散！
林云修然抽剑.
紧接着黑瓷利特的身影，化作一团乌光，向远处逃离。
"想么？
所有恶魔领主，只见那位年轻六翼炽天使，单手扼住了死亡天
使大军，黑瓷利特的喉咙!
黑瓷利特绝望的说道:"不！！！
黑色的血罢有天地之间爆发，那名极为强大的六翼帜天使长
竟然一手捏爆了死亡天使大君，黑瓷利特的头颅？!
"神王...神王位阶的黑瓷利特大人死了？
"梵沙里尔怎么可能这么强？！
“池的力量，为什么如此恐怖，刚刚那一击，甚至击出一道道空
间裂院！
"是幽暗地域的暗精灵神系？！他们不是邪恶位面么，怎么可能
加入天堂？!
一名名大恶魔领主们，毛骨悚然的看着那幅神王隔落的画面
【宿主击杀黑咨利特，获得神职: 死亡 (包含大量死亡神职柜
关信息)
"死亡神职么？
"这是我掌握的第十二道神职!未来还会有更多神职，被713我

染指！
-团团死亡灰雾,
饰刻被那位年轻，英武，高挑的六翼炽天使汲取进入自身的体
天启法则便包含死亡、瘟疫、战争、饥荒四道分支
海备的毒雯、潘入林云的体内，被林云所净化。
他看向系统。
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 0.317%) 】
【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:53.12%)】
【王座法则烙印 (67%)】
【末日审判 (41%) 1
林云感受着击杀死亡天使，黑瓷利特后，自身力量的增长，嘴
角扬起一抹微笑。
他内心之中，愈发的期待这一次成就任务的达成
"我的成长还会因这场战争而持续下去，直到统治多元字宙！
‘率领天堂击溃地狱神系，便在此刻！
一名名座天使、智天使、权天使、能天使们，欣喜的望向那位
帜天使长的降临，说道:
"梵沙里尔大人，竟然已经从时(cffd)空裂隙之中离开了么？！
“邪恶的黑暗精灵，居然在帮助我们?
"这怎么可能！？
维科尔刺穿了一名死亡天使的腹部，西奥多率领着座天使部队
维持着天使之门的存在，修补着裂隙！
林云观察完收获与自身的成长.
神情淡漠的直视远方。
清冷的声音，传彻战场！ "与地狱开战！
"摧毁他们的所有抵抗，毁灭所有眼前的地狱生命！

"杀！！！"
无数天使，因这位炽天使长从时空裂院之中的归来，士气暴增！
都伯列嘴角扬起一抹笑意
银自铠甲倒映着光辉！
陷入与玛门的争锋之中！
海量的黑暗潮汐，逐渐的从裂隙之中涌来，地狱之门，天使之
门的增援也在赶到
无数的灵魂被林云所收割。
而下方。
"愤怒之罪"神情冰冷的说道: "梵沙里尔，你为何要背叛地狱，撒
旦已救封你为'嫉妒之罪'，你已经掌握了邪恶与随落的力量，难道还
不明白天堂的软弱不堪么？
"如果你不出现，湖伯列必死无疑！
"你确定么？
霎时间！！
玛门与边伯列的战斗突然发生转折
只见原本伪装成神格受创的湖伯列，要然爆发出赤红象徽
时间，绝对的真理之力，有袖的剑刃之上亮起光辉！!
"什么！！！
袖的神格，竟然是完好的？！"
"上一次，他和乌尼思联手进攻地狱之时，袖的神格、神国不是
已经破碎了么？
"为什么？！"
"轰！
湖伯列娴熟的战斗技巧，宛如幽灵一般，压制着玛门的力量
万丈魔龙爆发出惊恐的哀嚎，魔龙的眼部瞬间被迎伯列的剑意贯穿！
林云笑道:
"你们低估了老师，也低估了天堂。
“死吧，塞穆尔。
林云的出现，瞬间扭转了波亚韦位面的局势！
天堂之门另一端

天堂位面之中，无数已经撤离的天使们，震撼的看着那位六翼
炽天使现身，瞬间击杀死亡天使大君，黑瓷利特的画面！
"替沙里尔大人！
"梵沙里尔大人竟然已经离开了时空裂隙？！
"天学不需要撒退了！
"好多的援军！"
"黑暗精灵，是蜘蛛神后罗丝的磨下属神？！！！
震撼，惊悚，诧异，无数的情绪浮现在天堂的智天使、座天使
权天使部队的面容之上！
愤怒之罪'塞缪尔的四道漆黑羽翼张开！
"梵沙里尔！
"塞缪尔。
林云面带笑意，袖的愤怒法则，悄然爆发，传承着乌尼思的恐
怖力量，连同一颗炙热的太阳，悄然照亮了袖的背后!
紧接着。
千百万道刺目的涟漪，在袖与地狱七大君之一的塞缪尔的周围
浮现！
一道恐怖的阴影，悄然笼罩在林云的体表，那是一道约莫亿万
丈的冰冷的毒蛇，毒蛇的背后，张开六道小型的羽翼！羽翼蛇的神
王象徽，骤然压制住林云的身影。
"梵沙里尔大人！！
在那巨蛇的撞击之下，无数的天使，宛如雨点般，向四面八方
跌落
黑暗的光辉吞没了大量的天使部队，
"神王象徽，梵沙里尔大人！！
林云的身影，骤然被那道爆发的象徽巨蛇，砸落到地底!
林云躺倒在深坑之中，平淡的说道:
"远古诸神么？
"萨麦尔又译"塞缪尔"，其名有 [theblindgod」 之意，盖sam即

希伯来文之「毒】之谓也。袖的象徽是毒蛇，也并不出乎预料。
漆黑的四道羽翼张开的堕天使，身影傲立在毒蛇之上。
暴怒的情绪，
似乎被他剥离，似乎又在天地之间爆发！
“梵沙里尔，你太过不知好歹，撒旦与地狱神系等待了你这么久
让整个天堂，观看你的堕落仪式吧！
袖左手伸出,
紧接着，脚下的庞大巨蛇口中，喷出一道道漆黑的、燃烧着的
灰烬光桂!
灰烬的光柱从蛇口之中爆发，整个波亚韦位面之中，恶魔、天
使、暗精灵皆遭受了无差别的余波影响!
无数恶魔、天使皆在死亡，躲闪不及的部队全部死亡，连灵魂
都未曾留下!
浩瀚的死亡神力，在光柱四周爆发！
"梵沙里尔！
【当前任务完成度:67%]
林云平静的看着那道死亡神力光桂，嘴角扬起一抹微笑
漫天的烟尘，在整个波亚韦位面之中浮现，四面八方交战的天
使、恶魔大军们皆是看着烟雾的消散！
却发现，深坑之中，那名被巨蛇神力吐息:被地狱七大君之-
的塞经尔命中的炽天使长。
仿佛没有遭受任何攻击一般。
在浓雾中，模糊的身影浮现，缓缓张开羽翼
"这就是你的愤怒么？
"赛终尔？
“这就是你的力量，这就是所谓的，点燃了不灭神火的远古诸神
?你比路西法相差太远了，你的力量，对我没有任何效果.
"袖竟然毫发无伤，这怎么可能？！！".

115歼灭！黑暗精灵与天堂神系的围猎！！【求订阅】
地狱七大君，"愤怒之罪"塞穆尔的四道黑翼张开，神信冰冷的俯
视着下方，看着那名六翼炽天使长安然无善的画面。
“梵沙里尔，你的成长速度，真的很快
"是啊，我比上一次更强了。
塞缪尔笑道！ "但你以为，你以神王的位阶，便能够战胜我么
利维坦和沙利叶，都被撒旦抛弃的牺牲品，而我不同噗
在'愤怒之罪'话音落下的刹那。
有无数黑暗精灵属神，维科尔、西奥尼的震撼的目光之中。
那位年轻的六翼炽天使长
身后的羽翼张开。
紧接着。
此前巨蛇爆发的光柱，竟然在袖的腹部鼓-荡，紧接着！！
梵沙里尔的嘴巴张开！
一片灰色的死亡光辉，竟被反射回去！！更夸张的是，那道光
操发的力量，比塞缪尔的死亡神力还要更强！-!
"这...这是什么！-？！
"你竟然吞噬了这股力量？！！！
林云笑道:
"我已经不是昔日的我了。
"我变得更强，我的神力、我的身躯，根本不是你们所能想象的
存在。
袖的羽翼修然化作翠色！
身影瞬移至塞缪尔的身侧
"锵锵锵锵！
恐怖的战斗节奏，被林云所掌握！
塞缪尔神情冰冷的挥舞手中的堕落大剑，袖从面前的这名年轻
的帜天伸的剑刃之中，仿佛看到了昔目的米加勒的虚影
"梵沙里尔！

"死吧。
"轰！
-道俱百万张面孔,亿万丈神王象徽，浮现在整个位面高处，霎
时间，塞终尔的羽翼蛇的象徽张开巨口，两大天使长的争锋，使得
天堂之门都有涟漪下摇曳了起来！
"梵沙里尔大人！？
一名黑暗精灵神系的属神震撼的说道
"梵沙里尔为什么会这么强，
袖竟然在进攻端压制住了塞缪尔的
同时，章然还有指挥部队？！
"你是米加勒么？！！
"不可能！
巨大的神王象徽出现，令塞缪尔仿佛面对的，不是一名刚刚新
晋的炽天使长，而是已经成长了千百亿万年的真正的天使长!
无数炽天使，位于巨像的脚下，看着无数光芒被那巨像遮挡
相比巨像，他们渺小的，仿佛一只缕蚁
庞大的神力波涛滚滚而来，比之海啸更加剧列，券起风！
林云笑道:"很惊讶么?我诞生在多元宇宙的时间的确很少，但
我无比确信，未来的整个宇宙，都将是我的
一道道雷霾的光辉，笼罩在林云的眼间
"肠蛇！
"地狱创伤！
"大型混油毁灭！
塞缪尔的战斗经验，极其丰富，作为统领整个死亡天使部队的
地狱七君主，袖曾经多次与米加勒交战，不落下风!
就是这样的一位七大君，却被一位新晋的炽天使长，牢牢的牵
制住了所有力量！！
"梵沙里尔！！！
林云笑道:“我知晓杀了你很难，但是...你也别想离开。今天.

在波亚韦位面之中的所有恶魔大军，全部都要覆灭！
堕天使的大剑，失之毫厘，谬之千里的与林云的障孔距离只差
却被无形的神力屏障阻挡
"神力创生
"改变现实，神创结界！"
林云的四面八方，霎时间浮现出一道透明的结界，玛门率领骑
士团，与迦伯列的警卫部队的战争，也开始疯狂的爆发！!
然而，整个仿而的天空，都存浮现出一道道漆黑的裂隙！
那不是地狱的军队
而是亿万幽暗地域之中的黑暗精灵部队、堕落精灵、噬魂蛛
蜡融妖、黑寡妇蜘蛛军团罗丝的近卫，幽暗利刃部队、献祭者军
团，乃至于祭祀部队，这些部队，随同一名名神殿女精灵祭祀的出
现，瞬息之间，将地狱神系的所有军队全部压制！
更恐怖的是
袖们都在听从林云的战争调令，以极为精准的手术刀般的姿态
穿插在地狱大军的战场之中！
暗精灵猎杀者震撼的说道: "传闻梵沙里尔大人，掌握着多元宇
宙中，最强的战争神职！
"神职超越了战争之神提普斯，袖的指挥能力，真的好强！
"而且袖对地狱的了解太深了!
“几乎能够窥破一切虚妄，眼前本是被无数高阶恶魔
竟然是地狱的弱点，更是地狱大军的破绽？!
名披风狂舞的黑暗精灵英雄，挥动大剑，说道:
“遵循梵沙里尔大人的军令，全歼地狱大军!
"全开地狱大军！！！
塞缪尔的外貌冰冷而邪恶，袖的四道漆黑堕落羽翼张开，看着
下方地狱溃败的场景，狂笑起来，说道: "梵沙里尔，你以为就凭你
能够困住我么？就凭你与幽暗地域的联手，也想覆灭波亚韦位面的
地狱大军？
"不然呢？
"你困不住我。

"是么？
霎时间，一道恐怖的愤怒法则，降临在'愤怒之罪‘塞缪尔的体内
远古诸神的力量骤然爆发！
但下一刻！
袖的面容错得的看着堕天使大剑的碎裂，紧接着，便被全力爆
发的梵沙里尔一剑斩入了巨蛇的头顶，俱百万张面孔亿万丈巨人
修然俯身，撕裂了那道羽翼蛇的翅膀！
紧接着，一拳穿透了巨蛇的七寸！!
塞终尔的神力，骤然紊乱，袖震惊的说道:"你的力量，怎么可
能超过远古诸神的级别？！
"你的身体？！
林云平静的说道:"你太过轻敌了，塞终尔
"毁灭领域！！
林云笑道:"神力反噬漩涡！！!
"大型位面崩塌！
"凝固时空！
神术交锋！
神威如域、化作一片光明与漆里！
那战斗的场景，根本超越了凡人想象的极限，林云在爆发翡翠
之翼之后的速度，更是连半神都难以感知，难以用目力察觉的地步
！即伸里暗精另的夜视、里暗视觉扔伟，也只能看到宛如雷霆闪好
转即浙的千百亿道可怕残影！
维科尔率领警备部队，袭杀地狱军团。
波亚丰位面中，海量的地狱大军、在黑暗精灵军队和天掌的双
重夹击，在梵沙里尔的恐怖指挥能力的冲击和影响之下，彻底崩溃！
"为什么会这样？！
"地狱不是胜券在握么？
"为什么...死亡天使大君黑瓷利特大人，一击便被'神之裁决'梵沙
里尔杀死了？
"袖...袖不是已经被路西法大人，救封为"嫉妒之罪"新任的地狱七
大君了么?

"袖不是已经化身邪恶了么？
"为什么会这样？！！
左翼的一名名地狱领主绝望的倒在地上.
被贪婪的噬魂蛛，吞噬了灵魂
波亚韦位面的战场之中，一条条地狱三头犬，被一只只黑寡妇
蜘蛛恶魔的尖锐八足刺死！
幽暗利刃部队，在恶魔之中宛如跳舞一般
邪恶的献祭者军团，刺破了自己的皮肤，紧接着，展开一场大
型的战争献祭仪式！
暗精灵半神侍者西比斯汀，抬头仰望着内外六翼炽天使长，嗅
着地狱恶魔灵魂的硫磺气息，面带笑意。
"是灵魂的美味。
袖的前方，一道道长焦恶鬼倒在地上，大地尽是焦灼之色
-名地狱恶魔领主说道:
"我们撤退吧！
"守不住了，地狱之门都在冲击之下趋于崩溃！!
“玛门大人，幽暗地域的暗黑精灵，与天堂联手了!!波亚韦位
面中，所有恶魔大军都在崩溃！这是一场迦伯列和梵沙里尔，联手
的阴谋！！
求鲜花
玛门神情冰冷的看着迦伯列，说道:
"这只是巧合！
神力结界之中，林云躲过了一道危险至极的瞬移袭杀
袖的心脏失之亭厘，与堕天使大剑擦身而过，袖用言语激怒着
对方，期待对方爆发出更强的力量！
从而，彻底拖住这位地狱七大君之一的愤怒之罪，塞缪尔。
【当前任务完成度:82%]
林云姿态轻松.
欣常着白金成就系统中，任务完成度的不断上涨
他笑道: "塞缪尔，地狱大军崩溃只是时间问题，我将开灭你与
玛门的所有核心部队，你摩下的死亡天使军团，连同玛门魔下的地

狱骑士团，所有的恶魔领主，神灵，全部要死！
塞终尔障孔之中的痴狂，暴怒愈发的明显，羽翼蛇与巨像的神
力碰撞，将整片结界砸出了一圈圈震荡、抖动的涟漪！
然而林云不以为然的笑道:
"你知道么，我的力量，现在正好需要一个能够衡量尺子。
赛终尔色抵的看着自只的大剑向替沙里尔坠落，但下一刻，却
被袖攥在了手中!！
"你的身体？！！！"
"身体？
林云笑道: "我只是力量变强了一些罢了。
塞穆尔的堕天使大剑的神器剑尖，竟然被林云的右手捏碎！
恐怖的远古神王级别的耶梦加得之鳞，许同阿克琉斯的宴河之
水，影响了林云的身躯，不灭的神火，血族师祖的力量，乃至于至
高炽天使*撒拉弗 (seraph)神格碎片，连同王座法则弥补时间的
使得林云的底蕴，力量，早已远远不是普通神王能够比拟的状
"如果我再跟米加勒大人交战，应该不会像上次那么狼狈吧？
"起码能够抵挡住正面的进攻了。
林云笑了起来。
塞缪尔的堕落黑翼，骤然爆炸出一片片漆黑的死亡光晕！
“死亡法则对于其他天使而言，的确非常可怕，但你知道什么叫
做天启么？"
死亡、瘟疫、战争、饥荒的四道法则，
荣绕在林云的身前！
"梵沙里尔！！！！！
"轰！
塞缪尔的断剑砸在林云的肩膀上，却仅仅之穿透了不到半厘米
的距离，但林云的手臂，却贯穿了塞缪尔的腹部！

"塞经尔。
鲜血沿着林云的右手，滴落着。
血珠落在结界中，
发出滴答滴答的声响。
塞穆尔跌落在巨蛇的头顶，紧接着，巨蛇也开始四分五裂，袖
似乎已经死亡，但林云并没有得到任何进度提升的消息。
警惕的看着四周。
霎时间！
要变陡生！！
无边的黑暗笼罩在林云的周围，紧接着，一条条毒蛇在黑暗之
中诞生!
"蛇界ahaetullasnakel
"变换形态！
修然之间，一条恐怖的剧毒黑蛇，隐藏在无数七彩斑斓的蛇影
之中，整个黑暗的世界，悄然被照亮！
塞终尔的愤怒神力，宛如野火般被燎原般的点燃！
紧接着。
整个战场之上，那道神力创生的结界，修然被撑开，破裂，无
访的死亡黑雯，蒙绕在波亚韦位面之中，林云与黑暗精灵大军的指
权能、瞬间被阻断，变得一片模糊!
皮德斯特击杀了一名恶魔，眼看着那神创结界的破碎，震撼的
说道:
"那是什么？！"
"梵沙里尔大人！
堕落的天伸长，"神之慈悲"、"等待复活之目的魂之王"雷米尔身
披黑甲，在的身后，海量的堕落魂天使，燃烧着重重漆黑的烈火，
向波亚韦位面飞掠而去。
堕落的漆黑羽翼，悄然张开。

神情冰冷而平静
"梵沙里尔。"么
昆
打赏
举报
分享

116塞缪尔死！袖竟一击审判十亿恶魔？【求订阅！】
塞穆尔的背后，生长出无数的斑斓巨蛇！
“梵沙里尔！
"死亡之咬！！！"
无数地狱的恶魔灵魂，宛如遭受牵引的河流一般，疯狂的在神
创结界破碎之时，向塞缪尔体内涌去!
“所有人都要死！！所有人都要承受我的愤怒！我就是地猫的
愤怒之罪，塞经尔samael！ ！
修然之间。
无数条净狞的毒蛇，修然延伸出千百里！
林云侧过头。
躲过一条毒蛇的袭击，然而那条斑斓蛇影，穿透之后，亿万道
蛇影，再度坠落!
更恐怖的是。
寒经尔，修然以超越时间的速度，向林云持剑杀来！
“蛇界ahaetullasnake!!!!
无数巨蛇在整个波亚韦位面出现，整个地狱与黑暗精灵神系
天堂神系的战争，似平有瞪间失去了颜色，许同一夸正有交锋的玛
门，远伯列的身影，都不由的受到那恐怖的涟游影响
迦伯列侧身持剑，身影爆退!
龙卷风一般的神力游涡在整个天地之中生出，玛门脚下的魔界
巨龙瞬间被砸飞出千百里！
林云嘴角扬起一道微笑，身影不断倒退
六道雪白的羽翼张开，扇起秆风
"愤怒使人丧失理智，绝对的愤怒，也是绝对的弱点！
"塞终尔。
"是么？

然而，亿万蛇影疯狂的砸落在地上，即便是塞缪尔深处千百里
那毒蛇的尾部仍然在袖体内！
仿佛一道根本不会断裂，延绵无尽的斑斓线条!
林云的恐怖远古诸神级别的力量，斩落在那毒蛇的延"七一七"伸
霎时间。
蛇影断裂，但大片的灰败死亡之雾，却在林云眼前爆发！
"替沙里尔大人？ ！！
"那里已经彻底模糊了，我们根本无法看清，那位地狱大君"愤怒
之罪"寒终尔，与梵沙里尔大人的战斗画面！！
"梵沙里尔大人的结界已经破碎！这种级别的战争烈度！！？
一名名天使部队，连同黑暗精灵神灵们，震撼的看着，脚下浮
现的深洲和裂隙！
米加勒与玛门极有默契的出现在战斗余波的北部!
魔界巨龙，连同迎伯列的炽天使象徽。
修然化作黑白两道墙壁
阻挡住那足以摧毁位面的恐怖余波，保护住所有的位面部队
"梵沙里尔！
‘塞缪尔，击败梵沙里尔，将他带回地狱！！
即便是同奶的在有、湖伯列、鲁门仍然为那交战的恐怖画面感
到无可奈何，那已经是真正的极限之战!
生死对决！
塞缪尔身后的斑斓巨蛇，越来越多，即便是林云的力量再强
也无济于事！
四面八方，都被蛇影环绕，甚至于，连被林云斩断落在地上的
毒蛇，也宛如那植物一般，向上疯狂生长着！!
"梵沙里尔，你必败无疑！
"塞缪尔，这就是你的极限么？"
林云身影倒退，看着四面八方的毒蛇化作的蛇界！!无数的毒

蛇，正在相互缠绕，相互扭曲，紧接着化作了一道暴怒的巨人面容
那面容，赫然便是塞缪尔的恶魔面孔！
恐怖的地狱烈火，班斓的色彩，剧毒和死亡之力，皆在燃烧
愉怒到极致，反而是一种压抑
赛终尔的语调，突然变得平静，然而。
林云却笑了起来，说道
"嫉妒裂隙。
袖的身前，悄然出现了一道时空裂隙，嫉妒法则的力量，使得
林云悄然再度进入时空裂隙，规避了一切伤害！
然而,
【避光法则烙印 (17%) 】
袖通过地狱宰相，拉卡福格的法则，消失的刹那，却仿佛隐藏
在时空裂隙的背后，窥视着整个位面！
"梵沙里尔？！！
"消失了？
"你竟然再次将自己流放么?!你以为，这样便可以躲过这场浩
劫？你的离开，将导致整个黑暗精灵神系的崩溃，将导致波亚韦位
面的战争，由地犹神系的荐胜而告终！！哈哈哈哈！！！
畏惧我吧，梵沙里尔！！！
蛇界之中，塞缪尔捂着额头，痴狂的笑着！
然而,
下一刹那。
避光者的力量，让林云从时空裂隙之中，再度浮现！袖的身影
出现在塞终尔的后背，紧接着，边伯列赠与的神剑，瞬间穿透了塞
终尔的头颅！！!
"吼！！！！
一只恐怖的恶魔的嘶吼声，悄然在强大无比的蛇界之中爆发！
波亚韦位面在暴怒，痛苦，嘶吼的声音中疯狂的震荡！！
"你...你竟然掌握了拉卡福格的遮光者的力量！?你怎么可能

！！梵沙里尔，我要杀了你！杀了你！！！
病态般的嘶吼，暴怒，悄然在头颅被斩断的塞缪尔的眼中浮现
然而，下一刹那。
【傲慢法则烙印 (40%) 】
道傲慢的身影，淡然的笑了起来，在塞缪尔眼前，仿佛出现
的不是米加勒，不是伯列，重不是袖熟悉的所有对手！！
而是...而是一位恐怖的地狱主宰！!
"地狱主宰'路西法的身影，竟然在一刹那和梵沙里尔的身影重合!
"太像了
"为什么？！！！
"梵沙里尔？！"
"你怎么可能，掌握掌握路西法的傲惕..法则
恐怖的漆黑堕落羽翼，连同绝对的压制，来自更高位阶的俯瞰
的目光、仿佛让赛终尔回到了天掌诸神黄昏的场景！袖昔日跟随那
位晨赚之主、黄道十二宫主路西法，
一同背叛地狱，被斩断了两对
羽翼，变成了四翼堕天使!
你...竟然，继承了路西法的力量
塞终尔的最后一句话说完。
紧接着，
袍的巨蛇身躯，在整个时空裂隙之中，四分五裂！!
“梵沙里尔，跟随我一起毁灭吧！
道可怕的神力波涛，连同破碎的神格与地狱神国，骤然在波
亚丰位面之中爆发!
迦伯列神情惊愕的看着那副场景！
"是自爆？！！
玛门震撼的看着前方的画面，袖刚刚，竟然感受到了路西法的
力量！！！
"梵沙里尔，竟然掌握了傲慢法则？那是整个地狱的最强法则
是撒旦的轰！！"
塞缪尔的神格、神国、体内被斩断的所有神力，连同地面上的

亿万道毒蛇！
爵间爆炸开来！
"死吧！！！
"都随我一同陪葬吧！梵沙里尔，你是多元宇宙之中最最恐怖的
怪物，你不应该活在这个世界之中！
"是么？
林云俯瞰着下方的被剑刃刺成碎片，正在如气球一般碎裂，炸
开的塞终尔！
"地狱既然救封我为'嫉妒之罪'，那你可知道嫉妒法则的力量？
彻底被他掌握的昔日的地狱七大君，"嫉妒之罪"利维坦的恐怖漆
黑鲸鱼象徽，悄然出现在上空!
"大型位面崩塌
"嫉妒裂隙。
塞缪尔神情绝望的看着眼前，万丈的时空裂隙，宛如一个将他
推入深渊的巨口!
袖暴怒道:
“梵沙里尔，不！！！"
"你想要自爆，就自己去时空裂隙之中自爆去吧。
床大的嫉妒鲸鱼，瞬间张开巨口，许同大型位面崩塌，林云的
千百道神术的影响，混乱的风暴，要然有时空裂隙之中爆发！
毒蛇血肉的暴雨、从天空之中坠落
然而塞缪尔的真身，却已经被送入了时空裂隙之中
"轰！
林云平静的说道:"我的力量正在成长，正在上升！地狱七
大君，亦将不再是我的阳碍，还有谁...能够阻拦我统治整个多元宇
‘我将成为唯一的至高之神。
"誉临至高神位。
袖傲慢的身影，连同滔滔不息的王座法则，正在飞快提升着袖
体内不灭神火的光辉。
【获得:傲慢法则烙印 (60%)】

【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:68.55%)
"我的至高神格，我的该隐的血族晶魄，我的力量，我的灵魂
我的布局和手段，都将奠定未来的基础，我将成为整个多元宇宙的
君王，而不仅仅只限于天堂与地狱神系..
时空裂隙的震荡接连不断，透明的空间扭曲，在袖的面前生出
傲慢，意味着绝对的力量，
‘意味着无敌的神力。
“这便是路西法的法则！傲慢，便是不居人下，便是野心，便是
团永不熄灭的燎原之火。
时空裂隙，悄然崩塌出一道道碎片。
爆炸的光弧，被林云左手挡住
当烟尘散尽，
当整个波亚韦位面之中，黑暗精灵、堕落精灵、噬魂蛛、蜡融
里寡妇蛛军团，连同幽暗利刃、献祭者军团，
，乃至于祭祀部
连同地狱大军，天堂的部队，一名名高阶天使，甚至连玛门和
湖伯列的目光中，都浮现出一抹震撼的时刻。
那名击杀了地狱七大君之一，"愤怒之罪'、'毒蛇与死亡天便'塞
经尔的炽天使长
右手持剑斜垂，傲立于虚空之中!
纯自的羽翼飘荡开来。
但下一刻！
有湖伯列的目光之中，整破碎的位面里，一名名里甲的堕落
魂天使，出现在天地之中。
林云随意格挡那剑影。
光漠的说道:
"塞经尔已死。
"击溃所有地狱大军，杀死所有波亚韦位面的地狱生命。
天堂的堕落炽天使长，'神之慈悲'、'魂天使之王'的雷米尔，神
情邪祟至极，袖斜着头笑道:
"玛门，率军撤退
"撇退！

魔界巨龙修然在玛门的影响之下，向后离去
迎伯列和无数天堂的部队，黑暗精灵神系的部队出现！
而下一刹那
本应该在遗忘国度，威斯多茨位面的阿斯蒙蒂斯的身影，也悄
然出现有地狱之门中！
"波亚韦位而即将崩塌，立即撤离这里！
"阿斯蒙蒂斯大人！
无数恶魔仿佛看到了希望，他们喜悦的向地狱之门飞掠！
然而。
就在所有地狱大军，都望向雷米尔，和那位"贪色之罪"阿斯蒙蒂
斯(asmodeus)的身影之时!
袖的身侧。
悄然浮现了一道黑红的暗杀之影！
极度美艳的黑暗精灵神系之主，司职混乱，毁灭，邢恶，诡术
的神后罗丝的身影，悄然出现在他身侧，蜘蛛利刃，斩断了袖的两
道羽翼！
紧接着。
邪祟的笑声，在整个崩塌的位面之中传来,
"妾身来迟了，亲爱的梵沙里尔。
无数地狱之门瞬间在罗丝出现的刹那，陷入崩塌，亿万即将撒
退的地狱恶魔大军，神情绝望的看着那恐怖的蜘蛛恶魔军团!
"是黑暗精灵的诸神！！嘟蛛神后！罗丝！？
"袖竟然崩塌了所有地狱之门？！
"为什么！！！
"后路断绝！
"救我！
绝望的看着那位绝美的蜘蛛神后，罗丝！
玛门当机立断说道:

"放弃他们！！
"撤！！
林云重新接管整个战争的指挥权，笑道:"杀！在位面崩塌之前
所有的地狱恶魔全都要死。
【当前任务完成度:112%]
门、连同痛苦至极、背部鲜血淋/漓的的阿斯蒙蒂斯，雷米尔
全部向中心之处的地狱之门飞去！
一名上位神灵级的恶魔领主，绝望的呐喊道;
"扫门大人？
"阿斯蒙蒂斯大人！？"
"我们被抛弃了？！！
随着地狱神系的统帅撤离，数以十亿计的恶魔大军，被滞留在
了崩塌的波亚韦位面之中！
林云的手中的剑刃，向下方黑压压的潮汐高高举起
袖的身影，正在5.3疯狂拉升!
直到所有生命都隐约可见之时！
林云从高空，俯瞰着整个位面
"真理审判。
无尽的恐怖圣光，修然降临在了波亚韦位面之上，十数亿恶魔
大军，全部在圣光之中恐惧的哀嚎，绝望的呐喊，紧接着宛如蜡烛
-般，被那无敌的神威彻底融化！
那场景。
让所有人都感到无比的震惊，无比的震撼，无比的恐惧！！
"梵沙里尔的力量！！？
"袖的力量，怎么可能如此之强？！
"袖竟然掌握了路西法大人的傲慢法则，袖分明只是神王位阶
为何却能够击杀地狱七大君之一的"愤怒之罪"塞缪尔，袖为什么，能
够审判十亿恶魔？！！
"袖的力量！！！为什么会到此等地步？！
"为什么！！！！！

一名丰神奶别的恶魔领主，绝望的倒有了神圣的光辉扩散之了
海潮一般的圣光，摧毁了整个位面的一切邪恶！
除了黑暗精灵部队之外。
所有的恶魔。
全部遭受审判！
湖伯列震撼的望着那副场景。
于数的智、权、力、主、大天使们单膝跪地，在空中，张开羽
翼，右手紧贴左肩，说道:“伟大的梵沙里尔，您的威名，将在整个
多元宇宙之中传播！
"您将成为未来的天堂主宰！
“你亦将带领整个天堂神系，在这场对黑暗的战争之中，获得绝
对的胜利！！
玛门看着并拢的地狱之门，逸散出的神圣余辉
“梵沙里尔，袖是怪物么?!
"袖竟然一击审判了十亿恶魔？！！"
打赏
举报
分享

117影响！旧世界的轰动！前往遗忘国度！【求订阅】
旧世界中的意识网络里，慕惠震撼的看着那道新闻
尽管她已经诵过天堂的纸鹤，知晓了梵沙里尔大人，击溃了地
狱神系部队的消息。
但是看着神灵版块的新闻
还是感到震撼！
地我席灵:“最新消息，波亚韦位面爆发了有史以来，最最恐怖
战争刻度最高的一场地犹神系，与天堂神系的战争！梵沙里尔从
时空裂隙归来，协助迦伯列、罗丝一同击败了玛门、塞缪尔、阿斯
蒙蒂斯的胖手？！1
而且那名梵沙里尔，还杀死了，地狱七大君之一的"愤怒之罪'塞
卓尔精灵刺客: "号外，号外！地狱大军遭受重创，波亚韦位面
之中，幽暗地域的女神蛛罗丝，与天堂神系，"神之裁决'、炽天使
长梵沙里尔联手，上演了一出无间/道！
堕落精灵: "梵沙里尔的实力太恐怖了，袖竟然一击审判了十亿
需魔大军！这场景，爆发的威力，远远要超越人类的想象极限，整
个位面都被纯自的神圣海洋，所彻底掩埋！
人类商贾: "地狱神系即将失败，天堂神系，将会彻底压倒地狱
海量的消息，议论25，探讨，帖子正在旧世界的意识网络中
频频出现！
而关于波亚韦位面战争的消息。
那位名叫梵沙里尔的炽天使，从时空裂隙之中归来的事，更是
引起了海量的玩家探讨，林雍荒惊叹的看着那副场景。
江峻: "你哥又干了件天大的事情！
“太牛哗了卧槽，卧槽！我朋友说，他是波亚韦位面王国之中
-名普通的一阶泛教徒，他原以为他必死无疑，因为地狱大军实
在是太多了，结果你哥梵沙里尔，却突然率领黑暗精灵大军出现了
！那场大战几乎崩塌了整个位面！
"波亚丰仿面满地疮痛，你哥居然又双务弱杀了一名地狱七大看
？！"愤怒之罪'、'死亡天使'塞缪尔？！

"袖之前，不是刚谋杀完"灵魂复仇者"沙利叶么？！
"再这么搞下去，多元宇宙的所有诸神都要害怕你哥了！这实力
也大变态了，我甚至怀疑，袖真的是和我同一批的转生者么！人与
人的差距，对比，为什么会这么巨大？"
“当初转牛的时候，大家都是三阶以下，你哥直接转生成神！现
在...我已经完全看不懂他在做什么了！
林雍荒听着他哥又杀了一位地狱七大君...沉默片刻,
她知道击杀地狱七大君，绝不是表面上，看起来那么轻松的！
但哥哥是怎么做到的？！
"嫉妒之罪"利维坦死了，是因为末日审判，沙利叶被谋杀，还有
这一次的地狱七大君'塞缪尔'的死亡!又是因为什么?!
梵沙里尔，他哥哥的力量，已经完完全全，超乎了她的理解范
绝美的魅魔少女，望向无底深渊的撕裂之心，看着沿海城市的
大船，海洋与波涛，说道:
"江峻..我哥还没上线，你觉得这场神系之争谁会赢？
"我不知道。
林雍荒说道:“我很确定，我哥已经掌握了堕落的力量.
江峻说道: "我只想点燃神火，你哥的身份地位越来越恐怖了
之前成为神王，继任天堂的天使长！后面，又被整个多元宇宙的耳
他油系搞瓷，地狱和干堂的这场节全好像根本目的，就是为了争夺
你哥！按照这样的状况来看，你哥掌握堕落、黑暗的力量，不是很
正堂么？
“我看有个怀疑已经人间蒸发的恶魔，发帖说，你哥掌握了"堕天
使之王"、"地狱主案"、"傲慢之罪"路西法的力量，也不知道是真是假
林雍错愕的说道:"路...路西法的力量？
‘是啊，就是那个地狱神系的超级boss，整个地狱神系的主宰撒
江峻和林雍荒交换了一些信息，然后又互换了无底深渊，以及
人类王国的部分资源，作为第五军团长，江峻的力量已经抵达冠位
在玩家之中也是被称之为大佬的存在！
但此刻
他看着新闻，却深深的叹了口气。

"梵沙里尔
他打开通讯录，看着苟连城，说道: "给我整点冥界黑莲，低价
的要，高价的不要。
有连城的消息回复，紧接着两人便开始完成交易，而在林云安
播的多元宇宙中，另一道转生者信徒乔穆天的限中。
阿斯蒙蒂斯大人!
此时此刻，
捂着断裂的堕天使羽翼，向地狱归来！
无数地狱大军的投影，望向那名神情阴鹭的大君，
"卧槽，阿斯蒙蒂斯的翅膀断了?谁干的?是老大么?是大佬做
的2
悄悄的登陆意识网络，看着那一道道战争相关的消息，瞬间
乔穆天捂着狂跳的心脏，心想道:
"还好没去参战，还好我在守护普潇赌场，否则我必然会凉了，
一击审判十亿恶魔？！老大他是个变态么？而且，连同'愤怒之罪'塞
缪尔，那位'死亡天使大君'黑瓷利特都挂了?
听着无数恶魔们，劫后余生的议论...它陷入了深深的沉默！
十日之间。
林云率领黑暗精灵大军
带领着整个幽暗地域，连同天使军团的联军，一时间，横扫了1
6座物质位面！
维科尔的面甲，泛照着夕阳的光影，恭敬的说道:"主宰，这座
小型物质位面的所有恶魔，已被肃清。
林云问道:"距离遗忘国度，威斯多茨位面还有多远？
'主宰，他们应该会有所准备。
林云说道: "准备又能如何？阿斯蒙蒂斯的部队，就在威斯多茨
这座遗忘的国度的位面，击溃他们，紧接着下一步便是前往无尽
大海，以及龙岛。

"是！
维科尔说道:"主宰，阴影位面，连同三神之殿、战神殿、绝望
荒原位面的班纳，以及风暴神系、无尽大海的凉冬神系，都在向我
们发来祝贺。
林云说道:"多元宇宙之中，唯有力量，才会令人敬畏，不要理
会这些神灵，我将带领整个天堂，彻底赢得这场战争！
"是！！
林云看着面前，白金成就系统的任务完成进度，面带微笑
【当前仟务字成度:168%
“717击杀了"愤怒之罪'，塞缪尔之后，成就任务的进度便开始大
幅度提升，而最后的审判波亚韦位面的十亿恶魔，也带来了海量的
进度，距离任务结算已经不远了！
雷米尔堕落。
"天堂的力量又再度衰竭了，我必须抓紧时间，赶在路西法的堕
天使部队，以及其他精锐地狱大军，没有反应之前，扩大战果！
他登陆意识网络
跟慕惠交流信息，获知了米加勒、乌尼思两大天堂部队的位置
【当前任务完成度: 171%】
"远古诸神
"我的多元宇宙信仰传播晶体，还未来得及动用第二道力量，我
的神职如今只有战争、谋杀被多元宇宙的信徒所认可！神灵的道路
漫长统治多元宇宙的信念，却不会更改，结束这场战争之后
我将彻底坐稳天堂七大天使长的位置，并且开始扩展自己的神系
乃至于所有势力！！!
"我亦将帮助幽暗地域的蜘蛛神后罗丝，清扫所有敌对者!
"与旧世界的转生者，乃至于更多神灵建立盟约！从而稳固我在
多元宇宙的地位，乃至千未来的统治!
林云感受着伊甸园内，此前的位面流放者们悠闲、自在的画面
身影修然化作残影、清风，消失在物质位面之中。
"梵沙里尔大人有令！向遗忘国度，威斯多茨位面进发，击溃阿
斯蒙蒂斯的残余恶魔大军!
"扫平地狱神系！

118新晋地狱之王!梵沙里尔！凡世神国的大集会！【求
订阅】
天堂位面!
无边的圣光和金色的光辉，散落在天地之间，浩瀚的天使之门
海量的战争资源，正有被天使们运往各大位面!
堂管天堂贸易的'神之探索'，智天使纸鹤，看着天堂的资源仓库
宛如位面一般，不断的被源源而来的战争资源填充，望着慕惠的身
影，笑了起来。
忽然，一名能天使单膝跪地，说道:"纸鹤大人!
"怎么了？
"波亚韦位面之中，梵沙里尔大人降临，协助迦伯列大人击溃了
玛门、阿斯蒙蒂斯、雷米尔的同时，击杀了地狱七大君'愤怒之罪'塞
缪尔！
什么？！
智天使纸鹤的四道羽翼张开，神情震撼的听着那道消息!
那名能天使下属，发动记忆神术。
霎时间！
恐怖的战争抄经，连同波亚韦位面的神战爆发！
纸鹤问道:"为什么...会有这么多的黑暗卓尔精灵？！
“大人，梵沙里尔大人与幽暗地域的蜘蛛神后，罗丝建立了盟约
记忆神术中的场景，悄然随着那位六翼炽天使长的身影上升
发动审判的场景宴然而止
十亿以上的恶魔，连同整个位面都被圣光彻底笼罩，
"梵沙里尔大人的力量?！
"恐怕已经超过远古诸神位阶了！！愤怒之罪，塞缪尔死了..这
.这怎么可能？

那么能天使低头不语，
'神之探索'纸鹤说道:"炽天使长们，知晓这件事了么，主宰呢？
能天使说道: "都已知晓！
纸鹳看向远处的音图尔，说道:“沙利叶、雷米尔两位炽天使长
相继堕落！音图尔，梵沙里尔大人为何与幽暗地域结盟？我
音图尔神信复杂的说道: "我明自你的担忧，所有人都一样，但
是我们必须信任袖，袖毕竞已经长大了啊！
令人震的画面与场量，最后都被担忧所取代.
每一位天堂的天使。
都害怕，那位梵沙里尔大人的堕落！害怕袖被邪恶的力量影响
那仿"袖荡决'新晋的十大归干伸长方一、林沙里尔与幽暗地域的
结盟，连同昔日堕落的消息，都无比的令人感到紧张!
"假如梵沙里尔大人随落！在未来带来的影响，恐怕，会比昔日
率领三分之一天使长，路西法引发的诸神黄昏，还要更加可怕！
"梵沙里尔大人背叛的后果，几乎和路西法等于！！"
“袖袖可是掌握末日审判的啊！
音图尔、纸鹤，连同一位位主天使、德天使、能天使、权天使
负责仓库之中资源的贸易天使们，皆是一脸复杂！
“梵沙里尔大人，决不能堕入地狱！
"否则天堂神系，将会迎来极其恐怖的打击...而地狱神系则会彻
底崛起！/友！
他们并不知晓。
一场在遗忘国度的战争，即将展开
整个多元宇宙，经历了一场新的事迹、神迹的传播，梵沙里尔
的信仰再度大规模的扩张
希克位面的埃斯圣城内
至教sovereign，红衣亡灵法师大主教，转生者殷恒，望向那场
巨大的集会现场！
他张开右手，权杖与红衣在城市的高台上纷飞!
"至尊君主教派，绝不允许多元宇审的任何神系，与地狱勾连

我们将彻底打击地狱，我们将有城市之中战斗，将在地下的排水系
统之中战斗，将在天空战斗，将在恶劣的沙漠之中战斗！
"凡是与教派敌对的异端，都将遭受清洗！
"而伟大的直神，"神之裁决'、"天堂七大炽天使长'、"月天使之王
此刻已经存多元宇宙之中降临！袖击滑了地狱七大君"愤怒之里
死亡天伸"塞缪尔，从今往后，我们将与幽暗地域，缔结盟约！
"我们将向所有幽暗地域的眼魔、矮人、夺心魔、地底件儒svirf
neblin和鼠人，发动一场关乎信仰的争夺!
但只要它们愿意加入教派，我们仍然愿意以平等的姿态对待他
海量的平民，在集会之中汇聚
他们有教廷的神职者
圣裁官.
更有数以十万计的转生者，以及海量的至尊君主教派的信徒
连同贫民、贵族、斯卡帕勒王国的商人，军部的将军、士兵，皆在
听着那位红衣大主教的激昂演讲!
"伟大的主宰，在未来势必将统治整个多元宇宙！
"埃斯城是整个直神的月世神国！
"我们不畏惧任何挑战，愿与黑暗共存，拥有向王国发动战争的
律法与权责，拥有多元种族融合，追求权力，包括税收，抵挡灾害
与战争、审判异端、秘传、隐修、圣婚、清洗罪孽、占星术与太阳
崇拜等宗教法令！我们拥有圣城奇迹，
一切的阻碍都将被我们所踏
无数人虔诚的信仰
然而。
下一刹那。
股恒千中挥舞着神术！
紧接着，波亚韦位面的场景，梵沙里尔率领天堂大军与地狱交
锋，击杀塞缪尔的场景，悄然浮现！！
"什么！！！
枪丘汉弗菜、i
就兵阿狄森、射手凯特.巴伦他们如今已经是四阶
的转生者，然而

当那一击审判十亿地狱大军！
比之科幻电影，来得还要更加夸张的大场景，
位面崩塌的大场面，出现之时，
无数的转生者和信徒，皆被那场景所震撼了！
竟然在波亚韦崩溃了么，意识网络的论坛里说得都是
真的？
"我的天呐，祁又击杀了一位地狱大君？这场天堂与地狱之间的
争锋，要以地狱的失败为告终了么?!
议论声，宛如风暴一般
段恒微笑的看着这一幕。
随着集会的消逝，万丈圣城之内，殷恒站在城墙边缘，登陆意
识网络!
他意识网络之中，对都正临说道:
“希克位面的地狱神系，正在与天堂神系交战，灾难爆发，我刚
刚字成一场集会，现在需要购买一批新的战争资源。
郝正临说道！ "份额有限，我也要遵循梵沙里尔大人的命令，优
先供应天堂！
段怕说道！"现有整个天学地犹衣战的局势。i
严经快要明了，我
这里充斥着海量的异端和麻烦，非常危险！
郝正临说道: "我会尽力帮你的！
"谢谢！
殷恒神情复杂的看着论坛上，关于地狱部队动向的十亿悬赏
不断的与慕惠交流着信息。
"埃斯城今晚凌晨，将会有一场盗贼工会的谋杀，消息并不能真
正确定，让宗教裁判所做好准备！
"后天在埃斯城特布海域，据说冰元素位面即将有一场冰风暴降
临，至尊君主教派要避免信徒，在海上通行！
"明自！
慕惠这一枚被林云布置的棋子，正在影响着整个至尊君主教派

连同天堂的后勤供应
而林云的十亿悬赏消息，更是被旧世界的转生者们所认同。
在关键时刻，
每一道关键信息，都是极具价值的存在！
无尽大海之中，'暴食之罪'，贝鲁赛巴布，正在贪婪的吞噬着
-条约莫数百吨的庞大章鱼！
所有的恶魔大军，都隐藏在海底！
硫磺的气息在海洋里，传播的速度非常缓慢！
然而。
当一名地狱恶灵军团的龙蝇信使，将消息传来之时
袖看着那画面中的场景！
"不可能！塞终尔竟然死了？！！"
“凳沙里尔的力量，为什么会增长得如此之快?
海洋之内，那条章鱼霎时间，被一道血盆巨口所吞噬，遮天蔽
日的硫磺气息，连同海底的庞大恶灵军团，散发着腐烂的气味!
"为什么，我会有一种，即将出现大麻烦的预感?
“如果利维坦、沙利叶是因撒旦的影响死亡!
"那塞缪尔的死！完全是被梵沙里尔所击败的！
"这，..他的力量！
"怪物！！！
恶灵军团的一条龙蝇恶魔主神信使，恐怖的复眼，正在眼前转
动，神情充斥恐惧，说道:
“贝鲁赛巴布大人，死亡天使大君黑瓷利特也被梵沙里尔一击所
杀，他他审判了整个波亚韦位面的十亿恶魔！吞噬了海量的恶魔
灵魂！
"并且"
象征着七宗罪的暴食之罪，贝鲁赛巴布，问道:"并且什么？你
知道梵沙里尔究竟是如何击杀的塞缪尔？
"傲慢
"什么！？！"

“袖梵沙里尔袖掌握了路西法大人的傲慢之力！
(赵得赵)"什么！！！！！！
七宗/罪中，傲慢、贪婪、贪食、贪色、嫉妒、懒惰、暴怒！
傲慢是最强的法则！!
也是被地狱主宰，撒旦、路西法掌握的最强力量!
而现在。
眼前的地狱信使竟然告诉他，梵沙里尔掌握了傲慢的法则！！？
"袖难道已经突破了远古诸神位阶？’
暴食之罪，贝鲁赛巴布在亿万年间，第一次与天掌发动战争之
不想要吞晚生元。第一次有内心之中牛出了战栗般的错觉！
"梵沙里尔能够杀死塞缪尔，便也能够杀死我！我必须躲开袖的
利刃！！
贝鲁赛巴布问道: "在击杀塞终尔，审判波亚韦位面之后，梵沙
里尔那个怪物袖去了哪儿？
同真大人，好像是遗忘国度，威斯多茨仿面
贝鲁赛巴布毛骨悚然的说道:“完了，那里阿斯蒙蒂斯残余，潜
藏的部队，都完了!!梵沙里尔为什么能够知晓，地狱神系在威斯
多茨位面，这座遗忘国度的布局?！!
"为什么？
"袖必须背叛天堂，必须加入地狱！！！否则整个多元宇宙的黑
暗神系，将会永无宁日!
"从得知袖掌握傲慢之罪的力量之后闲！
"袖便拥有成为地狱之王的力量！"
打赏
举报
分享

119庞德的茫然！降临深海城！遗忘国度的冠位天使！
求订阅
波亚韦位面已经彻底残破，海量的战争资源，恶魔尸骸，灵魂
连同地狱军团的旗帜、铠甲，
灵魂都被幽暗地域的黑暗精灵，与
千堂增搭，月天使部队所获取！
月天使长，庞德,锡得尼，看着这场大战的影响。
越看越是心惊。
"这就是梵沙里尔大人造成的影响么？"
"整个位面一半都已经崩溃！
"而、如此之多的资源，遗落有战场之中，其中不乏神器，正在
等待着清扫战场
海量的月天使，不断的从天使之门涌入地表，袖们神情冷漠
看着那群邪恶黑暗精灵!
智天使奎勤.杰夫，站在波亚韦位面之中，说道: "梵沙里尔大人
已经带领天堂神系，与幽暗地域缔结盟约，不要伤害那群收集资源
的卓尔精灵、蜘蛛恶魔，以及那些献祭者们。
月天使，庞德.锡得尼说道: "亿万年之中，天堂神系，从未与邪
恶神系联手过这
被留在后方，处理后勤事务的奎勒.杰夫说道:
"苍沙里尔大人，开创了整个天堂神系对待邪恶神系的先河，打
破了规则...不知道是否会被主宰责罚。
庞德.锡得尼望着昔日，只要碰面，便会开战的暗精灵神灵！
幽暗地域的蜘蛛神灵，神灵级别的、暗精灵与随落精灵们，也
神情紧张，生怕天堂与他们爆发冲突!
黑暗的洪流。
与光明的圣光。
泼洒在整座战场
奎勒.杰夫说道: "你们如果要去寻找梵沙里尔大人，必须尽快了
“如果要收拢梵沙里尔大人，留下的战果的话，清扫所有战场
恐怕会是一个漫长的过程

"漫长？"
"十日之间，梵沙里尔大人接连攻破了十六座原本被地狱影响的
位面，不仅仅是波亚韦位面的战场等待我们的清扫，连同其他位面
也需要打扫战场，收敛战争资源！
717"十日十六座位面?每日一座半？！!
“是的，幽暗地域的所有黑暗精灵，都在听从梵沙里尔大人的统
领！梵沙里尔大人击湍地狱的速度，远比我们清扫战场要快出成干
上百倍，而这座战场，预计的清扫时间在十五天左右
庞德锡得尼陷入沉默，为梵沙里尔大人的战争力量感到叹服！
远处，暗精灵负责外交的半神，西比斯汀恭敬的说道;
"天堂神系的月天使大人，我带着幽暗地域，以及黑暗精灵神系
的善意而来。
邪恶的气息涌动
练领四千多万月天伸部队的、神王级、昔日敢干直面路西法的
天使长，庞德.锡得尼手握剑刃！
西比斯汀说道: "剃蛛神后，已经与伟大的"神文裁决"梵沙里尔大
人缔结了照约，建立的特殊的关系，我们从今往后将成为至死不渝
的留友
庞德.锡得尼说道: "没有关系是不会变动的。
西比斯汀笑了笑说道:“如果罗丝神后，已经与梵沙里尔大人结
西比斯汀笑了笑，转身离开。
庞德.锡得尼，神情震撼的看着那幅画面！
一旁的奎勒.杰夫拍了拍庞德的肩膀。
“梵沙里尔大人?与蜘蛛神后罗丝?
"他说得是真的，梵沙里尔大人用自己的魅力，折服了蜘蛛神后
罗丝lolth，从而获得了这位拥有强大神力的、深坑魔网女王queen
ofthedemonwebpits的部队指挥权、

吻？？
"所以，从某种意义上而言，这也是梵沙里尔大人，为了帮助天
堂神系获胜的一场牺牲。
庞德.锡得尼，连同附近的月天使部队们，脑海里全部都装满了
问号
而若是林雍荒在此。
恐怕会更加的感到疑惑！
请问嫂子是蜘蛛神后，幽暗地域的黑暗精灵女神，该怎么办？!
遗忘国度，威斯多茨位面，深海城！
这里，是位于被一片大海和洋流包裹的城市，滔天的波涛，撞
击着漆黑的岩石。
旅行艺人，小贩，商团，士兵，水手以及冒险者们，一脸骇然
的看着那群地狱恶魔的入侵！
-名神情怯懦的执政官，身穿铠甲，右手却在抖动，说道:
"米诺斯天使长大人...我们...我们还能够坚持多久，天堂神系的
支援还，还有多久才能赶到？
深海城中，无数的生命，看着那四位天使
其中米诺斯作为主天使，连同一旁的能天使、权天使，一名大
天使，在最初降临遗忘国度之时，曾经一度为所有人所崇敬！
然而，
此时此刻，
他们的出现，给整个深海城带来了绝望，恐惧，与
可怕的压追感!
深海城的街巷之中!
-名游荡者说道:"我们必须将那四只冠位以上的天使们，送出
城去！袖们的存在，影响了整个深海城的安稳！地狱的力量，正在
四周爆发，深海城的海底之中，潜藏着好多恶魔！
"哗通
"噗通。
心脏蹦跳的声音，连同远方恶魔部队的号角正在传来，无数的

邪恶生命，连同海洋之中的黑章鱼、邪灵、毒雾元素，连同手持刀
又的小恶魔！
正在朝向深海城的城墙之上飞掠！
“是恶扇部队进攻的号角！
一名名站在深海城城墙之上的冒险者，连同无数武僧、半身人
矮人、鼠人、混沌战士、地精、精灵们，
神情震撼的看着海洋之
中，涌现而出的宛如潮汐般的恶魔部队！
霎时间。
城卫军的身影，连同深海城的天使们，指挥着部队，开始守城！
地狱大领主阿克玛冷笑道
"把深海城中的天使交出来，我便绕你们所有人不死！否则，整
座城市都将被恶魔的大军所淹没！
"轰隆。
涛涛的海浪，蒙绕着那只极冰恶魔的身影！
"神灵！！
"污/秽低语！
恐怖的雷霆，许同海洋之中奔涌而出的极冰恶魔军队，多大数
十万，深海城的执政官颤抖的，看着那邪恶的黑章鱼，看着那狂舞
的触须，和飞掠的小恶魔们，说道:
"米诺斯天使长
"战斗！
四位战斗天使，并非是天堂派遣的部队，而是被地狱追索，受
创被迫逃离进入遗忘国度！
有多元宇宙之中
无数冠位、圣位、半神位阶的天使，每一天都在响应人类的召
然而，这一次召唤却出现了意外，
四位天伸，竟然被召唤到了遗忘国度的深海之中，旁观到了海
cffd)量的恶摩大军，隆临的画面
能天使说道: "米勒斯大人，我们必须活着回去，将遗忘国度深

海城附沂恶魔大军降临的情报、告知给天掌！告知给一位位天使长
们！否则未来后果必将不堪设想！
"这里距离天堂的距离并不算远，一旦爆发冲突，潜藏的恶魔大
军，将会对天堂造成极其可怕的影响！
米勒斯望向海洋之中的恶魔涌动
看着无数士气低落的战士。
他们守城已经整整十四日，一开始恶魔还在试探与忌惮他们的
圣光。
但随着时间的而推移！
整个深海城中的无数冒险者们，都心中生出了异变!
突然之间,
一名游荡者怒吼道:“是这名天使导致了深海城的灾难爆发，将
这四只天堂的天使交给恶魔，我们深海城的所有人，便都能够免于
战争的袭扰！
'你做梦！
一名圣武士怒道
然而，下一刹那，血液泼酒在暴雨倾盆的城市之中，一名名神
职者，教会的人员倒下，连同城卫军也陷入了凝固之中！
远处，海洋中的恶魔领主，张狂大笑道:
"将这四只乌人交给我，我便饶你们所有人不死！
"真是美味的灵魂！
霎时间，大量的职业者，深海城的盗贼工会，连同黑暗地精
灰矮人乃至于巨魔们，都达成了一致！
"困什这四名天使！将他们交给地狱，换取深海城的宁静！！！
米勒斯神情坚毅，
作为十二阶冠位的天使，他相迎多元宇宙的教会召唤...为天堂
的未来作战，此时此刻，四面八方却全部都是邪恶的身影，人类的
信仰正在动摇，外界城市的恶魔们疯狂的攀登着城墙，守城者的部
队士气低落。
那名城市的执政官，更是软弱无能!
高阶的人类职业者们，开始围攻四位天使
"米勒斯大人，我们要完了么？

"这里的情报非常重要......您先走吧！我们断后！！
蚂蚁尚且能够吞噬巨象，当整个城市的情绪都被偏/动之后，所
有的深海城的市民，职业者们，为了躲避恶魔领主的袭扰，攻城。
选搔牺牲四名天使的生命！换取短暂的安宁！
高阶战士、野蛮人、吟游诗人、术士、邪灵牧师连同血族，都
贪婪的看着那四位天使！
战士说道: "他们作为冠位天堂生命，其铠甲、大剑都格外宝贵
炼金术师笑道: "天使们的生命和圣洁的天使之血，也是极佳的
炼金素材！
一名冠仿奶的灰矮人T斤贪的目光，望向四位天伸，笑道:
我希望用天体的羽手编织一道手链，后下这里是遗忘的国度，诸神
根本懒得看管这里，这里是奥术帝国的地盘！
绝望的冷雨，酒在米勒斯的脸上。
海量的人类，深海城的职业者们，疯狂的向四名天使包围而来
"米勒斯大人，快跑！
阴影位面的冠位刺客浮现，连同一声"咔嚓'的断骨声音，从米勒
斯的耳边传来。
“天堂不朽！正义之怒！
冠位刺客躲入阴影位面，远处的冰恶魔领主下令停止了进攻
袖向着深海城的上空，一步步的走去，脚下的冰层，宛如阶梯，无
数的人类开始向那位恶魔领丰角旬！
等到阿斯蒙蒂斯大人的归来，整个遗忘国度，都将被地狱所统
他不知道，阿斯蒙蒂斯，已经被罗丝暗杀，受创！
羽翼断裂i
重不知晓、波亚韦位面之中，"愤怒之罪'塞缪尔都被那位六翼炽
天使长，梵沙里尔所击杀！！
四名天体宛如老鼠，而他此刻觉得自己就是一只猫！
然而
暴雨倾盆的黑夜上空，悄然浮现出一道恐怖的金自圣光！
那圣光刺的冰恶魔领主眼前一片刺痛！

袖毛骨悚然的说道:
"那是什么？
米勤斯连同三名受创的天使，感受到一股灵魂的召唤，感受到
一股宛如圣池般温暖，在他们尚且还是一名小天使时，便能够感受
到的神圣，温暖的力量，降临在天地之间！
金光划破了黑夜！
撕碎了漆黑的苍穹!
无数的海洋之中的恶魔，神情恐惧，绝望的看着那道庞大的威
压降临！
"神隆！！！"
"是天堂之门？！！！"
"为什么遗忘国度会有天堂之门降临？"
整个深海城的无数职业者们，神情恐惧万分，执政官一脸绝望
的说道;"那是那是天堂的支援？！！！
圣位的冰恶魔领主，率领着小恶魔军团，向远处撤离，
十余万恶魔部队
纷纷涌入海底！
但下一刹那。
海洋之中、却开始宛如焚烧的太阳一般，沸腾燃烧！
一道拥有着纯自六翼的英武炽天使长
手持约莫两米的天使神剑
降临在天地之间
米勒斯震撼的说道: "是.是梵沙里尔大人！
冰恶魔连忙向海底逃窜，绝望的嘶吼道:“神之裁决！梵沙里尔
"袖怎么可能降临遗忘国度？"
打赏
举报
分享

120毁灭！路西法降临！贝利亚与龙岛的命运！【求订阅
林俯删着地表、俯视着整个位面的所有苍生，浩豫的天使之
门附近，所有的云雨都在向远处荡开。
"我看到了之前发牛的一切。
袖傲慢的目光，俯瞰着众生。
紧接着
海洋之中，骤然出现了一道明亮的太阳光球，一时间，所有的
海底恶扇们，瞬间被太阳所融化，冰恶魔领主疯狂的聚拢着极冰的
力量，抵抗着那股炙热，~但却无济于事!
“不！！！！
米勒斯激动的望向那位炽天使，连同其余三位天使的身影，向
上空的天使之门飞升-
"是支援，梵沙里尔大人的，带领的天堂-部队的支援！"
其余三位天使，也被眼前的场景所震撼了。
他们不过普通的冠位天伸
在平日里，对于那位'神之裁决'梵沙里尔大人，也仅仅只是远观
罢了
冠位游荡者的目光里，写满了绝望！
“米勒斯大人、梵沙里尔大人，请您饶恕我们的罪壁!
天使之门下方，六翼炽天使长，轻轻伸出食指
瞬时间。
整座延绵百里的深海城，仿佛从未在世界之中存在过，彻底被
浩瀚的神力抹平!
躲藏在阴影位面的冠位游荡者、刺客们，疯狂的向远处逃离!
"神之裁决！！梵沙里尔！
“袖不是还在时空裂隙么，为什么会出现在遗忘国度，威斯多茨
位面？！！
"逃！
然而。

下一刹那。
漆黑的阴影位面里，一名名从裂隙之中降临的黑暗精灵神
将所有深海城逃离的游荡者、资贼、矮人工匠轻易击杀！
"幽暗地域！！里暗精灵！？！
"天堂竟然！
【当前任务完成度:185%
林云面带冰冷的笑竟，说道！ "洁扫这序位面之中的所有恶魔！
下一站是千反海与龙岛
“是，梵沙里尔大人！
贪色之罪，阿斯蒙蒂斯的所有恶魔部署，全部在整个位面，被
林云与亿万黑暗精灵、堕落精灵、噬魂蛛、蜡融妖、黑寡妇剃蛛军
团、幽暗利刃、献祭者军团所清洗，天堂的神辉照亮世界!
奥术帝国的君王，颤抖的伏跪在地上
遥望着那位伟大的炽天使长。
"伟大的真神，请您原谅我们的罪孽！！
"饶恕我们的过错！
无数的恶魔死亡，灵魂向那位六翼炽天使长梵沙里尔的体内飘
荡而去！
林云感受着体内力量的增长
感受着王座法则的上升。
【王座法则烙印 (71%)】
【傲慢法则烙印 (63%)】
"我只有足够的傲慢，才能够提升这道地狱神系之中的最强法则
我只有实力越强，才越有傲慢的资格与资本，利维妇的娇妒法则
帮助我摆脱了地狱的袭杀，而七宗/罪中，傲慢的力量，也将会在
未来，成为我核心的力量！
【该隐的血族晶魄 (原初之神级，当前解锁进度:6.131%)】
[至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度:0.817%)
"神格的融合进度越来越快了！这毕竟是超越远古诸神的原初神
位的力量!

【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:82.55%)
“进度已经达到82%!这一次成就任务之后，我必将突破远吉诸
神，彻底燃烧体内的不灭神火!
"并且掌握更加恐怖的神力与神威，为统治多元宇宙，建立根基
‘但前提，是击溃地狱神系!
"赢得这场全面战争！
海量的天使大军与黑暗精灵部队，正在吞噬着整个位面的恶魔
无尽的海洋里，灵魂上升！
被林云所牵引，进入体内，增长着他的神力！
随着位面的恶魔死亡。
成就任务的完成度越来越高！
【当前任务完成度:195%]
整个位面都存天堂神系的军团，许同黑暗精灵神系的部队中
战栗，惊愧！
林云张开神国，伊甸园。
墨时间。
昔日在时空裂隙之中，曾经与袖在位面碎片之中交谈，见面的
无数冒险者，都震撼的望着那幅场景！
旅法师埃文说道: "这..这里是遗忘国度的威斯多茨位面，深海
城？！！
杂而术十阿尔弗列德惊骇欲绝，望向四面八方，宛如黑云一般
席卷整个位面，与地狱大军交战的黑暗精灵部队
‘是蜘蛛神后，罗丝的黑寡妇蜘蛛军团！
"幽暗地域，正在入停遗忘国度么？
袖们震惊的望向数以百万计的天使大军，正在降临的画面，望
向那位伟大的真神，天堂的六翼炽天使长梵沙里尔！
"梵沙里尔大人？！
那名英俊的炽天使长，笑着说道: "阿尔弗列德，你们昔日在时
宁裂隙，与我一同生活，伊甸园神国之内的生活，过得可好

"梵沙里尔...不，利尔大人，您竟然带我们离开了时空裂隙？
林云笑道: "我和地狱神系的大战，已经有十七座位面之中结束
"十七座位面？！！"
所有的被流放者，连同昔日因为机缘巧合，进入时空裂隙之中
的旅行者、手困束者们，都激动的看着那清冷的空气。
看着那遗忘国度，威斯多茨位面的震撼场景！
"天堂大军降临..为何天掌会与黑暗精灵的神系部队，相互合作
"利尔大人！"
"利尔大人！！"
原本睡得鼾声霞天的熊兽人，悄然被惊醒，精灵猎手、矮人隐
修者、黑暗地精、吟游诗人、德鲁伊、游荡者连同野蛮人、半恶魔
职业者们，都震撼的望向天使部队，与地狱神系、潜藏在海底的部
队的战争画面！
林云笑道:
"从今往后，你们便都自由了。
旅法师埃文说道;"利尔大人，您在时空裂隙的绝境之中，给予
了我们饮水、食物，在最最危险的乱流与交战之中，将我们带入伊
句园内、我们愿意贡献自己的信仰、成为您的信徒！从此往后，有
多元宇宙之中传播您的信仰！
霎时间。
一名名被林云拯救过的职业者们，悄然化作袖的信徒
这其中,
基本上除了一些被迫流放者之外，大多数的职业都，都热爱旅
行，更有一位埃文一般的接近半神级别的旅法师！
林云并不太在乎他们的力量。
但是，未来想要统治多元宇宙，狂热的信徒，自然越多越好。
袖笑道！ "我接纳你们的信仰，
霎时间

存一群昔日的时空裂隙的被流放者们的眼中，袖们悄然与那位
英俊、年轻的六翼炽天使建立了信仰链接！
成为袍的信徒。
在伊甸园内，受到无数圣徒，蒂尔伯里王国的神权信仰的影响
每一位职业者，都站在遗忘国度之中，知晓自己即将开启一道新
的旅途！
"感谢你，伟大的梵沙里尔，我们相较干您的存在，宛如浩瀚宇
宙中，星辰对比一只蚂蚁!
"但您帮助我们。
"救治我们。
“修复位面碎片，带领我们进入伊甸园神国，从必死无疑的绝境
-时空裂隙之中，无数次的拯救了我们的生命！我愿以奉献出我
的灵魂，死后进入您的国，终生成为您的圣徒！
阿尔弗列德，连同一名名职业者神情狂热的，向林云俯身。
林云一边俯激着整座位面
指挥着部队，清扫遗忘国度的地狱军团.
夜幕降临。
袖登陆意识网络.
慕惠:"梵沙里尔大人，我们能够确认，无尽大海位面之中，'暴
食之罪‘贝鲁赛巴布的地狱大军，正在和米加勒交战。
"而龙岛潜伏的'懒惰之罪'贝利亚(berial)，和他的地狱法师军团
也都驻扎在龙岛之中。
“军团里的转生者说，贝利亚似乎在和巨龙一同比谁更加懒惰！
林云一脸茫然，心想道: "这也行？和巨龙比谁更懒？如果说令
元宇宙之中，哪个种族的最为懒惰，那么一定是龙族！龙族动辄睡
眠的时间，便是千百年，甚至一名老年龙的沉睡时间，有时会高达
万年之久!
"龙族的生命，只需要经历时间，从幼年、少年、香少、香年
成年、壮年、老年、极老、古龙、上古龙、太古龙类的年龄演变
便可提升位阶，突破神位，拥有恐怖的实力！说是宇宙中最懒惰的
种族，毫不为过！
"而籍此推断，以贝利亚"懒情之罪'的地狱大君的身份，与龙岛交
好，也是完全合理的事情！

慕惠继续在意识网络中，将搜集的情报报告给他
"梵沙里尔大人，天堂部分的天使，得知您与幽暗地域的罗丝合
作，有些激动！
"天堂从未有和邪恶神系合作的先例，您
"我俘获了罗丝的心:袖现有是我的人了
慕惠在天堂之中几乎要被惊掉下巴！
罗丝..竟然竟然被梵沙里尔大人征服，这怎么可能？
林云说道:
“我感觉事情有些不对，在我原本的预料之中，遗忘国度，威斯
多茨位面的地狱大军，数量应该超过数十亿，阿斯蒙蒂斯的核心部
队似平都问经提前宁成了撤离、而日鱼术帝国的皇帝，许同这里的
生命，表现得都有些太过刻意了。
慕惠问道:“您是说，阴谋？！
【当前任务完成度:197%
林云指挥着不对，在这座位面中展开杀戮！
袖愈发能够感受到，一股风雨欲来的气息，连同一张无形的大
网，正在向他扑来。
袖俯瞰众生
没有理会一群信仰自己的职业者们的呐喊，感慨，他们在时空
裂隙之中，压抑了太久太久，即便是进入伊甸园神国之内，也没有
得到彻底的放松，如今得知自身已经离开时空裂隙、离开绝境，很
多人都在哭。
林云则是把心自问，一个问题
"路西法，你到底在想什么？"
懒惰之罪，贝利亚悠然的看着面前的龙族神灵，打了个哈欠
袖的四道堕天体的羽翼，悠然包括住自己的肩膀。
求鲜花

眼皮登拉着。
"可笑的库洛尼普思，就凭你也敢与我比较，谁更懒惰么?
"我没你懒惰，贝利亚。
“梵沙里尔已经率领幽暗地域的军团，攻入了遗忘国度，清扫着
海量的地狱部队，你却在这儿,跟我比谁更懒惰？你有病么？
那位龙神很少说话、作为太古龙，袖早已跨越了时间的界限
其至拥有与地狱七大君的位格，平等对谈的资本!
"你掌握命运、死亡、预言、审判，帮我看看，梵沙里尔什么时
候杀了你？夺走你的神职？"
“我和沙利叶一样，预料到了袖未来将多元宇宙的所有诸神，打
入凡间的画面！”
贝利亚身后，海量的地狱法师军团，连同邪恶巫师、术士大军
正在龙岛降临。
袖的部队大多以施法者为主，实际上袖的部下们，也很懒惰.
这些部队，平日里在地狱征战中，出现的次数屈指可数，更多
的都是潜心躲藏在地狱钻研法术与力量
-名名地狱恶魔领主，看着迟迟不进入正题的贝利亚大人！
他们面面相觑，说道:“大人天堂的六翼炽天使长，"神之裁决
‘天堂的战争利刃与谋杀者'梵沙里尔，已经率领罗丝的精灵部队，
与天堂的天使部队，攻入了遗忘国度，威斯多茨位面！
"阿斯蒙蒂斯遗留的部队，正在崩溃，再这样下去，地狱神系将
会战败！！
"干堂袖系将再度向多子宇宙宣告自问的权威
气氛一阵沉凝。
和龙神比较谁更懒惰的贝利亚，不知何时，竟然动作凝固在了
半空之中!
"呼噜。
"贝利亚大人？！！"
"贝利亚大人！！醒醒啊！

"贝利亚大人睡着了
"呼噜
恶魔领主连忙闭嘴，连同一旁的地狱法师军团，邪恶巫师军团
，火席法师军团的恶魔神灵、恶魔术士们，全部不敢出声。
龙神库洛尼普思，无奈的说道:"叫醒他，
"我们不敢。
司职命运，死亡，预言，审判等多种神职的太古龙神，庞大到
宛如宫殿般的龙口张开，悄然喷吐出一股微风。
然而
贝利亚却顺势被风吹进了龙岛的河水之中，四道漆黑羽翼，平
格的宛如一座天鹅统床，支撑着池在水上漂浮
地狱法师军团长，大恶魔说道:“贝利亚大人?！
"思？怎么了？
"您刚刚睡着了!
贝利亚抹了一把嘴角涎水，说道:"不知道为什么，一到龙岛
看到这群龙族，我就想要睡觉你们之前要说什么来着?
“大人，"神之裁决'梵沙里尔，已经攻入了遗忘国度！地狱神系如
果再任由林沙里尔杀下去，可能战败！
天空中，无数真龙正在龙岛位面上空飞掠，
水晶龙、白龙、圣龙、黑龙、紫金龙、精灵龙类皆在漂浮。
"战败就战败吧，我是来龙岛度假的，地狱神系毁灭与我何干？
-名新晋的地狱军团、半神恶魔大法师惊得的问道: "贝利亚大
人，是怎么从天掌堕落的？！！
时间悄然过去
夜幕之中。
贝利亚的四面八方，爆发出一道恐怖的漆黑涟漪！
太古龙神库洛尼普思，连同整个龙岛的所有巨龙，都被那漆黑

阴冷的气息，所震慑
贝利亚一反常态，高贵、雍容、而又有些漫不经心的傲慢气质
在袖身上浮现，袖笑道:
"时机到来了，龙岛，是否愿意加入地狱神系，帮助黑暗与光明
开战？
"怎么样？
库洛尼普思龙瞳之中，映衬着龙岛的河流。
之前贝利亚躺过的河水，已经悄然化作一片漆黑！
"我怀右拒绝的权别么？
"你当然有。
贝利亚笑了笑
浩瀚的黑云在天地之间拉开，一座庞大的地狱之门，从河池之
中降临，贝利亚优雅的神情似乎恢复了清明，但仍然有些懒散。
“我已经好久没有回到天堂了，你们不如，跟随我们一同去天堂
看看?
库洛尼普思龙瞳之中，浮现出一抹惊骇！
你要入侵天堂位面？！！
“龙岛绝不可能，跟随你入侵天堂
贝利亚右手伸出，紧接着，傲慢法则的力量，从袖的体内爆发
袖面带笑意
六道漆黑的堕落天使的羽翼，在背后舒张开来！
"我不是贝利亚，你认错人了。
霎时间！
路西法的英俊面容，高贵、傲慢的法则力量，浮现在龙岛的池
一旁的所有邪恶巫师军团，额头浮现出冰冷的冷汗，单膝伏跪
-时间！！！！！！！！
整个龙岛全部陷入了恐怖的黑暗之中！！!
库洛尼普思绝望的说道:
"地狱之王，路西法？！！！！！

"怎么可能！？"么
昆
打赏
分享
举报

121‘懒惰之罪'贝利亚！地狱神系的第一位撒旦！【求订
龙舟之中，五色龙类之中的白龙之王，震撼，战栗的看着那位
多堕天使之王!地狱主宰！
红龙之神、绿龙的守护神，以及瘟疫龙、秘银龙、蓝龙、黑龙
金属龙、金龙、银龙、赤铜龙、青铜龙、蓝宝石龙、密斯塔伦红
宝石龙mvstaranrubvdragon、黄玉龙、翡翠龙，稀少的棕琥珀龙a
mberdragon、恐惧龙dreaddragon等稀有龙种们。
全部都张开翅膀，低着昔日高贵的龙首
口中喷吐出一阵阵颤抖的龙息！
袖们面色绝望,
连同龙岛的真神，也无法直视那位恐怖的'地狱主宰'，"堕天使之
王'、"傲慢之罪'，路西法的高傲身影！
路西法的身后，地狱之门张开！
数以百亿计，无穷无尽的恶魔部队!
仿佛即将吞没整座龙岛位面
"撒旦大人！
-时间，地狱七大君之一的'贪婪之罪'玛门，率领着整支地狱骑
士团，连同整个地狱之中，最最精锐的堕落炽天使军团，涌入龙岛！
阿斯蒙蒂斯的恶魔大军
塞缪尔阵亡之后，残余的死亡天使部队，已经彻底归于袖的统
此时此刻，真正的贝利亚，出现在龙岛之上，笑道:
"撒旦。
"恩？
贪婪之罪'，贝利亚说道: "为何不去找梵沙里尔？
路西法右手中的神戒，亮起光辉"七一七"，笑道:“我从来不会
主动寻找其他人，袖获得了我的传承，堕落本是理所当然，理应主
动寻找我们。
贝利亚笑道:“我和你的想法不同，我要去看看梵沙里尔。
地狱七大君之一的暴食之罪的恶灵军团、龙蝇大军出现，但贝

鲁赛巴布本人，却仍然停留在无尽大海，
拖延天堂的六翼炽天使长
‘圣战之王'、‘天堂副君'米加勒的时间.
一名堕落的六翼炽天使体表，盈溢着灵魂的光程
黑甲的堕落魂天使大军，正在跟随在袖的身后。
撒旦。
"雷米尔，我从亿万年前便在等待这一刻的隆临，旧日的亚述战
争之中，你被天堂所遗弃，如今堕落的感觉如何?
"非常好，前所未有的好过。
"很快，你便将与梵沙里尔重逢:战争的本质，便是一场资源与
灵魂的交换，梵沙里尔杀了塞缪尔，杀死了无数地狱大军，本身既
是抓住了机会，也遗漏了破绽。
雷米尔沉默不语
即便袖已经堕落，已经成为邪恶的化身，仍然不曾想过，直面
天堂位面！
袖六道漆黑的羽翼张开，神威爆发。
英俊面容悄然化作一片灰黑，千百亿黑虫，在袖的面容之上蠕
动，袖的浑身燃烧着漆黑的烈焰，神力荡起涟漪！
'击溃天堂。
龙岛下方，太古龙神库洛尼普思，一生也无法想象到。
这一场地狱神系。
与天堂的神系的争端，竟然要演变成大规模的、针对天堂位面
的大举入侵？！
"怎么可能
袖的身影，悄然被那位地狱之王所压制，紧接着
海量的神力、涌入龙岛，甚至彻底改变了龙岛这座中立位面的
规则！！
无数位面裂隙张开
地狱恶魔涌入圣光之中的场景，令人感到无比震撼！
-名甸甸在龙群之中，七阶的绿龙转生者，震撼的呢喃道:
"地狱..即将攻入天堂？！!
"这这！！！

【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:85.31%)】
林云能够感受到，自己距离晋升远古诸神位阶，点燃不灭神火
获得更强力量的距离越来越近！
【当前任务完成度:205%】
连同成就系统的任务，也突破了200%，即将完成。
这次的任务目标，是要求他击溃地狱神系，在这场天堂、地狱
的战争之中，率领天堂神系获胜！
但此时此刻，袖从时空裂隙之中逃离，击杀了地狱七大君，"愤
怒之罪'塞终尔，在波亚韦位面率领黑暗精灵神系的部队，审判了十
亿恶魔，
更是接连攻破了十六座位面，杀死了近百亿的地狱恶魔部队，
但他内心之中，仍然感到格外不安。
“统治多元宇宙的布局、谋划和过程！注定不可能顺风顺水，但
这并不意味着，我不能做出及时反馈！
他联系着多元宇宙之中的信徒，收集着大量的情报，信息！
准备找出问题的所在。
意识网络之中。
慕惠的消息，悄然传来:
“梵沙里尔大人，有一名龙岛的七阶幼龙转生者，发来了消息！
"什么消息。
"路两法！地狱夕干路西法降临了龙岛！许同玛门、阿斯蒙蒂斯
贝利亚以及背叛的炽天使长雷米尔，率领的地狱的魂天使神灵部
队，都在龙岛集结，他们...他们要大举入侵天堂位面！！！！
林云之前一直都在思考，地狱神系与天堂神系战争的种种可能
性，袖毕竟也是掌握战争神职的炽天使长。
"天堂位面并不是没有被入侵的可能性？！
"但路西法？！
"他怎么可能做出这种极端的选择？袖不怕两败俱伤，被其他神
系坐收渔翁之利么？！！
林云身影在高空的之中漂浮，他关闭意识网络

看着身侧的警备天使长维科尔，问道
“也伯列老师，已经回归天堂了么？
"是，主宰。
他的脑海里，浮现出大量的信息，情报
袖愈发的思考。
愈发的觉得事情的恐怖
“立即撤离遗忘国度，放弃前往龙岛和无尽大海的目标，我们要
回归天堂位面，抵挡地狱神系的大举入侵!
维科尔疑惑道:“主宰，为何要改变行进路线
林云说道:"路西法动了！！袖要入侵天堂位面！
? !!
梵沙里尔大人的指挥能力极端可怕，从未出过任何差错，沿途
所有的恶魔大军，连同玛门、塞缪尔的联军都败在了这位、'裁决审
判神系'的神系之主的手中，维科尔根本没有任何质疑
婴时间。
亿万卓尔精灵部队，黑暗精灵、堕落精灵、噬魂蛛、蜡融妖
黑寡妇鞠蛛军团，幽暗利刃、献祭者军团，以及部分天使大军。
都在撤离遗忘国度，威斯多茨位面，准备前往天堂之时!
但就有此刻，
一道道地狱之门。
悄然浮现在整片海域的上空
说狱十大君少一的"懒悟之罪'贝利亚。四道随买伸羽翼张开，笑
着说道: “嫉妒之罪'梵沙里尔，跟随我回归地狱，如何？
"你要拦我？
"拦你？
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贝利亚身为邪恶巫师的最高指捏官，在袖的身后，大量的裂缝
正在浮现，无数地狱恶魔术士、邪恶巫师，连同操纵火焰黑魔法的
施法者部队，开始出现
袖笑了半天，说道:
"我只是听闻你掌握了傲慢法则的力量，特意过来瞧瞧。

"苍沙里尔，你拥有统治未来整个多元宇审，成为神系主宰的潜
力，何必要在天堂之中，枉费时间呢?
林云问道:"你真以为路西法能够攻破天堂位面?
见利亚说道:"这场战争的核心，是对于你的争夺，梵沙里尔.
乖乖的跟我回到地狱，我可以让路西法的大军撤退。
"就凭你么？
贝利亚懒的伸了个懒腰，袖双目盒动，羽翼无神的耸拉着
但面容却高贵而又邪魅。
"梵沙里尔，我和所有的堕天使们都不同。
袍一步步的从高空向下走来！
霎时间！！
恐怖的全能、神威爆发，超越远古诸神级别的邪恶力量，竟然
在天地之间滋生、蔓延！
“我已经等待了太久了，已经太久没有一个猎物，能够让我感到
振奋，感到值得注意了
林云震撼的，感受着那股邪祟至极的力量!
“袖比塞经尔要强出不止一个层级！！"
"为什么？"
"为什么他会掌握傲慢法则？！
婴时间
贝利亚的身影，宛如幻象一般消失。
无数黑暗精灵部队，瞬间被一道恐怖的黑色涟漪所影响
"大型沉睡神术。
"恐惧降临。
【获得:傲慢法则烙印 (67%) 】
林云的身侧，贝利亚的身影悄然浮现，袖的速度比之大天使长
米加勒也丝毫不慢，甚至还要比翡翠之翼更快！!
“龙类拟态召唤。

贝利亚右手摸拳，紧接着，天空中浮现出一道秘银龙的庞大龙
巨龙化作一道斜线。
贯穿了天地！
那根本不是一条太古秘银龙，而是一道神术！!
刺目的雷霆爆发
林云甚至无法察觉，眼前的贝利亚究竟掌握何等法则？
"雷霆、傲慢？！袖不是懒惰之罪么？！为什么会这样?!
林云超越远古诸神的身躯，顷刻之间被秘银龙的击飞，落入海
中，溅起涛涛自浪！
维科尔，等无数天使们，皆在沉睡之中
难以脱身。
贝利亚身旁的秘银龙，在海底撕咬、搜寻着林云的踪迹
袖淡然的说道:
"地狱，只有一名撒旦，但没有人知晓，路西法降临地狱之前
我便是撒旦。
林云脑海里，突然浮现出梅特隆昔日在天堂大图书馆，教导自
已的记忆画面！
关于地狱神系
天堂神系的资料，有太多太多，甚至很多都仅仅只是凡尘俗世
的猜测和腾想，充满大量的谬误！!!
袖的记忆之中，浮现出一道道昔日，看起来仿佛杂史的记载!
-"berial (贝利亚)，最早是传说中的地狱之王，主宰整个火
焚谷与所有死人和恶魔，地狱中"撒旦"最早的人选之一。
“袖是地狱的大魔王，统领着七十二柱魔神。同时也是七宗/罪中
怠惰的原罪。从字面理解是5.3"无价值"、"无益处"的意思。旧约和
新约的外章都曾暗指过袖的神名。
袖曾在天堂担任过天堂的副君，是暗军团的统帅、叛天的首谋
首恶！更是最早的将撒旦的职位，地狱之王的权责，让给了路西法
"梅特隆大人曾在一本书籍之中描述过，贝利亚berial，似乎是

天堂第一位诞牛的天使，以身为第一位诞生的天使而自负，因此骄
傲便成了他的原罪，地狱辞典里，把他冠以地狱的外交使节的头衔
。他非常危险，是所有堕天使中最危险、凶恶的一名。
"按圈这种描述，贝别亚似平也可能堂握着傲悔的力量！！！
贝利亚四道羽翼张开，笑道
"特沙里尔。
"你能杀死塞终尔，不如也杀了我，如何？
漆黑，阴沉的隧道，在天地之间爆发，无数的地狱恶魔军团
正在与地表的黑暗精灵神系的军团交战，正在与天使争锋！
但霎时间，
隧道降临在了世界之内。
在维科尔震怖的目光之中！！
一道漆里、冰冷的神国，修然张开，宛如血盆巨口一般，吞噬
了梵沙里尔大人的身影！！
伊甸神国的力量爆发，金色与黑暗交接之处，
所有的生命都有迎接终焉与死亡！
贝利亚笑了起来，说道:
"有趣。"
打赏
举报
分享

122凡世神国的入侵！将梵沙里尔清理出信仰牌桌！【求
订阅】
风暴之心位面！
这里有着延绵不绝的风暴降临！
风暴神系的主宰，奥加图面容粗析，袖眺望远方。
我的信徒告诉我，梵沙里尔正在遗忘国度，与'懒惰之罪'贝利亚
交战,
一名摄人黑瞳，拥有死自皮肤的纤瘦男子的身影，仿佛与阴影
融为一体、他笑着继续说道:
"地狱神系，告知我们时机已经到来，是时候将梵沙里尔的信仰
清理出多元宇宙的牌桌了。
战备夕神提普斯呢？
格瑞肯笑道:“袖仍在当缩头乌龟。很多神灵都被梵沙里尔的战
绩吓到了，从他诞生之初，便震惯了整个多元宇宙七日，紧接着便
杀死了利维坦，击溃了战争之神格瑞肯，建立了埃斯圣城，建立了
自己的至尊君主教派。茅决神系！
“并且，这还没完，梵沙里尔更是派遣圣者，击溃了我的神灵投
影，掌握了我的部分谋杀力量！
"竖接着便谋杀了背斯的地狱七大君。"灵魂复仇者"沙剩叶！
"正面击杀了'愤怒之罪，塞缪尔。
"袖表现出来的恐怖潜力，令诸神都感到畏惧！
“我们不可能容纳袖的凡世神国成长，容纳袖的信仰25提升，允
许袖获得更强的力量，继续存在与多元宇宙，尤其是在希克位面
这样的重要牌桌上，必须联手将梵沙里尔清扫出局!
风暴之主奥加图负手平静的说道:
“没错，"神之裁决'，梵沙里尔的教派教义太过恐怖，必须将这种
危险扼杀在摇篮之中！
格瑞肯笑道:
"这是我们的共识，不仅连是我们，许同矮人、地精、半身人
连同诸多邪神神系，都将针对梵沙里尔的凡世神国，埃斯圣城进行
-次袭击！

"甚至于连冥界的死神奈落，连同地狱神系和无底深渊，都在帮
助我们！
格瑞肯的身侧。
又一位拥有强大神力的神灵出现，袖的形象是一位外表英俊
气度谦和的黑发男子，穿着剪裁得宜的高雅服饰
'暴政之神'，班纳？
“奥加图，好久不见。
奥加图环顾着远方，袖面带笑意，说道:“预言神系的神灵，都
预知到了梵沙里尔未来的恐怖力量，不仅仅是袖的月世神国！连礼
也该死。
格瑞肯笑道
“奥加图，我会找机会杀死梵沙里尔，掠夺袖的一切，我要让整
个多元宇宙都知晓，谁才是真正的谋杀之神！!
"很好。
风暴之心位面中。
涛涛的黑潮爆发!
所有风暴之主，奥加图的信徒们，包括无数因害怕大自然毁灭
力量，从而加入风暴信仰的人类、兽人，野蛮人，战士，德鲁依.
半兽人信徒们，皆在崇敬的望着那副场景
"梵沙里尔
多元宇宙的诸神都在行动，袖们都不是虚像，都不是玩偶,
而此时此刻
曼花一现，击伤了阿斯蒙蒂斯的罗丝，却在幽暗地域之中，指
挥着残余的部队，连同祭祀军团与整个夺心魔部队，眼魔、矮人、
夺心魔、地底件儒svirfneblin和鼠人的部队，发动战争。
袖的属神，维绝说道:
“伟大的蜘蛛神后，深坑魔网女王queenofthedemonwebpits
梵沙里尔遭遇了危险，我们需要去帮他么？
罗丝平静的掀起一道毁灭的潮汐，笑道:
"我的丈夫，将会成为多元宇宙最强的黑暗大君，袖不需要任何
援手。

霎时间，无底深渊的位面裂隙，悄然在幽暗地域之中出现！
一名名深渊领主出现在幽暗地域
"罗丝，你要加入天堂神系？
海量的底栖魔鱼 (aboleths) 、眼魔和寇涛鱼人出现，战争正
左崩陪饰诚的战扬由爆岁、成千卜万座诚邦、都在向罗丝的领地
推进而来，袖帮助梵沙里尔，付出了亿万黑暗精灵的部队，自身却
遭遇了巨大的麻烦与危险
"扭曲现实！
"制造蜘蛛恶魔！
“神力冲击波！
霎时间，极度美艳的罗丝，悄然化作了一道血红眼珠的巨大黑
直妇蜘蛛形象！
袖的邪恶的灵气。
在整个幽暗地域爆发!
千数的眼魔和寇涛鱼人，连同幽暗地域、无底深渊的神灵们
皆在合围，而下一刻！
不死复仇女神，科亚安斯利kiaransalee，
软泥怪之神，格纳尔
ghaunadaur悄然出现在战场之中，袖们笑道
"神后。
"杀死所有入侵者。
罗丝平静的说道:"昔日在惨烈的皇冠战争，无数的幽暗少女
许同月下的林地起舞的画面，真是美好的场景，未来，我的丈夫即
将统领整个多元宇宙，袖将成为多元宇宙之中所有神抵，信奉的黑
暗君丰！
'而我将登临更高的位格。
海量的蛛网在地表之中蔓延...恐怖的大战，鲜血，正在幽暗地
域之中，向更加深邃的地底冥河渗透。
冥河之中。
死神奈落，手持镰刀，冰冷的望向地狱神系入侵天堂的画面
笑了起来，说道

"梵沙里尔.
无数黑暗、死亡的冥界巨龙、冥界较龙，连同骨龙、巫妖、食
尸鬼等生命，正在疯狂的拓宽着冥河之中，向凡世神国希克位面的
涌道！
"袖必须被清扫出局！
"梵沙里尔，必须死亡，而不是成为地狱神系的新的力量！
多元宇审，矮人诸神莫拉蒂，亦在发动大军，清扫着无数位面.
无尽大海的海洋神系，凛冬女神欧律尔，震撼的望向炽天使长
米加勒，与那地狱神系的七大君之一，'暴食之罪'贝鲁赛巴布战斗的
画面。
恐怖的巨腿落下!
娶时间，海洋便生出了一道漆黑的扭曲漩涡
无数海水正在倒倾。
"米加勒！就凭你，也想要赶往天堂支援么？！
一道巨大的邪恶生命的胃部，出现在整个海洋的上空，霎时间
米加勒的俱百万张面孔、千万种方言的亿万丈神灵巨像，与那胃
部投影碰撞开来！
无数天使、恶魔的部队，向远处退散！
"路西法，已经赶往了天堂！
“这场战争，必将以地狱神系获胜收场！?你难道不知道梵沙里
尔的堕落？你难道不知道，无论是塞缪尔、沙利叶，亦或是利维坦
的死亡，都在撒旦的谋划之中？!
‘你们所有人都是棋子！
天堂山中。
赛拉提的金色面具萦绕着圣辉，袖俯瞰717着整个天堂位面，看
着神圣堡垒、大修道院、圣坛、天堂山，辉辉圣坛、圣阳礼拜堂、
天堂走廊，以及天堂山脚下的那座浩瀚的天使之城，笑道:
"路西法。
"什么？！！
拉斐尔，连同无数的天堂天使们，都看到那曙光之地之中，昔

日诸神黄昏，路西法坠落地狱九目晨昏中，堕落的地点！
婴时间,
一道恐怖的漆黑游涡，黑色的光柱，在整个天堂爆发！
百亿天使部队，汇聚在天堂之中
七大天使长中的支配天使、力天使君主拉斐尔，六翼飘摇
连同'神之焰'乌尼思周身星辰蒙绕，袖的神信平静，
而警卫长天使，边伯列已经悄然归来
‘最靠近王座者'的炽天使，梅特隆手持《以诺书》，六道羽翼悄
然张开，所有天堂的天使大军，都在汇聚，准备迎接这一场多元宇
宙中，近期爆发的最最恐怖的一场大战的到来！
傲慢之罪，路西法的身影，出现在天堂的曙光之地
袖下颌微抬，傲慢至极，英俊至极的身影背后，无数的地狱堕
落帜天使军团出现，浮现出一道漆黑的地狱之门，十指修长，右手
持剑前指。
"准备进攻。
阿斯蒙蒂斯的恶灵军团，贝利亚而地狱法师军团，连同玛门的
地狱骑士团，加上龙岛之中的密斯塔伦红宝石龙mystaranrubydra
gon、黄玉龙、翡翠龙，稀少的棕琥珀龙amberdragon、恐惧龙dr
eaddragon等龙类生命！
悄然出现在天堂之中!
‘龙？！！
“为什么龙岛会参与这场战争?”
打赏
举报
分享

123 突破远古诸神位阶！恐怖的贝利亚！【求订阅]
遗忘国度，威斯多茨位面！
海洋之上!
四道漆黑的羽翼，连同恐怖的地狱神国，悄然出现在贝利亚的
身后
宛如漆黑的巨口！
压制，吞噬着林云的伊甸园的力量，
"这种等级的神国？！！！
林云震撼的看着那画面，昔日愤怒塞缪尔的神国，尚未出现
便已经死亡、但此时此刻，那仿佛容纳了无数位面、庞大的地狱神
国的力量，瞬间仿佛要将袖的身躯碍碎一般！
要知道。
袖的身体，可是连时空裂隙都无法造成伤害，得到了'尘世巨蟒
耶梦加得之鳞，连同阿克琉斯力量增幅的强悍存在！
"袖是原初之神？！！！
"贝利亚？！！
伊甸园的神国之内，无数建筑，连同天使之城的教堂，都在崩
，凯尔森星辰之上的人类，震搞的看着神国之外，漆黑的星辰
许同那漆黑的神国摧毁一切的画面！
事加令人平寒的是！
贝利亚后方，追随而来的地狱施法者军团，一群群地狱神灵
正在疯狂的将力量传递给贝利亚！
袖的背后
仿佛有无数猩红的丝线！
"梵沙里尔，你是不可能i
战胜我的，跟我回地狱？等待这场神系
战争的结束，如何？
林云的眼前，漆黑的神国，宛如一道恐怖的磨盘
正在疯狂的旋转。

贝利亚的力量，字全超平了袖之前的预料，也让维科尔，西臭
尼等诸多天堂的座天使、智天使等属神们感到震惊！！
"同为地狱七大君？
“为什么，贝利亚会这么强？!！
"袖的力量，为什么已经超越了远古诸神，甚至到了能够压制梵
沙里尔大人的境地?
"这怎么可能？
大规模的催眠神术，在贝利亚的施展之下。
让无数黑暗精灵部队，都在没有半分抵抗的情况下，被地狱恶
魔的瞬移所击杀
一名名地狱邪恶巫师主神，笑道: "甜美的灵魂味道！
"见利亚大人是无敌的！
"梵沙里尔...必将归顺与地狱之中，成为地狱的新的嫉妒之罪！
新的地狱大君，这是从袖降生之初，地狱便一直渴望获得的结果和
答案！！！
恐怖的懒惰地狱神国的高压，让伊甸园趋于崩溃，
整个伊甸园内的混沌之海，都在掀起惊涛，吞没了数百座小型
王国，城邦，乃至于大片陆地!
林云眉头紧贾，心道
“不能与他正面抗衡，袖的力量，比之米加勒大人还要更强！!
比之塞经尔更是高出无数个量级！
"再继续下去，我的伊甸园便会破碎！神格也将遭受影响！
"轰！！"
恐怖的神国威压，瞬间降临，
伊甸园的金色神辉，消失在天地之间
林云神圣、真理、晨曦、太阳、天启、月亮，连同血族的神力
传承自路西法的傲慢法则，悄然在天地之间爆发！
贝利亚高贵的身影，俯瞰着苍生，似乎惊奇海洋上空，那位名
叫梵沙里尔的六翼炽天使的选择。
袖笑了起来，说道:

"我终干明白路西法，为何如此的欣常你了，梵沙里尔.你的大
量已经超越了所有多元宇宙之中，普通的远古诸神，但你却仍然是
神王位阶?这证明了什么?证明你的潜力，和你的实力，已经不是
以和多元宇宙的位阶所匹配了，你的力量，已经超越了正常神灵的
相象/力！
“梵沙里尔，傲慢法则的力量，不是你这么动用的。
贝利亚眼皮翁动。
紧接着。
闭上双眼。
霎时间！
神国的力量骤然增强，林云的双臂疯狂的颤抖，整个脊桂都在
承受着恐怖的高压，但袖不能逃跑，因为整个遗忘国度位面，都是
袖的摩下部队！！
到处都是座天使、智天使、力天使部队，以及匆蛛神后罗丝
交给他统帅的黑暗精灵、堕落精灵、噬魂蛛、蜡融妖、黑寡妇蜘蛛
军团，幽暗利刃、献祭者军团!
"罗丝付出了巨大的代价！
"我必须
神国威压坠落，宛如一颗星辰降临版，让袖的脊桂弯曲，甚至
发出刺耳的摩擦、葡抖的声音！
贝利亚双手环抱，淡然说道:
"苍沙里尔，你要负隅顽抗，你和米加勒一样，被所谓的部队所
拖累，被所谓的光明的顾虚所影响，加入地狱神系，没有任何神灵
生命将会成为你的羁绊和掣肘！你将成为最最自私，最最无情的
下一任撒旦！
林云的身影，要然倒塌！
维科尔，连同一名名其他天使，黑暗精灵属神们，都绝望的看
着那道从天降临的庞大地狱神国！
神国之中。
无尽的污秽，黑烟正在弥漫，硫磺的味道充斥着鼻翼之间。
“苍沙里尔，遗忘国度，将是你所有部队的坟场
"是么？！

林云的身旁，悄然出现一道裂院！
庞大的神王象徽，一道巨大无比的漆黑堕落鲸鱼，出现在神国
的下方！
"梵沙里尔大人？"
“大型位面随机传送！！"
数以百万计，被神国即将摧毁，压死的天使部队，瞬间传送到
了其他位面！
贝利亚笑了笑，不置可否的说道:
"你在浪费自己的力量，梵沙里尔?
鲸鱼一点点的混灭。
林云身侧的时空裂院，悄然出现，
但下一刹那
却悄然闭合
贝利亚说道:"没用的
"高等屏蔽放逐神术！
"法术反转！
原初之神的神威，堪比路西法的神力，存林云的眼前出现!
更恐怖的，却不仅仅是袖的神力！
而是'贪婪之罪'、'原初天使'、"旧日撒旦'、贝利亚，袖并不是昔
日路西法的神灵投影！
而是本体！！！
漆黑的神国，宛如位面坍塌一般坠入大海，涛涛的大海，宛如
被一道星辰际落的际石砸中，紧接着，掀起了滔天巨浪!
无数的黑暗精灵生命，神灵，接连死亡！
"相位之门！
"懒惰之罪'贝利亚慷懒的笑道: "我在当初担任地狱外交官的时候
地狱神系还很居弱，从那时我便积累了大量的信徒，连同与其他
位面的神灵之间的联系。

"作为原初天伸，天堂的第一位天使，我的懒惰不是因为懒惰而
懒惰，
而是因为世界上的绝大多数事物，早已经不能够提起我的兴
"你能够明白这种无趣么？
"梵沙里尔？
庞大的地狱神国蒸腾着一切，连同大海都被掀开!
那神国之中，至少蕴含着数以万计，甚至十万计的位面和星辰
几乎可以看做是一座小型的宇宙！
而林云的伊甸园中。
只有一刻凯尔森星辰，一座系统任务获取的高等半位面！
漆黑的乱流，在四面八方蒙绕，贝利亚的四道堕天使羽翼悄然
舒张，化作六道，长约七米的庞大黑翼。
袖笑道:
"梵沙里尔，加入地狱吧，整个多元宇宙的诸神都将在未来由你
统治。
"你在做梦么？"
贝利亚笑道: "从我降临的那一刻起，就注定你的失败，我掌握
多元宇宙的绝大多数邪恶神术，即便你躲进时空裂隙，躲进阴影位
面，次级以太位面，也不可能逃脱我的手心。
贝利亚漫不经心的说道
【该隐的血族晶魄 (原初之神级，当前解锁进度:7.131%) 】
林云的剑影，化作千百万道剑痕，血族的始祖力量
许同羽翼化作一片堕落的漆黑！
"而裔、领权、隐修、避世、腐烂、堕落！！1
霎时间。
涛涛的黑雾爆发！
但上空的贝利亚，却摇了摇头，袖轻轻的深处右手
"地狱之光。
爱时间
一道漆黑的神力光柱，从高空坠落，整个遗忘国度的位面，都

被乌黑的地狱之光贯穿!
林云的身影，垂落在光柱之中!
饰刻之间、一切的力量，都被原初级别的恐怖神力压制
要知道，林云可是神王位阶，神王之上，尚且还有远古诸神级
别！！！相隔两大位阶，在神王位格拥有远古诸神的战力，勉强维
持局面，已经令贝利亚感到赞叹了。
林云身影垂落，笑道:
"这...这就是原初之神么？！"
袖的神力几乎缩到了极致，甚至整个位面在袖的神国面见
都品得格外渺小
当前任务完成度:210% (该任务进度超过100%后，可随时
终止)
》提前结算任务！
"我需要讲入远古诸神位格，否则根本没有和贝利亚这位原初天
使，交战的资格！
【任务进度达成，提前结算，奖励提升之中:4%...
林云身影在空中坠落.
贝利亚出现在袖的身旁
这位原初之神，邪恶巫师的最高指挥官，昔日的撒旦，因第-
位诞牛的天使身份而自负，掌握与路西法相同的傲慢法则的、堕落
炽天使，被誉为所有堕天使中，最危险、凶恶的一位堕天使之王说
"梵沙里尔，你的凡世神国，埃斯圣城，即将被彻底摧毁。我联
络了风暴之主奥加图，连同矮人主神莫拉蒂，以及冥界，魔法女神
艾丝拉，精灵神系的主宰科瑞隆对埃斯城发起攻击。连同幽暗地域
的各大神系，袭击罗丝，也是我的布局。
"相转干我做的这些、你还有文多事情，需要学习。
‘真正统领多元宇宙，依靠的从来不是战斗，而是谋略，
袖提起林云的脖颈。
无数的天使部队，震撼，绝望的而看着那幅画面
"梵沙里尔大人？！！
"梵沙里尔...大...大人，竟然被击败了？

贝利亚笑道:
"天堂也即将遭受重创，你知道天堂部队，为什么只派遣了米加
勤、湖伯列指挥战争么？是因为'魂天使之王'雷米尔的堕落？还是预
料到了地狱的大举入停？
【任务进度达成，提前结算，奖励提升之中:32%]
林云拖延着时间，问道:
"为什么？
贝利亚傲慢的声音传来:
"因为我。
贝利亚提着林云的喉咙，欣赏的看着袖低垂的完美面容，说道
"你还不能够理解，真正的傲慢。
[宿主获得(赵了的)贝利亚傲慢法则传承:傲慢法则烙印 (85%
林云能够感受到，那股俯视众生的场景，
袖原以为，懒惰之罪，贝利亚仅仅只是懒惰
仅仅只是七大原罪!
但懒惰背后，竟然隐藏着傲慢的力量？
袖甚至对于撒旦的地狱神系的主宰神位，都感到不屑？!
"贝利亚，我会击败你。
【傲慢法则烙印 (88%) 1
"迟早有一天，我会击败路西法，统治所有神灵
【傲慢法则烙印 (94%) 】
‘你会成为我的绊脚石，成为我脚下旬旬的一名奴仆
【傲慢法则烙印 (100%) 】
霖时间
系统的任务奖励结算完成
【远古诸神的不灭神火 (当前解锁进度:100%)]
"我会彻底击溃地狱神系，赢得这场黑暗战争！！

恐怖的远古诸神力量，在林云的体内骤然爆发！
灵魂之中，不页的远古诸神神火，悄然燃烧！
刺目的漆里、随落、与光明交杂的力量，血族的力量，连同至
高天使的神格光辉，都在爆发。
"什么？"
贝利亚愕然的看着突破神王位阶的炽天使？
"噗！！！
-柄漆黑的腐烂之刃，在上空浮现
林云手持神剑。
一剑切开了遗忘国度的空间，斩断了贝利亚的左臂！！!
鲜血洒满天地判。
白金成就系统的奖励，也在同一时间，悄然降临!
【任务进度达成，奖励提升进度:100%]
打赏
举报
分享

124收获！成就任务奖励！堕入地狱，极位神力！【求订
阅！]
见利亚左臂断裂，漆黑的堕天使的血液，悄然泼酒在遗忘国度
威斯多茨位面的海浪之上！
一名名地狱恶魔军团，震撼的看着那幅画面!
"梵沙里尔？！
"袖竟然...竟然伤到了贝利亚大人？
“不可能，亿万年间，贝利亚大人从未受伤过!
贝利亚面容之中，欣赏之色越来越浓，袖看着林云，开心的笑
着说道:"梵沙里尔，你竟然..能够突破远古诸神，这完全出乎了我
对你成长的预料，即便是路西法看到现在的你，也会感到喜悦!
“来吧，跟我回归地狱，不要去考虑凡世神国埃斯城的事，也不
要再为地狱神系，入侵天堂位面的事情着想，
"从今往后。
"掌握傲慢力量的你，需要思考的，永远只有自己。
林天眼前干数的画商、正存淫现
袖的大剑，疯狂的划过剑芒
“贝利亚.你既然是自私的，为何要带我进入地狱神系，而不是
吞噬我？！"
贝利亚笑道
"吞噬你？自私到极致便是无私，无私到极致，
便是最大的自私
黑暗的极致便是光明，光明的极致便是黑暗。
林云的眉心之间，神格骤然亮起无尽的光辉!
袖的远古诸神的神火，修然爆发!
整个威斯多茨位面，皆在狂风，乱流，连同梵沙里尔的进阶
从神王突破远古诸神爆发的恐怖力量中颜抖！
维科尔，连同一名名卓尔精灵部队。
震撼的看着裂开的大海，连同那龟裂的地面，山川!
"梵沙里尔大人？

"袖的力量！
"那是？！！远古诸神的不灭神火？梵沙里尔大人竟然突破了神
王位阶？！！
但下一刹那。
贝利亚的面容冰冷的说道:“血肉再生。
'位面污沌。
袖的左臂，悄然宛如蠕动的触须一般，宛如树藤一般，疯狂的
生长
“苍沙里尔，你的成长潜力，{
你的未来，必定会成为多元宇宙之
中，最最恐怖的堕落炽天使。
"傲慢！！！
六道堕天使羽翼张开，漆黑的地狱之光，连同整座位面，都被
贝利亚原初之神的神血污染！
一时间。
720大海化作漆黑!
大地之中，宛如人类的血管一般，化作了一片猩红与随落的黑
色
整个世界的光明，都存一刹那，彻底消失！
无数的森林枯萎，
燃烧！
地狱神系的火焰，正在贝利亚的身后爆发，袖看着面前的梵沙
里尔，看着那位张开六道漆黑羽翼的堕落炽天使，仿佛看到了昔日
的路西法，又仿佛看到了过去的自己。
见利亚笑了起来，说道？
"梵沙里尔，远古诸神的力量，在你身上已经超越了正常的极限
但仍然不够。
"太弱了。
"整个多元宇宙的神灵，都太弱了，弱到了让我懈怠、懒惰的地
林云说道:
"你不觉得自己的话太多了么？

贝利亚高贵的身影、懒的目光望向林云，笑道: "梵沙里尔
与你交战，是这亿万年来之中，罕见的令我感到开心的事情，来吧
堕入地狱，我会将我的所有力量，全部交给你。
贝利亚手持堕落神剑、与林云疯狂的碰撞
化作亿万道残影！
战斗的烈度太过恐怖！
林云甚至没有时间查看系统的任务奖励!
“我需要找一个，能够拥有缓冲时间的地方，吞噬这一次成就任
务的奖励！
"获得新的提升！！"
"即便是突破远古之神，让我的力量，神力都增强了千百倍，但
仍然不够！贝利亚一直都在留手!维持着比我更强的姿态，宛如深
渊一般，没有极限!
"神之审判！
"月光！！
天空中的黑暗，悄然浮现出一道明亮的月亮！
月空高照在林云的背后。
"黑？
贝利亚嘴角含笑，看向高空的月亮，许同那幻象法则的爆发
说道: "幻象对我没用，你知道么？雷米尔的堕落，就是我一手谋划
的。
林云躲藏的身影。
瞬间被从次级以太位面中，拉了出来！
亿万毒蛇一般的触须，从贝利亚的袖口中飞掠而出，袖并未穿
着堕天使的铠甲，而是一袭黑袍，黑袍的袖口飘扬，无数斑斓的大
蛇，正在喷吐出毒零与黑烟！
"梵沙里尔。
贝利亚的身影(cffd)骤然消失，袖的长剑从斜下方提起！
与林云的剑影碰撞，拖拽出一圈又一圈荡开的涟漪
整个威斯多茨位面的乌云，都被清散！
大地扬起一片片尘埃，脚下翻滚的大海，被涟滑荡开！余波
间杀死了数十万的地狱军团!连同黑暗精灵的部队，也遭受牵连.

爱间死亡上百万人！
大量的灵魂向上升起,
贝利亚笑道
‘梵沙里尔，你的成长到此为止了么？这已经是你的极限了。
"你做得很好。
“未来的"地狱之王'，"撒旦'梵沙里尔。
袖从容的从高空落下，看似没有任何动作，身影却出现存林云
的身侧！
贝利亚伸出食指，轻轻一指，整个威斯多茨位面便陷入震荡
堕落六翼炽天使的堕落之力，连同傲慢的法则，懒惰的法则，引得
时中型随若隐若现，与路两法周身蒙绕的是睁星后，许同黑洞不同，
贝利亚的四面八方。
都是时空裂隙.
都像是一团团燃烧的地狱之火!
"梵沙里尔。
"我是整个多元宇宙之中的第一位天使，你的神格，似乎有些特
殊7
林云的面容上，厄运面具的神器力量，抵挡了部分进攻！
却悄然被堕天使之王，贝利亚的神剑斩碎！
一剑之下，他身影坠落，连说话的机会都没有！！
袖侧过头去。
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度:4.817%)】
-柄漆黑的堕落大剑，崩出一片深渊，时空裂隙扭曲着，袖的
至高炽天使*撒拉弗 (seraph)神格碎片的力量，骤然爆发!
爱时间。
贝利亚喜悦的笑道:
"还在成长？
"你的力量？
"竟然还在成长？

【该隐的血族晶魄 (原初之神级，当前解锁进度: 10.131%)】
绝对的黑暗，在林云体内浮现！
绝对的光明，象征着至高炽天使撒拉弗的神格之力，让贝利亚
愈发喜悦，袖笑道:"如果战斗能够帮助你继续成长，我愿意和你-
直战斗下去，但可惜，任何人的成长都是有极限的。
【您得到贝利亚的传授，获得:懒情法则烙印 (1%)】
"哦？
"懒情法则？
贝利亚的身影，宛如幻象一般，开始存整个四面八方游移
袖就像是水中的游鱼！
但整个威斯多茨位面的上空，并没有水源！
贝利亚的身影，时而虚幻，时而真实!
袖的身躯，在影界，以太位面，阴影位面，时空裂隙之中同步
出现，霎时间，千百万个贝利亚的堕落六翼炽天使的身影，浮现在
天地之间！
"神术，枯竭分裂。
千万道堕落的漆黑光柱，骤然向林云的方向坠落
无数天使震撼的看着那副场景!
绝望的呐喊道:
"梵沙里尔大人！！！！"
星云摧璨！
整个遗忘国度，威斯多茨位面的上空，都被那道堪称无敌的地
狱神术击碎！!
亿万道刺目的涟漪，瞬间席卷了大半个位面
所有天使都被余波荡飞
位面的地表都在霎时间，陷入崩塌状态!
宛如末日一般的场景，在林云的印象里，只有能够为多元宇宙
进行洗牌的末日审判，才会出现这样的浩瀚画面！地狱七大君，"愤
怒之罪‘塞缪尔，和面前的贝利亚相比，似乎连提鞋都不配
林云的铠甲碎裂，身影向位面下层的地狱，飞速坠落！
"你的身体力量似乎很强。

"坠入地狱吧！
晶壁系，骤然在那地狱光芒之中破碎
林云身影疯狂坠落，
在多元宇宙的虚空之中，宛如一道被狂风席卷的蒲公英
贝利亚并未追击。
袖笑道:
"加入地狱，成为地狱的大君，你将见到路西法与我的联手，未
来的地狱神系，将彻底统治，引导整个多元宇宙的未来！
贝利亚喜悦的笑着。
傲慢的笑着。
懒惰的笑着。
愤怒的笑着，亿万漆黑的毒蛇在袖的手中浮现，袖身影坠落
无视了多元宇宙中的一切，千万分身，都在与他的身影重合!
【宿主成功逃离时空裂隙，击杀'愤怒之罪'塞缪尔，率领天堂神
系取得部分胜利，获得成就'遗憾战争'(任务结算进度超过200%
本次任务奖励位格上升)1
【获得成就奖励: 龙神艾欧ao龙魂 (极位神级，当前解锁讲度
: 0.001%) 】
【获得成就奖励:尼德霍格之毒 (原初之神级，当前解锁讲度
: 0.001%) 】
【获得成就奖励:美杜莎medusa的绝望之血(远古诸神级)
【获得成就奖励:世界树*尤克特拉希尔 (位于伊甸园内)】
林云震撼的看着那道奖励？！!
极位之神的力量？！!
“神上之神，九面龙神艾欧的龙魂?!！！"
"怎么可能？
爱时间
滔天的黑暗，笼罩在林云的视线之中！
“九面龙神艾欧ao，是国度天宇晶壁系的唯一神上神，是诸神的
统治者，"神听命于谁？"在多元宇宙之中，始终没有一个准确的答
案！但传闻，艾欧ao是唯一的神上之神，能够将所有神灵打落凡间
的存在！在动荡之年，黑暗时期内，魔法变得无法预测，信徒的祈

涛不莽同向，所有的神忌，都将失去自己的神国，失去自己高高有
上的地位，唯有一位神灵在多元宇宙之中存在，那便是艾欧！！
“有dnd的规则之中！
"艾欧，是超越神灵的存在！袖的龙魂在超越原初之神的极位！
多元宇宙之中的大量书籍，都并没有记载极位神灵的位阶！
但极位神灵，毫无疑问，是原初之上的更恐怖的力量！
林云感受着灵魂的异变。
霎时间，袖吞噬了第二道系统成就任务奖励，尼德霍格之毒！
“尼德霍格 (nidhogg) 意指"绝望"，在北欧神话中，是一只象
征着毁灭的巨龙！传说在诵往雯之国"尼福尔海姆"的"世界文树"杯
根旁边，潜伏着一条叫"绝望"(nidhogg)的黑龙，与其他无数蛇类一
起盘踞、啃食着树根。当树根被食尽，世界之树腐朽，世界就会毁
"仅仅是袖的毒素，便是原初之神级别！？
‘即时提升战力的奖励，只有一道美社莎的绝望之而么?
林云能够感受到，毒素的力量，在体内出现！
下一刹那。
美杜莎medusa的绝望之血在袖的体内沸腾
"石化的力量！？
【宿主吞噬美杜莎绝望之血，获得:石化法则烙印 (40%) 】
"美杜莎medusa，是古希腊的蛇发女妖，凡看见她的眼睛者皆
会被石化。这个妖怪被英雄佩尔修斯在雅典娜和赫尔墨斯的协助下
斩杀。佩尔修斯将头丽献给了雅虫娜，因此该头师被镶有雅典娜
的神盾中。
霎时间，林云的瞳孔，浮现出一层层灰败的灰器！
"新的力量！正在上升！！
"我的灵魂，正在龙神艾欧的力量，在被誉为绝望的灭世黑龙
尼德霍格的影响之下，掌握剧毒的神力！
林云的神国之内.
蒂尔伯里神权王国之中，那位金发圣女，连同一旁的司铎，无
数教职人员，面带震撼的看着，此前因与地狱神国交战，破碎，动

荡的伊甸园内，悄然生长出一道参天的世界之树！
"轰！！
整个伊甸园的神国之内，大地裂开！
庞大的世界树参天而起，支撑着整个伊甸园的神国，开始疯狂
的延绵扩张！！！
"我的神国.神国的力量，正在反哺，我的神力，正在上升？！"
“世界树是指北欧神话中的树，在北欧神话中，这个巨木的枝干
构成了整个世界。此树的树种是白蜡树 (古诺斯语:askr)树身高
达天际。于此树上衍生有九座王国！！!
修然之间。
林云的神国之内，仿佛容纳了九座位面一般，力量疯长!
"我的神力！
"我的神国！！"
"我的神格、灵魂，都在蜕变！！！
"我的凡世神国，正在遭遇风暴之主奥加图，连同格瑞肯的攻击
幽暗地域的罗丝正在抵抗其他神系的阴谋！抵抗进攻！天堂神系
正在面临路西法的入侵，我必须离开这里！
"我将带领天堂神系，赢得这一场与地狱的黑暗战争！无论系统
任务完成与否？！！
"地袋！"
打赏
举报
分享

125脱离贝利亚！入停埃斯城！战争！开辟第二道战场
【求订阅
多示宇宙的虚空之中，贝利亚神情错愕，看着下方的梵沙里尔！
"袖的力量，为何还在上涨？
'而且几乎是在质变？
"这股力量，为何正在让我感到恐惧？
贝利亚已经大久没有遇到这样的状况，梵沙里尔在与袖交战之
能够轻易突破远古诸神，点燃不灭的神国，彻底横压神王位阶！
整个位面破碎。
袖原以为梵沙里尔会受伤，但却没有！
袖的身躯力量
已经超越了正常神王，甚至远古诸神们的想象，并且在向-原初
之神迈步！
"何其恐怖的潜力，何其令人震撼的成长空间？-！
六道漆黑的堕天使羽翼张开，贝利亚看向下方的梵沙里尔，修
然伸出手去，说道:“梵沙里尔，你是多元宇宙之中，第三位掌握傲
慢法则的堕落炽天使，你的神力又在上涨?
林云瞳孔中灰白的眼出现
"开嚼！！
贝利亚的手脚，突然，浮现出一道道石化的痕迹!
"这是？
"石化？"
袖的身影，修然之间化作一片石质雕像，紧接着，雕像浮现出
一道道裂痕！
“贝利亚，你知道，什么叫做尼德霍格的绝望之毒么？"
"梵沙里尔？！
贝利亚神情错愕，袖只感受到体内萦绕着一股恐怖的剧毒，瞬
间，裂隙之中，剧毒涌入！那毒素的力量，让贝利亚也不得不立即
展开神力防护抵挡，而在此间隙，无数的石化力量，涌入袖的体表
！将袖彻底封印成了雕像！

贝利亚的神力爆发！
但却被梵沙里尔用更快的速度压制，一时间，两股力量，疯狂
的在贝利亚的体表争锋！
"机会！
"嫉妒裂隙！
袖的眼前，一道漆黑的时空裂隙出现，紧接着，林云便将遭受
摔制的贝利亚的石雕，扔进了时空裂隙！
"我只能暂时摆脱贝利亚的影响，但无法直接杀死他！无论如何
袖都是原初夕神！
"而路西法，此刻正在入侵天堂！
“幽暗地域，罗丝正在与夺心魔、地底作儒svirfneblin和寇涛鱼
人，其他邪神们大战。
“连同凡世神国，埃斯城，也陷入了风暴之主、格瑞肯、班纳等
神灵制造的危机之中!不知道新一道成就任务，是什么？！
林云的身体四周，一道道世界树的力量
正在涌入袖的体内！
"神国的一切，都是我的力量，未来我的伊甸园神国，势必要变
得更强才是！
"我的神系、教会，也需要继续布局！
“正如贝利亚所说，统治多元宇宙，依赖的绝不仅仅只是战斗
更是谋略！袖引导了雷米尔的堕落，此消彼长！这恐怕会给天堂造
成极大的麻烦！
林云修然化作幻影。
比之昔目日，强出无数倍的远古诸神的神火，在袍的灵魂之中
永恒的长燃！
袖的力量还在持续上升！
"早晚有一天，我会登临至高神位，成就整个多元宇宙的主宰之
位！
"我要将我的势力，培养成为多元宇宙最恐怖的势力！
“单体力量的极致，全体力量的极致，我全都要!
埃斯城外，冥河的支流上，浮现出一道黑暗的手持镰刀的雾影.

谨杀之神格瑞肯，一袭摄人黑瞳转动，袖纤细的身躯和死自的
皮肤，在阳光下显得格外刺目！
"覆灭埃斯城，击溃梵沙里尔的人间信仰。
“袖从一开始，便不应该出现在多元宇宙诸神的牌桌之上，不仅
仅是袖的凡世神国，在地狱神系赢得这场战争之后，我们将彻底杀
死梵沙里尔，吞噬袖的一切！
征服者、谋杀者、武僧、暴君、邢恶法师们，连同地表上的武
僧、战士、恐惧主宰，以及阴影位面。
大型异界生命，邪恶生物
干数冠位。
圣位。
半神，甚至神灵级别的力量，在埃斯城外出现！
而埃斯城的守城部队，在教皇蒲福白衣权杖的挥舞之中，发起
抵抗，数以百万计的转生者们，都震撼的望向圣城之下的场景!
无数的矮人、地精、精灵、半兽人和人类教徒加入战争
“清扫所有异端！!
殷恒手持权杖，身影站在黄昏的夕阳之下，俯瞰着万丈圣城下
方的钢铁洪流！
"没有人能够，击清至尊君主教派！
"是么？
袖的背部，修然被一道匕首刺穿，刺客神灵问道:“那神灵呢？
"你竟然是亡灵法师？至尊君主教派的红衣大主教，竟然是个掌
握亡灵魔法的邪恶生命?
股恒最近通过在意识网络，与慕惠，连同论坛消息的转生者们
的消息传递，破解了无数的阴谋，但无论如何，他都无法相信，真
神降临的场景!
袖不敢置信的望着身后的危险场景！
"神灵？！！"
但下一刹那、就在殿恒即将被刺杀之时，
至尊君主教派的骑士团，地狱骑士团的身影，霎时间在城市之

中出现！
宗教裁判所的亡灵牛命
连同多元宇宙的神灵级信仰者，梦质、邪神、甚至连机械魔便
都出现在埃斯城中!
殷恒问道: "比尔博格？！你去了哪儿？
"参与与地狱的战争。
比尔博格嘴角扬起.
从辛神突破神王位阶的感觉无比美好，尤其是当袖看到这么令
攻城者、企图攀爬埃斯城的时候，笑了起来，
"我虽然不精通火焰邪恶魔法。
‘但这种状况，却再适合不过，建立一道火墙了!
霎时间，无尽的火海在埃斯城的周围燃烧，海量的异端教会的
信徒被地狱之火灼烧！
那名谋杀之神，格瑞肯的属神刺客震撼的说道:
"地狱骑士团？!
"你不知道么？
"我就是恶魔！
那名刺客神灵的身影，半截尚且还在阴影位面之中，另一边
却被比尔博格的地狱大剑，轻易斩首!
格瑞肯眯望着远处的战争画面，那恢弘，壮烈的场景
整个埃斯城的平民，都望向远处，那恐怖的比蒙巨人，连同遮
天蔽日的银飞马骑士silverpegasus、精灵的风舞者winddancer、
剑舞者bladedancer大军出现!
然而，这还不是最可怕的
比尔博格，看着远处浮现的身影，说道:"麻烦了"
恒的亡灵力量，疯狂的向四面八方逸散。
比尔博格说道: “风暴之主的真身，降临了?
"什么？！！
墨时间，所有埃斯城至尊君主教派的信徒，连同无数的生灵
皆抬头仰望苍穹，一道恐怖的阴云与风暴雷霆，正在天空之中汇聚！

"轰隆！"
恐怖的龙卷风中，一名面容粗斯的真神降临在埃斯圣城上方
袖神力传彻亿万里，说道:
"梵沙里尔的教派，至尊君主教派影响多元宇宙平衡，将会遭受
毁灭！
道硕大的雷霆光柱，连同风暴的力量，乌云在上空横压而来!
“风暴神系之主，奥加图？!!
"为什么主宰级别的神灵，会亲自隆临在希克位面？
希克位面一直以来都有一个不成文的规矩，便是所有的诸神
都很少以本体身份降临，因为那会导致位面碎裂！导致规则的浸乱
袖们联手，各自相互制衡，但在至尊君主教派出现之后，
，平衡被
打破了。
希克位面遭受了信仰入侵！
墨时间，远处一名死神的投影，手持镰刀，浮现在苍穹上空！
殷恒一阵绝望！！！
作为死灵系的高塔学徒，袖当然知晓那位神福的身份！
"死神奈落？！
"其河？！
比尔博格神情冰冷的说道: "我该走了，这座圣城根本无法坚守
这不是战争与战争的事情，而是...而是多元宇宙的诸多神系，对
梵沙里尔教派的谋杀！！
"什么？
教皇蒲福.伦道夫抬头，仰望着绝望的风暴，和西方涛涛，即将
坠落的庞大冥河！
那是四大冥河之一--acheron怨河苦河的力量。
所有被那道冥河之水，浸透的人们
都将陷入怨恨之中，化作河流之中永远存在，永受折磨的怨灵！
格瑞肯的身影，悬浮在高空
"摧毁梵沙里尔的教派！
"贾灭袖的凡世神国！！！"

埃斯圣城，修然被倒灌的冥河，连同风暴之主的涛涛风暴、大
海入侵！
无数信徒，转生者们都绝望的看着那幅画面
"完了！！
"救我！
"我不想死！
末日洪涛一般的画面，宛如昔日《以诺书》曾经描述的、吞噬
世间的大洪水一般，令所有圣城之中的信徒，全部都在祈祷，在绝
望之时，他们没有对抗神灵的力量，唯一能够做到的，便只有祈祷！
无数至尊君主教派的信徒死亡！
教宗、教皇，一袭自衣，手持权杖的蒲福.伦道夫说道:
"伟大的主案，我愿意在来生，再度信奉与您！
霎时间！
所有人都看着那位教皇爆发出，一道惊天动地的神辉！！!
"那是什么？
昔日林云离开凡间的希克位面，曾留下了三道布置。
一是与旧世界竟识网络的联系！
二道布置，则是地狱骑士团长，比尔博格，连同整志地狱骑
十团!
最后一道布置！
是潜藏在教皇蒲福.伦道夫体内，袖的部分力量，一道真神投影。
霎时间
蒲福.伦道夫身影飞向高空，袖的背部，浮现出一道纯白的神子
光团!
紧接着。
神圣光团，化作一名英武、高挑、戴着厄运面具的少年身影！
"圣者？
"利尔大人？！"
"是利尔大人的真神投影！

“利尔大人.能够抵挡这场灾难的爆发么?
风暴之主奥加图，微笑的看着那幅画面，笑了起来，说道: "圣
者的真神投影？
"以为凭借一道圣者投影
霎时间.
恐怖的圣光，在天地之间爆发
那名教派圣者投影的力量，完全超乎了所有神灵的想象?！!
"不可能一名属神级的投影怎么可能拥有这种强度？
“神王、还是远古诸神级别?
求鲜花
1-!!
少年模样的神力投影，体内源源不绝的从本体获取力量，神情
涨漠。说道:
"你们要覆灭主宰的凡世神国？
傲慢、嫉妒、神圣、真理、晨曦、堕落、太阳、愤怒、战争
天启、月亮、领权、避世、血裔、隐修、谋杀、腐烂
无数的法则之力。
宛如一道道璀璨的水晶，更加恐怖的是，那股深邃的邪恶力量
隐藏在那名神灵投影的体内！
然而,
让风暴之主奥加图，连同格瑞肯都感到震撼的，却并不是袖的
投影降临！
而是他们在这道投影之中。
感受到了
'地狱主宰'、"堕天使之王'路西法的力量！!
比尔博格震撼的望着那位堕天使
降临的场景!
“袖袍昔日击溃了两百地狱骑士团，袖是路西法大人的传承
者？！！

"大.太强了！
墨时间，风暴之主奥加图，冥河的滔天河水降临埃斯城.
一道漆黑的乌光。
照亮了世间
那位圣者投影的力量，竟然阻挡了诸神的联手攻势？！
"这怎么可能？！！"
“利尔大人的力量？"
所有人只见那位青年模样的圣者，平淡的伸手，紧接着口中神
术爆发:
"天堂降临！
“风暴之主，奥加图，从现在起，你面临的不仅仅只有天堂，还
有地狱。
"? 2 2
修然之间！!
一条恐怖的棕琥珀龙amberdragon，悄然从时空裂隙之中钻了
出来，那条神灵级别的龙岛巨龙，不顾一切的向上空飞掠！
"龙族？！
"那是？！
“这道位面，竟然连同了天堂与地狱神系的争端?
大量的天使出现在位面之中，那场景，就像是给天堂神系，与
地独神系的交战，开辟了新的第二/战场？！"
"你疯了？！！！
"是天堂神系与地狱神系的交战之地？！！
"撤退！！！！
"疯子！
地独与恶魔的袭杀，霎时间，隆临在希克位面之上，林云的投
影平静的望着天堂的场景，说道"
"蒲福.伦道夫。

"梵沙里尔大人！！
其他人不清楚利尔的真实身份，但蒲福.伦道夫却是一清二楚的,
林云说道:
“这一场打击，将是未来至尊君主教派，统领整个多元宇宙种族
的先兆！
"至尊君主sovereign教派拥有多元种族融合、追求权力、教派
税收、抵御灾难、战争、审判、秘传、隐修、圣婚、清洗罪孽、占
星术与太阳崇拜的宗教法令。
"在这场地狱与天堂的分战场之中，带领教徒隐匿踪迹，活下来
婴时间
力量有限的投影，即将消散！
林云昔日遗留在蒲福.伦道夫体内的力量，根本没有其他人想象
的远古诸神和神王级别，那仅仅只是主神级别的力量。
幻象法则。
让他短暂的欺骗了他们，也开辟了第二道战场！引起了混乱，
"活下去。
修然之间。
袖的神灵投影，真正消失在天地之间。
格瑞肯，震撼的望向那道天堂、地狱交锋的恐怖画面！
一只堕天使被天堂的天使击中，紧接着通过那道天堂之门，位
面裂院，进入了希克位面！！
袖们的目标，除了天使，更是所有灵魂！
大恶魔笑道:“"甜美的灵魂!
霎时间。
风暴之主奥加图神情冰冷的说道:“封闭这道天堂降临的神术!
“大人天堂似乎单方面的固定了这道神禾?
"什么？！
然而.
下一刹那，一名浑身笼罩着星辰的六翼炽天使长，连同地狱的

七大君，"贪色之罪"阿斯蒙蒂斯的身影出现的场景!
海量的恶灵军团，连同座天使军团出现的画面！
爵间引得无数神员毛骨悚然！！
"撤退！！！！
"这是买堂与地狱的战争！？"
"挑！！
乌尼思看着埃斯圣城的画面六翼张开，一颗星辰修然坠落在天
地之间！！
"梵沙里尔，在哪？！
"投影么？
乌尼思神情冷然，霎时间，袖修然举剑！
"死！！！！
恐怖的亿万丈的巨大恶魔之首，挣狞的向地表砸落下来，那画
面，引得所有的埃斯城的市民都无比绝望！
但下一刻。
"神之焰！
恐怖的火环，在希克位面的上空焦灼着一切
格瑞肯震惊的望着那一幕，说道:
"没有机会了，撤退！
"这里太危险了！"
“梵沙里尔难道，早就料到了这幅画面?！他的应对，堪称是
无懈可击！！!
"但袖就不害怕，整个希克位面毁灭？袖的圣城被摧毁？
一名刺客震撼的看着远处的场景，说道:“天堂神系的部队，还
有那位帜天使长'神之焰"乌尼思，似乎正在帮助梵沙里尔守城？！！
"？！！"么

12621岁的完美面孔！九大神国附属位面！重整部队！
【求订阅]
林云能够感受到，远古不灭神火的长燃！
体内的力量正在疯长！
【龙神女败ao龙魂 (极位神级，当前解锁进度: 0.006%) 】
"我的灵魂，更强了神力之中，还夹杂着一种龙魂的恐怖力量
"一旦能够彻底掌握这种力量:极位神灵的位格，对于我而言，
将会没有任何阳碍!并且艾欧是能够将所有神灵，拉入凡间的神上
之神，袖的极位龙魂，哪怕只有一丝一毫力量，都令人感到震撼！
"但目前，最重要的，仍然是结束这场黑暗战争！
最令林云感到惊喜的，却是世界树*尤克特拉希尔带来的反哺
和整个神国的繁荣!
"我的神国多出了九大附属位面！
“我的神力，正在神国增幅的影响下，持续增长！而且，未来世
界树的成长是和神国同步的，神国越高，世界树便也愈发巨大！
神国，伊甸园之中。
五万多名圣徒，连同蒂尔伯里王国的所有信徒，都在朝着那颗
高达天际，白蜡世界树躬身行礼！
‘在北欧神"七二零"话之中，这颗世界之树衍生了九个位面！
“第一位面，中庭为人类居住的世界！"
“阿斯加德asgarer，则是阿萨神族的居所，位于太阳与月亮之
中，人类通过彩虹桥相互连通！
"赫尔海姆，死亡之国: 尼福尔海姆，雯气之国;穆斯贝尔海姆
为火焰之国;约顿海姆，巨人之国;亚尔夫海姆，精灵之国;斯瓦
特海姆，矮人休儒之国，再加上最后一道位面，华纳海姆，作为海
洋神族，华纳神族的居所！
林云笑了起来
无数的圣徒正在向他祈祷，圣音萦绕在耳畔，袍的心情一片大
不仅仅是摆脱了贝利亚，
更是即将结束这场多元宇宙的神系战争。

连同，进入远古诸神境界
"实际上，从神灵领域开始，到神王之后，便是一种由外到内的
过程！！
"神王的象徽是探寻自我。
"远古诸神的不灭神火，则象征着灵魂，这股力量，我仍然需要
继续探索，更高的原初之神，似乎已经放弃了信仰的力量，而远古
诸神作为在宇宙远古时代的神灵。那时候人类尚未出现，多元宇宙
的物种尚未完善，袖们的存在，能量的来源，似乎并不全部来源于
信仰，而是自我！！
"这便是整个神灵位阶架构的源头！
“自我'，与'世界'，是神灵的两大极端!
'而我，要将这两大极端，全部走到尽头！！
海量的神力.
随着祈祷。
世界树的伸展，连同混沌海的海底，都出现了世界树的树根
一道道庞大的树根，正在诞生生命之泉，诞生智慧与知识之泉
连同本应该啃食世界树的天敌，灭世之龙尼德霍格的力量，都被
林云所掌握！
"我掌握了世界树，更堂握了毁灭世界树的黑龙，尼德霍格的剧
“这将形成一道绝对完美的闭环!
"在伊句园中，世界树只有我才能够毁灭，九大位面，将持续的
繁荣昌盛下去，并且诞生相应的种族！
圣女，阿娜丝塔夏，连同红衣大主教霍勒斯，
恭敬的伏跪，
望向那参天，茂盛的尤克特拉希尔世界树
伟大的梵沙里尔，给伊甸园神国带来了奇迹，带来了神的力量
"主人，我们是您最忠诚的奴仆！
"梵沙里尔大人，必将在未来成为多元宇宙中的唯一真神!
混沌之海，汹涌的狂风席卷，

遗忘国度，威斯多茨位面之中
残余的部队
西奥多.萨姆尔神情坚毅，对座天使军团说道
“梵沙里尔大人说过，路西法，率领地狱神系，正在入侵天堂！
1方即收排残余部队，回返天堂支援！
"梵沙里尔大人？"
西奥多说道:“这不是我们能够影响的事，梵沙里尔大人必然能
够平安归来。
每一名天使，连同黑暗精灵神系的属神，都不相信那位西奥多
的话语，甚至连西奥多自己都不相信，梵沙里尔大人能够平安无事
那毕竟是...毕竟是原初之神！
毕竟是‘懒信之罪'贝利亚
袖展现出的傲慢法则
展现出的恐怖实力。
几乎颠覆了所有人，对于地狱神系的认知！！!
颠覆了他们的想象
开始的第一道地狱神国的坠落，便杀死了无数天使！掠夺了海
量的灵魂，黑暗精灵，连同天使大军在那位地狱君主面前，仿佛喽
蚁一般，数量似乎失去了任何意义!
袖一击便能够击穿整个位面。
一人便能够化身千万虚影！
即便是梵沙里尔大人，在最后的关头，突破远古诸神位阶，获
得新的力量!
仍然不是那位更加恐怖的、堕天使之王，贝利亚的对手！
"撤退！
“是，西奥多大人！"
维科尔神情平静的说道: "我要去寻找主宰
"那不是你发挥自身价值的地方，
维科尔发丝凌乱，俊朗的面容，写满了坚毅，说道:"从在天堂

效忠梵沙里尔大人的那一刻起，我的生命，便不再是我自己的。
"我的灵魂，也不再是我自己的。
"哪怕能够提供微不足道的，丝毫帮助，我都愿意付出一切代价
西奥多壁眉，望着那位裁决审判神系的第一名属神
"梵沙里尔大人...极有可能已经落了.我根本不相信袖能够战
胜的贝利亚，维科尔，作为天使，我们必须要学会接纳现实!更必
须要懂得，在绝境之中，寻找希望。
维科尔笑道:
"如果梵沙里尔大人堕落，我也会选择堕落
冰冷的大天使剑刃，坠落在维科尔的喉咙之上
皮德斯特身受重创
它说道:
"让他去吧。
"去哪儿？
修然之间，空间裂隙中，传来了一道带有笑意的、如同溪泉般
的清测声音！
遗忘国度的海洋已经干涸
残破的大地，凌乱的时空乱流，正昭示着此前大战的烈度与恐
此时此刻，所有天使大军，所有的黑暗精灵、堕落精灵、噬魂
蜡融妖、黑寡妇蜘蛛军团，连同幽暗利刃、献祭者军团，乃至
干祭祁部队，全部震撼的望着那位从位面裂隙之中，归来的炽天使
“梵沙里尔大人？！！！
"是梵沙里尔大人？
"大人？
林云说道:“我们的时间不多，贝利亚被我短暂的流放了，立即
回归天堂位面，支援战争！

西奥多不敢置信的望着那幅画面，
维科尔神情战栗，肩膀颤抖，
皮德斯特的长剑，都有些握不稳了，一名名黑暗精灵属神，神
情愕然的看着那副场景。
"梵沙里尔大人.袖章然从原初之神的贝利亚手中，逃脱了？！
"还将贝利亚流放？！！
"太强了！！
“这就是天堂的七大天使长，这就是‘神之裁决"梵沙里尔么?
"如此恐怖的实力
"此前贝利亚说过，自己是地狱神系的第一位撒旦！！袖更是掌
握傲慢法则，对一切事物都不感兴趣的怪物池竟然，被梵沙里尔
大人流放
"梵沙里尔大人的面容？!
震撼，畏惧
感慨。
无数种情绪，在部队之中弥漫，然而士气的暴5.3增，连同那位
六翼帜天使的归来！
让所有人整备的速度都在加快.
林云双目紧闭.
进行着决战之前的最后休息
“这一次的成就任务，或许会在战争结束出现，毕竟成就任务本
旱结市议场战争！
林云手中的迦伯列的剑刃在轰鸣
【王座法则烙印 (75%)
体内的血族始祖、傲慢法则，尤其是王座法则的成长，带来的
是全面的被动提升！!
袍睁开眼。
看着脚下的一片坑洼
坑注里的蔚蓝海水，倒映着自己的完美面容,

一名约莫人类21岁的完美男子身影，映衬在水中。
水中，英俊的天使长，用天堂语说道;
"来吧，决战我将真正的站在天堂的台前，而非幕后，给地狱
神系上上一课。
袖仿佛看到了，未来自己一击将多元宇宙的诸神，打落凡尘的
场景和画面。
那是沙利叶的预言。
也是袖的期盼
打赏
举报
分享

127决战！击溃天堂神系，在梵沙里尔归来之前！【求订
林看着残破的厄运面具
“神力修补。
霎时间，破碎的厄运面具，开始被袖的远古诸神级别的神火燃
烧，修补，紧接着，神器的力量，与袖紧密相连。
水洼倒映着面具落在袖的面容上的画面，
紧接着
林云望向整个遗忘国度，残破的战场
手中出现一道眼泪一般的神器
"大复活术！！！
刺目的纯自涟漪，在整个遗忘国度位面之上降临，所有的恶魔
的灵魂，全部被净化，掠夺，而凡是灵魂没有死亡的天使部队，暗
精灵，数以千万的生命，都在复活！
暗精灵半神，神侍，西比斯汀震撼的看着那一幕！
"这种级别的复活术！？"
一名刚刚死亡的噬魂蛛半神，错愕的低头，看着自己的八只长
腿!
"我竟然还活着？
西比斯汀看着几乎笼罩了大半个位面的复活术，看着那恐怖的
圣光！
"这种等阶的复活术.梵沙里尔
噬魂蛛半神问道:“发生了什么?梵沙里尔不是被贝利亚击败了
西比斯江震撼的摇了摇头，说道:“不是25梵沙里尔大人，这位
里暗君主被击败、而是袖流放了见利亚！！
什么？！！！！
“懒惰之罪'，那位原初天使，贝利亚，竟然被流放了？！"
吃魂蛛半神震撼的看着那画面

袖经历了开始的死亡，
却没有预料到结果
梵沙里尔的实力的恐怖，再一次刷新了她的认知！
"怪不得罗丝神后，要与袖结合？！
"梵沙里尔
千万黑暗精灵部队，悄然在神器亚沙之力的复活力量增幅下，
复活，重生!
"梵沙里尔大人！！
"梵沙里尔大人！！！
恐怖的呐喊声，在天地之间传彻开来!
庞大的、通往幽暗地域的位面之门，要然拉开。
无底深渊，第五百七十层中，劣魔，夸塞魔、魅魔、狩魔蛛
猎魔蛛、弗洛魔、狂战魔、迷诱魔、判魂魔、六臂蛇魔、巴洛炎魔
...海量的无底深渊的魔鬼、恶魔部队，正在汇聚！
绝美的魅魔少女，恭敬的低头，在撕裂之心的宫殿，问道:
"母亲。
魅魔女王，无底深渊第五百七十层的统治者，弥修动笑道:"准
备战争吧。
魅魔少女问道:“请问母亲，我们要去哪儿？
撕裂之心宫殿之中，沿着两侧，分布着布满裂纹的大理石雕像
和雕琢精美的立式柱子，弥修就说道:
"天堂。
"什么？！！"
林雍丸震撼的看着那位女王
"怎么了，我的女儿，你为何听到天堂之后，便如此的惊讶？
呈P纤习惯了无底深渊的谋杀，尔虚我诈的魅魔少女笑了起来
说道:“当然惊讶，我之前一直都想见见那位梵沙里尔，不知道袖
的血液，天堂天使们的血液，究竟味道如何。
"遭受深渊鞭拉时，感觉如何？
弥修就笑道:“这是地狱神系邀请我们，进行的一场狂欢!

林雍荒内心颤抖，她自从突破半神，成为神灵之后，便从未想
过，自己有进入天堂的一天！
然而,
无底深渊的海量大军汇聚。
让她立即将消息，通过意识网络，告诉给了自己的哥哥，但哥
哥却一直都不在线，这让林雍荒感到无比的痛苦
"为什么...为什么地狱神系会进攻天堂位面？！
"旧世界的网络里，现在全部都是埃斯城，地狱神系与天堂神系
开辟新战场的消息！!
天堂，曙光之地
此时此刻，一场恐怖至极的战争正在爆发，龙岛的巨龙，在慕
惠的上空飞掠，海量的稀有战争资源，铠甲、巨剑，大型机械造物
都被运往前方!
慕惠瞳孔紧缩
她张开羽翼，看着前方战场的漆黑阵线中，一望无际的黑色堕
天使的海洋！
许同那被巨龙率领的无教龙族，光是她认识的便有痛瘩龙、秘
银龙、蓝龙、黑龙、密斯塔伦红宝石龙、黄玉龙、翡翠龙！
"龙岛、无底深渊的部队，为什么会出现在天堂之中！？!
"还有复界的亡灵？
"天堂的盟友呢？
募事几平无法直视神灵的光辉，那位随天使之王，路西法的浩
瀚神威，正在扭曲着整个天堂曙光之地的法则。
大地变得漆黑。
宛如阴云一般的堕落炽天使，漆黑的堕落神力，正在如阴云一
船的在曙光之地扩散！
远处，堕落炽天使军团，一位位堕天使羽翼张开，身影如黑烟
在天使大军之中，灵敏起舞，收割着神圣的生命！

地狱七大君，玛门mammon的地狱骑士团，连同阿斯蒙蒂斯的
恶灵军团，负六枚翼之蛇形天使的'死亡天使'部队，暴食之罪，贝鲁
赛巴布的龙蝇军团，邪恶巫师军团，以及亿万恶魔领主魔下的低阶
哥戈、地狱三头犬、长角恶鬼、邪神、梦魔、炎魔、狂战魔、炼狱
魔、旱魔、魔鬼、大型沉魔军团有曙光夕地，汇聚成了一团闭皇
黑的潮汐。
天堂与地狱的战争。
即便是仅仅观看到一角，仍然令慕惠感到无比震撼！!
恶魔军团之中的转生者们
-脸绝望！
-名四阶的长角恶魔绝望的呐喊道:"我们的对手...竟然是天堂
"这一次进攻的，不是人间的物质位面，而是天堂神系？！！
"路西法疯了？
"我不想死，我们都是饱灰！
旧世界的转生者们，绝望的目光，望向高处，无数人在意识网
络之中给慕惠发来信息，请求教助，但却无济于事，剧烈的战争，
黑暗与神圣的恐怖战争，早已在多元宇宙之中持续了亿万年!
路西法修长的食指摘下一枚指环，说道:
"怎么？"
"天堂召集了各大元素位面的支援，连同知识之神，以及光明神
系720的远古盟约
“梵沙里尔呢?
玛门说道:"袖即便再强也不可能是贝利亚的对手
"我需要的是结果，不是猜测。
玛门望向远处的天堂位面，无数的座天使、主天使、德天便
能天使、权天使、支配天使、辉耀天使、吴天使军团飞掠在高空的
场景，笑道:
“撒旦，这不是猜测，而是事实。
路西法说道: "我的印记在梵沙里尔的左手之中，消失了。
"什么？！！

“袖点燃了远古诸神的不灭神火，脱离了贝利亚的掌控!
"击溃天堂。
玛门说道: "撒旦，冥界，无底深洲的支援还未彻底降临。
路西法说道: "这场战争的目的是什么？
如果其他恶魔领主回答，其结果必然是为了吞噬天使的灵魂
或是击败天堂神系！
但所有人都明自。
地狱神系战争的目标，始终都没有变化，袖们与天堂神系发动
战争的唯一结果，就是为了夺走梵沙里尔！！！
玛门说道: "袖堕落，但却不受地狱的牵引，袖掌握黑暗，却停
留存光明之中。
“袖的成长，正在超出我们的掌控！
路西法袖下颌微抬，傲慢、英俊至极的身影背后，无数的地狱
堕落炽天使军团出现，袖平静的说道:"击溃天堂神系，在梵沙里尔
归来之前。
打赏
举报
分享

128解救！幽暗地域！战争、征服、嘉落和崩溃的主题 [
求订阅]
幽暗地域之中，罗丝面临着海量的眼魔、矮人、夺心魔、地底
休儒svirfneblin和鼠人大军的围攻！
鼠人之神撒克里,普雷斯科特，手持火炬。
看着那伟大氏族，连同隐匿氏族，猎杀者氏族，虚幻氏族等无
数氏族，
疯狂的向罗丝的深坑魔网demonwebpits领域之地，发动
袭击！
"罗丝这个蠢货，竟然愿意相信天堂？
"可笑，简直是太可笑了！！
鼠人废都之中的无数矮人、绿皮、件儒、矮人，也在发动大军
赶赴战场！
冰冷的幽暗地域之中!
霎时间。
陷入了一场围猎，与狂欢。
“今日便是黑暗精灵，这群该死的怪胎们的死期！
"杀死他们！！
幽暗地域未眠之中，灰皮鼠人领主爆发出半神的波荡，紧接着
无边的瘟疫在幽暗地域之中爆发，亿万鼠人部队，向前袭来！
与此同时，吸灵怪，夺心魔的力量，也在无底深渊的位面爆发！
罗丝平静的看着深坑魔网领域!
无数噬魂蛛，黑寡妇蜘蛛恶魔，向四面八方扩散而去！
袖的牧师发动神术，然而，四面八方幽暗地域的所有生命，都
知晓罗丝勾结天堂，意图引外力改变幽暗地域的位面局势!
霎时间。
黑暗精灵，霎时间，成为了地底的公敌，在地狱与天堂神系交
战的过程之中，遭遇了极大的打击，无数神殿，普通的黑暗精灵被
居杀！
死亡的尸骸，随处可见
昔日蜘蛛恶魔掠食之地，如今已经化作一片废塘1

鼠人之神，撒克里.普雷斯科特，指挥着成千上万个鼠人氏族
碧绿的瘟疫毒雾，在幽暗地域的苔藓之上爆发，袖说道:“罗丝，接
受失败吧！"
"替沙里尔严经被贝利亚所带入地狱、在这之前，你将成为祭品
成为我们的垫脚石！！
但就在所有幽暗地域生命
觉得罗丝必然失败之时，
空间裂隙在幽暗地域，悄然浮现
撒克里.普雷斯科特目光错愕，隐匿鼠人氏族的族长、手持牛锐
长矛，圆盾的地底件儒，连同矮人，一只只眼魔们，神情复杂的望
向那道画面！？
"是天堂神系，是天堂神系的月天使大军？！
"怎么可能！？
庞德.锡得尼的神王力量，悄然弥漫在整个幽暗地域，月亮同样
也是灵魂、幽逐，死亡的象征
约莫四千万月天使，悄然降临幽暗地域，不仅仅是他们。
林云身侧，在遗忘国度位面之中的无数黑暗精灵军队，也在幽
暗地域悄然降临
"杀了这群该死的砸碎！！
"鼠人碎骨氏族，从不畏惧！！！"
"轰！
然而，下一刹那。
黑暗的光影，在天空之中浮现，一名羽翼纯白的炽天使长，降
临在了整个幽暗地域位面的战场。
极度美艳的暗黑精灵主塞，望向那位天伸长，紧接着，伸出纤
细的食指，触碰着袍的眉眼，说道
“梵沙里尔，你来了?
“贝利亚已经是被我流放，天堂需要支援。
所以呢？
完美无瑕的天使长笑道: "所以我来帮你，然后你再帮我
"不怕耽搁？

！O夜神模拟器7.0.1.
128 解救！幽陪地域！战争、征服、衰落和熊溃的主题【求订阅】 3/5
林云神情平静的说道:"不需要太久，会很快
"是么？
霎时间！！！
伊甸园神国的金色光，连同世界树的光影，一道清冷的月
在他背后生出！修然照亮了袭来的炎魔、矮人、夺心魔，乃至于
底休儒的军团！
恐怖的神树枝叶，连同九座位面的恐怖场景。
悄然隆临
鼠人之神，撒克里.普雷斯科特，震惊万分的看着无数部落，
那天堂的六翼炽天使的目光之中，化作石雕！！
林云平静的说道:“神圣审判！
昔日一击审判了十亿恶魔大军之时，林云的位阶尚目还是神干
但此时此刻，袖已经突破了远古诸神，拥有了'神上之神'艾欧
龙魂，乃至于世界树的加持！
灾难爆发！
地底世界没有天空，碎石从高处，簌簌坠落
所有的鼠人氏族的高阶，冠位、圣位乃至半神生命，都绝望
看着那幅场景！！
"这是什么？！！
"为什么所有的痛瘩都有被袖吸收？
"梵沙里尔？！!
"天堂的六翼帜天使长，梵沙里尔竟然..这么强！？
"轰！！
伊句园的神国，连同林云远古诸神的神力，以及四千万的月
使部队，乃至于林云神王象徽化作的俱百万张面孔，千万种方言
巨像出现，幽暗地域的所有神灵、军队全部都在崩溃！
"救命！!
"救我！！！"
上空的碎石，地底世界的灰矮人、类地精、绿皮兽人、鼠人
都在末日一般的场景之下崩溃!

"袖们数软怕硬，从不鲁惧，只会卷土重来，为了财富、资源奴
隶永远的进行着战争。
林云笑道:
"那就将他们全部都杀死好了。
罗丝崇敬的望向那位，拥有无上神力的，未来统治多元宇宙的
黑暗君主!
袖只觉得，所想象的未来，已经近在咫尺!
只要这场神系获胜
袖便知晓，面前的炽天使长，黑暗君主，便将展开自己在多元
宇审之中的狩猎，各大神系甸复的场景，仿佛已经被罗丝的睡孔折
射在虚空之中!
"您又成长了许多，我始终对您欠缺了解。
"时间紧迫，地狱神系与天堂神系正在交战，
我解决了凡世神国
埃斯城，连同幽暗地域的麻烦之后，便是决战了
你要直面那位地狱之王，路西法
"”》我视到了，您存未来布局多元宇宙的画面，所有的邪恶神
灵，都将在您的脚下甸甸。
林云说道:
"你也精通预言？
极度美艳的黑暗精灵女神摇了摇头，发丝在辉光岩、夜光水晶
和发磷光的苔藓、地衣之中，呈现出一道白色的光泽。
袖望向那位君王出手
笑了起来
幽暗地过里，神力的狂涛，在无数月天使部队，连同庞德.锡得
尼骇然的目光之中，爆发开来！
神之裁决，梵沙里尔大人的神国力量
连同那几平无敌一般的法则烙印，荡起无尽的涟漪，海量的幽
暗地域的灵魂，被梵沙里尔大人的神力席卷，悉数死亡！
"前往天堂位面，支援天堂作战！
"彻底击溃地狱神系！
-道通往天堂的位面之门，悄然拉开，海量的幽暗地域的生命

皆被清扫。
鼠人之神撒克里.普雷斯科特，颤抖的跪拜在地上
身影埋藏在泥土里!
刚刚，如果不是袖及时反应，说不定现在已经死了！!
“梵沙里尔的力量.
"太可怕了！
“这场地狱与天堂神系的争锋，究竟要演变成何等画(赵了的)面
？ 未来的整个幽暗地域，亦将由月天使部队所统治么?
少量的月天使部队，连同黑暗精灵神系的部队。
留在幽暗地域之中。
而罗丝,
随同林云和无数的大军，悄然赶往天堂位面支援
此战，他们将直面地狱之王，撒旦，路西法！
直面地狱神系的大举位面入侵
“不知道下一次的成就任务，又是什么？
"我的布局，统治多元宇宙的契机，即将在这场黑暗战争结束之
后，真正到来，从某种程度上来讲，贝利亚是对的！
"我中奖也要如袖一般，能够影响雷米尔、沙利叶等人的堕落
能够带领地狱影响龙岛，影响整个多元宇宙的矮人、地精、精灵
半身人、龙族甚至元素位面的所有生命！
"我的个人成长，已经是以支撑神系、教派的扩张。
‘足以支撑势力的增长！
【傲慢法则烙印 (100%) 判】
林云感受到极限的黑暗力量，六道羽翼，黑白映衬出一道金色
的光芒。
"来吧，路西法！".
打赏
举报
分享

129 林云出现！天堂位面战争！狂热的菲尔德！魅魔少女
！【求订阅】
千堂之中，天堂神系的部队有曙光之地，节节败退！
并不是因为天堂神系的力量不足！
而是地狱发动的部队，连同龙岛，无底深渊，乃至于恶魔军团
的数量实在是太过恐怖了！
但数量越多，机会也越大
霎时间！
路西法的身侧，大片的天堂大规模神术爆发，但却被地狱邪恶
示师施法部队所阻档！
天空中出现了一道火焰的结界!
"随天伸之王"路西法身影傲立，袍的脚下，整个天堂位面的大地
都在化作地狱火焰般的漆红之色
林雍荒跟随无底深渊的塔厘魔部队，连同魅魔女王，一名名深
渊领主、魔鬼的身影出现在天堂之中!
"绝美的灵魂！
"那是天使的味道？！！
随落吟游诗人，
菲尔德.鲍里斯激动的双千颤抖，说道:"这.这
是主案所在的天堂！主宰终将堕落，进入黑暗领域，成为一统无底
深渊的无敌君主！
“伟大的主人，您的奴仆向您奉先出绝对的忠诚!
魅魔少女，说道: "闭嘴！
林雍荒是人生之中，第一次亲自走进天堂！
袖看着那万渊平原(theplainofinfiniteportals)，降临天堂的场
景，无数深渊的植物，狩魔蛛，波达尸，猎魔蛛，各类不死生物，
变节的魔鬼，扭曲的凡人们，皆在跟随魅魔女王，进入天堂
魅魔女王弥修就笑了起来，霎时间，海量的魅/惑灵气在天地蔓
一名名天使的瞬间失去神志，被恶魔的部队所击溃
“无底深渊？！！
"准备迎战！

天堂的支援部队，一道身材恐怖的泰坦，手持雷霆，轰然将那
雷光向林雍亢所在的方向砸落而来。
但那雷光，却被上空的结界所阻挡
妹席小女，跟随有一名断领夕地的妹席术十神灵身后，袖看着
钢铁要塞的地狱恶魔神灵，和第二百二十层，沼泽深渊、毒梦森林
腐烂平原之中的一名名恐怖、扭曲的无底深渊神灵！
"我.我们正在帮助地狱神系，进攻天堂?你存哪儿？
拥有无数复眼的碧绿深渊生命，超越主神级别的塔厘魔领主
疯汗的从深洲方中涌入！
弥修戎感慨的看着路西法，与那位无底深渊最底层的，'鲁之主
君"，"角之主君'，"牛头人之王'巴菲门特交谈。
林雍亢也看到了那只庞大的，约莫百米的牛头人，缠绕着黑发
的无底深渊720主宰，巴菲门特!
袖的牛角被无数死亡神灵的鲜血玷污，呈现黑色！
袖的牛尾宛如野兽一般，充满力量感。
作为超大型导界生命，远古诸神之上的无底深洲六百层的主宰
巴菲门特问道:
"地狱之王，路西法，你要找的小可爱，梵沙里尔在哪儿？
路西法的漆黑羽翼张开.
没有言语。
一旁的玛门乘骑魔龙，说道: "巴菲门特，立即率领深渊塔厘魔
部队，攻破天堂的堡垒！
巴菲门特笑了起来，袖右臂捶打胸膛，紧接着一道漆黑的深渊
语，从袍口中吐出
"讲攻，
海量的野蛮人、巡林客，连同牧师在恶魔的笼罩之下，凶暴熊
凶暴虎，恐龙，乃至于巨型的牛魔，皆在无底深洲的最底层出现
袖们的实力很多皆已经超越半神，点燃了神火，无底深渊的部队
加入战场之后
整个天堂堡垒面临的压力，骤然激增！
林雍荒望向路西法
袖甚至难以透过神力的波涛，直视那位地狱之王

岩河、泽拉提宫，连同萨那托斯的第一百一十三层的无底深渊
领主，极冰恶魔们，
疯狂的从通道之中，随着巴菲门特的命令，血
战战场、死者之城、荒冻平原的恶魔王子部队，也在疯狂的向前冲
"美味的天堂神血！
"哈哈哈！
一只恐怖的神灵级牛头人，刚刚吞噬了一位主天使的灵魂，下
一刹那，却被一名支配天使的剑刃穿透了心脏
黑甲的堕落魂天使肆虐战场，林雍荒看着那场景和画面。
只觉得相比延绵亿万里的、恐怖的天堂神系、与地狱神系的争
锋，自己渺小的就像是一只蟋蚁！
"这种级别的大战！！
“无底深渊地狱、冥河的亡灵，还有龙岛的巨龙！！
浩瀚的整齐龙息，向天堂的神圣堡垒坠落！
大片天使宛如坠落的光点一般。
疯狂的倒在漆黑的潮汐，海洋之上！
魅魔女王，第五百七十层的领主，弥修动说道:
"我的女儿，率领部队与天堂作战吧，你已经是一名中位神灵了
去尝尝天使的神血味道，你不是一直都想鞭/挞他们么？
绝美的魅魔少女陷入了麻烦之中，袖.
她颜抖的率领魅魔领主，部队，带领着菲尔德那位堕落的吟游
诗人，参与天堂的战争!
"哥，对不起！！"
她的眼角浮现出一滴眼泪，霎时间！
与无数邪恶生命，向前冲去！
天堂的堡垒之上，拉斐尔身旁，知识之神欧格玛连同一旁的所
有位面旅法师，高等知识信徒，不断向地狱发动神术
"神圣爆击！
"知晓深渊秘密！

"星界投影！
“抵挡魅魔灵气！
无数恶魔被神术掀翻！
-道道泰坦，乃至于德鲁伊神灵，连同信奉光明的气元素位面
之中，一只只庞大的气元素，皆出现在天堂的堡垒上空！
自然之神苏凡拿斯的身后，浮现出一道明亮的橡树，袖的信徒
大量的德鲁伊、猎人、喜爱丛林的狩猎者、森林妖精们，皆在向
天堂位面发起支援！
多元宇宙之中，信奉天堂神系的神灵并不少！
迦伯列的警备部队，身影漂浮在高大的、万丈堡垒上空
"抵档位面侵蚀！
圣光阳挡了黑暗在天堂位面的蔓延，袖笑了起来，说道
"天堂位面，是我们的主场！
"取散邪恶
霎时间，无数的圣光，在为首的玛门魔下的地狱骑士团中爆发
一时间，真理法则的光辉荡漾在天空！
乌尼思大人，正在凡世神国，埃斯城中驿守圣城！
“特沙里尔大人
警备部队，皆是心感担忧的说道:"梵沙里尔大人在哪儿
玛门的魔龙，连同上空的龙岛的一只太古秘银龙mithrildragon
修然喷吐出一道龙息！
那龙息，宛如秘银一般倾斜开来！
秘银龙接近精灵龙。
是一道修长而优雅的龙族，袖掌握空气、太阳、旅行相关领域
的法术！
"大型解离术！
龙息崩塌，一名智天使的剑刃刺穿了秘银龙的龙背！
但太古龙的身影却太大了！
身后，一条黑龙修然咬住了智天使的羽冀！

鲜血泼洒！
"圣光审判！
物伯列的警备部队，与上空的龙岛部队开始陷入接战
浩瀚的无底深渊的大门，悄然流淌出涛涛的黑色河水！
无数的塔厘魔，隐藏在水中！
林雍的魅魔部队，在整个战场之中，就像是一片天堂山上
随风飘零的树叶!
树叶飘入大海！
在黑暗，神圣的两道海洋之中，随波逐流！
"这种级别的战争！！
"随时可能死亡！
魅魔少女的身侧，一道神圣的光辉，炸裂开无数迷雾！
瞬间，大片的而部队死亡！
然而。
就在林雍荒准备带领部队向左翼，战场的边缘行动的时刻，已
纤成神的随落吟游诗人，菲尔德.鲍里斯却他立在战场的洪流之中。
池双目平和。
罕见的不再狂热，紧接着。
一名权天使的而剑影，察觉到了它的异常，神圣光线坠落！
小心！！
林雍丸望着菲尔德,鲍里斯，不知道他到底在发什么疯！！这里
可是天堂与地狱神系的战场，这里可是多元宇宙之中，最最顶级的
天堂位面，稍有不慎便是死亡的下场！
被净化的结果！
'你在干什么？!
林雍亢替堕落吟游诗人，菲尔德.鲍里斯挡住了一击。
知看到他的嘴角扬起一道笑意
"我感受到了。"(cffd)
"感受到什么？！
海量的天堂部队，随着一名名座天使的神术洪流的压制下，竟

然锦暂的延缓着无底深渊部队的冲势，霎时间，一片神圣的光辉
将前方化作绝域!
更令魅魔少女震撼的是!
那群位于万渊平原空间裂隙前方的部队，竟然宛如雨点一般
向上空纷飞！！
"是天堂的高阶座天使！神之发现，音图尔？！
"神权天使 (主天使)，迪提斯？
"两名神王？！！
小小心！
“立即后撤！！
恐怖的圣光在天地之间爆发，局部的战争总归有高低之分，这
里并没有大过强力的无底深渊领主在支撑，林雍荒修然发现，自己
竟然成为了这场战争中的炮灰！!
"为什么？
"我...我竟然是牺牲品么？
母亲？
弥修就的身影，正在大军身后，一名女儿的生死，与吞噬天堂
天使的快乐，对她而言自然是后者更加重要！
她的视线，望向绝望的魅魔少女
林雍荒有战场之中，说道:
"菲尔德！！
但，即便是面临即将死亡的绝境，那名堕落的吟游诗人，菲尔
德.鲍里斯，仍然是面容平淡的轻轻躬身，袖在战场中，无数无底深
渊的恶魔惊惶的面孔，在所有地狱部队的疯狂，残忍，贪婪与天使
灵魂之时。
却静止得宛如一座石雕
袖甚至不敢呼吸
不敢做出任何动作，甚至到了最后，菲尔德.鲍里斯眼角流消出
了两行眼泪！
袖喃喃道
"主降临了！！"

"主！！！！！！！
"主啊！您的威名将在整个多元宇宙传播，您的神威，将摧毁-
些抵抗的力量，无论您在天堂，亦或是身处地狱，我都将为您唱诵
赞歌！
"伟大的主宰，月天使之王'、"神之裁决'、'战争的支配者'、'末
日审判"天掌利刃"梵沙里尔！！
"您的降临，将带给所有人希望与毁灭！
魅魔少女震惊的望向菲尔德.鲍里斯！
霎时间
袖的神力暴增！！!
那增长的速度，几乎无法用言语描述！！
在神之发现，音图尔错愕的目光之中，一道庞大的树藤!骤然
在整个天堂与地狱交战的左翼边缘生出，恐怖的巨树树干，蜿蜓曲
折的开始生长！
无数的恶魔，都震撼的看着那幅画面。
"那是什么？！
远处，路西法的嘴角扬起一抹笑意！
而神之探索，音图尔喜悦的看着那树木的生长，看着一道道突
然在天堂位面出现的天使之门！
“梵沙里尔大人！！！！
"梵沙里尔大人？！
无底深洲的恶魔们，全部陷入了绝望之中！
一名约莫人类年龄二十一岁左右的、英武、完美、身材高挑的
六翼炽天使，出现有天堂位面之中。
出现在无底深洲的大军前方！
霎时间。
整个时空都在凝固，整个无底深渊的塔厘魔们，全部陷入了绝
望的情绪之中!
"神之裁决..梵沙里尔？！！！

林云的身影，被世界树*尤克特拉希尔承托
"我看到你留言，说要进攻天掌，就赶过来了。
绝美的魅魔少女，眼泪如同断线的风筝一般，"哗'的一声，扑进
了那名炽天使的怀里！！
"哥哥！！"
"主！！！！！"
菲尔德.鲍里斯第一次看到那位主宰的降临！
然而
就在袖准备狂热的吟唱之时。
却看到！
大片的神威，浩瀚的神力，从那六道绅白羽翼之中爆发开来！
"驱散邪恶。
最最普通的神术，从那位六翼炽天使之王口中说出!
一圈半月形的涟漪，在那位梵沙里尔的身侧爆发，瞬间，亿万
无底深渊的邪灵部队，全部宛如被风吹散的沙尘一般，悄然阵亡！
震撼之情在巴菲门特的眼眶之中浮现！!
"那名梵沙里尔！
“那名神之裁决?梵沙里尔，不是已经被贝利亚带走了么?！!
林云听着那道深渊语言，似乎隔绝了亿万丈的距离，说道:
"见利亚？
"袖已经被我流放了！
"什么！！！！！！！！！！
魅魔女王，龙岛的太古龙神，库洛尼普思，地狱七大君'贪婪之
罪'玛门，连同无数天堂的天使们，皆是震撼的看着那位降临在战场
中心的炽天使！
"哥！！！"
林雍荒自从转生之后，便再也没有见过林云
袍能够感受到那令邪恶生命，感到刺痛的圣光!

能够感受到那无敌的神力，
正在激荡
能够感受到温度，感受到哥哥练白的羽翼上，每一根自金色羽
毛的冷锐!
那是比神器还要坚硬的羽翼！
那是一位直正的炽天使长的浩瀚力量！
修然之间，林雍荒错愕的说道:“哥
只见一名、极度美艳的黑暗精灵女神，率领亿万黑暗精灵部队
出现在传送门内，林雍荒错愕的看着那名女神？！
“蛛神后，深坑魔网女王queenofthedemonwebpits，幽暗地
域的黑暗精灵种族的主宰神灵，罗丝？！！
"亲爱的梵沙里尔，你又有了新欢么？"
林云笑道:
"你吃醋了？
罗丝听到那道"妹妹"的称呼，修然转身，绝美的轮廓和侧影，修
然向前伸手，墨时间！
混乱，毁灭，邪恶的诡术力量，瞬间混灭了大片渴望蚕食灵魂
的地域部队!
"妾身会帮助你，达成所愿，在未来，帮助你统治整个里暗神系
林云笑道:
“但前提是，赢得这场战争！
霎时间。
林爽荒便错愣的看着，"神之探柬"音图尔，将自己的身影忽略
跟随着哥哥，向地狱神系的阵列冲去！
打赏
举报
分享

130决战月主！梵沙里尔！阿斯蒙蒂斯的恐惧与绝望！
求订阅！】
海量的里暗精灵部队，许同月天使军团，跟随在那位梵沙里尔
开辟的天使之门后方!
梅特隆身侧，"神之仆"阿蒂拉，震撼的说道
"是梵沙里尔大人!
"梵沙里尔-大人归来了？
"袖的力量！神阶！"
"远古诸神，这怎么可能！！！！-！
掌管天堂贸易的智天使，纸鹤，神情复杂看着那道冰冷的涟落
荡平了地狱神系入侵的左翼军团
'无底深洲的恶魔都在哭泣！
"梵沙里尔大人！
"太好了！
神之斥候，泽魄面带笑意的，望向远端，无数的天堂堡垒之上
的天使们，皆在向那位六翼炽天使致礼!
神权天使，迪提斯，错愕的望向前方。
"无底深渊的大军，竟然被一击荡空了？！！"
“仅仅只是驱散邪恶，为何会有这般恐怖的力量！梵沙里尔大人
不是刚刚突破神王位阶，晋升炽天使长不久？怎么可能...远古诸
神?！！！我能够感受到那月光的力量，能够感受到那恐怖的神威
和那燃梆的不不远古诸袖的焰
“不页神火！
"远古诸神！！
震撼的情绪，在一名名天堂的部队，连同远处的地狱大军中
无数的恶魔领主的视线之中出现！
没有人比他们更加清楚！
神王之后的远古诸神，晋升有多么艰难！！
地狱七大君，"贪婪之罪'玛门神情冷然的说道:
"远古诸神的象征，便是点燃不灭神火，不灭神火意味着灵魂的

不朽，意味着神灵即便不再依靠信仰，仍然能够像是远古时代的诸
神，一般拥有无比恐怖的力量！这种力量，来源于灵魂的火焰，不
随着外界动摇！不随时间流逝而改变！
"梵沙里尔...竟然真的如同撒旦所说！流放了贝利亚？！
"这绝不可能！
玛门麾下的，地狱骑士团们，皆是侧目望向左翼。
那名天堂的炽天使的降临
带来的效果，绝不仅仅只是杀死了亿万无底深渊部队，整个恶
魔大军，许同地犹神系的进攻节奏都被放缓，很多恶席，竟然有下
音识的汪现出恐惧的神色！
"梵沙里尔！
"是天堂的六翼帜天使长梵沙里尔，袖不是已经成为地狱的贪婪
之罪了么？
"为何贝利亚大人，没有将他带往地狱？
林云身影向前飞掠，环顾着曙光之地，数以百亿的恶魔大军
族始祖的晶魄力量爆发，笑道:"你们，见过真正的月亮么
霎时间。
整个天堂位面的环境，化作一片月亮一般的清冷光芒。
庞大的月球。
点缀在那位英俊无比的六翼炽天使长，'神之裁决'梵沙里尔的背
后，衬托的袖仿佛是整个世界，唯一存在的真神!
浩瀚的月亮神王象徽，修然从高空斜垂坠落！
更夸张的是!
梵沙里尔手中的神剑，竟然分裂开来，亿万道剑光，化作斜垂
的暴雨！
轰然向，整个地狱大军上空倾泻！！
站有万丈高空的天掌壁垒的天使们，神情震惊的望向遮挡了一
切的剑雨!

"这这是何等的神力？！
“梵沙里尔大人！
魅魔少女林雍荒面色僵硬，而一旁的吟游诗人菲尔德，却在欢
欣鼓舞，袖手舞足蹈的开始狂欢!!
"哈哈哈哈哈，伟大的梵沙里尔，伟大的主案！伟大的主人，您
的存在，比将令整个地狱神系战栗!您的力量，将会超乎所有人的
想象！并且还在持续不断的增长下去！
"伟大的梵沙里尔，您便是未来整个宇宙之中，唯一的主室!
"哈哈哈哈！
狂笑声在菲尔德的口中传来！
而在面临梵沙里尔的攻势的地狱大军，一名名主神级别的恶魔
领主、无底深渊的巴洛炎魔领主、额魔督军、邪神、梦质、炎魔、
狂战魔、炼狱魔、暴席、魔鬼神情绝望！
"不！！！！
"他怎么可能这么强？
"救命！！!
"不要杀我，不要杀我，不要杀我！！"
霎时间，千万灵魂瞬间被无形的神力涟漪挤压，林云一人的存
便似乎足矣抵挡亿万地狱大军！
神威至此，令整个天堂的神系的天使们，皆在惊呼
"太...太强了
"即便是远古诸神，也不可能制造如此浩大的声威？
'月亮，正在坠落！
剑雨密集的覆盖了，所有的恶魔大军上空，月光的清冷光辉
醉衬着那位六翼帜天使长的身影，但地狱神系不会坐以待毙
贪色之罪'，地狱七大君之一的阿斯蒙蒂斯，四道堕落羽翼张开!
"梵沙里尔！
"锵！
毁页的光辉！修然，在天掌的炽天使长，与地狱的大君中心爆
恐怖的涟漪，一圈又一圈的向外层旋转！

紧接着!
在阿斯蒙蒂斯错愕、震撼、不解、导惑的神情之中！
袖低头看着自己的手臂
那里，竟然正在宛如毒蛇一般蜿蜓般的，出现了一道道石化的
痕迹
"石化？！
"你的眼睛！怎么可能？！
【石化法则烙印 (100%)
林云嘴角扬起一抹冷笑，说道:“阿斯蒙蒂斯，你昔日被罗丝斩
断双翼，却没想到已经安然复原？但这就是你敢于与我交战的资本
傲慢的恐怖法则之力！
引得阿斯蒙蒂斯神情绝望
"你这个怪物！远古诸神？傲慢法则？！
你不知道么？
阿斯蒙蒂斯的确知晓，梵沙里尔已经获得了撒旦的传承，知晓
他堂握傲慢法则！但这种彻底掌握的傲慢法则的力量，完全超乎了
袖的想象！
更恐怖的是！
袖的手臂，正在化作一片石雕！
面前的年轻六翼炽天使的瞳孔，浮现出一道道灰白的眼!
“不可能你怎么可能成长得如此迅速？
阿斯蒙蒂斯的右臂石化皮肤，修然裂开千百裂痕，紧接着，袖
的堕天使羽翼漂浮！
"毁灭之伤！"
"邢恶扭曲！！"
"卡拉魔纹！！！
霎时间，一道道魔纹，在阿斯蒙蒂斯的身影之上浮现，袍的头
悄然破裂出一道羊角，冰冷地说道:“梵沙里尔，让你见识见识
地狱的力量吧？你能够流放玛门，击杀塞终尔，沙利叶，利维坦
不过只是一场巧合！
"力量？

“你要跟我比拼力量?
林云笑了起来，袖看着眼前的恶魔堕天使!地狱七大君之一的
贪色之罪，阿斯蒙蒂斯!
"我听到你的话，却有些想笑，阿斯蒙蒂斯，你知道为什么么？
他的体内
浩瀚的力量，不依靠任何神力，昔日便拥有远古诸神的实力！
而此刻。
袍的神格蜕变，不灭的远古诸神神火长燃!
身躯的力量再度暴增。
尘世巨蟒，耶梦加得 (jormungand) 鳞片的可怕加持，连同世
界树九大位面的神国增幅，加上美杜莎绝望之血，连同阿克琉斯的
神力、无数神话的力量，此时此刻，正在汇聚与他的体内
而眼前的阿斯蒙蒂斯，竟然说自己仅凭一次变身
便能够让他见证所谓的力量？
‘你逗我笑了，阿斯蒙蒂斯
"死！！！！
在亿万地狱恶魔，天堂的天使们的见证之下，在魅魔少女的目
光之中，地狱大君，与那位六翼炽天使碰撞在一起！
然而！！
结局却出乎了所有人的预料！
"什么？！！！
“不可能！阿斯蒙蒂斯大人?
霎时间。
阿斯蒙蒂斯的恶魔羊角，四分五裂，袖的神情惊愕，手臂候然
折断，紧接着轰然以比冲刺更快万倍的速度，化作一道流星，砸入
了地猫神系的大军之中！
数以万计的恶魔，被巨力，砸飞到天堂位面的上空！
"阿斯蒙蒂斯，如果这就是你所说的力量，你便去死吧!
在无数地狱恶魔的目光之中，阿斯蒙蒂斯口中鲜血狂喷，袖的

腹部，竟然出现了一道漆黑的孔洞！
"什么？
“梵沙里尔，袖的力量?为什么如此之高?为什么已经超越了正
常远古诸神的范畴？
"不可能？
"不可能的！！！"
阿斯蒙蒂斯震撼的看着那向下俯冲的炽天使长！
所有的地狱恶魔，第一时间的反应，不是支援他们的首领，阿
新蒙蒂斯、反而是向四周溃逃！！
"地狱神系正在溃败?
“梵沙里尔大人的力量，竟然...竟然一击便击溃了阿斯蒙蒂斯?
袖...袖可是地狱神系的七大君主之一啊！
"哥哥，.太强了！
一名名旧世界的转生者恶魔，震撼的望着那场景，连同知识之
神摩下的一名年轻法师，同样作为转生者，记录着这幅画面！
"大变态了。
"这就是多元宇宙之中，天堂神系的新晋炽天使长，梵沙里尔么
"利维坦、叛逃的沙利叶、许同那位愤怒之罪，塞绥尔，全部折
损在了袖的手中，袖的真正力量，根本不是我们转生者所能够揣度
的！
"怪物！！
阿斯蒙蒂斯，立即向后倒退!
然而
林云嘴角扬起一道笑意
‘真理，从来不会迟到
袍的向下坠落的身影，悄然随风消逝。
【幻象法则烙印 (85%) 】
"幻象？！
求鲜花

"什么时候？
林云的面容，出现在阿斯蒙蒂斯的身侧，紧接着，剑刃修然刺
穿了它的背部！
"不！！"
六道羽翼沾染着地狱大君的鲜血，但就在袖打算更进一步，击
杀这名"贪色之罪"时，一名堕落的六翼炽天使的身影，出现在他身前。
"梵沙里尔。
"雷米尔？
漆黑的堕落魂天使，从远处支援而来
林云笑道:"你要拦我？
"神的慈悲"、"等待复活之日的魂之王"、"魂天使之王"，昔日的
天堂七大天使长之一，位于神圣森林的雷米尔，嘴角扬起一道微不
可查的弧度。
"反噬祖咒。
“残酷神力。
袖看向梵沙里尔
要时间。
无边的幻象爆发，雷米尔的大剑，竟然一剑贯穿了自己的腹部!
紧接着。
存千教天伸的震撼目光之中，梵沙里尔大人的腹部，竟然馒发
出一阵恐怖的鲜血湖泊!
“梵沙里尔大人！
但下一刻。
雷米尔的剑刃，突然格挡在自己的右侧！
那名六翼炽天使长，梵沙里尔的身影、如风声消散，说道:"雷
米尔大人，想要战胜我之前，你需要明白，天堂神系七大天使长所
有的力量，我都掌握，你的幻象，灵魂法则，同样也在我的体内成
袖身影向后倒退。

右手高举，坠落。
"神之审判。
"轰！！
庞大的月亮象徽再度从虚空之中出现，连同伊句园的出现！
要时间！
天堂位面的地表，竟然在无数木龙的影响下，轰然破碎，要知
道！！这里可是多元宇宙之中，堪称最最坚固的位面，天堂位面！
"这力量？
"地面
"是树木？！
林云说道！"审判，世界树降临！
"嗡！
无数地狱恶魔，瞬间被地下的亿万道世界树、尤克特拉希尔的
树藤绞杀！
"我的力量，已经无法预估
“但我的势力，却尚未起航，整个多元宇宙都要被我踩在脚下
而这场与地狱神系的黑暗战争！唯有天堂，才是唯一的胜者！
神之发现音图尔，震撼的看着那数十亿地狱大军，在世界树藤
的爆发之下，死亡!
崩溃的画面。
连同地狱七大君之一的玛门，也震撼的说道:
"袖的力量！！！
"已经超越了正常的远古诸神，我甚至在袖身上看到了原初神灵
的影子！
"撒旦！"
然而就在所有地狱大军，将祈求的目光，望向那位'堕天使之王
"旧日的黄道十二言主'、"魔界极位者'、"傲慢之罪'时。
路西法修长的食指，轻轻伸出！
霎时间

一道透明的黑色屏障，竟然将天堂位面的部分位面，彻底割裂！
"什么？！
"我们被抛弃了！
傲慢之罪，路西法淡然道: "战败的地狱部队，
没有存活的竟义
你们唯一的价值，就是见证梵沙里尔的成长。
"撒旦，竟然断绝了我们的后路！！
"为什么！！
恐怖的黑镜般的神力屏险，阴挡了所有地狱大军后撤的路线
挡住了涟漪，但前方被割裂的数十亿恶魔大军，却瞬间遭受覆灭
连同阿斯蒙蒂斯。
雷米尔都被那股滔天的神威所震慑！
"林沙里尔的力量！
"袖从刚刚降临之时，便在布局这场世界树的杀戳！"
"不可能！
世界树尤克特拉希尔，吞噬了海量的恶魔灵魂，紧接着，在九
大位面之中开始转化生灵，林云的力量暴增！
【龙神艾欧ao龙魂 (极位神级，当前解锁进度:0.056%) 】
[该隐的血族晶魄(原初之神级，当前解锁进度: 14.131%)】
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 7.817%) 】
【尼德霍格之毒 (原初之神级，当前解锁进度:0.201%)】
数十亿恶魔的灵魂，在尚未被神圣力量净化的情况下！
便疯狂的涌入袍的体内。
罗丝望向自己的丈夫！
看着那幅画面
深感惊叹。
无数身后的部队，没有了交战的目标，能够做到的，只有向那
位无敌的炽天使长伏跪，以表示自己的敬意！

阿斯蒙蒂斯的身影宛如小丑一般，有世界树净狞的树藤之中挣
林云一步步向前走去，傲慢道:
"阿斯蒙蒂斯。"
"梵沙里尔！！"
"你害怕了么？"
"哈哈哈哈哈！！！！"么
打赏
举报
分享

131宇宙象徽！击溃，雷米尔的传承！【求订阅]
拉悲尔看着那幅画面，这位披上金色铠甲，金发飘摇的绝美炽
天使长，不敢置信的望向远处。
"梵沙里尔
阿斯拉说道: “梵沙里尔大人，已经晋升远古诸神位阶，并且.
袍的伊甸神国之内，似乎生长出了一颗参天般巨大的.世界树！！
梅特隆metatron双手合十。
《以诺书》悬浮在高空，无风自动，疯狂的翻页.
海量的神力，加持在交战的天使大军之中。
"苍沙里尔正在向我们期望的未来前行，我能够感受到，袖体内
的王座法则，即将趋于完善！
"什么！！"
智天使，河狸笑道:"不愧是我的主神！
袖早就加入了裁决审判神系，看着那数十亿恶魔被吞噬的场景
画面，愈发期待起未来裁决审判神系的崛起，在多元宇宙之中遥
远，广大的未来！
他的身旁，力天使长沃特尔说道:
"梵沙里尔大人归来得的时间，大巧了！
"连同幽暗地域的部队，也在加入这场黑暗战争，我觉得在将来
整个天堂神系，难容黑暗的状况，怕是要彻底更改了！
"罗丝
沃特尔看着那位拥有强大神力，代表着多元宇宙之中，所有黑
暗精灵的主宰神灵，罗丝的身影。
袖和袖的部队，正存地狱的大军之中肆虚！
暗杀！在黑暗精灵、堕落精灵、噬魂蛛、蜡融妖、黑寡妇朔戟
军团、幽暗利刃"七二零"、献察者军团之中，仿佛化作了一道完美
而优雅的杀艺术！
海量的恶魔。
在阴影之中死亡！
在黑暗之中，被黑暗击杀！
黑暗精灵的属神，‘不死复仇女神'科亚安斯利，'软泥怪之神'格

纳尔，也在率领部队，向地狱大军杀去
气元素，泰坦和大型造物，天堂巨炮，正在燃烧着神晶和火焰!
壁垒上的墙壁簌簌而落
河狸笑道:“邪恶正在对抗邪恶！我们也上吧。
天堂堡垒下方的右翼战场。
警卫长'、"末日天使"迎伯列，看向几度想要撤离的玛门，说道:
“梵沙里尔的出现，将是这场战争的最大转折点
玛门说道:
"袖掌握了黑暗的力量，数十亿的灵魂，尚未净化，便被袖纳入
了体内...天堂与黑暗难以相容，只要梵沙里尔在天堂一日，你们便
要一日活在恐惧之中!
"是么？
湖伯列的直理法则爆发，大剑坠落
远处，伊甸园神国吞噬数十亿无底深渊、恶魔大军的涟漪，悄
然袭来，整个天堂位面曙光之地的战场，都在崩塌！
玛门神情浮现出一抹震撼！
袖几乎无法相信
锦铜的时间里，梵沙里尔能够成长到这般地步，要知道上一次
在月之位面，血族面前，袖即将被路西法投影带走的时候，袍距离
面前的力量和表现，差距何止千万倍？！
"不能让袖在继续下去了，否则地狱神系的溃败，已经能够预见
"袖竟然在凭借自身，与雷米尔和阿斯蒙蒂斯交战?
“什么时候，地狱七大君要和其他大君联手了?
"梵沙里尔！！！
天堂位面，曙光之地的右翼战场，傲慢的炽天使，横压高空！
"雷米尔。
“我昔日答应的帮助你在亚述战争复仇，帮助你重建魂天使部队
我昔日与提普斯说过，在十年之内，彻底将战争之地化作附庸

这些事情都并被我遗忘，但为何，你会背弃承诺？
雷米尔笑了起来，说道:
"梵沙里尔。
昔日的神之慈悲，如今六翼漆黑，霎时间，随着两人交战烈度
的卜升！
林云的翡翠之翼悄然张开！
碧绿的羽翼，代表着急速！
也象征着，战斗节奏的骤然加速!
神术的对轰，剑刃的碰撞，无数的乱流，在两人身旁浮现，而
身受重创的阿斯蒙蒂斯的身影，也出现在林云身侧!
"死！！
三名大君级别的战斗，根本不是普通地狱神灵，恶魔领主所能
参与的画面！
林云眼眶之中。
突然浮现出一抹愤怒！
"为什么？！要背叛天堂？！！！
恐怖的巨力，一剑砸向了雷米尔的头顶，
宛如山川倾倒，海洋
倒倾的力道，瞬间让雷米尔身影坠落向地面！
阿斯蒙蒂斯想要靠近！
却被太阳法则的神力灼烧!
袖的体表，燃起火焰，手臂上石化的力量，即便池再怎么阻拦
也在持续出现！
刺耳的嗡鸣，在阿斯蒙蒂斯的耳畔传来！
霎时间。
剑刃浮现
袖的头颅向高处抛飞出去

地狱七大君，'贪色之罪'，阿斯蒙蒂斯死亡的画面，引得在场的
所有地狱大军的士气狂跌，反之，天堂神系的力量，则在向前压制
但下一刻。
地面上的阿斯蒙蒂斯的血泊，汇聚成了一道道血线
袖的头颅，飞向身躯。
紧接着。
阿斯蒙蒂斯笑了起来。
"林沙里尔。
"见证我的真正力量吧！！"
‘分崩列国！
霎时间，一道道恐怖的肉瘤，在阿斯蒙蒂斯远古诸神的身躯之
上出现，袖的力量疯狂上涨！
袖的不灭神火，悄然浮现在天地之间！
一道万丈的真身，正在涎水，硫磺的烟尘气息，连同地狱烈火
之中升起！
神之仆阿蒂拉站存远外说道:
"那是？！
'阿斯蒙蒂斯的真身？
"传闻他除了堕天使的形象之外，还是一位三头大恶魔，他人身
蛇尾鸡脚，有三大头颅，人头、羊头和牛头!手持大剑和旗帜，统
领地狱的七十二到邪灵军团！！
“梵沙里尔大人?
阿斯蒙蒂斯残忍的瞳孔悄然竖方，俯视着下方的蟋
无数巨龙，在袖身侧出现
"邢灵召唤！
地狱七十二邪灵军团，连同浓烈的阴云，接近原初之神的力量
在袖体表爆发！
那云雾甚至只能没入袖的小腿！！
天堂部队神情震撼

"这是什么怪物？
林云笑了起来，说道:“阿斯蒙蒂斯，你终于还是没有令我失望
四面八方黑烟出现。
雷米尔的剑刃，悄然坠落在林云的身侧，袖的右臂没有动作
剑刃却无风自动，挡住了雷米尔的袭击！！
瞬间。
林云双目合拢！
海量的巨大树影，在袖的四面八方爆发，紧接着，一点神国之
中的混沌大海的波涛变化!
袖的身影，悄然化作了一道有着翡墨之翼、番红色之发、俱百
万张脸与口、舌操百万种方言，为人寻求真正的赦免的恐怖真神！
霎时间！
亿万丈的恐怖的巨人，三首恶魔的战斗，豁然爆发！
林云的身影融入巨像之中。
拳击出！
天堂位面出现细密的碎片，冰晶！
冰晶折射着光点,
阿斯蒙蒂斯的庞大真身，霎时间，爆出一团血浆！!
“你2 ！！
"你的神王象徽？"
林云平静的望向高空，一只庞大无比的嫉妒鲸鱼，随着袍的嫉
妒法则的爆发，突兀出现，他的上空，月亮、太阳，连同一片灵魂
般的宇宙大海..悄然出现在整个天堂位面！
漆黑的星游、星云，构成了浩瀚的千百道神王象徽！！
"这是这是梵沙里尔的神往象徽？
"袖的神王象徽，怎么可能是一座宇宙！！
霎时间，庞大的鲸鱼从高空坠落，太阳的星辰，日月的光辉

连同无尽的混沌大海，宇宙的星漩和星系，瞬间残忍的、将那阿斯
蒙蒂斯的庞大恶魔真身击溃！
"不可能！
"阿斯蒙蒂斯大人！？"
无数转生者的神情充斥着不敢置信，他们完全无法相信，有人
竟然能在顷刻之间召唤出一座宇宙!
林云平静的说道:
"我的神王象徽，从来都不仅仅只有一道
"我的鲁徽。便是宝宙！
"我，即是宇宙主宰！
霎时间！
雷米尔的无边灵魂之力爆发，但那股力量，相对于林云的神王
象徽的领域，却宛如一粒芝麻。
林云的巨像食指，砸向雷米尔！
霎时间。
雷米尔的骨骼四分五裂，恐怖的远古诸神的神威，连同不灭的
神火，血族始祖、至高天使撒拉弗的神格力量，更变态的是九面龙
神，艾欧的龙魂之力，极位神灵的潜藏力量！
晓间让雷米尔的身躯陷入崩溃！！
鲜血在逸散，比之他巨大一万倍的巨像，将雷米尔砸出了天堂
位面！！
黑暗。
真正的宇宙，连同一只大手。
浮现在一颗颖星辰之间
那星辰点缀在巨手上。
林云的力量。
已经彻底超乎了所有天堂神系神灵们的认知！
袖看着雷米尔，说道:
"雷米尔，悔改吧。
墨时间

堕落六翼炽天使的羽翼张开，雷米尔的身影化作骷髅，在宇宙
的虚空中风化！
袖面带笑意的说道！
"梵沙里尔
"雷米尔大人。
"很高兴见到你的成长，你完成了昔日的承诺，杀了我。
林云回忆起，昔日在神圣森林，那名神情慈悲，安详的六翼炽
天使长，回想起幻象重叠的森林场景！
-一雷头尔的左眼空洞至极，有眼的神情却仍然蔡悲，袖笑道
"梵沙里尔。
林云单膝跪地:“雷米尔大人。
“如果，我将来有一天堕入地狱
"杀了我。
婴时间，场景回归现实
林云感受到一股堕落、光明交杂的力量，涌入袍的体内
“雷米尔大人？！
“梵沙里尔，魂天使部队便交给你了。
雷米尔的灵魂，悄然化作一团漆黑、光明的火焰自燃起来，有
宇宙的星空之中，化作一团团璀璨的光点，开始消散。
"我很遗，当初只能传授你忌魂、幻象的洪则5.3..我的神职
神力，都是你的。天堂七大天使长的所有...力量，都将成为你的
根基，梵沙里尔你将成为多元宇宙之中，最强的炽天使
"雷来尔大人！！！
【宿主获得六翼堕天使长，雷米尔的传承，获得:灰烬法则烙
ED (1%) 】
【获得:复仇法则烙印 (1%)】
【获得:权能法则烙印 (1%) 】
【获得: 舞虫法则烙印 (1%)
林云体内原初之力疯狂上涨，直到现在，袖才知晓！之前的雷

米尔，一直都没有与自己交战的决心！
袖竟然早已经做好了赴死的打算！!
雷米尔滑和的笑道:"梵沙里尔.未来带领天堂神系走向.
至高！
灵魂消亡，无法复活！
神之慈悲，雷米尔悄然身死！
林云眼眶之中，重重复仇的烈火燃烧！
"我要替您完成对昔目亚述战争的复仇!
【复仇法则烙印 (30%) 】
"我会替重组魂天伸部队！
"干堂将刻印你的莫碑
"雷米尔，您与迦伯列大人一样，永远，都是我的老师...
【复仇法则烙印 (100%) 】
轰！
林云的六翼燃烧着，熊熊的复仇烈焰
霎时间，浩的恐怖宇宙神王象徽，在整个多元宇宙中爆发！
"未日宙判！！！"
打赏
举报
分享

132终焉！地狱神系战败，梵沙里尔率领天堂崛起【求订
林云的宇宙神王象徽的出现，
今龙岛的所有龙族，连同太古龙
神，库洛尼普思都感到极度震撼！
知识之神欧格玛，手持权杖，看着那漆黑的光晕
"这场战争！
"所有的光彩，都已被梵沙里尔的降临所夺走！
-名旅法师问道:“直神，那是什么7
"是阿斯蒙蒂斯的残躯，
身躯残破的阿斯蒙蒂斯，血肉轴强汇聚存一起，挑离战场！
然而，雷米尔的死亡！
引得所有的天堂神系、地狱神系，无底深渊乃至龙岛的诸神
都不敢置信的看着那道场景！
"梵沙里尔
"袖又击杀了雷米尔？！"
堕落魂天使，悄然向林云飞掠而去，然而，下一刹那，却顷刻
被镇压！
林云的羽要，燃烧着重重的复仇之火。
袖六翼燃烧
傲慢、堕落、嫉妒、神圣、真理无数的法则，在袖的体内
交相辉映，宛如一道神圣的光辉!
"末日审判！！
当清脆的声音，传彻整个天堂位面之中时!
阿斯蒙蒂斯满脸惊恐的抬起头
"梵沙里尔，他疯了？！
"袖音然要发动末日审判？
--来日审判亦称"最后审判" (lastjudgment) “公审判""大审判
是昔日却伯列吹响末日号角，能够为整个多元宇宙洗牌的力量
当初在蒂尔伯里王国之时，末日审判的力量，便摧毁了无数小型位
面，更是击杀了地狱七大君之一'嫉妒之罪‘利维坦！!

但现在！
梵沙里尔的实力，已经远远超过了普通的远古诸神，进入介于
原初，远古诸神之间的位格！
这样的位阶发动末日宙判，几平和伯列等同，甚至更强！
"怎么可能？
“袖为什么会这么做?
"复仇！！
"袖的视线已经彻底被复仇所蒙蔽了，这股复仇法则的烈焰，正
在梵沙里尔的身体内燃烧!
“不！！！
仅仅是一道黄昏般的气息浮现，便让数亿恶魔身影，瞬间承受
不件那股毁天灭地的气机，死在了天堂位面之上!
漫天火雨流量坠落
七大天使长，力天使君主拉斐尔错愕的说道
‘梵沙里尔？
"袖的状态
与迦伯列交战的玛门，暴怒道:“阻止袖！!
路西法笑了起来，说道:"梵沙里尔，我又找到了你的弱点
这位地狱之王的修长十指，轻轻伸出，千百道可怕的黑洞，压
缩在前方，刺目的光柱骤然爆发！
在之前的战斗中
袍一直都在观察
观察着林云与25罗丝的关系，观察着他，在天堂的每一名天使
陈亡后的反应，观察着林云拯救铁魔少女的画面，更是亲眼日睹了
雷米尔死亡，梵沙里尔爆发出恐怖的复仇之力，发动末日审判的场
"复仇的力量，感情的羁绊
"梵沙里尔，你还不够无情。
路西法面容平静至极，仿佛回到了昔日他从晨曦坠落晨昏的画
那时湖伯列，同样发动了末日审判。
他熟悉这股力量.

突然之间。
林云的身后，"懒惰之罪'、"原初天使'贝利亚的身影，从时空裂
隙之中出现!
"贝利亚！？
而在贝利亚的后方，米加勒的身影，也从无尽大海之中与'暴食
之罪'，贝鲁赛巴布(beelzebul)的身影，出现在天堂位面
"梵沙里尔？
"袖竟然发动了末日审判？
"阳止他！
霎时间，天堂神系，与地狱神系看着那火焰燃烧的羽翼，连同
慢发的千万神王象徽的六翼炽天使长。
刺目的涟，在贝利亚的眼前爆发！
紧接着。
林云的面容悄然扭曲，袖的羽翼化作一片堕落的黑暗，那画面
场景在无数天堂的天使们眼中，令人倍感绝望！！
“梵沙里尔大人！
"袖竟然堕落了？
"不不可能！
神之发现，音图尔作为神王级的座天使长，都无法承受那股可
怕的宇宙风暴与漩涡，只能看着漆黑的堕落神力，在梵沙里尔大人
的体内增长！
河狸说道:“是傲慢和堕落法则？
位于身旁的慕惠，从未见过这幅场景，整个天堂与地狱神系之
间的战争，皆被那场末日审判的力量所影响，戛然而止！！
更夸张的是。
那宇宙的象徽，将整个天掌都化作了黑夜！
“梵沙里尔大人
月天使长，庞德,锡得尼，引导着四千万月天使部队，开始抵挡
那道黑暗涟漪，神权天使，迪提斯也愕然的看着那幅画面

霎时间！
地狱七大君的贝利亚、贝鲁赛巴布
连同天堂的米加勒、迦伯列，皆向梵沙里尔的位置飞去!
‘傲慢之罪'路西法的下颌微抬，英俊至极的面容，浮现出一道笑
意，说道:
"梵沙里尔，你想要代替雷米尔，向地狱神系复仇？
袖的手指中，堕天使的晨赚神剑，挥舞开来。
末日审判的浩瀚力量，
瞬间被压制！
紧接着。
在路西法的力量影响之下，贝利亚的地狱神国悄然张开!
神国宛如一道漆黑的巨大光球，荣绕着无尽的裂隙！
原初天使'贝利亚冰冷的说道;
"末日审判？
霎时间，黑暗的烟云，霎气，皆在袖的体表爆发，滔滔不绝的
黑暗军团，连同傲慢、单著的神力，强行压制佳苑沙里尔的恐怖力
贝利亚的地狱神国，宛如一颗正在泵血的心脏！
"噗通！
"哇诵！！"
湖伯列、米加勒，与贝鲁赛巴布，见利亚展开交战！
贝利亚笑了起来，说道:
"于堂神系的诸神？"警备长"湖伯列、"天国副君'米加勒、'力天使
君主"拉斐尔，连同远在埃斯城，却将星辰遗留在天堂的'神之焰'乌
尼思。
"雷米尔和沙利叶的时代，已经逝去
"下一位，便是你们的凳沙里尔
贝利亚邪魅的笑意，浮现在脸庞之上，袖望向那位天堂山巅
至高无上的天堂主率赛拉提，说道:
"赛拉提，你看到了么？如今梵沙里尔的堕落的样子？

"这才是真正的袖！
"发动末日审判，才是袖真正的样貌！
天堂主宰赛拉提，望向那道骄傲、自负的身影，没有言语
梵沙里尔的堕落，曾在月之位面，被天堂的部分天使们，察觉
到了一次但，现在是天堂神系与地狱神系的战争!
数以百亿计天使大军，看着那贝利亚身侧，浮现出的投影
投影之中。
梵沙里尔的六道漆黑堕落羽翼，连同复仇、避光、怨恨、恐慌
屠劲、毁灭、血裔、嫉妒、傲慢等法则接连出现之时
所有天堂的天使，都感到一阵绝望！！！
神权天使迪提斯，错愕的看着那场景，说道:“为什么，梵沙里
尔大人掌握如此之多的黑暗法则？
"堕落
"不可能
“梵沙里尔大人！！"
贝利亚的神国之中，疯狂的开始压缩，袖笑道:
"计我来为替沙里尔做一次快怪吧！赛拉提，如果天堂与地狱的
力量共存，能够证明梵沙里尔仍然心向光明，那么当天堂的所有力
全部消失，袖的体内只剩下堕落的神力与法则，袖将变得更强
地猫神国、宛如心脏般扭曲的力量
修然缩紧！
紧接着！！!
被原初神力压制的林云的身影体内，真理、神圣、太阳、秩序
记录等光明法则力量，全部宛如丝线一般，被从袖的体内
抽离
英武的帜天使长，梵沙里尔，发出痛苦的呐喊声！
原初天使'贝利亚自负、傲慢，乃至于情懒的说道: "梵沙里尔体
内的神圣力量，相较于袖的黑暗力量，实在是太过渺茫了袖将
变得更加纯粹，即将彻底的陷入黑暗！
"唉哇。

大量的光明之力，抽丝剥茧的被贝利亚的神国，从堕落炽天使
的体内，牵引而出！
但就在贝利亚自负的、控制地狱神国，压制着梵沙里尔，剥离
着袖体内的光明力量之时
四面八方的漆黑宇宙象徽！
却悄然收紧!
贝利亚口中鲜血狂喷！
霎时间，他的神国，竟然破碎开来！
林云的神格，悄然亮起一道象征着至高的神辉！
"那是？！！
至高炽天使撒拉弗 (seraph)的力量!?梵沙里尔?！！！
然而。
事加令贝利亚感到无比震撼的，却并不仅仅只是梵沙里尔，传
承掌握了，只有在典籍之中存在的至高天使神格力量！
而是袖的眼前！
梵沙里尔，本被压缩，蜷缩在整个庞大的地狱神国心脏之中的
身影，竟然，悄然脱身而出，击碎了袖的原初便降临在多元宇宙之
中的神国！！
"这股力量？！！
"极位？
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 27.817%)
光明力量抽离，诱发了林云体内的原初神格碎片的反噬！
霎时间！
解锁进度高达27%的原初力量，悄然荡开了一道刺目的光辉，涟
海量的恶魔部队，瞬间崩塌！!
"我已经触碰到了原初神位的一角，从神王开始，个人的力量便
在从外向内，发生质变!
"复仇的法则，影响了我的心智。

"但好在，已经被解脱。
【龙神艾欧ao龙魂 (极位神级，当前解锁进度:1.056%)】
贝利亚遭受创伤，神国的破碎，对于袖而言也是极大的伤害！
天堂山上，赛提拉的面具颤抖了一下。
无数天堂的天使们，神情错愕的看着那分明有着六道黑翼的堕
落帜天伸，体内却爆发出神圣的光辉，看着袖堕落的黑翼，化作雪
修然爆发出一阵剧烈的欢呼！！！
"替外里尔大人！
湖伯列面带笑意，说道: "梵沙里尔已经成功抵御了无数次的堕
落，即便袖掌握黑暗的力量，又如何呢？
米加勒望向前方的玛门
随着梵沙里尔的出现！
整个地狱神系，与天堂神系的最终决战，彻底到来！!
霎时间！
梵沙里尔的恐怖神力，在天地之间爆发!
庞德.锡得尼，连同天上的月辉和神威降临在天地之间，恶魔们
则是一脸绝望！
"贝利亚大人受伤了？
赛拉提的一袭金甲，金色面具的身影，悄然浮现在路西法的身
"第！！！！
黑暗的地狱之门被彻底撕碎！
海量的地狱恶魔，看着曙光之地之外的天堂大军，连同堡垒之
中奋而出的天使部队，尤其是那位恐怖的梵沙里尔的神力，根本
无人能敌！
天堂神系与地狱神系的战争，持续了整整四十七日。
玛门磨下的地狱骑士团崩溃，战损超过70%，阿斯蒙蒂斯已经逃
而'原初天使'贝利亚大人，贝鲁赛巴布的恶灵军团，龙蝇大军
其至干龙岛的外援，无底深渊的恶魔们，也根本无法承受住那道恐

怖的损失！!
无底深渊第六百层的领主，牛头人之王，巴菲门特满身伤痕
修然被林云的一剑斩退了上千步!
"为什么袖一直都在战斗？！!
"他的力量比牛头恶魔还要更强！这真的是一名天使，不是深渊
恶魔？！
"袖不需要休息的么？
整整与梵沙里尔交战的十九目的无底深渊主宰，'鲁之主君'、'角
之主君"、"角魔'、'牛头人之王'巴菲门特，已经快要心智崩溃了！
【不眠法则(100%)】
林云面带笑意，袖知晓巴菲门特的感受，昔日自己与米加勒大
人交战三天之后，同样极度无力！但这就是不眠法则的恐怖力量:
袖一直都在维持着高强度的战斗，宛如一柄恐怖的天堂利刃，刺穿
了地狱的心脏！
而当战损连地狱神系的主宰，路西法都感到无法承受之时。
当所有的地狱高层，所有的黑暗神灵。
都尝试引导梵沙里尔堕落，却失败之时，他们必须撤退了！
"袖的力量？！
"伤亡太高了！撒退！
地犹神系，最精锐的随落帜天使部队，正在与天堂的座天使
智天使军团杀得难解难分！
路西法与赛拉提的身影拉开遥远的距离。
黑暗的地狱之门张开。
“这场战争，是时候到了结束的时刻了。
"我已经得到了自己想要的。
"撒旦？！！
路西法傲慢、英俊至极的身影背后，无数堕落炽天使部队开始
撤离，他向前踏步，身前悄然浮现出一道庞大的万丈地狱之门，
"越是轻易得到的东西，越不会珍惜，梵沙里尔就像是多元宇宙
之中最最宝贵的明珠。
"袖有资格计我等待。
"撒旦？！

路西法的最后一道音节传彻整个天堂位面
"新的时机将会到来，
"梵沙里尔。
望着那道傲慢、不屈的背影，他知晓，新的系统任务即将
出现!
他更明自！
一场新的宇宙风暴也即将爆发
"接下来，我要向所有与天堂神系敌对者复仇！我要重建魂天体
部队，我要真正的与贝利亚一般，掌握统治整个多元宇宙的资源与
力量！如幽暗地域一般，与其他神系联手，帮助罗丝统占整个幽暗
地域位面，
战争之地的十年之约
天堂神系的成长.
林云的裁决审判神系，至尊君主教派，乃至于埃斯城的扩张
都在等待他完成！
"我还有太多事情没有做好，这一次的地狱神系之战，虽然布局
多元宇审提供了足够多的情报，但是对干情报的利用率，却大低了
“旧世界的转生者们拥有极大的潜力，但实力太弱，宛如鸡肋
未来必须提升他们的力量
天堂曙光之地!
无数的尸骸
在残破的曙光之地，昔日诸神黄昏爆发的地界之中，被海量的
天使收拢，少量装死的恶魔，被一剑刺穿！
有的则是拖着一720名天使，一同死亡！
林云走在堕落与神圣气息交杂，晦暗的曙光之地
缓缓的闭上眼睛，
池能够感受到自己的神力增长，神国的增强!
"统治多元宇宙，绝非一朝一夕之事，我的神迹将会在多元宇宙
之中，再度传播！我的势力亦将，迎来新的扩张!
极度美艳的黑暗精灵，站在尸山血海之中
"这些残破的战旗，铠甲、血肉、灵魂，都是幽暗地域所需要的

资源。
“都给你
"真的？
“前提是你残余的能够带走这些。
亿万的黑暗精灵部队，看似数量极多，实际上，仅仅只占据了
这场战争之中的一隅之地！
交战结束，幽暗地域残余的黑暗精灵部队，不超过两千万，
天堂神系，地狱神系的战争，远比常人想象的还要更加残酷
恐怖！
如果将所有的恶魔大军拉扯出一条长线
恐怕能够环绕数千个星系！
林云说道:“每一座星系之中，都拥有着数千亿星辰，星辰之上
的位面，所有的晶壁系中的规则又不尽相同，这些尸骸，足以填满
无数座位面.
远处
一名绝美的魅魔少女，看着那浑身漆黑，血液干涸的炽天使长
她起初的情绪有些低落，
然而，下一刹那
却泪如泉涌的哭着，钻进了林云的怀里！
"怎么了？
林雍荒说道:“我被无底深渊抛弃了
林云笑道: "所以呢？
"所以你..你也会抛弃我么？
绝美的少女泪眼婆娑的画面，引得一名名天使神情复杂，因为
那是一位有着中位神灵位阶的魅魔！
而梵沙里尔大人的身旁
更是有一位幽暗地域的、黑暗精灵主宰！
他们全部都是出自混乱、邢恶位面！
林云看着远处，不敢靠近，确头伏跪，长叩不起的菲尔德，说

道: “加入我的神系，裁决审判inquisitorofdecider。
"从今往后，你就是我的属神了。
菲尔德霎时间，感受到一股神系的牵引之力！
林云说道:“我之前一直没有时间，扩张自己的神系，但现在.
是时候了。
"我需要等待一场时机的到来，紧接着，开始布局整个多元宇宙
“单打独斗从来都不是我所希望的.
"倘若未来有一天，我的下属们面临危险，不需要我去思考，不
需要我来谋划，而是只需要一言，便能够派遣下属压制地狱神系
压制风暴之主对埃斯城的入侵，那才是我真正渴望看到的画面。
魅魔少女说道:“哥.天堂?
林云笑道:
"天堂的天使有着自己的使命与目标，我摩下的核心部队，如今
只有月天使军团，袖们的力量还不够。
林雍龙能够感受到，神系的牵连和影响！
嚼之地的灵魂，正在生出一根根灵魂草，那些灵魂草圣洁
美丽，但却从尸体和血肉之中诞生.
林云说道:
"黑暗从不会彻底抑制光明，所以我希望容纳光明与黑暗，
少女崇敬的看向那位哥哥。
旧世界。
无数存活的转生者们，皆在论坛上发表着自己的消息！!
整个多元宇宙，悄然浮现出一道轩然大波！!
"地狱神系，在天堂位面遭遇大败！！
"梵沙里尔，率领天堂神系崛起！

133影响！梵沙里尔的神迹传播！多元宇宙的惊叹！【求
订阅]
整个多元宇宙，都被那位六翼炽天使的战绩所震慑了！
冥界的部队正在崩溃，死神奈落的投影，望向远处的死者之王
卡沃克，说道:
“梵沙里尔的出现，导致了天堂与地狱神系战争的转折!
卡沃克幽蓝的魂火，燃烧在宫殿之中，问道:
"天底深渊的巴菲门特，真的被击败了？
“神之裁决"梵沙里尔，已经彻底掌握了，远古诸神级别的恐怖神
力！他的下一步，便是在多元宇宙，扩散自己的力量，与影响!彻
底的从幕后，迈向前方，至尊君主教派，连同裁决审判神系，都将
从海洋之中，浮出水面！风暴之主奥加图，连同格瑞肯，联手'暴政
之神'班纳的阴谋也被识破！
卡沃克万古不变的神情，流露出一丝复杂的情绪！
"地狱神系与天堂神系的争端，是因为梵沙里尔?
"不然？
"路西法呢？
"袖声称得到了自己想要的，但地狱神系的损失极其恐怖，数千
亿地狱军团阵亡，地狱骑士团，连同恶灵军团，甚至与路西法的核
心部队堕天使军团都遗受了极大的损失，战损超出70%，如果不是
袖来自出现，在第二十天的时候，地狱神系便理应彻底崩溃了。
死神奈落的话语连贯，袖和冥界的部分部队，也参与了这场战
"你一开始就觉得，这一次的战争结果，不可能如格瑞肯所愿？
"天堂神系在埃斯城不惜一切代价，开辟了第二战场，直接将地
狱神系与天堂神系的争锋，引入了埃斯城内，虽然埃斯城遭受了巨
大的打击，但至尊君主教派，却隐入其中，甚至连圣城埃斯城，都
保存完好
冥界的冥河支流，蜿蜒曲折，通往整个多元宇宙的多个维度

而在另一边。
战争之地里，提普斯看向红骑士赫蒂，说道
"我原以为你背步了我.赫蒂！
林云通过多元宇宙信仰传播晶体，传播，并且布局的棋子，红
骑士赫蒂，已是下位神灵!
她恭敬的说道:
"我是有位战争之地位面着想，十年之期刚刚开始，但梵沙里尔
的表现，已经无可阻挡，袖的神迹遍及多元宇宙，在遗忘国度，一
击审判十亿恶魔部队，并且击杀了愤怒之罪塞缪尔，击杀了'魂天使
之王"雷米尔，沙利叶、利维坦都是袖脚下的尸骸，更是练领天堂神
系的大军，与地狱神系交战四十七日，击败了巴菲门特！
战争之神提普斯说道:“真是个怪物！赫蒂，如果没有你和谋略
女士的思考和劝阻，我这一次，或许会跟随'谋杀之神'格瑞肯一起行
"你的功绩不可磨灭！或许未来整个战争之地，真的有可能成为
天堂神系的附庸！"
“梵沙里尔的实力，太恐怖了，袖竟然已经突破了远古诸神！
红骑士赫蒂,巴萨罗穆，气质优雅，身材姣好，袖说道:"梵沙里
尔并没有侵略战争之地的打算，我们需要在这位天使长面前，表现
得越安稳越好/女。
提普斯说道;“我将提拔你，成为战争神系的属神!与惊涛维尔
珂，冰战之父'巴提勒夫，'谋略女士"斯特格拉夫人，'掠夺者之王'格
瑞格斯，一同成为我的属神！
"感谢您，伟大的战争之主！
红骑士赫蒂恭敬的俯身。
然而。
没有人知晓，昔日战争之地的战败，皆是为她一手造成的，她
真正信奉的是伟大的多元宇宙主宰，梵沙里尔!
信奉的是，梵沙里尔在未来统治整个多元宇宙！
信奉的是，十年之后，战争之地沦为天堂附庸!
而此时此刻。
这枚棋子的作用，影响力也在逐渐增强！

单单是阳止了提普斯，加入对埃斯城的攻击，便足以称得上是
大功一件了！更何况，她已经成为了战争神系的属神？经过这次的
计划，拥有了更高的话语权？
赫蒂心想道！ "梵沙里尔主宰的信徒无数，我必须变得更强，帮
助主宰，在未来做出更大的贡献!
精灵的命运与历史之神，拉碧丝,伊恩特，望着那烙印有繁杂花
纹的神殿。
她右手生长出，一道道树藤
解花，在手中盛放。
鲜花极美，但她却并不开心。
“罗丝lolth那个贱人的实力，神力，都在增强，袖的势力正在幽
暗地域疯狂扩张，并且享有这场天堂神系击溃地狱神系的战争红/利
！。我有预感，在未来的某一天，她或许会和梵沙里尔一样，成为
毁灭精灵神系的巨大灾雅！"
精灵神系的另一道神殿之内，精灵之主，三位一体的安格瑞特
看向远处的科瑞隆。
"罗丝的信仰，正在多元宇宙之中扩张！
"我知道。
"梵沙里尔掌握着远古诸神的力量，并且还在朝向原初之神迈进
决不能够任由它的信仰，继续扩张！天堂神系压迫地狱，将会成
为未来的多元宇宙的趋势，联手抵御梵沙里尔的崛起，或者是帮助
他在初始之时崛起，则是两道选择！
"精灵神系洗怪袭击埃斯城，便是选择了前者。
"我们必须做好，被梵沙里尔报复的准备，传闻袖掌握了路西法
的傲慢法则，掌握了七大天使长迦伯列、米加勒、拉斐尔等人的所
有力量，更是拥有利维坦的嫉妒、塞终尔的愤怒，连同贝利亚的懒
“袖是一个真正的怪物!堕天使地狱大君，天堂的炽天使长的力
量，几乎集合与他的一身!
"未来的多元宇审，将会出现一个可怕的存在。
“要么顺势而为，要么逆势前行！
科瑞隆说道: 
"没有其他选怪了。罗丝与梵沙里尔的结合，便象
征着，精灵神系
已经没有和天堂神系和解的可能！你希望袖回归
向我们复仇么？

精灵主宰，安格瑞特摇了摇头。
"罗丝不能回来。
"你昔日将他化作蜘蛛开摩。袖的报复
精灵神系之中，悄然传来了一声声叹息！
远处的海精灵守护神，灵巧与盗贼之神，爱情女神、森林之神
等属神、皆是一言不发，森林摇曳，树叶飘零！
-时间。
精灵神系，人人危与梵沙里尔的恐怖个人武力，并且忌惮与袖
的神系发展！！
而在旧世界的论坛之中!
道帖子爆火！
那道帖子的出现，直接点燃了整个多元宇宙转生者，旧宇宙人
类灵魂的所有情绪!
一【梵沙里尔，集天堂七大天使长，地狱七大君所有力量的恐
怖直神！当袖站在左边，天堂便会获胜，站在右边，地狱即将统治
多元宇宙！]
大量的例证，
列举！
连同细数往日的经历，引得无数转生者们发帖！
尤其是那些在黑暗战争。
天堂位面之中，侥幸存活的转生者们，无不感同身受！
"袖太恐怖了！一剑便能够审判数亿恶魔，那不是千万级别的单
位，不是百万，更不是以一敌万！以一敌千，梵沙里尔袖是以
一敌百亿啊！!
“你们永远都想不到，看似宛如蟋蚁一般的天使，面对百米的无
底深渊第六百层，牛头人之王巴菲门特交战的场景，画面，究竟是
多么令人震撼！
"更夸张的是，当贝利亚，路西法大人联手之时
"梵沙里尔竟然挣脱了束缚，反而崩裂了地狱七大君，"懒惰之罪
贝利亚的神国！
"”现在整个论坛都能够印证一件事，贝利亚便是昔日的第一任

撒日、天堂降牛的第一天使，因为袖堂握傲慢法则，并且阿斯蒙蒂
斯曾经亲口承认，袖便是原初之神！
"梵沙里尔连原初之神都干翻了，袖接下来要做什么！！
多元宇宙。
天堂神系的据起，已经在预料之内!
冥界的死神奈落、死者之王的朦脉之域，幽暗地域、各大异界
位面，星界、灵界、影界、以太、无尽大海，战神殿、英灵殿，四
大元素位面，八大准元素位面都被一场惊涛一般的言论风暴所影响！
目之位面之中
朗费罗.维吉妮亚，恭敬的与无数血族，望向天空中的月亮。
"伟大的梵沙里尔，伟大的始祖
"您的存在，将会带领血族崛起
遗忘国度之中，旅法师埃文看着那道观星台，看着时空法术传
来的一道道消息，那道奥能猎鹰，飞掠在他的手中，他打开卷轴，
身后的阿尔弗列德说道
"天堂胜了！"
"什么？！"
"梵沙里尔大人，击溃了地狱的阿斯蒙蒂斯，击杀了塞缪尔，击
杀了雷米尔，贝利亚，连同无底深渊第六百层的领主巴菲门特！!
"太强了！！！！！"
所有昔日时空裂隙漂流的被流放者们，精灵猎手、矮人隐修者
黑暗地精、熊兽人、吟游诗人、德鲁伊、游荡者连同野蛮人、半
赵了好)买席们，全部宛如讨节一般的欢呼！
"太好了！
“伟大的梵沙里尔大人！袖的仁落，袖的悲悯，袖化身的利尔大
曾经给我们带来了无尽的饮水，食物！
"庆贺吧！
人类的位面，各大王国、教廷，全部都进入了庆典，和节日的
画面！

整个多元宇宙的光明、守秩的位面也在狂欢!
郝正临看到意识网络上的消息，问道
"姐，真的赢了么？！！
"当然！
慕惠在茅格雷神圣宫殿之中，开心的笑着！
"难道会输么？
“梵沙里尔大人，真的像是论坛上所说的，掌握了七大天使长
地狱七大君的所有力量?更是得到了路西法的堕落神力？干翻了巴
菲门特？"
"啊？！？
"这也太恐怖了！"
"你去当面问问梵沙里尔大人、不就知道了么？
"姐..姐姐！我..我不敢，我不敢呐！弟！"
郝正临颤抖的说道:“我感觉我、我感觉我就像是一个跳蚤，向
巨龙发问，梵沙里尔大人的身份，袖的战绩令人室息，我根本不敢
相信，袖竟然是一名旧世界的转生者，这也这也太不可思议了。
"天堂的大量稀有矿物，都是你从矿物准位面获取的，你也是这
场战争的幕后功臣。
打赏
举报
分享

134天堂法典！凌驾于天堂律法之上的梵沙里尔！【求订
天堂，织布庭院之中，魅魔少女惊叹的看着那群小天使飞舞的
画面！
"这...这！！
"太美了！"
慈爱的安哲勒，手中牵扯着毛线团，对着一群飞舞的小天使们
说道: "你们快看，是谁来了？
力天使柯林斯忽然转过头去.
"梵沙里尔大人！
“是梵沙里尔大人！!
一名小库天使，卖力挥舞羽翼，激动的说道:"喔喔喔，梵沙里
尔大人的好像又变得更加好看了！"
约翰斯顿.修望着被无数小天使拥抱的炽天使长，梵沙里尔大人
!他的四道纯白羽翼张开，也想去找那位天使长，但是却又傲娇的
抹不开面子！
"我.我...我可是骄傲的智天体，才才不能像朱娜、柯林斯.
布鲁克他们一样，见到梵沙里尔大人，就就扑过去呢!
林云望向那位孤零零的小智天使
向他招手。
"约翰斯顿？
约翰斯顿神情充满了惊喜，开心，瞬间忘了之前的坚持，一下
子张开羽翼飞了过去，说道:“梵沙里尔大人!
林雍看着哥哥抱着那位小天使，只觉得小都快要融化了！
"他们都好喜欢你啊！
柯林斯抱着林云的小腿、说道:“梵沙里尔大人.我.我将来也
要成为大人一样...一样的炽天使长!我也要击败邪恶的地狱！
一名小权天使欢快的说道！"梵沙里尔大人是我们的榜样！
林云笑道:

"他723们喜欢我，不是理所当然么？
几名小天使，怯生生的看着林雍荒
林雍荒的邪恶气息，连同尾巴、恶魔的特征，都被林云的幻象
法则所掩盖，柯林斯说道:"她好像是一名人类？是圣徒么？为什么
体内没有神圣的气息？
"漂亮的人类少女
“人类少女，为何敢直呼梵沙里尔大人哥哥?
"真是太不懂事了！！！
林雍荒一阵无奈，只有当她亲自经历，亲自在天堂位面行走的
时候
她才了解到！
自己的哥哥，影响了整场地狱神系与天堂神系战争，被两大多
元宇宙顶级神系争夺的炽天使长，究竟有多么巨大的威望，影响力
乃至干权威！
袖和哥哥离开织布庭院，
朝向天堂的走廊，连同那座浩瀚的天使之城行去！
沿途的一切，都令林雍荒感到震撼！
因为，那是她在邪恶位面，从未想象过的美好场景，尔虞我诈
阴谋、谋杀、莫位、掠夺、对灵魂的吞噬等一切邪恶，似乎在天
堂，都彻底消失..她喜欢这种场景。
更喜欢跟在哥哥身旁，那种无与伦比的安全感。
包括受到天堂的天使们羡慕的画面。
“梵沙里尔大人。
一名名警备天使，在看到哥哥的时候，瞬间低下了头。
一名沿徐经过的高阶智天使，恭敬的右手抱着左肩，向她的哥(
cffd)哥，林云行礼，伏跪！
“梵沙里尔大人，您拯救了我的生命!
一名沿途经过的主天使，五体投地，跪拜在地面之上，那幅画
面，几乎令所有人都难以想象，但却是哥哥习以为常的日常生活！
"林里尔大人，

"大人！！
整个天堂的圣灵，几乎不敢直视哥哥的面容，那冠位级别的天
使，甚至自行为哥哥让开了一条道路，甚至没有人敢在天使之城的
街道上，与她的哥哥并肩同行！
天堂位面千百亿天使
每一位，在多元宇宙的其他位面降临，都是高阶生命，神灵!
在天堂之中并不空见!
而这样的天使们，却在却在哥哥面前，宛如仆从一般，神情
充斥着崇敬、狂热、感谢、爱戴、尊重
这让在无底深渊里，见惯谋杀，连同弥修就大人也习惯于用强
权、鞭/挞、力量，压迫对方的林雍荒，莫名的有些想哭
‘恩？
"你最近没有其他事么？
林云笑了笑，新一轮的自金系统成就任务即将开始，在这段任
务中途，天堂与地狱神系大战。
多元宇宙传播袍的神迹的途中
袖的确也难得的有了一段，真正属于自己的放松的时间
“暂时没有太多事情，但未来的目标很明确，我需要统治整个多
示宇宙，建立自己的神系，完善教会的力量，包括骑士团之前其实
都是外包给地狱的。
"外包？
这种明显只有转生者才能听懂的词汇，让林雍丸心绪格外复杂
"恩，往日至尊君主教派的骑士团，是外包给地狱骑士团来完成
的，算是鸠占鹊巢，但现在比尔博格已经回归地狱算了，不说
林云笑了笑。
带着妹妹，朝向天堂的大图书馆里走去，
“我以往的日子里，从不会浪费每一天，因为我面临很恐怖的威
胁和压力。
绝美的魅魔少女，挽着哥哥的手臂，通红的脸颊靠在他的肩膀

能够理解对方的心情，但却无法对哥哥的处境感同身受
因为袖的位格:实在是太高了！
高到了超乎所有转生者，乃至神灵！主神级别的想象！!
“哥你的敌人，一直都是大君级别的存在，但现在，你也是
天堂的天使长，和大君了啊。
"道路还很递远
林云笑了笑，袖没有告诉妹妹自己未来成为天堂主宰的可能
中沿有告诉她幽暗地诚、与罗丝的下一步计划。还有去多事等待他
去做，等待他去完成。
他的势力也需要成长！
侣现在。
林云只想休息，陪一陪，在旧世界转生离别之后，便再也未见
的妹妹。
听她讲述无底深渊的事情.
天堂大图书馆之中，一名身穿自衣的，气质温和、优雅的炽天
使长，安静的看着书。
林云笑道:
"那是梅特隆大人。
林雍荒几乎不敢讲话，那可是天堂神系的七大天使长之一.或
许现在已经不能够称之为七大天使长了，但...但那毕竟是比之昔日
的弥修动，位格更高的远古诸神，甚至原初之神
她牛怕说错什么。
邦听梅特降笑道1
“梵沙里尔，又来找书么?
思，过来瞧瞧，你在做什么？
梅特隆说道:"我想得事情比较复杂，与天堂的法典有关
林云笑道:“恩。
魅魔少女，震惊的听着哥哥，与那位多元宇宙，最最顶尖的炽
天使长平等交谈的画面！

哥哥竟然用"你"来称呼那位，"最靠近王座者"、"王座天使"，执
掌律法与宗教，编撰《以诺书》的梅特隆天使长?
这在林雍荒看来
基上等同千干，她和执掌无底深渊第五百七十层的魅魔女王
称呼姐妹一般夸张！!
"怎么了？
"哥你
林云看得出妹妹的想法，笑道:
"不是我不希望称呼梅特隆为大人，而是天堂帜天使长职责所在
我们都是平级，只能以姓名或者你来相称，否则我称呼梅特隆为
大人'，未来的月天使部队，在天堂出现，是不是凭自低了梅特隆大
人的磨下一筹？
韩魔少女一脸复杂，说道:"哥，我没想到.你在天掌的地位
竟然高到这种地步！
"这不是正常的么？我早已习惯了。
魅魔少女间道:
"哥，我加入了你的神系，天堂...天堂不是不能容纳黑暗么？
林云笑道:“刚刚梅特隆大人的律法，我看了一些，袖正在修改
天堂的律法、宗教典籍，未来的天堂，将会允许邪恶、黑暗势力的
"这是必然的过程，否则我的邪恶、堕落的神力，便不应该出现
存天堂仿面夕中，要么放弃我，要么洗怪修改法典，当这二者冲实
你觉得我更重要，还是法典更加重要？
---
就魔少女彻底晕了。
她只经说不出话来了，
"哥你你竟然，凌驾与天堂的律法之上么？！
林云笑着说道:
"当然。"

135新的白金成就任务！第四天灾，改变旧世界！【求订
袜小女想了很多关千天堂的事，包括自己未来
当她发现。
天堂的律法即将修改之时，那岂不是竟味着，自己作为无底深
渊的魅魔，作为邪恶生命，也拥有，在这里存在、并且生活的可能
了么？
少女想起那些美好的小天使，
开心的笑了。
林云修闲的带着妹妹，在大图书馆里看了会儿书，以往这些书
籍的内容，都是林雍荒询问，林云在意识网络之中解答，而现在.
真正漫步在这巨大无比的天堂图书馆之中，给少女的感觉，就像是
存书籍的海洋之中。
"天堂几乎有看不完的书籍这座图书馆，就像是一座小型位面
实在是太大了！
圣坛正在被信徒用神晶修补，圣阳礼拜堂、浩瀚的天使之门
许同警备宫、音乐园、绘画园，尤其是壁画之墙，以及玫瑰圣地。
当少女进入壁画之墙，来到花瓣飘零的~玫瑰圣地之时.
望着那些飘落的花雨，欢呼雀跃起-来!
"哥，这里好美-啊！
"回间
林云早已经适应了天堂的生活，对此感到很是平和
悄然之间。
自金成就系统任务，出现在他的眼前。
【叮咚！】
【新的成就任务发布:请宿主提升旧世界位格，掀起多元宇宙
第四天灾的序幕!并建立多元宇宙雇佣军，至少招募三十名转生
者，加入雇佣军行列！】
【当前任务完成度:0%】
"这次的任务？
妹妹林雍丸，此时此刻，正在欢快的在音乐园里听着圣乐，动

物乐园之中的无数动物，包括一头糜鹿，正在悠闲的吃着青草。
"哥..这些动物都不怕人啊！
"同问。
林云笑了笑，这一次的新的成就任务，完全出乎了他的预料
“旧世界的转生者，在之前对我而言，的确有些太过鸡肋了，我
以前便老虑讨提升旧世界的仿格，包括多示宇宙转牛者们的仿阶！
但是第四天灾，这是出乎我预料之外的事情?
"现在，既然是成就任务发布，那也意味着奖励的到来！
"招莫十名转牛者。加入属佣军
"后半段任务，并不与我建立骑士团冲突！但是雇佣军的任务
从哪儿来？难道？
林云笑了起来。
袖想起来之前思考的，多元宇宙的第四天灾！
"旧世界的转生者，如果能够成为第四天灾的话，如果袖们能够
拥有不断重生，并且复活的力量!将会在未来成长为拥有席卷多元
宇宙、极端可怕的天灾势力！而假如我掌握这股势力，统治多元宇
宙，对我而言，将会仅仅只是时间问题！
袖身旁唯有林雍荒是现代人!
旧世界的生命。
"小雍。
远外的六翼帜天伸长，在一名名圣灵恭敬的伏跪之下，向自己
走来。
"你觉得未来的转生者，能够灵魂不页，无限复活么？
"什.什么？
林云笑道: "三大宇宙天灾，分别是'肃正协议'、"虚空恶魔'和'高
维入侵'，分别代指机器人天灾
中族天灾和虚空恶魔天灾。但是比
这三者更加恐怖的，却是玩家。
"玩家也被称之为第四天灾，为了应对前三者，他们往往会在游
戏之中，做出出人预料的举动，肆意的扭曲宇宙规则，通过无限的
复活和死亡，净化、征服、毁灭前三者，被称为无敌的存在，旧世
界的意识网络，包括所有转生者们，都存在极大的成长空间。

“单单是，他们了解多元宇宙的神灵格局，拥有大局观，便比本
土信徒要强上许多。
多元宇宙之中，没有旧世界的意识网络和论坛!
而转生者们，则在这样的条件下，显得得天独厚！！虽然作为
旧世界的灵魂，遭受新宇宙、多元宇宙的排斥，但这并不意味着
这种排斥是无解的！
绝美的就魔少女。
尾巴摇晃。
听起来有些晕乎乎的。
"哥你要做什么？
林云笑道:“倘若我能够掌握，并且打造第四天灾，将旧世界的
转生者，转化成为灵魂不灭的第四天灾，玩家的话，你觉得多元宇
宙将会发生怎样的改变？
林云英俊的身影，极为高挑，六翼张开，炽天使的身影引得林
雍荒一阵失神。
哥哥的面容，无论怎么看都难以不令人感到惊叹。
"但前提是改变旧世界的规则，作为破灭的旧宇宙，旧世界和意
识网络的存在，本身便是一种奇迹。
林雍荒说道
"哥，你的意思是，未来的转生者们，可以无限复活?
林云笑道:“我不知道，但可以尝试一下，我已经进阶到了远古
诸神的位格，往目难以尝试的事情，现在可以去试试了。
林雍亢感受着那浩瀚的神力。
心想.
现在多元宇宙的转生者，即便是经过了一批又一批的转生，最
高的罕少有冠位！
她当初获得了炼狱世界的投影。
如今也不过仅仅只有中位神灵!
十二阶冠位、圣位、半神、神灵、主神、神王、远古诸神、原
初之神哥哥已经走到走到令常人无法想象的地步了！

连巴菲门特，都不是哥哥的对手！
而现在他讲得第四天灾，
甚至改变旧世界的宇宙规则？
在林雍亢看来，这种层级的力量，已经彻底超乎了她的理解范
她其至想到了
未来，在多元宇宙之中，哥哥的磨下，海量的转生者们，能够
无限复活，不断作死，令无数多元宇宙的诸神，皆感到头痛万分的
场景和画面了！！
"第四天灾么？ ！！"
"这，这真的可行么？
旧世界中。
意识网络的管理员周合，望着屏幕上大量的数据，说道: "梅老
旧世界似乎正在进化！
梅襄神情专注的看着海量的信息，说道:“随着梵沙里尔的降临
旧世界被多元宇宙排斥的状况，几乎彻底得到了缓解，从往日需
要耗费海量的灵魂石维持存在，到现在的几乎，只需要少量的灵魂
石，便能够维持运转，更多的损耗，仅仅只是来源于转生者们相互
之间的信息传递！
"伟大的梵沙里尔
"袖太强了！
“袖刚刚统领天堂神系，在天堂位面的四十七日之中，击溃了地
狱神系，并杀了地狱的七大君之一的，'愤怒之罪塞缪尔，背叛天堂
的旧日炽天使长'魂天使之王"雷米尔，连同击败了阿斯蒙蒂斯，以及
无底深渊，第六百层主室，牛头人之王，巴菲门特！!
所有人都在感慨和感叹!
惊叹手那位六翼炽天使的伟大。
“是袖的存在，拯救了整个旧世界的所有人类，我们早已经授予
了袖论坛的最高权限，即便是昔日在时空裂隙，超负荷运转，也在
维持着袖和外界的诵讯

然而
忽然之间。
天堂主宰:
"我有一件事情要和你们谈。
周合激动的说道: "梅老，是梵沙里尔！"
“请问，您要谈什么事情?
天堂主宰！ "我要改变旧世界的造物规则，带领整个旧世界的转
生者们，迎来一次崭新的蜕变。
“袖们的力量可以屡弱，但不能够没有价值，袖们需要在未来帮
助我统治整个多元宇宙，需要成长和提升，需要成为第四天灾，掌
握急魂复活的力量。
周合错愕的说道:"什什么？"
天堂主案;“旧世界本就在牵引所有的转生者灵魂，在死亡之后
回归旧世界，只不过有些灵魂死亡之后，便遭受吞噬。
周合说道:“梵沙里尔大人，您您要做什么?
天堂主宰:“改变旧世界造物的法则，提升旧世界汲取灵魂，牵
引灵魂的速度，甚至在转生之前，保留大部分的灵魂力量，令多元
宇宙的转生者们，以一种更加高级的方式，存在与多元宇宙之中。
周合说道:
"这件事，涉及到的牵连太大了.梵沙里尔大人，我们需要考虑
天堂主宰:
"不，你们不需要考虑
求鲜花
7 ？ !
"因为，改变，已经开始了。
修然之间。
整个意识网络，发生了惊天动地的颤抖！
宛如现代都市一般的旧世界，大量的被灵魂石修补，宛如补丁

一般的宇宙裂痕，开始逐渐的真正愈合！
"这这是？
"轰！
修然之间，所有的转生者们，在多元宇宙中，悄然发现自己断
开了与旧世界的连接！
冥界的苟连城错愣的看着那画面
"旧世界目前处于失联状态，请您稍后尝试连接网络。
一时间。
涛涛的神力，涌入旧世界的网络之中!
周合说道
“梵沙里尔大人，您在做什么?!如果想要掠夺旧世界的话，我
们将会采取
林云的真神投影，悄然降临有那宛如服务器终端的旧世界中
袖字美的面容，六道练白的羽翼张开，神灵的气息使得所有人的表
情都在凝固！
梅襄说道: "你要做什么？
林云笑道:
"我要做的事情很简单，就是改变旧世界的宇宙规则，提升造物
的属性，为这个位面，这座容纳旧宇宙灵魂的世界，做出一些改变
"神力创生。
密集的法则、透明的波纹在四面八方荡漾开来，
整个服务器，控制中枢都在扭曲
"这...这就是神么？！
“梵沙里尔
"袖竟然，降临了旧世界的中枢服务器?!
"我们的权限全部失灵了！！！
"这是一股高纬的恐怖力量！袖。

林云笑了笑，说道: "我许接了竟识网络这么久，你们不会觉得
我没有任何准备吧？
袖走出中根之地，俯着旧宇宙的城市，神情充满了怀念，
那是一座现代都市的模样
超市、网咖、水果摊位，连同林立的大厦，和海量的位面碎片
其中整个世界的绝大多数物质，是旧宇宙压缩的产物，而存活的
生命则是未成熟，无法达到转生条件的灵魂们
袖向着自己昔日的家里走去。
千形之中。
天地间，所有的力量，宛如丝线一般，朝他汇聚而来
"那是？
"那个人是谁，好英俊？
林云收敛了翅膀
"他的灵魂浓度好强...不过为什么旧世界都在颤抖？我怎么感觉
整个世界，都在发生一些难以描述的变化？
(当前任务完成度:14%】
【当前任务完成度:16%]
任务进度快速增长，林云煎发的对旧世界的宇审造物的构成
感到有趣。
"这里葫含着旧宇宙的无数种法则，包括与科技结合的力量，在
多元宇宙之中，是拥有机械、魔偶之类的分支力量的，但却并没有
现代的科持力量
"当这股旧宇宙的力量，彻底被我掌握！
"未来统治整个多元宇宙，统领第四天灾，我将彻底掌握所有转
生者们的灵魂！袖们在外界能够复活，但在我的手中，却是随手可
以杀死的存在！
"就像是伊甸园神国之中的世界树，尤克特拉希尔。
“唯有尼德霍格 (nidhogg)，这条绝望之龙，才能够用毒液
彻底摧毁世界树!！
"一如我掌握光明，与黑暗的力量。

"转生者是一方面，月天使部队的培养，魂天使部队的重津，未
来我甚至要组建一支堕落天使军团！在多元宇宙，扩张我的神系
教派的信仰！"
林云望向天空飘落的灵魂之雨
"神术，扭转位面规则
"改变现实。
【灵魂法则烙印 (59%) 】
袖宛如神灵创世一般，不断修改着旧世界的规则，尤其是在他
获得了'魂天使之王'雷米尔的灵魂法则力量之时。
这种举动。
变得更加轻松！
涛涛的灵魂之雨，从天而降，整个世界，都宛如雨后春等一般
发生着剧烈的变化！么
打赏
举报
分享

136 意识网络连接！旧世界宇宙权能 (22.051%)【[求订
多元宇宙之中，无数的旧世界转生者们，陷入了惶恐与不安之
尤其是，当他们发现，意识网络失去连接之后！
很多人都怅然若失
天堂里
慕惠每日照常的登陆竟识网络，准备帮助梵沙里尔大人，收集
各大位面的消息！
但修然之间！
她错愣的看着面前的提示！
'旧世界目前处于失联状态，请您稍后尝试连接网络。
"旧世界目前处于失联状态，请您稍后尝试.
-连数次，慕惠错愕的看着那副场景，她和所有的转生者们都
一样，几乎适应了连接多元宇宙，意识网络的状况，但是现在?!
意识网络，竟然失去了连接？
这岂不是意味着
天大的麻烦要降临了?
她错愕的看着纸鹤
纸鹤说道:"怎么了？
"我的位面连接通道，被关闭了。
主管天堂贸易的智天使，纸鲁笑道:“不急，现在地狱神系与天
堂神系的战争已经结束，天堂位面对于资源的贸易，并不紧迫
慕惠神情担忧！
八大准元素位面之中，闪电、蒸汽、矿物、辐射、真空、盐之
位面、尘埃位面、灰烬位面中，矿物位面里，她的弟弟郝正临，照
例准备了一批稀有矿石资源，准备通过意识网络，输送到天堂，乃
至与各大位面!
"七二三"
在天堂获胜之后。

不仅仅是梵沙里尔大人的事迹，在多元宇宙传播，许同海量的
战争资源，地狱恶魔的血肉、灵魂、转生素材，都被郝正临所掌握！
一名性格木讷的石元素，恭敬的说道！"大人，所有的矿物资源
刊经准备就绪了。
“好，暂时等等。
郝正临苦等半天，却发现，意识网络断开了联系
"怎么会这样！？
"音识网络牛胖的话。我的价值将彻底消牛！
没有人知晓，那名多元宇宙之中，最最恐怖的六翼炽天使，梵
沙里尔，正在为未来的第四天灾，为他们重生复活，新的法则做准
此时此刻，所有的转生者，都在颤抖，恐慌之中度过
埃斯城的枪兵汉弗莱、戴兵阿狄森、射手凯特.巴伦，正在野炊
城市之外有饿狼，自然也有野免和雇！
他们刚刚狩猎归来，满载而归，却发现
竟识网络，竟然登录不上了？!
"为什么..断开了联系？
射手凯特说道: "这感觉，就像是当初宅在家里，停水停电了一
“太痛苦了！
"我第一次觉得，意识网络对于转生者而言是如此重要！
戟兵阿狄森说道:"不会不会毁灭了吧？那我们就完了，失去
了意识网络的交易渠道，我们的上升空间，将会极其狭窄！想要获
取多元宇宙，其他位面的资源，也会困难千百万倍！
而就存千数位干挽斯城，幽暗地域、阴影位面、地狱、乃至于
深渊的多元宇宙转生者们，感到彷徨、无奈之时。
意识网络的连接，悄然恢复！
汉弗莱说道:“我连接上意识网络了！！’
"这是？！
"公告？"
他们的灵魂与意识网络相连，突然浮现出一道巨大的公告！

一座大型的名为多萨加的物质位面中，数百万绿皮兽人，正在
平原战场上交战!
然而，
-名六阶的巨蜥兽人转生者，王助德，浑身长满了鳞片，手持
巨锤，重盾，在兽人部落的争锋之中，望向远处的数十万绿皮海洋！
兽人首领怒吼道:
"杀死这群该死的疤痕者部落，夺走他们的食物以及一切！
然而，远方，一名身骑暴龙的恐怖兽人之王，部落酋长，古老
的古血战士，伤痕之主科亚.麦卡锡，出现在战场前方！
"摧弱这群来袭者！
王助德听着那道声音，绝望的说道:"冠位暴龙？！！"
"是疤痕者部落的暴龙部队，连同他们的无畏魔祭祀军团！
"他们部落的主力，不是应该在阿斯山脉么?
'为什么?!
霎时间，六阶蜥蜴兽人转生者，王助德看着远方的暴龙修然绕
过峡谷，向平原发起冲锋！
那恐怖的冠位暴龙。
几,平摧毁了所有抵抗，大量的冲车，投石车倒下
身后的一名名远古的古血蜥蜴头领，纷纷死亡！
那名兽人之王，伤痕之主科亚.麦卡锡的身影，从他身侧飘过
紧接着，王助德便看到自己的视线飞掠向了高空
他甚至看到了自己倒下的尸体！
视线天旋地转！
"我我竟然被斩首了吗！"
"这种战斗，实在是大过残酷了我的灵魂，应该也会消失在多
元宇宙吧?

袖自嘲的笑了起来。
"意识网络消失了我将会死亡太难了，转生者想要活着
实在是太困难了!
“多元宇宙的位格极高，稍有不慎，便是灭顶之灾！’
"疤痕者部落的族长出现，即便我是六阶转生者，也根本无济于
事！哪怕是他座下的暴龙，都是冠位生命，这怎么打?
在王助德看来。
整个多元宇宙之中的转生者，根本与世界之子，毫无关联!
完全是一群炮灰!
“我即便是作为六阶的蜥蜴兽人，在旧世界中，也算是顶级的转
生者了就这样死了么我好不甘心！
他的思绪不断飘荡.
然而。
却发现自己的灵魂正在上升！！
"是否耗费灵魂石，进行复活？
“为什么我已经死亡！却仍然还能够思考，还保留着竟识?这.
这是？
蜥锡兽人王助德的灵魂，仿佛被拉入了高空，俯瞰着整座绿皮
的海洋，兽人们交战的平原战场！
"复活？
"竟然能够复活
"费灵魂石？
旧世界的意识网络传来提示音:
“转生者死亡后，可通过耗费灵魂石，进行本体复活，或不耗费
灵魂石，回归旧世界，重新转生复活
"当然，..当然复活！！
"转生者当前为六阶蜥蜴战士，复活需消耗灵魂石:15800枚
是否复活?
"当然！！！"
霎时间。

他的头颅被无形的法则力量消、紧接着，倒在地上的尸体
竟然逐渐的复原。
"这？！！
"这怎么可能？
"我竟然复活，重生了？"
干助德第一时间，便是向远处逃离，而他的遭遇，仅仅只是多
元宇宙之中，死亡的转生者们的庞大数量之中的一道缩影！
霎时间。
旧世界的变化，引起了惊涛骇浪一般的影响，议论！
"旧世界似乎迎来了一次讲化！
"所有的转生者，都能够通过付出灵魂石，进行本体复活，并且
魂都将受到保护，能够回归旧世界的宇宙文中，重新转
"那岂不是意味着可以删号重练？
“不...转牛是对灵魂有所损伤的！
"这简直是天大的利好消息！这岂不是意味着，未来我们都有不
止一条生命了么?
"太强了！
旧世界的中枢服务器，周合震撼的望着那幅场景，看着海量的
灵魂，朝向旧世界的宇宙残骸涌来!
紧接着被新的规则力量影响，在转生广场之中，化作了灵魂！
"这是灵魂复活？
林云的身影悄然出现，整个旧世界的意识网络，连同宇宙残散
都在短短的时间里，发生了天翻地覆的变化
“梵沙里尔大人？您？
"怎么？
"您竟然改变了这里的规则？让所有的灵魂，都拥有复活，回归

旧世界的可能？！！这这
周合震撼的看着一组组对比数据!
如果这件事情成立的话
那么未来，旧世界便再也不需要担忧，转生者和灵魂数量的减
【当前任务字成度: 37%】
林云好久都没有接到过，完成这么顺利，轻松的系统成就任务
了，笑着说道:
"不要高兴得大早，多元宇宙的诸神，往日里意识不到转生者的
存在，一是因为所有的转生者，力量都太过渺小。
"二则是，往日的旧世界，并没有收拢灵魂，牵引灵魂的力量
所以，不会受到诸神的注视。
"但在未来，随着转生者们实力的增长，随着冥河，乃至诸神对
灵魂牵引、去向的追溯。
他们的复活重生，也是肉眼可见的！"
“迟早有一天，意识网络，将会暴露在多元宇宙的诸神视线之中
周合错愕的看着那位炽天使长，
'您...您的目的、动机是什么？
林云的真神投影，望着那浮现出海量数据的屏幕，笑道
"我的目的？当然是打造多元宇宙的第四天灾
"第四天灾？！！
"是，我要将所有旧世界的转生者，变成玩家!
周合目瞪口呆的看着而前的神，连同梅事，以及其他的管理
者们也沉默不语！
道道细微的灵魂丝线
进入林云的体内。
没有人知晓，
整个旧世界，这道庞大无比的旧宇宙的残骸，昔日所有旧宇宙
融合诞生的奇迹造物，已经被林云所影响和掌控

"第四天灾，连同我的信仰，都将有多元宇宙之中广泛传播，旧
世界的转生者们，未来或许不5.3会成为我的信徒，但他们的灵魂
全部都将受到我的掌控！
霎时间。
林云的真神投影消失在天地之间
多元宇宙之中，亿万转生者们的灵魂，生死，都在袖的股掌之
"我将操纵多元宇宙的第四天灾
"拉开第四天灾的序幕！
“扩张我的神国，神系，教派的一切力量，为统领多元宇审打下
牢固的基础！但接下来，便是白金成就任务的后半段，建立不死者
雇佣军了！
【当前任务完成度:44%】
随着越来越多的转生者，死亡重生，林云的任务进度也在上涨
‘不死者雇佣军，三十名转生者的名额。
林云感受着旧世界的力量，在体内浮现！
【宿主获得:旧世界宇宙权能 (22.051%) 】
"当进度达到100%，我便将彻底的掌握旧世界，这道堪称奇迹般
的宇宙造物！
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 29.817%)
林云能够感受到。
自己的神力，也在随着海量的转生者们的灵魂力量反哺，从而
获得增长！
"远古诸神位阶之后，便是原初之神！！
"我的个人力量，也在持续上升！！！"
打赏
举报
分享

137雇佣军！第四天灾，宏伟蓝图的冰山一角！【求订阅
地狱、潘地曼尼南！
整个地狱神系，都显得有些萎靡！
而此刻，浩瀚的地狱宫殿之中，阿斯蒙蒂斯痛苦、净狞的面容
不断的咆哮!
"梵沙里尔！"
"梵沙里尔！！"
"我要杀了你！"
袖的血肉缓缓汇聚，昔日万丈的三首恶魔真身崩溃，让袖这位
地狱七大君之一的'贪色之罪'的灵魂，都险些被彻底混灭，'神之裁
决'，梵沙里尔不仅仅率领天堂获胜，更是给地狱神系造成了极其剧
烈的创伤。
袖磨下的恶灵部队，七十二邪灵军团，全部遭受了毁灭性的打
已经不成建制！
"袖太可怕了
名黑暗邪灵身影飘忽，宛如游魂一般，荡漾在潘地曼尼南的
宫殿里，说道:"大人
"滚！！
蒂斯说道: "罗丝那个贱人，梵沙里尔..袖最近又在做什
邪灵说道:“我们在天堂安插的堕天使说，梵沙里尔最近，每一
天都在休息。
“梵沙里尔，袖不是一个闲的下来角色!一定要小心袖的每一个
举动！，袖..袖体内汇聚了七大天使长的全部力量，掌握了地狱主
宰，撒旦的傲慢法则，利维坦的嫉妒，连同噗!
鲜血从阿斯蒙蒂斯，这位七大君的胸膛前浮现！
眼前的七十二邪25灵军团的首领，面带黑光。
"阿斯蒙蒂斯大人，您既然身受重创，那便让我来吞噬您，取缔
您的位置吧！

"滚！
"轰！
阿斯劳蒂斯与邢员军首领展开交战
片刻过后。
阿斯蒙蒂斯，:
蚕食着那道邪灵军团首领，那只三米高的恶魔血
肉，神情冰冷道:
"梵沙里尔，我还会回来的！我要杀了你，摧毁你的神系，摧毁
你的教派！
往日从不回馈信徒的阿斯蒙蒂斯，
开始大量的赋予多元宇宙中，邪灵军团，连同针对贪色法则力
量的信徒！
一时间。
无数位面陷入了恶魔的献祭，陷入了混乱之中！
三神之殿houseofthetriad位面，"审判之神'米特耶面容无畏
失去了右手的手腕，眼眶之中蒙着一块儿纱布
希克位面之中的信仰传来。
袖的面前，浮现出那名审判官狂热的祈祷之音:
"伟大的宙判之神，米特耶，希克位面之中，出现了大量的不死
者！他们死亡之后，能够复活数次、幕至十多次，在教会之中，我
们找到了一些这类新诞牛的牛命..并且对他们讲行了一次次审讯
"不死者？！
"是的！
霎时间，那名审判官，神情激动的感受着与真神的连接，
走进一处地牢之内。
地牢中
一名普涌的三阶盗贼，作为转生者，双手被束缚，他说道:“卧
槽，你们他吗的赶紧放开我，再不放开我，老子就要走了，等我带
上兄弟们，一起回来，你们全都得死！!
往日里，他根本不敢威胁审判官！
作为盗贼，偷盗被捕，求饶是正常的事情！

但是现在？
旧世界，意识网络升级，获得了天翻地覆的变化，现在所有的
转生者，都有一种老子就是爷，老子能复活的潇酒，从容的感觉！
"你们竖放了我！！
而拥有强大神力的审判之神米特耶，望向地牢的画面，问道
"他捆有几次牛命？ 是邪袖的袖术？还是祭祁？
审判官说道: "伟大的真神，这并不是邪术，更不是伤害的转移
和祭祀，而是真正的不死!
只见那名审判官，将手中的利刃，穿透那名盗贼的心脏
霎时间。
盗贼复活，破口大骂道:“你们都给老子等着，再杀我一次，我
立马就去转生，
等我转生成了高阶生命，我绝对要干翻你们这群家
伙！绝对！！!
"赶紧放了老子！
米特耶感受着那股古老的力量，霎时间.
那股熟悉的气息！
让他灵魂都有些战栗!
"梵沙里尔？！！！
"什么？！
审判官，连同一旁的律师，神情震撼的听着真神的声音，那声
音宛如洪吕大钟一般，敲打在他们的心脏之中!
“大人，您为何要提那位六翼帜天使长的名字？
兴特耶目光冰冷，
"这件事情，应该与他有关！
“多元宇宙之中一直都在流传着一道传闻，传闻未来，"神之裁决
梵沙里尔，将会把整个多元宇宙的所有神灵，全部打入凡尘！
“立即，调查清楚这件事情！!
伟大的真神在往日，表现得永远淡然，从容，永远的深邃与高
傲，但此时此刻。
高高在上的'审判之神'米特耶.

却仿佛普通人一般，陷入了焦虑，复杂，思索，猜疑之中！
不仅仅是他察觉到了多元宇宙的变化!
连同格瑞克、班纳、精灵神系、矮人神系，乃至于兽人神系之
中的诸多神灵们，都察觉到了部分生命的不死特性！
那特性无法描述！
他们死亡之后的灵魂，除非用海量的神力包裹，影响，否则都
会脱离掌控，向远方飞逝!
绝望荒原之中，格瑞肯喃喃道:
"不死者
“为什么会有一部分生命，呈现出不死特性！？
“如果这是梵沙里尔的布局，那么，未来整个多元宇宙的格局
都将遭受冲击！
"必须查清楚这件事情！
"决不能任由梵沙里尔的教派，信仰，在多元宇宙中持续增长!
"谋杀之神"，"谎言之神'，"暗日'格瑞肯修然下达神谕。
多元宇宙中，无数物质位面中的盗贼、刺客、暗黑卫士、幻术
师、斗争使者strifeleader们，全部在查找关于这件事情的真相！
一场多元宇宙，第四天灾崛起的风暴，序幕，即将拉开！
而殷恒，则在埃斯城内！
看着那群神情激昂，喜悦，正在庆祝的旧世界转生者们！
伟大的替沙里尔大人您音然改变了旧世界竟识网络...的法则
"所有的转生者，包括我，都拥有了通过灵魂石，复活的能力.
意识网络的论坛里，
很多转生者们都在激动的说道:
"从今往后，我们便不再是转生者了，而将拥有一个新的名字
玩家！！
"玩家？"
"我们未来会成为第四天灾？

"超脱多元宇宙！
"大爽了！
而在所有的意识网络的转生者，向玩家转变的时候
-道名为'天堂主宰'发布的置顶帖子，出现在论坛最顶端
"不死者佣军，招幕多元宇宙的六阶以上转生者，月薪二十万
灵魂石以上。
僵尸:“不死者雇佣军，这是什么？
723
哨兵:"我的天，这发帖的大佬，也太厉害了吧，直接就置顶了
银背狼:“六阶以上的转生者，整个多元宇宙怕是都没有几千个
修女:“我现在不过是四阶的修女。
木精灵猎手;"不死者雇佣军，如今真的是名副其实了，真是好
点子，但是六阶的要求，有点太过分了吧？
地精: "没人关注奖励么？二十万灵魂石，这也太高了吧！
刚刚复活，逃亡之后，在兽人流民营地休息的王助德，茫然的
看着那道佣兵团的招募信息！
王助德喃喃道
‘反正也不知道干什么了，我的部落崩溃，不如试试当雇佣军?
"鲁顶消息，应该不会弄虚作假吧
他就是六阶的蜥蜴兽人战士!
他将自己的信息，发给了那位天堂主宰，得到回应
"你在哪儿？
"多萨加位面，以兽人，人类和半兽人为主的物质位面！
【当前任务完成度:62%]
林云看着增长的任务进度，心想这应该是最近一段时间，最简
单的任务了吧？
"现在看似转生者们的实力不强，但是未来，一旦他们的实力逐
渐上升，成长，将会构成一道令多元宇宙诸神，都难以理解，难以

影响的恐怖势力--第四天灾！
“而雇佣军，便是这道第四天灾的起点！也是未来，我统治整座
多元宇宙的一大基石！
魂天使部队、神系、教派、月天使部队、幽暗地域的事情尚未
结束。
林云脑海里，关于势力的宏伟蓝图，仅仅只是展开了冰山一角！
"不知道这一次的成就任务奖励，究竟如何！"
打赏
举报
分享

138布局！梵沙里尔，恐怖的黑暗大幕，笼罩多元宇宙!
【求订阅]
王助德，随意的向那位名叫天堂主宰的转生者，发了一道消息
他虽然觉得，自己是六阶转生者。
但是刚死一次，如果不是旧世界升级!
他可能现在已经挂了！
要知道，之前在鲁人战场之中，他面对的可是一位疤痕者部落
的酋长神灵!一名神灵位阶的古血战士!
他向天堂主率发了私信
“我是六阶的蜥蜴战士，一次复活需要15800枚灵魂石，你真的
要组建不死者雇佣军么？我们的任务，目标是什么？对手是谁?
王助德对于发帖者的目的，有些好奇.
而很快。
天堂主宰的回复，便在意识网络之中出现
“我的确要组建最强的转生者雇佣军，或许，未来是第四天灾之
中，最强的一群玩家。
王助德心想，这个叫做天堂主宰的家伙，这么有自信么?
他笑道:"虽然觉得你有些吹牛的成分，但是转生者分散在整个
多元宇宙之中，你怎么将我们汇聚起来？雇佣军，总不可能单打独
斗吧，我们受谁雇佣？
天堂主宰: "你们将会受到整个多元宇宙，意识网络的所有转生
者的雇佣，帮助他们解决敌对势力，保护重要人物，完成暗杀人物
作战，提供情报，甚至进行工程与后援任务
.好专业，我竟无言以对！
天堂主宰说道:“你确定要加入不死者雇佣军？一旦加入，后悔
的代价就是灵魂死亡
，彻底崩溃，甚至没有资格在旧世界，意识网
络之中存活，相信我，我拥有这样的权能和力量。
王助德翻了个白眼，心想这家伙真能吹牛.
他只听说过被管理员禁言
还没听说过，谁拥有权限，能够通过意识网络杀死别人，
除了
阴谋之外，想要在意识网络之中杀人，几乎是不可能的事情！

王助德说道:
"我对你的一个月二十万灵魂石的薪资，很感兴趣，我复活一次
只要15800灵魂石，薪资可以预支么？说实话，我现在囊中羞涩，
善人绿皮都是穷鬼、尤其是崭榻兽人，各大氏族，都是一群苦哈哈
天堂主宰: “可以预支女。
王助德笑道:“真的，兄弟，你不怕做亏本买卖么？你知不知道
建立一个雇佣军，想要在多元宇宙之中行走，旅行有多么的困难
世界上有大多的转生者，想要在多元宇审的位面穿梭，但是，即
便是冠位生命，也难以抵挡星界旅行的危机！’
"更难以穿越位面和以太，阴影位面进行旅行！那是高塔旅法师
的专属力量，更是知识之神欧格玛的掌握的奇迹，现阶段，你根本
不可能将我们汇聚在一起！
‘我其实收你的钱，有些受之有愧!
他是一个很诚实的人
将所有心里话都讲了出来
天堂主宰说道:"我能够将你们汇聚在一起，组建雇佣军势力
实际上
林云非常清楚
整个多元宇宙的位面，早就有人想要组建旧世界，转生者之间
的势力，但是除非是在同一位面的转生者，否则，一旦跨越位面
哪怕是毗邻的位面！
两人想要相见，都需要穿越晶壁系！
而晶壁系是什么竟思？！
是位面的壁垒！
是拥有星界巨龙看守，受到整个位面的所有生灵守护的外界！
那里无比危险。
有时空乱流、空间裂隙，连同宇宙的可怕光线，灾难等待着每
位旅行者，稍有不慎，便是身死的下场。
昔日林云进入希克位面，连同位面通道都有一头星龙看守。
更不要提非守秩势力建立的通道了!
那些通道，往往隐藏着陷阱，罪恶，更像是一只食/人花，猪/笼
草，只要过往位面的旅人进入，便将成为恶魔、邪神们的美餐！

王助德看着天堂主宰的话语
"我不信，你要是能够把一群散布在多元宇宙，各个地方，甚至
相隔亿万光年、无数位面的转生者聚集在一起，我就吃s/hi给你看
天堂主宰:
干助德有些得竞的笑道:"兄弟、我明白你后面有人，背景非常
的过硬，但是你这个生意是做不起来的！哥跟你讲，你要么就下调
位阶的要求，六阶以上，还要同处于一个位面的，你别说是想要组
建十人的雇佣军，你怕是连两个人都找不出来！”
"多元宇宙太大了，要我说，你就干脆弄个三阶以上要求，这样
有钱大家一起赚，哪怕薪资少些，我们也愿意，这样吧，我就认识
几个兄弟，他们也跟我在同一个位面
天堂主宰:“你很暖嗦。
王助德浏览着意识网络上的交易信息，他突然发现，整个意识
网络，自从在转生者们，拥有复活能力之后
行事便愈发大胆起来！
甚至有人号称，只要给钱(灵魂石)，哪怕是神灵的私人物品
都偷给你看!
"反正死就死了，大不了从头再来，而且灵魂能够重新转生，即
便受创，如果能够偷到神灵的物品，或者说是抢走某件宝物！那瞬
间就发财了！
"这是崭新的时代隆临了么？"
王助德看着平日里，几乎难得一见的高阶转生资材，宛如密集
的马蜂窝般，疯狂的挂在交易网络上!
"这是八阶纺命蛛女的蛛丝？
"卧槽，冠位级别，十阶的辉耀圣灵的手环？妈的，这种冠位转
牛素材，按照往常的德行，根本不可能出现在意识网络的交易体系
里！
王助德忽然看着一道论坛上的帖子！
随着旧世界，意识网络的升级，我们都即将拥有成为宇宙天
灾的潜力!!
"昔日，我们不敢做到的事情！现在，可以放手去做了!
"昔日我们不敢拿走的东西，现在，只要出现在我们的视线之中
便全都是我们的！我们能够复活，我们能够重生，我们对于整个
多元宇宙而言，就是一场恐怖的灾难!未来，我们将发动第四天灾

彻底统治整个多元宇宙！！
"卧槽！
干助德看着那留言数量，超两百万的帖子，瞬间晕了
"这也太恐怖了吧？
"大家都这么热情，为什么我感觉，事情有些不对劲么？！"
此时此刻。
位于天堂的林云，看着意识网络上的消息
【旧世界位面权能 (23.218%) 】
"他们怀不明白，他们所有的复活，都有基于我对旧世界的法则
改造，基干我的个人力量！每一位复活的转生者，灵魂都将受到我
的绝对掌控！
‘我，才是真正的幕后之人，我才是整个第四天灾的主人。(赵了
林云微笑的看着系统任务的完成进度！
距离招募三十名转生者雇佣军，任务完成的时候，也已经越来
越近了！
(当前任务完成度:71%】
“这一次的任务奖励，不需要等到200%了，没有地狱神系与天堂
神系那种级别的大战，成就任务的状态，也变得稍显平淡了!
林云面带笑意
看着意识网络，从以往唯唯诺诺，如今变成了视死如归，不服
就干的转生者们！
"他们都在向着玩家的心态转变！这将是一件巨大无比的好事
因为，这意味着，我能够利用的力量，变得更强了!
"往日的旧世界宇宙的转牛者们，每个人都抱着谨小慎微的心态
因为他们只有一条生命弟！
"我的目标，是让他们每个人都迎来一次死亡，复活！
"有灵魂方中。恪印我的力量！
林云宛如一只漆黑的阴云、黑暗的大幕，伴随着第四天灾的崛
起，正在逐渐笼罩着整座多元宇宙！!

139 会面！旧世界之主！不死者雇佣军聚集！【求订阅]
旧世界的意识网络之中，随着不死者雇佣军招募的帖子，被置
无数玩家都不由的产生了质疑！
出生在四大元素位面，气元素theskywall位面之中的史间笑了
起来。
'天堂主宰？
“呵呵，这个名字倒是有趣，但是他以为他是谁?拉斐尔?还是
天堂的炽天使长，米加勒？总不可能是那位，带领天堂击溃地狱神
系的、"神之裁决'替沙里尔叩？
“呵呵，估计是觉得梵沙里尔太强，然后也想要蹭蹭热度的家伙
"现在谁不知道，梵沙里尔是未来的天堂主宰？
正在与他聊天的朋友笑了笑，问道
"史哥，你作为冠位生命，也想去试试？万一是真的呢？那可是
二十万灵魂石啊？！"
史间笑道！ "我不太缺这笔钱，这个帖子明显就是别有用心，不
死者军团的确能够成立，但是六阶以上的不死者军团，想要跨越位
面，汇聚在一起，根本是天方夜谭，就比如我位于的四大元素位面
之中，一直以来都没有人转生进入过这里！
另一名奥法笑道;
"大佬始终都是大佬，一针见血，便拆穿了那个天堂主宰的把戏
史间笑道: "发帖的这个家伙，无非就是想要多加一些，慕名而
来的六阶高级的转生者好友罢了！建立雇佣军也好、佣兵团也罢
根本不是他的真正目的!
"原来如此！
五阶的奥术法师，听到了史间的讲述，瞬间茅塞顿开
史间笑道:"你想想，能够认识这么多的六阶以上的转生者，是
不是这个天堂主宰的荣幸？他如果堂握了高端的资源，再利用这些
资源相互交易，互换利益，那岂不是能够发财？
“没错，假如我是无底深渊的洛迪矮人，我肯定需要水源和食物
而且是大量的那种，但是我如果是人类王国的人类的话，那么对

食物，肯定就不那么紧缺了，但是异域位面的资源，我肯定需要！
史间说道
“没错，赚取财富，需要动脑子，虽然不死者佣兵这件事情，不
靠谱、但是我觉得有钱可以一起赚！
史间自信的笑道:
"等我去问问他！"
霎时间，整个多元宇宙都少见的气元素转生者，在意识网络中
问道723:
“你那边儿缺不缺合伙人?我能够给你提供一笔千万级别的灵魂
石投资，当然，跟其他高阶转生者换取的资源，我们需要进行分成
天堂主宰: "？
“兄弟，你那些话术，就不要来蒙我了，实话跟你说吧，我是
名九阶的气元素！冠位！我的影响力，可能远远超乎你的想象。
林云在另一边有些无语
这人是脑子有病?
九阶?
也散有远古诸神面前蹦达
十二阶上还有圣位，圣位之上，尚且还有半神，半神点燃神火
是神灵，神灵建立神系，成为主神;而主神突破神王，需要掌握神
王象徽，神王之后的远古诸神，需要点燃不灭神火
"直是迷之自信"
林云看着言谈间透着骄傲的气元素，不由的失笑摇头，
史间继续说道:
"三千万灵魂石，我们合伙一起干这个买卖，刚好你在意识网络
里有背景，而我什么都缺，唯独就不缺钱！
林云看着这名气元素的留言，他最近时间充裕，没有外部的压
迫和威胁!
天堂地狱神系的战争结束！
下是平缓期,
所以便没有把发帖的任务，交给慕惠，而是亲自处理，

【当前任务完成度:74%]
林云看着当前，建立雇佣军任务的完成进度，笑了起来，心想
"这名转牛者身处气元素位面，而且是冠位生命，果然，还是要
让这群高阶职业者，认清真相才行
袖的权柄沿着意识网络，向远方飞掠
而此时此刻。
史间看着不再回话的天堂主宰，笑道:“怎么，被我说中了?兄
弟你这个想法的确很好，但是有钱要大家一起赚，你一个人的时间
精/力都是有限的，我们合伙多好啊？将来我当雇佣军的团长，你
当副团长，互惠互利！一起整合多元宇宙，其他高阶转生者的资源
信息！
-起做大买卖！！
史间微笑的看着那道消息
紧接着，便等待时间的发酵
"三千万灵魂石，这可是正常人谁也无法拒绝的筹码!接下来
便是让那时间，流逝一会儿，他肯定会主动来找我的！
他不阴自。
自己和对方，存在巨大无比的信息差！!
而真正恐怖的是
此时此刻，林云掌握着主导旧世界的权能，几乎是1/3个旧世界
的主人！
【旧世界位面权能 (23.261%) 1
竟识网络的无数与灵魂相连的丝线，被林云所查找，紧接着
袖的意识沿着史间的痕迹，进入气元素位面！
林云笑了起来: "气即是风，在多元宇宙中，气、土、水、火
四大元素位面，几乎罕有转生者降生这里，气元素之中的天空之城
拥有大量的宝贵资源，并且早在亿万年前，便与天堂结盟！
"掌握这里的消息，布局棋子，对我的势力成长，也很有必要！
袖的神灵投影，坠落在天地之间！
浩瀚的气元素位面，天空之城下方，悬浮着一座座石岛!
酸云、毒气，开放式的空间，构成了这里的明亮场景

史间有些疑惑!
"三千万，都不动心么?那个叫做天堂主宰的.
忽然之间！
位干一家天空之城旅馆之内，冠位气元素史间，突然震惊的望
向前方的画面！
只见一名完美无瑕的青年
出现在他的眼前。
"你.你是谁？！
林嘴角扬起一抹微笑: “天掌主宰，我觉得有些事情，在意识
网络里交谈，没有实际见面来的更加方便。
“你?！你竟然..你竟然能够找到我的位置？你居然！居然是神
灵？！1
气元素位面的上空，骤然响起了一道雷呜！
那雷鸣几乎要将史间的脑海，炸出一道裂缝
"这怎么可能？神灵投影！
"即便是神灵投影，也不可能沿着竟识网络，直接降临在我的身
旁？你.你到底是谁?
林云问道:
"你真想知道？
【当前任务完成度:77%]
袖的进度正在上涨，上涨的原因，当然是因为旧世界，竟识网
络的位格上升，第四天灾的转生者们的实力增强！而后半段，招幕
三十名转生者，加入雇佣军的任务，在林云看来，也即将结束！
史间即便在强，也不过九阶，初入冠位罢了！!
别说是神灵，哪怕是半神，圣位，甚至十到十二阶的生命，都
能够碾压他的力量！
他无比震撼的看着面前的优雅男子。
"你我我想知道你是谁！
林云说道:
“我是天堂的一名天使，之前地狱神系与天堂神系交战，气元素

作为天学朋方，加入战争，许同气元素位面的泰坦都在出现，你没
有加入战争？不然你应该看得到我。
看得到他？他怎么如此自负？！
曾经在意识网络论坛里，在其他气元素的回潮力量中，见识到
了那场战争的史间说道:
‘看到你?那场战争的焦点，是那位炽天使长、‘神之裁决'梵沙里
“地狱神系与天堂神系的战线，延绵亿万里，无底深渊、龙岛
毫界、地狱七大君的部队都有参与战争，那战场这么浩瀚，为什
么...你会说，我如果参战就能够看到你？
神灵的投影背后
六道炽天使羽翼缓缓张开，紧接着，在嘴巴张大成o型的冠位气
元素面前。
林云说道:
“给你两个选择，加入不(cffd)死者雇佣军，或者加入不死者雇
佣军。
"？？？这尼玛是两道选择？
史间从未想象过，意识网络之中，还有这么变态的炽天使存在！
一时间。
面前的神员位阶的神秘天使，打破了他的所有骄傲，自尊！乃
至于自信，让史间，被迫的低下了头！
然而
下一刹那。
一柄长剑，刺穿了史间的心脏。
林云笑了笑，心想道: "唯有死亡之后，纤历复活的旧世界灵魂
才能够打上我的烙印，因为整个复活的过程，都是被我创立的规
则，力量所影响...史间在气元素位面顺风顺水，从未死过，杀他
你
便能够掌握他的灵魂！
"你你为什么要杀我？！
史间之前考虑过很多种结果，考虑过无数个洗择!
然而。

当那名炽天使出剑的刹那，袖只觉得自己真的要死了。
大量的气体，从元素的云雾之中爆发！
史间看着意识网络传来的提示！
“转生者当前为九阶冠位气元素，复活需消耗灵魂石:889,000
枚！是否复活?
"复活！！
一眼，九十万灵魂石、悄然消失，史间却有些欲哭无泪
“对不起，大佬！我错了，我加入雇佣军！我加入雇佣军啊，别
杀我了，灵魂石很责的！！
林云笑了笑，说道:
"跟我来。
"去去哪儿？"
林云笑道: "雇佣军在未来需要在整个多元宇宙之间，完成任务
你们需要进行一次短暂的会面。
"你你竟然能够将多元宇宙的其他转生者，拉入同一位面？!
【当前任务完成度:80%]
修然之间。
仿干多萨加位面的王助德，错愕的看着兽人部落营地里，出现
的两道身影！
"你们你们是谁？
林云笑道:
"不死者雇佣军。
"怎么可能？你竟然，竟然穿越了晶壁系？你居然，带领其他
人，进入了多萨加位面，这不可能！！！
震撼，错愕，茫然，恍惚，无数种复杂的情绪。
在六阶蜥蜴兽人战士的目光中浮现！
不止是他！
连同一旁的史间也瞬间有一种，给面前的六翼炽天使跪下的冲

那道神灵投影，竟然瞬间便撕裂了空间！
紧接着，他向那空间之门踏步
便来到了另一个位面？！
这是何等的神威？
何等的神力？
面前的炽天使，到底是谁？！！袖是天堂的转生者，炽天使
总不可能是那位...击杀了利维坦、击败战神提普斯，威名传彻多元
宇宙，连同在之前带领天堂神系获胜，一击审判十亿恶魔，杀死了
雷米尔和阿斯蒙蒂斯两名大君级别的炽天使长，"神之裁决'梵沙里尔
"大佬...您..您到底是谁？
林云笑了笑。
没有回答。
夜空的星辰明亮，兽人营地的声音，时空似乎都被隔绝，扭曲。
那名炽天使说道:
"我需要组建未来第四天灾的雇佣军，你们未来，会汇聚在一起
并且通过我的力量，往来于整个多元宇宙，完成任务。
"并且我也会委托你们工作。
蜥蜴兽人战士王助德牙齿都在颤抖，说道: "大佬...您...您竟然
直的能够...能够在位面之中，肆意穿梭么？您是怎么打破晶壁系的
"打破？
营地里的篝火正在燃烧，火星飞溅
墨时间，一名七阶的湖中女神骑士，一只八阶的蓝龙幼龙，连
同不远处，一位九阶冠位木精灵王子，六阶地精爆破手，更夸张的
是，一名叫做是科里亚的十一阶，人类十字军英雄，圣裁所统帅一
奔银甲，目光茫然的出现在营地之中!
六阶死灵巫师、九阶的雄鹿冠位骑士长!
六阶兽人饿狼骑兵
七阶的邪神之子
整整二十八名之前在置顶帖中，有意向，加入不死者雇佣军的
转生者，瞬间被神力游涡影响！

拉扯进入多萨加位面！
无数来自各大位面的高阶转生者们，面面相！
蓝幼龙，温莎.帝摩斯说道:
"卧槽！！！！
十一阶的人类英雄，统帅科里亚不敢置信的说道;
"这.这怎么可能？刚刚一道位面裂隙在我面前出现，紧接着
我竟然便竟然便离开了原本的人类王国？
'你们都是转生者？
七阶邪神之子，颤抖的看着那名炽天使，说道:"不死者佣丘团
？竟然真的能够突破晶壁系，将所有人汇聚在一起？！妈的！这也
太恐怖了！
"暗号！
"第四天灾，不朽不灭，未来的整个多元宇宙，都是我们旧世界
的！
"这么多高阶生命？
“亡灵、天使、还有精灵、矮人、地精、人类、死灵法师，龙族
"干！！！"
一众转生者们，哪个不是在各自的位面孤芳自赏?
哪一个不是觉得，自己出生得天独厚
然而，当他们汇聚在一起的时候，才察觉到，自己是在坐井观
"原来还有人比我更强？十一阶冠位?
"炽.炽天使！！！卧槽啊！
他们激动的议论。
描述着未来.
期盼着不死者雇佣军做出一番大事，但，随着时间的流逝，所
有人都悄然的将目光:望向那位神秘的炽天使。
“请问，团长，您是什么位阶?
【当前任务完成度:95%]
林云看着任务的完成进度，心想要是有意识网络中，想要招募

这群人加入不死者雇佣军，怕是天方夜谭，见面之后，这群人果然
都老实了。
懂得开始尊重现实。
笑道:
"远古诸神。
"什么？！！"
打赏
举报
分享

140任务完成!不死者雇佣军的团长，梵沙里尔！【求订
实际上，林云的力量，早就超越了远古诸神，达到了能够与原
初之神，‘懒惰之罪'贝利亚交战的程度！
而如果不是袖对未来，席卷多元宇宙的第四天灾，抱有期望
如果不是，为了完成系统成就任务.
这些转生者们
根本连见他一面~的资格都没有
天堂的一名名神王级别的天使，譬如月天使长，庞德.锡得尼
警备天伸长维科尔，纸鹤、音图尔、西奥多.萨姆尔、迪提斯等人
在他面前尚且需要伏-跪。
炽天使长，-与他平起平坐,
这些转生者们，俨然，没有那样的想象力
猜测林云的位格。
【当前任务完成度: 105%
"团长大人，您作为六翼炽天使，就别开玩笑了，大家都是转生
者，您的实力虽然恐怖，但肯定也不超过主神吧?
现阶段的转生者，都对于神灵级别的力量，缺乏了解!
然而，一旁的十一阶人类英雄科里亚说道:
"你们都错了，团长应该是主神级的存在，撕裂空间裂隙，从多
元宇宙之中，将我们聚集在一起，这根本不是半神，或者是普通神
急能够做到的事情！
"什么！
"主神？！
林云看着三十位名转生者，说道:“我的时间很宝贵，你们愿意
加入不死者雇佣军么？
湖女骑士泰丝说道:“当然愿意这可是千载难逢的好机会!
八阶的蓝龙幼龙，温莎笑道:"团长，您真的好神秘啊！
九阶木精灵王子艾尔索普，手持长剑，说道:"您能够将我们汇

聚在同一个位面，证明了，意识网络置顶帖的真实性，我想问您
真的每个月都有二十万灵魂石的...薪资么？
林云笑道:
"真的。
"现有就发，而且二十万灵魂石的薪资，并不仅仅只是你们的月
薪，未来，你们在多元宇宙，完成任务，以不死者雇佣军的身份
穿梭多元宇宙，获得的任务奖励，也会更高！
瞬间，王助德，连同一直沉默不敢开口的史间，就觉得这简直
是太值了！
九阶的雄鹿冠位骑士长，贝尔笑道:"穿梭多元宇宙！团长大佬
真的有这种能力！"
七阶邪神之子约瑟芬，看向周围的数十名高阶转生者，愈发的
感到惊叹，说道: "对了，团长大佬，还不知道您的名字呢？
"特沙里尔。
正在用火靠着茶杯的，九阶木精灵王子艾尔索普，瞬间喷了-
邪神之子，约瑟芬说道
"大佬，别开玩笑了！
"是啊。
少笑道: "或许大佬是不想说自的名字罢了，就别泊究
林云笑了笑
"天堂主宰向您签署雇佣军团协议，是否签署，并且接纳协议？
-旦协议确立，内容不可更改！
霎时间。
王助德，史间、泰斯、温莎等人，全部选择了确认!
修然，他们的身份，变成了多元宇宙之中的不死者雇佣军的人
【当前任务完成度:148%]

林云说道:
“你们互相之间，在未来可以交换资源，有位面之中，获取情报
接取雇佣任务!所有的转生者们都将成为你们的雇主。
"我会为你们提供传送的渠道和力量，但.
"团长大佬，但是什么？
"但是你们都要被我杀死一次。
林云笑了起来。
他要让旧世界，从复活的过程之中，将所有人的灵魂，都受到
自己的绝对掌控！
林云心想道:“未来的第四天灾，席卷多元宇宙，必须对于他们
有所节制，否则，玩家是从来都没有任何底线的！
木精灵王子，艾尔索普:“大佬...您说什么？
雄鹿骑士长贝尔问道:"这？
修然之间。
一道恐怖的神力波纹，在周围爆发！
只见那名天堂的炽天使羽翼，悄然飞舞，一道自色的气浪飘过
霎时间，七阶的湖中女神其实泰斯，本来觉得自己能够坚持片刻
但是瞪间便化作飞灰！！
"好好强的神力波荡！
"这就是团长的实力么？
神力的波涛扫荡蓝龙的身躯，紧接着，木精灵王子艾尔索普也
悄然阵亡，六阶的地精爆破手陶伟棋，也瞬间阵亡!
三十名雇佣军，其中绝大多数，都没有死亡的经历!
蜥蜴人战士王助德，与气元素史间看着那幅，神力激荡的画面
被眼前的炽天使的力量所震慑
众多高阶转生者，错愕的看着复活的画面，对那名神秘的炽天
使团长的实力，真切的感受到了一种敬畏！
【旧世界位面权能 (24.087%) 】

林云的旧世界位面权能，再度上升！
高阶职业者带来的力量，包括他们的灵魂，都出现了一道烙印:
"昔日路西法，曾经用自己的毒蛇烙印，印入了我的体内，却始
终未被察觉！
"现在，我作为远古诸神，也拥有了同样的力量！
他面带笑意的看着象征着未来，席多元宇宙的第四天灾的不
死者雇佣军，他们现在的实力屡弱，但并不意味着，随着在多元宇
宙的复活，穿梭，成长之后，他们的实力，不会提升！
林云甚至觉得，他们进步，成长的速度，甚至会超乎自己的想
毕竟，不死者雇佣军，他们是要在多元宇宙中战斗的!
他平静的说道;
"你们未来将会在物质位面之中战斗，在半位面，内位面，元素
位面，准元素位面，乃至于非物质位面的星界、阴影世界、灵界、
以太位面中战斗！
"你们代表着未来的第四天灾的最强力量，也绝非只有是现在的
房弱力量!
求鲜花
"接下来，我会提前给你们发放薪资
"每个月，都有二十万灵魂石，交给你们，但除此之外，任务的
收益三成，都要归我所有。
蜥蜴人、气元素、湖女骑士、蓝龙、木精灵王子、地精、人类
英雄、死灵法师、骑士长、邪神整整三十名，顶尖的旧世界转
生者们，惊叹的看着面前的提示信息。
"天堂主宰向您发放薪金，灵魂石200,000枚，距离下一次薪金
发放倒计时1/30天！
"真的有钱拿?
十一阶的科里亚并不大在乎薪金，相较于薪资，他更在乎的是
不死者雇佣军这场重大的机遇！
而六阶的蜥蜴人王助德，则是满脸喜悦！！
卧槽，二十万灵魂石，真的就这么给了?
"这也太大方了吧？

刚刚死亡，有些凝固的气氛，瞬间在营地之中变得欢快起来
林云组建了不死者雇佣军团之后，说道:
"准备好，未来，在前往其他位面，完成雇佣任务了么？"
团长！！
"谢谢团长！！！"
气元奏中间激动的说道: "团长、之前是我错怪您了！请您谅解
林云笑了笑，祁看着第四天灾"玩家"中，最强力量的雏形，仿佛
眺望着整座多元宇宙！接下来，他需要重建魂天使部队，提升自己
的势力、神系，乃至于部下的实力!
这些都将成为，他未来统治多元宇宙的重要筹码!
"地猫神系虽然战败，但仍然有卷土重来的可能！尤其是路西法
我根本猜不透袖的想法！
"埃斯城遭受打击，意外的影响，告诉我，多元宇宙各大神系的
诸神，根本没有死心，连同'谋杀之神'格瑞肯，连同冥界的死神奈落
克蓝沃包括龙岛，你们不会真以为，我忘了你们吧?
庞大的阴影，巨大的黑色大幕，正在林云的手中，缓缓凝聚成
他脑海里浮现出昔日，雷米尔死亡的场景，
愤怒的烈焰，在六道羽翼之上燃烧
"亚述战争的复仇，重建魂天使部队，我的势力，早晚有一天，
会超越所有诸神的想象！
【该隐的血族晶魄 (原初之神级，当前解锁进度: 16.131%)
【至高帜手伸*撒拉弗 (seraph) 神格碎片(原初之神级，当前
解锁进度: 31.817%) ]
【尼德霍格之毒 (原初之神级，当前解锁进度:0.401%) 】
“原初神位的晋升，已经完成了三分之一，随着时间的推移，至
高天使神格碎片的力量，正在不断与我被动融合！
他体内的王座法则，懒惰等诸多法则的烙印，也存上涨！
【当前任务完成度:167%】

"结算本次任务！
修然之间。
新的自金成就任务的奖励，出现在林云的眼前!么
打赏
举报
分享

141新的成就任务奖励！地狱阴谋，盘点收获！外神之力
！【求订阅】
地狱、潘地曼尼南！
玛门看着席界余库中，谋称于穷于反的财富，感到无比肉疼
袖作为地狱七大君之一的'贪婪之罪'，贪婪是他的本能，手中的
黑珍珠正在被他把玩着。
身后的比尔博格颤抖的说道:
"玛门大人
"你这个蠢货，在埃斯城里，帮梵沙里尔自自干活，做了这么久
的傻子！世界上怎么可能有第二位堕落天使？！路西法的传承者
就是梵沙里尔，你这个蠢材，废物，你的脑袋是长在下面的么?!
比尔博格、这位地狱骑士团的团长，惆怅无比。
袖看着魔界金库的场景
想起昔日，埃斯城利尔，在阴影位面，一人击溃二百地狱骑士
团的神灵部队的场景和画面，说道:“玛门大人袖当时的左手之上
有着路西法大人的邪恶烙印！而且..而且他还掌握着堕落天使的
堕落法则，包括路西法大人的傲慢法则.属下一时不察！
玛门的邪恶神力，贪婪的法则，压制着整个地狱的魔界金库的
四面八方，他说道:“阿斯蒙蒂斯最近的身受重创，连同邪灵军团的
首领也已经阵亡，现有是你将功补过的机会，去把所有的地犹赌场
所有的拥有财富的地方，全部给我掠夺过来！!!
""七二七"我的魔界金库！！
"我的钱财！！！！！！！
"是！！！
一向淡定平稳的玛门的愤怒，不甘，疯狂的在地狱之中回荡!
贪婪之罪的本质便是贪婪。
而比尔博格想起昔日，与梵沙里尔相处的画面，背后生出一阵
冷汗
"那个怪物...当初如果想要杀我，我根本没有任何存活的可能！

“袖的存在本身，便是多元宇宙之中的一场重大灾害！
"太变态了
玛门连同摩下的地狱骑士团，开始在地狱之中扫荡各大阿斯蒙
蒂斯摩下的恶魔领主，掠夺财富！
而在潘地曼尼南的宫殿之中
‘暴食之罪贝鲁赛巴布(beelzebul)问道:"撒旦，接下来该怎么
，梵沙里尔的力量，已经彻底超越我们的掌控了，远古诸神却拥
有原初级别的战力!下一步便是极位神灵了，袍的力量，完全无法
遏制，甚至到了不可阴挡的地步！！
"巴菲门特都败了
路西法说道
"这难道不是好事么？
"撒旦
路西法笑道: "你能够有这样的想法，说明你还没有将梵沙里尔
当做地狱的神，袖越强，杀勤地狱神系的生命越多，我便越感到
路西法说道: "如果光明彻底压倒了黑暗，多元宇宙便会失衡
没有目标的光明，本身便是黑暗本身。
"撒旦，我理解不了您的话。
贝鲁赛巴布(beelzebul)说道: "我饿了。
路西法优雅的身影，雍容的气质，忽然化作了一团漆黑的光镜
袖欣常着镜中那名六翼帜天伸，堕落，击滑地狱大军的场量和画
面，说道: "梵沙里尔，袖是如此完美，如此的令人心折，如果让你
向他宣誓效忠，你觉得如何？
贝鲁赛巴布，这位地狱大君果断摇头。
路西法说道
"你知道梵沙里尔的弱点么？
贝鲁赛巴布小心翼翼的问道:"撒旦，袖好像没有弱点吧?
路西法说道
"无底深渊的罗丝，与梵沙里尔结合，袖是一个弱点。

---
"梵沙里尔还有一个妹妹，无论这个妹妹来自干何处，都是我们
的利用对象。
"妹妹？
路西法悠然的看着黑镜之中，折射的画面，说道;
“这是在无底深渊部队出现时，梵沙里尔降临的场景，注意到了
"雷米尔死亡之时，他被愤怒冲昏头脑，发动"末日审判”(astiu
dgment)，他的弱点，不是掌握的力量，而是心灵。
暴食之罪'贝鲁赛巴布说道:“撒旦，您的意思是？
“杀了罗丝，带走梵沙里尔的妹妹，将梵沙里尔的属神维科尔
西奥多、月天使部队、织布庭院的小天使，埃斯城的主教，教皇
以及所有和他有所关联的事物，都带到地狱来
“为了得到梵沙里尔，我愿意承担地狱神系毁灭的代价和结果
"袖的未来，已经在预言之中得以证实，袖是未来的地狱主宰
比所有人都重要，不是么？
恐怖的气息，在地狱宫殿之中蔓延，路西法针对梵沙里尔的新
的阴谋，再度浮出水面！！
贝鲁赛巴布甚至已经能够想象到，梵沙里尔暴怒
被复仇、愤怒的火焰冲昏头脑的画面。
但想起死去的"愤怒之罪"塞缪尔，"嫉妒之罪'利维坦、'魂天使之
王"雷米尔，"灵魂复仇者"沙利叶时。
他的额头，仍然不由的浮现出一抹冷汗
"梵沙里尔掌握了七大天使长的所有法则，全部力量，他一个人
便能够代表整个天堂！
他真的能够成为，未来的地狱主率么?
"那或许...会是比贝利亚大人，路西法大人，更好的选择？！
魅魔少女，看着月亮上空的画面！
四千万月天使，枕戈待旦的画面，令即便是在无底深渊，见惯

了地狱的塔厘魔与魔鬼血战的少女，也不由的感到震撼!
"这些..竟然，全部都是哥哥的部下么？
林雍荒想起之前林云说得话
--"三大宇宙天灾，分别是'肃正协议'、"虚空恶魔'和"高维入侵
分别代指机器人、虫族和虚空恶魔。但是比这三者更加恐怖的
却是玩家。
'第四天灾.
"哥你做的事情，已经完全超越了正常人的想象范畴了。
她当然也知晓，旧世界意识网络的改变，包括他哥发帖招慕不
死者雇佣军的意图，动机！
这是之前，他们在天堂的大图书馆、玫瑰圣地里聊过的事！
月天使部队的汇聚
意味着，他们的长官，主导整个月亮，掌握月亮神职、法则的
那位帜天使长的到来!
"哥哥，他还有多久才到？
而在苓格雷神圣宫殿之中，
林云的本体悠然的看着系统奖励！
【宿主成功提升旧世界位格，掀起多元宇宙，第四天灾的席幕
！并组建不死者雇佣军团，招募三十名转生者！获得成就'序幕:第
四天灾'
【获得成就奖励:外神犹格-索托斯的残缺星灵体 (远古诸神级
【获得成就奖励:阿布霍斯之胃液 (远古诸神级)】
【获得成就奖励: 地狱火湖 (位干伊甸园内)】
【获得成就奖励:空鬼*十只]
林云看着这一次的成就任务奖励!
“不愧是白余成就系统，每一次都没令人失望过，这是克苏鲁神
话之中的外神力量!!
“犹格-索托斯(yog-sothoth)由阿撒托斯生出的"黑暗"、"无名之
雾"和"混沌"中的"无名之雾"所生出，是时间和空间的支配者，别名

又叫"门之钥"或"一生万物，万物归一者"！
"而即便是神灵，也存在星灵体、以太体、心智体等多种维度的
力量本源！
"袖的残缺星灵体的力量，好强！
修然之间。
态里的光彩，无形物质的脱离物质位面的外神星灵体，涌入林
云的体内!
“传闻，犹格.索托斯的形象，是聚集着的亿万个光辉球体，袖在
宇宙中有无数个化身，全知全视，距离全能只有一步之遥的存在!
种级别的怪物，即便是残缺的星灵体，仍然有着极大恐怖的
价值
霎时间。
林云的体内，涌现出一股灰败、混沌的无名之雾!
紧接着，那些雾气，进入林云的灵魂
袖的灵魂之中。
罢气在不灭神火的长燃之下，竟然丝毫没有动摇！反而愈发的
伟得林云的灵魂稳固，化作了一片迷零笼罩的庞大竖墙迷宫！！
"灵魂迷宫？！！
林云体内的神力大幅度上升，克苏鲁体系的外神，犹格-索托斯(
yog-sothoth)的力量，远古诸神级别的残缺星灵体，融入他的体内。
紧接着。
一股邪祟、污秽、的粘液，被他所汲取。
"心灵？
"这是憎恨的力量？！
[宿主通过阿布霍斯之胃液，获得:憎恨法则烙印 (1%)】
'阿布霍斯(abhoth)同样也是外神之一，被称为"不净者之源"、
邪魔之祖"！"
“我对心灵力量的感应，正在上升!
林云站在茅格雷神圣宫殿的上空
袖竟然能够听清，
天堂位面，四面八方的吃语，甚至与宫殿之
中，慕惠的心声！

慕惠说道:
“梵沙里尔大人真的好厉害月天使部队正在集结，意识网络上
最近有很多不大重要的消息，神灵们的动向，要不要打扰梵沙里
尔大人呢？
“梵沙里尔大人好英俊，简直是完美的异性...可是，我根本配不
上袍。
"好喜欢，梵沙里尔大人。
外神阿布霍斯(abhoth)的胃液，远古诸神级的力量，虽然有些
今人作限5.3，但带来的提升，却足矣令人忽略这些小不适！
"我现存竟然能够不动用神术的情况下，直接通过心灵的感应
读取其他人内心的想法。
"这种力量..真的可怕，但还是不要频繁动用为好
林云看着慕惠
对方在苓格雷神圣宫殿之中，看向他，悄悄的低头！
林云看着伊甸园内，出现的地狱火湖。
"这一次的奖励，也很强！"
“地狱火湖，在《圣经》之中有着极强的力量，是惩戒罪恶的终
结之地！
“末世论的基本神学观点。认为现世界将最后终结，那时真神将
审判一切活人和死人，蒙救者升天堂享永福，受罚者下地狱受永刑
魔鬼也将被丢入"火湖"中受永罚。
他的神国的力量:也开始持续增长！
林云看着最后的，系统奖励的十只空鬼！
笑了起来。
"有趣！！
"等到盘点完这一次的收获，整理完这一次的提升，便该去月亮
上看看了，如果说第四天灾玩家，是对未来的一场投资的话！那月
天使军团，毕章才是我的直下摘系部罢！！"
“摘系部队，势力，必须获得成长，我如今作为炽天使长，也有
训练军团的资格和能力了！"
"但，下一次的成就任务，又是什么？"

142培养!月天使部队！梵沙里尔大人以一敌四千万！ 【
求订阅】
地狱湖的力量，有神国伊甸园内浮现，伊甸园中的无数生命
包括蒂尔伯里神权王国，乃至于圣徒们。
全部望向那道凭空生出的火湖
"那是？！
"神话之中的，审判魔鬼的'火湖'？！"
"梵沙里尔大人！
庞大的世界树，尤克特拉希尔的九道位面，笼罩在整个伊甸园
神国的中心，一座天使之城，包括大传送门，高等半位面，乃至于
混沌之海，都在掀起波涛！
"火湖？！
"是地狱火湖?
"这不是象征着魔鬼被审判的，审判之湖么？’
海量的圣徒，不少对神学都有所了解，在看到那道火湖诞生之
时，感到格外吃惊!
而另一边。
林云看着成就系统任务，奖励的十只空鬼，笑了起来.
“这一次的奖励，似乎都与克苏鲁神话有关!
"空鬼(dimensionalshambler)，可以在不同的位面和宇宙中穿
他们频繁的往来于宇宙的各个位面，在多元宇宙之中，到处漫
游！
他们是外神、旧日支配者的信徒，也就是昔日克苏鲁的忠实信
徒！
“外神、旧日支配者，是整个克苏鲁神话之中，最为强大的存在
"而每一只空鬼，都拥有穿梭多元宇宙，位面晶壁系的能力，并
且，他们还是外层空间的宇外猎人。
林云注视着伊甸园神国之内，那十只，看起来像是半猿一般
拥有退化的眼睛，极其修长的手臂，钩爪的空鬼!
“这十只空鬼，能够往来于多元宇宙！
“正好，他们能够帮助我的不死者雇佣军，未来的第四天灾，穿
梭在多元宇宙之中，完成任务！

空鬼的钩爪，能够带走物品与生命
它们传闻来自于一种低维度，生存在灰色的、弥漫着各种扭曲
的25烟雾的世界！
"两大外神的力量，再加上地孩火湖，空鬼这样的可怕生命！
"这一次的奖励，真的很强！
林云不由的感慨道
地狱火湖的力量，反哺进入他的体内。
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 33.513%) 】
这使得林云的原初之神的力量，也在增长！
十只猿猴般的空鬼，在林云面前伏跪。
林云说道:“去寻找不死者雇佣军，使用你们的力量，帮助他们
在多元宇宙之中穿梭!
没有回答，没有声音。
十只空鬼，悄然消失了两只!
那画面，让林云感到有些错愕！
“三十人，散落在各大多元宇宙位面之中的生命，空鬼竟然只需
要两个人，便能够达成目标？！！
"十只空鬼，也就是说，他们能够迅速帮助一百五十名转生者
有多元宇宙迅速汇聚！
"如果不介意时间的话，即便是成千上万名转生者，也能够让空
鬼缓慢牵引，隐蔽的汇聚于一处
"这些旧日支配者、外神的信徒，作用和战略意义实在是太大了
"鲁重要的是，天堂之门的降临，位面的穿梭是有迹可循的，而
空鬼，则是处于低维度的生命，即便是我，想要察觉他们的存在，
也非常困难!
林云的体内，外神犹格-索托斯的残缺星灵体，连同阿布霍斯之
灵魂迷宫与心灵之力
两股力量，正在增长！
“个人的实力提升是存在限度的，但势力，却存在无限的可能!

罗丝怀尚未统治整个幽暗地域，歪离我的势力，大规模扩张的时代
尚未到来！
他目光望向远处的月亮。
苓格雷神圣宫殿之外
林云的身影，向月亮飞掠而去！
无数的天堂天使，都在悄然向那位六翼炽天使致敬
因为，昔日地狱神系与天堂神系的战争，获胜的结果，全是因
为这位伟大的梵沙里尔大人!
"梵沙里尔大人去月亮了么？"
“月天使，恐怕要崛起了。
一名名主天使，能天使，辉耀天使，支配天使轻声议论着那位
伟大的"神之裁决'，梵沙里尔，他们的眼神之中，充斥着羡慕的情绪！
-名德天使，不由的说出了所有天使们的心声！
"我如果，能够成为凳沙里尔大人部下，那该有多好?!
上位神灵，吴天使说道:"是啊！
"直美慕日天伸们！!不仅仅跟随梵沙里尔大人，获得了大量的
战斗功绩，更是拥有美好的前程与未来！梵沙里尔大人作为掌握了
七大天使长，所有传承，并且...拥有堕落力量的存在，袖的实力
早已被多元宇宙的请神忌惮！"
"忌惮也是一种变相的崇敬！
"听闻梅特隆大人，正在修改天堂律法！！天堂即将能够容纳邪
"什么？！
而林云进入月亮。
看着那四千万部队安然他立的画面，就靡少女，林雍荒站在-
旁，看到林云，面带惊喜！
忽然之间。
系统提示传来！
【叮咚！】
[新的成就任务发布:请宿主训练，培养月天使部队，
并派遣
不死者雇佣军，在物质位面，完成十次转生者雇佣任务！】
【本次任务，视宿主对月天使部队实力提升进度，雇佣军任务

的完成度，获得对应奖励]
【当前任务完成度:0%]
"又是新一轮的系统任务？这次任务，培养提升月天使部队的力
量，和我的目标一致，而在物质位面，完成十次转生者的雇佣人物
这同样也是在培养多元宇宙的第四天灾!
‘不死者雇佣军，有着极其恐怖的潜力！
庞德.锡得尼，恭敬的伏跪，说道:
"梵沙里尔大人！
海量的月天使部队，宛如弥漫在整个月球坑洼表面的海潮，林
云说道:
"你们是我的部下。
每一名天使，神情都浮现出一阵光芒！
林雍亢看着那名，在四千万月天使身前，盎然俯视着众生的六
翼帜天使，那画面，和昔日在天堂图书馆，在和织布庭院小天使们
玩耍的哥哥的形象，构成了鲜明的对比！
魅魔少女第一次从哥哥的面容上，看到了肃然的情绪！
"但你们的实力很弱，
弱？？
"他们每一个都很强啊..而且有好多神灵！！
林雍荒错愕的望向哥哥，他的六道纯自羽翼张开，随着月亮上
空的宫殿的窗户，折射出一道完美的身影!
他高傲、高贵、优雅的身姿，正在上升
“你们的数量，相较于米加勒麾下的部队，相较于迦伯列的警备
部队而言，并不算多，但既然你们的力量，比不上天堂的智天使军
团，又比不上天堂的座天使军团！月天使存在的意义？是什么？
庞德.锡得尼一言不发
四千万月天使部队，皆在伏跪，沉默无言，除了月高上空的风
声之外，魅魔少女林雍亢，听不见除了哥哥的话语之外的丝毫声音。
她知道。

现在的六翼炽天使，并不是她的哥哥，而是一位尽职尽责的天
堂神系的，炽天使长！！
梵沙里尔冷然的说道:
"告诉我，你们存在的竟义是什么！？
"我的磨下，不需要废物！
霎时间！！！
在魅魔少女震撼的目光之中!
高空中，一道剑影，悄然向四千万月天使的部队之中坠落，然
而更夸张的是！！
那四千万天使，仿佛雕像一般，面对那道攻击，没有丝毫反抗
动作！
他们神情狂热，望向上空的炽天使长！
望向那位'神之裁决'梵沙里尔。
"视死如归么？!
"无底深渊的大军，如果拥有月天使部队的一半士气，也不至于
在血战之中崩溃！!
“这就是.哥哥磨下的部队么？!
恐怖的剑影坠落！
整个月球的表面，似乎都在瞪间碎裂开来！无数的天使倒下
那亡
然而灵魂却并未混灭！
每一名觉得自己已经死亡的月天使，都能够感受到那位六翼帜
天伟长，"神之裁决'，梵沙里尔大人的恐怖远古诸神的力量！
庞德.锡得尼喃喃道: "大人的力量，已经接近原初之神了！！
下一刹那。
所有‘死亡'的月天使，都发觉刚刚的那一击，是幻象!
他们双目血红。
看向那位六翼炽天使长
【当前任务完成度:2%】

林云平静的说道:“你们的力量，太弱了，沙利叶的力量也太过
渺小了，昔日的七大天使长，不再是衡量实力的标准，我将对你们
拼行一场全面的教导，无论是法则，亦或是神术，神国与战斗的技
巧，你们都需要全方位的提升！
“梵沙里尔大人？
"战斗！
修然之间，四千万月天使部队，悄然向那名六翼炽天使长飞掠
而去！
在魅魔少女震撼的目光之中！
那一道道飞掠的月天使身影，许同那名六翼炽天使长的交战
竟然一时间，让这个月亮都在颤抖!
"唯唯唯唯！！！
刺耳的声音在耳边炸裂，月亮之上，本应该没有任何声音！
但那道神力的碰撞，却传入少女的耳膜之中。
仿佛要穿刺灵魂！
"这是什么？为什么我的心灵，魅惑的神力会被哥哥影响？！
霎时间。
一阵阵呢喃的低727语声，从所有月天使的心底响起！
"梵沙里尔大人？！！
"为什么，为什么我的灵魂深处，正在传来梵沙里尔大人的吃语
袖在说什么？
"我好痛苦！！！
“这竟然不是神术的力量！梵沙里尔大人？！"
克苏鲁最强的外神，"不净者之源"、"邪魔之祖"阿布霍斯(abhot
h)的心灵低语，不断的影响着四千万月天使部队的神志!
使得他们的动作变得迟缓!
林云所过之处，海量的月天使们，宛如崩飞的泥浆一般，在月
亮之中如同稻草般倒下！
"神灵

"哥哥的力量...好恐怖！！！
林雍荒不是第一次见到哥哥战斗，但是如此干净利落的场景
仍然令她无法用言语描述，袍不像是在交战。
反而，像是在海量的月天使部队的深蓝身影之中，起舞的蝴蝶
林云手中的剑柄，悄然击中了一名月天使的下颌，霎时间，袖
侧过头去，躲过数十道月天使之剑，连接着那名六翼炽天使长，
之裁决'梵沙里尔的身影顺势低头，俯身，一记极其恐怖的膝撞，瞬
间落在一名下位主神的腹部！
那名月天使主神倒飞出去，巨大的惯性，砸飞了上万名月天使
将整个阵列，都被清理出一片扇形的空地！!
"这种力量！！？
"没有神力的影响和加持，梵沙里尔大人的力量，比之米加勒大
人的力量还要更加恐怖！
"替沙里尔大人，是能够和第六百层无底深渊主案，牛头人之王
巴菲门特对攻的存在!不可力敌！！
"结阵！
月天使长，庞德.锡得尼，连同月天使部队中的一名名神灵，修
然发动神术。
"月之审判！！
恐怖的月之审判，却被月球地表的炽天使长，一剑斩断！
与此同时，那剑刃更是划开了月天使胸膛的铠甲！
将他直接斩退万里
林雍万静静的看着那帽画面，战斗在哥哥的手中，宛如艺术-
一举一动，都充满了美感！
连同远处，前来报信的神之仆，阿蒂拉，也复杂的望着那一人
对决四千万月天使的奇迹画面！
"特沙里尔

143黑暗之剑sword of darkness！心灵低语的传授！
求订阅
神之仆，阿蒂拉看着日空中，那道六翼炽天使长的身影，他在
月天使部队之中疯狂的穿梭
海量的月天使被击溃！
而更加令人感到茫然的，是那名炽天使长的体表，竟然浮现出
-道道邪恶的力量！！！
"那是！？
‘堕落的神力！！！
整个日高的上空，都被邪祟的神力影响，包裹，梵沙里尔大人
的身影，悄然由动化静!
紧接着
清冷的声音，传彻月球!
"神术，黑暗之剑swordofdarkness!
站存远处的阿蒂拉，许同无数月天使大军，看着那漆里的堕落
羽翼张开之时，瞬间便察觉到了情况的异常！
“梵沙里尔大人
"太强了！
"这根本不是我们能够抵挡的神威！昔日梵沙里尔大人，一击审
判了地狱神系，在波亚韦位面的所有部队！
漫天的黑色粘稠的剑雨，从高空坠落，
海量的负能量
连同阿布霍斯(abhoth)，这位"不净者之源"、"邪魔之祖"的邪恶
力量，在月空蔓延！
“月亮既是正义，也是邪恶!
"昔日的沙利叶掌握灵魂法则，掌握预言，袖的任务，是保护人
的魂不受罪的沾污，同时也是掌管月亮的天使之王。
'而月亮，是储存着死者灵魂之地!

恐怖的黑色剑雨，宛如一座座庞大的墓碑，从天而降！
一名名炽天使，持剑反击
却纷纷倒下！
那些黑色，砸入他们的体内，却化作无形的力量消失，然而
当四千万月天使部队，准备继续与梵沙里尔大人交战之时！
所有人的体表，都在浮现出一道负能量，乃至于邪恶的力量！
"这是？！！
林云嘴角扬起一道微笑
“邪恶增生!
"轰！
无数月天使部队的身影，宛如退潮一般倒下，在阿蒂拉的目光
之中，梵沙里尔大人，傲立高空，问道
"你们，就只有如此么？
"你们让我感到失望。
一名月天使，仿佛承受着剧烈的痛苦，和高压，他的骨骼、身
躯皆在颤抖！
然而下一刹那。
天蓝的颜色，瞬间存庞德,锡得尼，许同一名名前身为智天伸
座天使的高阶月天使的身影中浮现！
"轰！
"哦？
林云看着下方的漆黑力量，被解除
看着系统任务的完成进度上涨，笑了起来。
(当前任务完成度: 8%】
"如果我光是击溃月天使部队，并没有任何意义，但是，这实际
上是一种教导！我将把沙利叶的所有力量，透过心灵吃语，战斗，
全部教导、传授给磨下的月天使部队！’
霎时间！
月空上，悄然浮现出一道漆黑的冰冷十字架，而在十字架的前
方，则是那位梵沙里尔大人的身影!

"看好，这才是真正的月之审判！！
【月亮法则 (100%)】
延绵无尽的月天使，被微风吹拂着铠甲和羽翼
他们皆被上空的那道十字架所震撼了！
庞德.锡得尼，虽然早就知晓梵沙里尔大人的力量，然而，知晓
那船力量，和直面梵沙里尔大人本身，直面这股力量，完全是两种
"太强了/友！
‘完全没有抵抗能力！！
"如果这不是一场教导，早在之前，整个月天使部队，便已经阵
亡了！!这就是掌握七大天使长之力，汇聚了所有力量的梵沙里尔
大人么？！！
远处的阿蒂拉，林雍丸，神情复杂的看着上空，冉冉升起的另
-颗月亮象徽！
紧接着。
整个月亮地平线，都被清冷的天蓝光辉照亮！
恐怖的神力涟漪，引得月亮的地表，都卷起一片碎石和灰限！
林雍亢看着那一击的影响！
"几乎...几乎影响了大半个位面的神力涟漪！"
所有的月天使，全部都被那道恐怖的神威压制，紧接着，一道
道光茧，在月天使部队的体表浮现！
那是林云的传授给他们的力量
能力!
直到现在，很多月天使们，才听清楚，那道心灵低语，究竟是
在说些什么。
-名叫做弗雷德里克的月天使队长
错愕的听着心灵的声音！
他震撼的说道:
"是灵魂法则的传承？！
“梵沙里尔大人，竟然在教导我们法则？!

"为什么，沙利叶昔日的核心力量，会被梵沙里尔大人传授给我
远外，同样一名平日里性格冷淡，无私的月天使队长，说道
"我掌握了邪眼的力量！
"什么？
"心灵的吃语，正在帮助我们获得提升！
霎时间，一道道光苗随着林云的力量爆发，纷纷浮现在四千万
月天使部队的体表！
冠位、圣位、半神、神灵级别的月天使,
纷纷闭上双眼。
实力上升!
霎时间，交战的画面和场景，陷入一片寂静之中，
【当前任务完成度:14%]
林云嘴角扬起，看向神之仆，阿蒂拉，问道:
"怎么了
阿蒂拉说道: "梵沙里尔大人，我们在多元宇宙的物质位面中
收到了大量的祈祷，各大物质位面的教廷声称，很多人类、作儒
矮人、地精、鲁人等种族，都出现了不死者，
他们不死不灭，能够不断复活！
"而且...那股力量，似平和您有关！
林云笑道:
"的确和我有关。
林云说道:
“他们现在还很屡弱，天堂暂时不要去管这些事情
该如何便如何。
"“如果他们偷盗，作恶，便将他们杀死，如果他们安分守己，那
便放任自流。
阿蒂拉恭敬的点头，说道
“梵沙里尔大人，天掌与矿物位面的贸易还在继续，您的麾下

决审到神系的属神，都在等您。
林云笑了起来。
除了掀起多元宇宙的第四天灾，在多元宇宙之中布置真眼，提
升势力之外，袖的上千名天掌的天使属神们，最近也的确失去了目
标，林云知晓，自己也该需要主导裁决审判神系，开始在多元宇宙
扩张了！
"但目前，白金成就系统的任务是培养月天使部队，完成十次雇
佣任务！
"我已经派遣两只空鬼，前往多元宇宙，将不死者雇佣军，汇聚
并且穿梭到指定位面，完成转生者在意识网络中的委托！
"这件事情，根本不需要我来亲力亲为！
"除非他们遇到濒死的阴碍！或者连复活都无法解决的危机，才
需要我出手帮助。
林云愈发期盼着未来的状况。
与罗丝之间的联系
让他能够清晰的感亭到、幽暗地域位面，黑暗精灵神采的扩张
“地狱的阴谋从未中止，我的麾下，势力，必须尽快提升!尤其
是月天使部队，
在培养完月天使部队之后，魂天使部队的重建，也
该纳入进程了！
他等待着所有的月亮上空的茧蛹破开，
魅席少女林雍荒说道
"恩？
"我能帮你做些什么么？
林云笑道:
"菲尔德呢？
"他最近在研究新的诗歌，赞颂你击溃地狱神系的威名。
林云说道:“你和菲尔德，一同跟随不死者雇佣军一同去做任务
林云看着面前的魅魔少女，望着她比往日还要娇艳的模样，笑

道:”"从今往后，你就是不死者雇佣军的副军团长了，和菲尔德
-同去看好他们，他们没有神灵级别的力量，遇到麻烦，随时联系
少女有些不舍，但是，哥哥如今也在忙于正事，训练月天使部
队，完善天堂贸易，
句括在音识网络里组建不死者雇佣军，为未来
的第四天灾做准备！
她当然也想帮助对方!
"小雍。
只见那名穿着一袭银白神甲的炽天使长，轻轻伸出右手食指
点在她的眉心之间！
修然之间。
绝美的魅魔少女，震撼的看着眼前浮现出的一道漆黑的堕落神
"这是我的部分力量。
"也是赐福
小女感受着那股邪恶、傲慢、充斥着堕落与嫉妒、懒惰与愤怒
乃至于谋杀和腐烂、混沌般的恐怖神力光团！
即便是她在无底深渊，见惯了邪恶！
也仍然被眼前的哥哥的邪恶力量，所触动！
了！这种级别的邪恶之力，哪怕是说池是邪神我都相信
"怎么会
修然之间。
林雍荒的位阶突破上位神灵！
她的神格，甚至开始向主神位阶成长，恐怖的邪恶力量，有她
体内汇聚，无数种缠绕的漆黑法则之力，蒙绕在她的灵魂，神格之
中，被缓缓吸收！
更可怕的是，一道无名之雾，布满的灵魂空间，化作了一团迷

"哥...灵魂里的霎气是什么，为什么我从未听说过这种力量？
"它既不是法则，又不是神术！更不是神(赵了赵)力它的性质
好特殊！
炽天使长解释道:"克苏鲁神话之中的最强外神，犹格索托斯(
og-sothoth)的混沌、黑暗、无名之雾。
"什么？！！！！
魅魔少女几乎无法相信面前青年的话语。
林云揉了揉妹妹的额头，笑道:
“我体内，不仅仅有克苏鲁神话的数量，连同古希腊神话、北欧
神话、神学经典之中的很多力量，都被我所掌握。
"2 77
林云笑道: "美杜莎、阿克琉斯、尼德霍格、世界树尤克特拉希
尔，尘世巨蟒耶梦加得，提丰的混沌力量外界都以为，我掌握
着天堂七大天使长的权能，法则，但实际上，我拥有的力量，不止
如此。
袍还有太多太多的底牌！
心灵之力，对月天使们旋加的影响，仅仅只是其中之一
灵魂之雾的抵御灵魂入侵的迷宫，也只是冰山一角!
甚至在未来，随着更多成就任务的完成，袖的力量的多样性，
复杂性，将超乎所有神灵的想象沃!
绝美少女看向那名炽天使
"希腊神话...北欧神话世界树，耶梦加得？！！阿...阿克琉斯?
冬元宇宙中，所有天使都无法听懂的话语，但林雍九，却明白
这些名字，意味着什么，象征着什么！！！
那...那可是神话啊！！
打赏
举报
分享

144乌尼思！林云的神国之力暴增，塞缪尔的大君灵魂！
【求订阅]
月亮上空。
魅魔少女原以为，自己对于哥哥的实力猜想，已经接近真相了！
然而！
她却发现，自己以为的真相，却仍然还是冰山一角！！
这位天堂神系的炽天使长，自己的亲哥哥！
表现得就像是永无止境的无底深洲一般，根本难以令人揣摩！
"多示宇宙传闻的，哥哥堂握七大天使长的力量，掌握地狱七大
君的力量，竟然也不能准确描述哥哥的实力！
"太可怕了
修然之间
少女感受着体内的上位神灵的力量，认真的说道
"哥，我会尽快突破主神，做一个对你有帮助的神灵！
"呵间。
林云笑了笑，他看着任务的完成进度，整个月天使部队的光茧
随着心灵哎语和他的传授，需要持续至少一个星期左右的时间
而这一个星期，林云不打算浪费
他需要继续布局整个多元宇宙
完成自金系统成就任务！
【当前任务完成度:16%]
任务进度，正在上升！
“月天使部队，在未来，将会掌握沙利叶的力量！我并不吝啬将
力量分享，毕竟，我的力量、法则种类、底牌实在是太多了！
修然之间。
林云伸出手去
一只宛如猿猴，有着退化的双眼，狭长的钩爪和手臂的邪恶空
鬼，出现在他的面前。
"去吧

"好。
少女和哥哥道别，修然之间，林雍荒便察觉到眼前之中，悄然
浮现出一道空间裂隙！她便被那只空鬼，带离了月亮、天堂位面的
附近！！
"这是？"
"克苏鲁神话之中，能够在宇宙中穿梭，和无序维度相连，能够
召唤外神，卡亚赫卡阿尔赫(kaajhkaalbh)的空鬼?
"这怎么可能？！
"空鬼是所有旧日支配者，外神的信徒！
"他们怎么可能臣服与哥哥？！
林雍荒完全无法理解眼前的状况了，空鬼的出现，包括克苏鲁
神话般的力量，在袖的心灵，灵魂之中呈现出的状况，愈发的让她
感觉哥哥的力量，完全在以一种违背多元宇宙常识的状况发展!
"你能讲话么？
没有任何回727答。
漆黑冰冷的时空裂隙，不断穿的维度和位面，就像是一个个
巨大的房子之中，不断的行走!
那种黑暗、孤寂、冰冷、恐怖的感觉。
给魅魔少女带来了极大的压迫感。
"位面穿梭竟然轻而易举的便打破了晶壁系"
少女问道:
"你要带我去哪儿？
林雍荒尝试着登陆意识网络，但是耗费的灵魂石却太多了，所
以她没法确认时间！
宛如度日如年，不知时间的漫长位面漂流结束。
她看着面前。
悄然撕裂的空间！
安斯艾尔位面，一片森林的营地之中，到处都是参天的枫树!
昏黄的三角枫叶，簌簌飘零，显得格外萧索！
"不是团长？

"怎么是一个漂亮小姐姐！
"卧槽，魅魔？！！
"大美了！
“是新的不死者雇佣军的团员么?
一名英姿飒爽的女性战舞者，实力在七阶左右，她笑着朝前走
来，说道: "你是？
林雍荒笑着说道:
"我是你们的副团长。
她在天堂，在哥哥面前，表现得极度柔弱，但是，她也是存昔
日无底深洲第五百七十层，魅魔女王弥修动的女儿，统治整支恶摩
大军，参与无底深渊的位面血战的神灵领主！!
拥有无底深渊投影，作为转生资材的魅魔少女，天生便自带-
种魅惑，压迫的气息。
令所有的冠位、非冠位的六阶以上的转生职业者们，神情一阵
错愕
"好强的实力！！
"十二阶？还是圣位？"
魅魔少女看了看空鬼，笑着说道:“我刚刚到这儿，这里是什么
位面、任务目标是什么？
不死者雇佣军的七阶女战舞者，裘探风说道:
“这里是安斯艾尔位面，是属于精灵神系统辖的一座中等位面！
"雇佣目标？
"副团长，我们的受雇与一名叫做贝齐斯的商人，他在精灵位面
之中家财万贯，但是却得罪了眼红的(cffd)黎明城，副执政官！
"所以委托人，需要我们杀死那位黎明城的副执政官，托拜厄斯
林雍荒了解着不死者雇佣军的目标。
笑了起来。
"谋杀？
"这太简单了。

林雍荒的话语，让所有高阶转生者们，都不由的浮现出一抹冷
绝美的魅魔少女说道:
"各位，大家都做个自我介绍吧，你们谁先来?
面容干净，长耳长身的精灵王子说道:
"我先来吧，我叫艾尔索普，九阶冠位木精灵王子，作为精灵王
族，我比较熟悉精灵位面的规则，状况，可以为大家提供指引和引
导，关键时刻，避免与其他精灵发生冲突！
袖的作用极大，相当于导游，林雍荒向他额首
"六阶地精爆破手，陶伟祺，擅长爆破！
"八阶林中战士，斯特雷奇，擅长肉搏。
林中战士，又被称之为'林中之狮'，是各大物质位面，人类王国
森林作战部队，流传久远的称号。
“王助德，六阶蜥蜴兽人战士！擅长冲锋！
"我来自四大元素位面之一的气元素位面，名叫史间，我最喜欢
赚钱，当然，作为九阶冠位生命，希望未来能够和副团长友好相处
！"中间昂首挺胸，似乎想要在绝美的魅魔少女面前，展示自己的自
七阶邪神之子约瑟芬、六阶死灵巫师茜茜、八阶蓝龙幼龙温莎
七阶湖女骑士泰丝......当最后一位十一阶人类英雄，圣裁所统帅
科里亚的介绍结束时
林雍荒不由眼前一亮！
"十一阶？
"是！
"三十名成员全部都完成了自我介绍，接下来便轮到我了。
就魔少女笑道:
"我叫林雍方，一位神灵就魔领主，你们不死者雇佣军的副团长
我来自无限层面之无底深洲infinitelayersoftheabyss， 第五百七
十层，斯蒂拉位面。
"卧槽！！

"神神灵？！！！！
"直的假的？！
随着林雍亢的自我介绍结束之后:所有人都被惊到了，然而
林雍荒此时此刻，想得却不是自己，而是远在天堂位面的哥哥！
王助德说道
"副团长都这么强了，团长的实力？怕不是主神？！！"
气元素中间说道;"圣位、半神的半神格，加上点燃神火成神的
仪式，几乎是目前所有转生者们的终极目标，但是面前的副团长
竟然已经是神灵了？！
八阶蓝龙温莎，惊诧的说道:“无底深渊，是映射出所有丑陋
邪恶与混乱的汇聚之地！
"那里是极度危险、恐怖、充斥着杀鄂、背叛、谋杀、死亡、堕
落、腐烂等无数邪恶力量的位面！!
"层数越深，越危险！！！
九阶港口守灵人柴列惊叹道:"五百七十层，斯蒂拉位面，还是
-名魅魔领主?
三十名成员，皆是陷入了叹服、室息的状态之中！他们屏息凝
神，看着那位貌美至极的少女副团长！
林雍荒说道
"从今往后，我将带领你们在多元宇宙之中，完成雇佣任务，空
鬼将会带领我们汇聚在同一位面，出现在多元宇宙的各大位面的每
一个角落！
雄鹿冠位骑士长，贝尔.班问道;
"副团长、请问您参与讨无底深渊的而战么？
少女嘴角扬起一道邪魅的笑意
"上一次血战的决战，第五百七十层的魅魔军团指挥者，就是我
“这来头也太大了！
三十名不死者雇佣军，有一名算一名，全都被面前的魅魔少女
的来历，身份，地位，位格所惊到了!

相较于转生者们的状态！
哪怕是圣位！
都是难以企及的存在！
但神灵？！
副团长？！
还是一名，主导过无底深洲血战的魅魔领主！这也太夸张了!
瞬间。
少女的气质、形象、地位，在所有的团员们的心中，无限拔高
而林雍荒也没有夸大其词，她之所以能够比之不死者雇佣军强出
这么多。完全是因为哥哥的缘故！
如里沿有哥哥，当初在天堂大图书馆，传挖她成为神灵的方法
如果沿有哥哥赠与她的灵魂
她根本不可能在血战战场之中，转化大量神灵级恶魔！从而主
率战场，赢得胜利！
“副团长牛哗！”
"不死者雇佣军，牛哗！！"
"这次任务，怕是有得搞了！
"怕什么，死了大不了复活！
“干翻那个黎明城的副执政官，托拜厄斯！这一次的灵魂石奖励
据说极高！那个委托者精灵商人，腰缠万贯，每个人都能分到差
不多三四十万灵魂石!
林云远在月空，心灵之中，传来一道道空鬼的传讯
那并不是语言
而是一种来自低等维度的信息!
“不死者雇佣军，未来的第四天灾，已经开始步入正轨了！！
“统治多元宇宙的大业，已经开始！
随着时间的流选，
目高上空，麻德.锡得尼的身影，从光茧之中走出，袖体内的神
王之力，获得了极大的提升。

"主宰！！"
林云说道: "我希望你未来，能够超越沙利叶，你的神格破碎
已经被我修补，你拥有成为天堂七大炽天使长的潜力，如果我在未
来成为天堂主宰，你便将继任我的位置。
"月天使部队只有，你的威望不可动摇，除了你以外，没有人能
够将日天伸部队指挥得如臂指使！"
庞德锡得尼，望向那位给了自己希望。
打破了自己主神，通往神王位格的瓶颈的主宰！
深深的伏跪!
"主宰！
林云说道: "传授还未结束，月天使部队的实力，仍然太过屡弱
接下来我会请求迅伯列的警备天使部队，去调遣米加勒的智天使
空用、我的沂卫军闭长、智千体河狸、千万名折卫座买体的军团统
帅西奥尼，警备天使长维科尔，支配天使军团长皮德斯特，包括梅
特隆摩下的秩序，记录天使部队，也将与月天使部队一同训练。
林云的身侧，一名威严，身侧有着诸多星辰运行的炽天使长
出现在他身前。
"特沙里尔。
"乌尼思。
"你找我有什么事？
林云嘴角扬起一抹微笑，说道:“我需要上千颗星辰，将其纳入
善圃
"代价呢？
林云的手中，飘荡着一道灵魂，说道: "这是地狱七大君'愤怒之
罪，塞缪尔的灵魂。
乌黑的光团!
正在疯狂的扭曲，颤抖着！
池的意志已经被抹去，但属于愤怒的力量仍然存在！！!
而昔日。
在太阳苦刑的乌尼思，同样也是掌握愤怒法则的炽天使长！！!

塞缪尔的灵魂，对于乌尼思而言，几乎是整个多元宇宙之中
最最不可抗拒的礼物和宝物。
林云笑道！ "乌尼思大人，感谢您在埃斯城中，帮助我抵挡了谋
杀之神格瑞肯，连同风暴之主奥加图，死神奈落的入侵，开辟了第
二/战场a
"这是你的提前谋划。
"不，如果没有您的果决，暴食之罪，贝鲁赛巴布，许同比尔博
格也将摧毁整个凡世神国！
"神之焰"、"地狱长官'、"绅白恐怖'、"太阳之王'，这位昔日存林云
降生，便赠送了袖一座位面，星辰的炽天使长，乌尼思接过那道地
狱七大君中，象征着愤怒罪恶的大君灵魂。
"梵沙里尔。
具？
乌尼思笑着说道！ "塞缪尔的灵魂价值不可估量，从今往后，不
仅仅是数千星辰，连同那颗太阳，也是你的
打赏
举报
分享

145神国吞噬！融合太阳、上千星辰！不死者雇佣军的任
务！【求订阅】
月空之上。
四千万月天使的光茧，还在随着林云掌握的、阿布霍斯(abhoth
)的心灵低语，持续成长!
而高空中。
六翼炽天使的羽翼，悄然燃烧着一道道愤怒的火焰
乌尼思的纯白羽翼张开，在吞噬地狱大君灵魂之后，悄然化作
了一片滔天的火河!
火河影响着月天使部队
"乌尼思大人，也在帮助月天使的部队成长？在四千月天使部队
汲取力量的时候，也是我提升神国的机会！
【当前任务完成度:25%]
林云的身影，骤然消失!
乌尼思大人，昔日帮我在埃斯城中守城，开辟了第二/战场，并
目这一次的利益交换，对于我而言，~也极为重要!
林云的体内
庞大的伊甸园神国之中，那颗参天般的世界树，正在摇曳着枝
繁茂的枝条
高达天际的树影，折射着圣光、连树叶卜的脉-络都清断可见
世界树上，衍生的九大位面.
第一位面，!
中庭米德加尔特，以及阿萨神族居住的，拥有彩虹
桥的阿斯加德;
连同死之国赫尔海姆: 霎之国尼福尔海姆: 火之国
穆斯贝尔海姆;
巨人国度约顿海姆: 精灵国度亚尔夫海姆: 矮人王
国斯瓦特海姆、华纳神族 (vanir)居住的华纳海姆！
"光是这九大位面，便足以容纳无数星辰，但是力量需要不断适
应，数千颗星辰，应该是伊甸园目前，能够吸收消化的最佳数量和
洗择！
林云嘴角扬起一抹微笑
实际上，塞缪尔大君的灵魂，对他意义不大！

但对于乌尼思，却意义非凡！
用自己用不上的东西，换取数干颗星辰，甚至一颗大阳！
这笔买卖。
极为划算。
“每一颗星辰，都是一座位面！！！
"我的神国，自从上次纳入凯尔森星辰，蒂尔伯里王国之后，便
迟迟没有吞噬，获取新的外界力量！"
池看着一道物质位面，看着那颗在天堂附近，拥有乌尼思力量
的星辰
修然张开伊甸园！
霎时间。
整个星辰上的人类，皆是神情错愕的看向高处的白金色泽！!
一名教会的执事震撼的说道:
"那是什么？！！
"好像是一座神国！
"伊甸园？！！
‘是梵沙里尔，是‘神之裁决'梵沙里尔下的神国！
林云笑道:“你们可愿意进入我的神国？
无数教廷的成员说道: "我们当然愿意！
"伟大的直神，梵沙里尔，您的威名在多元宇宙之中传措，请接
收我们的信仰和祈祷！！
“我们，即将被纳入梵沙里尔冕下的神国之中！?
修然之间，滔滔不绝的碧绿枝干，藤条，从伊甸园的神国之内
笼罩有那颗星辰、位面之上，紧接着，伊甸园神国便吞噬了那颗
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 34.171%) 
【尼德霍格之毒 (原初之神级，当前解锁进度:0.731%)】
【该隐的血族晶魄(原初之神级，当前解锁进度:19.289%)]

【龙神艾欧ao龙魂 (极位神级，当前解锁进度:0.086%)】
"神国的力量反哺，整个位面，都将成为我的力量中的一部分!
至高炽天使*撒拉弗的神格碎片，象征着林云，从远古诸神的位
格，从不灭神火，迈向更高的原初之神位阶！!
血族晶魄、尼德霍格之毒，也在世界树的提升之下，有所增长.
"最重要的仍然是极位神级的，九面龙神艾欧的龙魂！
"这将是未来，我将多元宇宙的所有神灵，打入凡尘的力量！
林云继续吞噬宇审虚空之中的星辰
位面！
一颗颗晦暗的位面、星辰，进入伊甸园神国，进入世界树九大
位面之中，死之国赫尔海姆，而光明的星辰，则涌入世界树的中庭
米德加尔特位面！
伊甸园神国的大风。
混沛之海，被大风吹拂，荡起层叠涟漪
林云看着眼前的那颗太阳，想起了昔日跟随乌尼思学习，修炼
的时候。
十日苦刑，便在此处！"
“这颗太阳的年代久远，怕是已经存在了亿万年了！！"
"而乌尼思大人，竟然将这颗太阳，赠与给我？
林云等待了整整一天时间，感受着体内神国的力量反哺，奔涌
的状况停歇！
【太阳法则 (100%) 】
袖体内的太阳法则，悄然爆发，紧接着，庞大无比的恒星，那
颗太阳有无尽的火光，赤焰之中被伊甸园神国的裂隙所接纳!
世界树的)叶，都在枯萎，泛黄！！
但越是如此
林云越能够感受到，那道太阳之中，蕴含的恐怖神力和神威！
“地狱火湖，也在和这颗太阳产生共鸣！
"多元宇宙之中，有无数恒星、太阳，更有无数颗的月亮，但沙
利叶的月高，和乌尼思掌握的太阳的力量，与普通月亮、太阳的能
量截然不同！!

“这颗士阳，几平要将我的神国撑得放不下了！
每一个物质位面，星辰上的规则都不尽相同，林云的神国也需
要与新世界的生命、规则磨合!
就像是食物需要消化一般
星辰假如是伊甸园神国的食物，
林云能够吃下的食物，在短时间内是有限的！！
长燃了亿万年的远古太阳，进入神国！！
林云能够感受到神国遭受的挤压，如果不是袖早已彻底掌握了
太阳法则，恐怕伊甸园神国之内，将会迎来一场恐怖的灾难！
无论是恐怖的太阳耀斑爆发
亦或是其中隐含的神力冲击，都绝非正常远古诸神所能够承亏
的！
他的神力大幅度上涨，力量上升！
悄然闭上眼睛
六道纯白的羽翼，仿佛燃烧着一片片火光!
【宿主神国之中容纳太阳！获得: 火焰法则烙印 (57%)】
求鲜花
"火焰法则？
“刚获得便是57%的解锁进度:火焰的力量与太阳法则看似类似
但实际上却并不一致！
“太阳竟味着星后，是火焰、愤怒、燃烧的象征，但火焰的法则
与冰川法则有些类似，更加偏向于性质的变化!阴火、暗火、黑火
地狱烈火、神圣烈焰，无数种火焰的力量全部包含在这道法则的
感悟之中!
林云望着月亮之中的画面。
四千万月天使部队的教导，成长，连同成就任务，都在等待着
他的完成!
而另一边！
不死者雇佣军，九阶木精灵王子艾尔索普，看着倒在地上的黎
明城，副执政官，他们的任务目标托拜厄斯！

“这也太简单了！!!
林雍荒笑道
"当然很简单，精灵虽然拥有悠久漫长的寿命，体型高大，情感
纤细主富，但却往往疏干对就惑神术的影响，无论如何，这名执政
官，都只是一个普通冠位生命罢了！
艾尔索普说道:“任务目标达成，副团长，我们该走了?
"走？
绝美的韩魔少女，双腿交普，坐在执政官的位置上
"你们只想要完成这一次雇佣任务么？
身后，不死者雇佣军，看着那名淡定从容，品尝着精灵美酒的
就魔，只觉得她实在是太强了!
林雍丸笑道
“把整个执政官，连同黎阴城的仓库，全部搜刮一遍，能够卖到
意识网络的，全都卖到意识网络里，当然，我需要抽成三成，这是
团长芬沙里尔制定的规则
"梵沙里尔？！！
少女笑道: "代号而已。
八阶蓝龙幼龙温蒂，继承了龙类的贪婪性格，对于宝物极其欣
"跟着副团长大人，不仅仅只有雇佣任务的灵魂石奖励，还有意
外收莽！!整个执政官的府邸的财富，连同大量资源，转生资材，
以及黎明城的仓库里的物资，宝贝，都归我们了？！！
七阶的湖女骑士泰丝说道:“温蒂!这次任务，即便是上交三成
也是极大的收益了，这一次我预估每个人的收获，不可能低于-
百万灵魂石！"
"应该不止！
"这可是仅仅只是一次任务！
"恐怕旧世界的所有转生者们，都无法想象，不死者雇佣军，目

前正在穿越多元宇宙，完成任务！
七阶战舞者，裘深风笑道:"赶快收拾东西，跟随副团长大人
准备离开了!
黑暗之中，地狱神系的一道冰冷的、金黄色的龙瞳，注视着林
雍亢的身影。
“撒旦要带走的对象，就是她?
“三十个人，不同种族，相处却如此融治，而且似乎死亡之后还
能够进行复活，他们就是多元宇宙中，新冒出来的那群不死者？"么
打赏
举报
分享

146奈落!死神降临，袖在月亮之上遗留了一座冥河！【
求订阅】
安斯艾尔位面之中，家财万贯的四阶精灵商人、转生者贝齐斯
错愕的看着黎明城的通组，戒严的状况！
那名高等木精灵城卫剑士，手持大剑，昂首挺胸，壁眉向前行
"玛吉大人，发生了什么事！？
精灵城卫剑士说道:
"副执政官，托拜厄斯大人死了！
"什么？大人，您找到杀人的凶手了么？
"沿有那群人就像是凭空出现一般，精灵的那群法师大人们
根本没有察觉到，传送的踪影和痕迹！
贝齐斯震撼的听着那道消息，他之前，仅仅只是登陆意识网络
在论坛里看到了置顶帖子，紧接着，问询了一番那个叫做天堂主
宰的转生者，接不接受自己的雇佣，替他杀死托拜厄斯！!
他花费了一大笔灵魂石，建立了契约，将信将疑的，等待着那
群不死者雇佣军的降临！
结果。
这才没过两天，之前刁难他，影响他在黎明城做买卖，甚至与
敲诈他的黎明城，副执政官，那名圣位级别的大人物托拜厄斯，竟
然.真的死了？!
"是他们！
“是那群不死者雇佣军，他们怎么进入的安斯艾尔位面?他们是
怎么找到黎明城的坐标的，我甚至都没有告诉那位天堂主宰，自己
的地理位置？！
满城风雨，无数木精灵在城市之内行走的场景，城市里
质结构建筑，连同树屋，构成了木精灵独有的黎明城的
但此时此刻
随着副执政官托拜厄斯的死亡，一道消息悄然传彻开来

一名黎明城的"七二七"精灵水果商贩说道
"托拜厄斯那个怪物，终于死了，这家伙一直都在打压商人的地
黎明城有他当执政官，简直是一场灾难！
另一名木精灵锻造师，摘下了一片树藤，将树叶泼在天空，庆
祝道:
‘死的好啊。
"听说，之前的城市仓库也失窃了，很多珍惜的精灵工艺的附魔
武器，装备，铠甲都消失了！
听到这个消息，位于安斯艾尔物质位面的木精灵商人，贝齐斯
立即登录的意识网络论坛
紧接着。
他便在论坛的交易版块之中，发现了大量的与木精灵种族相关
的装备，武器，甚至木料和资源！附魔铠甲，法师权杖、锤、刀、
剑，等无数装备，都在被人售卖！
卧槽！！！！
"不死者雇佣军，是他们，一定是他们！!这些武器的和装备
全部都是黎明城，木精灵帝国的制式武器！！
"太太厉害了！他们竟然能够穿越位面！？
他震撼的看着留言。
天堂主宰: "你的任务已经完成，雇佣金我取走了，这是你第
次与不死者雇佣军建立任务关系，希望未来还有合作机会。
他打开契约，发现，果然之前签订的契约已经完成！
品魂石已经被取走！
"卧槽！
“正常流程来讲，契约不是应该双方一同确认，才能够算是完成
那个天堂主宰，怎么在我没有确认的情况下，将灵魂石拿走的
“多元宇宙之中，旧世界的转生者，不是一直都是属于劣势之中
么？如今复活的力量刚刚显现，未来，整个多元宇宙似乎都将发生
巨大的变化！
"第四天灾，似乎真的有可能出现！！

贝齐斯喜悦的发了一个帖子。
“感谢不死者雇佣军，帮我清楚的大祸患!托拜厄斯的死亡，是
所有黎明城商人公会成员们的期盼！这种家伙，放在古代，便是那
种整天搜刮民脂民膏的大贪官！不死者雇佣军，太强了！
道道帖子，在意识网络跟帖！
id为小熊人的转生者发帖道:"不死者雇佣军，不是还在招纳人
手么？现在已经成立了？"
蛋糕不是野蛮人: "不可能吧，多元宇宙的位面晶壁系，极其难
以穿越，他们是怎么突破位面晶壁系，去其他位面做任务的
一阶法师大佬:“说不定是巧合，碰巧在同一位面?
大海般的酒量;"我也好想加入不死者雇佣军，但是他们似乎只
招收六阶以上的转生者！
大量留言出现
而此时此刻，
安斯艾尔位面，大海之畔！
不死者雇佣军中的六阶地精爆破手，陶伟祺光脚踩着沙滩，吹
着海风，感慨的望向黄昏，对那位魅魔少女副团长说道:
“副团长大人！这一次任务，我们赚了好多灵魂石！！我侄女的
转生资材可以买到了！
林雍荒笑道:"侄女？
陶伟祺说道:“恩，说是侄女，实际上只是辈分差异，她和我就
差三岁！我之前一直都看着一件七阶的雪女snowmaiden晶魄，现
在的钱，已经不需要购买雪女晶魄了，而是八阶的冰女了！!
"冰女堂握被动天赋，冰冷摩华的力量!哪怕不能够成为冰女
如果能够像史间老兄一样，转生到冰元素位面，我侄女也出息了!
林雍荒笑了笑，对海边的三十名形象各异的转生者们说道;
"三天后，下一次任务，各自都做好准备，该购买的东西不要太
过吝啬，即便你们是能够复活的'玩家'，即便你们是未来的第四天灾
但也要知晓，如果高等级别的神灵，愿意付出代价的话，是可以
囚禁，禁钮你们的灵魂的！
"是！！
不仅仅陶伟祺感到喜悦
哪怕是不死者雇佣军中的八阶蓝龙，温莎也笑着说道:“这一次
我收获了至少三十万灵魂石，足够我在意识网络的市场里，买好多

金灿灿，闪亮亮的宝贝，填满龙崖了！
王助德笑道:"你们的高等龙族，问你宝贝从哪儿来，你咋回答
幼龙温莎，拍了拍自己的龙腹，笑道:"就说是撞见了时空碎
蜥蜴战士王助德说道: "这里的风景太好了，我在的多萨加位面
里，基本上全是绿皮，荒原，所有的资源都要争夺，每个蜥蜴部落
之间，定期都会发生战争，真特娘难受！
"阿呵、龙岛里、每天除了吃就是睡，目前所有成年龙们，担心
最多的事情，就是被天堂神系，尤其是那位'神之裁决'梵沙里尔报复
沙滩另一边,
九阶冠位、木精灵王子艾尔索普，收益颇丰，他付出的多，收
获得也更多。
这一次雇佣任务收益高达五十万灵魂石以上!
"副团长大人，团长他下次任务不和我们一起来么?
“这简直是太赚钱了。
林雍荒笑了笑，她这一次任务，收获超过四百万灵魂石，不仅
仅是抽成三成薪金，连同所有的全部收益加在一起，也使得林雍亢
存意识网络的交易市场中，赚了一大笔钱！
团长正在训练他的部下
“部下？！是谁和科里亚一样么，团长也是人类英雄?拥有麾下
和下属？”
林雍亢笑了笑。
没有回答。
她总不可能真的告诉不死者雇佣军的转生者们，自己的哥哥
是天堂神系的炽天使长，统治月亮，乃至于四千万月天使部队的'神
之裁决’，梵沙里尔?
即便她之前说过这样的话，
也清楚的明白，这些转生者们，根本不会相信。
"准备下一次任务，团长说过，十次任务完成之前，任务会一直
存多元宇宙之中持续下去，如果没事的话，就可以各自解散了！
"解散？

修然之间！
虚空被撕裂开来，位面的一处隐蔽地点，空鬼的身影从宇宙之
中出现，将所有人用钩锁拉入低维度位面，进行宇宙迁徒！
六阶树妖，诺拉说道:"太强了！
"加入不死者雇佣军，是我这辈子做出的最好的选择！
一旁的七阶邪神之子，约瑟芬问道:
"我们未来真的能够成为第四天灾么？
经历了这一次容佣任务，原本内心有些忐忑的转生者团员们
全部都对干未来的场量，充满期盼！
地狱神系派遣的那条巨龙，冰冷的目光直视着那名魅魔少女
看着空间裂隙的消失，以及那只空鬼
“这种生命，是什么东西?
"竟然能够像是拉卡福格一般，穿梭时空裂隙？！
袖的嘴角扬起一抹笑意
"多元宇宙的其他诸神，应该也该向梵沙里尔动千了？死神奈落
！袖可是在月亮上，遗留了一座冥河！
月亮之中。
林云一边在神国之内，一边消化着远古太阳的力量，一边等待
月天使的苏醒，进行下一阶段训练，并且思考着路西法，乃至于'谋
杀之神'格瑞肯、班纳、冥界的事情
袖给苟连城、乔穆天、慕惠都发了几道消息
郝正临最近仍然在意识网络之中活跃，天堂贸易的持续，带来
了海量的灵魂石。
而林云光是抽取部分利益，便凭空获得了海量的灵魂石
【火焰法则烙印 (77%)】
【灵魂法则 (100%) 1
他脑海里，浮现出大量与灵魂法则相关的力量。
"地狱神系.路西法！
林云面容冰冷而平静，雷米尔死亡的画面，比之沙利叶阵亡的

场景，带给他的触动要大得多
之前的地狱神系，与天堂神系的战争。
雷米尔死亡之后
林云的愤怒法则爆发，几乎导致末日审判的降临
"末日审判是能够给整个多元宇宙洗牌的力量，但在面临路西法
包括贝利亚这种级别原初神位，甚至之上的神灵！发动的时间太
袖看着系统任务的进度增长，
【当前任务字成度: 41%】
"未来的第四天灾，必然在我手中成长！
"统治多示宇宙的目标不变的前提下，我需要继续布局，将战争
太阳、晨曦、裁决、隐修、谋杀、混沌、海洋、灵魂、月亮、复
仇、死亡，共计十二种神职的力量扩大，并且继续提升神国的力量
吞噬新的星辰！！
目前，除了战争、太阳神职在多元宇宙受到信徒认可之外。
"掌握新的神职的力量！提升势力，必须与多元宇宙中的其他诸
袖争夺信伽！而争夺信仰，则竟味着冲突的慢发！！这不仅仅是神
系之间的争端，也是关乎信徒的矛盾！
审判之神米特耶，谋杀之神格瑞肯，风暴之主奥加图、精灵神
系的诸神，代表混沌的无底深渊，各层位面领主，第六百层领主巴
菲门特，无尽大海之中的海洋神系！
象征着死亡的地狱神系，残余的地狱大君，玛门、阿斯蒙蒂斯
贝利亚、贝鲁赛巴布等诸多神灵
这些神灵们,
有一个算一个，全部都是袖在多元宇宙的仇敌，复仇的对象!
林云想着幽暗地域的眼魔、矮人、夺心魔、地底件儒svirfnebli
n和鼠人！想着蜘蛛神后，罗丝，以及战争之地的十年之约
【当前任务完成度:43%]
看着白余成就系统，任务进度的继续上涨。
"这几次的成就任务，真是不错，训练月天使部队，培养月天使
部队和我的磨下个人势力，连同我的神国之中，也因为吞噬了一颗
远古太阳，而获得了海量的神力提升！
“接下来，便是等待妹妹林雍荒，带领不死者雇佣军，完成十次
雇佣军任务了。

“训练月天使的事情，也将讲行到第二阶段!
月亮之中
无数的月天使，经历了接近一个星期时间的沉淀，悄然破开光
茧，看着焕然一新，实力剧增的神力!
恭敬的向那位六翼炽天使长伏跪
"咔嘛..5.3"
"咔嚎
宛如蛋壳一般破裂的蓝自光团，不断的在月亮之上浮现，林云
身后，河狸说道:
"梵沙里尔大人...乌尼思大人的力量？"
月空上方，乌尼思汲取着塞缪尔的灵魂力量，仍然在火焰之中
紧闭双目！
林云说道:
“河狸，西奥多，维科尔，皮德斯特。
"主宰！
他们都是裁决审判神系之中的属神！
【当前任务完成度:44%】
林云笑着，对四名近卫军团的部下说道;
"月天使部队正在苏醒，我要你们率领智天使、座天使、警备天
使、支配天使与他们战斗！
然而
就在林云话音落下的刹那！
漆黑的身影，要然出现在河狸的背后！
一道黑暗的冥河支流，悄然在河狸的四周坠落！
"冥界死神，奈落？！
奈落nerull被誉为'善良之敌'，'生命憎恶者'、'血肉收割者'、'阴
郁之王'并不是没有道理的！袖在多元宇宙声名狼藉，臭名昭著，但
却拥有着极其恐怖的强大神力！
“梵沙里尔，你活着，便是对死亡的最大侮辱。

"思？"
修然之间，海量的月天使的灵魂，都在顷刻遭受重创!
死神奈落，在传闻之中的形象，是一名面容干枯可怖，如同-
只皮肤发着锈红色，头发浓密切带着黑绿色，披着一件里白的斗筏
眼睛，牙齿和指甲上都浸透着剧毒的尸骸骷髅一般。
他问道
"梵沙里尔，你不知道月亮之中，也有一座冥河么？！"
打赏
举报
分享

147 长眠！结界降临，摧毁月天使部队！反攻！【求订
庞德看着一道道气泡，水珠，从月球的坑洼地表之中，向上升
无数的灰色气泡。
涌入那位死神奈落nerul的体内，他挥舞着冰冷的镰刀，笑道:
"梵沙里尔，你的力量很强，这一点不可否认，即便是贝利亚的神国
也在的手中崩溃，但你有没有考虑过，天堂神系的衰弱，考虑过月
亮的..毁灭？
掌握神职，死亡、黑暗、谋杀、地底世界的冥界死神奈落！
目光冰冷的望向面前六翼炽天使长
但袖的目标！!
根本不在林云，而是月亮上空的，这四千万月天使部队，连同
林云的近卫军。
“你的部下全部都要死，你的凡世神国也将被摧毁，你的信仰尚
且还未稳固，扩张，无论不死者是不是因你而生，你都要承受代价
和结果！
涛涛的冥河之中，无数庞大的巨船，出现在styx怒河守誓河之
"怒河？！！
"月亮之上，竟然有一座冥河的支流?
"这是昔日沙利叶留下来的痕迹？
智天使河狸，连同皮德斯特、维科尔错愕的看着那幅画
林云笑了起来，袖看着那道引力的，被着黑斗答的尸骸劈
漆黑的权杖神器'夺命者'，能够在杖首生出巨镰，虚空之刃，凡是被
触碰着，都将被收割灵魂！
"亲落
他与死神奈落的冲突，一直都存在，甚至于
从他降临之时!
便与绝大多数黑暗神系，上古、太古、远古的黑暗之神，产生
了矛盾！
冥界！

更是如同地狱，与天堂天然对立的存在！
"你要收割我麾下，四千万月天使部队的生命，掀起冥25河?吞
没月亮？
滔滔不绝的宴河河流，在上空，化作水线，蒙绕在是冥河之主
奈落的身侧，袖的信徒多为死灵师，女妖，墓鬼，苍白术士，哀
伤咏叹者，幽影剑客，刺客，游荡者，杀人的犯罪者构成
但这仅仅只是池的信徒！
袖的麾下。
海量的冥界亡灵，正在悄然汇聚！
“大型冥界生命召唤!
修然之间
冥河之上，伸出无数漆黑，冰冷的骨节，
林云笑了起来，说道"
"奈落...只有你自己一个人么？
林云的身侧，一道有着生死交替、轮回不止的神力，在他的身
夸浮现！
深邃，冰冷的声音传来: "人类历史之中，死亡一直占据了永恒
不变之地，梵沙里尔，你和你手下的不死者，影响了整个多元宇宙
的平街，他们将导致多元宇宙的彻底毁灭！
林云笑着问道: "毁灭？为何不是进化？
袖面带笑意，俯瞰着四千万月天使部队，连同那冥河之中，无
反的漆黑幽影碰撞的画面！
灰色的雾气，弥漫在月空之上。
庞大的神辉，遮摘了这里的一切气息，甚至阻断了位面的隔阂
而更夸张的是
霎时间。
乌尼思存在的身影，都消失在了多元宇审的一道时空裂隙之中
'死者之王lordofthedead'克蓝沃，本是守秩中立的冥界神灵!
但此时此刻，却与奈落这样的邪恶冥神联手，向林云发起攻击！
他说道: "梵沙里尔，你这样的异类，不该存在与整个多元宇宙

"是么？"
浩瀚的以手臂骨骼，支撑着的金色天秤，悄然浮现在那名死者
之王的手中。
袖同样拥有神系之主的力量
神职司堂为死亡、死者！
林云抬起长剑，看着四大冥河之一的怒河支流，疯狂的席卷着
整个月球表面，面容平静，说道;
“正如你所说，生命与死亡是一场轮回，多元宇宙的未来，不应
该由你们这些死亡的怪物掌握。
冰冷的大天使神剑，与那道名为'宿命之触fataltouch'的神器重
剑，碰撞在一起。
幽蓝的魂火，在克蓝沃的空洞瞳孔,中燃烧
袍目光一阵愕然!
因为，面前的梵沙里尔，这位年轻的六翼炽天使长的力量，实
亦是大过恐怖了！
只一剑！!
他的身影，便浮现出一道道细小的碎裂痕迹！
要知道，亡灵的神之躯，几乎是不死，不朽和不灭的！
但眼前的六翼炽天使
竟然一击便伤到了他的身躯？
并且这还只是一剑下的余震！
"你的力量？！！
林云笑道:
"尘世巨蟒耶梦加得，昔日环绕了整个世界，我虽然不能够做到
环绕世界，但在未来，我将把所有与我敌对的神灵，神抵，都打入
月,尘！！整个多元宇宙的权柄，都将由我来分配，我将统一整个多
元宇宙，完成属于自己的霸业!
"蛇界ahaetullasnake!
"轰！！！！！

"这是？
克蓝沃神情震撼，看着那千亿道斑斓的毒蛇！
"愤怒的力量？
“地狱七大君之一，塞缪尔的神力？"
克蓝沃即便之前做好了打算，与死神奈落分工明确，一方面他
来拖作苍沙里尔，另一方面，奈落屠杀整个月天使位面和部队，甚
至于连乌尼思的存在都在他们的考虑之中!
时空裂隙的张开，漫游
将那仿陷入沉寂的六翼帜天使长，彻底流放！
但此刻
当那道蛇界隆临在天地之间时，克蓝沃只觉得一股无敌的神威
降临在整个日高卜空，涛涛不绝、潜起波法的宴河，竟然凭宁的
无数水珠
似乎遭受了另一道力量的牵引，在奈落与那位'神之裁决'梵沙里
尔的影响下，变得缓慢起来！
数亿条毒蛇修然化作了一片巨幕！！
斑斓的巨幕中，隐藏着腐烂，剧毒，乃至于火焰，冰川等无数
法则的力量！
"好恐怖的法则数量！
【死亡法则烙印 (43%)】
【王座法则烙印 (78%) 】
林云说道:
“昔日，我一击击杀塞缪尔麾下的死亡天使部队大君，黑瓷利特
池的倒下，连同'死亡'神职也被我掠夺，所以你们两个同祥堂握死
亡神职的家伙急了？狗急跳墙，害怕我的下一步清算？
‘便打算袭击月亮？
"你真以为，自己能够成功么?
无数的月天使部队，结阵反击，在庞德锡得尼的带领之下，与
海量的冥蛟、僵尸、骷髅、恶灵、食尸鬼、黑暗骑士、死灵、巫妖

尸巫、冤魂部队交战!
林云笑了起来，他看着系统任务的完成进度
【当前任务完成度:50%】
"原本我是打算让我的近卫部队，训练月天使大军的，但现在.
有了现成的敌人，谢谢你，奈落。
无数毒蛇从林云的手臂中，穿梭而出！
而眼看着蛇界的降临，
克蓝沃的身影，爆发出一道恐怖的幽蓝光辉，袖修然在抵抗中
发动神术！
"长眠结界！！"
林云转过头去，看着幽蓝、高大的'死者之王'克蓝沃的身影！
"你曾痛失至爱，亲身验证过死亡的恐怖，掌握「辞世」 (thep
assing) 、「浙者追悼」 (thelamentofthefallen) 等诸多仪式，
但现在看来，你好像并没有彻底贯彻自己的昔日目标。
克蓝沃幽蓝的光辉，撕裂着无数斑斓的毒蛇！
说道:
"我曾经在预言之中，观测到，你将所有诸神打落凡尘，甚至毁
页宇宙的场景。
"梵沙里尔改悔吧。
"灰飞潭灭！！
修然之间，海量的灰骂，不者的气息，存整座长眠结界夕中浮
现，超远远古诸神力量的'死者之王'克蓝沃的体表，灰雾悄然疯狂的
向远处袭去，无数的毒蛇有灰雾之中，化作一片死亡的灰烬!
"你好像忘了，昔日我杀死黑瓷利特之后，也掌握了死亡的神职
‘神之裁决'，梵沙里尔冰冷的声音传来
"我其实，也是死神。
恐怖的地狱神系的光辉，悄然之间，在那名羽翼化作黑暗的堕
天使背部生出!
"毁灭之光

"邪眼。
袖的背部，沙利叶的邪眼力量，悄然降临！！
无数埋藏在死亡之雾中的眼睛，悄然张开，亿万道猩红射线
连同血族的恐怖力量，也在那名堕落天使的面前爆发!
奈落看着那道长眠结界，730笑道:
"长眠吧！!!梵沙里尔！你将在这道长眠领域之中，彻底的失
去自己的神志与力量，没有人能够抵御克蓝沃的结界影响！
海量的月天使部队，面色绝望的看着高空中的那位死神
后大、猩红的夺命者镰刀
划过月天使的腹部！
啥时间。
一名月天使的灵魂，遭受收割！
小心！
"弗雷德里克大人！！"
月天使队长弗雷德里克，神情复杂的看着那道场景，西奥多的
座天使军团，也在顷刻遭受肆虐冥龙的影响，一道道冰冷的骨龙，
张开羽翼，在月空之上飞掠!
"冥河，是冥界生物的主场！
"战斗！
"乌尼思大人被流放了！！"
"轰！
拿步存上宁张开羽翼，龙息喷吐出大片灰烟，被灰烟侵饨的数
千名月天使，身影、羽翼悄然融化!
不！！！！！
而在长眠结界、领域之中。
那名堕落的六翼炽天使的攻势，连绵不绝，但动作却越来越迟
缓，袖的眼皮似乎套拉着，耳边尽是空洞的声音，那些声音，视觉
都被拉扯的得越来越远！
克蓝沃笑了起来，说道:
“安眠吧，梵沙里尔，你将进入棺，进行永恒的沉睡，幻境与
死亡将会伴随你的一生，无论天堂神系做何反应，你的未来，都太
过令人恐惧了。

“沉睡吧，伟大的梵沙里尔。
克蓝沃，看着眼前的六翼炽天使，目光悄然并拢
嘴角扬起
然而，下一刹那
无形的声音，从四周传来，心灵的低语，污秽的、来自低维度
的一种夺异而又恐怖的力量，悄然爆发！
【不眠法则(100%)】
“克蓝沃，你难道不知道，我是不需要休息的不眠者么？
克蓝沃的身后，一柄冰冷的长剑，贯穿了他的头颅！
紧接着
下一刹那，无尽的长眠领域，竟然在死神奈落错愕的目光，碎
裂开来！?
"什么？！".
打赏
举报
分享

148恐怖！吞噬冥河的世界树位面，死之国，赫尔海姆！
【求订阅】
[当前任务完成度:54%】
随着与冥界部队的交战，四千万月天使部队的人数锐减，但存
活下来的天使部队们，实力也在迅速的上升！
滔滔不绝的克苏鲁神话中，"不净者之源"、"邪魔之祖"的阿布霍
斯的污秽心灵力量。
随着'死者之王‘克蓝沃的不眠结界破碎，开始有战场中出现！
"这是？！"
一名主神巫妖，空洞眼眶中的魂火，浮现出愕然的情绪，他看
向远处，只见那名六翼炽天使长，不知为何，竟然重创了那位神系
主宰克蓝沃，脱离了不眠结界的影响！
"心员低语？
“为什么我的神术，无法驱逐这种影响?！"
修然之间，月亮上空的浩瀚冥河宛如惊涛一般，被死神奈落的
操纵下，悄然向月球表面奔涌
‘梵沙里尔！你竞然！?
“你难道不知道，米加勒是不眠天使？按照你们对于我的力量的
推断，没有预料我堂握米加勒的法则？
死神奈落眼眶的魂火冰冷，邪恶。
林云体内。
外神犹格索托斯的残缺星灵体，连同伊甸园神国中的火湖，世
界树的一道道嫩芽，正在从他的体表生出。
"树木象征着生命，奈落，世界上并不只有你一位死神，迟早有
-天我要将你拉下髅王座，我要用你的头骨喝酒。
"袖竟然脱离了克蓝沃大人的控制？
"怎么可能？
修然之间，海量的树藤，连同九大位面的投影，悄然降临在了
月空之中，紧接着克蓝沃的身影再度出现在林云身侧，作为不死者
之王，他本身也掌握着不死的力量

"滚。
林云宛如挥退苍蝇一般，右手挥舞，一剑斜斩，紧接着，在无
数死者、冥界亡魂的颤抖的魂火之中，那名克蓝沃。
音然宛如碎片一般。
四分五裂
整个时空，都在那道剑刃之中，被砸出了千百道裂隐！
"我的力量，早已经超乎了自己的认知，奈落。
【权能法则烙印 (42%) 】
【蠕虫法则烙印 (32%) 】
【憎根法则烙印 (16%) 1
【石化法则烙印 (75%)1
【剧毒法则烙印 (46%)】
海量的法则力量，随着王座法则的影响，不断提升，而林云的
身影，则化作一片虚幻，大片生机盎然的世界树的树藤，开始在整
个月亮的地表生长！!
滔天的宴河从上空倾泻！
但却被树蔑所汲取，吸收，进入了九大位面之中的死者之国
赫尔海姆！！!
一名面临着滔天复河吞噬的月天使
震惊的抬起头。
他看着那道延伸的庞大树根，宛如一堵参天慕墙，阻挡了眼前
冥河河流的蔓延和爆发！
"是替沙里尔大人的世界树？ ！！"
“是神国伊甸园的力量！
"战斗！！
修然之间，月天使部队的实力，再度随着战争烈度的激增而成
长，无数冥界的部队，皆在月天使大军的剑刃之下死亡！
冥界生命之中，一名五阶亡灵骑士转生者说道:
“妈的！太变态了，这就是传说之中的神之裁决，梵沙里尔么

"袖怎么可能一剑挥退克蓝沃，与奈落占据上风?!《点!
“我必须快逃，这种级别的神灵，一旦束缚我的灵魂，怕是连通
过旧世界的规则复活都做不到！
亡灵骑士，悄然向远处的买隐行去
混乱正在爆发，
天蓝、洁白的圣光，开始有远处的天堂爆发！
奈落面容冰冷的望向梵沙里尔
袖看着天堂支援部队的到来。
"梵沙里尔，你果然是我的死敌，你那该死的世界树，竟然在吞
噬冥河？！！"
"地狱审判。
修然之间。
海量的冥界生命，都不敢置信的，望向高空一团恐怖的烈焰火
"那是什么？！!
"小心！
"逃！
冥界生命死亡之后，能够在冥土重生，但这里是月亮！！
是那名击溃了地狱大君塞缪尔，击杀了雷米尔、沙利叶的怪物
与巴菲门特战成平手的、"神之裁决'梵沙里尔的月亮！!
林云与死神奈落的身影，疯狂的撞击，爆发出大片残影!
【石化法则烙印 (82%)】
"石化。
奈落的体表，浮现出一道道石化的痕迹，然而，下一刹那便被
打碎，林云说道: "奈落，你惧怕我掠夺你的死亡神职，你和其他诸
神都知晓，未来我会做些什么。
奈落冰冷的庞大镰刀，修然向前挥舞！
但袖却错愕的，看着那道镰刀与空气对撞!
"镜像，不，是速度？
"翡翠之翼。

林云的六道堕落，漆黑的羽翼，修然在奈落的身侧张开，紧接
那羽翼化作碧绿
冰冷的月亮高空，一具庞大无比的巨像面容，浮现在林云的身
翡器之翼、番红色之发、俱百万张脸与口、舌操百万种方言
为人寻求真正的赦免的恐怖巨像！
修然伸出食指，穿破了云层，无尽的自雾
薪起亿万道涟漪,
砸向死神奈落的渺小身影！
"轰！！
奈落，连同所有的月天使部队，以及冥界的领主，生命，皆看
着那恐怖的比之月亮还要大出千百倍的巨像！
"神王象徽？！
“是梵沙里尔的神王象徽！
“怎么可能，神王象徽怎么可能大到这种程度？！！
那恐怖的巨像的拳头，都比整个月球还要庞大，食指轻轻点下
便是亿万扩散的圆圈、光晕、乃至于涟装！
"沙里尔？！
“为什么我在袖的体内，察觉到了一股原初神灵的力量?!
恐怖的画面，上整个战场都静止了一瞬。
死神奈落的身影，坠落在一片裂隙之中，神血狂喷，他根本无
法想象，短短的时间里，梵沙里尔的实力竟然再度迎来了增长，而
且，更加恐怖的是，地表的世界树，竟然蛇蜒，缠绕在怒河守誓冥
河的四周！
汲取着冥河的河流！
而眼前的梵沙里尔，脚下向虚空踏去，每一步，都有生长的树
出现在他的脚底，承托着他的身影。
他的六翼舒展，没有飞行。
但那画面，却给人带来了无限的震撼，
只见他的神王象徽击退奈落，食指轻点，一团漆黑的怒河之水
竟然化作了一道水球，紧接着被他吞入腹中！！?

"美味的冥河。
"卧槽！！"
亡灵骑士转生者看着那幅画面，灵魂中传来一阵恶寒之感!
"太变态了！
"他不是天使么，为什么翅膀是黑色的?！他竟然在品尝冥河
怪物！！！
[当前任务完成度:64%]
林云说道;"奈落，克蓝沃，我会在未来，掠夺死神的神职，无
论你们愿不愿意，冥界也将由我统治，这座冥河的味道甜美，你们
平时是用这些冥河之水，做什么的？
阿克琉斯的神力
让他对冥河的河水彻底免疫。
恐怖的耶梦加得的力量，让他掌握了远超远古诸神级别的肉体
世界树、庞大的神王象徽，连同层出不穷的底牌
瞬间让奈落
克蓝子失去了击滑日天伸部队的可能件！
奈落从裂谷之中，身影漂浮而出，他冰冷的说道
“梵沙里尔，你以为事情结束了么?
‘你的存在，影响的，可不仅仅只有死者的灵魂！
林云说道: "如果我是你们，我会选择和路西法联手，在之前的
那场地狱神系的战争之中，一起参战，毕竟，有其他人的失败做陪
衬，你们也会显得不是太过愚蠢。
他的身侧。
一道阴影位面的浸毒匕首，悄然出现。
林云淡然的侧头。
躲过暗杀。
"格瑞肯，好久不见，

阴影位面之中，昔日被他杀死了神灵投影的格瑞肯，这位'黑暗
之目'、"谋杀之神'、"谎言之神'的真身出现，阴影位面，无数的刺客
暗黑卫士、幻术师、盗贼、以及斗争便者strifeleader信徒，出现
在他的身后。
而远处。
天堂的支援部队，也被班恩、风暴之主奥加图所阻拦
林云平静的问道！
"你们，要与天堂神系开战么？
格瑞肯笑道
"梵沙里尔.
月亮的冥河遭受吞噬，奈落、克蓝沃、格瑞肯、班纳，乃至于
远处的一道林云以神灵投影见过，但却始终没有交战过的'审判之神
米特耶的神灵真身，也悄然出现在月亮上方。
审判之神米特耶右手手腕残缺，眼前蒙着一块纱布。
“梵沙里尔，你的裁决审判神系、至尊君主教派即将给多元宇宙
带来一场恐怖的灾难。
林云说道:
'但我是天堂的炽天使长。
他的身后。
【遮光法则 (100%) ]
时空裂隙悄然拉开，月天使部队，原以为他们即将陷入一场死
战！！
但是。
他们却发现！
时空裂隙之中，"神之焰'乌尼思的身影，竟然悄然出现在梵沙里
尔大人身后!
林云笑道:"你们不会真以为，乌尼思能够被你们流放吧?
原以为是一场围攻的死神奈落，克蓝沃，连同米特耶、格瑞肯
四名掌握强大神力的神系主室，分别象征着死亡、死者、审判、谋
杀神职力量的神，只觉得一阵毛骨悚然

"乌尼思？！！
面容威严的乌尼思看向四名袭杀月亮的神灵，平静的看着众人
一言不发。
(赵好的)林云笑道:
“你们知道么，我昔日在时空裂隙里，被地狱宰相拉卡福格追杀
从那时开始，时空裂隙对我而言，便不存在任何秘密，你们以为
你们流放了乌尼思？不，没有人能够在我面前，流放其他人。
傲慢法则的力量，悄然降临在天地之间
多元宇宙中的黑暗神系，连同一名名刚刚降临月亮上空的邪神
王鲁忡然的看着那道神王象徽，
"是路西法的傲慢法则？！！
"撒退！
矮人的贪婪之神，阿巴索通过时空隧道，进入月亮位面。
却看到了，那比月亮还要巨大千百万倍的巨像，以及傲慢法则
爆发的场景!
"这是什么？！
庞大的巨像，连同乌尼思、世界树、一颗远古太阳的爆发，那
毁天灭地的场景，几乎令格瑞肯、米特耶，连同远处的死神奈落感
到一阵惊悚！
矮人的贪婪之神，阿巴素，连第二句话都未曾出口
便被那恐怖的神灵巨像，碾成了一团肉泥！没！
月天使部队的实力不断提升。
【当前任务完成度:68%]
"进度已经接近70%了，果然没有出乎我的预料，神系和神职的
争端，未来将会愈演愈烈，即便天堂神系获胜，击溃地狱神系的部
队，也决不能够掉以轻心!
"统治多元宇宙的目标，神系、神国、教会、魔下势力的成长
第四天灾的缔造，对亚述战争的复仇道路，还很漫长！

149 提升!月天使部队实力增强！天堂支援？梵沙里尔无
需支援！【求订阅]
月亮上空，无数月天使们抬头仰望着高处!
他们心灵的低语声，还在持续，
弗雷德里克，感受着身躯之中，新的力量的提升和成长！
"邪眼、复仇、预言、恐怖、月亮，连同灵魂法则的力量，竟然
都在我的体内增长！"
霎时间，他便突破了程楷已久的、上位神灵的位阶，进入了主
神方境！
而整个月天使部队，虽然遭受创伤
但是，此刻的士气，却在疯狂上涨!
‘梵沙里尔大人的伟大神力，正在帮助我们的实力增长！
"我突破上位神灵了！
"我从半神，点燃神火，进境神位！！
"伟大的梵沙里尔大人，我觉醒了邪眼的力量！这是昔日沙利叶
,沙利叶的力量！！！
震撼，错愕，茫然，感动，尊祟，无数种情绪，皆在月天使部
队的面容浮现！
月天使队长惠特利，看向自己的右手
他的手臂，一片漆黑，他喃喃道:“这是复仇之力、灵魂法则
的烙印，连同力量，梵沙里尔大人，伟大的真神，能够成为天堂神
系之中，您的部下，是我一生之中最大的荣誉！
四千万月天使部队，如果在之前，仅仅只是勉强能够跟随林云
的脚步！
那么现在。
他们每一个人都获得至少一个小位阶的晋升，甚至有些人掌握
了新的法则力量，恭得大位阶的蹿升!
世界树*尤克特拉希尔的树叶飘零
簌簌而落的世界树，在月亮的失重空间之中，与冥河的河流雳
荡的场景，引得在场的所有人，都抬头，望向那群主宰级别的神灵
小战的画面！

"梵沙里尔大人！
"为梵沙里尔大人而战！
战场之中，一名名获得晋升的月天使部队，正好需要一场战斗
磨合并且堂握新的力量！
而之前，本应该吞噬他们的冥河.
却被那颗梵沙里尔大人的神国，伊甸园内的世界树，全部汲取
和吸收！
730他们无比的感慨!
无限的感激
战斗的烈度，疯狂上升，月天使的士气修然之间，便进入了一
种狂热的状态，许同近卫军团之中的西奥多，也复杂的看着那道场
"月天使部队，未来或许...真的能够跟随梵沙里尔大人，征战，
征服整个多元宇宙！
“他们或许，将在梵沙里尔大人的培养之下，成为直正的、不说
色与智天使军团，米加勒大人摩下的各大天使军团的绝对精锐！
庞德.锡得尼同样堂握了灵魂，复仇、恐怖、邪眼等法则！
"战斗！
刺目的光辉在天地间爆发，月亮的上空，一道亿万丈的恐怖巨
像身影，以及审判之神米特耶，连同谋杀之神格瑞肯的身影，正在
与乌尼思、梵沙里尔大人交战！
而他们的目标
便是肃洁整个月亮位面
‘杀死所有敌人，击溃冥界入侵！
月天使部队的实力到剧增，而另一边。
天堂位面
拉斐尔看着那道爆发的神力波动！
-名支配天使(力天使)，躬身在天堂山上说道:
“拉斐尔大人，月亮上空，爆发了一场战争!梵沙里尔大人似乎
正在面临多元宇宙，黑暗诸神的威胁！我们需要去支援么？

拉斐尔笑道
"不需要。
支配天使错愕的问道: "拉斐尔大人您
拉斐尔说道: "如果是往日的话，我会第一时间感到紧张，但现
在，我觉得他们是来送死的。
"替沁里尔的力帚，刊经超越了正常七大天使长，乃至地狱七大
君的位格，他能够杀死塞缪尔，击杀利维坦和沙利叶，已经证明了
这一点，月亮有梵沙里尔在，便永无沦陷之日。
警备宫外，警戒部队正在集结。
一名警备天使，看向湖伯列说道
"人，月亮湾受冥界入侵！
"去支援。
然而迦伯列如是说道，银白铠甲和金发飘摇，自身却没有任何
动作。
袖抬头仰望远处的月亮
笑道:
"梵沙里尔，继任天使长后，便已经长大了啊？
‘天国副君'、‘圣战之王'米加勒michael，在天堂大军汇聚的天顶
平台之上，笑了起来，说道:
"毫界的克蓝沃存送死，如果说多元宇宙之中，有哪一位神灵最
克制那位沉眠的死者之神，毫无疑问，那位神灵原本是我。
一名智天使军团长，指挥官四翼并拢，单膝伏策，说道:
"大人，那现在呢？
"多了一位，"神之裁决"'梵沙里尔。
“多元宇宙中都不太明白，天堂的法则与力量，不眠法则，是沉
眠力量的绝对对立面，就像是黑暗与光明一般，克蓝沃的沉眠之域
绝不可能对梵沙里尔造成半分影响，从一开始，他们便走在了失
败的道路上。

“米加勒大人，我们不去支援么？
米加勒摇了摇头，说道:
"不需要。
整个天堂神系的反应，超乎了天使们的想象！
但他们回想起，昔日地狱神系，与天堂神系的战争，不知从某
个时间节点开始，那位梵沙里尔大人的实力，便已经远远的超乎了
他们的想象！
尤其是未来裁决审判神系的崛起
已经变得不可阻挡。
而天堂神系的信仰，也在多元宇宙之中开始扩张
慕惠望向月空。
感受着那一道道涟漪，神情担忧，她在意识网络上接到消息
说是冥界大军异动，但此刻，一旁的智天使纸鹤却笑道:
‘你很担忧梵沙里尔大人？
"思。
"你是昔日阿蒂拉亲自在圣池之中，挑选的圣徒，梵沙里尔大人
需要你贡献出一生的忠诚!
“天堂法典即将更改，很多人不清楚，连原初天使，天堂的第
位天使贝利亚都无法击败的梵沙里尔大人，究竟有多强。
慕惠有些无法理解纸的话语
"贝利亚...很厉害么？
"袖是第一仔撒旦，天堂忌惮的除了路西法之外，最可怕的天使
然而即便是这样的天使，也没有引导梵沙里尔大人堕落成功，反
而遭受了重创。
纸鹤笑道:“我已经看到了未来的部分场景，梵沙里尔大人的势
力，力量，必定会统治整个多元宇宙！"(cffd)
'并且不止如此，天堂神系的崛起，也将一路变得不可阻挡。

“地狱神系，将被梵沙里尔大人彻底摧毁。
纸鹤平静的说道: "或许，未来，路西法也能够回归天堂？
什么？！！
慕惠几乎无法相信，自己耳边听到的话语！
纸鹤笑道:
"你不相信么？伟大的梵沙里尔大人，将会彻底更改天堂的历史
未来的天堂，或许能够接纳，融合堕落的存在...毕竟梵沙里尔大
人人，也是堕落的象徽
梅特隆位于天堂的大图书馆内，平静的看着《以诺书》，没有
人知晓，这本《以诺书》中，千百万年之中都没有记录任何内容的
空白页中，却记载着密密麻麻的关于梵沙里尔的状况。
他生于黑暗、光明的夹缝之间。
"必将会在未来，带领天堂神系走向更高的荣耀与光辉。
随着月亮之中的战争爆发，不死者雇佣军的声名，也在意识网
络中传播开来！
-座岛屿林立的位面,
林雍荒悠然的，看着面前死亡的任务目标，将其尸体，扔进海
那画面引得周围的转生者们，一阵欢呼！
-阶冠位的蓝龙幼龙，温莎开怀的大笑起来
"副团长，这是第七道任务了!要不我们干脆也别休息了，继续
就魔少女问道:“你突破了两阶？’
“是啊！我后来想了想，买金银财宝，的确是很能够在龙岛之中
彰易自己的价值，以及装哗，但是还是提升实力更加有效
所以呢？
蓝龙温莎笑道: "所以我购买了大量的龙族的宝见，包括高等星
族、棕琥珀龙amberdragon的龙髓，以及能够提升龙类力量的龙眠
/草，还有其他宝物！

短短的半个月时间里。
整个不死者雇佣军团的所有团员，实力皆有成长
林雍荒能够感受到，他们的无穷潜力！
"我们未来，即将成为第四天灾，在团长的指引下，为统治多元
宇审而战!
十一阶冠位气千素中间，笑道:“副团长，我爱死现在整个意识
网络的现状了，只要有灵魂石，几乎想要购买的东西，全部都唾手
可得！而且您作为神灵，对于我们的实力提升，包括指导也很重要
史间问道:“您是下位神么?”
"保密。
九阶的港口守灵人，柴列笑道:"副团长怎么可能是下位神，至
少也是中位，否则怎么可能统领无底深渊血战?怎么征服领主?
林雍荒说道
"准备进行下一次任务，你们不要因为实力的提升，灵魂石的获
取而飘了，说实话，在团长眼前，你们即便成神，也是一只缕蚁。
七阶地精爆破手，陶伟祺错愕的说道:“啊？
圣位人类英雄，圣裁所统帅，科里亚笑道: "副团长，反正现在
闲着也是闲着，您给我们讲讲团长的事情呗？袖总不可能直是那位
神之裁决'梵沙里尔吧？！
林雍荒望向一颗颗椰树，自沙滩上的细微涟漪，
波纹。
心想道,
哥哥真的就是天堂神系的那位炽天使长，梵沙里尔啊！
你们未来、作为第四天灾的核心力量，也将成为哥哥统治多元
宇宙棋盘之中的一枚棋子!
候然之间！
海洋之中，一道恐怖的龙爪，掀起万丈惊涛，卷起自沙滩的细
向前坠落!

"什么？！
绝美的魅魔少女，连同一旁谈笑风生的三十名不死者雇佣军们
瞬间看着那道冰冷，漆黑的地狱龙爪。
"莫地降临。
"海葬。
地狱魔龙，阿德莱德.格里恩的生前，曾是一条水)龙aguaticdi
agon，他的身体长而纤细，一道短短的背鳍沿其背部生长，袖并没
有鼻子，取而代之的则是两道冰冷的漆黑呼吸孔！
地狱的硫磺气息，烟尘的味道，让三十名不死者雇佣军的转牛
者们，都一脸错愕！
"是地狱魔龙？
"你们，与一位多元宇宙之中，恐怖的存在有关，便乖乖跟随我
回到地狱，面见撒旦吧?
林雍荒震撼的看着那道龙影
袖的龙爪悄然撕裂了小半座岛屿，紧接着，身影坠入洋流之中
无尽的风暴。
黑暗。
连同一座可怕的地狱之门，在天地之间诞生!
"是法阵？！
"什么时候？
林雍荒心想道: "主神？袖竟然要带我们去见撒旦，路西法？这
是地狱神系，针对哥哥的阴谋？！！
打赏
举报
分享

150降临！击杀地狱魔龙，阿德菜德,格里恩！【求订阅
月亮上方，林云影响，并且指挥者月天使部队，与冥界诸神交
"神圣审判。
"厄运。
刺目的涟滑，在天地间爆发，林云的厄运面具爆发出一道神圣
的光束，骤然刺穿死神奈落原本所在的位置，下一刹那，-他的身
影消失。
格瑞肯撕裂阴影位面的身影，连同苍白的千臂，出现在他-身旁，
"格瑞肯，就凭你，也配与我交战么？
-剑斩落，紧接着大片位面裂隙，出现在阴影位面之中，格瑞
肯的神力扭曲领域，悄然浮现出一片黑雾，但黑雾却被世界树的树
藤所阻挡，林云地狱火湖浮现在上空，伊甸园神国仿佛一道末日般
的世界，混沛大海生出万丈波涛！
"是，傲慢、嫉妒的地狱力量！!
主奥加图神情疑惑的看着天堂位面，袖完全无法理解
为何梵沙里尔遭受围攻，但天堂神系，天堂位面的反应，为何却如
此平淡？
"大人，天掌位面的支援，似乎仅仅只是象征性的！
他们不害怕梵沙里尔战死？！
奥加图粗浙的面容，浮现出一抹残忍的痕迹，他怒道:
"乌尼思，竟然又回来了？！"
风暴领主，感受着那股遍及多元宇宙的暴虐，风暴的力量，不
而在格瑞肯、'暴政之神'班纳、死神奈落，连同不死者之王克蓝
沃的围攻之中的六翼炽天使长，‘神之裁决'梵沙里尔，非但没有展现
出半分颓势！

反而愈战愈勇!
令人感到完全无法理解
班纳的碧绿瞳孔转动，说道:"他的力量层级，已经快要接近原
初之神了?!!
"不可能！"
'审判之神'，米特耶毛骨悚然的望着那股傲慢的神力，庞大无比
的神王象徽，仿佛一道静止的雕像，维持着恐怖的压迫，让他们随
时觉得可能迎来死亡！
要知道，他们可是各大神系的主宰！！
"太恐怖了，梵沙里尔的力量，已经到了这种地步么?
林云维持着对等的力量，看着任务进度的增长!
【当前任务完成度:82%]
"奥加图也好，矮人神系也罢，都不过是过来帮助我，为月天使
部队练兵的利用工具而已！
袍在未来，会变得更加恐怖
甚至超越诸神的理解范畴！
林云格挡审判之神的长剑，袖的剑刃，时而化作战锤，时而化
作刀剑，蒙眼的身影，不断在林云四周穿梭，爆发出大片的审判光
芒！但对于掌握真理之力的林云而言，却无济于事！
林云六道堕落的黑翼张开，身影后退
袖感受到一股地狱的气息
在一座物质位面中蔓延，
袖潜藏在妹妹体内的神力，正在感受到一股威胁，
"地狱神系果然还不死心，他竟然袭击了小雍，不死者雇佣军？
"找死。
岛屿位面之中，刚刚完成了第七次雇佣任务，神情喜悦的蜥蜴
兽人战士，王助德说道
"卧槽！神灵级别的地狱魔龙？怎么可能，这个位面之中，为何
会出现如此恐怖的生命？！"
旁刚刚晋升为十一阶，凌驾干无数转生者之上的史间，同样

神情错愕！
"空鬼在哪儿？
"我们需要立即离开，副团长？！！"
"地狱之门！
惊骇的情绪，在史间眼前浮现
他们作为转生者，虽然正在向着超越三大宇宙天灾，机器人，
电族、虚空恶魔的第四天灾，玩家转变!
但是，一旦踏入了地狱，
一旦被这样的神灵级别的生命，掠夺灵魂，死亡仍然难以豁免!
湖女骑士泰丝说道:"我来断后，你们立即召唤空鬼撤退!
十阶蓝龙看着脚下崩塌的岛屿，怒道
"奥能风暴!
“腐蚀术！
"冰冻土壤！
三道高阶龙类法术，悄然慢发，但可怕的地狱魔龙，位于岛屿
周围的海洋里，却构成了庞大的阴影！
"年幼的沙漠蓝龙？我很喜欢深邃的湛蓝色、香色，那让我想
起了，我年幼的时候。
"龙类从四阶的幼龙，到少年、香年、成年、壮年、老年、古龙
需要耗费漫长的时间和过程，可惜，你不可能继续成长下去，因为
你要死了。"地狱魔龙，阿德莱德.格里恩沉闷的声音从水中响起。
袖即便导变为地狱摩龙，仍然保留着部分水栖龙aquaticdragon
的生命习性!
海洋，是他的主场！
"环吧，
"地狱死魂之光！
霎时间，漆黑的裂隙，在不死者雇佣军，七阶树妖诺拉的脚下
出现，紧接着一道道地狱之光，吞没了树妖的身影！
"是神灵，快逃！
"副团长，快跑！！"

绝美的就席少女、说道: "我已经召集了空鬼，你们跟随他们撤
离，这一次的袭击与地狱有关，非常麻烦
"副团长？
修然之间，七阶战舞者裘琛风，神情复杂的看着那名魅魔少女
扁平而修长的恶魔尾巴，突然生出一道弯刺，她的背部出现一道
宽大的羽翼，乌发飘摇。
"撤退。
林雍荒手持长鞭，上位神灵的神术力量，悄然出现
"星界投影！
"侦测邪恶！
"高等驱散地狱法术！
"传送。
要时间，海洋之中，魅魔少女的长鞭向那条魔龙勒去！
魔龙的尾巴在海洋中搅动
史间只看到海底浮现出一大片恐怖的漩涡，岛屿瞬间四分五裂
所有的不死者雇佣军，全部落入水中!
七阶地精爆破手，陶伟祺说道:
‘救副团长！
"副团长能够复活的！
陶伟祺说道:"你们不觉得奇怪么？
雄鹿冠位骑士，贝尔.班问道:"什么奇怪?
陶伟祺说道: "为什么，地狱魔龙要袭击副团长？这条魔龙，毫
无疑问是神灵级别的存在！
"我怎么知道？
"必须帮助副团长逃走，否则地狱之门一旦将副团长带走，不死
者雇佣军就完了!
所有的雇佣军，连同人类圣位英雄，科里亚悄然伸出大剑！
"天使召唤！

"卧槽！！！
圣位英雄的背后，悄然浮现出一道小型的、约莫一人多高的天
使之门，科里亚说道
"其实我在十一阶的时候，就能够召唤天使了。
"大佬！
"太好了！"
霎时间，天堂位面的小型天使之门，降临在海洋上空，两名守
护天使，出现在高空。
"这是？地狱魔龙？
"杀了袖。
"那似乎是梵沙里尔大人身旁的女魅魔？！’
修然之间，海洋之中的乱流爆发，地狱魔龙，阿德莱德.格里恩
的身影，从海底跃起，血盆巨口吞噬了那只冠位十一阶的天使，笑
道: "美味的天堂灵魂！！
"什么？！！
科里亚害撼的看着那场鲁，自己召唤的天伸，竟然被那条魔方
他究竟是什么位阶？
霎时间，魔龙的利爪，撕裂了两名天使的心脏，吞噬了他们的
灵魂。
紧接着，竟然向科里亚的身影坠落，
"凝固术。
科里亚瞬间动弹不得，即便是圣位的力量，也宛如蟋蚁般被压
告！
魅魔少女的鞭子卷走科里亚的身影，说道:
"所有不死者雇佣军的成员，立即撤离这座位面，他是主神!!
"主神？！！"
七阶的邪神之子约瑟夫，看着远处的空鬼，又看着地狱之门
说道
"副团长，我们走了，那你怎么办？！"
“有福同享有难同当，干特娘的！

"都是不死者，谁怕谁！
霎时间，三十名不死者雇佣军，联手向那条魔龙冲杀而去，然
而那魔龙的血盆巨口，悄然张开，恶狼骑士、六阶死灵巫师茜茜
同八阶林中之狮斯特雷奇，冠位雄鹿骑士贝尔.班，全部在顷刻阵
‘转生者当前为八阶蜥蜴战士，复活需消耗灵魂石:245000枚!
是否复活？
地狱魔龙，看着那群不死者的身影，悄然复活，竖立的龙瞳闪
烁着。
“不死者，能够复活么？
"那就将你们全部都抓走好了。
主神级别的神力，骤然在位面之中爆炸开来，一座座岛屿悄然
破碎，水栖龙aquaticdragon的呼吸孔中，悄然喷吐出大片的岩浆。
"赤焰牢签！
牢笼化作一团团火红的气泡，困住了十余名不死者雇佣军
连同袖的最终目标，上位神灵级别的魅魔少女!
"乖乖的跟我走吧
袖的龙爪轻轻的抬起，紧接着，神术的力量弥漫在四周，压制
体所有反抗者。
"地狱之门，就在前方！"
林雍克卖力挣扎，然而，主神级别的力量，却根本不是她当前
阶段所能抵档的！
"群体魅惑怪物！
"心灵迷雾！
"高等命令术！
所有关乎干魅魔本能的力量，全部失效了，她眼睁睁的看着自
即将坠入地狱，连同不死者雇佣军们也在牢笼中拼命的挣扎！
地猫席龙阿德莱德.格里恩笑道:“没用的。
"我免疫一切魅惑法术，否则怎么可能被派来抓你？
一道道明高的赤红有、被他轻轻吹动、顺着大海，向地狱之
门飘荡而去。

天堂的小型传送门已经被击碎
"两只天使的灵魂，太美味了！果然，还是天堂天使们的灵魂最
好吃了！
史间怒道:"妈的，这魔龙太变态了，有本事放开我们！
战舞者奏琛风说道: "以后绝对要把这条恶龙烤了吃！
约瑟芬:“"战败了么，我们去地狱的话，空鬼能够来接我们么？
你们注意到了一个细节么，远处的空鬼，似乎好像正在下跪？！！
"什么？！"
-名名不死者雇佣军，转生者们的目光，看向远处的空鬼，他
们的确五体投地的，正在跪拜！
阿德莱德.格里恩说道: "挣扎是没用的，乖乖跟我走吧！
此刻，在魔龙的前行之下，地狱之门，距离林雍亢，连同不死
者雇佣军们的距离不断拉近，四百米，三百米，两百米
"哈哈哈，我要带你们去撒旦面前领取赏赐！!
"撒旦？！！
"不会吧？
"逃！！！
所有的不死者雇佣军，都被那条魔龙的龙语所惊到了，他们竟
然要去地狱面见撒旦？
"怎么可能，副团长竟然得罪了撒旦？
"轰！
就在地狱魔龙的龙首，摇晃着穿过地狱之门的刹那，林雍荒的
面容，悄然浮现出一抹笑意。
"是团长！！！"
"团长？
-道冰冷的弧线划过天空，英俊至极的身影，出现在高空，剑
影坠落
那条地狱魔龙的头颅，浮现出一道平整的横切面！！

阿德莱德.格里思怒道:"不！！！！！！"
在所有科里亚的震撼的目光之中，那道庞大的宛如一座岛屿般
的魔龙，瞬间死亡，袖的头颅，骨略，连同血肉，都在瞬间崩塌！!
大片的血雨炸碎在高空，紧接着从上空泼洒坠落!
"团长？！！"
史间震撼的说道;“不可能，如果那条魔龙是主神位阶的话，团
长的实力？！！！"
科里亚喃喃道: "我们究竟看到了什么？
"不可能，绝对不可能！
"那条魔龙，竟然就这么死了
林云的真神投影，出现在地狱之门前方，袖俯激着地狱的潘地
曼尼南，向地狱之门内，伸出手去，说道:
‘下次，叫路西法来亲自找我
三十名不死者雇佣军的成员，有一个算一个，听到这句话，全
都傻了
他们就像是风中飘零的一片树叶，
完全不知道该说什么
该做什么
"团.团长？
"您您竟然，杀了一条主神级别的地狱魔龙?!
"你说这种连我投影一击都挡不住的垃圾？
"7 7 7
林云笑道:"与其叫做地狱魔龙，不如叫做一条虫子。'
魅魔少女林雍拥抱着哥哥的投影，看着他消散的画面。

林云说道: "你们还有三次雇佣任务，尽快完成，早日点燃神火
突破神灵位阶，加入我的神系。
---
林云愈发期待这一次成就任务的完成了，袖能够感受到，整个
多元宇宙，都在畏惧他的力量，颤抖与他的神威。
“恐惧吧，畏惧吧，我会让未来的整个多元宇宙，都见识到第四
天灾的恐怖！"
"他们看似现在极为屡弱。
但这并不意味着，未来还会屏弱下去！"么
打赏
举报
分享

151诸神联手！任务进度增长！第四天灾的九次任务【求
订阅】
月亮上空，林云环顾着整支冥河支流！
浩瀚的冥界巫妖部队，神情惶恐道:“梵沙里尔的世界树，正在
吞噬整支怒河的支流！
死神奈落，锈红色的皮肤，散发着憎恶、冰冷与死亡的气息
袖说道"
"梵沙里尔，我们会再次见面的！
"你的个人力量，并不意味着，能够在多元宇宙之中行得通，你
得罪了大多神另了！兽人、精灵、件儒、半精灵、地犹恶席、干底
深渊的塔厘魔、野蛮人、混沌神灵、吸血鬼、法师、奥术帝国,..多
元宇宙之中，有多少股势力，神系等待着你的消亡，你便会面临多
少的敌人。
林云嘴角扬起一抹微笑
“只有弱者才会抱团，强者，永远独行。
池的身后，巍峨，浩瀚，参天的庞大世界树，连同九大位面之
中的死之国赫尔海姆，悄然生长，截断了月亮之中，隐藏的那座浩
瀚冥河！
无数的冥河生命，绝望的看着那河流，被世界树吞噬！
"为什么，梵沙里尔能够吞噬冥河支流！
宴龙的骸骨，悄然坠落！
被树藤斩断！
那条主神级的冥龙，眼眶中的魂火熄灭！
一名冥河摆渡人，站在惊涛之中，目光冰冷的看着那道参天树
藤，通往的死者之国！
“袖的神国之中，那颗世界中，竟然还有一座象征着死亡的位面
恐惧在整个战场之"七三零"中降临，
而死神奈落的话语，
也意味着冥界，击杀四千万月天使的目标、计划失败，连同远
处蒙眼的'审判之神"米特耶，"谋杀之神"格瑞肯也神情复杂的看着那

幅画面！
"梵沙里尔.
"袖的力量，袖的个人能力已经超越了远古诸神，神系之主的上
限！
"但真正的棋局，才刚刚开始！
"神职和信仰的争夺，多元宇宙诸多神系的牌桌，绝不是梵沙里
尔所能染指的！!
往日里，天堂神系的力量一直都在和地狱神系，斗得不相上下
你死我活，但是，因为眼前的名叫梵沙里尔的怪物出现!
整个天堂神系的力量剧增！
他们都能够看得出，月天使部队的实力激增的场景！
诸多月天使
其至突破了上位神灵的限制！
达到了主神的位格，而世界树的成长性，连同九大位面的出现
更是给诸神敲响了警钟，让他们明自了未来即将面临的，究竟是
一个何其可怕的怪物!
他们不得不选怪联手！
国为，倘若不进行联手，没有人是面前的这名六翼炽天使，"神
之裁决'梵沙里尔的对手！
袖的力量、只经接诉原初神灵，
正在向极位，甚至至高神位，乃至天堂主宰以及地狱主宰，路
西法的层级攀升!
"暴政之神'班纳说道: "梵沙里尔的神王象徽，传闻是一座小型的
多元宇宙！
"撤退吧。
【当前任务完成度:93%]
林云看着飞快提升的任务完成进度，感受着神力投影力量，以
及信息的反馈，知晓妹妹林雍亢，和不死者雇佣军那边已经安全
笑了起来。
“这一次的成就任务，即将结束
"任务进度，或许有突破200%的可能性，奖励将会更高！
【龙神艾欧ao龙魂 (极位神级，当前解锁进度:0.126%)】

【该隐的血族品魄 (原初之神级，当前解锁进度:20.009%)1
[至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 36.551%) 】
[尼德霍格之毒 (原初之神级，当前解锁进度:0.831%)】
【旧世界宇宙权能 (24.014%)】
林云如今的实力，看似恐怖，但仍然具有极高的成长性，因为
远古之神点燃不灭神火之后，尚且还有原初之神的位阶。
"我已经走完了通往原初之神，三分之一的路途！而神灵的位格
是由外向内的自证，自求的过程！
'势力，则是个人意志的延伸。
"月天伸部队的实力剧增，不死者雇佣军，未来的'玩家'，第四天
灾，也在威长！
袖面带笑意，看着远方正在撒离的冥界、矮人部队，阴影位面
的杀手，说道:
"月亮，是你们想来就来，想走就走的地方么?
修然之间！！
在无数冥界亡灵的目光之中，在他们的冰冷魂火之间，截断冥
河的世界树，悄然疯狂开始沿着月球表面，向外界的一座座空间裂
隙开始生长!
"谋杀夕神'格瑞肯摩下的刺客、暗黑下十、幻术师、咨贼、以及
斗争伟者strifeleader！
全部都在疯狂的溃退！
-道恐怖的神力游涡，在远方生出!
【死亡法则烙印 (38%) 】
那名六翼炽天使，漆黑的堕落羽翼，丝毫不在乎被天堂位面所
抵触，邪恶，傲慢、怠惰、死亡、灵魂等诸多力量。
从那名六翼炽天使长的体表诞生！
"这是天堂第一位邪恶天使长！！？
"袖好像一名恐怖的黑暗大君！
"路西法的神力！
"快逃！！！
审判之神的信徒，连同一众圣武士，审判官、审判牧师们，震

惊的望向高空!
世界树的疯长
连同伊甸园神国，以及那恐怖的神王象徽的，俱百万张脸与口
舌操百万种方言的巨像，在那位傲立于月亮上方的梵沙里尔千中
悄然出拳！！
刺耳的嗡鸣，震荡，神力的涟漪在数位主宰联手之下.
荡漾开无尽的黑暗！
一颗颗星辰都在月亮附近碎裂，化作尘埃！
"梵沙里尔大人！！
无数月天使不由的抬头，仰望着那副场景！
【当前任务完成度:95%]
但，就在诸多神系之主，联手抵挡着他的恐怖神力之时，林云
的身后，悄然被撕裂开一道裂痕！
三道精灵神系的主宰!
悄然出现！
“梵沙里尔！
矮人主宰莫拉蒂的身影，同样手持巨锤，降临在天地之中！
"梵沙里尔！！
魔法女神女丝拉，优雅的面客，滔天的魔网有她的指尖汇集
正在与风暴之主交战的乌尼思，神情复杂的看着那道方向
"诸神？！！
精灵之主，安格瑞玛，三道身影用同样的语调，同样的语速
同样的神态说道:
"梵沙里尔，你是整个多元宇宙的灾难。
"你必须被杀死。
霎时间，死神奈落的身影，骤然出现在林云的身侧！
无底深渊第四百二十二层，耶诺吉之域yeenoghusrealm的豺狼
人主宰，耶诺古，统领着废墟之地的海量豺狼人，出现在天地之中

一名堕落的阴沉天使，望向林云，贪婪的说道
"袖是世界上最美味的食物，我渴望得到他的力量！
豺狼人笑道:
"当然。
“一如昔日的地狱神系，与天堂神系。多元宇宙之中的诸神，将
会讲行联手，抵御梵沙里尔的入侵！
"但前提是，他能够在诸神的影响之下，活下来！！"
霎时间。
远处天堂神系的炽天使长，悄然出现！
耶诺古说道:
"梵沙里尔，这是一次警告，要么后退，要么死亡！
林云笑了起来,
庞大的万丈巨人，在海量的邪神的影响下，悄然崩塌，那画面
绚烂至极，在宇宙虚空之中，神王象徽的崩塌，连同世界树的受阻
连同诸神汇聚与一处的画面。
让林云愈发沉浸于喜悦之中、
'我喜欢你们联手。
"因为，这是对我力量的认同.
霎时间，林云真正的神王象徽，在天地之间浮现，庞大的利维
坦的鲸鱼，连同一座月亮与太阳，整个宇宙都在月亮之中浮现，庞
大的伊甸园神国，随着世界树的力量增长，宛如一道恐怖的神孽
张开巨口！!
"战斗吧！！
“未来，我将统治整个多元宇宙，我将替雷米尔大人完成复仇
我将重建古老的魂天使部队！
"我的势力，我的布局，将影响整个多元宇宙!
米特耶惊惧的看着那道场景！
傲慢的法则力量，
荡开一道道涟漪
三位一体的精灵主宰安格瑞特，悄然手持权杖，杀向梵沙里尔!

死神奈落，连同受创的不死之王，克蓝沃，谋杀之神格瑞肯
班纳全部都震撼的看着那道神王象徽！
"竟然...真的是一座宇宙？！!
"他的伊甸园神国，难道是不可摧毁的？!为什么如此坚韧？我
从未见过如此强大的神国！"
"这道神国似乎还有这成长的可能？！！
矮人主神莫拉蒂的巨锤，悄然带动着战锤，怒吼道
"高等冲撞！
"残废领域！
"神力创造！
霎时间，诸神的争锋，各大神系主宰的力量，弥漫在月空之上
而那名孤高，冷傲、宛如一名直正的里暗大君的随落六翼帜天伸
却平静的应对着攻击！
袖甚至没有呼唤天堂神系的支援！!
即便天堂位面，就在附近
"虚张声势。
林云神情冷然的说道,
一道神力波纹激荡开来，精灵神系的主神安格瑞特，连同矮人
主神，全部都在联手抵挡着那恐怖的神力！
边伯列面带笑意的看着那幅画面
"梵沙里尔距离主宰的位置，已经是可以预见的事了。
‘多元宇宙的诸神，已经做出了自己的选择。
“想要统治多元宇宙，带领天堂神系迈向至高，梵沙里尔，你还
需要事多的努力，更强的势力与力量！
幽暗地域，极度美艳的蜘蛛神后罗丝，透过神力的光辉，得知
了围攻月亮的消息。
她明艳的面容笑了起来。
"袖们的联手，是因为畏惧

远处，一名幽暗少女神灵，被罗丝抚摸着面颊。
"去吧，加入袖的神系，帮助他统治袖的国，侍/奉那位伟大的黑
暗君主，梵沙里尔!
‘幽暗少女'，伊莉丝翠eilistraee恭敬的说道;“我会用我的美貌
歌声、舞蹈、剑术，留住梵沙里尔冕下的心.
罗丝望向滔滔不绝的幽暗地域的大军。
无数黑暗精灵、堕落精灵、蜡融妖、黑寡妇蜘蛛军团，幽暗利
刃、献祭者军团的部队，都在伏跪。
极度美艳的女神，伸出修长、晶莹别透的五指，仿佛在触碰未
林雍荒感受着哥哥留在体内的力量，连同灵魂之中，克苏鲁神
话之中的犹格-索托斯的力量！
‘哥，马上第九次雇佣任务便要完成了！
"所有的不死者雇佣军，转生者们的实力都在上升！
"他们将来，一定能够成长为第四天灾！！'
篝火燃烧的黑夜森林，一场森林大火悄然降临，港口守灵人柴
列问道: “副团长，第十次任务，除了放火烧掉这片山林之外，还要
杀死那群盘踞在林间的冠位双头毒龙！
林雍万笑道:
"既然知道任务目标，还不去做？
"是！！
八阶战舞者，英姿飒爽的短发精灵，裘深风笑道
"完成这次任务，我就能够晋升冠位了！！！".
打赏
举报
分享

152新计划！死亡烙印！大佬，我可以加入不死者雇佣军
久？【求订阅]
冰冷的夜幕，在月亮的月辉照耀下，亮着微光。
庞德.锡得尼，连同周围的天使们，看着诸神撤离的场景画面
月天使队长，弗雷德里克说道
“庞德大人，我从未见过，多元宇宙的诸神联手的场景，那比梵
沙里尔大人与地狱七大君的交战，还要重加可怕...这意味着，未来
的整个多元宇宙，似乎都将要爆发一场极度剧烈，恐怖的战争了！
月天使长惠特利笑道:
"所以，我们需要更强的力量，需要获得更多的提升！"
"既然战争是可以预见的，我们便决不能够，辜负梵沙里尔大人
的期望！
"没错。
海量的月天使部队，甚至有很多天使，成为了梵沙里尔大人的
狂热信徒！
毕竟,
昔日沙利叶，不可能将袖的所有力量，传授给月天使部队！
袖也做不到这一点。
但伟大的梵沙里尔大人，不仅仅击退了诸神，更是帮助他们的
实力，迎来了大幅度的提升，宛如破茧成蝶一般，开启了一场蜕变！
“月天使部队，在未来，必然能够成为不逊色与智天使军团的精
“不能让梵沙里尔大人失望！"
所有的月天使部队，看着那浩瀚的世界树，收缩，回归梵沙里
尔大人的神国--伊甸园
那令人倍感惊叹的场景，画面。
连同黑夜里破碎的星辰
无不令人心颤神移！
而在高空。
林云看着诸神离开的画面，袖平静的说道:“死者之国，赫尔海

姆即将证牛亡灵牛命、而其他八大位面，也将持续的获得提25升
最重要的是，任务即将完成！我的系统成就任务，才是我获得提升
的，最强手段！
袖目光冰冷的，望着在月空，宇宙，乃至干阴影、以太位面的
海量尸骸。
那些尸骸由巫妖、骷髅、冥龙、食尸鬼、死亡骑士、纺命蛛女
幽魂龙等生命构成，更有格瑞肯、"
‘审判之神'米特耶、"暴政之神
班纳、矮人、精灵神系的诸多生物！
涛涛的怒河，正在世界树，尤克特拉希尔的中庭，流消向死者
之国，无数的尸骸，也被林云的伊甸园吞噬!
壮大着自己的神国!
浩瀚的天使之城、大传送阵、高等半位面，连同地狱火湖、混
之海、一道道光景，构成了伊甸园内的壮美风光!
夕阳的光线，坠落在翻滚的冥河之中!
随着冥河支流被春噬。
【死亡法则烙印 (56%) 】
林云体表，竟然浮现出一片片死亡的神力！
任务进度疯狂增长！
这一次练兵，带来的结果，除了月天使部队的大量提升，连同
林云本人，也获益颇丰，除了海量的灵魂之外。
精灵、矮人、幼狼人之王耶诺古，包括死者之王克蓝沃、奈落
等神灵的出现。
愈发让他明白了。
未来的的战争，将会有多么剧烈！多么的频繁，这其中的每
名神灵，在凡间的信仰，都根深蒂固，而如今掌握接近二十种神职
的林云，想要扩散信仰，扩张自己的势力，势必要与他们爆发矛盾！
这无关于主动和被动！
而是必然的结果！
就像是月天使部队，所有的人，都知晓诸神联手，意味着，未
来的大战将至一般！！
林云嘴角扬起一抹微笑，看着系统！
【当前任务完成度:145%]
他登陆意识网络，问道:

"小雍，任务还有多久？
"哥，已经是最后一道雇佣任务了，我们刚刚在双头毒龙的龙/身
之中，页了那道龙/巢，帮助一名转生者开辟了新的商路！!接下来
要夫保护一名转生者，搭建陈望塔
" 望塔？
“是.那名转生者是一位灰矮人工程师，矮人的帝国在霜雪山上
交战，他自告奋勇的去建造望塔，结果却发现自己被坑了，
因为
那里是敌对矮人王国的领地，几乎属于不可能完成的任务，所有的
灰矮人都在看他笑话，所以他才找不死者雇佣军接取任务！
林云将任务接去的事情，暂时交给了妹妹。
前几道任务都是他接的。
"反快字成怀务，我还有新的事情要做，另外，不要吝音对于旧
世界转生者们的培养，他们是将来的第四天灾，但却仍然会被我所
掌控！
"哥...你怎么掌控他们？
"灵魂。
“所有的第四天灾，玩家们的灵魂，都在我的手上，复活的力量
通过我来完成，他们的灵魂，自然也归属于我。
林雍亢听着那道消息，神情不由的有些紧张
她心想哥哥实在是太强了。
而未来，超越'肃正协议'、"虚空恶魔"和"高维入侵'，机器人、
a
是何等场景?!
“哥，科里亚已经突破十二冠位，进入圣位领域了。
‘我的神灵投影当时在场，知晓这件事情。
"他们的成长速度，非常快！
"不够。
林云说道: "他们的成长速度还不够快，我与多元宇宙之中，诸
神的争锋即将密集的有各大物质位面爆发，天掌神系胜利的余辉
不足以震慑他们的言行，而且地狱神系也隐藏与暗中，想要对天堂

神系制造麻烦，他们的实力成长速度，要更快才行!
"不然呢，哥？
"不然会死得很难看，这一次地狱魔龙的入侵，便是主神级别
下一次呢?
绝美的魅魔少女内心，晓间充斥着紧迫感！
她知晓，自己想要帮到哥哥，便必须尽快晋升为主神！
否则以她现在上位神灵的力量，根本没有与地狱神系，其他神
系征战的可能性，无底深渊的血战，归根结底，仍然是恶魔、魔鬼
领主的战争，但是哥哥面临的是什么？!
是多元宇宙其他诸神联合的抵抗，联手的攻击！
即便哥哥再强！
势力铺垫成长得再好，又怎么可能现在便抵得过，在多元宇宙
之中，布局了亿万年的诸神?
"哥，我明自了！
林云在意识网络里，挂断通讯，他进入交易市场，看着新增的
海量物资和资源！
这其中，不乏十二阶冠位，圣位、半神，乃至神灵级别的存在
标价更是全都价值不菲！
【旧世界宇宙权能 (24.425%) 】
"转生者们死亡之后，获取灵魂的方式变得更多，他们的行为也
重加激进和大胆了，他们正在逐渐的朝向，我所期望的，未来的第
四天灾，'玩家'靠拢！
"并目。随着他们对复活的依赖，对干旧世界的新规则的依赖！
"我掌握的灵魂，也将越来越多!
‘我对旧世界的权能，影响力，直到某一天，将会达到100%，并
且彻底掌握这道宇宙造物！"
林云昔日对多元宇宙的真眼计划，有些赶不上变化的意思
但这并不意味着
慕惠、乔穆天、有连城、克劳尔、殷恒、郝正临、雪莱、赫蒂
巴萨罗穆、安德莉亚、费朗罗.维吉尼亚、旅法师埃文等信徒失去作

用！
恰恰相反!
正是因为他们的存在，
林云才拥有与多元宇宙诸神之间，争锋的筹码，以及底气!
"所有的敌人之中，未知的敌人，是最最可怕的！!
"而我需要做得，便是在接下来的时间里，安插精灵神系、矮人
神系，乃至于四百二十二层，耶诺古之域yeenoghusrealm的信徒
布置新的眼位，来应对未来与诸神的争锋！
沁利叶，曾在预言之中，预示林云在未来即将在多元宇宙中
将诸神打落凡尘!
那是九面龙神艾欧的力量
林云目光深逐
袖尚且还有一道多元宇宙信仰传播晶体，尚未使用！
穆天大魔王:“大佬，你怎么突然上线了?！我还以为你凉了呢
穆天大魔王说道: "地狱最近似平是老实了，尤其是我的顶头上
司，阿斯蒙蒂斯，被您重创之后，有些一颂不振的味道了，在多元
宇宙之中散播者袍的信仰和力量，疯狂的搜集灵魂，和邪神也没嗜
反别！
"呵...730.
阿斯蒙蒂斯昔日的真身，在天堂神系一战中，被他斩断！
而现在。
遭受重创的阿斯蒙蒂斯，实力下跌，有乔穆天的描述之中，连
部下都难以掌控!
"大佬，您简直是太猛了，地狱神系一踱不振，全是因为你啊！
"有事说事，不要废话
"是这祥的大佬，我...我想要.
"我要下线了。
“别.大佬，我也想要加入不死者雇佣军！妈的，那群家伙也去
厉害了，听说完成了好多次不可能完成的任务，大佬，您就告诉告
诉我，他们是怎么穿梭多元宇宙汇聚，完成任务的？这可不是一件

小事！
"要知道穿梭多元宇宙，将一个团队，雇佣军汇聚起来，哪怕是
直神也要感到头疼的！
"大佬你总不可能亲力亲为吧？
林云笑道:"空鬼。
"什么？
"空鬼(dimensionalshambler):一种源于克苏鲁神话，可以在
不同的位面和宇宙中穿行，将猎物带入多维空间的邪恶生命，它们
是旧日支配者的信徒，外神的信众！
"什么？！！！
乔穆天听着这句话，瞬间明白了，
他说道: "大佬，您..您竟然
手底下还有空鬼这种，神话生命?
林云在意识网络之中说道:
“不死者雇佣军，即将迎来第二次扩张，你便进去做个队长吧
愿意出任务，就跟着他们一起。
"太好了！！卧槽，空隆队长？
"大佬给力！
林云看着眼前的画面，对着连城说道
"加入不死者雇佣军，你们将是第二批不死者，并且有谣远的将
来，帮助我统领第四天灾的核心力量！
72
正在冥河之中，看着滔天的部队在上空飞掠的冥界商人，苟连
一脸惊怖的看着意识网络中的信息。
"加入，不死者雇佣军么？"
打赏
举报
分享

153重建！魂天使部队!任务进度增长！【求订阅】
月亮上空，迦伯列面带笑意的看向乌尼思
海量的月天使部队的成长，提升，皆被两名天堂神系的炽天使
长，看在眼里。
而这位被誉为'神之焰"、'纯自恐怖'、'太阳之王'的天使长，乌尼
思说道:
“迦伯列，梵沙里尔与我换取了上千颗星辰，并且送给了我地狱
七大君，"愤怒之罪"塞缪尔的灵魂
湖伯列看着乌尼思的实力提升
笑道:
"距离极位还有多远？
"很近了。
"路西法是超越极位的存在，这些年间，袖愈发的阴冷和可怖了
乌尼思说道:
"终有一天，宇宙将会迎来一场末日审判，我们必须提前做好准
“梵沙里尔象征着天堂神系的未来，袖与诸神的争锋，天堂神系
绝不会袖手旁观。
"当然。
乌尼思看着正在召集信徒，向物质位面下达神谕的边伯列，笑
道: "抛伯列，或许未来月天使部队，直的能够成为天堂神系之中的
一道王牌
银甲金发，俊朗至极的炽天使长，六翼纯自，随着月空的清冷
月辉和缓缓飘荡。
-道道自羽毛，舒展，摇动着。
迅伯列笑道:
"特沙里尔已经长大了。
"是啊。
【当前任务完成度:167%】
林云望向月亮上空的月天使部队，清冷的月辉，酒在袖的面容

之上，他望着深蓝色铠甲的月天使大军潮汐!看着四千万单膝伏跪
的月天使，说道:
"你们的实力，都有所提升，但是仍然不够！
"诸神，正在多元宇宙之中，对天堂，整个月空进行着窥视，整
座冥河的支流能够存在与月亮之上，便意味着，昔日的沙利叶，早
已和邪恶建立了联系。
"轰小为！
林云背后的堕天使羽翼，毫不避讳的张扬而起!
所有月天使的神情都充满狂热:
"伟大的梵沙里尔大人，掌握堕落的力量，但却仍然心向天堂
这是何其令人神往的画面？
林云说道
"你们如果达不到我的要求与期望，不能够以绝强的姿态，迎来
锐变，便将被彻底揍弃，沦为炮灰!
林云平静的说道: "这并非危言耸听，因为来日我要攻入地狱
字成雷米尔，那位"神之慈悲"、"等待复活之日的魂之王"对亚述战争
的复仇！
所有月天使部队，安静的聆听着那位炽天使的演讲
林云说道:
“如果月天使的实力不足，魂天使部队，将会彻底取代你们，成
为月亮上空的主宰。
“大人，竟然要重建魂天使部队?
林云的声音，使得之前有些骄傲、自满的月天使们，全部陷入
了紧迫、猜疑、迫切的状态。
他们迫切渴望更强的力量。
恭得更高的提升！
修然之间
海量的心灵低语，在四面八方传彻，林云说道;

"你们将与乌尼黑人摩下的军团聚看、将与警备天使部队交战
在我前往天堂山，禀告主宰归来之前，每一位月天使的力量都需
要有所提升！
林云又讲述了一番话语，激励了士气之后。
悄然飞掠。
向题伯列老师点头。
"老师，乌尼思大人，月亮暂时交给你们了，我要去见主宰一面
重建魂天使部队需要海量的新的天使提选，这件事情比较麻烦。
物伯列笑道:“去吧。
林云说道:“如果死亡能够复活，不要吝啬击杀，唯有死亡带来
的惨痛教训，才会让他们获得更高的成长。天堂之中，每一位成名
拥有强大实力的天伟，都是有尸山血海之中走出来的，
林云的话音落下
身影悄然消失。
边伯列面容之上的笑意越来越浓，乌尼思说道:
"袖已经开始有资格教训我们了？
"不是教训。
"那是什么？
湖伯列笑道: "梵沙里尔，即将开始有多元宇宙之中，传播自己
的意志，而我们在未来，也将成为主宰魔下的意志履行者
他们环顾着日天伸部队，
当近距离观察这些部队的时候。
这才明白!
为何月天使部队，如此狂热！
"他们的力量，全部都有着大幅度的上升？！"
"邪眼、灵魂、复仇、月亮...除了无法教导的预言之力外，梵沁
里尔，竟然将所有的法则，全部交给了月天使部队，袍不怕力量外
迅伯列说道
》沙利叶的力量，即便外泄，又能如何？

乌尼思说道:
"袖本不应该死得如此凄惨，是路西法的影响，让沙利叶不得不
死，林沙里尔的一场完美谋划的谋杀，也给他的生命划上了句号。
天堂山上。
林云恭敬的看向那位头戴金色面具，四周位面扭曲，有着无尽
权能的天堂主宰，赛拉提！
"主室...
"诸神正在联手。
林云笑道: "所以我需要建立魂天使部队，昔日雷米尔磨下的堕
落魂天使，正在地狱，我要去神圣森林一次，得到更多的相关情报
和信息。
林云在做这件事情的时候
任务进度，还在持续上涨
因为乌尼思、湖伯列的警备部(赵好的)队，连同苦刑天使们，告
在与月天使部队交战，变相的帮助他提升着任务的完成进度，朝向
200%靠拢，而另一边
林雍荒，也在完成者不死者雇佣军的仟务
所以。
即便林云离开，任务进度也在上涨！
【当前任务完成度: 173%没]
这同样也是林云为了发展势力的根本缘由！
因为
多元宇宙太过广了，即便袖的个人能力再强？！又能如何
袖不可能存多元宇宙之中，同时与诸神开战！除非直接发动末日审
判lastjudgment，目前借助天堂神系的力量，终归是有限的！
想要统治多元宇宙的决心，也来源于贝利亚的影响！
"我的势力，雷米尔的魂天使部队的重建，包括第四天灾的影响
必须继续提升下去!
打赏
举报
分享

154权柄！多元宇宙的神迹传播与影响!梵沙里尔与诸神
的争锋！【求订阅】
多元宇宙之中，正当所有人还沉浸在，上一次地狱神系与天堂
神系的争锋之中，沉浸于这场大战的余波，带来的影响之时
整个多元宇宙，各大位面，再度出现了一道新的消息!
遗忘国度，威斯多茨位面，昔日的深海城，被那位'神之裁决'梵
沙里尔抹成了又将平地，旅法师埃文说道:“诸神联手了！!
"什么？
埃文望着远处的山川，说道:
"我从旅法师的朋方门中、连同知识教会的信徒。高塔。以及惯
忘国度之中的奥术帝国多方确认消息，之前的死神奈落，许同'死者
之王'克蓝沃，以及精灵、矮人、阴影位面的诸神，"谋杀之神'格瑞
肯，正义之地的"审判之神'米特耶，包括耶诺古之域veenoghusrea
m，无底深渊第四百二十二层的豺狼人主宰，耶诺古连同多方联手
进攻了月亮！"
熊兽人问道:“结果呢?利尔大人没事吧?
"不分胜负！
“但是..听闻死者克蓝沃，遭受了利尔大人的重创！甚至连神国
都崩塌了部分，死者之地，现在四处弥漫着无尽的灰雾，变得极度
危险！
“所有前往死者之地旅行的旅行计划，全部取消了。
信奉至尊君主教派，许同那位伟大直神，梵沙里尔的位面流放
者们，议论不止。
吟游诗人问道: "天掌神系没有支拨么？
"不！沿有支援，梵沙里尔主案，凭借一己之力，连同月亮之上
的月天使部队，截断了死神奈落笨罩在月亮，布局谋划了千万年的
一座暴怒冥河！
"什么？
整个营地之内，鸦雀无声，人类的杂血术士，730阿尔弗列德感
慨道:"梵沙里尔大人的实力，何其强悍，但这是不是意味着，未来
天堂神系，即将与所有各大种族神灵的争锋，战斗即将开始了?

"这是一个非常恐怖的讯号！
德鲁伊说道:"诸神联手，都无法击败梵沙里尔主宰，这其中不
仅仅隐藏着巨大的机遇，也有极为恐怖的危险!
"是啊！
游荡者说道: "决不能够让其他人知晓，我们身为利尔大人信徒
的事情！否则，可能会引起无尽的祸患，但我们也不应该惧怕危险
反而要主动向至尊君主教派，连同希克位面的凡世神国，提供情
报，为其他的信众们，竭尽所能的提供帮助！
"这将是席卷多元宇宙的、一道恐怖至极的风暴！！"
"灾难、危难即将降临！
"我们信徒，亦将与利尔大人，共同进退！!
遥远的无尽大海，寒冬女神欧律尔，震撼的听着那道消息的传
"你是说，诸神联手?都没能拿那位'神之裁决'，梵沙里尔怎么样
？！袖难道已经快要临近至高神位了么？
-名娜边手持刀剑，说道:
"主人，我们无法确认那道消息的真实情况，但是目前多元宇宙
的各大教派，确实下达了相应的神谕，明确将梵沙里尔的至尊君主
教派，连同袖的信仰，列为敌对!
“精灵神系、矮人神系，甚至于连'谋杀之神'格瑞肯、"暴政之神
班纳，这样的人类神系，都在对梵沙里尔(cffd)进行抵制?
"是的。
寒冬女神欧律尔auril，想起昔日无尽大海之中，海洋女神昂波
里的死亡，说道:
“不要招惹那个怪物，梵沙里尔本身的存在，便象征着末日审判
袖的力量，根本不是寻常神灵所能够企及的，尤其是当他率领天
堂神系，击溃地狱神系之后，我们无尽大海位面之中的其他神灵，
如何站队与我无关，但我绝不愿意和那位叫做梵沙里尔的怪物，爆
发冲突!
海洋之中的无数生灵，皆被收缩领域，保持观望的态度影响！
天空中飞掠的飞鸟。

正有鸣
但欧律尔auril却感受到了，多元宇宙之中，一股风雨欲来，风
暴将至的感受！
“太可怕了诸神联手入侵，连同冥河都被截断？
"梵沙里尔的神国，究竟是什么级别的存在，为什么能够容纳冥
河支流，这根本不合常理！!
寒冬女神，为梵沙里尔的力量所惊惧！
许同龙岛之中，太古龙神，库洛尼普思也一脸茫然
"袖击很了众神？
一名老年恐惧龙dreaddragon，盘旋着龙翼，紫红的皮肤
覆盖着大量的蠕虫，这样的龙类早已死亡，但却仍然保留着灵魂的
力量，本不应该出现在龙岛！
但是与地狱神系的合作.
不仅仅导致龙岛遭受重创，更因为龙岛的龙族死亡，而被迫启
用一些院落的巨龙转生仪式！
这并不是库洛尼普思希望看到的画面！
但却又是不得已而为之
巨龙的财富.
龙岛的财宝，连同整个龙神神系的安稳，都需要力量来维系
袖说道
"梵沙里尔的实力，已经超乎了诸神能够容忍的极限，袖如果继
续成长下去，整个多元宇宙似乎都将迎来一场洗礼，浩劫！诸神都
将被拉下神座，所以他们不可能坐以待毙，必须做出行动，而梵沙
里尔的反应也太果决了！
龙岛的瘟疫龙、秘银龙、蓝龙、黑龙、金属龙、金龙、银龙
千数的龙类，在天空中飞掠
库洛尼普思叹了口气，说道:
“近期不要招惹天堂！否则有引火烧身的可能性！
苟连城正有做着买卖，袖被林云，那位'神之裁决'要求加入不死
者雇佣军！

如今的他实力已经突破半神
要知道，袖刚刚转生的时候，还不过是一个五阶不到的幽魂
室界城市的风沙，腐蚀灵魂的气息，正在弥漫，所有人的生命
都不会死亡，但魂火却会持续燃烧，直到熄灭!
“老板、来两枚冥河水晶！
"好的。
着连城从自己的店铺里，拿了两颗水晶，却听那名死亡骑士
用干枯、沙哑的语调说道:
"梵沙里尔与诸神的冲突彻底爆发，月亮之中，世界树截断了一
条冥河，甚至有归来的冥界大人物传闻，那名叫做梵沙里尔的六翼
炽天使，有重建，并且取代冥界的打算！
什么？！
“冥河竟然能够被他人截取？！这怎么可能？
一旁的黑骑士不解的问道，
死亡骑士说道
"没什么不可能的，梵沙里尔的神国里牛长着一颗参天的世界校
传闻那颗世界树中，拥有九大位面，其中的一座位面，便能够没
取宴界的力量，大战即将慢发，我有预感，这一次死神奈落，连同
不死之王'克蓝沃的战败，势必会导致后续更加剧烈而影响，还是多
购买一些物资储备为妙
霎时间，
随着消息的流通
苟连娜的店铺销售的物资数量剧增，如里不是他拥有意识网络
补货，很可能达到脱销的地步！
"诸神？"
袖的魂火飘摇
而整个多元宇宙，都在流传着大量的相关消息！
旧世界的意识网络里，自然也并不例外
苟连城点进神灵版块。
"诸神已向所有的人间信仰下达神谕，要求所有信徒，与梵沙里
尔的教会开战，并且阻止他们的信仰传播，矮人、精灵、注入、半

精灵、恶魔、无底深渊的四百二十二层，混沌神灵、邪神们都与梵
沙里尔宣战了！
着连城错愕的说道:
"宣战？！"
"我有预感，新一轮的大战即将爆发，梵沙里尔的天堂神系，和
诸神即将划分为两大阵营！在多元宇宙之中，掀起惊涛！!
苟连城看着不死者雇佣军的消息,
深深的倒吸了一口凉气，
"同样是转生者...差距，已经不是云泥之别了，而是一座庞大的
星系，和宇宙一缕尘埃般的区别!
他想起林云当初，帮助他弥补灵魂的画面
"如果要开战的话，我也只能充当炮灰，去送死了。
他看着自己的灵魂石储备。
“希望能够顶得住持续复活的压力，林云，你帮了我这么多，未
来，终归是要还你的！
天堂山，圣神宫殿。
林云感受着多元宇宙的信仰传播，神迹传播带来的影响，信仰
力量的暴增!
恭敬的望向赛拉提，说道
“主宰，我希望从天堂的天使之中，摧选出适合成为魂天使部队
的人选，加入我的魔下，重建雷米尔昔日的魂天使大军！
‘我需要您赐予我更强的权柄。
修然之间！
整个天堂山巅，爆发出一道自金色的涟漪！!
神圣森林的光辉，化作一团光柱，向着天堂山的圣神宫殿坠落
一名红衣天使说道:
"是梵沙里尔大人的力量？！"
"梵沙里尔大人，似乎又掌握了新的权柄？

"那是，雷米尔昔日所在的神圣森林？
【当前任务完成度: 188%】
林云嘴角扬起一抹微笑，期待的心想道
"这一次的成就任务奖励，是什么?”
打赏
分享
举报

155摧选！魂天使部队！任务完成，不死者雇佣军扩张!
【求订阅]
以矮人种族为主的物质位面，亚卡位面，什门山脉山顶上，遍
及延绵的积雪！
那积雪，常年堆积在山巅之上。
无数的矮人部队，两大帝国的争锋，攻城器械的准备与巨大的
堡垒，构成了位面上的风景!
五阶灰矮人工程师，帕克.尤莱亚，连同麾下的矮人工匠部队们。
士气都极度低落！
"有敌方帝国的领土中，建立流望塔、这是根本无法完成的、必
死的任务，帕克大人，我们逃吧？
帕克.尤莱亚是一名转生者，他刚刚在意识网络里，向不死者雇
佣军，发布了任务，心中一阵忐忑。
但表面还是故作笑意的说道:
"没事的，我已经找来了保护我们的援手，这一次建立流望塔
甚至营地，都会非常轻松。
灰矮人工匠问道:
“大人，您的自信从何而-来？
"我们已经被干国抛弃了-！！
帕克.尤菜亚，深吸了一口气，修然之间！他们行进的雪山小路
之中，大量的矮人火枪手，连同巨炮，以及头戴天使之翼，矮人重
盔、震金锤的战士们，出现在四面八方!
"完了！！！！！
“是陷阱！！
"我们竟然进入了敌人的包围之中！
整个灰矮人工匠队伍，一脸绝望的看着敌对王国部队，那恐怖
火炮，凤琴大炮，连同旋翼机械，正在上空飞掠，而一名自须的灰
矮人预言者的体表，逸散着冠位级别的力量！
平静的说道
"你们是被利顿维安帝国，派来送死的么？
一群手无寸铁的工匠，也敢踏入我们的领地？

"杀了他们！
无数矮人居夫、战士、火枪手，许同巨炮的轰鸣在天空坠落！
那恐怖的场景，宛如末日一般
灰矮人，是最最顽强，坚决的战士，他们能够在正面抵御绿皮
兽人的大军冲锋，能够用坚硬的重锤和斧刃斩杀一切仇敌！
他们古老而勤处！
有着无数的能工巧匠!
所以，工匠对于他们而言，价值并不算高！!
"准备战斗！！！
"战！
“没有投降的矮人，只有战死的矮人！伟大的莫拉蒂，主宰万岁
早已士气低沉，到绝望境地的矮人工匠们，在帕克,尤莱亚这名
转生者的目光之中，手持重锤，却丝毫没有放弃抵抗的打算!
但帕克.尤莱亚神情复杂的看着那一幕！
却悄然挥舞手臂！
说道:
"等等！！我们愿意投降！
"帕克大人？
"什么？
“为什么要向他们投降？
帕克说道:“我是不死者，我能够复活，但你们的生命只有一次
援军尚未抵达，出现，你们必须好好活着！!
"帕克大人？！
远方的矮人将军，手中捧着一杯麦芽美酒，笑道;
他竟然选择了投降？
“各大氏族极度重视荣誉，他难道不知道，这将给自己和部下.
打上耻辱的烙印？
“大人，他们背后已经确认了，并没有其他援军！
"时间并不紧迫，去跟他决斗，送他一程。

"是！
单人决斗，是他们即将获得的最后的荣誉!
"战争永无休止，伟大的矮人主室，莫拉蒂已经下达神谕，多元
宇审的诸神，即将与那位'神之裁决'梵沙里尔的神系开战!
"梵沙里尔执掌战争，但矮人，也绝不退缩！
帕克.尤莱亚看着四面八方的矮人大军，将他们围成一团，一名
壮硕的矮人战将，双持重锤，戴着牛角帽向前走来。
"战斗！
帕克.尤莱亚作为矮人工程师，作战能力极低，所有的部下矮人
工匠们，全部都一脸绝望。
“我与他决战，你们都好好活着!
"大人！！！
"帕克大人！
帕克.尤莱亚笑了笑，向前走去！!
那名矮人战将的重锤，轰然向他砸下，即便是以帕克.尤莱亚五
阶的力量，手中的大刀也瞬间绷断！
鲜而在他的胸膛划出了一道三寸的痕迹，劈开了他的锁链铠甲！
"牛败了么？
帕克.尤菜亚低着头，倒在地上，热气腾腾的鲜血，与寒冷的冰
霜碰撞，构成了一片片白色的热气，那名矮人战将，嗒血的舔/指
尖的血液，笑道:
"这场战争，我们必将获胜
-条年幼的蓝龙利爪，骤然从天而降，撕碎了那名矮人战将的
身躯！
"冠位蓝龙？！！
"不可能，幼年的蓝龙怎么可能达到冠位?

“可恶的崭锡绿皮兽人！
"还有卑劣的地精，该死的长耳精灵！！邪神的信徒？
霎时间，三十名不死者雇佣军从天而降，空鬼的维度裂隙，悄
然拌拢，冰冷的身影消失在空气之中。
林雍荒呼吸着寒冷的冰霜气息，笑道;
"帕克.尤莱亚？
"是你发布了雇佣任务，要我们保护你前往敌国领地，修建望
"你们你们竟然真的！真的来了！！！！"
帕克.尤莱亚振奋的目光，喜悦的神情，浮现在脸上!
林雍看着四面八方的军队，笑道:
"把他们全都杀了，小心点，不要死了，复活是很贵的。
"是，副团长！
绝美的魅魔少女尾巴宛如刀锋一般，看也未看，便刺穿了一名
相要偷袭的矮人战士！
"夺回大人的尸体！！！
矮人的大炮轰鸣，火枪手的扳/机被按动，大量的弓餐、箭雨有
上空坠落，却被林雍荒的神力所阻挡！
"神力创生。
"神灵？！！！
"什么！！
"是真神！
“袖居然是一只魅魔神灵，小心！
居在帕克.尤莱亚的视线之中发生，他震撼的看着之前险些给
自己带来死亡的矮人军团，悄然在三十名高阶转生者的手中，崩溃
死亡！！
"不死者雇佣军好强？！！
"他们的副团长，竟然是一名神灵？这简直是太可怕了！
绝美的魅魔少女，挑挑拣拣的看着地上的矮人武器，说道:
"这些东西似乎都挺值钱的，卖到意识网络，又是一笔收获。

“副团长，发财了，这里似乎有一个半神器!
"哦？
林雍亢笑道:“赶快收拾残局，尽快完成团长交代的任务！
帕克.尤莱亚连同数十名矮人工匠部下，惊叹的看着那幅画面！
而随着时间的推移！
后方的矮人王国之中，一名矮人将领，拿着望远镜笑道:“帕克
尤莱亚他们这一次的任务，必死无疑，在敌人的领地之中，建立
望诺和哨所，营地，怕不是痴人说梦！
求鲜花
"没错。
然而！
时间流逝，
三天时间悄然度过！！
他们震撼的看着一道建筑从无到有，在远处的山脉上生出!无
反的而海、矮人的尸体，无论发起多少轮冲锋，都无法击溃那道可
怕的防线！
"怎么可能？！"
"帕克.尤莱亚，竟然真的做到了？"
“他居然，在敌人的领地之中，面临三天三夜的围攻，修建了一
道前哨站？！！
帕克.尤莱亚震撼的看着那群高阶转生者，不死者雇佣军的实力
说道: “太强了实在是太强了，是圣位的人类英雄?
随着第十道雇佣任务的达成
魅魔少女笑道:
"任务目标宁成，接下来，不死者雇佣军即将迎来新一轮的扩张
你们将会拥有更多的人手。
史间说道: "新人即将加入？
裘深风问道: "那蛋糕还够分么？

九.阶雄鹿冠位骑士说道: "副团长，我们未来的极限人数，您想
好了么？我感觉这样小而精的团队，似乎没什么不好的！
地精爆破手，陶伟祺笑道: "真的要扩张么？
大部分团员，都不希望新人加入。
但是，林雍荒却笑道:
"第二轮的扩张，团长说过，会将整个不死者雇佣军的人数，扩
充到一百五十人左右。
"未来的不死者雇佣军，将会成为上万人，甚至数十万人大规模
雇仰军团！
株魔少女，看着那副场景笑了起来，她知道在哥哥的规划之中！
不死者雇佣军，将成为第四天灾'玩家'们的象征！
将会成为一股，在未来席卷整个多元宇宙的恐怖力量！而目前
他们的成长，还仅仅只是起始阶段，别说是为哥哥提供帮助，哪
怕是相较干天堂的普通天使部队们，实力都有所不如！
“如果实力太弱，人数还少的话，那对于哥哥而言，完全没有任
何意义！
她登陆意识网络，说道:“江峻
"小凡？
"你那边准备好了么？
昔日林云在旧世界里，一起打工的朋友，同事，江峻笑道: "当
然准备好了！不死者雇佣军，最近在意识网络里，可是声名鹊起的
！我这样的人类圣位军团长，加入，也算是帮帮你的忙了！
天堂之中，海量的天使部队，正在远处的上云平台之中集结
他们神情渴望！
羡慕
充满期待的望向面前的六翼炽天使长，梵沙里尔！！
所有人都知晓
这位六翼炽天使长，即将组建新的天使部队序列！即将重建昔
日崩溃、彻底混灭在历史之中，掌握灵魂力量的魂天使军团！！
【当前任务完成度:201%

“这一次的白金成就任务已经达成!
"接下来，便是领取奖励了！
上一次的奖励，带给林云克苏鲁神话体系中，两大外神的力量
!重是存伊甸园内增加了一座火湖，连同十名空鬼！
"我需要更多的空鬼，支撑不死者军团的穿梭，成长！
"我也需要更多的棋子，谋划布局，从而为未来一统整个多元宇
宙，铺平道路！"么，
打赏
举报
分享

156成就任务奖励!极位神，银臂努阿达的狂猎神血！
求订阅】
上云平台之上，亿万天堂神系的大军，无数的智天使、座天使
主天使、德天使、能天使、权天使、大天使构成庞大的军团，感
受着伟大的芬沙里尔大人的气息！
"梵沙里尔大人，要选人手，重建昔日雷米尔的魂天使部队.
"雷米尔已经死亡！"
"梵沙里尔大人，不仅仅掌握者邪恶，傲慢的地狱之力，更拥有
魂天使之王"雷米尔的全部传承！"
一旦能够被梵沙里尔大人选中，便将成为大人的部下!
"跟随伟大的梵沙里尔，将成为所有天使们，最大的荣耀！！
所有天使，都目光期盼的，看向那位站在平台上空的六翼炽天
使，袖的年龄约莫人类的二十一岁左右，英武、俊朗的面容完美至
极，六道纯白羽翼张开，似乎正在思考！
他们都明白
面前的这位六翼炽天使，毫无疑问，象征着未来天堂的主宰身
是天堂的七大天使长中，最有前程，最最令人期盼的存在！
昔日，梵沙里尔大人的裁决审判inguisitorofdec"七三三"ider神
系，尚未出现，便有无数天使，准备提前在这位伟大的六翼炽天使
长身上下注，成为袖的属神，但至今为之，天堂的亿万天使大军、
部队之中，却仅仅只有千余名天使队长，神灵级别的天使，成为了
梵沙里尔大人的属神！
“伟大的梵沙里尔大人，在诞生之处，圣光便照耀了多元宇宙整
整七日！!
"耗费了四座圣池的力量，并且跟随边伯列大人学习，击溃了百
万地狱大军，紧接着有掌握了末日审判，击杀了利维坦，击败了战
争之神提普斯！成为了战争神职的第一信仰！！
"昔日梵沙里尔大人，在希克位面建立凡世神国，引发多元宇宙
的无数信徒朝圣，建立至尊君主教派！
"信奉黑暗共事、共融、发动战争、追求权力、税收、抵御灾难
战争、审判、秘传等多种力量！
"袖被誉为'月天使君主'，'战争的支配者'，'末日审判'，'天堂利

刃'，即便是地狱主宰，撒旦，路西法也难以使得梵沙里尔大人堕入
地狱！
"梅特隆大人，甚至愿意为了梵沙里尔大人，整个天堂神系都愿
意为了梵沙里尔大人，修改天堂律法！！
无数的神迹，传播在多元宇宙之中。
一击审判十亿恶魔!
从原初之神的第一天使，第一任地狱撒旦贝利亚手中逃脱，并
且击溃贝利亚的神国，率领天堂神系获胜
“梵沙里尔大人的战绩，实在是太恐怖了，昔日米加勒大人与梵
沙里尔大人交战七日，我们所有天使们，便都想过，梵沙里尔大人
会有朝一日，成为天使长！
"时间过得太快了！
"是啊..
"我无比期待梵沙里尔大人，成为天堂主室的那一日，如果我们
能够通过摧选，成为大人麾下的魂天使！或许在未来的某一天，我
们将直接成为天堂新任主宰的直系部队！
"主宰的嫡系？
"是啊！
上位的智天使、座天使，连同中位的德天使、能天使，下位权
天使、大天使、守护天使们全部神情期许的看向那位大人。
而此时此刻
林云却笑着说道
"你们有此处等待，我还有一件事情需要字成！
亿万天使大军，安然的位于天堂上空的上云平台，等待着那位
凳沙里尔大人的挑选！
这样的场景和画面。
根本是转生者，乃至普通神灵无法想象的状况！
天堂神系。
几乎是梵沙里尔一言而决的地方，袖的言语，便是真理，即便

是邪需也能够因天堂神系律法的修改，而得到接纳，"梵沙里尔'四个
字节，意味着神之裁决！
是与乌尼思'神之焰'，雷米尔'神之慈悲'，音图尔'神之发现'，纸
鹤'神之探索'，阿蒂拉"神职仆'，逢魄'神之斥候'并列的称谓！
这足矣证明，天堂神系，对于梵沙里尔降生之初的期许，重视！
而此时此刻
这位六翼炽天使长，已经通过多元宇宙诸神的联手，连同地狱
神系的溃败，彻底证明了自己的存在价值！
证明了自己的无敌神力！
接下来
袖的神系将在多元宇宙之中扩张，他的神国，将降临与凡尘俗
世，接受世人的膜拜，受到多元宇宙无数位面，各大种族的信奉！！
每一位天使，都极度渴望，成为这位六翼炽天使长，'神之裁决
的摩下！
然而此刻,
林云却看着成就任务的完成进度静止，笑了起来，说道:
"乌尼思大人、迦伯列老师，已经完成对月天使部队的教导了么
"的确，时间也差不多了。
【当前仟务宇成度:222%
"这个数字倒是有趣。
"系统，结算任务奖励！！！"
他格外期盼的看着这道奖励，并且对下一次的成就任务，抱有
期许，从袖诞生之初，成就任务便是袖的最大底牌，也是袖能够将
目标定在统治多元宇宙的缘由！
"竟识网络的第四天灾"玩家"，不死者雇佣军，月天使摘系部队的
成长，包括成就任务!
"都将使得我的势力，急剧扩张！
“这一次的奖励，应该还有破格提升！毕竟是超过200%的进度！
【宿主成功完成对月天使部队的教导，并且派遣不死者雇佣军
完成十次转生者任务，获得成就'势力剧增’(任务结算进度超过2
00%，本次任务奖励位格上升)】

【获得成就奖励: 银臂努阿达 (nuadhaairgetlam) 的狂猎神
血 (极位神级，当前解锁进度: 0.001%)
【获得成就奖励:芙蕾雅freya之丰饶(远古诸神级)
【获得成就奖励:黑落德之王权 (远古诸神级) ]
【获得成就奖励:廷达罗斯之猎犬*300只】
【获得成就奖励:空鬼*40只]
"和神上之神，九头龙神艾欧的龙魂同级的...极位神灵的力量?
"这奖励！？
候然之间！！
整个上云平台之上，无数的座天使，智天使震撼的望向前方的
梵沙里尔大人!
只见袍的手中，突然爆发出一道漆黑的迷雾！!
"梵沙里尔大人？！！
"是神力失控么？
"不可能，梵沙里尔大人可是远古诸神位阶的帜天使长，怎么可
能出现这种问题？
墨时间，所有天堂的天使们，都看着天地之间，爆发的恐怖黑
那黑雾笼罩在天堂的上空，仿佛将整个天堂位面的上方，化作
团漆黑的冰冷谜团！
"梵沙里尔大人，不是要重建魂天使部队么?！”
"这是发生了什么？
“我的神力，根本无法离开身躯!
霎时间。
亿万天使，悄然在黑雾之中，陷入了沉睡之中，与九面龙神艾
欧ao的龙魂不同!
同样是超越神王、远古诸神、原初之神的极位力量的，银臂努
阿达 (nuadhaairgetlam) 的狂猎神血表现出的侵略性!
恐怖、邪恶的状况!

完全超乎了林云，乃至天堂天使们的预料！！
"这种力量？！！
"狂猎？！！
"狂猎 (wildhunt)，是一个欧洲民间神话，关于一群幽灵般或
超自然的猎人在野外追逐猎物，这道词汇象征着，往往是邪恶、黑
暗与毁灭，甚至超/自然的存在，更多表达与，采用在黑夜将自己涂
成黑色进行的突袭所产生的恐惧感。
"而银臂努阿达 (nuadhaair5.3getlam) 是古代凯尔特人崇拜的
丹努 (danu) 神族之王。这个神明是将古代世界之王的应有姿态传
达给现代的存在。身为丹努神族之王的努阿达，也是位手持胜利之
剑克劳索拉斯 (claimhsolais) 的军神。
"军神的狂猎之血？！!
"这股力量！？
候然之间。
整个天堂山的苍穹，无数天使们，位于天使之城，位于天堂位
面仰望上空爆发的恐怖阴云！
"如果九面龙神ao的龙魂，未来同样有这般可怕的气象！
"那将诸神打落凡尘！
"根本不是虚幻，而是在未来即将发生的事情！！！要知道，这
还不是完全解锁到100%的全部力量！太恐怖了!
以林云的眼界来看，这道漆里的浓零都蕴含着天限的可能！
重不要提其他的天使们.
他们的视线一片模糊
疯狂的奔袭的死亡大军，连同黑暗的骑士，正在梵沙里尔大人
的影响之中，向天堂的远方奔袭！
"这是什么？
打赏
举报
分享

157狂猎！神血！沸腾的游魂骑兵！！【求订阅】
天堂的上云平台，亿万准备着、渴望加入梵沙里尔大人魔下的
天使大军，被那道黑雾，模糊了视线！
海量的灰黑雾气，让每个人之间，都难以相互直视！
"这是什么？
"镇定！！
"来源于梵沙里尔大人，并非来自于真正的邪恶，不必畏惧！
然而，即便有一名名天使长，如此言语，神灵之间的传讯，连
同神力的沟诵都遭受了影响！没有任何一位天使能够预料到，眼前
的状况发生!
他们在灰黑的迷雾之中，原本并肩而立的身影。
竟然被成大的迷零阻隔开来？
名座天使说道:"这..这到底是什么？"
黑暗的森林里，无数的迷雾，正在浮现，庞大的漆黑狮骂，连
同黑甲骑兵的身上，燃烧着火光!
"乌鸦？
“为什么这里会出现如此之多的.乌鸦？！！
黑暗的烈火，连同天空上方的乌云，火云和箭雨，生长着鹿角
的重甲军马，乃至于冥界的、身披其黑斗篷狂袭而来的亿万骑兵大
定！！！
"这！！！！
"这是狂猎？！"
"什么？
“是一种民间传说！
"民间传说？
“是，在沿海地带的区域，是关于一群幽灵般或超自然的猎人在
野外追25逐猎物时的幻象，这种现象，
，既是魔鬼的降临，又是无数
不知名的灵魂在荒野之中的迷失！!
"小心！

军的铃蹄，疯狂的向前踩踏，天掌的天使之城下方，无数天
使抬头仰望着那片黑云！
黑云之中。
骑士冲锋，军神在其中指挥的画面，连同梵沙里尔大人，手持
神剑的场景。
震撼了所有人。
慕惠站在苓格雷神圣宫殿之中，不敢置信的抬头，仰视着那道
场景！
'天堂...竟然被染成了一团漆黑的颜色？！！
"怎么可能！
星星之火，可以燎原，恐怖的黑暗之中，浮现出一道道火光
星芒！
千万颗星辰之间，海量的大军，超过千亿、甚至万亿的部队
化作了虚像呈现在天堂神系、天堂位面的所有天使们的面前！
别说是天堂位面的天使们了！
连同林云。
都被那股恐怖至极的，超越神王、远古诸神、原初之神、达到
位神灵的力量，所震撼了！
"太强了！！
“亿万天使大军，竟然全部遭受了，这股狂猎，侵略性极强的力
量影响！
天地之间，野火燃烧，骑兵冲锋。
虚幻的骑兵冲破了无数天使的防线，但却宛如幽灵一般，穿透
天使们的身躯，庞大的战争和瘟疫的场景和画面，连同点燃枯草的
场景，构成了一片荒凉无尽的世界！!
-名权天使说道"
“在某些普诵人的眼里，他们相信人类的灵魂如果在沉眠之中
便会加入的狂猎的队伍之中，这是一种梦游！
"无意识的行动！
"是幽灵的象征！
"为什么...梵沙里尔大人，能够掌握这种恐怖的力量！？
狂猎wildhunt，本属于天灾，但它并不应该达到这种级别的规

模，这已经是能够和昔日地狱神系，入侵相比的场景了！!
"太震撼了！
天地之间，
所有的天使们，都看着无数的骑兵穿过他们的胸膛，穿过漆黑
的迷雾，宛如幽灵一般，横跨了整个天堂的上空!
那画面，就像是一道泛着阴郁颜色的彩虹！
像极了一场暴雨！
林云感受着体内的力量，笑道: "在民间神话中，奥丁骑着他有
八条腿的马斯雷普尼尔，横跨天空。而银臂努阿达 (nuadhaairget
lam)作为神族之王，袖发动的狂猎，必然会更加可怕，这根本不
是一加一等于二的结果！"
漫天的黑色，笼罩在他体表
林云低着头。
开暴的力量，在袖体内诞生，袖甚至能够感受到，所有被狂猎
骑兵穿身而过的天使的性命，似乎都在他的掌握之中！
"这是何其可怕的力量！
"袖超越了这场的物质唯独，达到了一种难以描述，甚至与灵界
有些类似的奇异状态！
"这是连神灵，都难以理解，无法触及的一种崭新力量！
林云缓缓的睁开双眼
袖的右臂，悄然化作了一片银白。
修然之间！
银自撕裂了苍言，化作山巅！
坠落在袖的身侧！
那画面。
几乎让那位六翼炽天使长，"神之裁决'，成为了天堂神系的中心
恐怖的风暴，向多元宇宙开始席卷！!
那不仅仅是一场风暴。
更是象征着，那名率领天堂神系崛起的主宰，即将将脚步，迈
向多元宇宙，与诸神争锋的事件爆发！！!

“梵沙里尔？！
"袖竟然又成长了？
无数诸神，感受着那股护散的，不知名的恐怖、邪恶、死亡。
阴郁的力量。
迦伯列闭着眼睛，金发飞舞，感受着那股神力。
"梵沙里尔的力量.还在增加。
警备干伸长，维科尔躬身伏饰，袖双手持握着长剑，浑身都在
颤抖，连同一直在暗中跟随着林雍亢的吟游诗人，菲尔德，慕惠，
座天使军团张西奥多，乃至干神之探索，纸鹤等无数天使，都错愕
的望着高空！
“这力量这种力量的波动，竟然突破了天堂位面的界限！!
"太可怕了！
所有的上云平台上，准备经历摧选，加入魂天使部队的天使大
军，全部单膝伏跪!
"这股力量，对于我们没有伤害！
黑暗渐渐散去。
一名权天使，看着前方与他同样单膝伏跪的亿万天使，天使的
海洋远方，梵沙里尔大人的右臂，竟然化作了一片银白的光晕！!
恐怖的光环，在那右臂之中浮现！
"战争！！！
"轰！！
扩散至多元宇宙，突破了天堂位面的一道战争神职的力量，在
林云的体表爆发！！
袖的血液沸腾！
宛如蒸腾的气泡一般，胸膛鼓荡不息！！
神力暴增!
[宿主通过银臂努阿达 (nuadhaairgetlam) 的狂猎神血，获
得法则:军神法则烙印 (1%)】
【获得法则:狂猎法则烙印 (1%)】
【宿主获得神职:军神(包括大量相关神职信息)】
“从今往后，多元宇宙之中的民间神话，即将重现在天地之间
我将率领无尽的骑兵，无数的天使部队，化身狂猎，席卷整个多元

宇宙！！
滔天的漆黑烟尘，涌入林云的体内!
右臂的银自光辉，逐渐熄灭，
但取而代之的，是右臂一片金属一般的银自之色！厄运面具的
碎片，一片片从袍的皮肤上生长出来。
"我的神格、神力...正在暴增！
“我的右臂的力量，权能也在不断增长!
【至高炽天使733*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级
当前解锁进度:40.003%)】
林云灵魂深处的，由外神犹格索托斯的残缺星灵体，组成的灵
魂迷宫
连同狂猎的力量，
远古诸神位阶象征的不灭神火，燃烧，影响着神格的蜕变！
林云的神格
模糊的晶体一般的神格，出现了九面棱角!
"是神上之神，艾欧的龙魂！
"它遭受银臂努阿达狂猎神血的影响，也在提升！
【龙神艾欧ao龙魂 (极位神级，当前解锁进度:0.626%)】
林云的体内
军神的神职、与狂猎的法则交相辉映！构成了一道崭新的力量
体系！
"接下来，便是下一道奖励了，收获了这次奖励结束之后，不知
道新的成就任务又是什么，但是按照系统的惯性来看，应该是和提
升势力脱不开关系!
"我和诸神之间的脸皮已经彻底撕破！
“战争，不可避免！
"军神
林云抬起头，仰望着苍穹，无尽的黑雾，乌鸦、烈火，连同狂
猎的铁骑，纷纷化作漩涡，涌入他的体内!
令多元宇宙震撼的神力，仍然还在向远处扩散。
所有的天使们。

看着那位，宛如天堂大君一般，宛如一道里暗君王的六翼帜天
使的身影，神情充满渴望！
"加入魂天使部队！
"我们一定要成为，梵沙里尔大人的摩下！！"
"梵沙里尔大人，实在是太强了！
"多元宇宙的诸神，在未来，必定会因为梵沙里尔大人的力量而
感到战栗！"
打赏
举报
分享

158 模糊之犬！廷达罗斯猎犬！黑落德之王权！【求订阅
堕落的六翼帜天伸长，远古诸神的神火，在体内熊熊燃烧！
而狂猎神血的沸腾，
连同亿万天体大军，单膝跪拜，一言不发，聚拢所有黑暗化作
漩涡，进入体内的场景，引得所有人都感到无法相信
“梵沙里尔大人的力量
林云距离原初之神，越来越近，而他则看着第二道系统任务奖
“美蕾雅freya之丰饶 (远古诸神级)！等到我盘点完所有的奖励
便该提选天使大军，重建魂天使部队了，我的势力，必须在多元
宇审之中扩张下去，势力的强盛！是一统整个多元宇宙的基础!
"从未有人能够单凭自己的神力，压制整个多元宇宙的诸神，那
种结果，并不能够真正的统制整个多元宇宙！
"但势力，则可以通过手段，交易，培养，宛如一道道触须一般
无限延伸！"
"美蕾雅 (freya) ，是北欧神话中的爱情、战争与魔法女神，同
时也是生育之神。
系统任务的第二道奖励，芙蕾雅freya之丰饶是一股象征着，丰
饶，丰收的力量!袖作为北欧神话之中的神灵，原本居住在世界树
尤克特拉希尔的第九座位面，华纳神族的华纳海姆之中!
"这股力量，正在影响着我的神国！！
霎时间！
林云体内，多出了一股生长的神力
"这种丰饶的力量，能够愈合神国的创伤？！！
"伊甸园之中的很多，因战争改变的地貌，都在得到修复?
林云的神国，伊甸园中，不仅仅是九座位面之中的华纳海姆鲜
花盛放，连同整个伊甸园神国，昔日因为一场场恶战，而导致的细
微创伤，都被无数的鲜花，绿草，丛林乃至丰饶的果实坠落所填补！
“这将使得我的神国伊甸园，具有极强的恢复能力！
'还有大量的果实，资产，从我的神国之中诞生，这股力量，相

当于一个永恒加持在伊甸园内的大型神术!
"远古诸神级的恒定神术？其价值，已经无法估量了！
无数伊甸园神国内的生灵，看着四面八方的鲜花盛放，果树上
结满了沉甸甸的果实，连同水中的游鱼，也在快速生长，整个位面
的物产都变得更加丰饶！
林云笑了起来
"第三道奖励，黑落德之王权(远古诸神级)/女！
林云的意识之中
修然浮现出，一名君王，手持权杖召集大军的场景和画面
“黑落德herodthegreat，也被称之为'大希律王'，他是受到凯撒
大帝的任命，作为罗马帝国在耶路撒冷的代理王，统治着王国的君
主，更是《新约圣经》之中的反派，曾经昔日险些击杀了真神的存
"他的王权力量？
修然之间！
林云能够感受到整个帝国的兴衰，紧接着
体内一股力量增长
【宿主通过黑落德之王权，获得:王权法则烙印 (1%)】
“军神、狂猎、王权三道法则力量！!
林云对干统治多元宇宙的信心，又有所提升，因为无论是军神
王权，还是狂猎，都象征着统治多元宇宙的不同维度！
无数天使，位于上云平台。
恭敬的等待着，那位梵沙里尔大人的言语。
空气一阵宁静!
林云看向最后的奖励！
"廷达罗斯之猎犬*300只，空鬼*40只！！！"
伊甸园的神国之中，混沌大海的崖畔，三百头猎犬，连同退化
的半猿，整整五十只空鬼，恭敬的伏跪在地上！
低维度的晓语，常人难以听清，但林云却能够感受到，那股邪
恶、恐怖、来自于克苏鲁神话的诡异力量!
"廷达罗斯之猎犬houndsoftindalos，
，又名缅/茄之犬，是克苏
鲁神话之中，习性极为特异的异次元生命，它们没有固定的形态，

以模糊的状况出现在所有人的视线之中，但月是目击到这种猎犬的
存在，必然会被追踪，难逃一死！
"并且，根据记载描述。
"廷达罗斯猎犬的奇异特性，在干通常的生物 (当然包括人类)
都生存干曲线状的连续性时间之中，而它们却栖息在与此完全不同
的角状不连续时间孤岛的最深处。这种"猎犬"是不死的，一旦别的
空间或时间的生物遭遇到它们，它们会不惜一切代价紧紧地跟踪他
们，穿越一个又一个时间或空间界限，直到杀死猎物为止一-"廷达
罗斯猎犬"这个名字中的"猎犬"与其外在形态没有什么关联，而正是
它们对猎物死死追踪的习性赋予它们"猎犬"这个容易引起误解的称
林云看着三百只无形的猎犬!!
看着那模糊的身影
"我的不死者雇佣军，我的人类玩家的雇佣军，第四天灾，又将
迎来新的扩张了！！
"十名空鬼，能够瞬间穿梭一百五十人的转生者！"
"而五十名？
“不死者岸佣军，瞬间穿多元宇审的人数，已经能够达到750
人了！！
而更夸张的是！
“廷达罗斯猎犬，同样也是多元宇宙，多维度位面的存在！它们
是"廷达罗斯之霸主"姆西斯哈(mhithrha)的外神信徒，外神，作为
克苏鲁神话之中，最最强横的存在，他们居住在廷达罗斯城，其本
质也是超越时间、空间等诸多维度的存在!
林云缓缓的睁开双眼!
新的计划。
即将开始，不死者雇佣军，连同意识网络的权柄的上升。
意味着，袖未来将会掌握更加恐怖的势力！
"是这三百只廷达罗斯猎犬，连同五十只空鬼，便足矣猎杀
多元宇宙之中的很多神灵！！
林云魔下的力量，越发可怕!
但袖却仍然觉得不够！
"我的对手，是诸神！是地狱神系的路西法！
"魂天使部队，必须重建！

"亚述战争的复仇、雷米尔，我将替你完成复仇！！
【复仇法则 (100%)】
林云的眼中的复仇火焰，重重燃烧，袖望向上云平台，漆黑的
六道堕天伸羽翼张开，没有人敢在天堂仿面如此放肆。但那名叫做
梵沙里尔的存在，却可以肆无忌惮的，展示自己邪恶的力量！
"梵沙里尔大人！
“梵沙里尔大人，开始吧！！
"大人！！！
刚刚经历了一场极位神力的狂猎异象的影响，非但没有使得天
堂的大军，感到畏惧！
他们的眼神，反而充斥着更多的渴望！
林(赵好好)云说道:
"魂买伸部队，掌握灵魂、掌握复活的力量，"等待复活之日的魂
之王"雷米尔已经死亡，袖的荣誉，将由我来继承，多元宇宙消逝了
多年的魂天使部队，亦将在我的麾下重新建立!
林云暂且不知道，新的成就任务，何时出现！
当他的话语落下之时
所有伏跪的天使们，全部缓缓起身！
林云说道:
"向我展示你们的力量，你们的潜力
‘自然物竞天择。
“光明亦有黑暗相争，你们在未来，面对的是诸神的联手，是一
群居弱者们的联盟，但他们并不居弱！相反，诸神们存在多元宇宙
亿万年，他们每一位都很强。"
'奈落、克蓝沃、米特耶、格瑞肯、班纳、奥加图、安格瑞特
随着一道道名字从那仿替沙里尔大人的口中讲球而出
名名天使的长剑。
悄然拔出！
"战斗！

"轰！"。
昆
打赏
分享
举报

159新的成就任务！提选！震怖多元宇宙的专属部队？[
求订阅
上云平台之上，慕惠看着意识网络中，一阵颤抖
"姐，你怎么不说话了？你不是在线么？
意识网络中的都正临.
有些疑惑。
慕惠说道:
"梵沙里尔大人
“梵沙里尔大人怎么了?
“袖刚刚的力量，突破了整个天堂位面的阻隔，爆发了一场漆黑
的邪恶风暴，而且，现在！!现在袍正在和天使大军交战，摧选，
重建魂天使部队！
"慕惠选择与您进行通讯，是否同意？
位于矿物位面的郝正临，当即便选择了同意，霎时间，视频的
画面浮现！
都正临不敢智信的看着那道场景！
"卧槽！！！
"梵沙里尔大人，正在和天堂大军交战？
郝正临看着站在苓格雷神圣宫殿顶层，仰望着高空的风云的画
面，那邪恶，黑暗，与天堂位面格格不入的力量，正在疯狂的爆发！
"这是什么？
态黑的烟雯在四面八方逸散，上空的天堂，无数天使宛如雨克
一般，从高空坠落！！
"这是下雨了？
"成千上万的天使，都在从高处坠落！！
慕惠看着从上空坠落的而天使们，说道:“他们都被淘汰了!
"梵沙里尔大人挑选摩下的标准是什么？

"我不知道
"刚刚坠落的那是一位神灵吧？神灵都被淘汰了？
"不然呢？天学位面的天体，光是汇聚的人数，便高达上亿，梵
沙里尔大人重建魂天使部队，必然要向精英化发展，怎么可能每一
名天使都随便加入？
被天使挑选的教廷成员，得到天使恩赐的转生者，郝正临733听
说过。
但是挑选天使
他别说是听，连见都没见过！!
而此时此刻，
位于高空的林云，看着那浩的天使之城，庞大无比的圆顶教
堂，悄然闭上双眼，袖根本不需要视觉来观察周围
心灵的力量余波。
“不净者之源"、"邪魔之祖"阿布霍斯(abhoth)的力量，比之眼睛
更加有效！
袖的堕落羽翼，悄然张开.
"燃烧，黑暗之手。
紧接着。
天堂的上空，一道恐怖的神术巨手，悄然出现在高空!
无数天使的面容枯萎！
被那漆黑的身影，收割灵魂！
紧接着，又再度复活.
"梵沙里尔大人？！！"
"那是？
"灵魂法则？
【灵魂法则烙印 (100%)】
白色的、宛如蛛网船的灵魂丝线，有林云的指华浮现，他说道
“只有能够掌握灵魂力量，拥有灵魂潜力的天使，才有资格加入
我的魂天使部队。

漆黑的天地之间，无数黑白的烟雾，宛如寒霜般.
在林云的身侧浮现！
一名主神智天使，悄然向林云的身影坠落！
林云的右手高举
恐怖的反震之力，荡开了那名天使的身影，紧接着银自的右臂
化作一团涛涛的风暴，漩涡！
"这是什么力量？！！
那名主神级别的天使，从上云平台的上空，向下方坠落而去!
袖的灵魂遭受影响！
挣扎着，竭尽所能的向那位梵沙里尔大人出剑，但下一刹那。
剑刃，却穿透了那名漆黑六翼炽天使的身躯！
刺入了一片虚空。
"幻象？！
孤高、冷漠的堕天使的身影，傲慢至极！
急情至极
袖的右臂银白的光辉，映衬着黑暗愈发的深邃，幽暗！
"你们的力量太弱了。
"即便是主神，想要加入魂天使部队，也必须付出百倍，千倍的
努力与我战斗。
刺目的光辉，在慕惠、郝正临的视线之中，悄然拉开，紧接着
千万天使大军，瞪间被无形无质的灵魂之刃，斩断，他们像是一大
片断线的风筝，头朝下放，如雨水一般，向天堂的天使之城坠落。
"梵沙里尔大人.
郝正临从未见过那副场景，他问道:"姐，之前诸神与梵沙里尔
大人的交战，你看到了么?
慕惠说道: "看不清的！！那种级别的战斗，我根本连远观都做
不到，我只能够看到，远处的世界树截断冥河的场景和画面，梵沙
里尔大人的实力，早就已经超乎了诸神的想象！并且之前，还在上

"我从未见过，天使宛如暴雨倾盆般...坠落的场景！
"太.太可怕了！
林云与天使大军的交战，
同样也是对与自身神力，新增长的王
权、军神、狂猎法则的适应!
那大片的黑雾。
正是狂猎法则，带来的影响，包括心灵的低语使得无数虚幻的
骑兵。
宛如幽魂般的骑士，
出现在他身后。
“你们的交战对象，不单单是我。
"也是狂猎。
【狂猎法则烙印 (20%)】
"什么？！！
所有天堂的天使们，都看着那名傲慢的炽天使长，身影飞掠到
高空之上，紧接着，袖的长剑向前挥舞！
没有神力
没有激荡的波纹，
无尽的黑暗、亡灵骑士，从黑雾之中诞生，向天堂的大军发起
冲锋！!
"狂猎？！！"
“是之前在天堂上空爆发出的场景！
"梵沙里尔大人果然..(cffd)果然掌握了这股力量！！！！
军神的影响力，让林云控制着一道道黑甲的虚幻身影，修然放
莹亮的火光，无尽的黑雾一般的乌鸦，汇聚在一起！
【军神法则烙印 (14%)】
【王权法则烙印 (8%)】
“未来，我将统治多元宇宙，魂天使部队，将会是我麾下的核心
部队之一，宁缺毋溢，人手必须百般斟酌！
"空鬼和廷达罗斯之猎犬，都将在多元宇宙之中，帮助转生者

不死者雇佣军快速成长为第四天灾！
"天堂神系，与诸神的战争，必将在未来爆发
黑暗的乌鸦，菜绕在林云的背后，发出刺耳的声音，
【叮咚]
【新的成就任务发布:请宿主，建立绝对忠诚于宿主的、天使
长专属部队，并扩张不死者雇佣军团至一千人！(专属天使部队
将掌握宿主的部分力量，成为宿主的意志、与力量延伸)】
【当前任务完成度:0%】
林云一面指挥着狂猎，战争神职、法则与军神法则的叠加，带
来了极其恐怖的结果！
无数的天使大军，都在心灵低语，灵魂法则的影响下，坠落地
"扩充不死者雇佣军的势力，我能理解，但是专属部队？
"魂天使难道不是我的专属部队么？"
【专屈部队，为宿主个人力量的象征，月是宿主堂握的力量
专属部队天使皆将有所掌握，是宿主在多元宇宙之中的核心力量的
象徽！其中，月天使部队象征'灵魂复仇者'沙利叶，魂天使部队，象
齐着雷米尔，飘
警备部队，象征着边伯列，苦刑天使部队，象征着乌
尼思
林云喃喃道:
"地狱七大君，傲慢之王路西法拥有堕落炽天使军团。
"贪婪之罪"玛门，掌握地狱骑士团
“贪色之罪"阿斯蒙蒂斯，掌握七十二邪灵军团。
'已死的"愤怒之罪'塞缪尔，也掌握着死亡天使部队。
""暴食之罪'贝鲁赛巴布，执掌龙蝇大军！
"就连'懒情之罪'，原初天使，贝利叶也统治者整个邪恶巫师军团
作为邪恶巫师军团，地狱施法者部队、黑魔法军团的最高指挥官
"甚至拉非尔大人，都是支配天使 (力天使)的君主!
"我继承了雷米尔、沙利叶的部队，但归根结底，并没有象征着

自己力量、意志的专属部队！
"这任务？！"
"新建立的部队，即将获得我的部分力量么？那该是何其恐怖的
部队”
"我掌握的法则数量，根本超过正常神王、远古诸神、乃至原初
之神的想象！我的专属部队!?竟然不是魂天使、月天使，而是要
重新创建么？
林云面对着无数天使大军，笑了起来。
他知晓。
从现在起
他拥有了新的目标！！
“接下来，我不仅仅需要提选出，灵魂强大，能够拥有成为魂天
使资质的天使，更要寻找自己的专属部队的班底，麾下！
袖的脑海里
浮现出一道崭新的想法!
他甚至，已经确认了自己的专属部队的形态！！
"死亡、邢恶、但又有别于堕落天使的形态，袖们的存在，应该
是凌驾干多元宇宙所有天使，甚至炽天使之上的恐怖生命！！
多元宇宙中，所有堂握预言法则的神灵，全部感受到了一道危
冰冷，甚至死亡的气机蔓延！
那不仅仅是、林云获得银臂努阿达 (nuadhaairgetlam) 的狂
猎神血的影响，更是一道新的势力的出现，新的独属于林云的天使
部队隆临的征兆！！！
打赏
举报
分享

160江岭入天堂！不不者雇佣军的扩张！刘姥姥大双园
！【求订阅】
黑暗的大慕，在天堂的上空拉开！
天使如雨点般坠落的画面，被刚刚从多元宇宙中，归来的林雍
九所察觉！
她错愕的看着那副场景
"天堂，竟然下雨了？
"不.那-不是雨水！！"
"是一名名笼罩在黑暗之中，失去了光芒的天使？-！！"
"疯了！
魅魔少女的尖锐尾巴，宛如镰刀一般锋利，在黑云之中，泛着
寒芒
倒下的天使们，神情都很低落，
魅魔少女，走向远处的天使之门的巨大平台，问道:“怎么了?
一名权天使右拳攥紧，说道:
"我我失败了。
"失败？失败什么？
权天伸说道: "梵沙里尔大人即将提选魂天伸部队，重现昔日十
大天使长之一的"魂天使之王"的荣光，但但我却失败了，我没有资
格，成为梵沙里尔大人的部下!
天使坠落的画面，恐怖的黑云在上空爆发，绝美的魅魔少女
感受着那股冰冷的气息，说道
"那是什么？
"狂猎
"狂猎？！
‘是多元宇宙的民间神话，梵沙里尔大人的力量又提升了。
林雍亢人都傻了，她的哥哥，林云的实力，又上涨了?

她之前有跟随空鬼，有低维度穿梭之时，错过了那道席卷多元
宇宙的恐怖涟漪，但现在，看着那漆黑的雾气，连同天使之城上空
中持续的交战场景，林雍丸感慨道:"不知道不死者雇佣军，他们假
如看到了这幅场景，会是怎样的想法?
她进入意识网络，说道:
“不死者雇佣军，即将进行新一轮的扩张，我哥...正在挑选天掌
的部队，
江峻:“我什么时候过去?
林雍亢说道:“我已经派遣空鬼去接你了。
"空鬼，就是克苏鲁神话之中，那个巨变态、巨恐怖的怪物？"
“你哥究竟掌握了多少力量?现在教廷的训导之中，关于梵沙里
尔游走与黑暗、光明之中的传闻，已经变得越来越多了！我本来以
为，自己要突破冠位再过来，但是没想到.我现在已经是圣位了，
现在意识网络的交易市场里，好东西实在是太多了！"
“而且有了和郝正临，苟连城，地狱的交易渠道，包括和不死者
雇佣军的合作，现在每天都在躺着赚钱！
林雍龙没有理会江峻的话语
她仰望着高空！
看着天使跌落位面地表的场景，喃喃道;
"哥，你真的好强！
"鹰眼术！"
随着神术的发动，魅魔少女的目光，变得锐利起来，但即便再
锐利的目光，也难以窥破那道迷雾背后的力量。
"狂猎么
"这种法则的力量，波荡，真的好恐怖，换做不死者雇佣军，甚
至无底深渊的恶魔大军、魔鬼大军，怕是将会导致无比惨重的伤亡
！!而哥哥仅仅只是让这群天使坠落罢了!他们甚至都没有受伤，
这种级别的神力控制，根本不是我现阶段能够做到的！
林雍梵越看越是心惊
她之前，便对与哥哥的力量有所了解。
但是随着她的实力距离主神位阶，越来越近，却越来越发现
自己和哥哥的差距，以及自身的渺小！

不远处，慕惠走了过来，问道:
"小姐。
"叫我小荒就好了，
慕惠与天使之城的众多天使们，一同仰望着那道场景
而不知过了多久。
天堂突然出现了一道裂隙，退化了双眼的半猿状的空鬼，手中
提着一名圣位人类英雄，进入了天堂位面！
卧槽！！！！！！！！
江峻刚刚进入天堂，便看着上空坠落的天使部队，一阵惊叫
众多天使们神情低落，少数天使目光坚毅，没有理会江峻
"那是什么？诸神黄昏么？
"闭嘴。
林雍荒无奈的看着江峻，这是他们在多元宇宙之中的第一次见
面，不死者雇佣军需要扩张，江峻、有连城他们都将加入军团，并
且带动更多的意识网络的转生者，加入部队之中！
江峻不敢置信的，抬起头，望着上空跌落的天使们
"这是在干嘛？！！
"摧选，
"提选？什么提选？
林雍凡说道:“我哥哥打算重建昔日'魂天使之王"雷米尔的部队
魂天便大军。
"所以坠落的天使们，全部都是被淘汰者？
慕惠神情复杂的看着那名人类英雄,
"你好，
“你好你好，美女，我叫江峻，是当时在和林云一起打工的朋友
！我们的关系，那可是太好了！
他不断的和那位美女天使套着近乎

而林雍则望向高处
内心的心绪，纷乱如麻
微风吹过脸颊，江峻经历了开始的自来熟后，震撼的看着天堂
的建筑，无数的天使们，喃喃道:"我我竟然真的来到了天掌？乖
乖！这天使之城，和当初我和林云视频时看到的一毛一样！现在就
是黑天了，要是白天的话，应该更美吧？
他身穿阿塞王国，第五军团长的铠甲
看向众多背后生长着纯白羽翼的天使，问道:"小荒，这天堂的
天使，也太多了吧？!
林雍亢翻了个白眼。
"你比以前更好看了，小荒！
林雍荒眉的看着江峻，
圣位的人类英雄，江峻，向不远处的一名中位主天使搭讪道
"兄弟你..呃，你好！
那名主天使感受着江峻体内，来自于梵沙里尔大人的赐福，说
道:"至尊君主sovereign教派的圣徒，您好。
求鲜花
“我能问一下，这里，哪儿有厕所么？
那名主天使没有说话，
他也不知该怎么回答。
江峻挠了挠头，说道:
"我第一次进入天堂，不太懂规矩，见笑了，呵呵！
主天使说道:"没关系。
江峻发现，这群天使们，对待自己的态度，简直是好到出奇！
甚至有一名叫做阿蒂拉的四翼天使，亲自带他参观了整座天堂
解答着他的一切疑惑。
江峻跟着那位叫做阿蒂拉的天使，问道:
"这座宫殿是？
"卡尔德拉宫，是乌尼思大人的宫殿。

"神之焰"乌尼思？
阿蒂拉有些无语
卡尔德拉宫内，一名正在两排巨大立柱中央的六翼炽天使长。
身披重甲，站在宫殿之内
"请称呼炽天使长的时候，加上"大人'二字，即便您责为梵沙里尔
大人的圣徒，也需要遵守礼仪，
江螃笑道: "那个大哥看起来挺英像神武的，他...他怎么有六对
翅膀？！
阿蒂拉叹了口气，说道: "那便是乌尼思大人。
"卧槽！！！"
江峻人都傻了，袖几乎快要给跪了。
"天堂里，真是到处都是大佬！
"乌尼思
"我竟然直的见到了'神之焰"乌尼思了？不对，事情怎么有些不对
劲了?按理来说，林云，'神之裁决'梵沙里尔，和乌尼思是平级的炽
天使长！那
江峻一脸复杂。
"林云...已经成长到了这种地步了么？！！
不进入天堂
根本无法想象，他朋友林云的地位究竟有何等之高！
光看其他天使们，对待他的态度，便可见一斑
江峻知晓。
自身一位圣位人类英雄，能够收到诸多天使们的礼遇，完全不
是因为他自己多么厉害，而是沾了林云的光！
"一人得道，鸡犬升天！我就是那只升天的鸡犬吧？
江峻极有自知之明的心想道。
"天堂位面，真是太美了，林云要重建魂天使部队？
“天使雨，我还是第一次看到，真是稀奇。

江峻知晓，这一次他前来天堂，除了和朋友见一面之外，最重
要的目标，仍然是加入不死者雇佣军，并且作为领队，队长，听从
林云的指挥！
"不死者雇佣军，第四天灾！
"多示宇宙的诸神最近频频异动，林云这边，天堂神系的压力也
很啊、可惜我的实力大弱了，必须尽快成神，帮到林云才行！
“星星之火，可以燎原！我将来，一定会帮到你的！
"兄弟！"么
打赏
举报
分享

161摧选！爱天使malthael部队，恐怖的梵沙里尔的核心
部队！【求订阅
天堂，上云平台之上!
乌云笼罩着苍穹，恐怖的狂猎wildhunt铁骑，在那位六翼漆黑
的堕落炽天使长，梵沙里尔大人的面前，疯狂的向天堂的天使们发
起冲锋！
无数的天使。
被打落平台，失去了成为"神之裁决'，梵沙里尔大人魔下魂天使
的资格!
罗莎！！
身后，一名叫做耶茨.史都华德的主神级座天使，目光惊悚的望
向前方。
无数骑兵冲锋，连同那傲慢的法则，王权、军神的法则力量
正有天空中，弥漫成一团团乌鸦！!
"小心！
座天使长，罗莎.菲洛米娜，日光悚然的看着黑色的树影拉长
竖接着浩瀚的世界树，正有那位六翼堕落炽天使长，梵沙里尔大人
的羽翼之下降临!
“之前在月亮上空，死神奈落曾经在月空中，与数十万年前，与
沙利叶达成协议，埋藏了一座冥河支流。
"那是？
耶茨.史都华德神情震撼，看着那世界树的降临!
"世界树！
"那是梵沙里尔大人的世界树中的'死者之国'，赫尔海姆！
滔天的冥河，连同狂猎的爆发，使得无数天使的晓间崩溃！
天使大军，宛如在海啸之中的凡人一般!
被涛涛的怒河支流影响！
"七三三

"梵沙里尔大人的力量！！
"太恐怖了！
即便是主神级别的座天使长，罗莎.菲洛米娜，在那冥河、狂猎
王权乃至于军神等诸多法则，力量的影响下，也显得有些不支!
更不要提其他的普通天使们！
“危险越大，机遇也就越大!只要能够成为凳沙里尔大人的磨下
成为梵沙里尔大人磨下的魂天使，便拥有侍奉，并且成为梵沙里
尔大人亲信的可能性!
而越是危险！
"越证明了这场考验的价值！
一名智天使说道: "我宁愿死亡，也不愿令梵沙里尔大人失望！
涛涛的乱流，翻滚在整个天堂位面上空，江峻、林雍苑、幕惠
连同一名名天使看着不断坠落的天使们！
江峻说道:
"那是什么位阶的天使?
林资方说道: "丰天体 (dominions)
，又被称之为宰制者，
宰制天使，统权天使，位于天使九阶的中位！他们是管理中位、
位天使的维持多元宇宙秩序的天使位阶!
"那东边坠落的那只天使？
林雍亢解释道:"座天使 (ofanim)。这个称号表明他们之中有
-种对一切尘世缺陷的超。由干它们毫无激情和对物质的关怀而
完全适宜于接受神子的巡视。如果帜天使和智天使维持其纯灵的存
在体的话，位干第三天或第四天的座天使 (掌管神的正义)才应该
是物质世界和神国间的界面。是物质世界的基础及来源。
"天使九阶之中，炽天使为最高位，而智天使其次，上三阶的第
三阶，便是座天使了!你哥，竞然把座天使都给淘汰了?他挑选的
部队，究竟要求有多么严前？
林雍荒不再言语！专注的望向天空！
慕惠说道:“梵沙里尔大人应该有自己的考量。
坠落的天使之雨，还在飘荡，亿万的天使，如同亿万水珠一般

从高处的上云平台毕落的画面，引得所有天堂位面的天使们，都
在围观！
"梵沙里尔大人，要组建魂天使部队！！
"这道法则的力量，太强了！
天使、圣徒们震撼的看向天空的画面！
而此刻。
【当前任务完成度: 12%】
林云看着一名名坚持，抵抗着狂猎冲击，乃至于他的指挥影响
之下的部队的天使们！
笑了起来。
“没有人知晓，我这一次不仅仅是为了摧选魂天使部队，更是为
了创立我自己的天使长，专属姻系天使部队而挑选人手！！
"未来，我即将与多示宝宙中的诸神练领的名袖系开战！
"而专属天使部队，则将成为整个天堂神系之中，当之无愧的王
牌，袖们将掌握我的部分神力、法则、力量!袍们将成为我的代行
者！袖们的形态，应该既存在光明，又与邪恶相伴，但却有别于堕
落天使的状况！
"我的真正需要创建的专属、核心天使部队!
"袖们必须是凌驾于多元宇宙的所有天使军团，包括炽天使军团
堕落帜天伸军团之上的存在，必然会掌握极端恐怖的力量！！
林云脑海里，浮现出一道道想法！
狂猎疯狂的猎杀，追捕着一切的猎物，恐怖的骑兵，在银臂努
阿达 (nuadhaairgetlam) 的狂猎神血，连同狂猎法则的双重影响
正在爆发出连神灵都难以直视的力量！
"军神的法则，让我的指挥能力，变得极度可怕！
"而狂猎，则是虚幻、游荡的一群幽灵般或超自然的猎人们，在
野外追逐猎物！！！
"亿万天使大军，都是我的猎物！这就是狂猎法则！！
"而大军也可以狩猎！
部队，也象征着王权！!
【银臂努阿达 (nuadhaairgetlam) 的狂猎神血 (极位神级

当前解锁进度: 0.216%) 】
【狂猎法则烙印 (34%)】
【军神法则烙印 (18%)】
【王权法则烙印 (12%)】
林云目光欣赏的，看向一名名坚持着在狂猎的大军侵袭下，坚
持战斗的天使们！
他的目的，不是击败这群天使大军
而是挑选具有潜力的天使，加入并重建魂天使部队，挑选最最
精锐的天使，加入袖的专属天使部队！！
高空平台上，黑暗的烟雾弥漫。
弗里曼.摩西，这位智天使长说道:"小心这一次的冲锋，立即向
左翼躲避！！
"什么？
霎时间，那名梵沙里尔大人影响的冥河，连同世界树与狂猎的
铁骑冲锋之中，悄然浮现出一道银自的光辉！
“梵沙里尔大人！！
银白巨手神王象徽，宛如一道精密的机械，泛着金属的
光辉！
无数天使，宛如散落的雨点般，瞬间崩飞在天地之间！
"蟋蚁.
"跟梵沙里尔大人的力量相比，我们完全就像是一群蟋蚁一般！
下一刹那。
梵沙里尔的声音，从高处传来;
“这一次的考验，不仅仅是为了重建魂天使部队，我即将建立我
的核心部署，我的专属天使大军，残天使malthael军团!
"袖将堂握我的全部法则！
"不仅仅是你们。
“在月天使部队，魂天使部队只有，表现优异者，亦有机会成为
我的婚系部队！
"魂天使的摧选，仅仅只是开端！

“爱天使malthael，将会成为多元宇宙之中，天堂、地狱神系之
中的最最顶尖的部队，最强、最恐怖的一股力量！袍将象征着我意
志，代行我的慈言，行使我的一切权柄，代我统管整座裁决审判ing
uisitorofdecider神系，统治至尊君主sovereion教派！降临与凡世
神国
"什么！？？
“梵沙里尔大人，这一次的考验，竟然仅仅只是开端?
"梵沙里尔不仅仅只是要重建魂天使部队，重现昔日魂天使大军
的荣耀，更要组建自己的专属.天使军团！?
无数复杂，惊叹，激动，期盼的情绪在上云平台的天使们眼中
浮现！
他们的瞳孔中，仿佛燃烧着一层层不灭的烈火！
"特沙里尔大人！
"梵沙里尔大人！！
"爱天使malthael部队？梵沙里尔大人的核心部队？"
林云脑海里浮现出一道道画面，他想起了前世，残天使的存在
袖的部队，既要拥有光明，
又要掌握黑暗！
天伸，将会成为新的天使军团的名称，将会彻底超越炽天使
军团，甚至地狱神系，路西法统帅的堕落炽天使军团!
袖将代行自己的意志，扫荡多元宇宙的一切反抗者！
荡平诸神！
"考验，现在才刚刚开始!
要时间。
林云的身影，从高处缓缓的向下走来
袖每走一步
脚下，都浮现出一道漆黑、冰冷甚至充斥着邢恶，黑暗的阶梯
【当前任务完成度:19%]

"殆手伸malthael、将会成为我统治多元宇审的基石，你们要阴
白，黑暗与神圣相融的力量，究竟是何等的状况！
修然之间。
在智天使长，弗里曼,摩西错愕的目光之中。
在座天使长，罗莎,菲洛米娜乃至身后的天堂大军，无数天使震
撼的目光之中！!
那名堕落的六翼炽天使长，梵沙里尔大人的左翼，竟然化作-
片白金之色!
而右半边的羽翼，则化作一片幽邃的漆黑!
"傲慢与真理，并不违背！
"亮天使，邪恶与黑暗共荣！!
那名背后的黑自羽翼交相辉映的炽天使长，修长的右手中，五
指张开，神情淡漠的俯瞰众生道:
"高等神术，恐怖风暴！
一时间，所有的天使都感受到了一股，黑暗、邢恶的神术压迫
、从天空降临！
狂猎、死亡、傲慢、怠情、真理无数的法则，皆在5.3那位
梵沙里尔大人的身影之中浮现!
耶茨.史都华德骨骼正在弯曲，被那可怕的力量，压制的向地底
坠落，他额头青筋暴起，天使的神血正在从眼眶中滴淌而出，怒吼
"我一定要通过考验，成为梵沙里尔大人的婚系下属！！！
"梵沙里尔大人！
"这是一场死亡考验！！
"我们真的会死！！？
灵魂崩溃的场景，在亿万天使大军的脑海之中浮现.
林云淡漠的说道:
"死亡，或者留下。
"爱天使部队，将会成为我统治多元宇宙最最锋利的一柄利刃
安将凌驾干所有的天使部队之上！凌驾于月天使部队、魂天使部队
乃至于诸神之上!

无尽的期望，浮现在罗莎.菲洛米娜，那位高贵、骄傲的座天使
的面容之上！
她的面容风化。
灵魂仿佛都陷入了破碎之中!
神格凋零！
"我的神格正在破碎！！！梵沙里尔大人...我...我放弃考验！！
“这根本是在残杀灵魂！
罗莎.菲洛米娜迷离的目光，望向高空，主神级别的神力修然突
破神王!
霎时间。
神格的导变，许同一道刺目的猩红森销的神王象徽，出现在天
地之间！
"哦？神王？"
打赏
举报
分享

162邪恶！猩红森！与黑暗共荣的决心，和必死的决心
！【求订阅】
上云平台。
猩红色泽的森蚌，扭转着三角般的头颅，吐出蛇信！
"断啦！
罗莎.菲洛米娜突破神王的画面，引得林云也不由的有些感慨
"这里...毕竟是多元宇宙的顶级位面，天堂位面
"天使大军之中。
“拥有顶尖老力的天使，简直是数不胜数！
凡是在狂猎之中，能够坚定意志，并且还并未被他的力量打入
下方的天使们，他们不仅仅是意志强悍、坚韧，悍不畏死，更是连
同潜力也极高！
【当前任务完成度:23%]
"大人！
罗莎,菲洛米娜神格残破，整个身影正在狂猎，连同那道腐蚀般
的堕落压迫下，屈膝向前!
她的视线已经不足三尺。
但庞大的猩红森，神王象徽，却让所有的天使，都看到了那
道庞大森典的轮廓和阴影！
无数的狂猎，穿过森!
穿过罗莎.菲洛米娜的身躯
"梵沙里尔大人！
林云侧身躲过座天使，罗莎.菲洛米娜的突袭，他单手顺势扼住
罗莎.菲洛米娜的喉咙，紧接着将高挑、娇艳的高等天使提了起来
‘你以为突破神王位格，便有资格成为毅天使malthael了么？
"什么？！！
远处，耶茨,史都华德，连同一名名座天使部队的天使们，冲破
迷雾，看着那幅场景!
"大人？

林云说道: "如果让我选择现有的位格，和未来的潜力，你猜猜
我会选怪哪个？我需要的是拥有无限潜能，未来能够帮25助我，统
治整个多元宇宙的部署，代行者，而不是一个凭借危难，感动自己
的入o
六翼堕天使，梵沙里尔冰冷的银白右臂，修然摸紧！
紧接着，
罗莎,菲洛米娜室息，濒死的场景，浮现有所有座天使们的面前
他们悄然出手！
扣连靠诉那仿堕天使的资格，都并不存在.
空间裂隙不断在周围生出，他们连行走都极为艰难！
"罗莎.菲洛米娜的灵魂，正在崩溃！!
"这不是假死，不是幻象！
"救她！！
罗莎.菲洛米娜以极其低微的声音，问道
"梵沙里尔..大人，我渴望..您的..认同
"我渴望成为您的部下！！
猩红的森销，修然从林云的后方，袭咬而来，锦提穿梭的顿影
干视了持续冲锋的狂猎大军，无视了那名随落六翼帜天使长，体内
爆发的远古诸神，甚至接近原初级别的神力！
林云松开右手，转过身去
望向那庞大的神王象徽！
罗莎.菲洛米娜的身影，修然消失！
"两个选择，一是加入魂天使部队，二是死亡。
梵沙里尔，淡漠的声音，在席卷的狂猎，连同那条猩红的森朝
之中传来!
罗莎.菲洛米娜说道: "我要加入大人的恐天使部队！！！
林云笑道:
"所以？"
"所以请正视我的力量！！！"

庞大的森蚪，与罗莎.菲洛米娜几乎融为一体，后方的座天使部
也在向林云的方向汇聚！
他们抵挡住天空中，遮天蔽日的狂猎的黑暗冲锋，六翼张扬
大片神术爆发。
林云却笑了起来"
"爱天使，我的核心部队，只有神圣的力量是不够的。
他的动作极为缓慢。
身后的漆黑羽翼，轻轻摇曳，霎时间！！
-道道镜面船的空间裂隙，便被撕裂开来，挡件那道得红森朝
神像的冲击!
那猩红森，宛如定格在天空之中一般，紧接着化作亿万道细
碎的碎片，火光，庞大的神王神像，瞬间崩溃！
罗莎,菲洛米娜绝望的从天空中跌落.
"突破神王.也不能够，得到梵沙里尔大人的认同么？
"为什么
袖额头浮现出一片片血迹，羽翼折断，身影从高处向地表跌落
弗里曼,摩西眉头紧壁。
作为智天使的袖，突然察觉到了一股异常的气息!
"邢恶？！！！
"轰！！
从天堂上空跌落的罗莎.菲洛米娜，此时的体表，竟然浮现出-
道漆黑，堕落的气息。
林云的剑刃，穿透了罗莎.菲洛米娜的心脏，袖的神格顷刻破碎！
要知道，神王在整个天堂位面，
也是极其稀少的存在！
而罗莎.菲洛米娜死亡的画面，让无数天使们的目光，都充斥着
错愣与不解！
"罗莎,菲洛米娜的灵魂正在凋零！

"梵沙里尔大人，为什么要这么做？
一名主天使神情错愕的看着那副场景！
然而，下一刹那，
罗莎.菲洛米娜金发悄然化作一片鲜红，紧接着，袖的羽翼化作
漆黑，大片血浆宛如一条流淌的小溪一般，菜绕在她和那位发动狂
猎，追猎亿万天使部队的梵沙里尔身侧！
林云揽着她的腰间
紧接着。
在所有能够直视到这幅画面的天使们，在智天使弗里曼.摩西
在座天使耶茨.史都华德，德天使，斯莫利特.亚当等无数身影的巨
梵沙里尔大人的口中，竟然浮现出冰冷的獠牙!
【该隐的血族晶魄(原初之神级，当前解锁进度:26.132%)】
原初之神级别的，血族始祖，该隐的力量悄然沿着血脉涌入罗
莎,.菲洛米娜体内。
这名天堂神系的神王。
神情错愕，看着近在咫尺的梵沙里尔大人
她伸出修长的食指，轻轻触碰林云的厄运面具
"梵沙里尔大人，
"这就是被大人拥抱的感觉么？"
修然之间。
她的脖颈杰射出一道冰冷的血箭，林云问道:“即便灵魂洞零
消亡，你也愿意为我作战，代行我的意志么？
"我愿意。
罗莎.菲洛米娜惊艳的面容，浮现出一抹笑意，她的神格裂纹
已经到了即将四分五裂的地步，即便是现在不死，未来仍然失去
所有的成长空间！
她知晓。
这样的、失去了潜力的自己，是不可能被梵沙里尔大人重视的
“大人.您将带领天堂神系，走向更高的辉煌！
"我愿意...向您奉献出自己最后的力量和灵魂

林云笑道:
"不必了。
他的面容靠近罗莎.菲洛米娜耳畔，紧接着，血旅的恐怖神力
悄然沿着獠牙和初/拥的仪式，这不仅仅意味着，从今往后罗莎.菲
洛米娜这名神王即将继承林云的部分血族力量，更意味着，她将成
为替沙里尔的猎物，被打上记号
"你愿意，为我堕入黑暗么？
"我愿意。
"接纳堕落的力量。
"是！！！
如果有常人观察到天堂的神王级，座天使长，被一名天使长堕
落的画面，势必会感到无限的震撼，但此刻，位于狂猎中心的林云
却并没有遭受天堂位面的任何阴栏！
"爱天使malthael，意味着世界的终结！
"意味着光明，与黑暗的共融！
"你将成为，我摩下爱天使部队的第一名天使，罗莎.菲洛米娜。
罗莎,菲洛米娜神情复杂的看着那幅画面！
她字全无法想象
自己的灵魂，竟然正在恢复，袖能够感受到梵沙里尔大人体内
滔滔不绝的灵魂法则力量！连同神格也被一道装置修补，袍的体
内，盈溢着无数袍昔目弃若散履的邪恶力量!
堕落的神力！
血族、黑暗、腐蚀、急惰、傲慢、愤怒......无数邪恶的情绪
法则，皆在袍的体内诞生！
恐怖的神力，连同一737道血液的茧铺。
悄然浮现在座天使长，罗莎,菲洛米娜的体表
她的力量疯狂暴增。
紧接着。
林云笑了起来，说道:
"想要加入毅天使部队，便要融于黑暗，你们，可有在天堂位面
堕落，并且直面黑暗与灵魂死亡的勇气？！
灵魂死亡，是真正的死亡!

整个多元宇宙之中，即便是天堂神系堂握大复活术，即便巫妖
能够不死，即便有无数种方法，能够达成身躯的不死不灭，但是灵
魂的死亡，哪怕对于诸神而言，也是真正意义上的消逝！
"你们的存在将会被我抹去。
"秀天使的存在，本身便是多元宇宙的邪恶的极致，站在黑暗之
中，眺望光明。亦或是站在天堂之上，俯瞰深渊。
林云的右手悄然持剑前指。
紧接着。
他的背后！
伊甸园神国，乃至于世界树的死之国赫尔海姆之中，涛涛的冥
河之间，300只廷达罗斯猎犬，修然从上云平台之中浮现
"那是那道模糊的影子，是什么东西？！!
"无形物质！
"我们的神圣力量，竟然无法对他们造成打击？
德天使，斯莫利特.亚当望向那黑暗的乌云，看着那道血色的茧
捅，背部突然炸开了一片血光！
模糊、招曲的廷达罗斯猎犬，悄然穿透了袖的八脏！
"这是？
袖身影向前伏跪，紧接着六道羽翼的羽毛凋零，化作一片片漆
斯莫利特不敢置信的看着身后，袖的千臂
血管已经化作了一片漆黑
他的瞳孔，在神圣神术的辉耀之下，都浮现出一片黑色的乌光
"梵沙里尔大人袖
"救我
修然之间。
天地之间，亮起一道恐怖的石化之光!

163 恐慌！爱天使的残酷诞生，天灾狂猎，诸神的畏惧!
[求订阅]
地狱，潘地曼尼南，贪婪之罪，玛门mammon，望向一车车在
凡间搜刮而来的珠宝，神情冰冷的说道:
'你是说魔龙，阿德莱德.格里恩死了？
比尔博格单膝跪地，地狱神系战败，如今在多元宇宙的势力正
有不断收缩，而前段时间。
梵沙里尔在月亮上空。
与诸神的争端，同样也让地狱神系，看到了新的机会！
玛门冷然的说道
“梵沙里尔所在的天堂神系，即将与多元宇宙的诸神，包括风暴
之主奥加图，精灵之主安格瑞玛、矮人主宰莫拉蒂、魔法女神艾丝
拉开战袖的存在，本身便是一种对多元宇宙神灵平衡的威胁。
玛门说道: "撒旦的想法，我们无法揣测、幽暗地域的布局如何
比尔博格说道:“正在准备。
"希克位面，梵沙里尔的凡世神国是极为重要的关器节点。
"是，大人！
幽瓷，黑暗的世界里，玛门的能够感受到一股奇异，恐怖的力
量，似乎正在从整个多元宇宙之中诞生！
“梵沙里尔，你到底在做什么？！！
"为什么，为什么，我会感到如此恐惧?
整个地狱，潘地曼尼南的一座宫殿之中，不仅仅是玛门感受到
了那股即将诞生的力量，处于神灵顶点的原初天使，贝利亚目光淡
漠，看着伏跪在地上的'暴食之罪'贝鲁赛巴布，问道
"你想好了？
"暴食之罪'贝鲁赛巴布说道:"梵沙里尔似乎在重建昔日魂天使部
，但魂天使部队的力量，连同对于多元宇宙造成的影响，远远不
可能达到这种地步！这种级别！我能够感受到，那道可怕的压迫感
一日林沙里尔的动作宁成，整个多元宇宙，都将迎来极其恐怖的

打击！
贝利亚慷懒的目光望向远处，
宛如里线一般的地猫恶魔，许同无数的邪神、梦顾、炎魔、魔
鬼正存地狱的火海之中降生。
袖说道:
"光阴与黑暗，是多元宇宙的永恒主题，梵沙里尔既是光明，又
是黑暗，你觉得未来的结果会如何?
他将给多元宇宙，带来一场浩劫，
贝利亚的右手之上，悄然浮现出了一道破碎的神国
袖轻轻的吐了口气。
"特沙里尔
矮人主宰莫拉蒂，位于神殿之中，右臂轰然挥舞，砸断了前方
大殿的一道立柱，说道: "梵沙里尔的月天使部队的力量增长，袖竟
然还要重建魂天使军团，继任雷米尔的意志？
矮人属神说道: "大人，即便是梵沙里尔重建魂天使部队，又能
如何？给我们提供情报的天使声称魂天使部队的力量强度，实际上
根本无法与矮人神系的精锐相比！
莫拉蒂的络腮胡飘荡不息，袖说道:
"我有一种不祥的预感。
"自从梵沙里尔出现在多元宇宙之中，我便感受到一股奇异的力
一股诡异的力量，正在世界诞生/女！
"那群凡间的不死者的来历，下落查明了么？"
矮人战神克兰贾汀.银胡说道:“我们在矮人之家，也找到了很多
凡间的不死者，山脉之中对他们进行了审间。
"结果呢？
"他们好像来自与一个被称之为旧世界的地方。
"旧世界？
"是的。
矮人主宰莫拉蒂走出神殿之外，看着那庞大的堡垒，连同巨型
山脉，如同龙春般的山卷！
“梵沙里尔必须死

"这是诸神的通识
无底深渊，第六百层，巴菲门特baphomt看着面前，掌握预言
之力的塔屋魔属神，问道:
"你看到了什么？
"人、若日我们卉撒离天堂位面之时，曾经留下了许多'深渊种
、'深渊之眼'，大多数都被天堂的警戒部队清除，但还有一部分
潜藏在天堂位面的深处，并未被天堂神系所察觉！
在多元宇宙之中，被誉为'兽之主君'，'角之主君'，'牛头人之王
的巴菲门特，悄然看着那道时空回溯的法术!
一道深渊之眼，悄然张开！
只见天堂位面的上空，无数的铁骑，浓烈的黑雾正在得发!
"这是什么？！
"大人，是狂猎！
"狂猎？
那名堂握预言的塔厘魔属神说道: "狂猎是一种民间神话，以幽
灵狩猎的画面构成的传说，而梵沙里尔似乎掌握了这种奇异的力量
严菲门特的牛角泛着乌黑的光
袖目光冷漠。
直视着前方的场景，然而，当无数的天使从上空坠落的场景出
现时，袖说道:
天堂神系，竟然能够容忍他的这种恐怖的、邪恶力量的存在？
那名塔厘魔属神没有言语，巴菲门特说道:"之前四百二十二层
的豺狼人，耶诺古也与死神奈落、克蓝沃、格瑞肯等诸神联手了
地狱神系的反应呢？
"屈下不知。
巴菲门特的恐怖的面容，百米的庞大的身躯，缠结在一起的浓

察黑色毛发，连同紧张的肌肉，充斥着力量感，与神力的爆炸压迫
感！他缓缓起身，他的每一步，
都震荡着整个无底深渊的神殿在颤
"之前梵沙里尔爆发的气息，证明着他的力量似乎又有所增长！
"不能放任袖继续成长下去了
"大人，我们该怎么做？
黑色毛发摇曳，袖的恶魔化的牛头，巨大的向前弯曲的双角沾
惹着漆黑的鲜血，说道:
当然是杀了他！！
“我渴望袖的鲜血，昔日他与我交战多日，不死不疲!梵沙里尔
是一名真正的战士！
多元宇宙之中的风暴，正在席卷，发酵，
林云的银臂努阿达 (nuadhaairgetlam)的狂猎神血，带来的
那场气息影响，连同逸散的可怕极位神灵的力量，毫无疑问，向诸
袖言告着他的威胁件和恐怖的成长性，乃至千力量！
而但凡掌握预言神力的神灵们，都能够感受到，
一股新的势力。
即将在多元宇宙中诞生！
即便他们不知晓，林云磨下的残天使malthael部队即将成型
即将诞生！！
他的意志，即将席卷、统治、主宰整个多元宇宙!
但，诸神对于未来是存在预判和预料的！
无数的神灵
皆察觉到那道势力的诞牛，甚至连整个多元宇宙，都有死天使
部队降临，即将出现的霎时间，浮现出一道道无形物质的信息和力
旧世界。
意识网络之中，悄然浮现出一道论坛信息!
“不死者雇佣军，即将扩充人数至一千人，由于多元宇宙中的高
阶转生者数量有限，将接受四到五阶的转生者，加入不死者雇佣军
的申话！"
"我们的未来目标，是成为第四天灾'玩家'。

"不环者雇佃军，掌握存多示宇审穿梭的能力、你们将在无数的
位面战斗，获取并且提升自身的实力，冠位、圣位、半神、点燃神
火不过是等闲之间！！
慕惠发布的帖子，连同意识网络随着不死者雇佣军的消失传来
掀起了轩然大波！
王国禁卫: "一千人？!
皇家狮鹫骑士;"你小规模的在多元宇宙传送，倒也就罢了，一
千个人，不死者雇佣军怎么完成任务?
木灵妖精: "我朋友之前委托不死者雇伸军，任务完成的很好
他们真的拥有穿梭多元宇宙的实力，底气！
猎手大师:"呵呵，还是算了吧？最近多元宇宙，似乎又爆发
出一道梵沙里尔的波动，我听说那道波动是什么来着，狂猎?那不
是巫师世界的东西么？民间神话？
青晶龙: "神灵版块的讨论，请去神灵版块，梵沙里尔，作为天
堂的七大天使长之一，炽天使长的位格高高在上，和我们半点关系
都没有！"
半兽人:“兽人的神系，最近似乎在蠢蠢欲动！
天堂的上云平台。
【当前任务完成度:30%]
林云看着倒下，甚至"死亡'的无数天使部队，整个平台上，天使
的神血飞溅，无数的高阶、中阶的天使们都失去了成为他磨下的资
"毫河的袭击、世界树的袭击，许同美杜莎石化的力量，我个人
的神力影响之下，能够顽强的坚持下来的天使，全部都是潜力极高
的存存！
约莫两百万的部队。
是林云从上亿天使大军之中，摧选出的魂天使部队人手
而这两百万中
在林云看来。
能够成为爱天使malthael的、属于他的核心部下，继承他力量
的天使，只有三人。
没有错。

上亿的天使之中，只有三名天使，在林云看来，拥有成为自己
核心部下的资格！！！
而两百万魂天使部队之中，仅仅诞生了三名恐天使！
这便是他的标准和选择！
"吸天使必须不畏灵魂死亡！"
"能够承受神格彻底破碎，灵魂(赵好赵)零的折磨与痛苦！
"买天伸，必须掌握堕落的法则与力量，必须能够同时拥有光明
黑暗的神力，光暗共融！"
“天伸，必须拥有极其恐怖的潜力，拥有传承我力量的无解资
“殆天使，需要拥有强大的智慧、沉着、理智，并且拥有掌握万
物终结，唯我独存的心灵火焰！
无数的条件中！
光是第一道不畏灵魂死亡的条件，便淘汰了60%的天使
紧接着，第二道条件，承受灵魂折磨，承受神格破碎的痛苦而
不倒，又淘汰了接近20%以上的部队，第三道条件，在光明神系的
天使之中，寻找甘愿堕落，并且堕落之后，还能够拥有光明神力的
千伟！！
这几乎是不可能完成的任务！
“爱天使部队，将会成为我统治多元宇宙的基石！袖将成为我的
魔下的象征，袖的存在，将会彻底超越炽天使、堕落炽天使，主宰
天堂地狱神系的格局！
黑雾笼罩着上云平台宋
乌尼思壁眉说道
“只有这些?
'两百万魂天使部队，太少了。
‘乌尼思大人，梵沙里尔大人实在是太挑剔了。
七大天使长之一，‘神之焰'乌尼思看着那三名，既存黑暗，又与
明前合的可怕天使，仿佛看到了未来，一道恐怖的势力的降生！!
"死天使？！！"

164谜团！炽天使降生之谜！黑色长桥！爱天使形态？【
求订阅
天宁之中，血色的光茧消散开来
上亿名天使大军，最终却仅仅留下了二百万的数字！
一名名坠落与天使之城的天使们，连同慕惠、林雍荒，江峻.
都望向天空中的罢暗消散的画面！！
"终干结束了么？"
江峻的内心，极度紧张，因为他根本不知道现在的梵沙里尔，
究竟和昔日，他们在旧世界见时的状态有何不同！
如今，这位天堂的天使之王！
刊经贵为七大天使长，
而他...却不过是一名圣位的人类军团长
两人之间，如今，存在着巨大的阶层差异，位阶差异，别说是
林云了，哪怕是周围的这群坠落的天使们，也不是江峻所能相比的。
"我太弱了
江岭看着天堂的画面。
林雍说道: "不要妄自菲薄，我其实一直都很绝望，哥哥的实
力实在是太高了，袖的存在，本身就像是一座永远无法望见尽头的
海平线
“听到你这位神灵都这么说，我就安心多了。
江峻笑了起来，说道:
“我们现在拥有复活，不死的力量，第四天灾，不死者雇佣军
将来一定能够给你哥带来惊喜的！
慕惠失笑的摇了摇头。
她也无比惊叹梵沙里尔大人的力量，对于未来，与诸神争锋的
场景，有所预料！
“梵沙里尔大人正在和乌尼思、巡伯列大人交谈，等一会儿便会
过来了。
两百万天伸们，望向四面八方，望向上云平台上残缺的画面
无数天使的鲜血，仿佛被无形的神力波荡抹平.

他们感叹道"
"我们
"我们真的能够成为，"神之裁决'梵沙里尔大人摩下的...魂天使部
队了么？！
"太好了！"
一名德天使喜悦的哭着。
"刚刚我的灵魂都在那道狂猎的影响下，仿佛要随时消亡，破碎
！这就是苦尽甘来的感受么？梵沙里尔大人竟然，不仅只是要重现
往日魂天使的辉煌，更是要建737立自己的核心部队，象天使部队
"是啊，不知道哪一位天使，能够有荣幸，成为梵沙里尔大人案
下的嫡系部队，爱天使？！"
"那似乎是一种全新的力量!
林云望向远处的乌尼思，巡伯列，连同梅特隆，三名炽天使长
笑了起来，知晓要给他们一个交代，他说道:
"乌尼思。
“梵沙里尔，你要建立自己的核心部队，并没有任何问题，
但是
恐天使居然要同时掌握光明，与黑暗的力量?
"是的。
林云微笑的看着天堂上空，拨云见日的画面，
他的羽翼，一片白金之色，说道
"德天伸 (virtueg)，两河流域及希伯来文中原称为malakim.
意涵是高洁、美德。在天堂的信仰里，号称是真神所造的第一批战
争天使、前锋部队。属第二级第二等。他们驻守于天与地界限间的
危险地带捍卫天界，防备恶魔侵入，或在人心之中护佑人心的平衡
"九天伸 (nowers)，它的竟思是神的美德，指在它一切与上帝
相像的行动中的一种豪迈而不可撼动的勇气。它们是神迹的执行者
英雄与奋战不懈者的挚友，给予苦难的义人勇气。
“权天使 (principalities) 、大天使 (archangel) 、座天使 (t
hrones) 、智天使 (cherubim)乌尼思，恭喜你的力量提升
但我一直以来，都有一个难以解答的疑问。
乌尼思一袭神圣铠甲，金发披肩，问道:
"什么疑问？

林云说道: "为何天堂之中的帜天使，如此之少，甚至连炽天使
部队，都难以窥见?
地狱神系，之前与天堂神系的一场大战，
按理来说
天堂神系，不可能没有炽天使部队!
而炽天使 (神学中的炽天使(cffd)) 一般指撒拉弗 (seraph)
识天使分为天阶中最高级"神圣的阶级"的最高等级！
袖们是天使之中的最高位阶的存在，更是众多天使之首。
是直神们，最亲近的御使，似神的存在，能够与直神直接沟通
并且对炽爱产生共鸣，在天使群中甚持威严和名誉。
乌尼思看着面前的天使长
"情况非常复杂。
林云说道: "我之前一百都很匆忙，虽然存天堂图书馆里看了很
多书籍，但不论是阿蒂拉、纸鹤、音图尔等裁决审判神系的神灵天
使，他们的回答都并不接近本质，有些模棱两可。
乌尼思笑道:
“和你的殆天使部队一样，炽天使seraph在天堂诞生的条件，太
苛刻了，梵沙里尔，你是数十万年来，天堂诞生的唯一一位炽天使
"炽天使拥有赤红的火焰作为天生象徽，袖一旦成年，便必然是
超越主神的神王位阶!并且以六翼、两个翅膀遮脸，两个翅膀遮脚
两个翅膀飞翔的神圣姿态出现，而昔日，君临多元宇宙天堂的炽
天使部队，早就在诸神黄昏之时崩溃了。
林云疑惑道
"与路西法有关?但天堂之中，为何没有四翼的智天使进阶，成
为新的炽天使?
乌尼思望向远处，巡伯列的一袭银甲，英俊至极的面容宛如刀
削一般，他代替乌尼思说道:
“梵沙里尔，炽天使的诞生需要源头
"源头？
"是的、帜天使在语源上有"传热者"、"造热者"的意思，天掌位面
多元宇宙的至高炽天使，撒拉弗的力量源头已经被切断了！

"这两股宇宙权能，一股在路西法的手中，另一股则留在天堂。
"权能？
题伯列笑道: "那是你提升到原初之神后，才能够接触到的新的
袖看着那柄，被梵沙里尔爱护得极好的佩剑，
想起在袖诞生之时，赠剑的画面
'原初之神、极位之神，将会掌握多元宇宙之中的权柄的力量
"权柄？
迦伯列说道:“那是神职、神系、乃至于对多元宇宙不同规则
不同力量的争端，拥有权柄的神灵与没有权柄的神力，实力将会处
于天差地别。我昔日曾经跟你说过，神王在天堂山的阶段，仅仅只
是下层。
“梵沙里尔，你的道路，才刚刚开始。
林云问道:“老师，如果我晋升为原初之神，并且掌握了炽天使
至高炽天使撒拉弗 (seraph)
的原初神格碎片，能否帮助天堂
重新获得帜天使部队的降临？
湖伯列说道
"这件事情，非常困难，即便是炽天使能够降临，为何不耗费更
少的能量，创造更多的天使？
林云说道:
“老师，量变虽然可能引导质变，
但是至高天使是天堂神系的象
一切我重建魂天使部队一般
，帜天伟的传承，本不应该断绝！
未来的天堂，炽天使军团也理应复活
边伯列说道:"我期待着那一天。
乌尼思说道！ "梵沙里尔，你对魂天使的转化，需要帮助么？
林云笑道: "我自己来就会好了，他们只有两百万人，就不劳烦
乌尼思大人费心了。
他们四周没有其他天使，所以林云的称呼也在变化
乌尼思说道:
"你的恐天使军团，一旦建立，千万要小心多元宇宙诸神的凯舰

林云说道:“是他们应该小心我才对。
[至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 42.149%)
“我距离原初之神的位格，已经快要走完一半了！"
"只要彻底掌握了、撒拉弗的神格碎片的力量，我除了会突破远
古诸神位阶之外，更有可能获得袖的全能，有机会让炽天使军团重
现在天堂之中！"
【当前任务完成度:34%]
"任务进度还在上涨！
"但现在，最重要的事情，仍然是将这群经历摧选的天使部队
转化为真正的魂天使！我的势力越强，未来统治多元宇宙的过程
，半身人，兽
也就越发轻松！矮人，精灵，件儒，半精灵，半鲁人
人，包括龙岛，阴影位面，战争之地，幽暗地域
“未来的多元宇宙之中的诸神，全都要被我的股天使malthael部
队，踩在脚下！"
莫虫与远处的纸鹤，随着大量的天使们，将无数的漆黑魂天使
铠甲、剑刃等装备，运往月亮。
袖感慨道:
"从今往后，天堂将多出一道新的编/制了，魂天使部队即将重现
往日的辉煌。
江峰站在天使之城中，看着那恢弘壮丽的天使之门
修然之间。
望向高空,
一名英武，潇洒，约莫人类年龄二十一岁的炽天使长，身被银
白铠甲，白金羽翼张开，降临在他身前。
"兄弟！！
"江峻，好久不见！
林云看着江峻坚毅了不少的面容，想起当初一起转生时，在宇
宙中，宛如浮萍一般漂流的画面，说道:
"不死者雇佣军需要新的领军者，人数即将扩张到一千人，我要
去月亮一趟，还有很多事情要忙。
江峻的肩膀被那位六翼炽天使长，拍了拍！

林雍亢看着自己的哥哥，林云笑道:“怎么了?
"没...没事。
魅魔少女勉强的笑了笑，她内心其实充斥着担忧，因为她在天
堂的这段时间，一直都能够看得出来，自己的哥哥，正在备战！!
备战的对象是谁？
当然是诸神！
眨眼的功夫。
少女便看着哥哥的身影踏入了一座传送门中。
江峻享受着天使之门附近，无数天使们羡慕的目光，笑道: "你
哥这么潇酒的么？说来就来，说走就走
林雍荒说道:
“我哥很忙，我们也必须尽快扩充不死者雇佣军部队了。
江 说道:"不在天掌玩几天么？这么美的地方，小荒，你之前
说得织布庭院，那群小天使，还有动物乐园、玫瑰圣地，我都没去
看过呢
然而。
就在江峻与魅魔少女交谈之时，
整个天堂的位面上空，都在爆发出一阵剧烈的震荡！！
"那是？！！
魅魔少女的瞳孔紧缩。
于数上云平台的天使，身影悄然化作一片漆黑的颜色，他们的
面容变得深邃，冰冷，灵魂的气息，在他们的体表浮现！
"那是？！
"是魂天使部队的转化仪式！
"转化？
"是！哥哥要带他们前往月亮，之后再去神圣森林，改变他们的
生命形态和力量！他们将成为掌握灵魂法则力量的特殊天使部队！
"太壮观了！
天空中，漆黑的灵魂之雾在天堂上空，宛如搭建了一座黑色的

长桥！
海量的天使的羽翼呈现出灰黑色！
灵魂的力量，在他们体内激荡！
而此刻，三名预备役的毅天使malthael，智天使长弗里曼.摩西
连同座天使长罗莎.菲洛米娜，座天使长耶茨,史都华德，感慨的
看着那幅画面！
"我们
“也将接受梵沙里尔大人的转化么？!
"秀天使的形态，究竟是什么？"
打赏
举报
分享

165 爱天使降临！转化！五大新法则，夺命之镰！【求订
林云的视线之中，滔天的灵魂力量，正在席卷整个天堂位面上
“我将会在未来带领你们在无尽大海战斗，我将带领你们前往四
大元素位面，前往气位面的天空之城，钟表机械之境，连同烈火域
巫妖位面，矿石位面，英灵殿中战斗。
"魂天使部队的最大意义，便是收割灵魂。
"异域世界将会是你们征战的目标，星界、影界、灵界、以太位
冥界、朦胧之域，自然神殿，绝望荒原，全部都是你们的目标
"我将登临至高王座，掌握统治多元宇宙的力量，荡平一切仇敌
"你们.魂天使部队，存在的意义，便是为了昔日雷米尔灵魂
意志，精神的延续，你们便是雷米尔的意志，你们将代替昔
尔未曾完成的对亚述战争的遗憾，向地狱神系完成复仇！
月亮之上
无数纯自羽翼，经受考验的天使们，神情激动的看着那位六翼
炽天使长的身影。
他们换上冰-冷的漆黑铠甲！
换上新的灵魂之剑
他们的力量正在被转化
魂天使的象徽，正在他们的灵魂之中出现，他们变得沉默，阴
郁，对魂魄之事知之甚详，他们掌握部分幻视的力量，并且拥有引
导审判、对忠诚的神圣灵魂复活的力量，甚至操控人类梦境、幻觉
的能力，更是'启示"的-象征。
‘梵沙里尔大人!
"我的力量-，正在增强！
"这是灵魂，复仇的力量！！为何我的心灵之中，正在传来一道
错替沙里尔大人的低语？这是法则？
千边的法则蒙绕在坑洼的月亮表面之中，漆黑的两百万天使
悄然被林云转化成为魂天使！
修然之间。

天堂位面的规则迎来了一次成长，提升!！
往日缺失的部分灵魂的权能涌入林云体内！
"我秀要一位神王位阶，甚至神王之上的魂天使副团长，但你们
没有一个人能够达到我的要求。
"神王
"梵沙里尔大人的要求？！
无数魂天使单膝跪地，抬起头，仰望着那位天使，在月亮的清
冷光芒之中，林云平静的说道:
"我的智天使近卫军团首领，河狸，将会暂时统领你们。
"直到你们之中，出现一名真正拥有统治力的军团长为止。
无数魂天使们，
都渴望提升自己的力量，成为魂天使部队的队
长，甚至军团长！
他们都清楚，这是自己的崭新机遇!
而远处，掌握主神力量，昔日为座天使的陶丽思.戈登问道:“梵
沙里尔大人，我希望加入爱天使malthael部队，我希望成为您的须
系部队，我渴望代行您的竟志，帮助您统治整个多元宇宙！
那名有着淡褐色长发的绝美座天使，面客坚毅的说道,
"你不够格。
如果是其他人说出这种话，陶丽思.戈登必然会嘴之以鼻，甚至
以绝对高傲的姿态，俯对方。
但袖面前他立的，却是整个天堂神系的七大天使长之一，"神之
裁决‘、新的'月天使君主"、'魂天使之王'，甚至是未来的天堂主宰、
梵沙里尔大人！
她神情不甘的看着那名英武的天使长，说道:
"大人.我们还有机会加入爱天使malthael部队么？
林云笑道:
"你能够接纳黑暗么？
"你愿意与黑暗共荣么？
"你是否能够接受堕落的后果？你是否能够承受灵魂死亡的威胁
?我掌握太多太多的法则，这些力量，你能够接纳部分?

陶丽思,戈登神情激昂的说道:
“梵沙里尔大人，我会竭尽所能的达到您的要求，获得您的认可
林云笑了笑，说道:
"我等待着那一天的到来。
修然之间，清涛的黑暗，灵魂法则的力量，在天地之间爆发
无数月天使部队震撼的看着那两百万的魂天使部队的降临，弗雷德
里克说道:
"庞德.锡得尼大人，魂天使的诞生，意味着月天使也将与魂天使
部队产生竞争！
"决不能让梵沙里尔大人失望！
"月天使部队，必须要更强才是！
月天使大军，无数月天使的眼眶之中燃烧着不灭的斗志！
那是在昔日，沙利叶的磨下之中，难以看到的画面，
“梵沙里尔大人象征着未来，象征着多元宇宙之中的亿万年间
都未曾出现过的机遇、转折，乃至变革！
"我们已经握住了命运！
"梵沙里尔大人，便是命运的象征！
近卫军团的智天伸河狸笑了起来:
林云说道:"从今往后这两百万魂天使部队的训练，提升的任务
都交给你了，智天使象征神的智慧，伊甸园的守护者，其语源为"伸
裁者"或"知识"，在其圣名"基路帕"。意味认知和看见神的力量。在
迪奥尼修斯的《天体阶级》中把智天使和炽天使的区别归为"多目
和"多贾"。
"如今天堂的炽天使血脉断绝，
"河狸，不要让我失望。
智天使长河狸的银白铠甲，发出清脆的摩擦声，连同一旁的座
天使近卫军团的西奥多，警备天使部队的指挥者维科尔，力天使近
卫军团的皮德斯特，泽魄等无数属神，皆看着那幅画面，神情充斥
着期盼，
他们知道，一场多元宇宙的争锋大幕，即将拉开

而伟大的主宰，梵沙里尔，即将与诸神交战，
在击溃地狱神系之后，走向新的辉煌
林云看着系统任务。
[当前任务完成度:41%】
袖这一次自金成就系统的任务目标，
是建立绝对忠诚于他的专
属部队！并且扩张不死者雇佣军至一千人！
远处，两名主神级别的智天使长、座天使长！
弗里.摩西、耶苑.中都华德看着那位帜天使长，"神之裁决'梵
孙里尔。
神王，罗莎.菲洛米娜说道
"梵沙里尔大人，恐天使的力量究竟是什么？"
林云说道:
"跟我来。
袖看着被河狸接管的魂天使部队，看着海量的月天使部队们恭
敬的神态，向月亮的沙利叶的宫殿行去。
冰冷、黑暗、充斥着死亡、邪崇和中世纪风格的宫殿之中，
三名预备役爱天使，跟随在那位梵沙里尔大人的身后
林云走向一处兵器库中，漆黑兵器库上，六翼炽天使的彩色花
窗，笼罩在清冷、黑暗的月辉之中，那庞大的彩窗教堂布置的风格
正是昔日'灵魂复仇者"，天堂七大天使长沙利叶的密室。
"这些武器都有很多的年头了。
他动作悠然的，抬头仰望着一柄七米长的巨大天使之剑。
三名天使，都知晓，梵沙里尔大人即将让他们成为，这位丰宰
的代行者，成为袖的神力的化身，天堂之中"神之裁决'，梵沙里尔大
人唯一的核心部下！
--爱天使!
然而，毅天使的真身，力量，来历，却宛如一片详闭!
罗莎,菲洛米娜说道:
"梵沙里尔大人，恐天使,..究竟是怎样的天使部队？！
林云说道:

"死天伸？袖是传闻之中，备受天掌位面的天使们尊敬的智慧天
使长，马萨伊尔，堕落与毁灭世界的故事。
"爱天使，渴望消灭一切生命，恶魔、人类、精灵、矮人、地精
.凡视之所处，皆将迎来终结。
"他是终结天使。
"亦是夺魂之镰。
"袖们手持镰刀，主宰整个多元宇宙，但却仍然保留着自己的思
想，记忆，智慧，乃至灵魂。
林云手中的堕落神力，悄然在漆黑的竖立的百米彩窗下方爆发.
黑雾蒙绕出一幅画面。
那是一名头戴漆黑兜帽的天使，袖拥有手持两道夺魂之镰，沉
思、黑暗、忧郁、死亡、孤僻在袖的体表蔓延，袖逐渐从一名正常
的天使长，化作了一位死亡的象征与化身！
求鲜花
“爱天使，象征着万物皆将终结，唯我独存的信念，袖们对于-
切无法摆脱死亡命运的生命，感到不屑一顾。
【宿主创立破天使部队，获得:沉思法则烙印(1%)J
[获得:阴郁法则烙印 (1%)】
【获得:智慧法则烙印 (1%)
【获得: 洞察法则烙印 (1%) 1
[获得:凝视法则烙印 (1%)】
洞察、沉思、智慧、阴郁的力量，在林云的体内复苏，袖作为
恐天使之主，未来的恐天使不仅仅只是介干暗黑/破坏神之中的神话
传说，更是袍力量与法则的象微！
“若我化作光明，我的神辉将笼罩在整个多元宇宙，为众生带来
无尽的福社，若我化作黑暗，我将终结整座多元宇宙，乃至所有诸
神，成为世界的末途。
三名天使长，震撼的看着那黑暗的巨幕！
在梵沙里尔大人的背后生出！
袖的羽翼，化作一片灰雾一般模糊的画面
-道道阴郁、深邃的法则，从他的眼眶之中的乌光之中浮现！
那道羽翼，悄然化作一片骨骼

替沙里尔大人的面容，突然变得一片苍白，失去了所有血色
充斥着死亡的冰冷气息！
无尽的神力，包裹住三人的身躯。
弗里曼.摩西惊悚的听着那位炽天使长，梵沙里尔说道:
“爱天使，亦称之为'终结天使'，袖将成为天堂神系最高级的智慧
力量的化身，袍们将从不轻易动怒，掌握沉思的力量。
"每一名天伸都将拥有度恐怖的神力，拥有与所有事物本质
的同步能力，能够轻松调转所有敌人的进攻方向，四两拨千斤。
“恐天使掌握智慧圣杯chaladar，掌握无尽的智慧之光，能够凝
视深渊，爆视圣杯深处，获得洞悉万物之间联系的网络，掌握斩断
一切的夺魄之镰的力量！
"爱天使，拥有一切宇宙中所有生物知觉情感的总和，袖们是死
亡的化身！
"必要时，爱天使执掌毁灭多元宇宙的权柄和力量！
林云手中，悄然浮现出一道冰冷的骸骨。
"沙利叶，你看到了么？
罗莎,菲洛米娜这名神王，神情震撼的感受着体内神力的变化！
袍无法置信的，望向前方那道尸骸！
.是前任的七大天使长之一，'灵魂复仇者'沙利叶的...尸体?
"梵沙里尔大人，到底要做什么？
"轰！
涛涛的黑暗之力，血族的力量，连同沙利叶的灵魂力量，疯狂
的从梵沙里尔的体表，涌动出一道狂舞的漆黑丝线！
'但这些都不是最强的力量！
"死天使部队，最强的力量
"是我的传承！
"嘶啦！！

整个彩色的教堂玻璃窗，连同七米的大剑，悄然崩塌！！！
亿万道漆黑的丝线，从月球的地表，疯狂的蔓延，生长着，月
亮四周的数千颗星辰，仿佛都被一道恐怖的引力牵引一般。
林云傲惕的说道:
"你们是我的专属部队。
"你们将是我的代行者。
"傲慢、神圣、真理、晨曦、堕落、嫉妒、太阳、愤怒、战争、
天启、月亮、领权、避世、血裔、隐修、谋杀、腐烂、不眠、裁决
、冰川、海洋、混沌、赦免、秩序、记录、契约、幻象一切的
法则力量，都将成为你们的力量！！！"
"是地狱主宰，路西法的傲慢法则！
'贝利亚的虚影！？
“为什么塞缪尔的愤怒之力！？！也在梵沙里尔大人的掌握之
"这这怎么可能！！！！！！！
震撼，疯狂，不敢置信的情绪，在弗里曼.摩西，连同罗莎.菲洛
米娜、耶茨.史都华德神情之中浮现！
！！！"么
打赏
举报
分享

166 永恒之战！幻境，终结全人类的恐怖终结幻象！【求
订阅】
日高的宫殿之中。
【当前任务完成度:46%]
林云看着任务完成进度，知晓这一次的系统成就任务，只需要
将爱天使，袖的专属部队建立完成。
再扩张旧世界的不死者雇佣军，便可完成！
[至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 43.649%) 1
【龙神女欧ao龙魂 (极位神级，当前解锁进度: 1.026%) 】
【旧世界宇宙权能 (24.425%) J
“接下来，便是与诸神的争锋，神职与权能的掠夺，我即将突破
原初位格、堂握全新的，更加恐怖的力量。
"我的势力，也在培养之中，不断的扩张！"
"我将在未来，将所有的神灵打入凡尘！原初、极位、至高神的
位格也还在等待我的获取！"
幽暗地域的罗丝，袖的附庸力量，已经发来的新的消息。
林云目视前方，伸出右手
弗里曼.摩西的天使羽翼，悄然化作一片灰败！
"万物皆会终结，唯有天"七三七"使长存与多元宇宙之中...这
是何等的信念，何其可怕的力量?凌驾于死亡的本质，便是一种超
脱的神力！"
袖的体表浮现出一层层腐败的痕迹
紧接着。
体内的潜能，潜力，正在疯狂的提升着袖的力量!
"神王！！
"我触碰到了神王的领域，
修然之间，一道漆黑的庞大壁画，在弗里曼.摩西这名四翼炽天
伟的背后牛出，而一旁的座天使长，耶茨.史都华德同样面带错愕的
看着那纷飞狂舞的梵沙里尔大人，体内的法则烙印，涌入他们的
体内！

“好好多的法则力量？
"梵沙里尔大人，究竟掌握了多少种法则？那是梅特降的大人
的王座法则？！！
"千座法则、不是传闻能够超脱时间限制，急速成长的力量么？
"梵沙里尔大人，竟然掌握了王座法则？
米加勒、迦伯列、拉斐尔、乌尼思、雷米尔、沙利叶等天堂七
大天使长的法则、象征，皆在那名六翼炽天使长，'神之裁决'梵沙里
尔的体表浮现!
更恐怖的！
却并非这些天堂神系的法则！
而是地狱神系！
而是那道无尽、深邃、恐怖、邪恶的黑暗力量！！
"爱天使手持夺魂之镰，主宰整个多元宇宙，既是'终结天使'，又
拥有无穷的智慧之光，能够窥破、洞悉万物关联，斩断一切，拥有
苍沙里尔大人的传承！！是袍在未来多元宇审之中的代行者!核心
部队！
"太强了！！！"
"恐天使的力量实在是太可怕了。
漆黑的壁画张开，'终结天使'的力量，让座天使长罗莎,菲洛米娜
叹服的跪在地上，全心全意的接纳着那位给予袖初/拥，给予他无
限力量的主室的传承！
"复仇法则！
"谋杀法则，
"毁灭、灰烬、傲慢、权能、蠕虫
“这些法则，全部都竟然全部都将成为毅天使部队，所掌握的
力量这些法则，恐怕仅仅只有数种，便足以今普诵的天使们学
习一生！但凳沙里尔大人
震撼，惊骇的情绪，在耶茨,史都华德的面前浮现，
他的手臂，悄然浮现出千百道邪眼。
"这是，沙利叶的邪眼力量
邪眼之下，葫含着无尽的蠕虫与恐怖的憎恨之力，甚至带有-

丝丝竟惰和绝望之感、男页之感，堕天使的堕落神力，连同混沌
避光者的力量，以及毅天使的沉思、阴郁、智慧、洞察、凝视五大
法则，也在体内增长！
黑暗宛如枯藤
正在月亮宫殿之中的武器库内，重重叠叠的围绕着三名毅天使
他们的羽翼，化作一片骨翼！
兜帽和象征着死亡的灰败雾气，从他们的面容之上浮现
袖们的身影，变得消瘦，
十指的骨节之间，没有任何太多血肉，袖们眼前的视线，悄然
变化。
风吹着平原之上的青草。
他们仿佛来到了一座，恶魔与天使共存与世的崭新世界
这库世界里
没有多元宇宙的复杂性!
但时间的流逝，却极其迅速，眨眼间便度过了千万年!
林云声音悠然的说道: "那里是一道与黑暗/破坏神有关神话的背
鲁世界，这里也是一场幻象，当你们了解了这些背景，便会知晓
码天伸的本质便象征着终结，袖并非绝对的黑暗，又并非彻底的光
"爱天使，马萨伊尔malthael本是这片世界之中，唯一的存在。
"袖拥有强大的神力，充满睿智、沉着冷静和理性思考的力量
袖受人无限尊重，被誉为智慧大天使，但在这片世界里，天使掌握
了水晶圣拱，恶魔掌握了深渊熔炉。
"只要这两大地点，不遭受破坏，所有的天使与恶魔，都将无限
复活
"所以，这场战争，也被誉为'永恒之战'，在这片世界之中，天伸
和恶魔，乃至于半恶魔的人类，都将永远的战斗下去！而毅天使有
在的意义，便是打破平衡，掌握黑暗与光明的力量，彻底的终结这
世间的一切。
弗里曼.摩西感受着体内神王的力量。
跟随着那位炽天使长，
漫步在幻境之中。

庞大的堡垒之中，这座幻象世界之中的五大天使长，英勇大天
使英普瑞斯、正义大天使泰瑞尔、命运大天使伊瑟瑞尔、希望大天
使奥利尔共同组成了高阶天堂议会，
林云淡然的笑道:
"你们将见证，残天使马萨伊尔malthael堕落的全过程，他本是
负责议会之中，调停的角色，更是智慧的象征
弗里曼,摩西震撼的看着那名恐天使。
-方面掌握智慧的力量
一方面，企图毁灭和终结整个世界，当袖盗走大魔神迪亚博罗
的灵魂之时，彻底的进入混沌世界，并且统领着无数的堕落天使
决心消灭和击溃所有的生命，包括全人类。
"这便是终结天使么！！
幻境之中，弗里曼.摩西看着那名恐怖的残天使长，宛如地狱之
王路西法一般，疯狂的屠致生命，首个灵魂，每吸收一道灵魂，袖
的死亡力量，便获得增强，让自己的身躯介于生死之间，并且能够
争瘩任何伤害！
无尽的恶魔灵魂
涌入袖的身躯
罗莎,菲洛米娜、耶茨.史都华德两名爱天使，愈发的能够体会到
梵沙里尔大人的布局之恐怖！
"破天使
“这样的天使部队，不仅仅是天堂神系，整个多元宇宙之中，也
没有如此可怕，以终结多元宇宙，所有生命为目标的'终结天使的存
他们神情充满渴望！
期盼！
耶茨.史都华德心中想道:“果然，加入梵沙里尔大人的麾下，将
会迎来一场崭新的机遇！！！
袖们的骨骼化作漆黑，神情淡漠。
幻象悄然消散
那名浑身逸散着浓稠黑雾的炽天使长的身影，位干破碎的彩窗
之下，说道:

"罗莎.菲洛米娜。
"主宰！
林云说道: "神王的力量，仅仅只是开端，残天使将游走于黑暗
光明之间，彻底凌驾干地狱神系、乃至天堂神系的炽天使、堕落
帜天使的部队之上，你们好好的适应这股力量
数十种法则烙印，正在三名爱天使的体内积蒂!5.3
袖们的外貌发生了极其可怕的变化
背后的羽翼
成为了一片骨翼，灰败、死亡的雾气正在周身弥漫！
弗里曼.摩西说道:
"我感受到了新生！！
耶茨,史都华德深深的闭上眼睛，紧接着，自主神位格，突破神
王，窗外一道冰冷的王座，出现在月亮的上空！
旧世界，林雍丸看着面前的五十名半猿空鬼，连同三百条廷达
罗斯之猎犬，震撼的说道:
"袖们！！"
【当前任务完成度:63%]
林云说道:
"我们与诸神的争端，即将展开，去继续扩张不死者雇佣军，苟
连城、乔穆天他们也快要到了。
"可是哥哥菲尔德，也要加入么？"
堕落的吟游诗人神情狂热，跪地不起，口中喃喃的赞颂着伟大
的梵沙里尔大人！
袖的力量也在上涨
林云说道:
"他是我的眼睛。
"你也一样。".

167写给路西法的一封信！堕落炽天使军团入天堂！【求
订阅]
全知全能，是林云存多元宇审布置真眼的目标，而另一方面
天堂神系。
皆察觉到了一道，无比恐怖、可怕、幽逐、象征着黑暗与蔓爱
的势力在天堂诞生！
一名能天使，刚刚从多元宇宙完成降临、雇佣任务，归来天堂
说道: "听闻炽天使长，梵沙里尔大人，在上云平台，淘汰了无数
天使大军建立了魂天使部队，不仅如此，梵沙里尔还组建了独属于
自己的专属天使部队！那支部队的天便，叫什么名字？
主天使好友说道:“爱天使malthael!
"爱天使？！！
"是的，整个天堂的亿万大军之中，梵沙里尔仅仅只看中了三名
人洗这种选择的概率，实在是太变态了。
'这如果我之前在天堂的话，有机会留下来么?
"大概率是没有机会的,
)里尔大人的挑选，太过严苛了，甚至连灵魂死亡都在考验
天使之城中，无数的圣徒，都仰望着那座，若隐若现的
月亮。
明亮的光辉。
呈现在天堂之上。
昔目的狂猎，连同那可怕的战斗已经消失，天堂位面，似乎又
一次恢复了宁静、祥和的场景。
林雍凡在苓格雷神圣宫殿，朝幕惠招手说道:“我们该走了，谢
谢慕姐带我们参观天堂。
慕惠圣洁的羽翼并拢，双手交叠在腹部，笑着说道:“25作为梵
沙里尔大人的信徒，这是我应该做的，小姐。
林雍看着一旁，意犹未尽的江峻，说道:
"从今天开始，你便要成为不死者雇佣军分队的队长了。

江峻问道:"如果军团扩张到一千人的话，除了我作为队长之外
还有谁?另外，我们该怎么穿梭?
"着连城、吟游诗人菲尔德、旅法师埃文，加上我，我们每个人
摩下，都将拥有两百名多元宇宙，来自各大位面的转生者部署。
江峻说道:"菲尔德?袖不是你哥的狂信徒么?袖可不是转生者
怎么复活？
林雍笑道: "袖的实力很恐怖，带领转生者们这件事情，绰绰
有余，但面前最重要的，仍然是先扩张不死者雇佣军的人数。
"现在招募了多少了？
"目前仅仅只招募了接近四百人，哥哥的目标是招募一千人，未
来的第四天灾对于哥哥而言极为重要，我们不能拖我哥的后腿！
"早就已经拖了，从转生开始之后，我们就没啥作用！
绝美的魅魔少女，尾巴摇曳，翻了个白眼说道:"现在我们很弱
没有作用，并不意味着以后也很弱！不要妄自菲薄！
"明自明白！
江峻，修然之间，看着远处的五十名空鬼，还有那形态模糊不
清的可怕怪物！
"这是？
"我跟你说过的，三百条廷达罗斯之猎犬！
"你哥...究竟还有多少底牌，尼玛，三百条克苏鲁神话之中，能
够穿梭宇宙、维度的外神信徒？怪不得不死者雇佣军要扩张到一千
人!这..这我原以为空鬼只有几只，你哥是刨了克苏鲁神话，外神”
廷达罗斯之霸主"姆西斯哈(mhithrha)的老/窝么？！这也太.太厉
害了叫？
听着江峻赞扬哥哥
席少女内心喜悦，说道: "未来的第四天灾，"玩家"的力量，必
然会席卷多元宇宙，帮助哥哥统治宇宙，维持信仰。
江峻说道:“这...有点难，现在的转生者不比以往谨小慎微了
他们现有的性格基本上都是处于一种，天大地大，开心最大的状况
大不了就是重新复活嘛！我们不死者雇佣军，想要真正、彻底的
掌控这一千人，必然面临很大的麻烦。
魅魔少女笑道:
用灵魂石的收益，讲行利捆绑。
江峻摇了摇头，说道:"上学的时候，也不少有刺头儿跟老师对

着干，公司单位里也有很多麻烦事情，只要和人有关，就不可能
帆风顺的，小，不是谁都是咱们的朋友，不死者雇佣军如果人少
倒也还好，人越多，麻烦事情也就越多，每个人的需求都是不一样
的，你要做好准备。
魅魔少女看向罕见严肃的江峻，笑道:
"知道了。
江峻说道:
"当然，有坏的一面，自然也就有好的一面，雇佣军里人际关系
新的事情先暂时放到一边。
"让我看看这只廷达罗斯之猎犬！
"帅了!这简直是我之前看克苏鲁神话，梦寐以求的东西!这
种生命，没有固定形态，比空鬼还要恐怖，一旦被追杀，根本就是
不死不休！
然而。
霎时间，那条廷达罗斯之猎犬咬住江峻的手臂，将他拖拽进入
了多元宇宙的时空裂隙，漩涡之中！
"喂！！别这么突然啊！喂，我还没准备好呢？！！
魅魔少女笑了笑，说道:
"走吧。
远外，狂热的吟游诗人菲尔德，念念有词道: "伟大的，统治多
元宇宙的梵沙里尔大人，我会在多元宇宙之中，传播您的荣光，凡
是信奉你的，都将掌握堕落、黑暗、死亡、腐朽、智慧的力量，凡
是与你为敌者，都将进入地狱火湖，遭受永恒的审判。
"伟大的随天伸长啊，我虑诚的向您伏跪，为了您的意志，奉献
自己的灵魂与生命！
"为了您的意志，统领不死者雇佣军！将您的威名，传播向整座
多元宇宙！
魅魔少女，与菲尔德两人的身影，消散在天地之间
琴格雷神圣宫殿，慕惠恭敬的端着水果，走向那位英俊，完美
的识天使长的身侧
"大人、您不去月亮么？
林云目光平静，他正手持羽毛笔，在一张充斥着神力光辉的自
纸上，书写着复杂的天堂文字。

'我有一封写给路西法的信。
"大人，您...要写信给那位地狱之王，路西法？
"怎么？
林云微笑的看着系统任务的进度
【当前任务完成度:65%]
他知晓，这一次的进度，应该没有提升到200%的可能性了，因
为即便是不死者雇佣军，扩张至一千人的后半程成就达成，任务的
完成进度也不过100%以上，达不到200%破格奖励的范畴.
"这一次的奖励，应该是中规中矩的状况
林云心想道。
而慕惠则放下水果，精致的烙印有繁杂神圣纹路的盘子上，葡
萄、提子、苹果等水果正挂着露珠
“大人您为何要与路西法传讯？
林云笑道
“我打算朝袖借一些堕落炽天使，另外把堕落的魂天使部队，雷
米尔大人的魔下都要回来。
如果现在有其他天使，哪怕是炽天使长，在幕惠面前说，袖要
与地狱神系的主室，"傲慢之罪"路西法讨要随落帜天使，讨要魂天伸
部队，袖必然会觉得对方正在痴人说梦！
但是.眼前的人，可是梵沙里尔大人啊！
林云的天堂语的字迹，在信中浮现。
存慕惠惊讶的目光中
右侧，悄然浮现出一道钩爪，空鬼的身影，带走了书信，林云
说道;
“天堂的律法即将更改，除了与矮人、精灵、人类等诸多神系的
争端之外，我还要去一次幽暗地域。
"大人？
林云笑着说道:
"郝正临在矿物位面做的不错，你距离成神，还有多久？"
"很快了

慕惠低头说道
林云说道:
“再快一些，赶在这场战争之前点燃神火，否则你很可能错过-
场巨大的机遇。
地狱，潘地曼尼南，一名手持长枪，值守宫殿的大恶魔领主
神情震撼的看着那道，来自天堂的书信！
"是替沙里尔的信？！
"那只类似猿猴般的生命，究竟是什么怪物740？袖竟然能够突
破结界，禁钮的封锁，将书信送来宫殿之外！！”
袖当即拿着那封书信，朝宫殿之内行去,
“伟大的撒旦，梵沙里尔从天堂，送来了一封信笺！
'傲慢之罪'，"地狱之王'路西法背后生有六道漆黑羽翼，他十指
修长，摇晃着猩红的酒杯。英俊的身影位于王座之上，气质雍容而
文显得有些漫不经心。
信笺没有被打开.
内容却被路两法所得知、
一旁的新任地狱室相，"憎恨光者"墨佩托斯.托里斯的身影，宛如
狮鹫兽，浑身覆满黑毛，有一双巨大的羽翼，头生特角，恭敬的说
"撒旦...是不是天堂神系的阴谋，梵沙里尔掌握谋杀神职，绝不
可轻易相信对方!
路西法嘴角浮现出一抹，微不可查的笑意，说道:
"袖打算向我讨要一直随落帜天使部队，并且要求雷米尔的堕落
魂天使军团，回归天堂。
"什么？！
佩托斯.托里斯的神情复杂，说道:"您准备拒绝，还是将计就
路西法语调舒缓、慷懒的说道:"我同意了。
"什么？！！！

这位地狱之王的眼神之中，浮现出一抹好奇的情绪，袖也很想
知道，所谓的要通过捷选来组建的，梵沙里尔的专属部队，毅天使
malthael，将会掌握何等力量。
“极度的自私便是无私。
“梵沙里尔，你还记得贝利亚说过的话，我很为你感到欣慰。
修然之间，
两百名堕落炽天使军团的成员，接到了一道命令，连同无数堕
落魂天使部队，都得到命令，准备前往天堂！!
地狱神系。
最最精锐的堕落炽天使长，远古诸神，哈罗德.欧斯曼haroldos
mond，神情错愕的看着那道命令
感受着那股撒旦的气息!
"前往...天堂？！！
"撒旦？"
打赏
举报
分享

168教堂！森林！两百转生者汇聚，与女巫的战斗！【求
订阅
[当前任务完成度:73%】
林云看着任务的完成进度，面带笑意，袖知晓，随着妹妹林雍
荒，连同江峻的到来，这一次的白金成就任务即将完成。
慕惠错愕的望向那位炽天使长
"您竟然，真的给那位路西法送了一封信.袖会答应么？
"尝试竟味着失败，不尝试，永远无法成功，从我创立死天使ma
lthael部队后，便能够感受到光暗融合的力量，你未来也有机会成
为我的毅天使军团的一员。
幕惠没想到，眼前的这位六翼炽天使长，对自己的期望如此之
林云笑道:
“我将在多元宇宙之中，布置无数眼线，袖们将成就我全知全能
的力量。
【当前任务完成度:77%】
林云无比期待，这一次任务结束后，下一道任务的开端
因为
随着部队的成长，提升，与诸神的争锋、战争也即将在多元宇
宙之中爆发和降临。
而他提升月天使部队，连同创建专属部队毅天使，重建魂天使
军团，并且一系列布局，一切都是为了统治多元宇宙而做准备。
"人千远虎，必有近忧。
林云站有苓格雷神圣宫殿的上方，俯励着整座天堂位面，看着
无数天使飞掠。
笑了起来
"无论路西法看到我的书信后，同意与否，都无关紧要。

"但若是随落帜天伸军团，能够部分加入'终结天使'，破天使部队
毫无疑问，将是天堂神系与地狱神系打破隔阂的一场开端。
“原初神位，天堂主宰直到多元宇宙的主宰，这条道路上，
我并不孤独。
【当前任务完成度:79%]
夜幕笼罩在教堂，森林的阴影之间
明亮的月光，照耀在物质位面之中，堕落的六翼炽天使悄然混
灭了一道道生命，所有的森林生命，包括廉鹿、清泉、人类，全部
在堕落的力量下，崩塌，死亡。
灰色的雾气和森林之间,
随落帜天使，米切尔森.杰勒米躬身间道
"哈罗德大人，我们真的要前往天堂么？为何路西法大人要同
意梵沙里尔的要求？！
远古诸神，哈罗德.欧斯曼haroldosmond没有言语
六道堕落的漆黑羽翼张开。
"这是撒旦的命令。
一座物质位面，作为地犹神系，前往天堂的中转站，悄然崩塌！
黑色的魂天使，收割着海量的灵魂。
一名天使的耳环泛着银白的光芒。
袖平静说道;
"魂天使不畏死亡，灵魂的终结，便是新生
邪来、i诵的神力，连同燃烧的炖火，都将森林照耀的格外阳
森，然而，他们却知晓，在他们前方等待的，并非黑暗与邪恶，而
是光明，而是那位昔日与巴菲门特交战的恐怖怪物、预言中'诸神的
毁页者'、‘神之裁决'梵沙里尔。
"袖是多元宇宙，自诞生之初，在新时代里，最最恐怖的六翼炽
天使，袖敢于直面撒旦，一定要小心谨慎《点。
荆棘遍及沼泽之中，晦暗的月光之下，苟连城望向那片黑暗

-只无形无质的廷达罗斯之猎犬，悄然拖拽着一名名四阶以上的转
生者们，进入这片幽暗的森林之地
-名四阶的骷髅骑士，嘴巴咔嚓咔嚓的作响。
月辉照亮了他的灰色骸骨
他用冰冷的宴界语言，问道
"这里是哪儿？我不是刚刚.在竟识网络上，申请加入不死者雇
佣军么?你又是谁?
苟连城说道
"你的队长。
骷髅骑士莫尔顿问道:"队长？大怨魂？你的级别是冠位？
苟连城没有回答，他早就已经突破了半神，黑暗的沼泽、荆棘
从林瀛及森林之中。
他们派遣给我的两百名部下，都是与黑暗、邪恶相关的转生者
"五阶吸血鬼、腐化僵尸、尸巫、死灵、邪神信徒、死亡精灵
亡灵矮人
无数的转生者，随着廷达罗斯之猎犬的拖拽，进入这片幽暗
充斥着中世纪邪恶风格的沼泽林地之中。
骷髅骑士:“冠位大怨魂?你就是不死者雇佣军的首领？
死灵:“是谁把我们带到这儿来的？
死亡矮人: "那模糊不堪的东西，为什么像极了克苏鲁神话的外
神信徒？!
苟连城说道:
"我不是不死者雇佣军的首领，仅仅只是你们的队长而已
两百名转生者们悄然汇聚在那沼泽，林地之中，邪恶、阴冷的
气嘉、不断的浮现，苟连城说道: "你们既然已经抵达这里，便即将
跟随我完成第一次的任务，穿梭整个多元宇宙，进行雇佣行动，这
也是不死者雇佣军存在的意义与价值。
"从今往后，每三天都将进行一次汇合。
"不死者雇佣军，将会成为席卷多元宇宙的第四天灾的象征！
"而这一次的目标，是在这片幽暗的林地之中，清扫所有的女巫

乃至墓园的力量，袖们黑暗、邪恶、充斥着腐朽的衰败的力量，我
们虽然都是一群黑暗生命，但是任务的目标，便是清扫这片林地的
女巫和邪恶尸鬼。
钟表在远处摆动，两百名转生者，望向那座古老的宛如中世纪
教堂一般的建筑
着连城说道:
“有付出，便有收获，这是不死者雇佣军的真理
“交易网络上，如今能够提升实力的手段，变得越来越多，以目
前副团长给出的数据，每一次不死者雇佣军完成任务的平均收益
在十万灵魂石以上！
"什么！！？"
五阶吸血鬼尤金震撼的听着那句话，说道:
"不死者雇佣军、这么赚钱么？!十万灵魂石？一次任务?
苟连城说道:
"你们的人数太多，应该会再少一些，毕竟当初副团长的部队只
有30人，但我会尽可能的做到利益分配的公正与公平。
黑夜之中。
飘荡着的大怨魂身影消散
紧接着。
远处的教堂、沼泽林地的古堡，突然传来了一声声刺耳的女巫
尖啸！
“是谁.打扰了伟大的女巫，格兰特尔？！"
于数转生者，看着不断从森林中涌出的蠕虫，树藤连同一片片
漆黑的女巫，树精，邪恶妖精！
"开战！
两百名不死者雇佣军，配合虽然并不娴熟，但是皆被利益吸引
苟连城望向那一幕画面
在意识网络中说道
'两百名雇佣军已经全部到齐。

天堂主宰:
"管好他们，人心复杂，纷乱，如果有击杀天堂神系，掠夺天堂
资源包括是影响不死者雇佣军，团队稳定的存在，直接将他们处理
掉，整个旧世界的意识网络里，只有我们能够穿梭多元宇宙。
不死者雇佣军，如今在旧世界之中，完全是处于一种一家独大
的状况！
而这样的状况
自然也引发了无数转生者们的猜测，猜想
他们都很好奇。
究竟是何等的力量，能够让无数位于不同位面的转生者，汇聚
有一起的!而随着这一次的不死者雇佣军的扩张，更大的影响力;
存意识网络内发酵!
他们都发现了，不死者雇佣军的力量！
带来的可怕收益!
一千个人传播的影响，在意识网络之中的力量极为巨大！
而此时。
【当前任务完成度: 99%]
林云，看着漫天繁杂的星辰，吊顶，苓格雷神圣宫殿之中的古
老繁杂花纹，连同圆顶下方的立柱中，陷入了漆黑之中，无数的萤
火中，照亮了穹顶的教堂。
而教堂之中。
三名毅天使的身影，抬头仰望着那位主宰
“梵沙里尔大人，我们凝视多元宇宙，发现了堕天使军团离开地
狱的踪迹！
努天伸，堂握洞察法则，除了拥有极度恐怖的神力之外，更是
拥有与所有事物本质同步的能力，能够轻易调转所有攻势，并且自
遥远的天堂凝视多元宇宙的各大位面，甚至凝视深渊！
林云说道:
“路西法同意了我的要求，你们的人数也将迎来扩张。
"大人我们看不清他们的数量。
林云平静的说道:

"两百人。(赵吗的)
林云说道;"每一位堕落炽天使，都是天生便掌握黑暗、光阴力
量的存存，他们曾经生存光明，但却堕入深渊，想要让他们成为死
天使，你们需要展现出自己的力量与价值。
三名神干级别的死天使，仰望着天空中的萤火，连同那位炽天
伸长的侧影。
侧影倒映在地面，拉得极长
昏暗的烛火，连同六道羽翼的轮廓，照耀在古老的壁画之上！
那位梵沙里尔大人轻声的说道;
"击溃他们。
"唯有强大，能够令人畏惧，唯有力量，能够让敌人臣服。"
“他们来自地狱，却将成为新的爱天使们这是一场盛大的欢迎
仪式。
弗里曼.摩西双手的镰刀悄然浮现，袍的斗篷，连同没有质量
一片灰败的天使羽翼，悄然化作了一片骨骼。
罗莎,菲洛米娜、耶茨.史都华德象征着林云的意志.
霎时间究。
宛如梵高油画般的扭曲色彩，浮现，紧接着又化作一片黑白,
爱天使的消失。
意味着一场恐怖的战斗，即将在蜿蜓的教堂、长桥之中到来
【当前任务完成度:103%
林云看着系统任务进度
"系统，结算成就任务奖励。
打赏
举报
分享

169降临！爱天使与堕落炽天使的争锋！林地沼泽！拉悲
尔的请求 【求订阅]
有连城，连同两百名不死者雇佣军的部队，看着一名名浑身充
斥着粘液、蠕虫的女巫死亡!
四阶骷髅骑士莫尔顿说道: "队长，这些，都是宝贝？！
"他们的居所里，有好多人类的尸骸，还有大量的兵器和铠甲
包括一道道邪恶的晶体，炼制的女巫药剂！
"这是黑魔法的书籍？
‘女巫的制造的邪恶诅咒器具？
大量的宝物，被两百名不死者雇佣军所收集，着连城看着这
幕，眉头却轻整着！
冰冷的女巫大门，连同黑金色的锁链铠甲，修然宛如湖泊一般
开始扭曲起来。
一道猎鹰从上空飞掠而来
"那是什么？
无数不死者雇佣军们，正在女巫的城堡之内，他们有的站在阶
样上，扶着把手，有的正在宝库之内，掠夺着宝物，斜插在地面上
的尸鬼的残剑，映衬着之前的一场战斗。
但是
那道恐怖的腐栏巨腐，以万牛长在巨鹰体表的邪恶女巫冰冷的
说道:
"不死者？
"你们破坏了我的家园，打破了天秤的平衡，伟大的邪神"血鬼"即
将降临！！
"立即撤退！
苟连城目光悚然的看着那名与巨鹰，生长在一起的邪恶女巫
袍的体表。

浮现出一道道神力的波涛，袖的身影倒立在空中，由于与猎鹰
的身躯相连，霎时间！一道宛如毒蛇一般的涛涛碧绿液体，宛如洪
涛般，在城堡的四面八方冲刷！!
"是邪神？！
"小心！
大冤魂苟连城的身影漂浮在上空，修然抵挡住那道吞没一切的
碧绿湖泊，他说道:
"我已经召唤了空鬼、廷达罗斯猎犬！"
"准备撤离！
邪恶女巫笑了起来，说道:“你们要走么？来不及了，伟大的血
鬼已经降临，你们都将成为祭祀的礼物，你们的灵魂，都将受到这
里的坏亡的牛命的禁锅、缠绕！
无数的尸鬼、女巫死亡的灵魂，悄然发出阴冷的笑声.
邢恶的画面
让即便是存在于冥界的雇佣军740们，都面带寒意!
明月的光辉，笼罩在天空之上，幽暗的血色隆临，巨大的猎鹰
身影，悄然与身下的女巫分离开来
一只骨节从背脊中穿刺而出的邪神，口中吐着邪祟的邪神言语
"污秽之语。
"我的脑袋，好痛！！
一名腐化僵尸转生者，悄然炸成了一片血光！
苟连城目光冷然的说道: “是神灵
"什么？！"
骷髅骑士莫尔顿问道: "队长，我们该怎么办？空鬼，还有廷达
罗斯猎犬还有多久赶到?
"我不知道这也是我第一次出任务。
"什么？！！
霎时间，血鬼的身影贪婪的注视着着连城，袖的扭曲的骨骼

宛如树藤一般，凌乱的生长着，一只独眼从脸颊之上生出.
人类的一切规律，都在他的身上得以打破！
重组！
他的腹部，生长着一只充斥着粘液，毒雾的手臂！
‘美味的冥界半神！！
大怨魂与邪神的交战，悄然爆发!
一名名转生者相继阵亡，在无法阻挡的碧绿毒液河流，在邪神
的余波下，崩溃，复活！
"太可怕了！！这就是多元宇宙，这就是邪恶位面的神灵级别的
"为什么，我们会这么倒霉，遭遇邪神？
"这次的任务...根本没有完成的可能性！地上死亡的女巫，尸体
似平正有缝合与复活?!
无数转生者，都被面前的绝境所惊吓到！
然而。
就在苟连城艰难，甚至说是宛如老鼠被黑猫戏弄一般，与那位
邪神交战之时！
沼泽与林地之间。
那名血鬼，邪神突然爆发出一声尖锐的恐怖咆哮！!
R！！！！!!-
"随茶帜天停？怎么可能！！！
修然之间，远处的森林，突然化作了一片堕落的灰自之色，无
数的色彩，在夜空之中褪去，在一名名转生者，连同有连城震撼的
目光之下！
名身穿繁杂中世纪黑暗铠甲的、背生六道漆黑堕落羽翼的堕
天使
出现在远方！
袖们的神力波涛极度恐怖，甚至到了苟连城无法理解的地步
只一刹那！
不!!!!!!!

L的神情，扭曲的肢体便瞬间崩塌，炸碎成了一片冰冷的血
一名名转生者，震惊无比的看着那群堕落炽天使，
“是地狱之王，路西法的军队！
"未什么，这座位面，会出现堕天使军团？
他们身后同样身穿黑甲的，面容模糊部队，好像是堕落魂天使
军团
苟许城不敢署信的看着那幅画面
"队长，我们该怎么办？
"袖们...袖们会不会拘束我们的灵魂！如果普通的神灵，或许无
法影响我们复活。但是但是.那可是随落帜天伸军闭...他们是
地狱之王、傲慢之罪，路西法的核心部队!
“传闻他们最低级别的堕落炽天使，也至少都是神灵
"我们死定了！！！
修然之间。
灵魂冻结的气息，铺天盖地的在席卷了整个位面
地表化作一片冰霜
火焰、岩浆与冰霜映衬着，化作了一片片浓淡不一的薄雾，
堕落炽天使长，哈罗德.欧斯曼haroldosmond目光淡漠的望向
那群不死者，说道:
"多元宇宙，因梵沙里尔呈现出了一股新的力量，他们掌握复活
的能力，灵魂如不直面真神，便不受拘束。
"大人。
"带他们过来。
一名口诵地狱语言的堕落炽天使，向前方飞掠，他食指轻抬
紧接着浩瀚的神力爆发，两百名不死者雇佣军的身影，便悄然伏踪
在了那位哈罗德.欧斯曼大人面前
远古诸神的力量，气息
几乎压垮整座邪恶位面
"你，信奉梵沙里尔？

苟连城听着那句话语，袖听得懂地狱语，霎时间，随着那道声
音的传来，恐怖、无解的堕落炽天使长的声音，竟然将袖的魂火似
乎都要抽走一般!
大怨魂眼中的幽蓝魂火。
宛如风中残烛
被连靠近那位堕落六翼炽天使长的身侧，都难以做到
那可怕的神力冲刷，让他意识逐渐消逝、凋零。
即便是身为转生者，想要复活，也无法做到！
"好..可怕的怪物
哈罗德.欧斯曼haroldosmond英俊、冰冷、傲慢的气息，似乎
全部传承与路西法的存在，袖便是多元宇宙中，地狱神系主宰，撒
旦、傲慢之罪路西法的象徽！
他们坚信自己(cffd)是无敌的存在！
在整个多元宇宙之中。
唯有天堂神系的炽天使部队，能够与堕落炽天使部队，正面交
六道黑羽，在林地之中张开
“不愿意回答，便去地狱面见撒旦吧。
"当然，那是来生。
霎时间。
苟连城，连同二百名不死者雇佣军的灵魂，悄然陷入了混灭状
苟连城绝望的望着那名六翼堕落炽天使长
看着那冰冷的，印有永恒的树藤，繁杂的花纹，地狱的烙印的
恐怖黑暗神甲。
看着那名炽天使长食指上佩戴的傲慢指环.
看着袖冷锐的面颊，在月光的照耀下，泛着尖锐的棱角与淡漠
俯藏苍生的意志。
‘堕落炽天使
"路西法的阴谋！
苟连城凭借自身最后的意志，登陆意识网络，向天堂主宰传递
了最后一道信息

"堕落炽天使，出现对不起.林云。
袖的灵魂逸散。
意识在即将消失的刹那之间！！
整个林地、沼泽的位面之中，修然涌现出一道道灰败的死亡之
"思？
哈罗德.欧斯曼haroldosmond，望向林地之间弥漫，逸散的灰
雾，神情疑惑。
"什么？
阴影之中，三名高大、消瘦、充斥着神秘和难以形容、描述的
轮廓出现在哈罗德.欧斯曼，乃至于两百堕落炽天使部队，以及上千
名魂天使部队的视野之中。
“梵沙里尔大人，要我来带领你们，前往天堂
"带领？
堕落炽天使，威廉明娜.奥格斯格，说道:“地狱神系与天堂.噗
在苟连城原以为自己必然灵魂死亡之时
灰败的雾气，撕碎了时空裂隐
紧接着。
利维坦的嫉妒、地狱宰相拉卡福格的避光法则爆发!
一柄镀刀，悄然向那名堕天使的脖颈坠落！
霎时间，在苟连城震撼的目光之中！！
夺魂之镰，竟然吞噬了那名堕落炽天使的灵魂，洞悉万物的身
影，出现在堕天使部队的上空，紧接着化作一片灰雾，终结了第
名随落六翼帜天使的生命！
"死了？！！！
"什么？
投天使弗里曼.摩西说道:
"梵沙里尔大人，若为光明，则多元宇宙繁荣昌盛，若为黑暗
则多元宇宙迎来终结。
苟连城不敢置信的看着那幅画面.

"这...这究竟是什么怪物？！！！
"他们竟然能够杀死...地狱主室，路西法的堕落帜天使部队？
林云在壁画之墙，伸出修长的食指，触碰着那道道繁杂古老的
壁画,
明高的神圣光辉
照耀在他的身旁，
让他仿佛与'神圣'两个字节划上了等号，远处的天堂圣坛，庞大
无比的天使之门正在亮起光辉
拉斐尔绝美的目光，望向那位已经成年的六翼炽天使
“梵沙里尔，你确定要放任路西法的堕落炽天使的部队，进入天
堂？
"我相信你。
“谢谢您，拉斐尔大人。
拉斐尔一袭金色的长发，宛如瀑布般，在风中逸散，堪称完美
的面容和目光倒映着梵沙里尔的侧脸。
“我记得在很短的时间以前，你还是六岁的模样，但现在的你
已经长大了。
林云感受着身后拉斐尔的手臂，落在自己的腰部，发丝垂落在
他的肩膀上。
拉悲尔的下颌，挂着他的右肩。
清风吹拂着他的耳锅
"梵沙里尔，我还记得当初在神国之中，我抱着你，还有其他的
小天伸们荡秋千的画面，你的神术天藏是整个多元宇宙之中，最最
可怕的，你要知道，路西法能够给你的，天堂都可以;路西法不能
给你的，天堂也可以给你。
林云笑道:
"例如呢？
“例如，我的爱情或忠诚。
"贪欲、爱情、罪恶、吴食、愤怒、师徒，天堂的情感与你息息
相连，梵沙里尔，未来你将成为统治整个天堂的主宰。

拉斐尔与面前的炽天使长十指相扣
一同走在壁画之墙上。
望向远处入云的天堂山
"我知晓你的信念，你的竟志是光暗共融，但天堂愿竟为你改变
法典，只希望你能够偏向光明更多一些。
"我会的。
袖松开拉斐尔的手，
白金成就任务的系统奖励，带来的力量，悄然爆发!
亿万道雪自的丝线，宛如最最上好的绸缎，蒙绕在袖的面容上!
随着时间的流击,
白金成就任务的奖励结算，悄然到来
一道纯自的神圣之茧，
浮现在绝美的金发六翼炽天使长，拉斐尔的面前。
"梵沙里尔？
“袖的力量，又在上升么？"
打赏
举报
分享

170死战！爱天使的恐怖神威，即将浮现的未来！【求订
林地与沼泽之中!
苟连城这位半神大怨魂，连同面色绝望的两百名转生者、不死
者雇佣军成员们，都不敢置信的望着，那名堕落六翼炽天使脖颈.
灵魂被抹杀的画面！
"路西法的直系部队，竟然...死了？！"
堕落炽天使，威廉明娜.奥格斯格的死亡，绝不仅仅只影响了转
牛者们。
作为路西法的嫡系部队
地狱神系的王牌，
随落帜天使队长，米切尔森.杰勒米冷然说道
"反击。
"灰败诅咒！
"玫瑰骨蛇！
"轰！
然而，荆棘一般的利刃，宽大的骨节巨剑，宛如一条条蜿蜓的
大蛇，整片沼泽悄然生长出一片片玫瑰，但下一刹那！
袖看着面前的那道身抽漆里斗等
充斥着死亡力量的天使
竟然无视了袖的攻击！
骨节与剑刃，穿透了那名效天使的腹部，紧接着砸入林地之中
新起滔天的泥浆！
"袖竟然没有实体？！
"攻击失效了？
“灵体！?不，不是灵体，而是在一瞬间，被偏转和扭曲了攻击
？这怎么可能？
十余名堕落炽天使，与那名恐天使的身影，擦身而过，在米切
尔森.杰勒米的目光之中，那充斥着死亡，终结，邪恶力量的三名爱

天使，仿佛是死亡的化身，
袖们悄然规避，扭转了所有攻击
紧接着。
收割着地狱神系，堕落炽天使的生命
哈罗德,欧斯曼haroldosmond，堕落炽天使军团长，看着那幅
画面，笑道: "这就是天堂的欢迎仪式么？梵沙里尔的核心部队？你
也配与地狱神系的撒日大人交锋？
袍悄然出剑
恐怖的堕落气息，在一刹那间，崩塌了半座位面，无尽的山川
新买开来，大片的派浆与林地的森林古树，瞬间被无形的利刃削平。
罗莎,菲洛米娜的身影，笼罩在黑色的斗篷里，说道:
"替沁里尔大人，要我们迎接你们，回归天掌，或者.终结掉你
们的生命。
堕天使的黑暗赤红象徽，化作地狱烈焰。
是天地爆发
但那烈焰，却穿透了罗莎.菲洛米娜的身躯，根本无法对他造成
影响。
堕落帜天体，法斯特.基思无法理解的说道
“上百种不同的法则?梵沙里尔的嫡系部队？!
"这究竟是什么怪物？
亮天使弗里曼,座西的身影消失，袍的背后尽是一片白云，没有
但所有堕天使们，都能够感受到那股极度邪恶，拥有终结一切
力量的天使的可怕！那两道夺魄之镰，修然爆发出一片灰雾，竟然
无视了所有的攻击，瞬间进入堕落炽天使部队的中心，席卷出一道
杀勤风暴！
但凡沾惹分毫那道镰刀，灵魂都将遭受不可逆转的重创
"袖们似乎能够洞悉我们的一切动作？
"智慧法则？

"死亡化身？
修然之间，堕落炽天使法斯特.基思，看着轻易调转着所有攻击
的死天使，问道: "袖们是什么类型的天使，神王？！
倒映在月空之下的爱天使，张开庞大的骨骼羽翼，昔日的智天
使长，弗里曼.摩西淡然的说道:
"掌握了梵沙里尔大人力量的毅天使malthael，拥有终结多元宇
宙的能力。
"黑暗共荣。
"什么？！！"
涛涛的圣光，在那名身披斗篷的爱天使体表爆发
"圣裁，"
"轰！！！"
苟连城眼前尽是乱流，灰败的雾气与神子的力量交战，堕落炽
天使军团不愧是路西法的部队，经历了开始的死亡之后，两百名堕
落炽天使长瞬间结成阵列，封锁了周围的所有位面，在苟连城和部
下不死者雇佣军们的目光之中，
天崩地裂。
死亡蔓延！
仿佛一道色彩彻底模糊，扭曲混乱的油画一般，整个世界、位
面都在崩塌。
林地与沼泽，连同林间的回响、静说，以及之前的女巫、邪神
已经彻底消失，他根本无法理解那股力量
"三名死亡天使.竟然能够与地狱神系的主宰，撒旦、路西法的
干牌部队，堕落帜天使军团交战？
"这究竟是什么东西？
修然之间，天空之上
一片位面碎片坠落!
"小心！
"轰！
苟连城侧身躲过碎片，而一名名转生者则相继阵亡
"位面正在崩塌与毁灭！！

"这种奶别的战斗，根本不是神灵之下能够参与的，不，哪怕是
神灵，也无法参与和理解这场战斗！！
时空裂隙，悄然在不死者雇佣军，四阶骷髅骑士莫尔顿的身旁
浮现！
"苗队长，这个世界要灭亡了么？
"救命！
修然之间。
苟连城的身侧，空间裂隙出现！
廷达罗斯猎犬，连同空鬼悄然将两百名不死者雇佣军，转移进
入低维世界！
"太好了！"
“队长，那个能够击杀堕落炽天使的天使，究竟是什么？地狱神
系不就是黑暗力量的极致了么，他们是邪神的援手?还是？
恐怖的空间裂隙之间，大量的堕落乱流，甚至一片片洞零的灰
败堕天使的羽翼。
正在空中席卷!
危险，随时可能降临。
甚至于，一名廷达罗斯猎犬都在突如其来的余波下，随着十五
名不死者雇佣军的转生者洞零，死亡!
苟许城说道
"那是天堂神系的力量！是梵沙里尔的部下
"什么？
"梵沙里尔的下属，竟然能够正面应战堕落六翼炽天使部队？
震撼、不解、惊悚等复杂情绪，在一名名转生者的面容之中浮
现，他们根本无法想象，究竟是掌握怎样的力量，才能够以三人的
数量与两百名堕落炽天使军团，连同上千堕落魂天使交战！
而另一边
远古诸神，堕落炽天使军团长，哈罗德.欧斯曼haroldosmond
也被眼前的爱天使表现出来的恐怖力量。
琪称无敌的潜力所震撼！！
'他们...就是梵沙里尔的核心部队，梵沙里尔的力量几乎全部都
被继承了，袖们不仅仅象征着终结的力量，更是仿佛在面临那名

多元宇宙之中最最恐怖的六翼炽天使，'神之裁决'，梵沙里尔！!
"路西法大人，便是要我们加入这样的部队么?
"袖们似平能够洞悉一切神术!
求鲜花
"掌握无穷的智慧。
"神王的位格，竟然能够拖住我？！！"
短短的时间里，两百名堕落六翼炽天使被收割了三十道灵魂
在多元宇宙之中。
人数。
是最最关键的交战要奏，但...他们可是'地狱之王'撒且的
部下！
"停手吧
股天使malthael弗里曼.摩西说道
"跟随我们，前往天堂，面见梵沙里尔大人
哈罗德.欧斯曼说道:"好。
冰冷的长剑，再度向那名爱天使malthael背部坠落，这一次
哈罗德.欧斯曼嘴角扬起一道微笑，可怕的堕落法则爆发！
袖几平拥有必杀对手的把握
但现实令人失望，
极天使malthael弗里曼.摩西平静的看着那道剑刃，穿透自己的
身躯，仿佛早就已经料到了这幅画面一般。
弗里曼.摩西说道:
"你选择了被终结。
哈罗德,欧斯曼傲慢的说道
"进入天堂之前，不惜一切代价，杀了他们。

不死不休的战斗，瞬间爆发！
这不仅仅是他们灵魂生死的问题，更是关乎于，"傲慢之罪'路西
法人摩下的随落帜天使军团更强，亦或是梵沙里尔的核心部队，
死天伸'更强的争论！
袖们决不能败!
这三名宛如翻版的梵沙里尔的爱天使malthael，必须要死！
天堂，林云看着自金成就任务的奖励
神子的白色光革，存袖体表出现
“堕落帜天使军团，即将进入天堂，破天使的部队不可能只有三
人，他们势必在接下来的时间里，迎来一场扩张
林云知晓。
想要收服堕落炽天使部队，究竟何其困难。
但这样的目标
相较干统治多元宇宙的大业而言，却仅仅只是无数艰难画面的
“多元宇宙的精灵、矮人、人类等拥有强大神力的诸神，希望我
彻底死亡，袖们希望我的教派凋零、希望我的神系崩溃，希望将我
赶出牌桌，但我不可能永远被动。
"积蓄铺垫了太久
林云感受着天堂位面的震荡，说道
"恐天使，弗里曼,摩西，不要令我失望。
从数亿天堂大军之中，挑选出的三名天使长，无论从潜力、力
量、法则的掌握、战斗意志、从任何一个角度来看，袖们都是最最
趋近于完美的存在。
"让多元宇宙，见证你们的力量！
"用一场胜利来告诉'傲慢之罪'路西法，袖命令堕落炽天使军团
魂天使部队进入天堂的选择是正确的。
林云嘴角扬起一抹微笑.
没有人知晓他在信中写了什么
"我在信中写道，堕落帜天使军团、魂天使部队如果能够战胜码
天使，我便亲身堕入地狱，这虽然是一道谎言，但却由不得路西法

拒绝。
林云缓缓的闭上双眼。
"轰！
恐怖的纯自波荡，激荡着天堂位面上空的自云！
荡着整座庞大的天使之城。
千数天使，悄然伏跪。
拉悲尔感慨的望着壁画之墙的那一幕，陷入了沉默之中。么
打赏
举报
分享

171结算！收获奖励！星辰之噬！廷达罗斯城tindalos！
【求订阅]
天堂的月亮之中
四千万月天使，连同两百万魂天使，皆感受到了他们的上层力
量，权能的扩张!
而他们的上层是谁？
当然是那位'神之裁决'，恐怖的天掌黑暗光明共荣的伟大帜天使
长，梵沙里尔大人!
庞德.锡得尼擦拭着剑刃.
千教的月天使部队、仍然沉浸有永无止境的训练之中
魂天使部队，亦在智天使长河狸的带领下，正在训练，成长。
"梵沙里尔大人的力量，又上涨了！
"恐天使去了哪儿？
"我们不知道。
"听闻梵沙里尔大人给地狱之王，路西法送了一封书信！似平
梵沙里尔大人希望能够为天堂
重新获得炽天使部队！甚至通过子
池，重新转化出六翼炽天使！
沉默从座天使近卫军团长，西奥多的面容中浮现，
一名名座天使近卫军部队，袖们恭敬，沉默的伏跪
奉献着虔诚的信仰，
天堂的天使，也拥有信仰，当袖们每个人都认为，未来的梵沙
里尔大人能够成为真神之时，信仰便成为理所当然的事情
而在远方，
无数圣徒，在天使之城伏跪，唱诵着圣歌！
纯自的神力，"七四零"宛如彩色飘带，在天堂位面上空降临，那
画面震撼了一名名从天使之门归来的天使！
天堂的大图书馆，钱空玻璃雕像边上，梅特隆手中的《以诺书
》惜然纷飞，天堂的法典已经修改到接近尾声的地步！
"天堂神系，将会作出改变.

“多元宇宙也在变化之中，梵沙里尔你将引领天堂神系，走
向遥远的未来。
明亮的天堂山的子光余辉，昏黄的曙光之地经历了一场场大战
仍然污着曙兴风号，梅特降吹拂着微风，威受着那股干座洪则的
力量，从梵沙里尔的体内诞生
“梵沙里尔，袖是多元宇宙之中，掌握法则数量最多的存在
"是啊。
身后，一名无名的女天使揽着梅特隆的腰部，袖说道:
"我还是更加怀念那场滔天的大洪水，那场末日的降临，我们一
同存方舟之中牛存...或许，世界可能因为投天使的出现，梵沙里尔
的降临而彻底灭亡
.沙利叶曾经预料到了诸神的限落。
"袖的预言罕少出错。
"即便是宇宙，也会迎来死亡和终结
幽暗地域之中，极度美艳的黑暗精灵主宰，食指轻触一朵黑暗
玫瑰的叶片颤抖，露珠滑落。
这是在幽暗地域，永远黯淡无光的世界，罕见的场景，苔藓的
湿润气息，构成了一片片朦胧的迷雾。
黑暗精灵神使，站在迷雾中说道:
“主宰，眼魔、矮人、夺心魔、地底保儒svirfneblin和鼠人已经
宣布投降。
"投降没有竟义，摧毁他们。
罗丝lolth，这位蜘蛛神后，深坑魔网女王目光望向遥远的天堂
位面，说道:
"我的黑暗君丰，你何时降临与禁个多元宇宙，何时将所有位面
都纳入你的国...我爱你，就像我热爱权利，热爱力量一般，你是
多元宇宙最最可怕、冰冷、无情、毁灭、邪恶的存在，但又充斥着
油秘与神圣
无数的小黑寡妇蛛，在丛林之中蔓延
神殿之中，歌剧的声音传彻幽暗地域，他们全部都在膜拜那位
伟大的主宰，梵沙里尔。

"我的爱人、你如此善变，像是一道飘忽的羽毛，一会儿带给人
眼泪，一会儿带给人微笑
人间的歌剧，从那位极度美艳的黑暗精灵女神口中传来
美貌动人的幽暗少女，属神伊莉丝翠eilistraee，也已经离开,
准备前往天堂位面，投效那位梵沙里尔大人，
不仅仅只是投效，那更是一道、罗丝送给黑暗君主的礼物
壁画之墙，林云身影笼罩在自色的光茧中。
看着白金成就系统！
[宿主成功建立专属于宿主、绝对忠诚的爱天使专属部队，并
且扩张不死者雇佣军为一千人，获得成就'席卷宇宙的黑暗巨幕'】
【获得成就奖励:阿姆特萨巴ammutseba星辰之噬 (远古诸神
级)
【获得成就奖励:彼列belial之雕像 (远古诸神级)
【获得成就奖励:廷达罗斯城tindalos (位于伊甸园内) ]
【获得成就奖励:圣徒*十万人]
林云感受着体内的力量爆发
无数雪自、银色的孩子一般的生命，在袖的指尖浮现，在他的
身躯之中游动!
"虽然是远古诸神级别的力量，但这种来自克苏鲁神话，旧日支
配者的可怕力量，能够吞噬星辰，从而实现个体力量的不断成长!
“阿姆特萨巴ammutseba，别称"星辰吞噬者"，其形象为一团巨
大的黑云，上面长有许多细长的触手，它通过这些触手来捕捉和吞
噬流星，传闻袖是克苏鲁神话宇宙中的至高神明，阿撒托斯的化身
而阿撒托斯居住在宇宙之外的混沌王庭，众多无形的蕃神环绕着
他的王座。也是所有神明的源头，并创造了"奈亚拉托提普"、"无名
之雾"和"黑暗"！
“这种全知全能的化身力量，拥有吞嘴星辰成长的能力！
"有了这种能九，我的伊甸园、消化星辰的力量几乎将提升到-
种全新的高度！
林云原本以为，这一次的自金成就任务的结算
奖励会很普通！

但虽然与他远古诸神位阶相同，但获得的奖励，仍然出乎了他
的预
“彼列belial是传说中的地狱之王，主宰犹太教的整个火焚谷与
所有死人和魔鬼。在圣经中，他是真神对立的'黑暗之子'!
修然之间。
一股股邪恶、!
堕落的气息，涌入林云的体内
“这几乎和我掌握的路西法、地狱七大君的力量，并没有太大的
不同！
【龙神艾欧ao龙魂 (极位神级，当前解锁进度:1.226%)】
【银臂努阿达 (nuadhaairgetlam) 的狂猎神血 (极位神级
当前解锁进度:0.247%) 】
【该隐的血族晶魄 (原初之神级，当前解锁进度: 31.532%)
[至高炽天使*撒拉弗 (seraph)神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 55.177%) 】
[尼德霍格之毒(原初之神级，当前解锁进度: 2.936%%)】
"我体内的至高识天使*撒拉弗，在截然相反的力量影响下，正在
疯狂的提升。
"原初神位，已经达成了一半！
林云感受着体内的邪恶的彼列belial力量，刺激着至高炽天使’
撒拉弗，神格碎片的成长，面带笑意！
"堕落炽天使军团的加入，残天使的扩张！
"不知道下一次成就任务是什么?
"我雪要逐步击溃诸神，并且同时积攒力量，他们是不可能坐以
待毙的！
狂猎、龙魂、血族晶魄，连同能够摧毁世界树，尤克特拉希尔
的唯一剧毒，正在林云体内上升！
林云的伊甸园神国张开
紧接着。
庞大的裂隙之中，参天的世界树和九大位面、混沌海和天使之
城中，悄然多出了十万名圣徒！!
海量的信仰之力.

涌入林云体内。
促进着他的实力上涨
"廷达罗斯城tindalos...位干混萍海附近的恐怖城池！
"这里是廷达罗斯猎犬的栖息地！更是克苏鲁神话之中，"廷达罗
斯夕丰"姆两斯哈(mhithrha)的居件地！袖是所有廷达罗斯之猎犬
中最为强大的存在，其眷族也名为"廷达罗斯之主(lordsoftindalos)
"、而斯哈是狂达罗斯猎卡的丰宰、力量十分强大，其本质上与犹
格索托斯类似，是超越一切时间与空间的存在。
"未来如果我能够培养出一位，狂达罗斯雷主？
"那岂不是掌握了一名外神？ ！
别看现在空鬼、廷达罗斯猎犬没有任何反馈！
但林云知晓
自己作为袖们的主人，能够感受到，袖们也在融合和学习，掌
握整个多元宇宙的法则规律与知识！
换而言之！
空鬼乃至于廷达罗斯猎犬，并不是没有成长的！
林云的世界树参天的枝叶，并未遮蔽阳光，反而给整个伊甸园
神国之中带来了繁荣，而廷达罗斯城tindalos城市的出现，竟味着
狂达罗斯猎大这道力量体系，将会彻底在林云的伊甸园神国之中例
“这不仅仅是一座城市！
更是廷达罗斯猎犬的诞生、成长之地！更是他们的栖息之所！
"在未来，我将拥有源源不绝的外神猎犬大军!
"我的狂猎部队！
“也将5.3逐渐完善！直到吞噬整个多元宇宙！"
“摘系天使部队、月天使、魂天使、近卫军、廷达罗斯猎犬部
队、第四天灾的雇佣者军团、炽天使部队，这些都将成为我未来的
浩瀚势力蓝图之一！！
林云看着那座高耸入云，充斥着噩梦感的黑暗城市
城市的地表，黏着着漆黑的粘液，罗列着盘旋的一座座高耸的
塔楼。
"传闻这座城市，位于宇宙的星系中心的黑洞之内，并且长存与

谣远的时空维度之内，这里所有诞牛的生命，不论是廷达罗斯猎犬
还是其他生灵，全部都拥有打破角状失控与曲线时空、晶壁系的能
林云震撼的看着那座庞大的，宛如高耸的蘑菇能般的城市
"传闻廷达罗斯城降临，便是世界末日的诞生！
林云笑了起来。
十五万圣徒们的祈祷，神力波涛激荡在袖的身侧:
"原初神位！
"诸神争锋
“我将通过阿姆特萨巴ammutseba星辰之噬，不断的吞噬，多元
宇宙中的星辰！"
袖的目光平静的望向神国之外，那片崩溃的位面，恐天使正有
与地狱神系的堕落炽天使争锋！
打赏
举报
分享

172征服世界！统治外神！千名廷达罗斯猎犬的诞牛！
求订阅】
狂达罗斯城tindalos，这座充斥着黑暗，与噩梦之感的城市内部
无尽的黑暗，黏着的液体，正在流淌。
就像是一幅没有被亚麻画布，餐固的一幅油画，所有的黑暗
色彩、暗淡的光影，都在流逝!
林雍荒错愕的看着空鬼的身影
空鬼通过天使之城的传送阵，进入了伊甸园神国之内！
"这这是什么？！"
不死者雇佣军的副团长，魅魔少女，不敢置信的看着远处，宛
如参天的蘑菇一般的庞大黑暗城市
那城市。
几乎比无底深渊第五百七十层的撕裂之心，魅魔女王，弥修动
的宫殿还要更加的可怕！
散发着黑暗、邢恶、恐怖的力量！
"好可怕的城市。
魅魔少女的面容惊艳，皮肤白皙，泛着晶莹的光润，她朝着那
座城市飞掠，看着哥哥的投影落在城市的塔楼上空，负手而立。
"哥？
"怎么了小雍？
"这伊25甸园内的变化，好大.这座城市是什么？
林云淡然的说道:“廷达罗斯城tindalos，袖的存在和意义，将
会象征着未来的一名外神的诞生，狂猎之神的降临。
"外神、狂猎之神？！！
少女仍然记得哥哥当时，在摧选魂天使部队，无数天使如雨水
船坠落的画面和场景！
可是，眼前的这座城市的诞生，
仍然令人感到无比的吃惊!
"哥你是说，这里就是空鬼、廷达罗斯猎犬的来源?哥你竟

然要竟然要复活一名外神？
林云笑道:
"空鬼和廷达罗斯猎犬，未来也会不断的威长。
“在神话中，芬里尔被诸神所期骗，束缚于一条魔法银链之中
直到诸神黄昏之时才会被释放。此时它将会吞噬奥丁，吞没月亮
这一传说掩盖的是以下的真相--线性是将现实世界和廷达罗斯限
开的细微屏障，而诸神的黄昏就是世界末日。奥丁代表着人类的灵
魂，而月亮代表着曲线世界中廷达罗斯即将征服世界的标志。
"征服世界？！！
"统治外神?
存心女林雍荒震撼的目光之中，远处的蘑菇一般的螺旋、扭曲
邪恶的城市之中，粘液突然的炸买开来！
一条年幼的，约莫巴掌大小的缩的、廷达罗斯猎犬
悄然在一处黑暗的街巷之中降生！
"哥...你未来要组建廷达罗斯猎犬的部队，那岂不是意味着，第
四天灾，不死者雇佣军们，将来也能够拥有来自外维度，其他空间
的无尽后援？
林云笑道:
“没错，随着廷达罗斯猎犬，在这座城市的生长，蔓延，其他克
苏鲁神话的黑暗物种，也将在这座城市之内诞生。不死者雇佣军，
的确会获得无尽的后勤、后援的支持。
林雍荒已经彻底说不出话来了。
光是她在林云身旁，俯瞰着这座城市时，诞生的廷达罗斯猎犬
便不下十余只！
而其他的，宛如藤蔓般扭曲，充斥着黑暗与黏着感的生命。
仿佛给人一种。
整座城市都在蠕动，都在生长的、仿佛是一个牛物船的错觉。
"哥...接下来要做什么？
林云笑道:

“我也在等待，不死者雇佣军需要继续提升，你们的力量太弱了
林云望着这一次的白金成就系统任务结算奖励
笑了起来
期待着下一次任务的出现！
而以当下的状况来看，除了等待路西法的核心部队，堕落炽天
使部队，连同堕落魂天使部队进入天堂，扩充爱天使部队之外，他
需要忙碌的事情，包括扩充势力，与罗丝交流，在意识网络继续布
局谋划。甚至伸用多示字宙信仰传播结晶！
亲自训练、并且培养月天使、魂天使、近卫等诸多事情。
并且。
随着天堂法典的完善。
天堂神系的诸多事务，也需要他亲自处理！
"个体的力量存在上限，我并不喜欢动用神灵投影，因为那意味
着力量的分散，被诸神见破综的可能性。所以势力的发展是必须
要讲行的，否则统治多示宇宙，全知全能，便是无稽之谈！
“神灵，从来都不是单打独斗的存在
宛如雨后一般的光泽，浮现在黑暗的建筑之中。
在林云的目光，在袖吞噬了彼列belial之雕像，这位传闻之中
神话中的地狱之王后，他的体表映衬着的却是无尽的光明，以及至
高天使撒拉弗的神力。
[至高炽天使*撒拉弗 (seraph)神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 56.411%) 】
撒拉弗的神力成长。
意味着，林云距离原初神位，越来越近！
城市中的黑暗，宛如菌毯一般，正在蔓延，与林云眉眼间爆发
的圣光，显得有些格格不入。
伊甸神国之内，混沌海的漆黑与天使之城的神圣光明一般，连
同世界树本身的九大位面，都充斥着对比，既有华纳海姆的神族，
又拥有黑暗的死之国，吞噬没取了死神奈落暴怒宴河的赫尔海姆！
魅魔少女说道:
"哥廷达罗斯猎犬的数量已经有多少了?
林云笑道: "新降生的猎犬数量，规模已经超过一千只了，但袖

们都处于年幼的状态，这里的地狱火湖，连同混沌海，天生便充斥
着邪恶与黑暗的力量.
我打算将死者之国的冥河也接纳过来，提升
廷达罗斯城市的潜能。
南少女挽着哥哥的手臂，修然抬头，看着那庞大的一整座位
死者国度，赫尔海姆在上空隆临！
滔滔不绝的冥河支流！
在那国740度之中蔓延
无数亡灵。
正在缓缓诞生。
林云说道: "不仅仅是廷达罗斯之城，连同未来的世界树九大位
面，亦将诞生北欧神话的恐怖力量，我将彻底凌驾与诸神之上，成
为神上之神。
少女惊叹的看着那树枝，延展到廷达罗斯城市之中
伊甸园神国的无数信徒，
慢发出神圣的光辉。
黑暗，光明两股力量，相互映衬，相互陪伴！
少女说道:
"哥...我会帮你控制，影响旧世界第四天灾'玩家'的力量。
林云六道纯白的羽翼张开.
伸手轻揉少女柔顺的黑发。
"不要竖张，也不要害怕:我会永远保护你的。
林雍荒想起当初被地狱魔龙袭击的画面，想起被无底深洲出卖
抛弃，被弥修动所遗忘的场景，深深的埋在那英俊、完美的炽天
使长的怀里，闭上眼睛。
而在天堂的壁画之墙！
幽暗少女，伊莉丝eilistraee
容貌极美，有着一袭银光流湘
般的长发，她的身后，跟随着很多卓尔精灵，他们戴着大量的珠宝
礼物，乐器，象征着罗丝的意志，渴望面见那位炽天使之王，未
来的黑暗大君，梵沙里尔大人!
支配天使位于天堂之门，疑惑道:

“幽暗地域的神灵?”
“我想要面见，伟大的梵沙里尔大人。"
星
打赏
举报
分享

173 狂猎！梵沙里尔降临，堕落炽天使长哈罗德的震撼
【求订阅！】
黑暗，堕落的力量，在天地之间诞生，堕落魂天使长，雷欧纳
维尔reynoldswill，神情错愕的望着前方的毅天使的身影！
袖身影颜抖着。
那一座座庞大的圣坛，连同黑暗降临的圣杯.
正在浮现在那名濒死的残天使的身影之上！
"袖在复活？！
"什么？
"灵魂的伤痕，竟然都无法对他们造成彻底的打击？
庞大无比的棋盘格般的宇宙裂隙，化作一道恐怖的黑暗教堂
那是远古诸神，堕落炽天使军团长，哈罗德.欧斯曼haroldosmond
的神王象徽！
教堂之中，到处生长着荆棘、迷雾！
"死吧。
袖的神王象徽的爆发，远古诸神的神力，化作了一道庞大、古
老、宛如迷宫一般的有着无尽空间的宫殿！
月辉、迷雾、教堂彩窗、庞大的高耸壁画，石柱、荆棘和树藤
构成了这片黑暗教堂的一切光景。
堕落炽天使队长，米切尔森.杰勒米说道:
"傲慢之罪'，"地狱之王"撒旦的力量，才是多元宇宙之中最最伟
大的存在。
"爱天使？"
"所谓的终结天使，不过是梵沙里尔个人的腾想罢了，多元宇宙
之中，堕落炽天使才是最高的力量的象征。
袖的身影冷漠的望向那三名爱天使,
然而
随着那名天使的复活，袖的眼前，悄然爆发出一道恐怖的斑
好护影！
"什么？"

"蛇界ahaetullasnakee
"愤怒之罪'塞缪尔的核心力量？！这怎么可能？！！
堕落炽天使长，米切尔森.杰勒米，无法理解的看着眼前的场景
和画面，而最令周围的堕落帜天使军团，感到无法理解的状况是
面前的爱天使，即便与他们交战了许久，神力却丝毫都没有枯竭的
济象！
即便是面临围攻.
他们仍然斗志昂扬，仿佛永无止境一般！
像是一道永动的机械，而非生灵!
“苍沙里尔的残天使部队，章然掌握了地狱的力量？！"
愤怒之罪'塞缪尔的斑斓亿万毒蛇，悄然笼罩在教堂的金纹彩窗
边缘。
企图冲破整座教堂象徽，但哈罗德却淡漠的俯勤着他们。
"永恒梦顾。
"异界探知，高等位面传送！
"心灵迷委！
霎时间，那名堕落六翼炽天使军团长的身影，充斥着黑暗与堕
傲悔与高贵气息的黑零，要然在死天使，罗莎.菲洛米娜的身似
慢发。
清脆的声音荡起一片回音！
残天使罗莎.菲洛米娜，语调淡漠的说道:
“一切的虚妄，都将在真理法则之下崩塌。
袖的视线之中，浮现出一道灰败的灰器，紧接着哈罗德的面容
从下颌到颧骨浮现出一片石化的力量。
"嫉妒的力量，愤怒的力量，甚至连傲慢法则，都不过是梵沙里
尔大人的一道力量分支/友.
恐怖的残天使。
瞬间伸出镰刀，割裂了石
化的堕落炽天使军团长，拥有远古诸
神位格的哈罗德是脖颈！

在无数错愕的堕落魂天使的目光中，
那名堕落炽天使军团长，哈罗德的身影，悄然化作一片漆黑的
阴影，汇聚、重组。
"杀了他们。
上百名堕落炽天使的神力，与那七彩斑斓的巨蛇，疯狂的在棋
盘格的教堂之中碰撞，无尽的神术爆发，但那三名破天使却仿佛-
片深渊一般，根本无法令人窥探到他们的底线！
"幽暗之首！
"地狱凝视！！"
"灵魂柳锁！！！"
"嫉妒之罪"利维坦的嫉妒法则？！
弗里曼.摩西平静的念诵道:“伟大的真神，梵沙里尔，我将继承
您的意志，带领堕落六翼炽天使部队，堕落魂天使部队，回归天堂
扩充毅天使的力量，我将击溃一切的反对者，为您主宰多元宇宙
的大业，付出一切。
一旁的爱天使罗莎.菲洛米娜，她的面容笼罩斗篷之中
黑雪爆发。
庞大的骨翼悄然张开，说道:
"天启。
天启四骑士的白马骑士-瘟疫、红马骑士-战争、黑马骑士-饥荒
灰马骑士-死亡，四道虚像，悄然浮现，象征着精神、道义、人仁
虚妄的恐怖力量，修然随着心灵增幅的影响，影响着所有的堕落
炽天使们的心灵！
上百道高等神术，从堕落炽天使部队之中爆发。
但他们面临的极天使，不是普通的上位神灵、更不是主神...而
是三位神王！
与此同时，爱天使耶茨.史都华德的夺魄之镰，收割着堕落魂天
使部队的生命！
"狂猎。

一股扭曲的黑色烟雾，在教堂的彩窗之中诞生
亿万漆里的狂猎骑兵，许同身后的世界，骤然浮现出一道道空
间裂隙！！！
"那是什么？"
三百只廷达罗斯猎犬，无尽的灰骂狂猎骑兵，修然向堕落的炽
天使部队，发起袭击!
小心！
"这是邪神的力量，他们能够穿梭位面！
堕落帜天伸，米切尔森.杰勒米体表，玫瑰鲜花绽放，连同荆辣
一般的骨骼，正在四周扭曲和生长，他长剑斜垂，一只扭曲的廷达
罗斯猎犬的身影，崩溃死亡！
但下一刹那。
礼的身侧，却又有一名廷达罗斯猎犬突破了时空的界限、维度
的缝隙，咬住了袖的肩甲！
"不！！！
堕落炽天使，米切尔森.杰勒米只一瞬间，便被拖入了低维度的
位面之中，遭受了极度恐怖的折磨和撕咬!
空鬼的钩爪在裂隙之中。
等待着一名名堕天使的坠落
天使弗里曼.摩西平静的说道
"伟大的梵沙里尔大人的支援到来，摧毁他们所有的抵抗意志，
堕落的神力、傲慢的神力在教堂之中爆发，堕落炽天使军团长
哈罗德败斯@haroldosmond看着局垫的彻底转，高傲、冷漠
的身影悬浮在高空之上，袖的六道漆黑堕落炽天使的羽翼，悄然张
"异界屏障！"
"高等欧体路斯驱散神术
"黑夜之光。
修然之间，远古诸神的力量，彻底在那位军团长的体内爆发！
整个教堂、都在黑暗、脉的烟雾之中扭曲起来
而黑雾翻滚不息。

视线拉长，一道庞大无比的、比之千百颗星球还要巨大的巨人
手掌上，竟然承托着那座教堂!
恐怖的巨人之眼。
直视着教堂的彩窗，宛如人类俯身俯勤蚂赖1
堕落帜天体军团长，哈罗德.欧斯曼haroldosmond平静的说道
'你们见到的，仅仅只是我真正力量的一角。
‘争端已经结束。
“交出堕落炽天使们的灵魂，承认你们的失败，我愿意饶恕你们
的罪孽，
袖终归不希望与梵沙里尔撕破脸皮!
但又不希望堕落炽天使部队被击败
天使的实力。
远远要超乎他的想象，甚至达到了一种恐怖的高度！袖毫不怀
疑，未来的爱天使部队，拥有超越堕落炽天使军团的可能性！
他们手持夺魄之镰。
拥有终结一切的力量，并日能够调转所有攻势。堂握天尽的智
慧之光，洞悉万物之间的联系，窥破一切神术的攻击，并且免瘩绝
大多数物理方式的进攻！一切的攻击，都能够穿透他们的身躯!
他们几乎拥有梵沙里尔的大部分力量
宛如直面"神之裁决'，梵沙里尔的感觉，足以令普通的地狱神系
的神灵们心智崩溃!
庞大的巨人。
承托着战场，和那座教堂!
然而
就存随落帜天使军团长，哈罗德.欧斯曼haroldosmond以为这
场战争已经结束之时。
天地之间。
传来了一道恐怖、幽邃、比之无底深渊比之地狱潘地曼尼南
还要更加邪恶，诡话的恐怖力量。修然之间！!
堕落炽天使军团，仿佛被狂风席卷一般，皆无法睁开视线和双
恐怖的黑雾，狂猎的骑兵！

在天地之间蔓延
三名爱天使站成两排，恭敬的伏跪，宛如一座雕像！
整个多元宇宙的四面八方，都在恐惧、敬畏那股伟大的神力的
降临
堕落炽天使军团长，哈罗德.欧斯曼不敢置信的，看着那道天使
之门的降临，袖右手颤抖的感受着自己的神力崩塌，庞大无比，比
之千颗星球还要巨大的巨人神王象徽，连同手中承托的教堂战场。
爱间风化，崩塌!!
""》"神之裁决"、"天使之王"、"黑暗共荣'，梵沙里尔！！！！！
哈罗德.欧斯曼感受着那股，宛如路西法降临般的恐怖力量！
脊柱不断发出咯嘲咯嘲的声响！
紧接着。
无声的神力涟滑震荡，狂猎连同一股毁天灭地般的神血的气息
笼罩在多元宇宙的位面之外的虚空黑暗。
"噗通，
哈罗德.欧斯曼跪在地上，颤抖的说道;
"梵沙里尔大人！
(赵吗好)数千名堕落魂天使，连同身后的堕落炽天使部队纷纷跪
林云说道:
"你们是我向路两法讨要来的部队。
"路西法告诉你们，要与我对抗了么？
哈罗德.欧斯曼省柱被压弯，整个人伏跪在地上，宛如固的雕
塑一船、字全无法动弹，袖感受着那道浩瀚、伟大的神力压迫，视
线被狂猎的灰雾吹拂得一片模糊。
林云悠然的望向多元宇宙的画面。
"阿姆特萨巴ammutseba星辰之噬
:(远古诸神级)，能够吞噬星
辰，进行成长，接引堕落炽天使军团，提升毅天使军团的规模间隙
能够看到一场流星雨，真是不错
修然之间。
在哈罗德，连同无数堕落炽天使们震撼的目光之中

那名'神之裁决'梵沙里尔，
轻轻向前伸手。
竖接着
袖的食指和大拇指，捏住了一颗流星，紧接着将其吞入了口中
咀嚼、吞噬的声音，引得周围所有的堕落炽天使部队都陷入了恐
慌、畏惧、战栗的情绪之中良。
心灵低语在他们的体内蔓延!
堕落魂天使长，雷欧纳.维尔revnoldswill震撼的望着那道身影
"不是神国
"不是神术！
“就是神灵的肉身，吞噬星辰!!
"这怎么可能！！！
"这就是梵沙里尔么？！！！"，
打赏
举报
分享

174恐惧！光暗共融！法则成长，撒旦的默认选择！【求
订阅】
幽邃的宇宙虚空
亿万狂猎部队，连同那名六翼炽天使长，吞噬星辰的场景，连
同袖的右臂亮起一道银色的光辉！
疯狂的神血、狂猎的气息
在那名真神、主宰的体表回荡，流转，三名堪称无解的恐天使
恭敬的站在袖的两旁，远古诸神，堕落炽天使军团长，哈罗德,欧
斯曼haroldosmond只觉得自己的骨骼，正在逐渐的弯曲。
原本坚定的信奉地狱的意志。
也在无数呢喃的心灵低语中，逐渐的开始崩溃、瓦解，
"路西法让你们前往天堂，告诉过你们的目的是什么么？
沉默无言的堕落炽天使部队，连同身后的堕落魂天使部队，以
及堕落魂天使长雷欧纳.维尔皆不敢言语
神力的涟漪
在那狂猎的包围之中，仅仅是那位炽天使长的出现
便使得他们全部陷入了凝固之中
仿佛灵魂随时可能被抽离。
死亡!
林云平静的说道: "我和路西法达成了协议，你们需要通过我的
考核、提选，并且加入爱天使malthael部队，扩充我的核心部下，
码天使的力量。
"什么？！！
要我们加入爱天使部队？
"撒旦
无数堕落炽天使，连同堕落魂天使部队们，都震撼的看着面前
的那名炽天使长。
他们几乎无法相信。
撒旦.竟然选择了与面前的天堂神系的、七大天使长之一、'神

之裁决'梵沙里尔进行联手？并且要让象征着傲惕的，堕落帜天使军
团，加入极天使部队？
要知道。
堕落炽天使军团，本身便是多元宇宙之中最强部队的象征！
是地狱神系之中，"地狱之王'、"傲慢之罪"路西法的核心精锐
更是掌握傲慢之力的，象征着昔日诸神黄昏的结果的、当之无
愧的、最最可怕的一股力量
他们却被三名爱天使，挡住了步伐！
投天使手持夺魄之镰！
袖们堂握着死亡、终结一切，免疫所有攻击、凝视深渊、东西
万物之间联系并且调转所有攻势的能力，他们淡漠无情，并且，最
恐怖的是，还掌握梵沙里尔的法则之力！
三名毅天使，每一位都是神王位阶!
他们其至有资格，成为七大天使长的候选，甚至地狱神系七大
君的预备成员！但却仅仅只是那名"神之裁决'，梵沙里尔的部下!
如果能够加入码天伸部队?
或许会是更好的选搔？
上百名堕落炽天使的内心，都不由的，心生出一股获得更强力
量的渴望。
林云看着他们
指尖张开。
死亡的堕落帜天使的灵魂，浮现在堂心之中，
"复活术。
林云的神器，亚莎之泪悄然转动
死亡的堕落炽天使们，随着复活术的影响下，不敢置信的看着
那名梵沙里尔，将他们的身影复活！
林云说道: "你们可以选择拒绝，但
霎时间。
冰冷(cffd)的宇宙、黑暗的虚空之中，一道亿万丈的银臂自远方

盘旋，宛如一座庞大的星辰悬臂一般，逸散着银白的光辉，恐怖的
威压压迫得所有堕落炽天使部队，全部沉默！
"我还没死？
"梵沙里尔？！
"哈罗德大人，那...那座银色的星系游涡，那座巨大无比的手皆
? 这股气息？哈罗德大人的神王象徽，竟然崩溃了?
复活的堕落炽天使，不敢置信的看着那帽画面，
林云平静的说道:"既然没有质疑，我便认为你们同意了。
三百名成年的廷达罗斯猎犬。
许同一只只空鬼，无尽的狂猎大军、死天使部队跟随在那位六
翼炽天使长，梵沙里尔的身侧！
所有堕落炽天使,
全都低下了头。
炽天使作为天阶中最高级"神圣的阶级"的最高等级，是天使之首
积天使，爱和想像力的精灵，做歌颂神。是神最亲近的御使，似神
的物质！而堕落的炽天使，则是地狱之中，最强的力量象徽
"但即便如此，爱天使掌握我的力量，仍然将横压所有多元宇宙
的主宰们的部队。
"爱天使malthael，在未来，或许能够拥有终结宇宙的力量！
他们的潜力无穷无尽。
"并且还会随着我的个人实力增长，而不断的获得成长与提升！
林云体内，法则烙印震荡.
【狂猎法则烙印 (48%)】
【王权法则烙印 (16%) 】
【王座法则烙印 (94%)】
林云望向浩瀚的宇宙虚空，笑了起来: "不知道新的系统成就任
务是什么，我的能够弥补，和生存亿万年间的炽天使长们的修炼时
间的王座法则，即将彻底融入体内，化为本能！!
"而一旦王座法则的烙印:在我体内消融，我的力量提升的速度
将会再度增长。
林云能够感受到

天学法则的变动，"王座天使"梅特降大人，连同天堂神系最近都
在整备状态，预备着一场关于法典的盛事
而幽暗地域，也派遣了幽暗少女，来加入袖的神系
"不死者雇佣军仍然需要扩张。
"新的成就任务，大概率会与诸神的争锋有关，我的信仰、神迹
虽然在多元宇宙传播甚广，但神职方面，却仍然只有战争、太阳、
谨杀受到诸多信徒的认可。
廷达罗斯城的成长，意味着未来的克苏鲁神话的降临。
而世界树的九大位面的扩张
则意味着。
未来北欧神话在伊甸园内的隆生！
宇宙中没有空气
庞大的天堂之门，悄然拉开！
在无数堕落炽天使们，错愕的目光之中，林云的伊甸神国，悄
然张开一道缝隙，无边的树木化作树藤，构成了一座长桥！
那名六翼帜天体长，"神之裁决'脚踩着巨木。
向天堂之门的位面行去。
“成为我的部下，或者，选择灵魂死亡。
一名堕落炽天使颤抖的说道
‘我绝不背叛撒旦！
树藤从袖的手臂，穿透了腰部、肋骨，紧接着，袖化作了一道
树雕
龙购的眼器在那名帜天使长的身侧爆发
美杜莎的石化之力。
甚至不需要直视，便能够凝固对方的灵魂和身躯!
[石化法则烙印 (100%)】
---
"袖比之昔日...在天堂位面与我们交战之时，与无底深渊第六百
层的牛头人之王，巴菲门特战斗之时，力量变得更加恐怖了?传闻
袖吞噬了一座暴怒冥河的支流，袖的神国之中，竟然有着一座世界

树和九大位面！！
堕落炽天使部队，连同首领哈罗德.欧斯曼haroldosmond冰冷
的说道
"请梵沙里尔饶恕袖的罪孽，我们愿意跟随您，并且听从您的命
"但我们永远心向地狱
林云平静的说道:
"不地狱、天堂曾经在我看来是一道困扰，我一直都在思
我应该留在天堂，还是堕入地狱，但直到后来，我才明白了
“为何天堂、地狱不能够共同存在?我为何不能既是地狱的七大
君之一，又是天堂的七大天使长?
“亦或是，主宰?
跟随存梵沙里尔大人身侧的残天使，弗里曼.座西，神情浮现出
-抹狂热的神色
爱天使罗莎.菲洛米娜、耶茨.史都华德两名神王。
仿佛看到了遥远的未来
面前的这名炽天使长，神剑遥指地狱，地狱大军俯首称臣的画
而听闻这番话，哈罗德.欧斯曼，连同一旁的威廉明娜、米切尔
森、法斯特等堕天使队长，全部感到一阵毛骨悚然。
林云说道:
"你们的格局太渺小了，多元宇宙很广，光暗共融，才是正确
的选择。
“倘若我统治了整座多元宇宙，地狱、天堂之分，对我而言，根
本并不重要，你们想要加入爱天使部队，获得我的力量、恩典，也
势必要掌握光明与黑暗的力量，
但好在，你们本身就曾经是光明的
神圣天使，不是么？哈罗德。
沉默。
恐惧
敬畏无数情绪，在亘古长存的堕落炽天使部队之中蔓延

"统治多示宇宙?
“爱天使的存在本质..竟然是光暗共融？！’
而真正令堕落炽天使们感到震撼的，不仅仅只是梵沙里尔的话
而是撒旦竟然默认了袖的选择？！！
打赏
举报
分享

175退团！耶诺古的咆哮！不死者雇佣军的背叛与绝望？
[求订阅]
无底深渊之中，第四百二十二层耶诺古之域的位面主宰，'豺狼
人之王'耶诺古，手持三头链枷，冰冷的豺狼目光直视远方！袖曾经
齐服了食尸鬼之王多瑞森doresain，而多森，则是无底深渊第四百
二十一层，自色王国的主宰，深渊的大督军！
作为一名期望征服整个无底深渊。
征服黑暗神系的豺狼人之主。
耶诺古残忍的说道
"豺狼人的繁盛，将会由无数精灵、矮人、人类、鲁人们的鲜血
铸就，但在这一切的前提之下，是击败梵沙里尔那个恐怖的怪物！
‘袖的力量又提升了！
"袖会越来越发的恐怖，如果不阻挡这只怪物的降临，我有预感
无底深洲都将彻底灭亡！
食尸鬼之王多森，紫色的面容、皮肤下，骨骼净狞，蠕动着。
袖的眼睛泛着苍自~的绿光，说道:
“诸神已经因此而联手，因为他们预料到了，未来被打入凡尘的
场景，所以，这也是我们的-机会。
耶诺古说道: "准备率领食尸鬼大军开战吧。我们与巴菲门特的
永恒战争，也该停止-了。
一座温暖山脉之中，有连城望着麾下，集结的不到五十名不死
者雇佣军，说道:
"他们去了哪儿？
苟连城语调冰冷的说道:"一共两百人的队伍，如今只剩下四十
八人，他们去哪儿了？
五阶骷髅骑士莫尔顿说道: "队长，上一次的任务太危险了，不
仅仅是邪神和女妖，更主要的是还遭遇了地狱神系的堕落炽天使写
团那种级别的力量，恐怕即便是旧世界的灵魂复活，也拯教不
了他们，所以他们打算退出不死者雇佣军的行列。

"退出？经过我的同意了么？
六阶吸血鬼尤金说道:
“苟队长，我们也不希望看到这种状况发生，也劝了他们好久
但是沿有人希望自己灵魂消亡...不死者雇佣军，能够穿梭多元宇宙
但是，这种状况，实在是太危险了
着连城笑了起来，问道:
"那为何我发灵魂石的时候，所有人全都在场？
众多转生者们，沉默不语
有许城说道: "不死者屏佣军未来的目标，吴成为席卷多示宇宙
的第四天灾'玩家'，
，你们甚至连其他的队长，副团长、团长的身影都
怀沿有见到，不死者雇佣军，是所有人想来就来，想走就走的地方
一名七阶的死亡骑士说道
"着哥，算了吧他们走就走了，旧的不去，新的不来，我们也
拿他们没什么办法的，虽然他们和我们签订了契约，但是违约的成
本太低了。
苟连城说道
"他们完了。
苟连城打开意识网络的通讯，向一名转生者五阶死灵发了信息
"你在哪儿？
死灵转生者: "老苟，有哥，算了吧，不死者雇佣军的任务大特
娘的危险了，上一次在沼泽林地，位面都打崩塌了，上一次遇到的
是堕落炽天使部队，我们下一次是不是可以直接宣告灵魂死亡了？
"我就想安安稳稳的活着，没事在意识网络做点小买卖...给个机
会，大家都有体面。
苟连城说道:
"我劝你们，最好赶竖回来，否则事情会很麻烦。你不知道团长
的脾气，袖一旦知晓这件事情，死亡仅仅只是最令人庆幸的结局。
“苟哥，您就别开玩笑了了，我们刚刚进入不死者雇佣军，也就
参与了一场清除女巫的任务，还碰到了邪神血鬼
"所以呢

"所以任务大危险了，法/不贵众！况且，又不是我一个人选择退
出不死者雇佣军？大家都一块儿走了，难不成空鬼还能把我们全杀
了？咱们好聚好散，难道不好么？
苟连城又联系了几名不死者雇佣军成员，得到的答案，却大多
相同。
他们全都受到了惊吓。
堕落炽天使。
邪神！
神灵位阶的战斗，直接摧毁了他们的战斗竟志！
让他们生出了背叛。
并且脱离不死者雇佣军的想法
修然之间
漂带山脉之上，微凉的冷风，吹拂着大怨魂的幽蓝魂火，一道
空间裂隙悄然在身旁诞生。
"小克。
"老葡，你这边少了多少人？"
“一百四十二人，上一次遭遇的危险太可怕了，他们害怕灵魂死
亡，都选择退出不死者雇佣军。
与一开始，林云精挑细选的三十名，六阶以上的、高阶转生者
们不同！
不死者雇佣军，从三十人，瞬间扩张至一千人
自然会出现很多幺错子，
人心易变，正如之前江峻所说的一样，的确是产生了很多的麻
倾和叛徒。
韩席小女说道: "我那边也少了很多人，而且江峻、菲尔德、埃
女那和你这边的状况也大同小异，有的是嚷嚷着要提高分配的，
不满我们抽取三成的抽成，想要获得更多灵魂石的。
"还有的则是拉帮结派，搞小团体的。
"还有的转生者欺诈、欺骗其他转生者。
"总之有些混乱。
苟连城说道:
"要告诉袖么？

"袖"当然指的是那位伟大的，"神之裁决'梵沙里尔，不死者雇佣
军名义上的军团长。
"不需要。
妹席小女之前有伊甸园神国之中，跟随牢鬼见到了廷达罗斯城
市的画面，她笑着说道:"所有背叛者，背信者，企图脱离不死者雇
佣军的转生者都将迎来一场，永无止境的猎杀。
"你是说！？
"狂猎，廷达罗斯的年幼猎犬，刚好缺乏目标，我哥哥的廷达罗
斯城里，有上千只猎犬降生，或许现在的数量会变得更多，刚好让
那些年幼的猎犬，去做些事情。
"上千只...廷达罗斯猎犬？！！
辣魔少女，林雍方笑着拍了拍着许城的肩膀，说道: "我来是帮
你解决问题的，未来的不死者雇佣军，第四天灾，将会拥有无尽的
后援！无穷的后续援助！后勤方面将会成为无可比拟的、在多元宇
宙之中最可怕的存在，但前提是，不死者雇佣军要配得上这样的待
苟连城作为怨魂，情绪一直都很平淡。
但是当他看着虚宁之中，贾潇、流转的摸糊、招曲的上千名廷
达罗斯猎犬的虚影，仍然感到震撼！
魅魔少女说道:
'所有背叛者，都将迎来审判
黑夜之中，一座物质位面，人类王国的酒馆里，一只占据了约
莫两米空间的半人马笑道:
"老兄，怎么，你也是从不死者雇佣军那边裤/羊毛，薄了一波
就走了？
四阶长角恶魔笑道:
“是啊，不死者雇佣军任务太他吗危险了，上次，我们碰到了邪
神，差点被神灵收割灵魂，旧世界能够复活和转生不假，但不意味
着神灵不能够将我们的灵魂，提前拘束！
求鲜花
“这玩意，说危险吧，收益还很高，说不危险，又巨特娘的恐怖
我跟着团里的一百五十多人一起退团了

"呵呵，一共一个队伍就两百人，一百五十多人退团，不死者雇
佣军怕是要难受了。
"是啊。
"都是韦约者，契约那东西就是张废纸，说实话，我签的时候
基本看都没看，这玩意不就是走个过场么?
麦芽酒的气泡，正在橡木杯中升腾
五阶半人马勇士打了个饱嗝，笑道:"都说善恶终有报，我反正
是不相信的，袖们虽然堂握了多元宇宙穿梭的力量，但是我们一百
五十个人一起背叛，就算找荐也得分个首恶和主要目标吧？
长角恶席说道: "这次赚了多少？
“不多，十二万灵魂石！不死者雇佣军的确是财大气粗，两百人
-人十万灵魂石，就是两千万灵魂石的支出，但没办法，太危险了
爷可不陪他们玩儿了！
"十二万灵魂石？
"我也打算进去一次
"可以，我跟你讲，一次任务直接退团，也是有危险的，我之前
做梦都想不到、我能够见到地狱的堕落炽天使
酒精在脑海之中产生作用
话语逐渐的凌乱，开始打结，喝得酪酊的半人马和恶魔，突然
之间，视线模糊的看着重影的酒馆之中，爆发出一声声尖叫！！
"这是什么？！！
"怪物！
“城卫军，为什么没有城卫军维持治安?
"救命！
霎时间，半人马的身影，被一道黑影拖拽着，撕咬着后腿！
"什么东西，给我滚！！
"嘶啦！
血肉被撕咬开来，咀嚼着，吞入那只模糊的猎犬腹部！
"廷达罗斯猎犬！

"什么？！"
"报应！！？"
半人马醉颤颤的面容浮现出一抹洁醒的痕迹，他一脸复杂的说
道:"大不了就是一次复活，真他吗倒霉，一共一百五十人退团，其
他人都不找，偏偏他吗的找我！？
身旁的长角恶魔说道:“不是一头!
"什么？
修然之间。
袖看着那裂隙之中，数十条廷达罗斯猎犬拖拽着半人马，进入
中间裂照！
紧接着。
遥远的哀嚎，怒骂声不断传来！
而同一时间
旧世界的意识网络里，所有的议论不死者雇佣军的转生者们
瞬间崩渍！！
"对不起，我们错了！！"
"求队长饶命！
“我们再也不敢了!我被一只廷达罗斯猎犬追杀，袖们根本就是
不死不休！"
"为什么会有这么多的，能够穿梭多元宇宙的猎犬？
然而
没有人理会他们的求饶
他们的余生，将在无尽的追猎之中度过，直到无法复活，彻底
死亡。
一时间。
整个旧世界的意识网络里，都掀起了一场轩然大/波！
慕惠的帖子，悄然被置顶:
“背叛不死者雇佣军，将会承受无尽的猎杀的代价，我们拥有穿
梭多元宇宙，突破晶壁系的能力，拥有培养你们的力量，自然也拥
有收回一切的权利和资格。

天堂位面
林云看着爱天使部队的扩张，新的自金成就任务，悄然到来
【旧世界宇宙权能 (25.125%) 】
"耶诺古异动。
"战争，终干要开始了。"么
打赏
举报
分享

176觐见！梵沙里尔大人！幽暗少女的感叹，无底深渊异
动！【求订阅]
无底深渊之中，第45,46,47三层的领主，'乌黯主君'，格拉兹特
位于第47层的宫殿之中。
袖是一名高大英俊的黑暗恶魔，身穿帝王的服饰，手中生长着
六根手指!
袖的六根手指虚握，一片凝固的位面碎片，悄然被捏碎
无数的生灵死亡。
袖望着前方王座之下的巴洛炎魔，笑着柔声说道:
"耶诺古要动了？
“是的，格拉兹特大人。
巴洛炎魔领主，希弗利克体表燃烧着火焰，袖们喜好残忍的猎
杀生命，作为大型异界生命，他们的火焰长鞭是无底深渊血战中，
所有敌对者的噩梦！
而代表着尊贵的'恶魔王子'狄摩高根的使者，
实力事加强悍，
"狄摩高根想要做什么？
‘多元宇宙的共识，就是猎杀梵沙里尔。
"袖的实力极端恐怖。
"正是因为如此，我们才需要合作与联手，第六百层的牛头人之
王，巴菲门特，已经亲自证明了梵沙里尔的力量。袖绝不比天堂神
系的米加勒、迦伯列、拉悲尔要更弱，甚至还要强出不止一截！"
"其至有传闻地狱主案，撒旦，路西法派遣堕落炽天使进入天堂
的消"七四三"息！
周？
格拉兹特疑惑的看着那名使者
巴洛炎魔使者，希弗利克说道
'伟大的'乌黯主君'阁下，未来与梵沙里尔的对抗，将会成为多元
宇宙，所有神灵都要面临的最大/麻烦，这将是一场席卷多元宇宙的
恐怖风暴，而且所有与预言神系相关的神灵，都已经证实了这道消
良的正确性。

"梵沙里尔拥有将所有神灵，推入'深渊"的力量。
"袖必须死亡。
“而且，传闻袖的核心部署已经建立，袖的磨下核心部队一旦诞
生，将是一股极端恐怖的势力!
可怕的威胁，正在多元宇宙之中悄然诞生
沿有人知晓
有林云韬光养晦，结束了与地狱神系、结束了死神奈落埋藏冥
河的试探之后。
整个多元宇宙，诸神之间究竟对他有多么的恐惧
畏惧！
而无底深洲之中，一名真正的王者，昔日创立了无底深渊的恶
魔种族，塔厘魔的伟大存在的'无底深渊主君'，奥博科斯
袖创造的第一头塔厘魔，毫无疑问是一个失败品
一个拥有蛇形的长臂，两个拂状的头颅，爬虫似的腿和扭曲
的尾用的开防不媒的怪物，最终却几乎统治了整个无底深渊
奥博科斯，和古老的恶魔们的旧日荣光，随着时间褪去。
-新的时代降临，
狄摩高根，作为最最古老的塔厘魔，昔日凭借无穷的智慧、阴
谋、编织了一道可怕无比的陷阱，他统治了无底深渊软的第八十一
摧毁了第二百三十层，并且创造了猎魔蛛，最终经历了无穷的
战争，统治着看似表层的第八十八层深渊！
作为发动了无尽的战争，作为最最原初、古老的塔厘魔
袍本身的存在，便是原初的象徽
无底深渊，厄古斯雷蒂 (ungorthreddik) 要塞之中
西道的面容，幽瓷和阴冷
身体细长，宛如一条巨蛇般的身躯，有着分岔的长尾!
"大人，'乌黯主君'，格拉兹特同意了
狄摩高根用幽邃的深渊语言说道:
“杀死，梵沙里尔
旧世界的意识网络之中。

一名叫做天堂主宰的转生者，又发布了一道新的悬赏！
"我需要关于无底深渊第421层、422层，自色王国和耶诺古之域
的相关情报。而有关于食尸鬼君王，
，多瑞森doresain，连同豺狼人
之王，耶诺古yeenoghu的所有消息，都可以换取更高的奖励。
"当然，如果有其他无底深渊的领主异动的消息，被证实正确
都将获得奖励。
高达一亿的灵魂石悬赏。
瞪间让所有的转生者们，陷入了沸腾之中！
卧槽！
"为什么要知晓无底深渊，第421、422层的情报?
"我不管那么多，这是继上一次地狱神系的情报之后，又一次的
大规模悬赏任务?这可是一亿灵魂石!
“之前不死者雇佣军崩溃了，传闻和这位天堂主宰也有关!
"据说上一次的地狱情报悬赏，也和这位有所关联，而且他的每
-个帖子，都是处于置顶和高亮状态，是有管理员的帮助，还是他
本身便是旧世界意识网络的高层?
"似平多元宇宙，又要慢发一场大战了？
我得到消息，幽暗地域，第422层的无数豺狼人正在与第600层
牛头人之王，巴菲门特的永恒战争之中撤离，他们似乎因为一种
外力的缘由，开始减少了内耗，要知道无底深渊作为多元宇宙，最
最邪恶，恐怖的存在，袖们的内耗几平是最为严重的！"
"每一次血战，与魔鬼的争锋，无底深渊都要死掉亿万生命，但
现有，究竟是因为什么原因，血战竟然停止了?
一名名玩家看着那道令人震携的奖励。
那道帖子。
陷入了惊悚和恐惧之中
而无底深渊的第89层领主，"深海之王'大袋、第222层的领主'无
面之王'朱庇莱克斯，乃至于真菌夫人，第471层的苍夜，以及570
层的魅魔女王，弥修就也在异动！
幽暗少女，伊莉丝翠eilistraee，心情志忑，因为，她即将面见
那位梵沙里尔大人!

她望着苓格雷神圣宫殿的繁杂花纹，连同那庞大无比的立柱
彩窗和圆形的玻璃穹顶
宣顶之间的旋转楼梯与高台，错落有致
精致的奇花异草，
生长在那窗台的花圃上，随着天堂位面的微风摇曳
"好美的画面.
常年牛活存幽暗地域，地底世界的女神，一直都渴望重返地表
昔日惨烈的持续数千年的精灵内战，皇冠战争！导致无数信往与
卓尔精灵死亡，每当月夜降临，幽暗少女的牧师、信徒们便会在各
十位面的世界中歌唱，祈祷，并且祈求获得神术的力量。
而幽暗少女，伊莉丝翠eilistraee，也往往会给予回应.
她望着那高耸入云的塔楼，连同天掌的一座座古朴、繁杂、充
斥着神圣气息的建筑，看着前方的女天使，说道:
"请问，面见梵沙里尔大人，有什么禁/忌么？譬如说什么话不能
提，或者
慕惠笑道;
"沿什么需要注意的，梵沙里尔大人比绝大多数天使、诸神们
想象的都要更好接触
娇柔动人的幽暗少女，从来没有想到。
她竟然会得到这样的回答
而当她看到穹顶之上，
那名俯瞰着天堂位面，英俊高大，一袭
银自铠甲的六翼炽天使长，对她微笑的时候，她下意识的跪地说道
"再次见到您很高兴，伟大的梵沙里尔大人！
"我们之前见过么？
微风吹拂着那名天使长的发丝，他的完美侧脸，宛如刀锋一般
食指修长。
雍容而高贵的身影，仅仅只是站在那儿，便足以令人仰视
多元宇宙之中，有着无数关于这位六翼炽天使长的传闻，无论
是从他诞生的七日神圣，光照多元宇宙，亦或是后续的掌握末日审
判，为多元宇宙洗牌的预言，亦或是后来击败战争之主，提普斯
击溃地狱神系，与幽暗地域联手，征服蜘蛛神后罗丝的场景。
那些场景，都是幽暗少女，穷极一生都难以想象的画面

作为一名主神。
她只觉得自己的力量，在这名"神之裁决'梵沙里尔大人面前，完
全不值一提。
她美貌的面容、剑术、连同对月光神职的掌握
在那名六翼炽天使长面前，
显得黯然失色
其至她觉得，如今的天堂位面，以那名六翼炽天使长为中心构
成了一片法则力量的风景。
千访的风暴，
漩涡.
似乎都在那名六翼炽天使长的目光中凝聚
"梵沙里尔大人
"不要讲话，陪我看看天堂的风景。
林云笑了起来，袖的白金成就系统的新的任务，悄然出现
“这一次任务..击溃无底深洲的入侵么？
"就凭你们么？
破天使军团的力量，正在悄然扩张
天堂位面的远方。
月亮。
凌驾干神灵、主神、神王位格之上的远古诸神，堕落炽天使军
团长，哈罗德.欧5.3斯曼haroldosmond震撼的感受着体内暴增的
神力!
"这是通往原初之神的道路！！！
"这...就是"终结天使'恐天使的伟大力量！！！！！
他昔日堕落的六翼，炽天使的身躯化作一片灰败的雾气，无穷
的智慧、洞悉世间万物真理的能力，连同沉思、凝视，灵魂、冰冻
天启，其至千许同天堂的七大天使长，地狱的七大君的法则之力。
都在等待着袍的消化和理解！
"太强了
"这就是梵沙里尔大人的法则之力！？
堕落帜天使军团长，哈罗德.欧斯曼haroldosmond，连同一旁

威廉明娜.奥格斯格，皆是不敢置信的看着自己的身躯。
夺魄之镰，漆黑的斗篷悄然爆发出一片浓烈的黑雾！
恐怖的终结多元宇宙的气息。
在池们的体表诞生,
“炽天使与堕落炽天使，本是多元宇宙位于顶点的存在，但爱天
伟的降临、竟味着、新的平衡已被梵沙里尔大人彻底打破！
“宿命即将改变!
"真神...您将成为统治多元宇宙的唯一神灵，黑暗，将与光明共
荣，我将代行您的意志！
打赏
举报
分享

177战争！新的成就任务，谋夺'恶魔'神职！伊莉丝翠的
礼物！【求订阅】
【新的成就任务发布:请宿主统帅魔下，击溃无底深渊，各大
深渊领主的联军，并且谋夺'恶魔'神职！】
【本次任务分为多项分支，击溃无底深洲领主，'三重领主'格拉
兹特、"霸巨人之王'科斯彻奇、"深海之王'大衰、"史莱姆之王'朱底莱
克斯、'食尸鬼之王'多瑞森(doresain,thekingoftheghouls)等主宰
告可获得任务进度提升!】
【当前任务完成度:2%】
'击渍无底深渊的部队，联军，并且谋夺恶魔的神职？
"果然不出所料！
林云开怀的笑了起来
袖等待、铺垫了这么久的战争，终于要到来了！
四千万月天使部队的实力上升
魂天使部队的建立。
许同天使，以及送给地狱神系，傲慢之罪，路西法的书信
都并非无用功，而将成就这场战争的辉煌!
“小雍昔日被弥修忒抛弃的仇恨，也该报了。
田菲门特
幽暗少女，伊莉丝翠eilistraee神情复杂，看着那位六翼炽天使
"梵沙里尔大人。
"思？
"蜘蛛神后，罗丝大人，希望我能够加入您的神系，为您效力。
林云温柔的笑章，让幽暗少女，伊莉丝eilistraee有些不敢直
视这位真神的面容，袖毫无疑问是多元宇宙，最最可怕的存在，连
被誉为最为邪恶、恐怖的蜘蛛神后，深坑魔25网女王queenofthed
emonwebpits，曾经主宰无底深渊第六十六层的罗丝大人，
，都被袖
所征服！
伊莉丝翠几乎想象不到，有什么困难，能够难倒面前的真神。

袖似乎永远的安静，平和,
袖的存在本身，便是伟大的象征
"伊莉丝翠，欢迎你加入裁决审判inquisitorofdecider神系。
伊莉丝翠感受着那股，来自天堂位面的认同！!
袖之前，进入天堂之时
一百都有一种紧张，乃至干排斥感，但现在，当袖的神力被那
浩瀚如海般的神力影响，灵魂被纳入神系之中后，整个天堂位面充
斥着温暖的感觉..
"排斥...天堂位面对于邪恶的排斥，竟然消失了？这怎么可能?
林云笑道:
"天堂法典即将更改，针对邪恶、堕落的态度也将会发生改变。
林云说道:
"接下来我即将与无底深渊，乃至诸神开战，我需要谋夺恶魔神
职，这刚好需要一名主神的帮助，所以你来得正好。
'您要与无底深渊开战？！
林云的肯定回答，让面前的幽暗少女，有些惊慌失措
"当然，这场战争不是被我挑起的，食尸鬼之王，多瑞森(dores
ain,thekingoftheghouls)，连同第422层的豺狼人之王，停止了与
巴菲门特的永恒之战，与其他无底深渊的领主们联手，准备向我宣
"这在我看来，是很有趣的事情。
伊莉丝翠震撼的喃喃道:“有...有趣?
林云笑了笑，说道:
"我要去神国之内一行，之后前往月亮，检阅我的部队，你要跟
随我同行么？
"当，.当然！
伊莉丝翠激动的说道

修然之间。
伊甸园神国之内的裂隙悄然张开，伊莉丝翠曾经有远处，看到
过伊甸园神国的场景！
但直到现在，
当她亲身进入那座伟大的神国之中时，才由衷的感受到了自己
的渺小！
参天的世界树!
林云平静的说道
“这棵白蜡树，真名叫做尤克特拉希尔yggdrasill。
幽暗少女震撼的看着那棵参天巨树，那树上的一片叶子，都要
比袖的身躯，要大上许多许多！
而那古老的树纹，连同在树中诞生的九大位面，更是令幽暗少
女感到无比敬畏！
'能够容纳世界树的神国....它的力量，究竟有多么恐怖？！
数百颗星辰
照亮了伊甸园的天地，浩瀚的天使之城，象征着神子的光辉
连同十五万圣徒祈祷的金色光点，构成了一道金色的长桥!
"太强了！
任莉丝嘀喃的望着那幅画面，袖已经忘记了自己此行，献身
与梵沙里尔大人的目标，更不明白，梵沙里尔大人要做什么！
"这就是在月亮上，吞噬了冥河的九大位面之一，赫尔海姆？！
'伊甸园神国之中，竟然还有一座混沌大海！!
"那是？
"高等半位面？地狱火湖？！我的天哪，为什么神国之中，能够
容纳如此多的奇观..
而更加令伊莉丝翠这名神灵，感到无比惊叹的！
却仍然是远处，那座高耸入云，充斥着噩梦感的黑暗城市！
城市的地表。
黏着的浆液，正在流淌，滴滴答答的声音在耳边传来，袖跟随
那位伟大的'神之裁决'，炽天使长走进那座黑暗，宛如参天蘑菇般的
城市。

邪恶、古老、晦暗的生命，
正在这座城市之中诞生，
"梵沙里尔大人..这座城市？！
“廷达罗斯城tindalos，这是未来我统治多元宇宙，征服世界的
标志之一，这里诞生的廷达罗斯猎犬，拥有穿梭多元宇宙，猎杀多
维度猎物的能力，在空间上的力量，即便是天堂的传送天使们，也
会感到叹服。
林云没有告诉伊莉丝翠，未来的廷达罗斯城，将会诞生一位克
苏鲁神话之中的，超越时间维度和空间的恐怖外神！
廷达罗斯之霸主，姆西斯哈(mhithrha)！
并且。
这里也将作为袖培养第四天灾，玩家，连同布局谋划，这场对
深渊战争的核心点。
"梵沙里尔大人，您要做什么？"
林云笑道:
"做什么？"
"我从某个奇异的空间里(意识网络悬常)，获得了大量的战争
情报，这些战争情报，都需要被证实，转化为有用的消息。
祁的面前
-道道年幼的廷达罗斯猎犬，在袍的面前，用朦胧的身躯，摇
鼻着属巴
作为系统奖励诞生的生命。
袖们对于林云。
有着无限的忠诚，绝不背叛的灵魂本质，一只只年幼的廷达罗
斯猎犬，悄然的撕裂空间，前往无底深渊的四面八方，确认者转生
者们的消息和情报！
“这是一场战前布局。
"诸神黄昏，昭示了廷达罗斯城降临的那一天，便是世界末日的
到来。
整座城市的所有刚刚诞生的，约莫三千多只廷达罗斯猎犬，悄
然消失在伊甸园神国之中，准备前往无底深渊探查情报！

而林云则平静的感受着自身的力量增长
"廷达罗斯猎犬的实力上升，也会给我的力量，带来反哺，甚至
于，廷达罗斯城的发展也会给我的神国带来质变，神国也影响着我
的个人实力！"
【银臂努阿达 (nuadhaairgetlam) 的狂猎神血 (极位神级
当前解锁进度: 0.267%) 1
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 60.144%) 】743
"廷达罗斯猎犬，将会在未来组建一场狂猎的盛宴！
"我的至高天伸的神格，也即将解锁字毕！
林云能够感受到，距离原初位格的接近，
袖的神情愈发的淡漠。
愈发的超脱众生，不再愿意凡事亲力亲为，这是一种既存在情
又存在无情至高的恐怖状态！
如果换做往昔，
无底深渊的领主联手，连同与诸神的争端，势必会让他感到紧
但现在，袍的心绪一片宁静
幽暗少女伊莉丝翠，看着整摩城市的变化，细润的漆黑雨水酒
落在廷达罗斯城市的上空.
"梵沙里尔大人
恩？
“我想要送您一件礼物。
"什么礼物？
商容精致、娇艳的伊莉丝，低着头，卓尔精灵独有的优雅
骄傲的气质，出现在那名女神的面前。
袖说道:
"我..我能够成为您的礼物么？
林云笑道:
“这是罗丝的意图？
伊莉丝翠点了点头，又摇了摇头，她神情期盼的看着那位梵沙
里尔大人，那位未来，在罗丝大人口中统治多元宇宙的黑暗大君

期望得到袖肯定的答复
“那你需要抓紧时间，爱天使部队，还在等待着我的检阅，这件
事情非常重要。
"死天使...那是什么？
伊莉丝翠明亮的瞳孔中，倒映着梵沙里尔大人完美的面容，她
一边说着，一边靠近那位伟大的炽天使长的身旁。
她的睫毛颤动，眼睁睁的看着对方的羽翼张开，化作一片漆黑
邪恶、堕落、恐怖的气息，
让伊莉丝翠的灵魂都感到一阵战栗！畏惧，但又格外的令人心
醉
"伟大的梵沙里尔"
"您的气息，令人无法自拔
打赏
举报
分享

178 检阅！月亮之上的仪式，解锁王座法则！大君、天使
长之力！【求订阅】
廷达罗斯猎犬在虚空之中行动，旧世界意识网络的、来自转生
者们的消息，也不断的被猎犬所证实!
一场关于信息的盛宴。
在旧世界，意识网络的悬赏之中展开
而伊莉丝翠eilistraee，则跟随在那位未来的黑暗大君，天使之
王，神之裁决，梵沙里尔大人的身后，进入月亮。
她看着无尽延绵的月天使部队！
看着两百万魂天使部队，眼眶之中燃烧着漆黑的、夺目的灵魂
之火的画面。
更加令人震撼的！
却是在远处，那一名名比之她的力量，还要更加恐怖的堕落炽
天使军团!
“怎么.怎么可能?
"堕落帜天使军团，不是地狱神系的主宰，"傲慢之里"、路西法的
核心部队么？
"为什么，堕落帜天使们会出现在月空之中.
她无法理能眼前的场鲁，
重不敢想象。
如果天堂与地狱联手，究竟是何等的画面!
但伊莉丝翠却万分清楚，诸神对于梵沙里尔大人的忌惮，对于
这仿里暗君丰的忌懂，招来的影响，便是在多元字宙，多个维度方
面的对抗，尤其是与深渊之间的战争即将展开的前提下。
这些部队
都将成为梵沙里尔大人手中的长矛，刺穿诸神的心脏
林云平静的向前行去，
阿姆特萨巴ammutseba星辰之噬，引动月亮之外的一颗颗星辰
宛如昔日，主宰群星运转的乌尼思一般，星辰化作球体，环绕有
他的身侧，以克苏鲁外神的恐怖神力，连同银臂努阿达的狂猎神血
撒拉弗的至高神格、不灭的神火、血族的神威..

无数光明与黑暗交织的恐怖力量
在他的体表浮现,
傲慢、神圣、真理、晨腾、堕落、嫉妒、太阳、愤怒、战争
天启种种法则，映村在同一位真神的身上。
让所有月天使，包括月天使长，庞德.锡得尼
连同一旁的近卫军团的智天使军团、座天使军团长西奥多、警
备天使长维科尔、支配天使 (力天使)军团皮德斯特，以及诸多
秩序、记录天使等高阶天堂部队，全部都惊叹万分的看着那幅画面
“梵沙里尔大人的力量
“太恐怖了除了法则之外，似乎有一种种我们无法理解的事物
规律，连同星辰都在梵沙里尔大人的身侧运转。
河狸带领着两百万魂天使部队，等待着那位梵沙里尔大人的话
而重落炽天使军团长，哈罗德.欧斯曼haroldosmond，他的面
容早已经发生了彻底的变化。
转化为残天使之后
袖尚且需要，那位梵沙里尔大人的认可，而更夸张的是！
两百名随落帜天使军团，作为最强的地狱神系部队，掌握傲慢
法则的路西法大人的亲侍！
这两百名堕落炽天使中，拥有成为残天使资格的天使，却仅仅
只有九位！！
这夸张的淘汰率！
毫无疑问，令人感到无比震撼！
"两百名堕落帜天使军团，只有九人，拥有资格加入爱天使部队
被梵沙里尔陛下，转化为残天使女。
“傲慢之罪'路西法大人，竟然同意了，我们向梵沙里尔陛下效忠
的事情。
“天使的本质，在于终结一切，以及光暗共荣，路西法大人的
意图，也意味着未来，地狱神系与天堂神系，拥有共生的可能性
.实际上，地狱与天堂从始至终就是在持续不断的，相互影响！相
互映村
即将真正成为恐天使，连同灵魂，都将被打上那位梵沙里尔冕
下的烙印的，堕落炽天使军团长哈罗德，下颌微微低垂
这对于高傲的堕落炽天使而言.

已是极大的敬意，
“林沙里尔陛下。
他的称呼有些独特，
林云的目光，扫视着那十二名爱天使，笑了起来,
"十二名头天使，其中九,名需要获得我的传承。天堂的法典颁布
连同幽暗地域的联手，以及获得战争之地的支持与盟友，都将在
与无底深渊的战争之前到来!
袖望向月亮坑洼的地表。
看着那浩瀚，巍峨的月宫，连同无数天使大军们
"我们将与无底深渊开战。
众多天使们的目光一片期许。
战争，意味着荣耀的到来，意味着他们的价值的体现，无论是
刚刚获得提升的月天使部队，亦或是被河狸暂时统领的魂天使部队
八车干近卫军团，段天使、堕天使、堕落魂天使们...他们每一位
都渴望证明自己的力量。
获得梵沙里尔大人的认同。
---
"我们终于要与深渊开战了么？"
林云平静的说道:
“当然，在与深渊开战之时，决不能够忽略诸神的影响，无论是
风暴之主奥加图，精灵之主安格瑞特，亦或是谋杀之神格瑞肯，都
将在这场战争之中，扮演不同的角色，但我需要谋夺无底深渊的新
的神职。
“凡是与'恶魔"神职相关的神灵，皆可以换取奖赏。
林云面带笑意。
看着月亮之上，黑压压的天使大军
而一旁的幽暗少女，伊莉丝翠，望着那群天使们的士气高涨的
画面，仿佛真的如同罗丝大人所说的，窥见了未来宇宙的真相。
"梵沙里尔大人，未来将会统治多元宇宙，将诸神打入深渊.
'我正在见证多元宇宙的历史。
黑暗的狂猎气息，在那位伟大的真神四周爆发！盈溢！
恐怖法则力量，

修然宛如洪涛一般，席卷了整个月亮
星辰都在震荡
黑洞，在那位伟大的'神之裁决'梵沙里尔的身侧诞生，降临
所有的天使部队。
都能够感受到，那股法则之力的影响，使得他们原本便已经安
稳的实力、再度获得新的提升！
但感受最深的
却并非月天使、魂天使、近卫军团等诸多部队!
而是那九名，刚刚加入段天使malthael军团的堕落炽天使！
哈罗德的体内。
悄然浮现出、手数法叫的力量
袖不敢置信的看着自己的右手。
"傲慢、堕落、怠情、嫉妒、愤怒，地狱七大君中大半的法则之
都被袖所掌控，这种理解的程度，完全超乎了诸神的揣度和想
暗杀、混乱、复仇、灵魂，这是'月天使之主'、'灵魂复仇者'沙
利叶的力量，是死亡的'神之慈悲"雷米尔，以及'神之焰'乌尼思、警
备天使长迎伯列，连同'天堂副君'米加勒，"王座天使'梅特隆的法则
”轰！！
整个月球的上空，黑云正在激荡，哈罗德身侧，九名新生恐天
使身影，逸散出光暗交错的辉光！
林云平静的说道:
"你们都将成为我的部下，但我摩下的力量绝不仅仅只有你们。
"未来的第四天灾，连同克苏鲁外神、廷达罗斯猎犬、霸主的力
量，以及北欧神话亡者、精灵、人类、件儒的势力，也将在多元宇
逐渐纲起。
身后一百九十一名堕落炽天使，神情羡慕，复杂的望向那九位
天使！
"我们错过了一场.多示宇宙诞牛之初，宛如昔日诸神黄昏般追
随撒旦的、伟大机遇.
亿万道漆黑丝线
坠入那位昔日的堕落帜天使长，哈罗德的体表。

法则的传承
灵魂的烙印!
使得他的力量，正在朝向原初之神靠拢!
而林云赋予部下法则之力的同时，体内的所有法则，也在全线
增长！！
【王座法则烙印 (100%) 】
【毁灭法则烙印 (100%) 】
【痛苦法则烙印 (67%) 】
【绝望法则烙印 (100%) 1
【军神法则烙印 (44%)】
【王权法则烙印 (5(赵吗赵)2%)1
【狂猎法则烙印 (88%) 】
林云体内的海量法则，包括上一次成就任务获得的狂猎、军神
王权三大法则的力量，疯狂暴增！毁灭法则、绝望法则，昔日路
西法的传承则是彻底的融化进入他的体内！
给残天使部队带来了新的提升！
"这种双向提升的感觉，真是太美好了！王座法则烙印的彻底融
化，意味着，我的实力提升速度，又将迎来一次飞跃！
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 67.395%) 】
“这一次与深渊的战争，便是我突破原初之神界限的关键所在!
十二名毅天使补
连同弗里曼.摩西、罗莎.菲洛米娜、耶茨.史都华德，都惊叹的
望向那亿万漆黑丝线!
新的法则的烙印，
在他们体内诞生!
"这意味着什么？！
"梵沙里尔大人堂握的法则数量，又增长了！？！

无数狂猎的猎犬，有多元宇宙之中获取、验证着旧世界，意识
网络之中的转生者们的情报，与无底深渊的大战，也即将彻底爆发
打赏
举报
分享

179落位！诸神棋盘上的恐怖阴影，梵沙里尔执棋先行！
【求订阅】
月亮上空。
林云看着那黑雾、法则丝线，荣绕在九名新晋爱天使的身影之
时，面带微笑。
"堕落帜天使，本身便象征着地狱神系的傲慢之力。
"象征着，昔日天堂九阶之中，顶点的炽天使。
"而他们的潜力，资质，智慧都极为可怕，转化成为残天使时候
实力又将迎来一次新的蜕变!
整整七日时间，悄然度过，当第一名残天使睁开双眼之时，袖
的瞳孔仿佛映衬着无数位面、星辰。
"十塞。
威廉明娜.奥格斯格，从今往后，我将执堂你的牛死，接纳你的
灵魂。
锈明的灵魂烙印，被林云印入袍的眉心
紧接着。
第二位，米切尔森,杰勒米，第三位，法斯特.基思，第四位，马
尔提,莉丝多尔martinisidore，第五位，克菲尔.胡戈croftshugo:
第六位，韦伯.派尔科webbparker，第七位，诺瑞斯.昂特norrisupt
on，第八位堕落炽天使转化的爱天使，斯特威尔.派利stilwelphil!
“算上军团长，哈罗德，这位远古诸神，整整九名残天使，加上
弗里曼.摩西等三名神王！
"我的魔下力量，大为增长！
林云感受着他们的体内的法则逸散.
面带笑意。
"接下来，便是谋杀，击渍'三重领主"格拉兹特、"霜巨人之王"科
斯彻奇、'深海之王'大袭、'史莱姆之王'朱庇莱克斯、'食尸鬼之王'多
瑞森，乃至于谋夺无底深渊的'恶魔'神职了。
"既然有敌747人，自然也需要召集盟友。
"天堂神系、幽暗地域，连同月亮、月之位面、战争之地、希克
位面，这是我在之前打下的基本盘，

哈罗德身影笼罩在斗篷之中，灰雾蒙绕的六道骨翼，悄然张开。
两把夺魄之镰。
散发着天尽的晦暗、终结一起的光握
林云说道:
"哈罗德，去战争之地，说服"战争之主"提普斯，加入这场与无底
深渊的战争。
"弗里曼.摩西
"大人！
"我要你前往无尽大海，劝服寒冬女神，欧律尔、加入我的神系
"只托地猫的第九层，"巴托地孩之主"阿斯摩蒂尔斯，作为现存最
古老的魔鬼，他是整个多元宇宙间最古老，最重要的邪恶力量。他
一言都未曾出现，做出任何举动，所以，我需要有人去见池一面。
恐怖的'魔鬼之王'，奈瑟斯(nessus)九层地狱的最底层无可置疑
的统治者，阿斯摩蒂尔斯。
是从始至终，都未曾出现的角色。
但袖的力量不容置疑。
这一场任务，堪称送死，即便是爱天使也有阵亡的可能性!
天伟，耶茨.中都华德说道: "大人，我愿章前往，面见那仿魔
鬼之主。
林云悠然点头。
"其余的死天使部队，半数等待我的命令，另一半，镇压龙岛。
林云的棋盘上的棋子，开始移动，
而堕落魂天使部队，月天使部队的集结，恐怖的气息从月亮上
空弥漫，也使得整个多元宇宙的诸神，陷入了猜疑、想象之中!
希克位面，埃斯城内。

刚刚在教廷之中，面见了那位红衣大主教殷恒的林雍荒，身穿
-袭黑色的礼服，戴着丝质的黑手套，打扮得宛如一名中世纪，贵
族的小姐，路上的行人们，很多都向她投以羡慕的神色！
而她半上那架高约两米的马车，对车夫说道
"前往贝斯坦一号街，歌林庄园。
"是，尊贵的小姐。
庄园之内，绿树丛荫，一片片玫瑰花和盛放的郁/金香的香气
扑面而来，她看着位于牌桌上，正在无聊的打着牌的气元素，史间.
史间说道:"副团长，您回来了?
"副团长！怎么样，那位红衣大主教好接触么？教廷是不是都是
盛气凌人的？那可是梵沙里尔的教会，希克位面，作为多元宇宙之
中，最大的物质位面之一，除了资产丰饶之外，人类的势力与诸神
竖察相连，
一个比一个难以接触。
林雍荒说道
"这些不是你们需要关心的事情。
史间的对面，蜥蜴鲁人王助德打了个哈欠，说道:"最近的任务
怎么感觉变少了?大姐头，我看意识网络里，很多转生者们，都
希望雇佣我们，帮助他们解决问题啊！
蓝龙温莎趴在室外的露台上，打着哈欠，说道:"我实力提升太
快了，现在每天都想要沉睡，但是巨龙一旦睡眠少则十年，多则数
百年，最近什么都没干，光买提神醒脑的宝物，就已经花光我的积
蓄了，副团长，最近真的没任务么
十二阶冠位地精爆破手，陶伟祺说道:
"那帮新人太不好带了，一个比一个刺儿头！
十一阶精灵战舞者，裘琛风说道:
"之前狂猎，廷达罗斯猎犬就应该把他们全给宰了，背叛了一次
还有戴罪立功的机会就不错了，现在还挑挑拣拣。我现在也急缺
灵魂石，想要进阶圣位呢！"
雄鹿骑士长贝尔笑道:“别说这些了，听听副团长要说什么吧?
最初的三十名高阶转生者，象征着不死者雇佣军，未来第四天
灾的核心力量！
林雍亢说道:
“我们(cffd)现在面临一个极端危险的状况，但高风险，也意味
着超平你们所有人预期的巨大收益

少女的话语引人猜想，
圣位湖女骑士，
泰斯嗅着庄园的花香，问道:“副团长，这一次
的任务，是什么?
林雍龙笑道
"这次任务，并不是往常一般的转生者的任务，而是...前往无底
深渊，进行敌后破坏。当然，这一次的任务，危险性极其恐怖，很
有可能遭遇预料之外的，来自无底深渊位面主宰级别的打击，譬如
三重领主'、大恶魔，格拉兹特，"深海之王大亥，四百二十二层
耶诺古之域yeenoghusrealm的豺狼人主宰，耶诺古，都将成为我
们的目标。
"什么？！！！
"副团长，大姐头，您疯了么?
"我们要去无底深洲？
“嘘，别吵！
"副团长本身便是魅魔，说不定，和无底深渊的第五百七十层的
魅魔女王，弥修忒有着很好的关系呢?副团长之前不还说过，自己
曾经千导过一场严托地狱，魔鬼大军的血战么？
"可是.
一群不死者雇佣军，陷入了茫然之中。
他们万万没想到
自己这一次执行任务的敌人，竟然是无底深渊的位面之主？
而林雍荒接下来的话语，
让他们更加感到不敢置信
林雍荒笑道:
“这一次是团长，替我向无底深渊的复仇，弥修就抛弃、出卖了
我，在之前与天堂神系的战争之中，
拿我当做炮灰，我曾经作为她
的女儿，如今已经和她彻底决裂
"啊？这！！
"所以，五百七十层的深渊领主，非但不会帮助我们，反而是我
们的敌人。
林雍亢看着庄园中，避雨亭台下的棋盘，说道:
"当然，我作为诞生与无底深洲的魅魔领主，对于无底深洲的状
况非常了解，这一次的敌后破坏任务的奖励极高，我可以许诺先交

给你们一人一百万灵魂石，作为先行奖励。
"一百万？！！
"先行奖励？
林雍荒说道:“你们的军团长，即将与无底深渊开战，如果我没
有料算错误的话，这一次的任务，灵魂石的奖励绝对要超乎你们所
有人脑海之中，对于灵魂石的认知和想象。
“副团长，您的意思是?
一名神灵级别的恶魔灵魂，价值多少灵魂石？
旧世界的意识网络，交易市场之中，一枚神灵级别的恶魔灵魂
称有价无市，动辄上千万灵魂石！
---
"干了！！"
气示奏领，中间激动的说道: "人为财死，乌为食亡!为了早
日点燃神火，成就在多元宇宙不死者雇佣军，第四天灾'玩家'的威名
，为了美绝人寰的副军团长，哪怕死我也愿意！
地精陶伟祺、蓝龙温莎、湖女骑士泰丝、蜥蜴战士王助德、木
精灵王子艾尔索普、人类英雄科里亚、港口守灵人柴列......三十名
高阶不死者雇佣军的士气，瞬间被财帛，副军团长林爽荒描述的收
益所打动！
而邪神之子约瑟芬问道:
"副团长，您刚刚说，团长要与无底深渊开战？
"是啊，团长一直神神秘秘的，从未出现，他到底是谁啊？
干助德说道: "我和中间见过团长，他很年轻，很英俊的样子
与千底深渊开战？怕不是一位光明神系的领主？
林雍荒笑道;"袖就是天堂神系的'天使之王'、"月天使君主'、'神
之裁决'梵沙里尔。
"这个笑话，一点都不好笑！
"副团长，算了吧，我耳朵都起茧子了！"
"梵沙里尔根本不长团长那样！
林雍亢听着不死者雇佣军们，质疑的声音，在希克位面，埃斯
诚的床园里，望向远方。
"无底深渊......哥哥...我会倾尽全力，帮助你，赢得这场战争的
胜利！

180集结！大袋、狄摩高根，无底深渊的大军集合！爱天
使现身战争之地！【求订阅]
不死者雇佣军，承担了破坏敌后的任务，
地狱之中。
新任地狱宰相，墨佩托斯.托里斯说道:"撒旦，为何不继续将目
标进行下去？
路西法六道堕落漆黑羽翼，悄然张开.
袖那无限强大的力量，英俊的面庞充斥着笑竟，情懒-的说道:
"梵沙里尔，已经选择-向黑暗妥协。
墨佩托斯，无法理解撒旦的想法。
这位地狱君王幽逐、傲慢、情懒的气质在身上浮现，无尽的黑
暗，似乎在他的背后摇曳的羽毛中，被无限放大!
路西法说道:
"死天使的力量，比之堕落炽天使还要更加可怕，这场与无底深
渊神系的战争，将会向多元宇宙再度证明他的力量。
"撒旦？
墨佩托斯.托里斯无法理解撒旦的话
世界上
怎么可能还有比堕落炽天使，还要恐怖的部队？
"码天伟
他似乎正在细微的咀嚼着这道字眼，整个多元宇宙的诸神，都
能够察觉到无底深渊的异动，灾难与战争的降临
无限层面之无底深渊(infinitelayersoftheabyss)!
这里是最恐怖的下层位面之一，是死亡、毁灭的恶魔的家园
更是邪恶、混乱的灵魂们的终极归宿，他们映衬着无尽的丑陋与邪
恶，在第一层万渊平原，一名转生者塔厘魔，错愕的看着时空裂隙
的张开o
"猎犬？
"他的身影为何如此模糊?

修然之间。
旧世界的意识网络之中，他获得灵魂石奖励的消息传来
"卧槽！
"我的情报，消息被证实了？
他们竟然真的有方法，确认情报的真假？
万渊平原之上，无数的恶魔领主，连同漆黑的土地地表上，庞
大的钢铁要塞中，海量的恶魔正在集结，他们或是离开深渊，或是
向下层位面发动进攻，更是旅途的旅行者们的必经之地。
海量的污水，正在波涛翻滚，永无休止的流淌
"那艘混乱之船？
"正存能塌？
"这..这怎么可能？！！
"无底深渊的大军，正在向上层行军？"
恐怖的河流养蜓开来，那名转生者，震撼的望着无数快席、夸
塞魔、魅魔、狩魔蛛、猎魔蛛、弗洛魔、狂战魔、迷诱魔、判魂魔
六臂蛇扇的无底深渊大军，跟随在一名名恶魔领主的后方，所有
沿途的生命，全部死亡！
"猩红旗帜，是断域中，魅魔领主们的部队？
疯瘩镇的入口处，无数深洲恶魔，宛如被惊起的林间飞鸟一般
四散而逃。
数以亿计的无底深渊的大部队正在行军。
更恐怖的是，
一名手持熔炉的巴洛炎魔，浑身流消着岩浆，袍在前方行走
便是一道火焰的长河
"巴洛炎席军团？！！"
"这道消息如果上报的话，恐怕又能够获得更多的灵魂石奖励，
那名转生者，登陆意识网络，开始联系那道悬赏贴！
无数的塔厘魔。
正在向无底深渊的上层进军，一只超大型的异界生命，神灵
出现在天地之间，他手持寒冷镶铁，逸散着寒冷雾气的冰爆寒铁大
槌，每行走一步，万渊平原的大地都在那狂涛一般的力量之中，震

颜！
"第二十三层，无底深渊的领主，"霜巨人之王'科斯彻奇，还有霜
巨人部队，为什么他们会和魅魔一起？！
混乱,邪恶,狂暴和冬季领域力量，与那巴洛炎魔的岩浆火池，
构成了两道截然相反的影响!
事令那名转生者震撼的是。
水火不容的画面！
却并未爆发剧烈的冲突！！
于尽的无底深渊的大军，正在第一层万渊平原之上汇聚，越来
越多的恶魔构成了一片大海！
那画面，密密麻麻。
一望无尽!
让他几乎无法用言语来形容！
"太恐怖了！为什么无底深渊的大军要在这里集结?
他根本无法理解这样的状况。
干是在意识网络之中发间
得到的回答，却让他感到无比惊叹!
"是梵沙里尔，传闻天堂神系的炽天使长，那位'月天使君主
神之裁决'与无底深渊决裂了，所以两方即将开战，尤其是在与地狱
神系的战争结束之后，诸神面临那位神之裁决的威胁，无底深渊的
各大位面中的神灵主宰们，似乎达成了共识!
"他们要一同征讨梵沙里尔？
随着时间的流逝，
转生者看着无尽的大海，随着混沌船只的降临。
一条恐怖的远古恶魔领主出现，那撕裂的声音，连同邪恶、毁
灭的场景，螺旋形状排列的利齿和无数的触须，连同浩瀚波涛的神
力，都在证明着袖的力量!
“无底深渊第89层，"阴影海的主宰'，"深海之王'大袭(dagonprin
ceofthedepths)!
“袖被誉为大洋之影，海洋与海怪之领主。作为曾经最强大的恶
魔领主之一，大袭居住在深渊之海--伊谢尔 (ishiar) 的海沟中。

它的模样像是鱼类、软体动物和海鳗的杂释生物，大亥的子嗣，像
是阴险的魔鬼鱼 (gutaki)和恐怖的深潜者，常常在它的授意下潜
入主物质世界的海洋中作为它的祭司
"袖也出现了？！！
"这种巨型异界神灵，位面主宰，似乎真的如同意识网络论坛所
说的一般，准备与梵沙里尔的天堂神系开战?
"卧槽！！！
不仅仅是他一名在无底深渊的转生者，察觉到了这幅画面
整个万渊平原，都陷入恐怖的恶魔领主，无底深渊位面主宰的
压迫之中！
无数的豺狼人大军。
食尸鬼大军！
连同来自厄古斯雷蒂 (ungorthreddik) 要塞，狄摩高根的恶魔
领主部队，作为原初的塔厘魔！世界上第一名塔厘魔，拥有双头狭
身影的狄摩高根，本身的存在，便是恐怖，无敌的象征！
"传闻深海之王大袭，经常为狄摩高根提供指点，为他的行动出
谋划策!而作为报答，狄摩高根则允许海洋的邪恶生命，在盐水沼
泽之中寻找宝物！
"狄摩高根的猎魔蛛军团，也在汇聚！
"这种级别的恶魔
"好多神灵！！
"整个无底深渊的恶魔们都有位巢而动！
-时间。
整个无底深洲的钢铁要塞，"三重领主"格拉兹特的领地，阿孩格
拉特的恶魔部队
求鲜花
连同八十八层的盐水沼泽恶魔，银宫、无底深渊第一百一十三
层的萨那托斯不死墓军！
死者之城、冰冻海洋的寒冷国度，那拉泰尔(naratym)的恶魔军
团，僵尸，食尸鬼，尸妖，及其他追随黑暗的腐尸军团步履缓慢!
海量的眼魔，从第六层，万眼国度之中降临

冰冻荒原的霸巨人大军、更是跟随那位神灵，主宰，"看巨人之
王'科斯彻奇在万渊平原之上聚集！
猎魔蛛军团，底栖魔鱼，深海乌贼，恶魔蟹鱼、邪恶史莱姆
魔偶军团、判魂魔半冻成生命
无数的邪恶生命
蜿蜒成河流，汇聚成一座大海!正在疯狂的汇聚!
而无数廷达罗斯猎犬。
在四面八方的时空裂隙中，注视着这幅画面，
月亮之中。
林云体内，"不净者之源"、"邪魔之祖"克苏鲁神话之中的外神阿
布霍斯心灵之力，与廷达罗斯猎犬的观感相连，获取着海量的情报。
【当前任务完成度:5%】
“这一次成就任务，让你们见识见识，月天使部队，在我磨下的
浩瀚的神力气息。
在林云的体表蔓延，
"如果此前，多元宇宙，畏惧的是我的个人力量，接下来，他们
便会见证码天伸的馄起，见证月天使、魂天使、我摩下力量的蜕变
与扩张。
‘成为全知全能的真神，统治多元宇宙。
"我的触须，将会遍及世界。
旧世界的意识网络之中，转生者，在为他提供着情报.
他的信徒。
连同廷达罗斯城之中，时刻都有廷达罗斯猎犬，克苏鲁神话之
中的外神降生！更夸张的是，林云神国之内的世界树，吞噬了冥河
的死之国，赫尔海姆，混沌海之中也都有邪恶的生命降生！
-根根树藤凭空出现在他的身旁
那树叶上，承托着一枚枚漆黑、多彩的浆果，林云随手摘下一
"让我们，享受胜利的果实。
死天使、月天使的调度，对于基本盘的落子，已经完成。

天堂山上。
一场浩大的天堂盛典，正在降临!
天反的神圣光辉，映衬着世界树的树枝，洒落在六翼帜天使长
字美的面容上。
"提普斯..战争之地，十年光阴转晓即逝，希望你的选怪不要令
我失望。
爱天使哈罗德体内的力量，正在疯狂暴增，无数种法则的力量
正在他的体内诞生，降临，作为'神之裁决'梵沙里尔的部下，新任的
码天伸，他的目标非常明确。
"前往战争之地，说服'战争之主"提普斯，加入这场对无底深渊的
战争。
远古诸神，堕落炽天使军团长，曾经跟随路西法一同，
发动了诸神黄昏
他面容平静。
俯瞰着整座战争之地，而红骑士赫蒂，此时此刻，位于宫殿之
中，说道:
“提普斯大人，无底深渊神系，即将与梵沙里尔的军团，天堂神
系开战了
提普斯点了点头
修然之间。
袖神情错愕的，看着那名不知从何时，隆临在神殿的恐怖六翼
破天使身影！
"！！！"么
打赏
举报
分享

181魔鬼之王！阿斯摩蒂尔斯，与地狱七大君的关联！
求订阅
提普斯永远也无法相信，自己竟然有被人，用镰刀架在脖子上
威胁的一天！
作为拥有强大神力。
拥有接近远古诸神位格的战争神系主宰，他无法相信，一名远
古诸神，竟然悄然降临在了他所掌控的战争之地位面！
夺魄之镰，逸散着无尽的黑雾
整个战争神殿内，黑雾宛如逸散不休的干/冰，属神红骑士赫蒂
面容看似错愕，实则内心狂喜的向伟大的梵沙里尔进行着祈祷！
傲慢，冰冷的声音。
从那名六翼爱天使的口中传出:"遵从梵沙里尔大人的意志，加
入战争，或者死亡。
"梵沙里尔？
冰冷，漆黑的烙印，修然间镇压了一切生灵，整个战争之地位
面，都被死亡、邪恶、冰冷的恐怖气息包裹，而更加令战争之主提
普斯，感到震撼的是，他的确从那名死亡天使的身上，感受到了梵
沙里尔的力量!
"这是梵沙里尔的亲侍？"七五委"
"怎么可能？
"怎么可能这么强？！
"堕天使！！！
"不...不单单是堕落天伸，袖怀是一名堕落帜天使？为何地狱神
系，"傲慢之罪路西法的堕落炽天使部队，会成为梵沙里尔的代行者
提普斯，震撼的几乎无法说出话来。
整个战争之地，都席卷笼罩在黑雾之中，大地裂开!
"我同意加入战争！!
还能怎么办?
如果袖不同意，整个战争之地位面，似乎都将被那名恐怖的死

亡天使的法则占据，摧毁！
袖亭不怀疑
眼前的死亡天使，拥有毁灭、终结整个战争之地位面的能力！
一如昔日，带领天堂神系降临的梵沙里尔一般
"十年之约
"要作废了么？
提普斯神情复杂的看着那名死亡天使的身影，问道:"请问...您
那名爱天使，低头，额头上的漆黑，难见面容的头蓬悄然飘散
枯稿、阴冷的面容即便与昔日英俊、英武、高贵、傲慢的模样有
所变化，但仍然冷峻！
堕落帜天使，哈罗德,欧斯曼？！！！"
认出那名死亡天使身份的提普斯，更加无法相信这幅场景。
"路西法的堕落炽天使军团长，为何...会成为梵沙里尔的部下
这是地狱的阴谋？不..不是，梵沙里尔加入了地狱
“这不可能！
多元宇宙，存在另一道以魔鬼为主导的，巴托地狱。
这里是魔鬼的家园，
巴托地狱，第九层奈瑟斯，有着无数比世界上最深邃的海沟
还要更深的峡谷，无数沟壑、峡谷延绵无尽。
魔鬼堡垒'马尔谢姆的宫殿之中。
被誉为'最古恶魔'，'邪恶之极'的阿斯摩蒂尔斯的瞳孔，呈现出
-片血红色，头上生长着一对小而黯红的小角，袖身穿华丽的、红
里色调为丰的衣服。红宝石权村说散着猩红的光程！
恐纳魔神灵，在遥远的百里之外伏跪，袖恭敬的说道
“伟大的阿斯摩蒂尔斯大人，无底深渊即将与梵沙里尔开战，袖
严经钟方到了多元宇审，绝大多数诸神的利益以及底线。
他的成长速度，势力的扩张速度，超乎了所有神灵的认知
"魔鬼领主们，希望让我问询您，与无底深渊的血战，是否还要
持续下去，并且.我们应该帮助梵沙里尔，还是加入无底深渊对刮
的战争之中？

阿斯摩蒂尔斯动作舒缓
没有回答。
袖缓缓从王座上，向百里之外的浩瀚宫殿前方行走
没有人看清他的动作。
霎时间。
他便出现在那名恐纳魔的身前
恐纳魔头颅伏得更低。
然而，下一刹那
“你的伪装很拙劣，没有魔鬼，敢于踏入我的宫殿半步。
郎茨.史都华德，修然感受到一股股，邪恶的红线，从那座马尔
谢姆要塞之上浮现！
袖的骨骼悄然断梨，能够免疫凡俗之间，绝大多数伤害的残天
使，瞬间感觉自己的灵魂都要崩裂！
"好强原初..还是极位
阿斯摩蒂尔斯的红袍翻卷，无边的神力，在整个巴托地狱之中
慢发，海量的魔鬼、奇鲁魔，哈玛魔，奥塞魔，深狱炼魔感受着那
股主室的气息，皆在伏跪
"我的八魔将，竟然忽略了你的存在，放任你进入了第九层。
阿斯摩蒂尔斯神情淡漠
猩红的世界、大地裂开一道道奚痕，无数的峡谷倒塌，恶魔都
在那道恐怖的邪恶气息下纷纷死亡。
而位千风暴正中心的耶茨.史都华德，修然遭受重创！
那根本不是智慧、神力能够弥补的权能差距.
整个世界，似乎都在随着那名魔鬼之王的心情，而影响，改变。
"夺魄之镖！！
袖竭力在那充塞天地的猩红神力之中，向阿斯蒙蒂斯发起反击
不愿坐以待毙，但下一刹那，周围的空间凝固，宛如死亡的车驾
乐讨一船，滔滔不息的神力波涛在阿斯摩蒂尔斯的身旁爆发
“梵沙里尔，差些摧毁了我的一道分身，竟然还要派人来找我交

谈么?
"什么？！’
耶茨.史都华德不敢置信的，看着面前熟悉的面容！
你！！！！！
"地狱神系的七大君之一，'贪色之罪"阿斯蒙蒂斯?！
阿斯摩蒂尔斯面容冰冷，说道:
"没错，是我
那名巴托地狱之主，存多元宇宙被誉为"最古老的魔鬼"的阿斯度
蒂尔斯，目光冰冷的注视着段天使的身影，那身影仿佛是真神的杰
作，拥有无尽的法则力量，拥有黑暗、光明共荣的可怕力量
耶茨.史都华德早就知晓
面见这位拥有伟大神力，极度恐怖的魔鬼之王的失败结果
但对方的分身
是地狱神系的七大君之一，'贪色之罪'，掌握七十二恶灵军团的
阿斯蒙蒂斯的状况，仍然颠覆了他的认知！
"我希望梵沙里尔战败
"如果他败了，你活。
"他胜，你死。
巴托地狱主室"、"魔鬼之王'，阿斯摩蒂尔斯，想起昔日地狱神
系与天堂神系的交锋，自己的身亡象徽，大剑、旗帜的力量，瞬间
被那名梵沙里尔击溃的画面......真正可怕的，并不是那场战争，梵
沙里尔的表现。
而是他通过表现，展示出来的潜力和可怕的未来！
‘不知不觉间，袖已经走到了这一步了么？
“七大天使长之一、凭借一己之力，与无底深渊开战
巴托地狱与无底深渊的血战，在往日延绵不绝，但如今，却早
已停止，从耶茨.史都华德问出第一句话的时候，便暴露了自己不知
晓无底深渊、巴托地狱消息的状况。
“梵沙里尔的爱天使，在未来的5.3力量，即将超越炽天使，连同
席鬼世界的魔将
"这是一股奇异的力量
袖俯视着耶茨.史都华德

无数血色丝线。
将耶茨.中都华德化作了一片血茧
他感受着那股恐怖的，主室级别的威压，平静的说道
"没有被俘虏的爱天使，只有死亡的爱天使部队。
郎茄.中都华德面带笑意，脑海中浮现出，亿万天使大军，在狂
猎之中坠落天堂的场景，想起昔日向梵沙里尔大人效忠的画面
"来世我仍然愿做您的部下。
宛如心脏般的震荡。
在那道血色的光茧之中爆发!
"轰！
"恩？
'魔鬼之主"阿斯摩蒂尔斯说道: "没有人能够从我手中，自由抉择
自己的生死。
耶茨.中都华德也说道;
"没有人比爱天使更加懂得，如何终结生命。"
打赏
举报
分享

182镇压龙岛！龙血弥漫，阿斯摩蒂尔斯失手！【求订悦
巴托地狱之主，那位伟大的魔鬼之王，阿斯摩蒂尔斯永远也无
法想象到，亿万年间，古老的一个个时代过去！
自己竟然，在一名天使的手中。
入侵巴托地狱的马尔谢姆要塞，在自己地盘之中，宛如蟋蚁的
生命手中，失手了!
袖目光冰冷的直视着前方的虚空，阿斯摩蒂尔斯身材极其高达
站立时约莫13尺高，头发、皮肤全部都呈现出黯红色，英俊的面
容，闪烁着地狱血光的瞳孔，身体的四周散发着无尽的神威！
-名大魔鬼领主，躬身说道
"主宰...那名入侵巴托地狱第九层，奈瑟斯之域的天使，并不是
涌过上层地狱进入马尔谢姆要塞的
"我知道。
"主宰
"袖已经逃跑了。
"什么！！！
大魔鬼震撼的看着主宰，看着那位整个多元宇宙间最古老的
魔鬼之主'，'巴托地狱之王'，他永远也无法相信眼前的这幅画面.
一名死亡天使，隆临巴托地狱，
面见了阿斯摩蒂尔斯，竟然在这位原始魔鬼主宰的手中，逃跑
这怎么可能?
那名大魔鬼知晓这时的主宰，心情可能不住，转身便要离开，
然而下一刹那。
阿斯摩蒂尔斯的右手，悄然张开，一道透明的时空回溯的场景
浮现在他的面前。
大扇鬼终究没有按捺住好奇心。
看向那幅画面,

只见那名死天使，有与主塞爆发冲突之后，整个巴托地狱的仿
面裂隙悄然降临，一把黑暗的钩锁，拉扯住那25名死亡天使的身影
将他拽着脱离了这方世界。
"大人.那是？！
"低维牛命、于法理解的低等维度的生命，梵沙里尔似乎能够凭
借这股力量，穿梭整座多元宇宙，并且，我有预感，那群不死者似
平也与梵沙里尔有关。
"他的每一步计划，都并非无稽之谈。
主神级别的大魔鬼，躬身说道！ "主宰，那我们需要帮助无底深
渊么
阿斯摩蒂尔斯说道:
"停止血战，便已经是极致了，我不希望毫无理由的，得罪那个
怪物。
幽暗、深邃的巴托地狱，一名名魔鬼全部知晓了梵沙里尔的部
下，掌握穿梭位面的消息，一时间，消息传彻进入无底深渊，大量
的廷达罗斯猎犬，乃至于空鬼出现的迹象，被诸多神灵所证实！
引发了新一轮的恐慌
龙岛之中，一条老年的的棕琥珀龙，宽大的羽翼，沾惹着水花
"地狱神系战败，我们受到"懒惰之罪"贝利亚的影响，如今在天掌
的监视之中，决不能轻举妄动。
"邪恶的、与无底深渊有所关联的龙族，千万要看好他们。
香年的棕琥珀龙低垂着龙首，向那位老者行礼。
龙语的震荡，在显得有些萧条，萧索的龙岛之间传来。
远方
一头成年黑暗龙，浑身蒙绕着黑暗的法则，浓雾正在他的体表
诞生，他说道:
“父亲，我要杀死那名"神之裁决”梵沙里尔，从他的手中，夺回属
于龙岛的荣誉!

"他的精神已经失常了。
"没错
“我没有疯，任何事信都有着成功的概率，可能性，就像是人类
之中，传闻中屠龙勇士一般，他们明明没有屠杀巨龙的能力，但是
为何能够做到，因为坚定不移的信念！
然而
就在那条黑暗龙挣扎着，渴望加入无底深渊对天堂战争，渴望
为上一次龙岛的失利而复仇之时。
恐怖的轰鸣与爆裂声，在天地之间传彻！
太古龙神，库洛尼普思
庞大的身躯，悄然砸断了数十座山川，龙岛的上空一名浑身菜
绕着灰黑雾气，可怕到令人室息，仿佛能够终结万物，终结一切的
死亡天使，他立在高处
灰败、终结的迷雾，笼罩着整座龙岛。
无数巨龙。
都能够感受到，那股可怕的威胁感，
令人室息的压迫感，
乃至于冰冷、邪恶的毁灭感！
这三种感受汇聚之时，带来的结果，便是灵魂冻结般的战票
是无尽的恐慌！
"那是什么？"
"死亡天使？"
"为何龙神大人，库洛尼普思，都承受不住这股力量，是故意示
弱么？还是.直的被压制了？
太古龙神，库洛尼普思，目光惊悚的看着那名张开灰败羽翼的
死亡天使。
如果只有一位。
他尚且
还有机会，与其战斗。
但...凌驾于龙岛之上的死亡天使，梵沙里尔的亲随，亲侍，那
四名明显有着梵沙里尔相同特质的，甚至..是由六翼炽天使转化而

来的恐怖死亡天使，毫无疑问，他们的实力恐怖到令人无法抵抗!
"伟大的死亡天使，你们的来意是什么?
太古龙神，库洛尼普思，以极低的姿态，抬头仰望着那四名爱
天使
昔日的堕落帜天伸队长，威廉明娜.奥格斯格，漳然的说道
"镇压龙岛
"什么？
"不过四名死亡天使，凭什么说要镇压我们龙岛？
"击溃他们！
墨时间，一名名龙岛的神灵级别的巨龙，悄然发起反击，他们
只能够看到局部的画面，但却看不清事实的真相。
威廉明娜,奥格斯格，昔日路西法摩下的堕落炽天使，如今的残
天使，说道:
"你们昔日已经与伟大的梵沙里尔大人，站在过对立面上，如今
你们将遭受惩戒，监视，没有梵沙里尔大人的命令，从今天开始
龙岛任何一条巨龙，都不得任意离开。
数以百万计的巨龙，不敢置信的
看着之前向上发起进攻的龙族。
弱然倒塌。
龙血宛如一片坠落的雨水，
泼洒在龙岛的大地之上，往日地狱
神系与天堂的神系的战争之中，龙族因为贝利亚(路西法伪装)的
亲临，而选择加入地狱神系，而天堂神系胜利，毫无疑问，给龙岛
带来了重创。
米加勒曾经亲自进入过龙岛，耀武扬威
而现在。
无底深渊的战争，与那位梵沙里尔的争锋，乃至于多元宇宙的
诸神的交战，即将爆发！
但他们
他们数百万条巨龙，其中不乏神灵级别的力量，竟然被区区四
名天使所镇压!?
"不可能！

"那四名死亡天使的力量，为什么如此可怕？
"连龙神大人都不是他们的对手么？
"我们该怎么办。
一条条巨龙，向上发起进攻，四名天使的身影，
带来的压迫感
，却仿佛那位伟大的'神之裁决'梵沙里尔的亲身降临！
龙败、象征着终结一切的神威，压垮了龙岛的岛屿，大地，山
川，河流，乃至海洋！
太古龙神，库洛尼普思，化作一名挂着拐杖的白发老者
恭敬的说道
"龙岛愿意从现在封闭岛屿千年，希望真神使者，能够饶恕我们
的罪买！
他轻轻的弯腰.
不愿意去看死亡的巨龙们
那恐天使的力量，太过可怕，象征着梵沙里尔对于多元宇宙的
统治和压迫！
象征着，他本身的意末
一条条蓝龙、黑龙、余属龙、余龙、银龙、赤铜龙、青铜龙
蓝宝石龙、密斯塔伦红宝石龙mystaranrubydragon..面色复杂
的望向高空，震撼的看着那四名死亡天使的身影。
"这场画面，将会被载入史册，将成为我们龙岛的巨大屈辱！
他们太强了！
“为什么会存在，如此可怕的生命。
太古龙神，库洛尼普思说道:
“我不明白，为何昔日作为路西法大人麾下的堕落炽天使，要背
叛地狱，加入天堂神系更不明白，你们的生命形态
威廉明娜嘴角扬起一抹笑意，说道:
"爱天使，意味着"终结一切'"的力量，我们不是你们口中的死亡天
伸，我们象征着多元宇审直神、梵沙里尔大人的意志和法则，象征
着光暗共融，象征着绝对的智慧和死亡的力量。
所有龙族都被那冰冷的话语所影响
太古龙神，库洛尼普思，问道:
"请问，与您相同的残天使，一共有多少位？

"十二位。
“伟大的梵沙里尔大人，在天堂的亿万大军之中，挑选了三名天
使，有路西法陛下的两百名堕落炽天使军团之中，挑选了九位，加
入恐天使部队。
"晰！！！
太古龙神，库洛尼普思倒吸一口凉气。
他无法相信这种概率。
这样的可怕淘法率，许750同堕落帜天使的转化比例，都不到十
分之-
那可是路西法的亲随，最最精锐的地狱军团
每一名，都是神灵!
每一名，都是昔日在天堂，跟随路西法，一同经历过诸神黄昏
毁灭了三分之一天堂，将昔日完好的神圣天堂位面，化作了一片
曙光之地的存在！
太古龙神，库洛尼普思闭上眼睛
他喃喃道:
"多元宇宙，要变天了
空鬼，拉扯着耶茨.史都华德的身影。
昔日的座天使军团长，面带苦笑，看着熟悉的天堂位面。
看着那座明亮的月亮
他整理了一下铠甲，向苓格雷神圣宫殿行去
一名六翼炽天使，正在看书.
袍的动作极缓
书页无风自动，似乎和周围的环境完美的融为一体，又是整个
环境的中心。
"梵沙里尔大人
"你还活着，这就是最好的消息。
耶茨.史都华德原本想到过很多状况，譬如责罚，譬如问询具体
的过程，但是万万没想到，梵沙里尔大人，竟然说出了这样一句话，

袖颜抖的说道:
“阿斯摩蒂尔斯，就是地狱七大君之一，"贪色之罪阿斯蒙蒂斯。
"我知道，
林云说道: "他有很多机会杀你，但却没有动手，这说明他对我
产生了畏惧感，一个畏惧我的神灵，哪怕他的力量再高，对我而言
也构不成任何威胁
英俊、完美的六翼帜天使长的体表，逸散出一丝丝权能的力量
"就像是多元宇宙的诸神，无底深渊的位面主宰，我窥破了他们
的软弱。
耶茨.史都华德，面临那股自信，
甚车有信心登临至高的话语,
深深的吸了一口气，说道
“大人，我愿意将功补过。
林云笑道:"那就去干底深渊吧
"有一群名叫不死者雇佣军的小家伙，需要被人保护，不要让深
渊掠夺他们的灵魂。
打赏
举报
分享

183 宣告！天堂法典的修改，修复圣池，未来炽天使的复
活计划！【求订阅】
【当前任务完成度:7%]
林云微笑的翻阅着书册，慕惠柔声问道:
"大人，您的茶。
她始终都不太敢相信，这名天堂神系，位于顶点位格的七大天
使长之一，主管月亮、象征着复仇、死亡、神圣、真理乃至无
数法则的梵沙里尔大人，竟然是一名转生者的事情
但往日，江峻的到来，又再度证实了这一点
让慕惠觉得
现实有些魔幻。
林云笑道:
"觉得我很悠闲么？
林云说道:
"往日我万事亲力亲为，随着时间的沉涂，才明白，自己的力量
只是底牌，摩下的成长、部署才是最重要的，即便我不在，月天使
部队也有庞德.锡得尼掌控，魂天使军团也被河狸安置得井井有条，
这让我更加从容，更加像是一位主宰神系的主神，而不是空有力量
徒有虚名的炽天使长。
慕惠说道: "与天堂的贸易还在持续，另外，梵沙里尔大人，您
真的要改建圣池么？
"可，万一那群来自地狱神系的堕落炽天使，不安好心
林云没有回答
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 73.135%) 】
他的体内，至高天使撒拉弗的神格力量，即将彻底解锁。
届时，他便从远古诸神位格，突破原初神位，

掌握更恐怖的，超过不灭的远古诸神火焰的权能！
“权能，是一股凌驾于远古诸神的不灭之火，神王象徽的新的力
量，这股力量，不仅仅是提升内在的实力，也象征着改变位面，改
变世界的能力。
圣池之中。
-名名年幼的天使、圣徒，被神圣、干净的灵魂所转化，进入
天堂。
成为年幼的八类天使
天堂的天使一共划分为九阶，抛开炽天使不谈，智天使、座天
伸、主天伸、能天使、德天使、权天使、大天使和普通的守护天使
都有其独特的价值，以及存在的意义。
圣池两侧
堕落炽天使们，神情复杂的看着那幅画面，有些如坐针毡
七大天使长之一，支配天使君主，拉悲尔的一袭绝美的金发飘
摇，宛如瀑布般，闪烁着宝石般的光泽，她的头上戴着一条饰带
飘飘荡荡，很是漂亮。
“梵沙里尔.你确定要让这些堕落天使，修复圣池/夕?
林云笑道:
拉斐尔说道:“天堂虽然并不仅仅只有这一座圣池，但这却是最
宝贵的一座，也是你昔日降生之地
林云笑了笑，说道:
"天堂始终于法诞牛帜天伸，这本身便是对天堂神系的一种削弱
地狱对于这样的画面，同样乐见其成，我之前给路西法写了一封
信，他应该也明白，天堂如果不降生炽天使，地狱的堕落炽天使部
便无法诞生的道理。
"饮水思源、终归要作出改变。
拉非尔看着那幅画面。
林云说道:
“以光暗共融的角度来看，唯有天堂诞生炽天使，炽天使才有堕
落，被转化进入地狱成为堕天使的可能性。
‘否则路西法的部队，天堂都将失去顶层力量成长的空间和可能

大逆不道的话语，
让周围的几名座天使，智天体，许同皮德斯特都有些紧张
他们生怕拉斐尔大人生气。
倘若其他人在拉悲尔大人说出这种，堪称是伟逆天堂神系立场
的话语，恐怕势必会遭受责罚，惩戒，甚至苦刑，但是梵沙里尔大
人，这位天堂神系的未来主宰的话语，却让拉斐尔点了点头。
"尽管有些千法接受，但这是事实。
"神之发现"音图尔望着那位字美的帜天使长，芬沙里尔大人。
"他们.真的可信么？我们需要监督他们，避免他们在这座大圣
池中动下手脚。
林云说道:
"好。
百九十一名堕落炽天使，经历了与毅天使的死亡大战，再到
复活，他们原以为自身会被当做一股力量，投入与无底深渊的邪恶
战争！
但结果。
那名'神之裁决'梵沙里尔，竟然要他们前来天堂，修理，改变圣
池的法则和力量？！
堕落炽天使，昔日曾经是天堂的神圣炽天使.
他们看着那神圣的圣池
本能的感到排斥.
林云说道: "你们之所以不能够成为残天使，最重要的，便是你
们无法接受光暗共融的结果。
修然之间。
远处的天堂大图书馆之上，爆发出一道璀璨的恐怖圣光!
"那是？
"天堂法典的力量，更改了？！"

"什么？"
整个天堂之中，无尽的黑暗正在降临，意味着绝对神圣、光明
的天堂法典、位面的权能都在悄然的发生变化，拉斐尔抬头看着那
幅画面。
一旁的音图尔、皮德斯特也复杂的望着那幅场景.
'梵沙里尔大人...天堂法典因您而改变！
""光暗共融
'梅特隆大人已经将新的法典内容修改完毕了么？
整个天堂的天使们，都陷入了惊叹的情绪，看着那天空之上的
漆黑大幕。
梅特隆手持 《以诺书》，这位天堂七大天使长的声音，传彻位
面四方
“从今往后，天堂将接受"神之裁决'梵沙里尔的堕落之力，将接纳
袖的邪恶与黑暗，并引以为荣。
“从今往后，天堂的权能，规则，法典的律令，将能够容纳黑暗
有天堂降临，而非形同水火。
"今往后，天堂将拥有日夜，不惧地狱黑暗的入侵，并在月亮
位面修建一座与天堂位面相连的长桥。
"凡世的教廷，将可以容纳黑暗的信仰
震的情绪，在诺多天堂的天使长们，连同湖伯列、米加勒
拉非尔，以及他们的摩下，无数的天掌大军们的目光之中浮现！
"天堂法典，竟然因为"神之裁决"梵沙里尔大人，而彻底的发生了
改变！？
"这！？！
(赵李的)"光暗共融？
一群堕落炽天使们，神情惊叹的看着天空中的黑夜，那黑暗而
邪恶的力量，几乎无法让他们相信，那是天堂位面!
"权能变重，之前天堂对我们的排斥，似乎遭受了削减？
"这就是梵沙里尔大人，要求我们改造圣池的原因识？
拉悲尔望向那位'神之裁决'，他完美的面孔，已经早非昔日的年
幼模样。

幽暗少女，伊莉丝翠也存远处，惊讶的张开嘴巴
多元宇宙之中。
一道消息，悄然传彻四面八方。
"天堂法典，被修改了？！！
无数教廷之中的神职人员，不敢置信的看着圣碑文上的文字
看着那位梅特隆，王座大天使长的神谕的隆临和下达，连同位于太
阳之内，接受苦刑和燃烧，掌握着愤怒力量的'神之焰'乌尼思，也手
握星辰，面带笑意。
而地狱的神系，更是掀起了轩然大/波！
打赏
举报
分享

184大袋！阴影海位面侵略无尽大海，爱天使降临，欧律
尔的惊惶！【求订阅]
千堂法典的变更，导致林云的力量更加的适应天堂神系。
包括体内的所有待解锁的远古诸神，甚至远古诸神级别之上的
力量，都在提升!
【龙神艾欧ao龙魂 (极位神级，当前解锁进度:3.195%)]
[银臂努阿达 (nuadhaairgetlam) 的狂猎神血 (极位神级
当前解锁进度: 2.234%) 1
[该隐的血族晶魄(原初之神级，当前解锁进度:44.331%)】
【尼德霍格之毒 (原初之神级，当前解锁进度: 8.736%%)】
林云的神格之中
除了临近彻底解锁的、至高炽天使*撒拉弗的神格力量之外，两
大极位力量！
能够将多元宇宙拉入凡尘的九面龙神ao的神力。
连同银臂努阿达的狂猎神血。
都在沸腾！
林云平静的说道: "这场深渊的战争，必将以我击溃无底深渊
并且谋夺'恶魔"神抵为告终，巴托地狱的阿斯摩蒂尔斯，敬畏着我的
存在，
"天堂法典已经颁布，光暗共融。
“圣池也将得以改变，天堂的未来将会诞生无数的炽天使，并且
由我组建新的帜天使部队，
浩瀚的世界树
连同象征着未来的克苏鲁，外神降临的廷达罗斯城！
都在孕育着生命。
北欧神系的生命
克苏鲁神话的生命，全部都在林云的神国之中，增长着他的实
"我的神国伊甸园，已经根本不是诸神所能够想象的存在了。
"仅仅是一颗拥有九大位面的世界树，便超乎了绝大多数神灵们

对与神国的固有认知。
傲慢、军神、狂猎、王权.
750无数法则的力量，在林云体内酝酿，他的目光似乎穿透了天
堂的盛典，诱过了多元宇审的本质，俯激着深渊大军的汇聚！
而位于月空之中的月天使部队。
则悄然感受到了一股力量
庞德.锡得尼说道: "大战即将慢发，伟大的主宰，"神之我决'梵
沙里尔大人的命令下达，我们将在多元宇宙的各大物质位面，非物
质的邪恶位面，迎击无底深渊的联军。
月天使队长弗雷德里克，问道:"大人.我们没有天堂神系的
茸他天使长大人的支援么?
庞德.锡得尼嘴角扬起一抹笑容
"弗雷德里克。
“沙利叶的旧时代，已经过去，如今我们是梵沙里尔大人的麾下
月天使部队的成长，需要用铁血、战争、死亡来磨砺，沙利叶已
"梵沙里尔大人，从来不需要任何援手，你们要相信自己的力量
"明自，大人！"
四千万月天使汇聚成不同队伍，在月亮位面之间，一道道廷达
罗斯猎犬，狂猎的身影，出现在月空之中！
"先遣部队，即将先行与深渊之中。
远处。
河狸统领者两百万，一袭黑甲的魂天使部队，笑道:
"与诸神的战争尚未开始，梵沙里尔大人的神系，神职的信仰范
围，将会在未来，主宰整座多元宇宙。
伟大的梵沙里尔大人，未来将会完成昔日对'神之慈悲'雷米尔的
承诺。
"重建魂天使部队，并且完成对旧日，亚述战争的复仇
所有的魂天使，听着那句话语.

内心都充斥着激动。
伟大的梵沙里尔大人，从诞(cffd)生之初，便能够击溃地狱宰相
拉卡福格的投影，并且识破阴谋，在一次次的战争中，先后击杀
了地狱七大君，"嫉妒之罪"利维坦，紧接着又建立了埃斯城，跟随七
大天使长拉斐尔、迦伯列、乌尼思、米加勒、梅特隆们学习，并且
谋杀了沙利叶
恐怖的战绩
天堂法典变更所带来的影响，使得每一名神情淡然的魂天使部
队的目光之中，都充满了对那位至高炽天使长的期盼.
"我们是梵沙里尔大人的部下。
"我们，象征着梵沙里尔大人的荣誉！
"象征着他在多元宇宙之中的威名，即便你们刚刚降临，即便你
们尚未彻底适应，从天堂的天使军团，转化为魂天使部队的特殊力
"但这不是，你们辜负梵沙里尔大人期望的理由！
主神级别的魂天使，陶丽思.戈登，恭敬的问道:
"河狸大人，我们的目标是什么？
"击溃无底深洲！
"杀死无底深渊，六百层的各大恶魔领主，位面主宰！"三重领主
格拉兹特、'霜巨人之王'科斯彻奇、'深海之王"大变，帮助伟大的梵
沙里尔大人:掠夺恶席神职！！"
随着智天使河狸，四翼张开，随着他的战争演说
两百万魂天使部队的士气狂燃！
魂天使漆黑的身影，朝向多元宇宙之中坠落，这是无数诸神都
无法相信的画面！
那名'神之裁决'梵沙里尔，面临无底深渊的威胁
第一选择，并非是稻光养晦?
反而是，主动进攻？！
无尽大海之中，寒冬女神欧律尔auril，感受着那股来自天堂神
系，权能改变的圣光，震撼的望向那道金色的光辉！
而事加可怕的

却不仅仅只有天堂的神圣光程，无尽的大海之中，被封冻的海
洋内，最最幽邃的梦魔，抬起了自己反射着光影的暗沉身躯
带有吸盘状的触手，在无尽大海的海底之中疯狂翻滚，使得海
洋的表面。
浮现出一层层漆黑的漩涡！
"无底深渊第89层，阴影海的领主，"深海之王'大亥！！！
"他们为何还要进入无尽大海?
“好多深海乌贼，寇涛鱼人，还有飞翔的韦斯特恶魔，连同奥比
里斯古魔等水生恶魔！？
开恶的海盗、大袭的信徒、牧师、术士等无数黑暗生命。
在海底之中
构建了庞大的传送法阵！
漆黑的无底深渊的幽灵舰队，以及象征着混乱，厄难的邪神
鱼类、软体动物和海鳗的杂释生物，大变的子闹，阴险的魔鬼鱼
gutaki)和恐怖的深者者们，纷纷汇聚在那头阴影海领主，象征着
最初的奥比里斯古恶魔，掌握着启示、预言力量的大亥身侧！
深渊语，低沉冰冷的降临，一名大袭的牧师说道
"无尽大海，协同无底深渊与梵沙里尔，天堂神系开战。
"否则，世界将迎来毁灭。
"沙里尔杀死了海洋女神，昂波里，"圣战天伸'米加勤与'暴食
之主'贝鲁赛巴布的战争，为无尽大海位面带来了伤痛，无底深渊第
八十九层，阴影海将联千伟大的"买魔干子'，"最古老的塔厘魔"狄摩
高根，一同统治无尽大海！
"轰！！
在寒冬女神欧律尔震撼，不敢相信的目光之中。
无尽的黑暗，冰霜、邪恶等法则力量
连同水栖，混乱，邪恶，跨位面，奥比里斯法则的影响，在天
地之间凝聚！
大量的无尽大海的生命，连同他的信徒，
都被转化成为了无底深渊的海洋恶魔！
连同整个位面的法则，都在遭受侵蚀!
重加令人敬畏的.

却并非只有如此
而是，远处象征着无底深渊，第八十八层领主狄摩高根的猎魔
蛛军团、底栖魔鱼,深海乌贼,和恶魔蟹鱼(demonicmanta)，也在无
反海的世界之间，悄然降临。
“无尽大海，即将沦陷了么?!
"主人，我们完了
一名海洋牧师，绝望的看着眼前的那一幕。
欧律尔几度张开嘴巴，却无能为力的，看着那幅深渊掠夺、侵
世界的场景。
"你似乎需要帮助。
一道涨漠，冰冷的声音悄然从虚空之中传来，空鬼撕裂的空间
钩锁拉破了维度的界限，一名浑身笼罩在灰黑斗篷里的爱天使
出现在寒冬女神欧律尔的身边
"你..你是？！！
"我代表着"神之裁决'梵沙里尔大人的意志而来。
"什么？！
欧律尔震撼的看着那名恐天使，她说道:"只有你自么？"
多元宇宙存在着无数怪异的生命，她并不觉得，眼前的爱天使
有多么的强力，以及特殊，但倘若他象征着多元宇宙，那位最最可
最最恐怖的炽天使真神,
‘神之裁决'梵沙里尔。
即便只有一人。
也是不可忽视的一股力量！!
弗里曼.摩西说道:
“加入梵沙里尔大人的神系，无尽大海位面，理应该归属于梵沙
里尔大人的统治之中。
"你们的后续部队呢？
"正在赶来的路上。
"数量？
"两百万？"

"不够.."寒冬女神欧律尔说道: "无底深渊的阴影海的主室
大亥是奥比里斯魔，连同智慧的象征，他有着混合狡诈而原始的智
能，而且极为神秘！
"对千亥而言，数个世纪时光的流浙是毫不重要的。无数世界
的诞生和毁灭也没有引起过这个恶魔最简短的注意!
"他所在的阳影怀，是千底深渊心数，从未招来过重大入停的仿
“塔厘魔敬畏着大变，袖的存在本身，便象征着古老，象征着和
其他恶魔领主的同盟!尤其是狄摩高根
弗里曼平静的说道
“死存梵沙里尔大人手中的，比大变的事迹更加邪恶、更加辉煌
者，早已超过了五指之数。
“利维坦、沙利叶、塞缪尔、雷米尔，你觉得这一场战争，敌人
们还会如同地狱神系一般，有资格面见伟大的梵沙里尔大人么?
弗里曼.摩西说道:
"旧的时代即将过去，新的世界将会降临，而伟大的主宰，即将
统治整座多元宇宙，击溃无底深渊。
他右手伸出
恐怖的夺魄之镰，在海洋的底部，掀起一阵神王级别的狂涛！！
"神王？！！
恐怖的，仿佛没有尽头一般的墙壁，在海底之中诞生，汲取着
无数被墙壁生长碾压死亡的深渊灵魂。
欧律尔不敢置信的看着那幅画面
"好...好恐怖的力量
“袖究竟是什么生命？我从未听说过、地狱神系、天堂神系拥有
这样拳别的天使种类！
打赏
举报
分享

185四十亿！旧世界所有炸/弹售馨，准备好观看这场爆
炸了么？！【求订阅]
精灵神系的主宰，被誉为'三位与一体者，三位之联合，阿梵多
之后queenofarvandor'的安格瑞特，手持月弓，说道:
"天堂神系的法典被彻底更改了，地狱神系的沉寂，绝非仅仅只
是战败如此简单！
"亿万年间，地狱神系与天堂的争锋从未断绝
"这一次罕见的真空期！
"在我看来，问题非常明显！
"精灵的造物主creatoroftheelves，保护者'科瑞隆问道:“你也
察觉到了地狱神系的异常？
安格瑞特说道
“罗丝那个该死的贱婢，如今正在统筹着整个幽暗地域，幽暗少
女伊莉丝翠，也传闻进入了天堂之中，天堂法典的更改，将会使得
天堂神系，产生剧烈~的位格变化!
"他们现在能够容纳混沌、邪恶-的力量。
"是否意味着，未来的地狱与天堂存在共生的可能?
精灵神系的神国之中，无尽的微风，吹拂着碧绿的林地!
新月的微记，优雅的身影，正在神国文中，翩汗起舞，但于论
是安格瑞特，亦或者一旁的精灵造物主，都没有谈笑，享受微风鲜
花、绿树为伴的心绪和心情。
"梵沙里尔带来的威胁更加可怕了，多元宇审隆生了一股，象征
着他的力量的新的生命。
神力回溯的场景。
浮现在天地之间。
恐天使横压龙岛的场景，连同无尽大海之中，弗里曼爆发出可
怕的神力，摧毁了地狱的先遣部队，乃至于深海之王大亥的部分触
须的画面，皆在两名真神的视线之中浮现！
"爱天使？！！

"终结多元宇宙？！
"这种名为"爱天使"的生命，在梵沙里尔的手中，其目的，竟然是
终结多元宇宙，袖果然是宇宙之中，最最恐怖的灾难！
"更何况，梵沙里尔掌握着末日审判，公审判，为多元宇宙洗牌
的可怕力量。
‘但这股力量是剧烈，不可轻举妄动的。
"他倘若要在未来，将诸神打入凡间，又是何等的神力？袖从诞
生之初，便一直受人揣测，但却宛如深渊一般，难以窥见真实..
但目前唯独能够确认的是，梵沙里尔，即将拥有主宰整个天堂神系
的力量
"袖即将掌握，象征着原初级别的权能！
艺术、魔法、音乐、诗歌、战争，唯有最后一道战争，
在精灵神系的神灵眼中
是改变多元宇宙格局的手段!
而梵沙里尔的恐怖，宛如一道横压有宇宙之间的漆黑巨幕，仅
仅窥见冰山一角，也令精灵神系的主宰，深感畏惧！
希克位面，诸神的心绪动摇
随着天堂法典的变更的影响爆发，
精灵神系、矮人神系、风暴神系、魔法神系、无底深渊的个大
需摩领主，许同人类神系的审判、谋杀、暴政、阴影等诸多神系、
都在冰冷的观察着这一场，新的战争！
旧世界的意识网络里
不死者雇佣军的集结，使得无数转生者们，深感惊讶！
"不死者雇佣军，这一次的任务，竟然是进入无底深渊，进行敌
后破坏行动？"
"他们疯了？"
"诸神，如今正在与天堂神系的炽天使之王，"神之裁决'梵沙里尔
发生冲突，但现在，不死者雇佣军，竟然要去招惹无底深渊？!
"你们听说过之前的事情么？
"什么事情？
"不死者雇佣军遭受背叛，结果，无数的廷达罗斯猎犬出现，猎

杀了所有叛变者！
第四天灾的力量，正在初显端倪，而旧宇宙的法则、力量、意
识网络的而海量交易，正在给天堂神系，连同林云的后方支援带来
极大的效率提升。
慕惠收集着最新的地狱情报
无数的廷达罗斯猎犬，确认着情报，并且完成悬赏任务，获得
交易的灵魂石奖励！
"姐最近怎么样？
"挺好的。
幕惠笑道:"我已经成神了
"什么？！"
"你知道么，这场战争之中，梵沙里尔大人的后勤力量，堪称无
穷无尽，数万的廷达罗斯猎犬参与这场战争，带来的结果，是所有
神灵都难以想象的状况。
"上万廷达罗斯猎犬？！！
郝正临吃惊的听着姐姐的讲述，他说道:"怪不得不死者雇佣军
的叛变者，全部都遭受了惩戒和猎杀。
"姐，我最近需要购买一批新的灵魂，以招募更多的矿石元素摩
慕惠说道:“你知晓最近，意识网络之中的事情么?
"什么事情？
“意识网络里的所有炸/药、炸/弹，全部售馨了。
郝正临疑惑道: "这是为什么？
幕惠说道: "我也对此感到格外疑惑，竟识网络的交易市场，按
理来说，很少会出现断供的情况，毕竟多元宇宙有着无数的位面
转生者的数量也在随着旧世界的力量上涨，而逐渐提升，但为何海
量的炸药都消失了？
郝正临无法回答这个间题
慕惠神情疑惑的看着交易市场，看着被挂满灵魂石，交易的各
种转生资材、药物、食物、木料、矿石资源连同附魔武器

"所有的地精炸/弹，全部售空了。
"甚至很多地精、矮人转生者工匠，都被告知，他们被预定了-
大批订单！
而另一边，林雍荒带领着三十名核心的不死者雇佣军，进入无
底深渊的第一层，万渊平原!
王助德震撼的张开嘴巴:
"这么多的塔厘恶度？！！
遮天蔽目的无底深渊塔厘魔，连同各大领主的部队，都在汇聚
与一处，向四面八方传送而去，这些部队并不是最关键的，他们的
直正目标，是清理梵沙里尔的信徒和信仰。
削减在多元宇宙各大位面，天堂神系的影响力
求鲜花
从而猎杀梵沙里尔
夺取袖的力量
史间看向绝美的魅魔少女，问道: "副团长、我们要破坏植他们
的传送门么？"
林雍荒笑道！ "破坏传送门？你能够破坏多少？众目睽睽之中
伤敌一千自损八百？
蓝龙温莎问道！ "那副团长，我们该做什么？敌后破坏，万渊平
原不过是无底深渊的第一层，以我们的力量来计算...想要跟无底深
渊的这群恐怖的塔厘魔，正面交锋，几乎是不可能完成的任务。
地精爆破手陶伟祺笑了起来，说道:
"你们不知道副团长，最近准备了什么事情么？
777
邪神之子约瑟芬问道: "副团长要干什么？
忽然，圣位木精灵王子，艾尔索普震撼的说道:"副团长，最近
多元宇宙交易市场之中的，所有炸/弹全部都卖光了！！听说订单都
排到了两个月以后了！您您不会？！

林雍荒手中拿出一道黑骏的石块儿，那石块儿牵连着引线
"没错，我们炸了无底深渊的整个位面。
------
"什么？！！！！！！
"炸了无底深渊位面？！！！"
林雍荒笑道:
"旧世界意识网络里，清空所有炸/弹，需要的灵魂石大概需要四
十亿灵魂石左右，至于能不能回本，收获多少，就全看你们自己了
"四十亿？灵魂石？！"
"疯了！
所有转生者，不死者雇佣军的成员们，雄鹿骑士贝尔、林中之
狮斯特雷奇、树妖诺拉、港口守灵人柴列、战舞者精灵裘琛风、游
荡者、加布里埃尔等人全部用震惊的目光，看向那位副团长!
"副团长是货真价实的真神，神灵！
"但即便是神灵，也不可能拿出四十亿灵魂石，买光整个旧世界
意识网络之中的所有炸/药吧？!
"太夸张了！
千数狂达罗斯猎犬的踪影，悄然出现有无底深渊万渊平原之中
大量的漆黑物质，落有无底深渊的地表。
林雍荒说道
"你们欠团长一笔巨额的资金，但这笔钱只需要记在心里，是不
需要偿还的，因为金钱对团长而言，没有任何意义。
"袖的存在本身，便象征着整个旧世界，象征着未来的第四天灾
玩家的可怕力量。
态里的雨点、从高空坠落，整个无底深渊的恶魔们，都并未察
觉那些物体是什么。
一场四十亿灵魂石，构成的爆炸之雨，有万渊平原的上空出现
，山川、钢铁要塞之中。
"准备好见证这幅画面了么？

"副团长！
"轰！！！！"
修然之间，整个无底深渊第一层，万渊平原，宛如点燃了一片
明亮的火海一般，陷入了震荡之中！！!么.
打赏
举报
分享

186混乱！无底深渊的内战，爆炸的影响！团长究竟是谁
？【求订阅】
无底深渊，第一百一十三层，萨塔托斯的不死墓军!
他们是近似于冥界的部队。
此时此刻，整个万渊平原。
随着恶魔数量的剧增，混乱也在诞生，这是即便是恶魔领主
也天法谒制的状况，不死墓军的周围，大量的眼魔的障孔紧盯着上
空的漆黑物质！
无底深渊，第六层，万眼国度的眼魔督军问道:"那是什么？
"军大人，那似乎是其他位面漂流，毕落的物质.
菲坊格钢牲要赛的部队，连同远处的腐化人类军团，霜巨人部
队、森林蛇人军团，腐烂史莱姆大军..无数地狱的特殊部队，都并
未关切，天空上，坠落的黑色物质！
然而，
一名名昔日在地精领域降临的恶魔！
连同执掌第45.46和47层深洲，执掌阿兹格拉特是，泽拉塔和银
宫的'三重领主"格拉兹特，目光冰冷的望向高空！
"布置法师结界！
"大人
"天空中坠落的，不是所谓的其他物质"七五零"位面的雨水，而
是一场慢炸!
"什么？！！！"
一名名恶魔领主不敢置信的看着，天空中泼酒的漆黑雨水，那
些碎石、黑色的土块，似乎和普通的物质并没有太大的区别，但是
恶魔主宰大人，竟然说那是炸/弹？
无底深洲二十三层的冰冻荒原。
无数霜巨人，望向'霜巨人之王'科斯彻奇
“主宰，‘三重领主'格拉茨特降下了法术护盾，似乎在屏蔽那些黑
色物质。
"胆小的家伙。
“袖之所以能够统治三重无底深渊，并非他有多强，而是他大过

胆小，缺乏冒险精神...只不过是
"轰！轰！轰！轰！
整个无底深渊第一层，万渊平原 (plainofinfiniteportals) 之
海量的恶魔大军的北方，似乎化作了一片火海，无边的灰尘就
像是岩浆爆发的场景，黑云在整个无底深渊之中蔓延!
林雍荒，连同身后的三十名震撼的不死者雇佣军转生者.
他们不敢置信的看着那幅画面
"副团长？！！
"副团长，竟然要炸掉整个无底深渊的集结大部队？
！！！
大量的炸/弹被引爆，价值四十亿的恐怖爆炸，连同数万廷达罗
斯犬，少量空鬼的配合，以及林雍凡本身作为深渊生命，对于无底
深渊的了解，霎时间，数以千万计的恶魔都在爆炸之中遭受创伤！
甚至出现了大量的恶魔部队死亡的场景
"那是什么？
"爆炸？
烟尘在整个万渊平原之中燃烧，没有人能够理解，为什么天空
中的暴雨，正在化作一片延绵不绝的火海，海量的部队造受影响！!
实际上！
真正杀伤无底深渊的所有部队的，并不是这场爆炸！
而是爆炸，带来的混乱！
一名巴洛炎魔的肩膀，修然被一枚炸/弹爆开，他的身躯跟跑
竖接着手持长，轰然抽打在一群下级恶魔的肩膀之上，断域的领
主冰冷的看着那幅画面！
该死的魔鬼，这一定是那群该死的巴托地狱的魔鬼阴谋！
大量的六臂蛇人，正在挥舞着狂刀。
撕裂着夸塞魔、魅魔、狩度蛛、猎魔蛛、弗洛魔、狂战魔、迷
诱魔的身影！
第八十八
盐水沼泽的一名大恶魔领主，看着陷入混乱的万
渊平原!

"狄席高根大人.大亥已经离开了无底深渊，前往无尽大海，但
袖似乎遭受了梵沙里尔部队的阻击
狄摩高根看着整个高空浮生而起的灵魂，许同那场爆炸，带来
的可怕的混乱场景，几乎使得无数无底深渊的生命，连同此前便有
仿的深洲领千当场爆发战争！
尤其是食尸鬼大军，连同豺狼人之王，耶诺古的精锐豺狼人部
队，他们正在与第六百层巴菲门特的牛头人，以及麾下的塔厘魔疯
狂的战斗！
“爆炸只是一场导火索。
"他们点燃了无底深渊生命，混乱的本质。
"有一个很了解无底深渊的生命，正在捣鬼。
双头沸，庞大的身躯，作为原初，世界上第一头塔厘魔，狄
摩高根的实力远远没有八十八层领主的身份那么浅显，实际上，他
的力量，几乎能够与第六百层的领主，'牛头人之王'巴菲门特比肩。
况且无底深渊的领主，互不统属！
盐水沼泽之中，底栖魔鱼,深海乌贼,和恶魔鳄鱼(demonicmant
a)以及大量的骷髅、塔厘魔，皆在庞大的威压之下，岿然不动
"轰轰轰轰轰！
林雍荒面带笑意的欣赏着那火海，欣赏着爆炸，震荡着整个位
面的画面
-旁的史间，望着那混乱的场景，颤抖的说道:
"副团长...四十亿的爆炸，这手笔也太巨大了？!!
"牛阵！
"副团长简直是太牛了！
无底深渊的万渊平原，空空荡荡，是一座硕大的平原，一望无
际的爆炸场景，皆在队员们的眼前浮现！
他们发誓，自己一辈子都没见过这么精彩的场景。
木精灵王子艾尔索普说道
"副团长，我们接下来干什么？！
湖女骑士震撼的说道:
“这爆炸，简直就像是一场启动无底深渊自相残杀的、华丽的盛

"副团长.我们怎么有这么多廷达罗斯猎犬
"您为何之前瞒着我们
"轰轰轰轰轰！
他们脚下的大地都在爆炸之中，颤抖，十一阶冠位兽人饿狼骑
兵，郑卓林笑道:“接下来，当然是收割灵魂！!
林雍荒负手站在高处
绝美的漆黑发丝，向后方飞荡
她笑道:
“没错，接下来就是收割灵魂的时候了，但是，你们一定要切记
不要卷入和无底深渊的战争泥潭之中，他们之所以自相残杀，也
是为了争夺灵魂，灵魂，是多元宇宙之中最有价值的事物，无论是
天堂，还是地狱，亦或是无底深渊大军的转化，恶魔的转化，都需
要灵魂作为支撑！
"跟我来。
"是！！！
三十名不死者雇佣军，震撼的看着那名魅魔少女，尾巴的尖翘
利刃。
穿透一名是恶魔的眼眶！
紧接着。
大片血花，在那恶魔的眼眶之中爆裂开来！
随着他们的前行。
爆炸仍然还在持续！
王王助德喃喃道:“这是一场，价值四十亿的可怕爆炸副团长
还有团长的手笔，真是太大了！
“甚至因为这场爆炸，挑起了整个无底深渊的内战!
"好多灵魂！
"卧槽，神灵级别的大恶魔灵魂？就这么被放在这访川?
"妈的，我发财了！
"感谢副团长！
“感谢伟大的团长"梵沙里尔'!

“哈哈哈、我们的团长、怎么可能是梵沙里尔？！
“开个玩笑罢了，那边还有好多灵魂！
"无底深洲的部队，狗脑子都要打出来了，刚好让我们捡便宜！
然而,
就在所有不死者雇佣军，喜悦，欢呼之时。
一名浑身蔡绕着冰霜的大恶魔，修然爆发出一片神术的波荡，
“冷漠冲击！
5.3
"小心，是神灵级的恶魔领主？！
林雍荒瞬间伸出左手，一大片结晶墙壁，阻挡住寒冷的冰冻
那名霜冻大恶魔淡然的说道:"该死的背叛者，你竟然还敢回来
林雍荒笑道:“吉尔伯特，你还是如此的刻板
精灵战舞者裘深风惊叹的看着那幅画面，她心想道，果然，副
团长之前统领无底深渊大军的事情，绝对不是假消息！
竟然有神灵级别的恶魔领主。
认得副团长？！！
她真的是转生者么？
怎么可能这么强？!
而副团长都如此，
团长的实力？！!
为何团长，一直都未曾出现?
裘深风来不及深思，一名六臂蛇魔向他袭杀而来，弯月般的刀
芒，连同蛇瞳散发着冠位的光辉！
"系！！！
杀、死亡、邪恶、毁灭，是无底深渊唯一的主旨！

一旦进入。
便会融入这里！
昆
打赏
分享
举报

187猎杀大袭！成就狂猎的奇迹，魂天使部队降临物质位
面 【求订阅】
希克位面，埃斯圣城之中，教皇蒲福.伦道夫，恭敬的在教堂之
中伏跪。
金色的圣光降临。
连同伟大的神谕的光辉，也映衬在教堂之内.
彩窗逸散着光彩，
壁画的光泽，空无一人的场景之中，凡世神国的教皇蒲福.伦道
夫说道:“伟大的梵沙里尔大人，请您降下您的神谕，告知我等迷途
的羔羊，应该如何应对这场多元宇宙的危机.诸神已经暗中联手，
我们面临度严够的考验！
'所有的圣徒，都准备为了伟大的主宰牺牲!
‘奉先自己的灵魂，生命！
“埃斯城破，我亦将为整座城市殉葬。
教堂之外的两名骑士，手持重型骑枪，宛如雕像一般！
而蒲福.伦道夫在教堂之中，他的背后，竟然在那道神术赐福之
下，在那恐怖的，拥有无尽威能的赐福下。
生长出了一黑一白，两道诡异的翅膀!!
"伟大的丰。替沙里尔！！
"感谢您的赐福，我将将您的神迹泼洒在凡世神国之中的每个角
落，至尊君主教派，即将彻底在希克位面崛起！!
黑暗、光明共荣的力量，浮现在教皇的身上
然而
候然之间。
一道可怕的阴影、审判的气息降临在天地之间！
蒲福.伦道夫望着那不知是第几次的袭杀，门口的两名骑士脖颈
修然浮现出一道血线，紧接着身影倒下
"杀了它！
"清扫梵沙里25尔的信仰。
蒲福.伦道夫一言未发，教堂，修然化作一片漆黑，只剩下微弱

的辉，照高了壁画上的黑影，黑影之中，蒲福.伦道夫化作了一只
可怕的黑暗、混沛、扭曲的怪物，他的血肉正在净狞，化作一片克
苏鲁神话之中，才有的外神触须。
那触须在壁画的阴影中，
穿透了一名刺杀者的心脏
缠绕着一名刺杀者的脖颈，紧接着将他高举，悬挂在教堂的顶
"噗！！
黑暗的血雾，在壁画阴影之中，沾惹着星星点点的光辉.
'伟大的梵沙里尔大人，统治多元宇宙的脚步，不容阻挡
"凡世神国，即将主动迈出第一步
壁画上的净狞怪物，悄然收缩，无数的触须，回归那道教皇的
阴影的体内！
紧接着，他的影子化作人形。
打开教廷的大门
战争，正在圣城之中爆发。
"神之..裁决！
"神圣审判！
"轰！！
刺目的光辉沿着教堂为中心，轰然爆发，陷入颓势，遭受诸神
部队围攻的整个凡世神国，至尊君主教派的圣城，悄然化作一片圣
红衣大主教殷恒看着那副场景
"是梵沙里尔大人的神力？！
"好恐怖！
他的耳膜仿佛被撕裂一般，狂风席卷着天地，无数落叶向半空
纷飞，神圣、黑暗共荣的气息，穿透了一名冠位杀手的心脏，紧接
着又封闭了阴影位面的暗杀者的降临，
大量的骑士，单膝跪地,
迎接着蒲福.伦道夫，那位教皇的行进，

"伟大的真神，降下了神谕
他的眉目慈悲，祥和，安宁，然而，周围的所有敌人却全都在
死亡凋零，那画面无比诡异，华丽、美好的圣城到处都是鲜血泼在
地上、泥土、请壁的混乱场景！
婴时间!
就在一名谋杀之神，格瑞肯的圣者出现在教皇身侧
"教皇冕下，小心！
蒲福.伦道夫双目闭合。
-道透明的神力波荡，悄然从他的体内浮现！！
"什么？！！
"不可能？
"是梵沙里尔的神力？
恐怖的七大天使长级别的主宰神力，瞬间混灭了格瑞肯的力量
紧接着穿透了那名圣者的灵魂，袖的灵魂企图逃离，但却被圣光
净化，化作了一片纯白之色。
无数的转生者
无数至尊君主教派的信徒们，皆不敢置信的抬头仰望着天空！
只见那位教皇，手持权杖，身披白袍，冠昂逸散着华丽的圣光！
霎时间！
庞大的天堂之门，悄然浮现在上空，一名名黑甲的天使从天空
中出现！
"那是？！"
"天堂大军？！"
"不是"神之裁决"梵沙里尔大人的魂天使部队？！"
-----
一时间，整个埃斯城的所有王都贵族，连同国王都不敢置信的
望向高空的魂天使大军降临的场景，画面！
"魂天使部队？！

"什么？"
智天使河狸四道羽翼舒张，说道:“扫清一切异端,
无数魂天使部队，席卷了整座埃斯圣城！
乔穆天在意识网络里，看着悠闲的大佬!
"大佬...您怎么现在有闲暇时间，跟我下棋了？！意识网络里娱
乐的手段多种多样，但是我记得，您以前从来不跟我玩啊！
天堂主宰说道:
"神灵的时间漫长，孤高冰冷。
乔穆天说道:"大佬，我的顶头上司，阿斯蒙蒂斯之前和七十二
恶灵军团长爆发冲突，我们原以为，他会躲在某个地方养伤。但前
段时间，他又回来了，听说还杀了好几名强力的恶魔领主！"
天堂主宰:“地狱七大君'，'贪色之罪'阿斯蒙蒂斯，只是一道真
神投影。"
"什什么？！！"
"大佬你是在说笑么，阿斯蒙蒂斯，地狱七大君怎么可能只是-
道投影？！"
林云平静的说道！ "最古老的恶魔，阿斯摩蒂尔斯，练治者整个
是巴托地狱，阿斯蒙蒂斯是袖的投影。理论上，巴托地狱也是地狱
神系的一道强力分支。
----
"魔鬼之王？"
林云一边和乔穆天交流着地狱的情报，消息
乔穆天这位恶魔之子，能够提供大量的关于地狱的消息，他说
道:“最近玛门那边一直都在祸害，掠夺凡间的财富，一车车的财宝
都在被拉往潘地曼尼南的魔界金库。
"大佬，地狱神系最近似乎很安静，连凡间也没有太多和天堂的
争执，我觉得有些反常。
'我准备猎杀大亥，成就狂猎的神迹。

"什么？！！
乔穆天听着那句话，几乎无法相信自己的耳朵，他发现大佬不
愧是大佬!
竟然又有动作了?!
猎杀那条统治无底深渊，第八十九层的'深海之王'大变？！
袖已经存在了无数个时代了！
袖其至是，整个无底深渊之中，最难杀死的恶魔，传闻袍甚至
是一名神孽！
【当前任务完成度:13%】
"小雍的动作，给我增加了任务的完成度.
林云笑了起来。
琴格雷神圣宫殿之外，远古诸神，堕落炽天使军团长，哈罗德
欧斯曼haroldosmon恭敬的单膝跪地，说道:
"主宰。
"起来吧
"是。
哈罗德说道:“战争之主'提普斯，战争之地，已经750加入了这
场对深渊的战争。
林云说道:"接下来，你还有一个任务。
哈罗德没有言语，恭敬的低头，望向那位完美的六翼帜天使长
林云说道
"去地狱，见路西法。
"怕了？
昔日的堕落炽天使军团长，哈罗德.欧斯曼haroldosmon摇了摇
身影消失，恐天使的六道炽天使羽翼张开！
袖穿透天堂位面。
朝着地狱神系坠落
而穿透了时空隔阂，远在地狱神系，潘地曼尼南的'地狱主宰'路
西法傲惕的身影，望着那道比之堕落帜天使还要可怕的，能够'终结
一切'的终结天使

“梵沙里尔你要超越一切么?
千尽大海之上，黑压压的第八十九层，阴影海的领主，连同大
变的身影。
翻卷着涛涛的大海，
大海与那墙壁对撞！
存寒冬女神欧律尔震撼的目光之中，那名残天使，竟然凭借
己之力，对抗着整个无底深渊的军团！!
"梵沙里尔的...爱天使...怎么可能掌握如此可怕的法则力量？
无数法则力量
在弗里曼的体表逸散，所有的集束、攻击全部被他扭曲，连同
大袭的冰冷漆黑的邪恶身影，都陷入了深思和疑虑之中！
他那带有钩状吸桌的触手，行暴地翻腾着。
在这下是蛇蜒曲折的，类似于颤的躯干，深海鱼类的恐怖身
躯，释放着狡诈、原始、邪恶的气息。
他那犹如桅杆一般的牙齿、弯曲成千千百排的可怕刀锋森林！
"梵沙里尔的味道
一道万丈触须，修然从高空坠落！！！
打赏
举报
分享

188战争之地的信徒汇聚！俯瞰苍生万物的神灵姿态，俯
视一切。【求订阅】
战争之地中，大量的部队，正在'战争之主"提普斯的魔下汇聚
而更加喜悦，激动的，却并非提普斯，乃至于战争神系的属神
‘掠夺者之王'格瑞格斯，更不是野蛮人之神怀特，以及那位'谋略
女士"斯特格拉夫人，而是红骑士赫蒂。
以及将伟大的'天堂战争之主'梵沙里尔，信奉为第一信仰的将军.
战争领主。
乃至梵沙里尔的狂热信徒们
无数的士兵、将军、战略家、野蛮人劫掠者和其他以战斗为目
标者战士，斗士，狂战士、野蛮人，游侠，半鲁人部队，随着战争
之主提普斯的集结，在天地之间汇聚。
提普斯俯藏着整座位面，叹了口气。
"大人.
一旁的谋略女士，斯特格拉夫人说道:"这或许是梵沙里尔在逼
迫我们，做出选择，又或许是位面自身的改变
"位面自身？
提普斯有些自欺欺人的说道:“往昔的战争之地是名副其实的中
立位面，但现在，却在朝向梵沙里尔所期望的方向靠拢，整个战争
之地的权能，虽然一直都有上升，但..也在潜移默化的被梵沙里尔
所改变。
冰战之父巴提勤夫说道
"得益于对梵沙里尔的信仰，战争之地开始繁荣，凡是信奉梵沙
里尔的信徒，都拥有极其丰沛的力量，战斗的素养...甚至...比信奉
我等的力量要高出太多
提普斯深深的叹了口气
一旁的主宰惊涛之地的维科尔，麾下的寒冰铁骑，也在汇聚。
袖说道:
“大人，我们已经没有必要和那位天堂神系的、尊贵的七大天使
长逆了袖的身份，现在已经不再是往日的状况了，与我们而言
有些太过于高不可攀。
野蛮人之神怀特也感慨的点了点头.

‘神之裁决'梵沙里尔的实力，早已通过一场场战争，得以证明
无论如何危险的状况.
都难以触及他真正的可怕力量
而战争之地
也同祥遭受他的影响，凡是信奉袖的狂热信徒，都并得了大景
的信仰反馈！似平那名梵沙里尔的反馈神力:仿佛无穷无尽一般，
帮助袖管理神系的属神，也强到令人震惊的地步。
甚至，在战争之地的刚纳斯，提普斯的神殿里,
有些信奉梵沙里尔的狂热战士，高阶职业者的力量，往往不弱
与圣者，乃至真神因为他们是真的能够召唤天使降临的！!
而天堂神系,
作为多元宇宙的顶级神系，顶级位面，不提梵沙里尔本人的威
光是他七大天便长的身份。
对于召唤天使这件事情上，便有着极大的加持
红骑士赫蒂，作为林云安插在战争之地的真眼，笑道:"信奉梵
沙里尔的信徒，往往能够获得召唤天使的资格，并且拥有强大的神
圣之力，掌握窥破虚妄的真理法术，更加可怕的是，梵沙里尔的战
争信徒、他们往往还堂握许多邪恶侧向的可怕力量《女。
他们每一日甚至都能够记录复活法术。
“他们对战争、战斗艺术的理解，并不仅仅拘泥于战争，甚至在
伟大的梵沙里尔的影响之下，能够全面的横向发展!
谋略女士斯特格拉夫人，看着赫蒂，问道:
"伟大的梵沙里尔？
红骑士赫蒂心道糟糕，她觉得这位以智计出名的谋略女士，-
定察觉到了什么。
但一旁的维尔珂，却望着无边的大军汇聚，说道"
“难道不是么？梵沙里尔已经是一名多元宇宙，处于顶点的伟大
神了o
斯特格拉夫人深深的看了红骑士，赫蒂一眼。
没有任何人，能够永远的保持自己潜伏的身份，不暴露半分蛛
丝马迹，即便是红骑士赫蒂，在所有人都在议论梵沙里尔大人，他
的狂热信仰对象时，她还是难免露出了一些小的破绽。
但好在，战争之神提普斯并没有关注这一点。

他仅仅以为
这位红骑士属神，有些畏惧梵沙里尔的方量,
“这场战争，我们只能和天堂神系，和七大天使长之一的梵沙里
尔，站在同一阵线，与无底深渊战斗但那位梵沙里尔究竟要做什
谋略女士说道: “袖的部队已经在多元宇宙之中出现了。
海量的战士，贵族、武士、武僧、军事家们在战争之地汇聚，
提普斯的祈并者
牧师
信徒们，也在狂呼呐喊，渴望一场与无底深渊的浩瀚战争!
而庞大的光门浮现
提普斯声音传彻整座位面
"我们将与无底深渊开战，帮助'神之裁决'梵沙里尔，赢得这场战
争的胜利，天堂神系亦会插手这场战争，你们的灵魂都将迎来一次
新的升华！
浩大的战争之神的身影，
降临有云层上空。
天堂之中，法典的颁布、更改，导致整个天堂位面的权能力量
都发牛了彻底的改变，林云看着慕惠羽翼，笑道’
"欢迎加入裁决审判神系。
"梵沙里尔大人。
林云说道:“我知道你不希望参加战争，我也没有让你参与这场
与无底深渊战争的意图。
慕惠内心松了口气。
作为林云背后的转生者，她其实充当的，一直都是秘书、助手
帮助梵沙里尔大人处理琐事的角色...而如今无底深渊，与梵沙里
尔大人的部队开战，如果不是旧世界意识网络之中，大战如火如茶，
甚至在无尽大海，在万渊平原，都已经爆发出了战争的波动的
慕惠，甚至会以为。
梵沙里尔大人，正在度假

袖愈发的深不可测。
愈发的悠闲，以至于令人揣测不出袖的动机和目标，更不明自
袖要做些什么，但慕惠无比清楚梵沙里尔大人的最终意图袖希望
统治整个多元宇宙，成为主宰全世界、全宇宙的唯一直神.
大人您的位阶.
【当前任务完成度:17%]
“我要猎杀大变，位阶对我而言，已经不能够真正代表我的个人
力量了
王座法则，能够弥补亿万年的修炼时间，
体内的剧毒、石化等来自系统奖励的克苏鲁、北欧、古希腊神
话的力量，许同黑暗、光明的极致法则力量，以及神国的力量，林
云魔下的效天使、魂天使、月天使部队的反哺之力，都在使得他的
力量，早就远远超乎神灵位阶的限制！
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph)
神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 81.562(赵李的)%) ]
"如果按照传统意义的角度上来讲，我仍然是以为凌驾于神王之
上的，远古诸神。
慕惠内心震撼神灵分为下位、中位、上位神，以及接下来的
下位主神、中位主神、上位主神，连同神王、远古诸神、原初之神
慕惠成神之后识。
凝聚神格。
道路才刚刚开始，但是面前的这名同样是转生者，但却生而为
神的存在，已经是远古诸神了么?
她记得，对方登临神王位格
距离袖成为七大天使长，才过了没有多久吧?!
林云笑道:“力量的本质，在于底蕴和积蓄，未来谁又说得清呢
林云的九面龙神的龙魂极位力量，努阿达的狂猎神血，皆有体
内沸腾！他已经做好了猎杀大亥，谋夺恶魔神职的准备，但这一次
他需要做的，仅仅只是宛如高高在上的诸神一般。
--在天堂旁观
以俯勤苍生万物的神灵姿态，俯视一切。

189月天使部队降临深渊！猎物！深入死亡，而不自知的
大袭。【求订阅1
幽暗地域，蜘蛛神后，深坑魔网女王queenofthedemonwebpit
罗丝窥视着无底深渊的第六十六层。
那里昔日是被她所统治的领地
荧光岩，正有泛起阴亮的光
袖感知着多元宇宙之间，无数信徒的祈祷，望向身旁的庞德.锡
得尼，听着滴答滴答的水滴声，问道:"我的丈夫，派遣你们做什么
月天使部队的军团长，庞德.锡得尼说道
"进入无底深渊的底层。
'目的呢?
"征服阴影海。
罗丝看着那沾瀚如烟海般的月天伸，深蓝色的月华，笼罩在天
地之中，他们每一名身影，都掌握着独特的力量，与魂天使部队不
同，月天使部队是她的丈夫梵沙里尔在多元宇宙之中，掌握的数量
景庞大的部队，
但现在，数量约为四千万的月天使部队，竟然要进入无底深渊
征服无底深渊，第八十九层，位于狄摩高根的盐水沼泽 (thebri
neflats) 下层的阴影海?
这意味着什么?
那位黑暗君主。
他的丈夫。
即将对无底深渊，第八十九层的领主，"深海之王'大亥开刀了?
罗丝感受着星界、灵界的力量，幽暗地域许接第第六十六层通
道的光幕，悄然降临。
"他似乎从一开始，753便料到了这一幕画面。
"我将重回第六十六层深渊，而梵沙里尔亦将统治第八十九层
阴影海
海量的月天使部队，四千万大军，
宛如滔滔不息的洪流

涌入那道屏随和通道之中，进入无底深洲的第六十六层魔网深
狱 (demonwebpits)
-张庞大的巨网，以隧道、列阵的形态，相互连接，而其中的
浩递、腐朽的钢铁要塞正存网状的位面之中缓慢前行，四千万月天
使的降临，引得无底深渊的一名塔厘魔，震撼的看着遮天蔽日天使
飞掠的画面！
"怎么可能？！"
“为什么天使，会降临在无底深渊之中?
"他们的目的是什么？
"恐怖了！
震撼、错愕、复杂的情绪，在一名名大恶魔的面容之上浮现.
卓尔精灵，凯洛格.霍根恭敬的问道
罗丝极度美艳的面容，充满了笑意，她说道’
"我距离复仇之路，又更进一步。
"无底深渊的第八十九层恶魔之王，大袭，快要死了
多元宇宙之中，神灵之间的游戏，往往意味着布局和下棋，而
棋子的多寡、质量、信徒的能力，影响着神灵争端的胜负。
千尽大海位面
"深海之干'大变，宛如海洋之中最量幽邃的梦质，泛光的触须
从阴暗、腐蚀的海域之中缓缓升起
袖的触须翻腾，在下方蜒曲折！
深海乌贼、寇涛鱼人、韦斯特恶魔、奥比里斯古魔等水生恶魔
.同'深海之王'，第八十九层主案，大袋的狂热信徒、牧师、木
士，皆在发动着法阵与神术!
一座座幽灵舰队，漂浮在海域上空,
寒冬女神，欧律尔的神术，悄然在海洋之中爆发
庞大的墙壁几乎将整个大海隔成两座世界！
她惊叹的，望着'深海之王'大变掀起的恐怖自色浪潮、波涛，以
及那位爱天使弗里曼.摩西，爆发的神王象徽，以及神王位格的力量

他的德鲁伊信徒，乃至于元素后界，
一只只风元素，水元素，
连同游侠、寒冷地带的居民、渔夫、水手、战士们，都不敢置
信的看着那道场景！
"那是什么？
"无底深渊的深海之王，大袋，竟然入侵了无尽大海位面！!
欧律尔的律师、神殿卷起了一道道暴风雪，海洋的表面冻结成
无数的信徒，在寒冷之中，手握坚冰，但却对于那幅浩瀚的战
感到无能为力，感受着自己的渺茫。
"那副场景，即便是冠位生命，在其中也只能充当炮灰！
"幽灵舰队！！
(cffd)"厄难邪神、魔鬼鱼、深潜者、阴影海恶魔领主
"太恐怖了。
黑暗的巨大阴霾，笼罩在无尽大海的上方。
死天使弗里曼，神情冰冷的说道"
"我代表着伟大的，'神之裁决'梵沙里尔大人的意志，审判所有异
真理法则，神圣法则化作一片明亮的光辉，夺魄之镰收割着海
量的生命，一艘艘幽灵船瞬间崩塌，连同浩瀚的神王象徽都隔绝着
天地之间的一切!
而深海之中，大亥之子
一条条恐怖的魔鬼鱼，掀起惊涛，从海洋之中宛如出膛的炮弹
一般，向弗里曼坠落。
夺魄之镰
划过了一条上位神灵级别的魔鬼鱼身躯，紧接着，灵魂被镰刀
收割！
弗里曼的羽翼张开
无尽的黑色粘稠的液体，在海洋中翻滚诞生！
"傲慢

"这是？！！
"地猫之王，撒旦，路西法的力量！！！!
一名塔厘魔领主，来不及做出任何反应，便在可怕的堕落、傲
慢的气息压迫之中，陷入死亡，整个大海之中瞬间诞生出上百道游
涡，然而，远处的深海之王大亥邪恶的古老声音传来
混乱、邢恶的神力波涛，席卷着大海的表面，让整个世界都蒸
腾起了一片寒冷的冰雾！
“涨魂曲么？
弗里曼的耳畔传来一道道心灵低语，但那股力量，相较于梵沙
里尔大人，掌握的那种无法逼制和抵抗的心灵力量，却显得有些可
万丈触须鞭挞海洋
弗里曼.摩西的神王象徽，被无底深渊的海洋大军冲击，已经快
要湘临极限。
"支援还没赶到么？
袖抬头仰望高空,
"星界投影！
堕落、傲慢的法则之力，连同一道庞大的星界光束，降临在大
海文上
成千上百道神术的光辉
存大变的邪恶、黑暗之中浮现，
混沛真言、高等传送、夺魂术、梦所的力量、调零死亡神术
深海摄魂等可怕的邪恶神术，霎时间让弗里曼.摩西陷入被动！
"我终归只是一人。
"该撒退了。
弗里曼.摩西目光冷然的看着那条恐怖的，超巨型异界生物，'深
海之王'大袭。
“你将成为梵沙里尔大人的第一个猎物。
"深入死亡，却不自知。
死天使拥有洞悉多元宇审本质，洞悉万物之间关联的力量，并
且掌握夺魄之镰，袖们拥有智慧圣杯，作为终结、毁灭的象征，他

知晓梵沙里尔大人，即将对无底深渊发动讲攻！
月天使大军已经倾巢出动
“魂天使部队，也在赶来的路上。
打赏
分享
举报

190 反杀！突破原初！四千万月天使部队，围猎无尽大海
！【求订阅
千尽大海位面南部.
一头深海乌贼，修然卷起惊涛而一旁的奥比里斯古魔，浑身的
净狞骨刺爆炸开来！
-名名寒冬女神欧律尔的信徒
皆在无底深渊，第八十九层，阴影海大袭的深渊部队袭击~下.
陷入崩溃！
欧律尔发丝飘摇，神术爆-发，说道
“我们必须离开这儿了，阴影海的恶魔领主，连同魔鬼鱼、深潜
者、乌贼等水生恶魔部队越来越多-了。
弗里曼作为残天使,
掌握着梵沙里尔的部分法则，袖忽然面容平静的看向欧律尔
吼！！！！
毁天灭地的波涛，从那位深海之王，大袭的触须之中降临.
作为无底深洲远古国度的恶魔领主。
作为昔日最强大者，君王，奥博科斯那位恶魔主君之下的存在
作为一只奥比里斯魔，大亥的来历，一只都很可怕，袖存在了亿
万年，有无数的年代，即便是苍夜、即便是狄摩高根，也无法将其
吞噬！
丑陋而朦胧的、晦暗的触须
爆发出一股可怕的神力涟漪，
"疯狂之语。
"海洋大漩涡！
"无边梦质！
"亵漆之术！
恐怖的大袭的深渊邪术，从星灵界、以太界乃至与多个位面投
影而来，
-名廷达罗斯猎犬，悄然融化，死亡在那末日一般的黑海
面前。
欧律尔说道:

"弗里曼，我们该离开这儿了！无底深渊的大军不可阴挡，他们
的后面很有可能还有狄摩高根的影响！
"要知道第八十八层的狄摩高根，在盐水沼泽，和第八十九层的
阴影海，一只拥有盟约关系！"
"必须暂时后撒，再做其他打算了
欧律尔作为无尽大海位面的原生神灵，实际上，她比谁都不希
望放弃这里。
这里有着她的信徒
无数的德鲁依，元素后商 (风或水)，霜巨人，寒带地区居民
游侠们是，都是袖的信徒，一旦她选择撒离，放弃通过神力与无
底深渊抗街，也竞味着这片海域，包括她的信仰地图之中的，核心
之地，彻底沦陷！!
没有人希望看到这幅画面！
就在欧律尔，这位执堂寒冷、冬天两大神职的寒冬女神，准备
撤离无尽大海，规避无底深渊的锋芒之时。
弗里曼看着崩塌的墙壁，将整个无尽大海的蔚蓝之色，将无数
冰霜。
染成一片黑暗、混沌的画面
"你看那是什么？
---
寒冬女神欧律尔，不敢置信的抬头仰望苍穹!
只见海域上宁的神力风暴隆临！
一名四道羽翼的智天使，统领着海量的魂天使部队，悄然降临
亦天地之间！
硕大的天堂之门
盈溢着金色的神圣光辉。
但那神圣光辉与黑甲的魂天使部队，却呈现出一片的冰冷的在
"是梵沙里尔大人的部队？
"神之裁决，梵沙里尔的增援部队赶到了？
欧律尔的内心，修然又升起了一丝希望，河狸向着那位毅天使

弗里曼.摩西点头，紧接着望向'"深海之王'大变爆发的神术！
顷刻之间。
无数的水生恶魔，信徒、牧师、术士、幽灵舰队、厄难邪神
席电鱼、深潜者、阴影海恶魔领主们，与天掌神系，梵沙里尔的魂
天伸部队，讲入接战的画面！
天地震荡
大海蒸腾起一团团冰冷的冰晶，白雾
而海洋的大漩涡之中.
大袭的星界投影，使得无数异界生命隆临在无尽大海
"是大型异界生命召唤！？
“一条条恐怖的巨兽，宛如章鱼一般的星界生灵，是大袋在上古
时代的血亲，他们仍然存活，并且拥有着古老、邪祟，企图吞噬
切血脉的可怕特质。
智天使长，河狸看向维科尔，说道:
“深海之王'大亥，袖正在开辟一座战场，并且企图将我们拖入深
澜之中。
大片的深渊之门，随着天堂位面的天使们的降临，
悄然在四周浮现！
无数的豺狼人领主，连同食尸鬼的大军，以及乌黯主君，格拉
兹特的部队前方，是狄摩高根位于厄古斯雷蒂 (ungorthreddik)
要塞的古老者，塔厘魔军团！
猎席蛛军团、底栖南鱼、恶席鱼，随着本应该参与血战的恶
魔领主部队。
轰然隆临。
"天堂将会崩溃，而无底深洲即将迎来不朽！
一条大恶魔狂呼酣战，与天空中，收割灵魂的梵沙里尔的魂天
使部队，展开交锋!
神术的碰撞
大海的震荡
空间裂隙的爆发，使得无数廷达罗斯猎犬的年幼身影，蒙绕在

战场的附近。
战争需要转折
欧律尔看着那群实力强悍的魂天使部队，看着他们收割着无底
深渊的灵魂，感慨的说道:
"梵沙里尔大人的摩下力量，真的好可怕
"他们竟然大多数，都是神灵？！！
弗里曼淡然的说道
"两百万魂天使部队，是从数以亿计天堂大军之中，挑选出的精
锐中的精锐，投入这场战争之后，足矣扭转胜负。
欧律尔，看着那名刚刚还在呐喊的恶魔领主
被那名魂天使，收割灵魂
黑暗的灵魂法则
爆发在海洋上空!
但无数无底深渊的空间裂隙，大军的增援，却越来越多，逐渐
形成了一股包围的趋势！
"魂天使部队要遭受包围了！
弗里曼.摩西以智慧法则的力量，观测着大战的情况，袖的神力
几乎永无止境，不眠法则带来的力量，让他近乎能够永恒的战斗，
但欧律尔却已经是强餐之末，袖的神力枯竭，神格黯淡无光。
'无底深渊，要吞噬这两百万的魂天使部队！！
一名魂天使，悄然被一位地狱的塔厘魔神灵，撕裂身躯!
紧接着。
那名来魔蚕食着魂天使伸的灵魂，被一名魂天使队长杀死！
残酷的战争爆发！
时间流逝。
持续了约莫三目的战争，将整个无尽大海，从蔚蓝，染成了一
片血红色!
魂天使部队遭受包围
天堂之门破碎。
'深海之王'大变发出胜利的沉闷咆哮声，

袖的信徒，一名吟游诗人，乘坐着幽灵舰队的船只，声音传彻
四方;"伟大的'深海之王"、"诸海之末日"。"主案无底深渊八十九层
的领主'大变，将击渍梵沙里尔的魂天使部队，将这一次入侵无尽大
海位面的战争，划上一道完美的句号。
大量的深渊塔厘恶魔，看着被包围的魂天使部队，
看着仍然还在交战的画面，
贪婪的凯舰着他们的灵魂
所有的深海生命，猎魔蛛军团、底栖魔鱼、深海乌贼、和恶魔
鳄鱼等水生恶魔皆在伏跪，恭敬的看着那位伟大的位面主宰，"深海
之王"大袭，他们举行了一场鲜现行的祭祀仪式。
而祭品的对象，自然就是那两百万的魂天使军团.
他们的实力的确很强
"但..数量太少了。
"而且相互之间的配合并不默契，以一个新生军团的角度来看
梵沙里尔的部队实力，的确不错，但若是想要籍此与无底深渊开战
完全是在做梦。
冠位游荡者领主，感慨的看着黑暗的海洋，在天地蔓延的场景。
桅杆上的旗帜，被海风吹拂.
猎猎作响。
然而！
就在他们看着那位'深海之王'大亥的身影，卷起惊涛，张开有着
亿万利齿，吞食天地的身躯，即将活吞两百万魂天使部队之时！！
就在深渊裂隙的后方！！
无数的月天使部队，悄然降临了！！！
"什么？
"月天使部队，怎么可能出现在无尽大海之中？
"这不可能！！！
庞德.锡得尼的身影浮现在最前方。大量的里暗精灵、堕落精灵
蜡融妖、黑寡妇蜘蛛军团，连同幽暗利刃的幽暗地域罗丝的部队
跟随在月天使大军的身后！
深海之王'大变，目光淡漠的看着身后的阴影海！
幽灵船上的那名领主，震撼的说道:

“深坑魔网的女皇，罗丝的部队，四千万月天使竟然袭击了阴
影海？!?!
"梵沙里尔竟然主动进攻了无底深渊？！！
“怀端掉了大变的老巢！？！
------
震撼的情绪，在一名名恶魔大军的视线之中浮现，但随着新的
转折诞生，大变的动作却丝毫没有停歇，他渴望吞噬那些魂天使部
队的美味灵魂，渴望突破更加古老的神灵位阶
狄摩高根的恶魔部队，来自盐水沼泽的恶魔领主.
不敢置信的看着那幅画面:
“千底深渊，第八十九层的阴影海，竟然沦陷了？！
"罗丝和林沙里尔的日天停大军，奇袭了阴影海位面，他们竟然
从大袭的老巢之中，杀入了无尽大海？
"他们要做什么？
一名神灵毛骨悚然的说道: "他们要围猎大亥！
一开始无尽大海位面，遭受袭击的是寒冬女神欧律尔，她是大
突的猎物，而之后，破天使的降临，连同魂天使部队的降临，制造
了平衡的对抗力量!
求鲜花
但现在！
出乎所有人预料的事情发生了。
'神之裁决'梵沙里尔的月天使大军，竟然攻破了无底深洲第八十
九层，阴影海？
两道人类身躯，盘族在同一身体上，有着六道手臂的威水沼泽
塔厘恶魔，目光之中泛着凶恶的神情。
"龙语法术！
‘邪祟凝视！
"塑石术！
大量的神术，在天地之间爆发！
没有人能够预料到，梵沙里尔，竟然对大变如今无尽大海的消
息，仿佛了如指掌！！

他竟然提前预料了所有的事情
进而做出了布置！
"深海之王大袭贪婪的吞噬、杀戮着魂天使部队，掠夺着他们的
灵魂，但袍的混沌视线之中，却充斥着对死亡的敬畏和准备逃离的
渴望！
"昔日梵沙里尔用阴谋在月之位面，谋杀了'月天使君主'、"灵魂
复仇者"沙利叶！
"袖如果降临，大变极有可能死亡！！！"
"袖甚至失去了退路！
“阴影海，已经被月天使大军，乃至于幽暗地域的罗丝的黑暗精
灵，卓尔精灵们所占领了！！
整个多元宇宙。
都无人预料到，无底深渊与梵沙里尔开战之迹，竟然是以无底
深渊第八十九层阴影海的位面沦陷为伊始!
"可怕的谋划，可怕的梵沙里尔！
"他的存在，本身便是对多元宇宙之中诸神的蔑视！！
“这就是天堂的七大天使长，神之裁决么?
一名名深渊的转生者，震撼无比的望着那副场景
而大态暴怒的画面，连同四千万月天使背刺无底深渊的场景
几乎让人终生难忘！
林云悠然的端坐在王座之上。
袖堂握绝对的王座法则，
【王座法则 (100%)J
"随着时间的推移，我的力量，会愈发的古老，甚至弥补掉所有
时间上的劣势与差距。
他的大量法则的进度，都已经达到了100%.
而更夸张的是。
王座法则！

存提升着法则烙印的融合进度之时，竟然也在随着提升他的个
人实力！！！
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片 (原初之神级，当前
解锁进度: 99.243%)】
"我原本以为，这一次成就任务，击溃无底深渊，掠夺恶魔神职
之后，才能够迎来晋升，但王库法则的力量，来自"最靠近王座者
"神之代理人"梅特隆大人的法则力量，连同我个人的感悟。
“原初之位，即将到来。
整个多元宇宙，悄然浮现出了一道道黑白交杂的场景，画面！
林云的指尖
盈溢着一道道权能的气息！！！
他即将突破原初神位。
彻底超脱远古诸神的限制，远古诸神的不灭神火，在他的灵魂
深处，与克苏鲁外神的力量相互交叠，层层燃烧
可怕的光辉！
映衬着天地！
映衬着卡尔德拉宫殿的河池，连同巨柱，
从太阳之处归来的乌尼思，这位"神之焰'，"地狱长官"问道:"梵
沙里尔。
林云平静的说道:
“大亥即将死亡，我想要向您请教一下，统治无底深渊位面的经
验，那群阴影海的寇涛鱼人、韦斯特恶魔、奥比里斯古魔的天性如
何?大袭死亡，袖的子嗣我是该全部杀掉，还是留下一部分？
乌尼思陷入沉默之中。
袖神情平静的，看着那名天堂的七大天使长。
“这将是你在多元宇宙之中，统治的第一道大型异域位面，你确
定有信心，能够在无底深渊的夹击之下，统治第八十九层，阴影海
林云笑道:
"之前我没有太多的信心，乌尼思大人，但是如果我晋升原初之
神呢？

"什么？ ！！
豁然之间！
恐怖的权能，连同一道象征着末日审判，连同神圣、黑暗、堕
落，数以百计的法则力量，在那名'神之裁决'梵沙里尔的体表浮现！
他的力量骤然剧增！
整个多元宇宙，都陷入了可怕的、无尽的震荡之中，乌尼思神
情震撼！
"梵沙里尔你"
他根本无法相信
梵沙里尔，竟然...即将从远古诸神的位格，再度突破，进入原
初之神的领域?!！!
他竟然即将要掌握权能了么？！
在乌尼思的眼前
林沙里尔，距离成为天堂主室的道路，距离统治多元宇宙的可
怕神力，愈发的近了!么.
打赏
举报
分享

191'深海之王'大亥身死！伟大的梵沙里尔大人竟然要突
破原初？！【求订阅]
千尽大海位面南部！
海域陷入了黑暗、粘稠的状态，一只只一般的塔厘魔们，
利刃狂舞，但却瞬时间，被那名月天使的身躯略过，连接着，身影
被清冷的月辉斩成了数百截碎片。
无底深洲的部队，正在遭受天堂大军的压制！
正在遭受幽暗地域主宰，罗丝的攻击！！
罗丝！！！！
'深海之王'大变的猩红瞳孔之中，浮现出一道邪祟的力量，但下
-刹那，远处的一名极度美艳，被誉为蜘蛛神后queenofspiders
深坑魔网女王queenofthedemonwebpits的掌握强大神力的真神！
悄然降临在无尽大海之中！
她的面容精致、睫毛闪烁着光辉，身后无数的献祭者大军，正
在袭击着无底深渊的部队!
你在等待后续的支援么，大袭？
罗丝残忍、优雅的笑了起来，她的性情既残酷又反复无常，是
黑暗精灵绝对邪恶的集合体现!
身后的卓尔精灵祭祀军团
神术横压在无尽大海之中!
而远方!
狄摩高根的部队，第一时间，向他们的主宰，"恶魔王子"狄摩高
根发出祈求!
“七五三"狄摩高根的真身投影，悄然降临在无尽大海位面
作为最古老的塔那厘，狄摩高根，拥有无穷的时间编织阴谋和
施行计划，但此时此刻，袖却没有料到梵沙里尔的动作！!
沿有人知晓
苍沙里尔作为掌握旧世界，未来第四天灾，玩家的存在

堂握大量克苏鲁神话外神。
能够穿梭多元宇宙的可怕神福，袖的情报来源有多广，袖的
目标更是在未来，成为全知全能的存在！
全知即是全能。
从无底深洲第一只恶魔，响应集结之时，袖的部队便已经做好
了应对的准备，一如昔日击败战争之主，提普斯一般
狄摩高根说道:“罗丝，退去吧。
袖的神灵投影，宛如一座庞大的孤岛，沸的背部，栖息着一
只只可怕的飞行恶魔，底栖魔鱼，深海乌贼以及其他水生恶魔，皆
存祈祷、向这位原初的古代恶魔伏跪！
罗丝淡然的说道:
"我的丈夫，多元宇宙之中最最伟大的黑暗君主，"神之裁决"梵沙
里尔要杀了大袭，他需要通知无底深渊第八十九层阴影海，妾身要
做得，只是帮助袖达成自己的野望。
秋摩高根的恶魔
神于伟部队被亿万部队用杀，但始终坚如磐石，未曾崩溃的画
连同那海量的月天使部队的布局
连同罗丝的出现，
让狄摩高根也感到头皮发麻！
下一刹那。
豺狼人领主耶诺古的真神投影，降临在无尽大海
战争仍然还在持续
他们的真身降临，都被罗丝阳挡，整个无尽大海的神力封锁正
在持续，'深海之王'大袭，在掌握了暗杀、混乱、黑暗、邪恶、蜘蛛
生恐怖油职的罗丝的袭击少下。身上的创伤无数！
更加可怕的是，一名名爱天使，悄然从龙岛归来！
"那是什么怪物？！
"梵沙里尔的核心部署！
"效天使？！！
"太恐怖了！"
“他们每一位几乎都是神王?

弗里曼.摩西，爱天使的骨翼张开，浩大的墙壁突然倒塌，压向
深海之王'大袭!
大亥的身躯
浮现出无数道裂痕，
袖的而液正在流淌，即便袖作为无底深渊的古老恶魔，即便是
作为恶魔领主，但是遭遇了梵沙里尔这样的可怕对手，仍然陷入了
绝望与绝境之中!
海域之中的水流荡漾开来.
罗丝格挡开狄摩高根的一道阴影袭杀，紧接着一如既往的淡漠
的暗杀着大亥!
以缓慢的速度，给袖带来伤害的同时，却绝不给对方丝毫喘息
反击的机会！
掌握强大神力的主宰。
罗丝亲临。
整个无尽大海的位面时空都被彻底封锁，那位绝美的黑暗精灵
女神，以及属神，肆意虐杀着无底深渊的恶魔！
"罗丝曾经，本身便是无底深渊第六十六层的主宰..
"袖的隆临，
"月天使部队的袭击，几乎给这一场大战，划下了完美的结局！
寒冬女神欧律尔，再一次对梵沙里尔的可怕谋划
被他的阴谋力量。
感到震惊!
她几乎无法相信，如果那群爱天使围攻自己，她能够坚持多久
‘或许我会直接死亡！
豺狼人之王，耶诺古yeenoghu暴怒的挥舞三头连梆，神力激荡
但却无济于事！
疯狂的音调在无尽大海之中爆发，那是'深海之王'大变的哀嚎
千百道庞大的触须被罗丝斩断，被爱天使的击中的伤势，根本无法

愈合。
终结一切的力量.
彻底压制了这名无底深渊第八十九层的领主！
而狄摩高根的神力投影悄然消失
紧接着。
整个无尽大海的位面，竟然都在震荡崩溃！
“狄摩高根的大人的真身，正在降临?！
但下一刻。
准备复出极大代价，强行突破位面梓桔，突破罗丝的屏障的秋
摩高根，右手食指穿透了深渊之门，部分身躯进入无尽大海
但下一刻.
袖的动作却凝固了
"我来迟了么？
"战争之主？！！提普斯？！"
"袖不是一直都是中立的存在么，为何...投靠了梵沙里尔？！
“梵沙里尔掠夺了袍的战争神职，按理来说
"不可能！"
所有的盐水沼泽的大恶魔领主们，绝望的看着无数战争之地信
徒、战争神系的神灵，降临在无尽大海一场本应该入侵，吞噬灵
魂的盛/宴，却最终变成了凳沙里尔针对无底深渊大袭的围猎！
"吼！！！！！
秋摩高根放弃降临，连同远处的豺狼人之王，耶诺古也冰冷的
看着那被围杀的'深海之王'大变的身影！
"袖没救了。
"梵沙里尔几乎断绝了所有拯救大亥的可能性！
如果说罗丝的出现，
仅仅只是将局势的天秤彻底倾斜！
那么，当战争之主，提普斯，连同摩下的所有将军、战士们出
现在无尽大海之中时!
无底深渊第八十九层的恶魔领主，'深海之王'大袭的死亡，便再
无半分悬念！

滔天的血液
在无尽大海之中流淌!
幽灵舰队崩塌，大袭的身躯崩溃，死亡
寒冬女神欧律尔，颤抖的看着那帽画面.喃喃道:"梵沙里尔
太可怕了..袖竟然谋划，杀死了'深海之王'大袭？杀死了这位无底
深渊的主宰存在了无数个世纪的古老恶魔！
"更夸张的是，袖从头到尾都未曾出现！！
"袖的音夫那群天伸的实力，竟然能够达到神王级别的力量
而且那群殆天使之中，为何有部分神灵，存在六道羽翼？
"天堂神系的炽天使，不是都已经消失了么？
"太可怕了太可怕了
罗丝感受着里暗之力，许同无数种法则、神职脱离灵魂的场景
看着超巨型异界生物大亥dagon死亡的场景
"水栖、混.、邪恶、跨位面、海洋..
"伟大的黑暗君主，我的丈夫
‘我已经达成了你的意志..
天地之间，一名伟大的真神悄然降临
击溃了无底深渊的恶魔大军的月天使部队，连同高傲不屈的魂
天使军团，他们皆在那道神圣的光辉之下，单膝跪地..羽翼张开，
有空中猎猎作响。
"梵沙里尔大人！！"
林云的神灵投影，降临在无尽大海之上.
“寒冬女神，欧律尔
"梵梵沙里尔大人
无尽大海位面存未来将会被我纳入统治，你可愿竟成为我的属
"我..当然愿意！！
英武、完美的六翼炽天使长的身影，浮现在天地之间，林云看
着大袭的邪恶力量，感受着那股神职、法则连同深洲领主恶魔，古
老买席的灵魂的美味气息

“大妾的死亡，将会让我突破原初之神的力量，变得更加强悍。
袖伸出手去，轻抚着罗丝的长发
揽着她的腰肢，
‘深海之主'大亥dagon的灵魂，悄然涌入袖的身躯之中
[宿主吞噬’深海之主'大袭灵魂，获得:水栖法则烙印(1%)】
【获得:跨位面法则烙印 (1%))
【获得:混乱,5.3焙法则烙印 (1%)1
[宿主获得神职:邪恶(包含大量神职相关信息)】
【当前仟务字成度: 44%]
法则、神职的收获，连同白金成就系统的任务完成进度，都大
为上升！
轰然之间。
林云的神力，在无尽大海之中爆发
袖轻点罗丝的眉心。
大量的黑暗力量，抽丝剥茧的涌入她的体内，
部分大变的灵魂，许同林云对干里暗法叫的感悟、悄然讲入罗
丝的魂灵之中。
心灵低语，随着林云的降临。
在魂天使、月天使，乃至战争之地，幽暗地域的卓尔精灵大军
的八灵深处浮现！
"是梵沙里尔大人的教导？！！
一道恐怖的神力风暴
席卷了整个多元宇宙！
罗丝错愕的，看着那名黑暗大君的神员投影，问道: "我的丈夫
你...即将突破原初神位么?
告定的回答，瞬间让整个无尽大海位面的天使、无数神灵，陷
入了震撼之中！!
"替沙里尔大人？！
提普斯感受着那股恐怖的神力风暴，颤抖的说道:

"他竟然要突破原初位格？！！"
---
昆
打赏
分享
举报

192谋夺权能！天堂神系是我永恒的后盾！【求订阅】
林雍看着意识网络，关于那场无尽大海战争的最新消息
她神情一阵错愕!
"大袭竟然，真的死了？！！
"哥哥。
她目光复杂的望向远处，这场被哥哥资助价值四十亿灵魂石的
爆炸，看似仅仅只引起了混乱！
她一开始也是这么认为的，但是，当后续的状况发生。
当无底深渊第八十九层阴影海沧陷
当罗丝、许同无尽大海的战斗，在意识网络之中，被人所震惊
传播之时，她才真正明白，哥哥的深谋远虑。
她才明自，哥哥作为伟大真神，天堂七大天使长的布局谋划
有多深入。
有多么的令人恐怖！
"副团长，
地精爆破手，陶伟祺低声问道。
"怎么了？"
“我总觉得这场爆炸似平好像好像和阴影海，连同无尽大海
的事情有所联系，副团长
韩席小女林雍方笑了起来，说道:"是的，我们便是整场战争的
先行者，乃至干导火索，如果没有我们的爆炸，牵扯上层无底深洲
领主们的注意里，大变是不可能被轻易围猎的，只有在万渊平原.
制造了足够多的混乱，才能够凸显出，大袭受到围攻之时的普通。
----
一旁的死灵巫师，茜茜说道！"副团长，您的意思.您的意思是
说，无底深渊第八十九层，阴影海领主，'深海之王'大亥的死亡25
有一部分原因是因为我们？！！
林雍亢的回答，瞬间让整个不死者雇佣军，三十名的早期精锐
震惊了！
他们几乎无法相信

他们爆炸，存无底深渊讲行的一场破坏，竟然间接导致了一名
可怕的，古老长存的恶魔之王死亡
倘若这是现实？！
那他们，岂不是真的和梵沙里尔站在同一阵线？
甚至在未来有机会，面见那位伟大的真神？
"副闭长，我们未来有机会见到那位梵沙里尔大人么？他他
作为天堂神系的主宰，这一次我们应该是在帮他吧?
林雍亢笑了笑，没有回答.
微风吹拂着她的长发。
魅魔的尾巴摇曳着。
她心想道:
"你们早就见到哥哥了啊。
无数廷达罗斯猎犬，看着无底深渊惊惶，畏惧的画面，相较于
意识网络信息传播的速度，无底深洲知晓第八十九层阴影海被月天
使大军攻破，沦陷的时间要晚一些.
知晓大变死亡的时间，也要晚一些！
整个阴影海的位面规则改变，连同一名黑暗大君力量君临无底
深渊的画面，连同大袭死亡，带来的神职丢失，多元宇宙信徒信仰
链接崩溃的影响，都在多元宇宙的各大位面，连同无底深渊之中延
以水生恶魔为主的诸多恶魔们
无法相信的颤抖着
“深海之王'大，竟然死了？！"
“袖死在梵沙里尔的手中，遭受了一场恐怖的围猎，战争之主提
普斯，连同幽暗地域的罗丝，加上梵沙里尔的天使大军，乃至于可
怕的死亡天使(毅天使)，竟然杀死了大袭?
"传闻狄摩高根的投影也崩溃了！
"不可能！
震撼、激动、复杂，无数种情绪在一名名水生恶魔的脸上浮现.
但是真正感到战栗的，

却并非其他恶魔。
而是临近与第八十九重无底深渊的恶魔领主，塔厘魔原初的存
在，双头拂模样的，恐怖的'恶魔王子"狄摩高根！
"三重领主"格拉孩特的恶席身影，浮现有狄席高根的部队前方，
“狄摩高根，大袭是怎么死的?
"袖是无底深渊智慧的象征，但却仿佛每向前一步，都在踩中梵
沙里尔布置的陷阱
格拉兹特说道:
"那诺古和你的去搭、都被截断了？
狄摩高根在万渊平原之上，统帅着大量的塔厘魔、猎魔剃蛛军
团，说道:“我不可能放任梵沙里尔统治阴影海，并且在我的位面之
安然扩张。
一名名大恶魔领主。
神情错愕的望着那幅画面
他们发现，所有盐水沼泽的大部队，都在向后方调动
"不是要与天堂神系，位面开战么？
"为什么我们要返回水沼泽？
第八十九层的阴影海沦陷，'深海之王'大变死了！"
"什么！！！！！
大袭死亡的消息，震撼了无数恶魔领主
包括位面主宰，霜巨人之王科斯彻奇，连同格拉兹特，史莱姆
之王朱底莱克斯、'食尸鬼之王'多瑞森无底深渊的攻势，在梵沙
里尔的眼中，就像是全部有他的预料之内一般。
袖以雷霆手段，杀死大袭。
更夸张的事情在于！
袖甚至，还要在与无底深渊开战的前提下，统治阴影海？！接
管大袭的位面领域？！
这亭无疑间
触怒了所有无底深洲领主们的底线，让他们爆发出万顷的狂怒
势必要击渍那位骄傲的，"神之裁决"的天使大军！
然而

就存第八十八层领主，狄摩高根、率领着盐水沼泽的大部队
准备从万渊平原回返的时候！
一道...恐怖，黑暗、光明杂操分不清界限的神力波涛，悄然冲
击着整个多元宇宙！！!
"那是什么？！
狄摩高根的障孔里，倒映着一片铺天盖地的可怕神辉，他昔日
灭了千底深渊第二百三十层，创造了猎魔蛛这种邪恶而又可怕的
牛命。
盐水沼泽被称之为恶魔的胃袋，但此时此刻.
碧绿，腥皇、充斥着游涡的沼泽之中。
却掀起了万顷波涛！
神圣的气息，照亮了盐水沼泽，将黑暗的空间，照的一片刺目
的雪白！
"那是什么东西？！
"神力的扩散，整个无底深渊的位面权能，都被压制了？"
"权能？
"轰！
无数无底深渊的恶魔们，皆感受到，那道令人敬畏的气息，感
受着那股神圣，至高，原初级别的可怕威能在位面的上空扩散，笼
连同远处的林雍荒。
也站在山上。
神情复杂的看着那幅画面，
"副团长，这是什么状况？这席卷天地的伟大力量，也太特娘的
恐怖了吧？
林雍荒感受着哥哥的气息
千底深渊的领主们，狄摩高根，也感受着那股来自于梵沙里尔
的真神压迫，整个多元宇宙之中，精灵之主，安格瑞特，在宫殿之
内错愕的说道:
"梵沙里尔...突破了原初位格？！！
"什么？

风暴之主奥加图，看着翻滚的，神力波荡的大海，连同格瑞肯
班纳在绝望平原，看着无数的生灵仰望苍穹的画面，看着那天堂
神系位面的威压降临的场景。
“梵沙里尔必须死!!
"倘若他不死亡，未来的整个多元宇宙，都将受到他的可怕影响
大亥阵亡的事情，仅仅只是一个开端，未来的神系之战袖的力
山峰倾倒，邪恶溃散，席卷无数人间位面，乃至于整个多元宇
宙的可怕气息。
更是引得天堂位面之中，无数的天使们悄然伏跪
"这...这是至高炽天使的力量？
"什么？
"撒拉弗的真灵?
“梵沙里尔大人进阶了！"
"好强！
“太好了伟大的梵沙里尔大人，进阶原初，意味着天堂的炽天
使圣池，或许将会真的获得重现炽天使往日荣光的力量！
林云悠然的站在天堂之上，但四面八方，恐753怖的神力涟漪
源源不绝的从他的体表向外逸散。
【至高炽天使*撒拉弗 (seraph) 神格碎片(原初之神级，当前
解锁进度: 100%)
【该隐的血族晶魄 (原初之神级，当前解锁进度: 74.331%)
【龙神艾欧ao龙魂 (极位神级，当前解锁进度:7,195%%)】
【银臂努阿达 (nuadhaairgetlam) 的狂猎神血 (极位神级
当前解锁进度: 6.234%)
"原初位格的至高，我的神格，又发生了异变！
林云知晓，这一次任务奖励的获得，他还将迎来新一轮的提升.
侣是如今。
他对干个人力量的增长，虽然在乎，但更多关注的，却仍然是

摩下力量的扩张，
"我的实力上升了何止千百倍?
"权能的影啦，竟味着，我已经拥有了堂摔大型仿面，彻底招转
改变位面法则的能力，也竟味着帜天使即将从我千中诞生，复活
林云的指尖。
虚无的扭曲权能，逸散着神圣的光辉
乌尼思目光惊叹的看着那幅画面，
即便是同为天堂的七大天使长，袖也无法相信，梵沙里尔...奇
然走到而来此等地步。
【当前任务完成度:49%】
“乌尼思大人，与深渊的战争尚未结束，大妾的死亡，仅仅只是
开端，我统治的第一座位面，无底深渊的阴影海，即将面临盐水活
泽狄摩高根的冲击，但只要能够撑过这一轮，我也将成为
一名新的
无底深洲的位面领主，籍此窃取部分无底深渊的至高权能，
乌尼思望着刚刚晋升原初之神
便已经开始准备掠夺无底深渊的位面力量的梵沙里尔...说道:
如果需要援手。
林云笑道:
"天堂神系是我永恒的后盾，无底深渊的神灵，必将失败。
打赏
举报
分享

193 神国力量暴增！统治阴影海，组建新的恶魔大军的野
望！【求订阅]
整整十日之间，可怕的一场宇宙风暴，席卷了整个多元宇宙！!
无论是人间位面
亦或是的幽暗地域，异域世界、星界、灵界、影界、以太、无
尽大海、战争之地、英灵殿、巴托地狱乃至于四大元素位面风、水
气、巫妖位面、八大准元素位面，闪电、蒸汽、矿物、辐射
真空、盐之位面、尘埃位面、灰烬位面.
所有的生灵。
都被那道席卷天地的神圣、至高天使的气息，所影响着
宴界之内
死神奈落的猩红皮肤，连同骷髅一般的身躯，俯瞰着冥河大地
死灵师，女妖，墓鬼，苍白术士，哀伤咏叹者，幽影剑客，刺客
游荡者无数的生命，都在王座之下伏跪，袖说道:
“梵沙里尔已经晋升原初，这是一个非常糟糕的消息。
死者之王'克蓝沃说道:
“或许我们做出了错误的选择，袖表现的力量，谋略几乎无懈可
阴沉、冰冷的气息，在四大宴河之间弥漫，
奈落说道:“我要去见远古死神耶各。
那名死神虽然称之为远古，但实际上，袖却是一名超越了原初
位阶的可怕存在，永恒的记录着生死的循环往复，与世无争。
奈落愿意去见他，已经意味着，梵沙里尔带来的威胁，到了令
这位死神都感到心智动摇的地步！
龙岛之中，无数巨龙甸旬着，双翼被那可怕的神威压倒在地上。
"梵沙里尔
森林之间，大量的树精望着那神圣的光辉，连同远处人间王国
教廷之中的欢呼，狂喜，庆典乃至于游行的诞生。
存兽人国度之中.
无数信奉战争的战士们，狂呼酣战，欢欣鼓舞，庆贺着梵沙里

尔大人的晋升!
但有廷达罗斯城
但存苍沙里尔的神国之中，蒂尔伯里王国的星辰之上，整个天
使之城，都在迎来新一轮的扩张！
可怕的神国的方位，距离、大小再度疯狂的提升着！
"混沌海的变得更加广了！整个世界都在延展，延伸，连同世
界树都在生长!!
世界树尤克特拉希尔，连同其上的九大位面
以及林云神国之中。
如同扭曲的漆黑蘑菇一般，参天的廷达罗斯城市!
皆在扩张。
圣女阿娜丝塔夏，连同霍勒斯，一同站在廷达罗斯城市之间
观看着伟大的主宰的神国扩张，感受着那股新的，象征着多元宇宙
原初权能的力量诞生，说道: "那是什么/女？
"空鬼？
"不是和空鬼有些相似的生命廷达罗斯城市，一直都在诞生
新的猎犬，以及其他无可名状的生命。
"替沙里尔大人的伟大城市...每一个都有着极度鲜明的特色
"涌动的触须之上，生长着柔软的灰色袋状物体，前端的生命生
长着一道肿块这是什么？
"好可怕的生命！
"他的位阶，似乎很高
'咕咚...咕咚"的声音不断从那道生命之中传来,
整个廷达罗斯城的地表，竟然被那道生命所穿透，一道道令密
集恐惧/症的人类感到恐怖的画面，浮现在眼前，圣女阿娜丝塔夏看
着那道无可名状的生命，向地底钻出了一道深不见底的孔洞
看着那画面
"地震？
"整个廷达罗斯城市，发生了什么？"
圣女阿娜丝塔夏，修然感到脚下一阵地动天摇般的错觉，紧接
着，发动神术。

"探测术。
莹莹的光辉，沿着黑色的孔,洞，进入廷达罗斯城市的底部！
数以千百计的地底孔洞，正在被挖据开来！
庞大的世界树的树根!
构成了一道道屏障，乱流，在地底世界出现，钻地虫类它们的
身躯表面，浮现出一道道咒文，咒文加固了地底世界的空间，并且
持续的拓宽着廷达罗斯城市下方的幽邃暗道。
"它们在帮助梵沙里尔大人，伟大的主人，拓宽地下的领域和空
间，并且帮助是世界树的树根，伸展自己的身躯！
"什么？！
霍勒斯不敢置信的、看着一道道魔虫，涌入地底
狂扶罗斯城的位置，从今往后，
不仅仅将延伸到高处！
更是在地底的深处，建立的一道可怕的地底世界，一如多元宇
宙之中的幽暗地域一般，虽然只是新生，但却象征着未来的无限司
“太厉害了
"这些生命的特殊性，几乎是我在多元宇宙之中的无数书籍、典
故之中，都难以查找的对象。
然而。
就在圣女阿娜丝塔夏，以及霍勒斯的游历进行了一半的时候
一名张开六道炽天使羽翼的伟大直神。
出现在他们的面前
"如何？
"梵沙里尔大人？！！"
"主啊！
阿娜丝塔夏和霍勒斯当即伏跪，而林云却笑着说道: "这里即将
诞生令多元宇宙都感到震撼，畏惧的可怕神灵。-
一如世界树也将部
生一名名华纳神族，巨人、精灵神族一般
"廷达罗斯城市象征着席卷多元宇宙的狂猎力量，无论是外神
亦或是旧日支配者，都将成为我的魔下部署。

无底深渊，与天堂神系，伟大的梵沙里尔大人的战争还在延续。
但阿娜丝塔夏却能够感受到
那位主宰，对于战争的不屑一顾，甚至像是高高在上，俯视苍
生的一场游乐一般。
"伟大的主，那种扩张地下世界的，是什么生命？
“钻地魔虫(chthonians)，如今他们只是幼年，尚未成长为长满
触须的完全体，他们的存在，就像是生存在泥土之中的乌贼，并且
相互之间，拥有心灵感应的力量，所以，由他们建立的地下世界
不会出现任何的偏差和错乱，并且他们不需要呼吸，能够承受高温
谁一惧怕的，就是水。
"水？
"是的。
林云也能够感受到，新诞生的克苏鲁神话生命的力量，正在对
他的个人实力，进行着反哺!
整个伊甸园，神国世界的繁荣,
竟味着他的个人力量的上升!
原初位格的突破。
带来的影响。
绝不仅仅只是外在的，更是内在的一场翻天覆地的可怕?
许天宁的天际线都有向外延伸，不断的延展，林云体内的气息激荡
不息，远超往常千百倍的实力，让袖的存有本身也变得缥缈，伟大
/这就是原初的力量...整个位面的权能，都将遭受我的影响
我甚至能够随意如同当初的原初天使，贝利亚一般，崩塌撕买整座
位面，并且不需要付出任何代价！
"这是凌驾干规则、法则之上的可怕状态！
【龙神艾欧ao龙魂 (极位神级，当前解锁进度:7.423%) 】
他的灵魂之中。
-道龙魂的虚影，煎发的缥缈，浮现在克苏鲁外神犹格索托期
的残缺量灵体的涨宫附近，外神阿布霍斯(abhoth)的心灵力量。
让林云能够轻易影响廷达罗斯城底部的钻地魔虫，
引导着他们进行工作.
"伟大的主啊...您便是多元宇宙的唯一.

"你便是世界终结的象征，
"您便是主室多元宇宙(赵率赵)的伟大君王
两名狂信徒，躬身祈祷，林云看着诞生的新一批数量的廷达罗
斯猎犬，笑道:"我摩下的廷达罗斯猎犬的数量，已经超过十万了！
！要知道，当初系统奖励的数量，也不过三百，这竟味着，我即将
拥有将两百万魂天使部队，投放在多元宇宙的任何地方，任何角落
的能力！
"虚空后援，连同未来的不死者雇佣军，第四天灾玩家。
"新的恶席部队、也该组建了即。
林云击杀了深海之王大亥，突破了原初位格，但与深渊的战争
尚未结束，白金成就系统的任务也尚未达成！
他期待着新一轮的奖励
期待着.统治阴影海之后，谋夺恶魔神职，建立起来的新的恶
魔大军！
那将成为袖摩下，崭新的一道力量！
"统治多元宇宙
"或者将宇宙彻底终结。
袖面容平静而冰冷，堕落帜天使的羽翼，傲慢的气息在四周浮
现，而此刻，地狱之中。
哈罗德恭敬的面对着那位撒旦陛下
深深的低下了头
打赏
举报
分享

194阴影海位面保卫战！不死者雇佣军，史间的疑问！
求订阅】
宇宙的终结，世界发展到尽头的结论，一直是诸神，乃至于所
有的预言者探讨的话题。
而此时此刻
旅法师埃文，连同江峻，堕落吟游诗人菲尔德，苟连城，连同
上千名不死者雇佣军聚集在一起，震撼的看着阴影海的中转站位面
"好...好多廷达罗斯猎犬！
浩的阴影海，月天使部队正在抵抗着大量的来自上层，第八
十八层盐水沼泽，狄摩高根的部队袭击，乃至于下层地狱的侵袭。
与此同时。
幽暗地域的卓尔精灵的部队，军团也在汇聚，
五阶骷髅骑士莫尔顿说道:
“梵沙里尔击杀了"深海之主'大变，队长，我们接下来要做的，是
帮助梵沙里尔驻守这库位面么？
苟连城笑道:
"没错。
"直面无底深渊的恶魔，这也太危险了，之前副团长一次可怕的
爆炸，险些将整个万渊平原都炸穿，这一次，任务又变更成了守护
阴影海，可是这位面也太巨大了！
一名邪神信徒感慨的说道
"那道死亡天使太猛了，不好像是叫什么毅天使？
"听说围攻大变的力量，便有他们，能够和蜘蛛神后罗丝一起联
手，围杀大变，这本身便证明了袖们的位阶..是超乎常人所能想象
的存在。
"梵沙里尔太强了
视论声不断传来
不死者雇佣军，上一次规模扩张到了整整一千人

这一千人
全部都是中高阶职业者，并且是未来的第四天灾，玩家们的核
心力量，
他们必须经受考验。
757才能够有未来，成为林云摩下的一股重要势力
天堂位面的月天使部队、魂天使部队，连同最为恐怖的残天使
近卫军团，远远达不到林云希望统治多元宇宙的要求。
目前他的外援部队，包括战争之地提普斯的力量！
许同幽暗地域罗丝，
以及他随时可以动用，但并未动用的天堂神系的力量，但无底
深渊的恶魔领主却是几乎无穷无尽的，并且所有人都在仇视他，想
要统治整个第八十九层的阴影海。
林云需要付出的代价，是正常无底深渊地狱领主的千万倍！
-毕竟，不是每一个无底深渊的领主，都能够得罪整座无底深
渊的！
林雍荒从远处归来。
她望着阴影海仿面的动荡，笑道"
“计划进入下一阶段了，我们必须保护阴影海位面，虽然我们的
力量微乎其微，相较于神灵并不算强，但你们也在不断的成长。
"副团长？
"副团长回来了？
江峻悠然的跟摩下的不死者们，吹牛打屁，一边聊天交谈。
而旅法师埃文则是普及着阴影海的知识
作为昔日林云，在时空裂隙之中，偶遇的被遗弃者，他的命都
是林云救得，而后来在遗忘国度选择成为林云的狂信徒，如今和菲
尔德一样，都在统治和影响着不死者雇佣军，成为了一名二百人的
队长。
"副团长，目前大量的无底深渊的军团，部队，都在朝着阴影海
位面汇聚，而且大变的子嗣，连同阴影海不服从梵沙里尔大人的力(
cffd)量，也在内部酝酿反击。
他望向高空的月天使、混天使大军
所有的转生者，不死者雇佣军们，也看着那群可怕的、镇压天
地的天使大军，知晓一场大战即将到来！

林雍荒说道:
"所以我们要保护阴影海，维持梵沙里尔对与这座位面的统治
这将是他在多元宇宙之中，卖出的第一道扩张的脚步，也将成为他
真正统治的第一座大型邪恶位面！"
"罗丝、提普斯，连同天堂的本部，都是我方的势力，而敌对者
则是无底深渊的'三重领主"格拉兹特、"看巨人之王'科斯彻奇、'史菜
姆之王'朱底莱克斯，以及他们麾下的军团。
道透明的地图光幕。
在林雍苑的指尖浮现.
"当然、我们的力量薄弱，苟连城。
"副团长。
"我需要你前往这道阴影海位面的，南部的海岛要塞，随时观察
这里的情况，如果遭遇深渊主宰级别的生灵，随时跟随廷达罗斯猎
天撤退。
林雍荒继续说道:
"菲尔德。
菲尔德正在吟唱着关于梵沙里尔堕落的圣歌，黑暗、堕落、腐
败的力量，从他的体表浮现，让所有的转生者都感到一阵恶寒。
"菲尔德，我要求你前往南部的沼泽林地，直面狄摩高根盐水沼
泽的部队，堕落，并且腐化他们的存在，当然，你如果愿意，也可
以前往阴影海，传播梵沙里尔的信仰。
"我选择后者！！
林雍荒笑了笑，她其实早就料到，对方的决定。
毕竟
当初两人在无底深渊第五百七十层，相处了那么久。
而这位堕落吟游诗人，也早已经点燃神火。
成为了真正的神灵!
他几乎是五名带队者中，
最强的存在，甚至林雍荒都不知晓
他和菲尔德交战，胜负如何！
绝美的魅魔少女，黑发飘摇，说道:
“埃文，我需要你和二队的，两百名不死者雇佣军前往星界，你

是一名旅法师，擅长星界漫游、旅行，对于那里的情况，应该更加
了解，廷达罗斯猎犬虽然能够穿梭位面，但是他们并不能够在没有
命令的前提下，主动完成很多目标。
"绝多数的猎犬还尚且年幼，缺乏经验，也缺乏和生命交流的
能力。
"明自。
年幼的狂达罗斯猎犬、被林雍荒调动。
实际上
相较于天空中，横压大地的月天使军团，相较于恐怖的魂天使
部队，他们一千人的力量，微乎其微。
但是林雍荒认真，努力的渴望帮助自己的哥哥，
驻守。
成功的守护住无底深渊的领地
这不仅仅是他哥哥的世界，未来的地盘。
更是...她作为塔厘魔、魅魔，在无底深渊生存的新土壤，她有
信心，只要阴影海能够不被践踏，能够被哥哥掌握所有的权能。
她便能够替哥哥培养出，庞大的恶魔军团！！！
要知道
昔日巴托地狱的魔鬼，乃至于无底深渊的血战，便是由林雍九
主导的，她主导的并不仅仅只有自己的力量，连同断域以及其他魅
魔，甚至还参与了对天堂神系的位面战争！
一名名转生者恭敬的看着那位英姿飒爽，美绝人寰的副团长
半神气元素，史间说道:
"副团长.我有预感
“我即将点燃神火，成为神灵，只要能够挺过这一次无底深渊第
八十九层，阴影海位面的战争
"那就好，
史间的天藏极其出众，否则当初也不可能被哥哥亲自招揽
连同王助德、泰斯、蓝龙温莎、木精灵王子艾尔索普三十人
未来都有成为队长的潜力，林雍方说道: “未来你们将带领新的不死
者雇佣军成员，将军团的传统扩大下去。

"明白。
史间神情复杂的看着林雍，紧接着，问出了一个常人难以想
象的问题:
"副闭长，我想要知道，不死者雇佣军的团长...真的是，"神之裁
决'梵沙里尔么?
"为什么这么问？
阴影海的黑暗之中，无数魔鬼鳄鱼，正在摇晃着尾巴，水生恶
魔，在月天使的镇压之中，要么臣服，要么死亡的画面，连同清冷
的月光都随着月天使部队的降临，笼罩在阴影海的海洋表面上，折
射着斑驳的光彩。
史间说道:
"团长利尔的名字，和梵沙里尔是音，而且...那个本土生命
堕落的吟游诗人，菲尔德队长的表现，太异常了。
史间深吸了一口气，说道
"当然，这些都不是最关键的原因，关键的是，我们一直都在帮
他。而且当初联系我的id，天堂主宰的蛛丝马迹，我也在意识网络
上找到了很多迹象
林雍亢笑了笑，说道:
"你要和其他人保密，"神之裁决'梵沙里尔的确是一名转生者。
-------
震撼的情绪，浮现在史间的脸上，他想起当初天堂主宰，联系
自己加入不死者雇佣军的画面。
想起那位团长屡屡出现过几次的场景，
"他...真的是，转生者？！
林雍克说道
“不仅如此，袖还是我的哥哥，是你们的团长，知道么，神灵只
是开始，你们作为未来的不死不灭的第四天灾，千万不要令哥哥失
---
"可他并不在乎我们.

林雍荒笑道:“大变的死亡，我们才是最重要的导火索，从一开
始哥哥便在期盼着你们的成长，成为天灾的可能性，是几乎和爱天
使部队同等存在的伟大的力量，千万不要小瞧自己，小瞧未来的成
长和变化a
"轰！
黑暗的世界，悄然降临了一道冲击，无数的咸水沼泽的恶魔疯
狂的怒吼着！
一场阴影海的位面保卫大战！
妖岁！！！
打赏
举报
分享

195救封地狱七大君！路西法的回信，原初神位，地狱权
能！！ 【求订阅]
天堂之上，林云接过一道黑鸦的信笺，无数的主天使、能天使
权天使，都神情复杂的，看着那道黑鸦。
黑鸦穿破云层
划破天堂的黑夜，仿佛与黑暗融为一体，进入苓格雷神圣宫殿.
"如果说整个天堂位面之中，有谁能够联系到，那位地狱主宰，
傲慢之罪'路西法的话，梵沙里尔天使长，估计是唯一一位，能够和
那位路西法交谈的存在。
"并且...天堂的法典改变，黑夜降临，地狱位面却并未如同往日
一般，趁着黑夜如今天堂。
"反而一直沉寂。
"毫无疑问，这件事情与伟大的天使长，梵沙里尔大人有关。
支配天使部队之中。
神之仆从，阿蒂拉正在解-释着这件事情。
一名名支配天使，期盼、渴望的目光，望向远处的等格雷-神圣
宫殿。
阿蒂拉笑道:
"今天的传授就到这儿吧，我也该回织布庭院，看看小天使们睡
得-安不安稳了。
"是，阿蒂拉大人。
天堂位面的秩序，依旧井然，只是多了一层，昔日里所有天使
连想都无法想象的黑暗，天堂法典的黑暗共荣法典颁布之后，
量的天伟，都开始在体内萌芽关于邪恶、黑暗、阴影方面的法则
与力量，
而与地狱交战了亿万年的迎伯列大人、米加勒大人，乌尼思大
连同本身便堕落、神圣同体的梵沙里尔大人的魔下天使部队。
更是对黑暗的神术，力量，驾轻熟就
这导致天堂发生了巨大的改变！
也使得整个多元宇宙，乃至人间教廷的信仰，发生了剧烈的变
，连宗教裁判所都陷入了两难之中，他们不知道该如何裁定事情
只能够将很多对法典的理解，朝着至尊君主教派的教典靠拢。

这也使得梵沙里尔的信仰,
在神圣领域之中
大为传播，
海量的信仰之力，都在涌入那座神圣宫殿之内，进入伟大的'神
之裁决'梵沙里尔的体内。
路西法的黑鸦，划破黑暗
进入宫殿之中。
慕惠神情复杂，恭敬的离开
林云端坐在宫殿的王座之上，接过书信
袖仿佛看到了一名傲慢，至高，超越极位的可怕主宰，正在注
视、观察着自己。
灯火正在长燃
黑鸦站在灯旁，梳理着自己的堕落羽毛，
袖也是一名地狱神福
也是信使。
但不能讲话，
大量的邪恶灵魂拘束在黑鸦之内，构成了袖的特殊生命构造
雍容。
高贵的字迹，仿佛用鹅毛笔亲手写成一般，呈现出一片连体的
迹象，那是地狱语言的信笑。
“梵沙里尔，首先恭贺你突破原初位阶，我和贝利亚都替你感到
喜悦
"战争并不能够抹除掉我们的联系。
“从你诞生之初，地狱便是你的力量中的一部分，掌握怎样的力
便有着怎样的选择，一如天使堕落的过程.
如果其他人看到这封书信。
必然感到无比震惊
因为路西法作为傲慢的化身，极少有如此语调平和的状态出现
并且作为撒旦。

地狱之王。
‘傲慢之罪'，他以什么口吻书写书信，本身便意味着大量的隐藏
信息！
书信经过开头的寒暄
祝贺。
到了结尾，图穷匕见，
路西法的字迹逐渐的，宛如蠕动的毒蛇一般，开始扭曲，行动
所有的黑色地狱笔体，所有的赛暄，庆贺，全部化作了最后的-
行字迹，融入其中，变成了一条条蠕动的堕落毒蛇！
"我将向多元宇审宣称，并且赋予你地狱大君的权柄
"千论你是否拒绝
"地狱都欢迎你的到来。
邢恶、冰冷、黑暗、傲慢不容拒绝的气息，真正的在书信之中
慢发！！
-条黑暗的毒蛇
悄然向林云的眼眶之中飞掠而去，那画面引得慕惠惊呼尖叫
但下一刹那
毒蛇却映入林云的瞳孔，眼眶之中
【宿主获得路西法救封地狱七大君"嫉妒之罪'，神力剧增，获得
神职:君主、嫉妒 (包含大量神职信息) 】
【获得: 地狱神系权能 (1.125%) 】
修然之间。
堕落毒蛇，在林云的瞳孔之中燃烧.
庞大的地狱神系的部分权能，涌入林云的体内，他的神格之中
路西法昔日的远古祝福，也在发生细微的变化
【旧世界宇宙权能 (27.174%) 】
【地狱神系权能 (1.125%) 】
"地狱神系权能?连同君主、嫉妒两大神职，以及地狱七大君的
敦封?
"路西法

整个天堂，皆在爆发出一股恐怖、邪恶的黑暗波动
无数天堂的天使们，
连同即将前往织布庭院的阿蒂拉，都错愕的望着苓格雷神圣宫
殿的场景！
乌尼思，巡伯列，连同上空的警备天使部队，
都震撼。
无法相信那道画面！
"地狱七大君?！
"怎么可能，地狱七大君的"嫉妒之菲"利维坦的力量，权能，怎么
可能在天堂的梵沙里尔大人的宫殿之中，迎来爆发？
求鲜花
震撼，复杂，不解的情绪，在一名名警备天使部队天使们的目
光之中浮现。
而更加恐怖的是。
一道黑暗、堕落的宇宙风暴，在地狱之间酝酿！
路西法的书信，连同救封，
瞬间，拉扯着林云的身影向地底堕落。
林云感受着天堂七大天使长位格，权能，与地狱大君位格的排
斥，淡漠的维持着两道权能力量的平衡。
里暗的毒蛇。有林云的眼眶之中燃烧，
路西法的声音传来:
‘梵沙里尔。
"路西法。
黑鸦的无形声音传来:“梵沙里尔，真正需要觐见撒旦的，不是
哈罗德，更不是毅天使部队，而是你。
黑鸦的身影，悄然炸裂开来。
亿万的黑光涌入林云的体表，即便是原初位格的力量，也无法
阻挡权能在林云体内发挥的作用，整个地狱神系骤然拉扯着林云的
身影。

向着地狱坠落。
黑鸦说道:
"放弃地狱权能，或者前往地狱。
林云面带笑意
"如你所愿，路西法，我们是该见一面了。
袖的羽翼层层叠叠，化作一片片锐利、冰冷的漆黑，
傲慢的法则、嫉妒、愤怒的七宗罪的力量，在林云的眼眶之中
浮现。
天堂位面之中。
他的声音传来:
"我要去地狱，面见路西法，
整个多元宇宙，陷入了无法言喻的震撼之中！!
无数的神系，精灵、矮人、鲁人、无底深渊的邪神、恶魔位面
领丰、巴托地狱的魔鬼，罗丝、提普斯，谋杀之神格瑞肯
他们皆感受到地狱神系的昭告！
"林沙里尔？！
"地狱大君？！！
“地狱神系，疯了？！！"
"不可能
"梵沙里尔绝无可能接受地狱的权能赐予，天堂位面为他变更了
法典，地狱神系之前仅仅只是宣称...但现在...梵沙里尔晋升原初
地狱章然真的要他担任地狱七大君的职责么？！
"这不可能！！！！！！！
"不！！！！
"一旦天堂与地狱联手，整个多元宇宙光暗都将被彻底吞没!
魔法女神艾丝拉看着那古老，印有魔法铭文的神殿，修然爆发
出一道可怕的法力波动！
诸神皆感震怖。
而位干深渊之中，潘地曼尼南的撒旦宫的路西法，修长的手指
端着酒杯，身后的六对，十二道堕落炽天使的羽翼，悄然张开，傲
慢、漫不经心的情懒声音传来’

“梵沙里尔地狱期待着你的到来。"么
昆
打赏
分享
举报

196 旗鼓相当的谈判
当林云站在路西法的面前时，路西法还在不慌不忙的摇晃着杯
中的红色液体。
仿佛他的注意力都在这杯被他喝了一口的美酒上
"哗啦。"林云背上的羽毛轻轻舒展着，发出的声音让人不容忽视
路西法听到声音，也转过头来，他缓缓的歪着头，眼睛里成满
了草名的感情。
"欢迎来到地狱，梵沙里尔。
林云早就收起了背后巨大的羽翼
眼眶里的黑暗也开始隐约流动，
路西法放下酒杯，然后开始抚掌大笑:
"苍沙里尔，不愧是你啊，哪怕站"七六零"在我面前，你都不曾
有一丝的胆怯。
林云懒得去和他说这些没用的套话，用傲慢的沉默回应着路西
现在的林云，身上不只有天使的神性，里面掺杂着让人无法视
而不见的黑暗气息。
"路西法阁下，如果你是要和天堂合作的话，我们那就有很多的
虫情要谈了
但是，说这些毫无意义的闲话，恕我没有时间。
林云的语气虽然平缓，但是并没有那么和善
"没想到梵沙里尔这么不解风情，那我们就来说正事吧。
此时此刻，天堂里的诸位天使还沉浸在震惊之中无法自拔
刚才强大的黑暗力量，现在还有不少的余波，伴着林云说过的
天使之中，有的震惊，有的妒忌，但是更多的是不解。
怎么回事？
梵沙里尔大人的宫殿里面为什么会有地狱神职的力量，还是七
君的力量!
阿蒂拉站在织布庭院中，贾着眉头

他相信米迎勒大人他们也一定感受得到天堂现在状况了。
米迎勒在自己的宫殿里面，懒懒的靠着椅背闭目养神
刚才天堂力量的波动带着他身体里面的黑暗力量
也跟着颤抖了一下。
米迎勒睁开了眼睛。
路西法到底要干什么？他竟然将赦封送到了天堂，送到了梵沙
里尔面前
米迦勒明白，这并不是路西法对梵沙里尔的爱护或者是重视
而是对梵沙里尔，对整个天堂的威胁。
别的天使可能无法接受路西法的赦封
但是梵沙里尔不一样
他是光明和黑暗的结合体，是堕落，也是圣洁。
-旦梵沙里尔的天平朝向了地狱那里
那么到时候的天堂，会遭受无法相信的损失
米迎勒诞生到现在，第一次有了不安的情绪。
哪怕他拿着燃烧的火焰长剑，准备和路西法战斗时，
都没有这么的不安。
路西法和林云商对商夺谈着，突然路西法打断了林云
你感受到了天堂的不安了吗？
林云也接过路西法侍从送过来的美酒
"威受到了。
当路西法赦封打开的一瞬间.
巨大的力量让那些给他供养信仰之力的年轻天使有了一丝丝动
虽然微弱如同蚂蚁在发丝上行走
林云还是感受的到。
他理解天堂的不安
如果天堂和地狱合作，他站哪边是整个大陆最关心的事情
一旦他稍微偏向一边，那势必会造成大规模的力量洗牌

天堂的天使们虽然嘴上说着纯洁正直
但是对于这些，他们反而比地狱这边更为上心
"路西法，我今天过来见你，就是想和你说清楚
我是不会来地狱的。
林云过于直白的话语，反而让路西法愣住了。
"你，你对这么强大的力量没有一点动心吗？
林云摇了摇头。
"地猫的力量确实强大，但是我相信路西法大人您受到反噬的时
候应该也很痛苦。
路西法的表情更丰富了。
他确实因为堕落的缘故遭受着强大的反噬，
可能就是命运的不公。
天使拥有强大的光明之力，在上界活的心安理得，
恶魔们哪怕力量强于天堂，但是也遭受着天使不能承受的强大
痛苦。
路西法从没有和别人说过，
而知道他会被反噬的人，在整个地狱不超过五个.
所有的恶魔都认为
他们的王，傲慢的路西法已经突破了力量的禁钳
不用被折磨。
但其实，林云也是有诈路西法，
法则上的所有条条框框，没有人越的出去，
5.3路西法也一样。
“梵沙里尔，有些事情，你不该知道的。
路西法脸上慢慢恢复了以前的波澜不惊，语气傲慢的说道
说着他一挥手，周围低眉顺眼的俊美侍从，连反应都来不及反
变成了一堆灰狠,
林云此时才想起，他忘了一件事，路西法是地狱之主

他本质上是心狠手辣的上位者。
林云挑了挑眉毛:“强大的力量确实让人垂涎三尺，
但是我比较喜欢没有代价的东西。
打赏
分享
举报

197 米迦勒的心思
林云理直气壮的让路西法根本没有办法反驳
“这叫做等价交换，你如果不来这里，就只能放弃地狱职权了
你舍得吗？
林云当然舍不得，但是他的目光没有短浅到这种程度
他要的是天堂和地狱的合作.
要的是对整个大陆的掌握权
要的是新世界能容纳所有的旧人类.
虽然这么说有点圣母，但是这确实是林云的想法
"我可以不要职权，但是既然您说要等价交换，我想要拿我的职
权换一样东西。
那天过后，好像有什么东西改变了。
米迦勒能清晰的感受到天堂中光明之力在慢慢的流动变化着
曾经纯粹的力量，参杂了一丝黑暗的气息。
他知道，是梵沙里尔和路西法签订了不知名的契约，
使得天堂和地狱在25慢慢的交融
这个过程可能会很漫长，需要亿万年的时间，
但是一旦交融完成，新生的力量可以吞噬大陆，他们将会成为
最强大的存在。
林云再回来的时候，心中自信满满
他的力量一步一步的在增强，计划也开始实施了
哪怕需要漫长的时间，获得了永生的他也是能看到故事的结局.
米迎勒有林云回来的第一时间，就找到了他，
看着米湖勒，林云显得坦然而又沉稳，
"梵沙里尔，你去地狱了。
米迦勒甚至没有问林云去干嘛
林云点点头，
只是他背后吸收了黑暗之力，像是刀刃一样锋利的羽毛让米迎
勒不知道该从何说起

梵沙里尔牙尖嘴利他是知道的
林云看着米迦勒一向云淡风轻的脸上不断变换的颜色，也懒得
和他解释。
米物勒的不爽到达了极点，
找这个速度发展下去，梵沙里尔的力量甚至用不了三四百年
就可以脱离他的控制。
他需要的是一个以他为信仰的天使，需要一个可以和他一起战
斗的战友，
但是他不需要一个脱离他控制的未知数，
林云垂首。
虽然他不喜欢米迦勒的那些小心思，但是现在米迦勒还是大天
使长
样子还是要装的。
米湖勒虽然气不打一处来，看着林云的模样，也不好发火。
"梵沙里尔，我希望你能谨记，你是天堂的人
不要被地狱的那帮卑贱的渣浮迷失了本心。
这话听得林云想笑
天堂？地狱？里面的生物本质都是一样的，
天使也有自己的欲望，只是没有恶扇来的直白
现在天堂随着黑暗之力的运用
负面的情绪也慢慢的滋牛出来
天使一旦有了人类的七情六欲，那他们就没有了所谓的，用来
做筹码的高责了。
林云面上平静无波，点了点头
"米渔勒大人，那我先回去了。
米迎勒点点头，他要好好的思考一下
怎么才能遏制梵沙里尔。
林云回到自己的宫殿以后，慕惠一如既往的迎接上来，
他接过林云的斗篷，恭敬的站在他身后。
林云感受到了慕惠的不安。

"怎么了？"
"梵沙里尔大人，您直的，真的去地狱了吗？
莫惠小心翼翼的问道
林云一边往后面的寝殿走去，一边说道:“慕惠，你问的太多了
慕惠被林云一提醒，才后知后觉
他只是梵沙里尔大人手下的一个卑微的仆从
有什么资格质疑大人？
他该做的就是无条件的服从梵沙里尔大人，为他贡献自己的-
林云这一行为不但让天堂议论纷纷，天堂的众多敌对势力也心
林云这一诵操作，让他们反而没办法摸到这个尊贵的大天使长
的路数。
不过这些对林云来说都不重要了。
他最近可没有闲着。
他要去地界。
天堂力量大幅度的变化和波动，让他760对地界的变化产生了浓
厚的兴趣。
他需要在短时间内拥有大量的信仰力量，光靠现在拥有的是远
远不够的，
而且尊贵的炽天使去人间体验一下生活，也是不错的选搔
林云心里想着，眼睛也就闭了起来，
他在地界只需要重新塑造一个人类的躯体就可以了
此时此刻，在地界最深处的森林中，突然爆发出了幽幽的自光
林云醒来第一件事就是观察自己这个在地界的躯体
在幻化出来的镜子中，一个清秀的男孩老成看着面前
林云对于这个躯体很满意
他对颜值没有那么多讲究，只要好用就可以了。
可是接下来他犯了难，
他下来的只是灵魂，什么都没有带下来.

他现在连一件像样的衣服都没有，出门只会被当成变态
正存这时，树从的枝桠哗啦啦的响了起来，看来有人靠近
林云一闪身，就躲进了附近的树丛
打赏
举报
分享

198下界，体验生活
林云透过树叶的缝隙看去，是一只庞大的巨兽
这巨兽长着巨大的獠牙，八条毛茸茸的腿看着及其吓人
但是奇怪，虽然巨兽的身子有五六米高，
但是它的步伐轻盈，并没有造成多大的动静。
林云也没怎么见过这种巨兽，它完全没有长在自己的审美点上.
没事，林云虽然现在只是脆弱的凡人肉体，但是他也带来了自
一小部分的力量
对待眼前这个丑的惨绝人寰的怪兽，他觉得没必要手软
轻轻一个响指，怪物还没有来得及反应声音和气味是从哪里来
就变成了一堆混杂着紫色血液的碎肉。
林云捂着鼻子刚想要出去，却突然听见一声哀嚎。
树叶摩擦的声音越来越急，像是有一阵急风略过了这片树林。
有更大的家伙要过来了
林云跃跃欲试
这些地界的生物经过了几万年的进化，长的千奇百怪
他有了一种集邮的恶趣味
就在林云思考的这几秒钟，那个庞然巨兽已经来到了那碎肉面
和前面的怪兽一模一样的长相。
巨兽发出刺耳的嚎叫，震的林云捂住了耳朵，
可就是这么一个小小的动作，让尖叫的巨兽停了下来
那巨兽扭头转向林云藏身的地方
张开黑漆漆的血盆大口，就准备给他来一下。
林云也不着急，他抬手
只是一个轻轻的挥手。
"bong/友!
冲天的爆炸声响起，惊的林中的各种动物

那巨兽此时像是被炸开的血花，妖艳，美丽。
林云就没有这么好运气了，他被眼前的碎肉盖了一头一脸.
林云千疾眼快的张开了一个防护罩，才没有被一堆血肉埋了
他念着清洁咒，将自己清理干净
忽然，一个亮闪闪的东西吸引力他的注意力。
是一个空间戒指。
林云一眼就看见了空间戒指里面有成套成套的衣服
直是老天都帮自己，林云眉间全是喜悦。
米迦勒本来以为林云又要有天堂搞什么大动作.
结果周围的安静完美的反驳了他的想法.
"怎么回事，我怎么感受不到梵沙里尔的力量了。
米迦勒皱着眉头。
"特沙里尔大人下界了。
警备天使长全是恭敬的回答道: "那位大人说是要去体验一下人
类的生活。
米迦勒狠狠的砸了一下自己王座的扶手，
警备天使长有些担心的看着眼前尊贵的天使大人
米迦勒大人只要一提起梵沙里尔大人，就自制力全无了
"去，找几个天使跟着他，别让他干些没头没脑的事情
米迦勒当然知道林云下地界去干嘛，但是他不能说出来。
一旦这件事情被摆在了台面上
天使争权夺利的事情就落实了
天使是最纯洁高傲的存在，怎么会干这些污秽的事？
米迎勒的眼神暗了暗
虽然不能利用梵沙里尔这次下界的机会来重创他
但兴许就是一个好机会呢。
林云穿上衣服以后，根据脑海中的地图慢慢的晃悠着，
那放戒指里面不但有衣服，还有一张地图和一段记忆
林云将戒指戴在手上，往丛林的边界走去。

马蹄的声音远远的响了起来
这次他确定，是人类，他感受到了人类的气息
"你是谁？
看着眼前这个清秀的男孩子，萨沙发出来疑间
他们现在在大丛林的边界，里面甚至有随时能化为人形的魔物
她必须要保证眼前的男孩对他们无害。
"》我叫海姆，是女坦城的居民，被精灵拐骗到了这里。
说着林云还楚楚可怜的挤出了几滴眼泪
萨沙还是惑
虽然确实有精灵拐骗人类的事情发生，但是她老觉得不对劲。
还没等萨沙说话，队伍一个穿着皮铠甲的男人发话了。
"交出你身上值钱的东西，爷饶你一命！
林云茫然的看着那位壮士: “我身上没有值钱的东西啊。
萨沙有些嫌弃的瞪了这个男人一眼: "闭嘴！
作为穷困潦倒的勇士团队加兼职资贼，他们(赵王的)还没有道德
沦丧到打劫一个小男孩尾。
男人看了眼林云手上的戒指:“你看他手上那个，可是一阶空间
戒指！
林云磨了磨牙根，那壮汉的嘴突然就张不开了
他急得满头大汗，看向萨沙
萨沙一头露水，但她暂时不想理会这个莽夫。
她奈下性子:"那你现在要走回艾坦城吗？
林云摇摇头;"我不知道。
"这样吧，你先和我们去大丛林，到时候我们送你回艾坦城。
"你为什么要帮我?"林云一句话把萨沙后面的话全喧回去了
萨沙脸色有些尴尬:"我们就是好心而已。
打赏
举报
分享

199遭遇崩坏蜘蛛
既然要演戏。就要演全套。
林云自己都要被自己的戏精天赋感动哭了:
“那就谢谢姐姐了。
那大汉看到林云楚楚可怜的表情，更不高兴了。
但是萨沙在这边，他也不敢说什么
一路上林云也没闲着
他和萨沙一直在聊天
原来萨沙以前是勇者公会的四阶勇者
但是因为公会一年比一年腐败
萨沙看不过去，于是就脱离了公会。
没有了公会分配的任务，她连吃饭都成了问题，
所以萨沙开始做起了兼职盗贼的工作，偶尔接一点私活
这次他们来大丛林是因为接到一个任务:
他们要去大丛林找一颗地龙蛋。
这对于萨沙来说，简直就是在给她送钱，
而那个刚开始想抢林云戒指的，则是游侠763杰克.
比起萨沙，他更喜欢抢劫一些路人
毕竟能来大丛林探险的
身上的油水都不少。
"这边还有医师苏珊，还有光明法师宝儿。
光明法师?
林云来了兴趣。
光明法师虽然使用的是光明之力，但是他本质上是天堂的竟争
对手
所以这些年，天堂一直在想方设法的打压光明大法师公会，
"宝儿姐姐是光明大法师公会的人吗？"林云问道
像他现在这种人畜无害的长相，配上炉火纯青的演技。

萨沙这种女孩子根本没有任何抵抗的能力。
"她属预备进入法师公会的，只不过现在等级不够。
萨沙耐心的解释着
林云从刚才开始，就一直用法术封着杰克的嘴
他可不想一只蛤蟆一直在自己耳边叫唤
兴许他可以通过宝儿，进入光明大法师公会。
这个公会虽然只是一个小小的组织，但是里面的成员，都是人
类的精英。
与其硬碰硬，不如来点软的，还能省点力气
萨沙看着林云在发呆，以为他在大从林里被吓坏了
"海姆，你没事吧，
林云反应过来，摇摇头; "没事。
车子一路往大丛林里驶去
林云也观察着周围的环境:
大丛林这地方，越往里面走，东西就长的越奇怪.
紫色的树叶，银色的异兽，还有时不时被盯着的，那种恶心的
感觉。
有人在监视他们，
这是林云的第一个想法
随即，他也做出了反应
咒语被暗暗的念了出来，带着凉测的杀意冲向偷窥者，
远处的天使受到了咒术的袭击，猛地吐出了一口银色的鲜血
不好，被发现了。
几个天使知道不能在监视下去了，否则他们都要死，
天使们迅速的隐去自己的身影，
萨沁那访、还丝毫没有察觉到。
她还在观察着周围的情况
大丛林里面的环境过于复杂，哪(cffd)怕这辆车有附魔
遇到危险他们也不一定能全身而退，

可是存这种危险的地方怎么可能？没有凯能他们的野兽？
忽然，林云感觉到南边有什么东西在往这里奔袭
精神探测一下，是一只庞大蜘蛛
看来他们的行踪已经被发现了。
林云确认了一下这只蛛
是擅长精神攻击的 「崩坏1
但是他并不打算说出口，他不信一个身经百战的勇者
会被这么一只匀蛛打倒,
萨沙在几分钟之后也察觉到了。
有东西！
队伍里面众人的脸色都变了变，当然林云除外.
但是大家已经顾不上林云了
萨沙有条不亲的指挥着
“宝儿，让马夫加速，张开魔法阵
杰克，注意我们的后方，防止崩坏偷袭.
苏珊你看着海姆，别让他受伤!
大蜘蛛还没有到，察密麻麻的小蜘蛛已经冲了过来
那场景让密恐患者能当场抵过去，
这是崩坏的从属
他们一般会和崩坏同时出现。
可是林云忘了，他现在是天使
捏死崩坏对他来说就像是捏死一只蚂蚁。
而周围的都是一些人类，他们要对付崩坏会吃力的不得了。
马车张开法阵以后，小蜘蛛哪怕爬到了车上，也只能在法阵外
面。
萨沙几个人精神紧紧的绷着
天堂上，米迦勒看着几个重伤的天使
"你们怎么会被荐沙里尔发现？
“大人，梵沙里尔大人的精神探测太强大了，我们根本隐藏不了

米迦勒的表情有些不好看。
他知道梵沙里尔很强大，但是没想到他还是向自己隐瞒了一些
东西。
这时一个长相很俊美的侍从天使匆匆地走了进来。
有给米湖勒行过礼之后，他脸上的表情忽的就变得严肃起来，
米湖勒知道，是乌列过来了。
那侍从天使刚才金色的眸子，现在已经变成了银自色
整个脸上，都洋溢着高贵和骄傲的气息。
"米湖勤，怎么？你也会被梵沙里尔给治伟。
打赏
举报
分享

200崩坏之王
"乌列，你要来就亲自来，附在一个小侍从的身上算是什么事情
"你知道，这种小事不需要我亲自出马
你可是堂堂天使长，怎么会这么狼狈？
"乌列，你不要在那里看笑话，要是你来管，未-必没有我吃力
有本事你派人下去。
我就不信，你还能让梵沙-里尔吃亏？
乌烈轻笑一声。
"既然你这么说了，那我就不客-气了。
不过他要是死在下界了，那个他在天堂的躯体精神可都要受创
到时候你别捡漏子。
"我可不像你。
两个人在这边吵着嘴。
说实话，他们两个谁也不服气谁
其实乌列早就想把这个活揽下来了。
梵沙里尔对他们来说是一个巨大的对手
但是一旦打败他，获得的成就感也是没有任何事情可以比拟的
天牛高傲的天使，虽然没有恶魔那么桀骜不驯
但是对干很强的事物:他们还是有征服欲的
这次乌列并不打算派人，他准备亲自下去一趟。
以梵沙里尔的能力，只有大天使长亲自去找他，可能才不会被
发现。
他可不像米渔勒，为了偷懒，派两个警卫天使下去。
在乌列看来，这是对梵沙里尔力量的侮辱
一天有两个大天使同时下界，要是被人界统治者知道，他可能
当场就要昏过去了。
此时密密麻麻的小蜘蛛后面出现了一个庞然大物
这蜘蛛和林云之前看到的完全不一样。

它通体雪白，那颜色竟然白的刺眼。
更夸张的是，蜘蛛的身后长满了乌黑的尖刺
那蜘蛛的几只眼睛经过探测，都可以发动邪眼
一旦发动这个技能，那马车里的人当场就可以丧命
但是崩坏并没有着急发动技能，它只是在后面不紧不慢的跟着，
杰克看到崩坏脸色都变了。
他狠狠的瞪着林云:"都怪你，要不是因为你这个拖油瓶，我们
怎么可能会被这种怪物发现?
都现在这个时候了，就不要互相责怪了，先把眼前的事情处理
掉吧。
萨沙看着杰克有些头疼。
她转头又看向林云，面上的表情一下子柔和了起来
"海姆，你不要轻举妄动，就好好的呆在车里就好了
车里是有附扇的，这些怪兽再怎么样都进不来？
如果到时候我们都死了，你就架着这个车回乌坦城。
林云点了点头，
但是他怎么可能让这几个人死在这里
虽然他对其他人没有多大的感情，但萨沙毕竟"救过他一命"
他可从来不干那种忘恩负义的事情。
崩坏在后面不紧不慢的追着，几个人狼狈的逃着。
宝儿不断地念着咒语
他的法杖闪出一阵又一阵刺眼的光芒.
可是法力终归是有限的，没多久，宝儿的脸色就苍自了起来
"萨沙，我不行了。
萨沙也没有去责怪宝儿.
他们遇到这种情况很多次了，每次都能逃出生天，这次应该也
不会出事情。
忽然，前面的马嘶鸣了一声。
马车猛的停了下来，几个人都往前冲了冲。

是被拔了毛的公鸡一样，猛地尖叫:“怎么回事?马夫怎
求鲜花
说着他把帘子掀了起来，看到的却是马夫已经断气了
他们面前，还有一只崩坏，
这只崩坏和后面那只不一样的是，她的眼睛都是暗红色
完了，这回遇见崩坏之王了
所有人都闭上了眼睛，安心准备等死。
林云有些疑惑的看着这群人，
他们都不挣扎一下吗？
虽然前面的这个蜘蛛要比后面的崩坏强上许多，但是也不至于
让他们立刻就闭上眼睛等死吧。
淋云已经完全的忘了
他自己是天使，周围的是人类，
那蜘蛛眼看就要发动自己的技能，林云怎么可能让他得逞？
他的食指微动，轻轻地张开了一个小法阵，然后朝着崩坏之王
弹了过去。
崩坏之王立马像是被什么束缚住了一样，开始挣扎着
没多久，法阵开始慢慢的收紧
崩坏之王被勒的发出了嘎吱嘎吱令人牙酸的声音
可是那法阵没有一丝要停下来的意思.
没多久，这个令人恐惧的巨兽就被挤压成了一滩碎肉
哪怕他费尽力气挣扎，一个小小的魔兽怎么可能比得上下界体
验生活的天使?
前面的崩坏之王算是解决了。
林云又食指轻轻一弹，那团被法阵包裹着的血肉向后面飞去
嚼里啪啦的全都砸在了小蜘蛛和崩坏的头上
崩坏被血肉砸的稍微愣了一下，
随即它反应过来，这是它们老大的尸体

崩坏之王身体微微向前倾着，身上散发出了连萨沙都察觉到的
愤怒的气息。
"不会，我不会放过你们的，我要让你们死！"么
打赏
举报
分享

201看不到的帮助！
这是林云探测到崩坏在心里想法。
它虽然只长了一个野兽的外表，但是智商还是在线的，只是说
不出来话而已。
后面的这只蜘蛛，这几个人就能很好的解决了。
刚才在崩坏一愣神的空隙，宝儿拼尽最后一丝力量，张开了-
个法阵。
法阵在她手里慢慢的变大，浮有众多蜘蛛的上方
只见一到道蓝色的闪电劈了下来，将那些蜘蛛打得灰飞烟灭.
崩坏左躲右闪，但是还是被闪电打着了，
这对它来说不过是挠痒痒而已
他坚硬的外壳根"七六三"本不怕
可是就在他躲避的时候，忽然像是被施了定身法一样定在了那
原来宝儿这边只是一个掩护而已，顺便清理一下小杂兵。
只见萨莎嘴里念念有词
她将手掌划出一道口子，带着金光的鲜血直接流了出来。
林云看得出来，这是拥有最纯正血统的光明大法师，
萨沙也是光明法师？他居然刚才没有注意到.
宝儿又开始念念有词起来
萨沙将血液涂抹在新的法阵上面
那法阵就像是被什么加持过了一样，原本闪着紫色的光芒，现
有却变成了金色。
其实这只是一个扑通的攻击法阵，因为受到了纯正血脉的加持
威力也增加了几百倍。
法阵冲向了蜘蛛。
崩坏以为还是刚才的那个闪电法阵，不以为意。
它就不信，这种像静电一样的东西，能置自己干死地
可是那铺天盖地的金色闪电，让它实在是躲闪不及，

这次可不是刚才那样小打小闹的毛毛雨。
它的身体稍微刮蹭了一下闪电，坚硬的外壳直接裂开了一道口
子，从里面慢慢地流出了蓝色的血液。
崩坏还是不想死心，可是眼前的情况却容不得它任性。
它面前的这伙人没有一个是简单的
而目最可怕的是坐在最后面的那位穿着华丽袍子的人类，
他刚才的一个小法术，就将自家老大直接缩成了一团血肉，劈
头盖脸的砸了他一身。
而现在这些看起来很普通的人类里面，竟然有最纯正的光明大
法师。
算了，这回就当自己眼瞎吃了个亏。
崩坏一边吃力的躲着金色的闪电，一边向自己的从属发出撤退
的指令e
没过多久，小蛛就像是潮水一样退了下去。
而崩坏，还在那里躲着闪电.
“它怎么还没有死啊。
"你以为这么简单啊！
萨沙看着林云，以为他是什么都不懂的小孩子，怜爱的叹了口
"这崩坏蜘蛛可是高等魔兽，它们有时候甚至比人还聪明
我这个法阵反正只是为了将它吓跑而已，不过他要不躲开，真
有可能将它劈的只剩下一堆灰
闪电持续了半个多小时
不过现在崩坏已经彻底没有心情去注意眼前的这辆马车了
那闪电越劈越厉害，它的注意力全都在了躲避闪电上面。
而马车也越走越远，
马车走到了崩坏完全追不到的地方之后，萨沙才悄悄地吐了-
口气
而林云又在脑海里默念了一句咒语
刚刚逃过一劫的崩坏，以为自己能活下来
只见一道金色的圣光一闪而过，原本崩坏站着的地方，只剩下

了一堆灰烬。
萨沙现在唯一的想法就是赶快拿到地龙蛋，离开大丛林
大丛林里面比崩坏强的东西比比皆是，他们要是遇到了的话
那到时候所有人都要死在这里了。
萨沙看着林云坐在那里一脸懵懂的表情: "海姆，你没事吧？
林云摇摇头: "我没事，萨沙姐姐，你好厉害啊！
萨沙的脸一红:"只是班门弄斧而已
这次的旅途在之后意外的顺畅
几个人在遇见崩坏之后再没有遇见其他的怪兽，顺利的拿到了
地龙蛋
甚至连地龙都不在自己的窝里
奇怪，今天大丛林怎么这么安静啊?
他们哪里知道，林云身上自带的来自于天堂的威慑力，让大丛
林的怪兽都退避三舍。
林云现在就像是一个移动的驱怪器。
萨沙怀里抱着地龙蛋5.3，催保着前面的驾车的人快点走
在大丛林里多留一分钟，对他们来说都是有生命危险的。
刚才的马夫已经断气了，所以现在改由杰克驾车
杰克大喊一声:“知道了!
马车就往大丛林的边界飞驰而去
乌坦城里，今日教堂神父十分激动。
国为大天使下凡了。
从前他只在书籍中看过这些尊贵的天使，可是没有想到有朝-
日这些天使也能降临到他的教堂里来。
这对他来说。简直像是在做梦一样
打赏
举报
分享

202 乌列的降临
看着眼前沐浴着圣光的孩子，大主教颤颤巍巍的朝着这个看起
来只有八岁的孩子行了一个极其尊贵的大礼。
"天使长大人，感谢您的赐福，您怎么会想起来来我们这么一座
小教堂？
乌烈肯定不会说自己是为了给林云找不痛快才下来的。
他许正眼都没有看主教一眼。
"我是为了人间的赐福而来，为了你们的未来而来。
天堂最喜欢干的事情就是画大饼了。
当然，他们教堂也吃这一套，
那主教一听这话，浑身颤抖，激动的差点都要三拜九叩了
"这真的吗？
"是真的。
现在这世界满是污浊，我要净化这世间的罪恶
好了，我要去歇息了，你先退下吧。
面对自己眼前最尊贵的25大天使，神父怎么敢有一点点的反驳?
他低着头，恭敬的说道:"好的，我们会尽快为您准备最舒适的
房间的。
"不用了，我在这里逗留不了多长时间。
萨沙为什么会顺路带林云是因为她的雇主在乌坦城，
他们等到了乌坦城的时候已经下午了
萨沙看着眼前的男孩，眼睛里全是温柔
"乌坦城到了，赶快去找你的家里人吧，要不然他们该着急了。
旁边的杰克哗了一口，刚想说什么，突然又想起来
他说了一句这个小鬼的坏话，就被法术把嘴堵上了，谁知道是
在背后干这种事情
"如果你有困难的话，可以来乌坦城的旅馆找我，我会在这逗留
半个月的时间。
"好的。

说完以后，林云跳下了车
在这些人类的眼里看起来，他是朝远处走去的，但其实他只是
隐了个身形，站在街边上观察着周围的环境。
乌坦城里融入了另一股神圣的力量，他可以察觉的到.
甚至他可以猜到降临人间的到底是谁？
但是乌列到底是以什么形态降临的，这是他不确定的事情
他们天使的躯体是不固定的
他可以以一只猫一只狗的姿态降临，也可以以一个人的姿态降
甚至能附身在乌坦城的城主身上
在没有确定之前，林云不想给自己找麻烦
他现在要做的是先摸清乌坦城里的情况。
之前他可以肆无忌惮的在城里做自己任何想做的事情。
但是乌列来了，那这就不一定了。
乌列的存存，远比天掌里所有的天使都来得久远
他和米迎勒，加百列，拉悲尔是最早存在的四个天使，也是天
堂中最强大的存在。
但是乌列的存有感远远没有米却勤那么高
第一是因为米边勒是堂管天堂事物的炽天使.
还有一个原因，就是乌列平时很少关心这些事情
他只有在十分危急的场合才会出现，并且力挽狂澜
林云正在整理着自己大脑中的信息
突然，旁边传来了一声女子的尖叫
"你离我远一点！
周用也纷纷都是路人的惊呼。
林云转头看去，只见一个女子，站在那里，惊恐的看着地下-
摊黑色的液体。
那滩液体散发着恶臭，像是有生命一样，随着女孩逃跑的轨迹
追赶着，
"这是什么东西啊？怎么这么恶心？
周围的人也纷纷躲避着，

这时，那粘液冒了几个泡，一只眼睛浮了上来。
那眼睛滴溜溜的直转
明明安没五官，但是林云就是在他的眼神里看到了戏谁，它是
在要这个女孩子。
而这摊粘液也不是别的东西，是根本不存在于人间的，来自于
另一个位面的生物。
怎么回事7
按理说一般是不会有生物能打破位面来到另一个世界的
林天能感受的到，这牛物并不是很强大，
"系统，这是什么东西？
林云看那摊粘液也有些作呕
他感觉滩乌漆麻黑的东西好像是把世间所有的负面情绪767及黑
暗都包裹了起来，变成了有思维的生物。
他们是来自于无尽大海，是最底层的生物，叫安格斯。
无尽大海是水元素的位面，而安格斯是里面最低等的生物.
"用他们那里的话翻译过来，就是肮脏的意思，他们将一切罪恶
的东西都包裹在自己的身体里
他们互相争斗，互相吞噬，没有任何道德可言。
但是，他们也是整个无尽大海生物圈里，无法翻身的存在。
"为什么他们会来这里？
"位面的界限已经模糊，用不了多长时间，这个界限将会被打破
系统说到这里已经说的很详细了，它也不便再多说，
林云也没有再多问。
他看了一眼那堆看起来十分恶心到东西，轻轻的搓了搓食指和
拇指
-簇小小的火苗就燃了起来。
在人们没有察觉的时候，那火苗已经烧到了安格斯的身上
打赏
举报
分享

203 突破位面的生物
那安格斯遇到火了以后，就像是被煮沸了一样.
里面疯狂的沸腾着，不断的从那滩黏液里浮了出来鼻子，眼睛
耳朵。嘴巴。
安格斯是没有自己的五官的，它只有吞噬了人类才会有这种现
慢慢的，那只安格斯就被火焰燃烧殆尽，只变成了一摊在地上
的污渍，散发着让人无法都靠近的恶臭。
也许普通的火伤害不了安格斯
但是林云手里的可是来自于天堂的圣火
它取自于最开始亚当夏娃碰过的那颗原初之火.
世间一切的事物都能被它们焚烧殆尽。
林云想了想，趁着慌乱出了乌坦城
因为之前萨沙将他带过来，所以他也认得路了。
林云径直往乌坦城外大丛林的中心跑去
和走的时候感觉完全不一样，只是短短不到一天的时间，大从
林的深处延伸出来了各种生物的气息。
不同位面的生物好像都在这里聚集了起来
林云甚至能闻到空气中隐隐散出的恶臭和血腥.
看来他们存这里讲行了一场惨列的混战
大丛林的中心是一片湖泊，被称为是月亮湖，据传是天使赐福，
这月亮湖泊里的湖水有净化的作用，但一切不过是个传说而已
林云赶到月亮湖的时候，湖面的水已经被染成了乌黑的颜色
变成了臭水潭。
看不清形状的碎肉和一些描绘不出来的东西在水面上漂浮着，
林云隐去了身形。
这时他的耳边传来一声咔嚓咔嚓的声音。像是有东西在咀嚼
他转头向有声音的地方望去，发现那是一片阴影，阴影里面若
隐若现几颗银色的獠牙看起来十分渗人。
那生物吃完东西以后，低低的不知道在念着什么。

阴阴感觉是咒语，可是细细一听却听不出来任何的阴确的含义
甚至于这些说不上来的低语有一定的精神攻击.
要是普涌人听见的话，可能直接当场会精神崩溃，发疯致死
而这时另一边的阴影里，又有野兽发出"嗬嗬"的叫声，
林云能感觉的出来，那野兽是大丛林的原住民
忽然一只沾满了鲜血和粘液的触手从阴影中伸了出来，朝原住
民卷了过去。
只是几分之一秒的时间，那原住民就被卷到了阴影里咀嚼的声
音又响了起来。
林云实在是好奇，到底有什么样的生物能有这样的本事?
他走进阴影，眼前看到的一幕，让他都忍不住有些犯呕
那是一且说不上来的躯体
它拥有着十几只不同生物的胳膊，不同形状不同颜色的眼睛
甚至有各种形状的嘴
所有的东西聚合在一起，它就像是一个大肉团一样
而它的身子底下是数不清的像章鱼一样的触手，这些触手已经
在血液里被浸泡透了。
这生物看着让人简直是鸡皮疙瘩狂掉，
那些眼睛滴溜溜乱转着，嘴巴都发出着不同的惨叫声
甚至连千都是在胡乱飞舞着,
"这到底是什么东西/女？"林云间系统道
他有预感，如果不消灭这生物，它能把整个乌坦城的人都吃光，
"这是来自遥远的克苏鲁的移民，他是克苏鲁的儿子，是克苏鲁
的眷属，也是克苏鲁的从者。
它来到这里只是为了觅食而已，
各个位面的界限，对它来说形同虚设，它只是恰巧游荡在了这
这种生物，人类动物对他来说不过是像蚂蚁一样，没有任何-
个人会因为碾死蚂蚁而产生共情心理
但是这生物像是深渊巨嘴一样
他不停的吸收着生命，吞吃着它们。

迟旱有一天，它会变成任何人都无法掌控的样子。
听了系统的话，林云想了想，嘴唇微微颤动着，念出了一串咒
一把闪着金色光芒的，像是十字架一般的剑出现在了他的手里
那怪物看到林云显形，刚想将触手卷上来
可是，它一碰到那把剑发出的光芒，触手就发出了刺啦刺啦的
声音。
林云可以明显的感觉到，那怪物抽搐了一下
既然是克鲁苏的眷属，与其将它消灭，不如将它收为己用
对自己来说也是好事情
可是。这些强大的生物怎么甘心会被一个人类所收服
它不甘心
接着它用自己无数条触手向林云包裹而去，可是它又不敢碰那
耀眼的金色光芒。
所以就形成了一个很大的空间，外面被触手围的密不透风
忽然，光芒大作.
那生物发出了刺耳尖叫
那声音仿佛能穿透整个苍，直达天际，
它的触手被斩断成了一节一节的模样。
它的触手瞬间就变成了一堆肉块。
林云站在那堆肉块之中，手里举着自己的剑。
这只是他偶然召唤出来的一把剑而已.
204克苏鲁的从属
要是他再不召唤出来这把剑，那到时候他怕不是直接要被这生
物给吞吃了？
那生物像是感觉到了痛一样，立马缩了起来，疯狂的逃离着林
像是躲避疯神一样。
那速度快的简直令人看不清
但是在林云眼里，它也只是一个慢吞吞逃跑的孩子

林云轻笑一声:“别跑了
这就是你眼中的蟋蚁，被一个镂蚁打得满处乱窜，简直是作为
克苏鲁从属的耻辱。
那生物像是不满一样发出了一声尖啸，可是他也不敢有丝毫的
眼前的这个男人虽然看起来其貌不扬，可是他竟然拥有那些蚂
救都没有的能力。
如果是这样的话，那它来这个位面有什么用？
捕猎者反而成为了猎物
"你是跑不掉的。"林云接着说道:
"你在这里吞吃了这么多牛物，已经严重的破坏了大从林的牛杰
平衡。
而且你觉得你在这里不会被人发现吗？
虽然人类并不能奈你何，但是你可别忘了，这个位面不一定只
有人类。
那怪物就像叠了一样，说什么也不听林云的话，只管到处逃跑
可惜路都要被林云堵死了
林云叹了口气。
"你能不能不要这么倔强？
你可以跟着我。
虽然你是克苏鲁的脊属，但是克苏鲁现在已经在海底之城沉睁
你们也只是所谓的低等觅食者。
如果你们和天堂合作的话，
我们会给你提供。你们最想要的东西。
其实这种牛物，它最基本的需求就是吞吃，哪怕是吞噬同类
但是林云的想法是
一旦收服了这个眷属，他兴许可以拿这个看起来很恶心的生物
去对付地狱。
毕竟不同位面
他就不信路西法能在不知道的情况下摸清这种动物的攻击路数
和特性。
那动物接着尖叫着

一副不听不听王八念经的模样
林云又握紧了千里的剑，那意思再明显不过了
弱势是它，再不答应，那到时候只能被一剑斩成好几截
它深知这可不是普通的剑，一旦自己受伤，那是真的会死
如果死了的话，那自己体内积攒的这些灵魂和力量，都会化为
留得青山在，不怕没柴烧
它哪怕跟着这个人类，也随时可以叛逃
但是如果他真的因为一时之气，可能会真的当场丧命。
这生物虽然长的恶心，但是它吸收了这么多人的大脑，最基本
的思考能力还是有的。
权衡一利弊，它选择了服软。
那动物慢慢的凑到了林云的跟前，林云将身上的圣光收了回去
那团牛物扭曲着、融合着，然后变成了一摊液体
和刚才那对安格斯差不多
过了一会儿，那液体里缓缓地站出来一个人。
黑色的粘液顺着他的身上流淌了下来。
乌黑的长发，苍白的皮肤，还有黄色的竖瞳，以及冷峻的表情
明明是一个很俊美的少年，可是任何人看到都不会对它产生丝
毫的爱意，而是只有恐惧。
"》你想好了吗？要当我的眷属。
那男人点点头，却只能发出嗬嗬的声音，和刚才的野兽一样。
虽然他是高等生物，但是他其实是不能理解这个位面的语言体
系的
只能一边吞吃这些生物，一边从他的精神和记忆提取一些有用
的知识。
林云想了想，叹了口气，将记忆迅速的注入到它的脑袋中，
"我现在是主人。你不要想着(赵王赵)叛逃。"林云现在才切入正
“你所做的一切有我这都是白费力气，所以你最好安稳一点，不
要干这些没有意义的事情。

"是。"男人现在也没有办法再多说一句不满的话
只需要一个拒绝他可能就要被眼前这个男人剁成一个个碎肉块
只能在地上抽搐。
"你有名字吗？
那男人点了点头，可是张嘴了半天，却说不出来任何话，
过了一会儿，他才愣愣的说道:"这名字用你们的语言提示是发
不出来的，所以我叫什么你们永远也不会知道。
“那这样吧，既然这边的语言体系不能表达你的名字，那你就入
乡随俗，从今天开始，你就叫墨菲
"墨菲？莫菲？
那人还在念叨着自己的名字
确实很新奇
一个低级的从属，立刻就拥有了自己的名字
"你暂时就不要想这些有的没的了，你现有需要做的就是跟着我
听话。
墨菲的心思，林云猜得到。
他的心里永远都是克苏鲁是他的主人
林云只是一个缕蚁，这是无法改变的事实
但是对于墨菲来说，这些都不重要了，现在它不在自己的位面
只能被这个看起来娇小，实际上一点也不好惹的男人宰割。陆
打赏
举报
分享

204克苏鲁的从属
要是他再不召唤出来这把剑，那到时候他怕不是直接要被这生
物给吞吃了?
那生物像是感觉到了痛一样，立马缩了起来，疯狂的逃离着林
像是躲避瘟神一样。
那谏度快的简直令人看不清，
但是在林云眼里，它也只是一个慢吞吞逃跑的孩子，
林云轻笑一声: “别跑了。
这就是你眼中的够蚁，被一个蚁打得满处乱窜，简直是作为
克苏鲁从属的耻辱。
那生物像是不满一样发出了一声尖啸，可是他也不敢有丝毫的
意见。
眼前的这个男人虽然看起来其貌不扬，可是他竟然拥有那些蚂
教都没有的能力。
如果是这样的话，那它来这个位面有什么用？
捕猎者反而成为了猎物.
'你是跑不掉的。"林云接着说道:
“你在这里吞吃了这么多生物767，已经严重的破坏了大丛林的
生态平衡。
而且你觉得你在这里不会被人发现吗？
虽然人类并不能奈你何，但是你可别忘了，这个位面不一定只
有人类。
那怪物就像袭了一样，说什么也不听林云的话，只管到处逃跑
可惜路都要被林云堵死了。
林云叹了口气。
"你能不能不要这么倔强？
你可以跟着我。
虽然你是克苏鲁的眷属，但是克苏鲁现在已经在海底之城沉睡
你们也只是所谓的低等觅食者，
如果你们和天堂合作的话。

我们会给你提供。你们最想要的东西。
其实这种生物，它最基本的需求就是吞吃，哪怕是吞噬同类
但是林云的想法是:
一旦收服了这个眷属，他兴许可以(cffd)拿这个看起来很恶心的
生物去对付地狱。
毕章不同位面
他就不信路西法能在不知道的情况下摸清这种动物的攻击路数
和特性。
那动物接着尖叫着，
一副不听不听王八念经的模样
林云又握紧了手里的剑，那意思再明显不过了。
弱势是它，再不答应，那到时候只能被一剑斩成好几截。
它深知这可不是普通的剑，一旦自己受伤，那是真的会死
如果死了的话，那自己体内积攒的这些灵魂和力量，都会化为
乌有
留得青山在，不怕没柴烧
它哪怕跟着这个人类，也随时可以叛逃，
但是如果他真的因为一时之气，可能会真的当场丧命，
这生物虽然长的恶心，但是它吸收了这么多人的大脑，最基本
的思考能力还是有的。
权衡一利弊，它选择了服软。
那动物慢慢的凑到
了林云的跟前，林云将身上的圣光收了回去
那团生物扭曲着，融合着，然后变成了一摊液体
和刚才那对安格斯差不多.
过了一会儿，那液体里缓缓地站出来一个人。
黑色的粘液顺着他的身上流淌了下来。
乌黑的长发，苍自的皮肤，还有黄色的竖瞳，以及冷峻的表情
明明是一个很俊美的少年，可是任何人看到都不会对它产生丝
毫的爱意，而是只有恐惧

"你想好了吗？要当我的眷属。
那男人点点头，却只能发出嗬嗬的声音，和刚才的野兽一样，
虽然他是高等生物，但是他其实是不能理解这个位面的语言体
系的。
只能一边吞吃这些生物，一边从他的精神和记忆提取一些有用
的知识。
林云想了想，叹了口气，将记忆迅速的注入到它的脑袋中.
"我现在是主人。你不要想着叛逃。"林云现在才切入正题
"你所傲的一切在我这都是白费力气，所以你最好安稳一点，不
要干这些没有意义的事情。
“是。"男人现在也没有办法再多说一句不满的话，
只需要一个拒绝他可能就要被眼前这个男人剁成一个个碎肉块
只能在地上抽搐。
'你有名字吗？
那男人点了点头，可是张嘴了半天，却说不出来任何话
过了一会儿，他才愣愣的说道:"这名字用你们的语言提示是发
不出来的，所以我叫什么你们永远也不会知道。
“那这样吧，既然这边的语言体系不能表达你的名字，那你就入
乡随俗，从今天开始，你就叫墨菲。
"墨菲？莫菲？
那人还在念叨着自己的名字
确实很新奇。
一个低级的从属，立刻就拥有了自己的名字，
"你暂时就不要想这些有的没的了，你现有需要做的就是跟着我
听话，
墨菲的心思，林云猜得到
他的心里永远都是克苏鲁是他的主人.
林云只是一个蚁，这是无法改变的事实。
但是对于墨菲来说，这些都不重要了，现在它不在自己的位面
只能被这个看起来娇小，实际上一点也不好惹的男人宰割

205新手下，墨菲
墨菲虽然凶恶，但是也是长脑子的
现有要是再不投降，那到时候谁知道这男人要怎么折磨它?
没想到它竟然会被一个蚂蚁打败？
虽然巨大的不满和桦败让墨菲很痛苦，但他还是伸出了一只触
颤颤巍巍的向梵沙里尔示好。
梵沙里尔却并没有理会墨菲的投降之意，狠狠地将圣剑插在了
墨菲的触手上。
墨菲身上无数张嘴发出了令人牙酸的尖叫，
那牛叫声将整个大从林里的动物和乌类都惊动了起来，大丛林
一片喧闹。
"你当我不知道你在想什么吗？"梵沙里尔冷笑的看着眼前的墨菲;
"要么就彻底的臣服干我，要么让你瞧瞧我的厉害。
墨菲这次再不敢耍小心患了，他哪怕是高等生物，哪怕拥有无
数个思维，也能轻易的被这个年轻的-男人给看穿。
它咬牙，将自己的触手狠狠的从圣-剑中拔了下来。
那触手已经被撕为两半，上面还丝丝的冒着青烟，发出恶臭。
墨菲也来不及心疼它这只受伤的触手。
紧接着，它开始蠕动起来。
慢慢的，墨菲形成了一个人形
又过了十分钟，五官拼凑完成
一个长相十分阴郁文静的男人跪在林云面前
"恭迎吾主。
"我叫梵沙里尔，是天堂的大天使，也是你现在以及未来的主人
你不要妄想跟我耍任何小心思，如果被我发现了的话，你的下
场会很凄惨的。
梵沙里尔对于墨菲一点都不客气
他深知墨菲这种生物到底有多狡猾？
他们每吞吃一个生物，就会拥有一个思维

刚才看这只墨菲的形态，怕是已经有了无数个脑子
总有一个思维是不服气墨菲被收服的,
所以林云要先在这里把自己的形象给立住
"说吧，你为什么到这边来？
"我们伟大的。"墨菲刚想说什么，被梵沙里尔一个眼神震慑住
连忙改口
"大变即将苏醒，它需要许多的生物为它献祭，而我们就是祭品
祭品需要大量的力量，所以，我们就在各个位面吸收能量，吸
收生命，为后面大滚的苏醒做准备。
梵沙里尔叹了口气，看来人类真是炭炭可危呀
地狱眼馋这边，克苏鲁凯叙这边
其至许无尽海洋的生物都能骑在人类头上。
但现在这可不是重点。
大亥苏醒，这可是他增加底牌的一个好机会
这次他是不是可以削弱一下四个大天使长的实力呢
乌列在乌坦城呆了一夜，可是却发现他能感应到来自梵沙里尔
的力量越来越弱，离他越来越远。
乌列怎么可能有耐心等的下去，于是让教会给他派了两个侍从
就匆匆的赶往大丛林走去。
梵沙里尔现在不想和乌列硬刚，所以他并不打算回到乌坦城
乌列正在路上走着，突然一股熟悉的气息传了过来，
他感受到了淡淡的，来自于梵沙里尔特有的气息
一转头却发现是个女人，
不。不对，这女人不是梵沙里尔的人间体
“她可能只是跟樊莎莉亚接触过，所以身上沾了它的名气，甚至
梵沙里尔偷偷将一部分力量给了她
你说海姆这个孩子也真是够可怜的，也不知道他能不能找他们
求鲜花
旁边的壮汉不以为意:“你就不要担心了，看他那样子肯定是贵

族人家。
父母死了，还是会有遗产的。
萨沙狠狠的瞪了一眼套访的队方。没有再说话
杰克也知道自己说话说错了，模了摸鼻子
萨沙确实现在在担心海姆，不，应该是梵沙里尔
海姆那模样手无缚鸡之力的，万一被欺负了怎么办?
可是如果海姆不来找她，萨沙也没有办法去找到这个看起来很
瘦弱的孩子。
想了一会，萨沙咬了咬牙。
算了，在旅馆等着吧，大不了再多呆半个月
反正这次他们的佣金是很丰厚的
一个地龙蛋够他们一个落队吃一年的了，就全当是存乌坦城度
假了。
这时一个笑眯眯的小男孩跑了上来:
“这位姐姐，你说的那个海姆是我的哥哥。
旁边的仆从刚想说什么，却被另一个仆从给制止了
这可是神父说过的贵宾，他们可不能随便使坏的。
"你是？
我是海姆的弟弟，我的父母一直在找他，可是他最近没有回来
刚才听你们提起过了，所以我想问一下海姆哥哥现在在哪呀？
"他没有回去吗？"萨沙有些担心的问道
"是的。我现在也找不到他。"
"我把他送乌坦诚以后，就去交接任务了，就再也没有看到他
萨沙看着乌列人畜无害的脸，压根没想起来怀疑这种东西
"那萨沙姐姐，我能和你们一起在旅馆里呆着吗？"么
打赏
举报
分享

206 死海
"你家里没事的吗？
“我这有两个仆人，我有什么事情他们可以回去向我的父亲和母
亲通报的。
乌列努力的敛去身上巨大的力量，
他得将梵沙里尔引进城里才能做接下来的事情。
梵沙里尔在城门口，已经感受不到乌列的力量了，但他并不是
觉得乌列离开了这里。
乌列这人一向狡猾，而且不达目的誓不罢休。
林云这回下界，天堂十个有八个都担心他和地狱有什么勾连
这乌列刚好能报报仇
毕竟自己从来都是压着他，搞得乌列很没有面子"七七零”
墨菲有自己化形的能力，所以根本不用担心没有衣服穿。
他给自己随便变了一件黑色的长袍，将整个人罩在袍子里面
两个人刚进城，就被守城的士兵拦住，梵沙里尔左看右看，不
知道在端详什么。
梵沙里尔有些疑惑！ "怎么了？"
那十兵拦着梵沙里尔: “你这样子有些熟悉。
说着士兵看了一下手里捏着的羊皮纸:“这不是拓亚大人一直在
找的哥哥吗？"
"是啊！
梵沙里尔一头雾水。
他这个躯体难不成还有什么身份吗
不对呀，这只是他自己造出来的肉体，没有名字，没有家庭
什么都没有。
他只是一具肉体而已
"海姆大人，欢迎您回来
现在，拓亚大人正在教堂里，需要我们？
梵沙里尔一听教堂这两个字立马反应过来

这个所谓的托亚大人，可能就是乌列
算了，这样躲着也没有意思，他迟早要跟乌列见一面的。
梵沙里尔咬了咬牙
此时乌列已经在教堂等候许久了，他刚才跟着萨沙去了旅馆听
到了一些东西以后，便匆匆忙忙的回了教堂。
因为已经有人向他通报海姆找到了
"天呢，梵沙里尔，你也真够灰头土脸的，竟然降临在这么丑的
一个人身上。
乌列一张嘴，梵沙里尔就觉得他说的话比放的屁还难听
他倒是也不怕: "乌列大人，麻烦有事说事，没事，我就先走了
"你刚和地狱签了契约，现在来了人间，你到底想干什么？"乌列
-脸戒备的看着梵沙里尔。
可是在这张小小的脸上，梵沙里尔只看出了一丝丝可爱的意思
"我没有任何的目的，只是下界的体验生活而已，当时我已经说
了和米迦勒大人，难道你不知道呢？
“米湖勒大人派我来看着你，防止你出其他的事情。
“那乌列大人，您请便吧，既然您是奉米迦勒大人的命令过来的
我也不能说什么。
"你后面那个是谁？"乌列脸色一沉。
他明显的感受到，梵沙里尔身后的那个人并不是人类
他是我的仆从，他叫墨菲。
‘墨菲，这是天堂的乌列大人，快给他行礼。
墨菲现在已经被梵沙里尔治得老老实实的
梵沙里尔一说话，他怎么敢不听?
墨菲恭敬的朝屋列行了一个礼。
"天使长大人好。
"既然乌列大人喜欢跟着我，那我也没有意见，那接下来咱们就
去死海吧。
一提到死海，乌列的脸色立马变了变
死海可是诸多天使在和恶魔战斗时，天使限落的地方。

那里黑暗气息十分浓厚，一般人根本不敢踏入
里面的海水甚至连一片羽毛都会沉下去。
"你去那里干什么？
"你不知道人间有个词叫集邮打卡吗？这么有名的景点我不去
这下界一趟多可惜。
梵沙里尔这么说，乌列也没话说，他总不能阻止人家出去玩吧
"哦对了，乌列大人，麻烦您帮我转告萨沙，说我十分感谢她
她如果以后有什么麻烦的话，尽管来找我帮忙就行
乌列撤了撇嘴
"你都已经准备离开乌坦城了，只能放这种马后炮。
梵沙里尔没有理他，
既然梵沙里尔做了决定，他当时就准备往死海赶去，
死海和乌坦城是两个相反的距离，它们一个在最东方，另一个
存最西方。
但是，哪怕梵沙里尔力量被封印了一大部分，他还是轻而易举
的跳跃。5.3
不到一分钟的时间，三个人已经站在了死海边上
这里和繁荣的乌坦城以及热闹的大丛林完全不一样，
天空是灰色的，海水血红，周围的土地都是散发着血腥气的褐
这边就是死海。
乌列其实很嫌弃这里的黑暗气息
在他看来，自己是高贵的天使，被这些东西玷污了简直是要了
他的老命。
梵沙里尔看了乌列一眼，"乌列大人既然不想在这的话，那就。
话音刚落，平静的的水面冲出来了一只巨大的生物。
这生物长的像鲸鱼似的。
打赏
举报
分享

207异位面魔兽
可是原本该长眼睛的地方，竟然是细细密密的花纹
而它的头顶上有一排气孔
那鱼拍拍尾巴，就像是人间的鲸鱼跳水一样，翻了个身又沉了
"你不知道这是什么吧。"乌列有旁边有些卖弄的说道，
"这叫鲲，是专门以尸体为食的
这死海底下有无数天使和恶魔的尸体，他们将死海的水位生生
地抬高了一米，鲲就是吃一辈子都吃不完。
“鲲？"梵沙里尔此时脑海里想到的是小学学过的一篇课文:“北
宴有鱼，其名为缇。
他轻笑一声:"那又怎样？
"哦，对了。
乌列看着眼前的死海:“过了死海，就到了对面界限
如果你能冲过去的话，那就要打破规律了。
-般像天堂只有四个25天使长才有力量做这种事情，你要不然
歇一款？
而且你看这水面上，你哪怕飞在这水面上，都会沉下去。
梵沙里尔点了点头:"谢谢乌列大人提醒，但是我心里有数
说着林云就向墨菲给了一个眼神，
墨菲在此时的存在感已经低的可怕了，他蹲下身，在那里观察
着四海的海水。
可是墨菲袍子底下却有一个触手悄悄的伸了出来，点了一下海
那海水一见到墨菲的触手，立刻散发大量的黑气。
墨菲轻轻的抹去那些黑气，又将触手缩了回去
"主人，这里煞气十分的多，如果要修炼黑暗魔法的话，再好不
但是底下不但有鲲，还有其他的生物，但是我无法探测出什么
品种

这个湖水太奇特了。
说着墨菲有些期盼的看着梵沙里尔，那意思再明显不过了，他
要去吞了这水里的生物。
梵沙里尔点点头，墨菲忽略乌列惊愕的眼神，没犹豫就跳了下
水面上平静无波。
乌列复杂的说道:"你竟然会让你的仆从去跳死海？你真的比魔
电还要凶狠。
"比起你来，我觉得我还好啦。"梵沙里尔现有也不客气起来
他觉得乌列是四个天使里最杠精的一个。
哪怕他们是这个新网络世界的原住民，也没必要嚣张成这样，
你那仆人，沉下去小心上不来了憋死在死海里，到时候别喂了
你说那小身板还不够鲲塞牙缝的。
乌列刚说着，墨菲就从水下冲到了水面上来
他身上一如既往罩着黑色的袍子，只不过这次露出了一点点的
眼睛。
他看着眼前的乌列，眼神里满是不屑.
他能看的出来，这个所谓的乌列大人，能力属性完全是不及自
家主人的。
那他为什么老要阴阳怪气?
像墨菲这种生物虽然狡诈，但是却也很单练，一旦认准了一个
主人就会发誓效忠他的，要不然他怎么可能被梵沙里尔折磨了这么
久才答应当梵沙里尔的工具。
墨菲出来以后，将摸紧的拳头放在梵沙里尔面前，手掌缓缓的
展开，
里面章是一颗金黄色的珠子
只不过这些珠子被黑暗力量包围太久，所以散发着一种说不上
来的奇特光芒。
"主人，这是我在水底下发现的。
梵沙里尔有些炫耀的看了乌列一眼，那意思再明显不过了。
乌列气的只咬牙，但是却没有丝毫办法.
正在这时，他们背后却突然传来了一声怒吼

那吼声一听就不是人了，几个人转头望去看去，是一只很巨大
的魔兽
虽然没有见过，
但他身上的黑暗气息让乌列更加确定了这只猛
兽就是来自地狱的，
凳沙里尔却并不惊讶。
因为他可以看得出来，这只魔兽的力量，甚至连墨菲都不如
事不要说他了。
乌列却吃了一惊，这种地方怎么会有这东西
眼前的魔兽，浑身漆黑，眼睛血红，唯独那一双净狞的角是雪
它凶恶的看着眼前的几个人，仿佛这几个人和它有深仇大恨-
这并不是来自于770这个位面的野兽
梵沙里尔没猜错的话，看这个长相，它是来自于东方修仙世界
现在的位面已经彻底乱了，死海里都已经有了其他的生物存在
但是它和鲲为什么会和平共处呢?
但是现在想这些，也没有太大的意义。
这野鲁看起来对他们的敌意巨大，恨不得立马就要扑上来，
梵沙里尔却并不打算动手。
他招了招手，墨菲已经挡在她的面前
墨菲此时的触手慢慢的伸出了袍子，在外面挥舞着，朝着面前
的野兽狠狠地抽去。
梵沙里尔现在已经完全不需要自己动手了，有了愚菲这么个打
要什么小火车？
他轻笑一声，赞赏的看着墨菲
第一下魔兽我没有反应过来，被狠狠的抽了一下，发出了痛苦
的嚎叫，
而且墨菲抽到它身上的痕迹，竟然冒出了一阵阵轻烟，
魔兽被疼的满地打滚

208吞噬怪物
看这个样子，墨菲身上的粘液是有剧毒的
那魔兽被疼的咄牙咧嘴，但是却拿墨菲没有丝毫办法，只能被
触手抽的左躲右闪。
乌列在旁边看着墨菲，又是嫉妒，又是羡慕，
他没想到，梵沙里尔下界一趟件竟然还能收到这么个手下
要是这个墨菲为自己效命的话，就可以补足自己体质的短板了
那到时候。
乌列甚至开始想象起了自己骑有米迦勒头上的模样，
林云现有可没有心思去在竟乌列的这点小幻想，他看着眼前的
席兽，陷入了沉思。
位面的界限一旦被打破，那到时候吃亏的只有他自己
虽然他的最终目的是要将这些生物聚合在一起，进行一场大的
混战
可是他现在的力量并不能很好的将这件事情规定在可控范围之
如果一个不小心的话，那最后可能造成的就是所有位面集体崩
终于，那魔兽被墨菲消耗的奋奋一息。
墨菲可没有兴趣搞什么一击致命
对他来说，玩弄猎物远比一口吞下他有趣的多
魔兽最后实在没有力气了，加上身上毒液的作用，只能勉强站
在那里。
为了活命，它嘴里发出了求饶似的呜咽.
但是并没有什么作用，只见墨菲的几条触手齐齐伸出来出来
缠上魔兽的四肢，将它硬生生的拖到了自己面前。
此时此刻，乌列终于看到了墨菲的真身
-团没有形状的肉块上面，拥有无数个眼睛，无数张嘴，以及
无数各式各样的肢体。
看起来让人又恶心又害怕，
墨菲逐渐的将魔兽包裹进去，那魔兽身上就像是糊上了一层粘

液一般。
吞咽咀嚼的声音响了起来
乌列眼看着这只巨大的怪物被一团没有形状的生物就这么春噬
墨菲吃完以后又化为了人形，满足的打了一个饱嗝，
这种牛物是他以前从来没有吃过的，感觉美味极了。
乌列在一旁指着墨菲: "这，这是什么东西？他从哪里来的？这
个位面怎么会有女？
林云不相信乌列不明自这中间发生了什么事情，
"刚才那只从东方修仙世界来的魔兽，还有这只从来没有在这个
位面看到过的生物，
这一切的一切，所要显示的信息再清楚不过了。
所以说，乌列大人，多出来看看还是很有意思的。'
在这只魔兽死了以后，整个死海又重新恢复了以前那看起来死
气沉沉的模样。
刚才活泼好动的露也安静了下来，钻入了水面
林云轻轻地想去了身上的衣物，看着乌列。
乌列大人，我现在要下水，你是要跟我一块下去游个泳，还是
站在上面等着我呢？
乌列看着林云得意洋洋的模样，不禁咬了咬牙。
他跟林云并不一样，他只能靠着光明力量来进行修炼，并不是
正邪一体的，这就导致他比米迦勒他们多了很多的限制，
这也是他不如米迦勒他们的原因之一
他一旦进入死海中，唯一的下场就可能是被侵蚀的只剩下一摊
骨头残渣。
"你是故意的吗？"乌烈挑了挑眉，面对林云的挑衅
"这只是友好的邀请而已，不是米迎勒大人拜托你看着我吗
“你下去吧，我在上面等你，对了，你最好把你的守卫也带下去
谁知道死海里到底有什么东西?
了一一不小心把你吞下去了，那到时候米迦勒大人得多伤心啊
林云对乌烈的阴阳怪气早已经习以为常了。

他背对着乌列，懒得的看他脸上的表情:"少不用了，我还是把
它放在这里保护大人吧，毕竟比起我来，大人在这边的限制也更多
说完，林云就跳了下去
在海面上是闻不到的，但是一进入水里，死海的气味简直让人
室息
并不是说是它是传统意义上的恶息，而是一种混杂着而脾兮的
林天记得这是天伸尸位的味道
天伸的尸如果腐烂的话、会持续的散发苦香，让人十分课恋
有些地狱的恶魔就对这十分感兴趣
(赵赵的)他们虚杀天使，就只是为了闻这一丝丝让他们十分痴涨
的香味。
再往下走，周围的环境逐渐的暗了下来，
海水渐渐地从深红色变成了暗红色，而海里的水也开始浓稠了
起来。
刚才怀在正常水的范睛之内，到现有反而却有些像血液的浓稠
度了。
林云执意要下去，不只是因为他想下去看看死海里到底有什么
而是刚才墨菲告诉他的一件事。
墨菲只是将触手轻轻地放在了林云的手上，他们两个就可以达
成在意识上的交流，
墨菲告诉林云，这片海的海底还有一个跟他一样的同类。阻
打赏
举报
分享

209 鬼尾人鱼
但是不知道为什么，这个同类是处于一个沉睡的状态，所以到
现在为止，死海里的生物都安然无善。
死海本来就位于位面的边界，其他位面的生物很容易逃到这里
说实话，林云最开始的想法是想将死海的这些生物都收为自己
的信徒
这些生物受到黑暗之力的浸染，虽然实力不是很强。，但是-
旦拥有他们的信仰，那自己的黑暗能力也大幅度增强
简直就是天上掉馅饼的事情
接着往下游去，没有多久林云就已经到了底下。
其实这里并不是严格意义的海底，只是因为尸体摞的太高了
使得海底也变成了尸体堆
林云却并不着急.
他也不管自己脚底下到底是天使还是恶魔的尸体，就地盘腿
库闭上了眼睛。
根据精神探测，确实有一个和墨菲精神力相似的生物在这里沉
可是他一旦在这里攻击这只生物，源源不断的死海海水就像是
电池一样，770会给这个怪物提供大量的能量。
哪怕林云自己的力量再强大，也不可能将这怪物一击致命，
想到这里，林云长长的叹了一口气。
这件事情他觉得要墨菲来做比较好，毕竟是同类
而且如果墨菲能将它吞噬了，那到时候实力一定大增.
正在这时，有一只手悄悄的搭在了林云的肩膀上
林云肩膀抖了一下。
他倒也不是害怕，就是有些措手不及。
他转过头，自己身后竟然是一个长相十分娇美的人鱼
这人鱼有一头海蓝色的头发。
它的上半身穿着一件用珍珠制成的上衣，而下半身青蓝色的鱼
尾散发着粼粼的光芒，最奇特的是它尾尖，竟然有一丝红色，就像

是火焰一样。
鬼尾人鱼，他没想到竟然会在死海看见这种已经遭灭绝了几万
年的生物。
桌尾人鱼曾经是海洋的统治者，但是由于繁殖后代十分艰难
所以慢慢的也就消失了。
但是这只鬼尾是怎么在这里生活下去的?
那人鱼朝林云眨了眨眼睛，招了招手示意林云和它一块走
林云量这只鬼尾也不敢对自己做什么
鬼尾看着林云怀疑的表情，又眨了眨眼睛招了招手，那模样就
像一个调皮的小姑娘。
好奇心可以战胜一切，林云倒也不怕。
他起了身，就一起和鬼尾往远处游去
鬼尾人鱼的速度很快
可能林云自己感觉不出来，但是在外人看来，它就像一只离弦
的箭一样。
有粘稠的液体中一人一鱼十分顺畅的游着。
终于，他们到了一座海底山跟前
那山外面罩了一层结界，里面竟然是清澈的海水，还散发着蓝
鬼尾指了指那个结界，
林云便走了进去，一进结界，他身上那些死海的味道，还有粘
稠的液体自动消失了。
鬼尾人鱼跟在后面也游了进来。(cffd)
你是天使吗？"一见面，鬼尾就这么问道，
林云有些惊讶: “你能看出来?
"你身上的光明之力是掩盖不了的
我这里有件事，想要求求你帮忙.
死海这里从来没有来过天使，我们不敢跟恶魔做交易。
那鬼尾一说话，声音就像是天界的仙乐一样，十分悦耳。
林云挑了挑眉: "找我做事总该有代价的，那你们能拿出的等码
是什么？

“我们鬼尾人鱼剩下的所有族人都会效忠于你。
"说吧，什么事情？
其实林云也没指望着鬼尾能报答他，毕音这户经是珍惜的浙命
动物了，能见着一面已经实属难得。
"帮我们杀死大天使乌列。
"乌列？"林云声音微微提高: "你们怎么会？"
"我们灭绝全都是因为乌列。
乌列之前十分迷恋鬼尾人鱼，于是就去无尽之海捕捉了一只人
鱼，但是那只鬼尾人鱼挑了出来。
它回到了无尽之海，当时的鬼尾族长当即决定要底护它。
乌烈一怒之下就对鬼尾人鱼下了诅咒。
我们这些幸免于难是因为当时天界和地狱大战，我们无意间被
恶廊带到了死海这片地方。
死海和天使的诅咒互相克制，使我们暂时拥有了长生不老的能
族长用尽最后一点力量，为我们开醉出来了这一点点空间，让
我们活下去。
说完，一尾一尾的人鱼都游到了林云的面前
那些人鱼长相或娇媚或英修，但是它们的属巴上都有一点点红
像是鲜血一样。
"那你为什么不去找恶魔交易，非要来找天使呢?
"我们曾经跟恶魔交易过，但是。恶魔拿走了我们鬼尾人鱼最珍
贵的东西，却出尔反尔，我们实在是不敢相信恶魔了。
打赏
举报
分享

210乌列的限落
"那你敢肯定天使会讳背诺言？
"我相信你，我看的出来，你是比乌列要强大很多的存在
只要你能满足我们的愿望，到时候你想要什么？我们人鱼族都
满足你。
"算了算了。"林云对欺负鬼尾没多大的兴趣
但是如果能在这个时机杀死乌列，将鬼尾收为自己的信徒，那
也是好事一-桩，一石二乌。
而且他除掉乌列也有了借口.
乌列私自抓捕鬼尾人鱼，并且为他们下了恶毒的诅咒
这是在天使的世界中不允许存在的恶劣的行为，跟那些卑劣的
恶魔没有区别。
“好，那我就答应你，除掉乌列，而且还会将你们的生育能力恢
但是我有一个条件。
"什么条件？
"你们必须作为我的信徒，在这里生活下去，如果你们想去新的
仿面的话，我也可以送你们过去。"林云冷静的说到
鬼尾人鱼激动的泪流满面
"真的吗？
"直的。
它的泪珠一颗颗滴下，立马化作了珍珠，而且这珍珠竟然还是
紫色的。
传说只有在鬼尾人鱼想要真心感激你的时候，他们流下的泪水
才会变成紫色的珍珠
而紫色的珍珠也是价值连城的宝物。
"不过可能需要你们冒一点险。
"什么险？"鬼尾面上有些担心
"你放心，并不是说让你们干别的事情，
只是我需要你们的一个族人，去引诱乌列，我相信你应该能明

白的。
鬼尾咬了咬牙: "我知道，你放心
说完那鬼尾朝远处招了招手，一只长相十分美丽的小人鱼就游
了过来
这只鬼尾远比刚才他见过的那些更加好看，带着惊心动魄的妖
媚，如果他真的露面，到时候不知道会让多少人疯狂。
“这是我们最美丽的族人，这位大人，我希望您能够保证它的安
"放心，我一定会让它活下去的。
乌列在岸边看了半天，都没有看到林云的身影
他有些幸灾乐祸的看着眼巴巴等着自家主人的墨菲
"你主人是不是已经遭遇不测了？
实在不行，你就跟我吧。
林云不在的时候，墨菲是万万不敢跟乌列硬碰硬的?
他虽然只是一个在天使看来低等的生物，但是怎么可能不懂世
界的规则呢？
不论怎么算，乌列都比他强的很多
他如果现在跟乌列发生矛盾的话，主人在死海里跟本感应不到
那他只有吃闷亏的份.
乌列见墨菲不搭理他，也并没有生气。
只是嘻嘻的说道:"真的，
我相信你也不服气吧，贸贸然被这样一个人给收服了，我也。
乌列正说着，突然远处的一个身影让他眼睛一亮。
鬼尾人鱼？他为什么会出现在这里?
按理说鬼尾人鱼不应该在几万年前就已经灭绝了吗?
他当时给予了鬼尾人鱼最严厉的诅咒，让他们失去拥有爱情的
权力，现在怎么就?
算了不管了，兴许是那些幸存下来的鬼尾
但是不管怎么说，鬼尾永远都是他的
乌列自己长相十分英俊

他对美丽也有一种极其恐怖的偏执，认为一切最美的都是他自
求鲜花
这也是他为何得不到鬼尾，就下了一个这么恶毒的诅咒的原因
眼看着乌烈已经展开了自己的翅膀，朝着海边上的人鱼飞过去，
那人鱼极其聪明，立马钻到了死海里
乌列是万万不敢进入死海的
-旦进入死海，那他最少都要掉一层皮。
可是现在因为这条人鱼，他已经顾不上许多了。
乌列不管不顾的往前飞着，有种不达目的誓不罢休的味道
鬼尾人鱼！他一定会得到这只人鱼的！一定会！
他暗暗的给自己张开了一个结界，确保自己不会被死海的力量
给拉下去。
确实结界很有效果。
乌列在海面上并没有受到多大的影响。
他盘旋在死海上空，细细地观察着自己想要的那只人鱼到底在
哪里？
可是，令人意想不到的事情还是发生了，突然就有一股很大的
力道拼了命似的把他往下拉。
而且这力量，不像是鬼尾能够拥有的，难不成海里还有其他的
东西
可此时乌列已经被自己的骄傲和看到鬼尾人鱼的喜悦冲昏了头
脑，哪里还会管这么多？
但是那股力量的力道却越来越大。
乌列甚至都有些吃不消起来
他努力地扇动着翅膀往上面飞去，但是根本没有办法去控制自
他的四肢就像是失控了一样，在死海的上空胡乱挥舞着。
此时的乌列也不像是天使，倒像是一个溺水的路人
慢慢的，乌列被那股力量拽了下去
他知道，自己这次肯定没有什么好下场

他绝望的闭上了眼睛。么
昆
打赏
分享
举报

211地狱之城
可是，在闭上眼睛的那一瞬间，他突然看见了死海中那张熟悉
的浅笑的脸。
怎么？怎么会是他？
米迎勒发现乌列尸骸的时候，已经是林云离开死海之后的事情
林云在帮助鬼尾人鱼，将乌列拖入死海以后，就离开了这块地
至于海里的那位墨菲的亲戚，就让它沉睡着吧
货,
加百列之前有些事情需要找乌列，结果发现他不在天堂，
问了侍从天使，说是他去下界看着梵沙里尔了。
加百利瞬间暴怒，乌列怎么可能斗的过梵沙里尔这种人?
而"七七零"且他在人间结了那么多仇家，万一狭路相逢，那到时
候倒霉的可是他自己，
但是秉承着对自己同僚的关心，加百利还是派了侍从天使去下
风寻找乌列了。
最后寻找的结果就是，乌列便成了死海海底那无数天使尸体的
算中之一.
天使虽然会经历死亡，但是他们的灵魂不会消失.
加百列探测了一下乌列，却发现他的躯壳里空空如也，没有-
点灵魂的痕迹。
乌列灵魂彻底灌灭了。
"到底是谁？是谁这么做的？
加百列气的头上直冒青筋，却一点办法都没有
“不，不知道，我们只是在海底找见了乌列大人的尸体，是不是
他失足掉到了死海里面？所以才会。
"乌列沿有那么蠢，他怎么可能无缘无故会飞到死海上面，被死
海的力量拽入海底?一定是有人！有人给他挖了陷阱！
加百列气得没有办法用语言形容自己的心情了。
"去，你去告诉米迎勒，问他怎么处理？

其实加百列将这件事情告诉米迎勒，也是有为难他的成分
四个大天使长，有一个突然被拖入死海之中死的就剩一具躯壳
说出来都是笑话。
而且四大天使是轮流值执政，在米迎勤的任期之内发生这种事
情，无异于是踩在米迎勒的脸上。
对他来说，是一种赤裸裸的羞辱。
林云看着墨菲逐渐红润的脸颊。
"你现在的长相和之前有些不一样了。
“是的主人，因为吞噬的力量比较大，所以我也在慢慢的恢复自
己的状态。
“这次带你去一个好地方。"林云朝墨菲眨眨眼睛，罕见的露出了
调皮的一面。
"什么地方？
"我相信你一定会喜欢的，这地方可是你最爱的食物。
墨菲一听食物眼睛都亮了
林云下一步要去地狱之城
地狱之城虽然有着地狱的名号，但是它处干地狱和人界的买缝
之间
在这里，人类魔物都可以共存
但是两个人并没有用传送法阵将自己直接传送到地狱之城，他
们选择了赶路。
地狱之城离地狱太近了，一旦有风吹草动会惊动路西法，
本来路西法，就一直想让林云放弃天堂的身份，继承地狱
他一旦落到路西法手里，那之前的计划都得泡汤.
两个人赶了一天的路，终于在一个小城镇休息了下来。
天使是根本不需要进食的，而墨菲平时吃的食物只是那些怪物.
所以他们随便找了一个小旅社，洗了个澡就睡觉
到了晚上的时候，林云正闭着眼睛，忽然听见自己房间里悉
家家的声音
然后有什么东西，在慢慢接近着自己。
突然一阵闷响传来，还未等林云睁开眼，只是通的一声，有什

么东西狠狠地摔在了地下。
林云睁开限一看，是墨菲
他只穿了一件黑色的里衣，站在那里着看着摔在地上的那一坨
生物。
借着月光，能看出来是一个人形，但是那身上的血腥气绝对不
是人族可以拥有的。
"说，你到底是谁？
林云杀气腾腾问道,
墨菲用触手紧紧的按着那团东西
林云慢条斯理的点亮了房间里的灯，现在他们眼前赫然是一只
遍体鳞伤的吸血鬼。
墨菲从来没有见过这种生物，好奇的不得了: "大人，这是？
林云摆了摆手，转头看向那只吸血鬼。
你可以选搔不回答我的问题，但是这后果是你不能承受的。
林云让墨菲将吸血鬼按在那里
吸血鬼一下子明自过来，眼前的两个不是什么简单人物？
他"嘶哈嘶哈"的叫着.
但是却说不出来任何话5.3.
不对劲，这吸血鬼为什么发不出来声音？
林云示意墨菲将这吸血鬼禁铜好，然后猛地掐开他的嘴
没有舌头。
“没有舌头的吸血鬼。"林云轻笑了一声: "真是长见识了，说说
是谁干的？
说完他轻轻的打了一个响指，那吸血鬼舌头竟然又长了出来
"我才不会告诉你！"吸血鬼有了舌头，第一句话竟然是忍人
林云并没有生气，他抱着胸:"我可是你的救命恩人，你不觉得
你这个行为有一些不恰当？
打赏
举报
分享

212疑云重重，神秘的关系
"收起你们这些假仁假义的虚伪，要不是你们，我们吸血鬼一族
会灭亡吗?
林云微微一笑:“你怎么知道我就是天使，还有你怎么清楚吸血
鬼一族灭亡，是天使造成的?
其实这件事情当时闹的很大
当时虽然林云并没有插手吸血鬼的灭亡，还是有所听说的
"我的主人说的，你们天使没有一个好东西，
整天就想着争名逐利，虚伪，你们还不如地狱的恶魔。
林云倒是不生气，可是莫非受不了了。
他压着吸血鬼:“你再说一遍?
"我就说怎么了?你也是黑暗生物，你为什么要效忠于这样一个
天使？真是无耻。
“看来是个小愤青啊，算了，我不和你一般见识。"林云让墨菲放
开那吸血鬼，
毕竟那吸血鬼也不敢敢对他做什么
"你就回去，25告诉你的主人，你今天被一个天使救了，你看-
看他是什么反应？
是不是会以你为耻?
说着林云向墨菲使了个眼色。
墨菲还在生气吸血鬼对他主人的不敬，所以连松绑都没有松
就狠狠的将吸血鬼扔出了窗外。
"对待小孩子要温柔一点啊，墨菲。
墨菲有些不服气:“我为什么要对一个没有礼数的人客气，
而且他已经在侮辱主人了，我不希望任何人去侮辱我的主人.
"没想到你还挺护主啊。"林云眯眯眯眼睛
"不过你还是得有一件事情要去忙活一下。
‘主人请说。
‘跟着这吸血鬼，去看看那他嘴里的主人到底是谁？
还有，这城里绝对不简单

吸血鬼本来已经灭绝了，留下这一个已经算是天使的绝漏，
看这小吸血鬼的样子，留下了的吸血鬼可不止一个
这件事情绝对不对劲？
说着林云又顺手结了一个法阵，法阵中跳出了一只洁自的鸽子
这是他们天堂特有的传递信息的方式。
他将在这里遇到的信息传了回去，好歹也算是给米巡勒有了-
个交代
至于乌列他能不能找见，那就只能听天由命了。
可是哪怕林云是传了信息这样一个微不足道的法术，还是被地
狱给察觉了，
路西法感应到了力量的波动，正在王座上闭目养神的他猛然睁
开了眼睛。
“去，帮我查一查，是不是梵沙里尔已经到了地狱之城?
"是。"底下的恶魔恭敬的回答道
墨菲暂时去跟踪人了，林云在这里也没有事情干
于是开始自顾自的修炼起来，
至于他为什么现在想起来修炼了，别问，问就是前段时间没时
虽然有被动技能可以弥补他修炼的缺陷，但是，对于林云来说
这并不够。
看着自己面前的鸽子，米迎勒脸色阴沉的不像话
"为什么？为什么还有吸血鬼存在于人间？
当时我不是嘱咐你们了吗？要把这些杂碎都清理干净.
米迦勒大声地质问着底下的天使卫队队长
"米迎勒大人，我们也不知道这到底是怎么回事
但是当时吸血鬼明明都一个不留的呀!
"去，找见这些吸血鬼，封住他们的嘴，不能让梵沙里尔知道我
们当时跟地狱达成的契约。
米湖勒其实就是做贼心虚的心态，
关于天堂将吸血鬼灭族这件事情，里面的文章实在是太多了，
如果被梵沙里尔知道，那不亚于是自己被抓住了把柄

梵沙里尔这人虽然看起来相当好说话，但是他有多难搞，天堂
里的每个天使都知道。
一旦在自己执政期间出现了什么纸漏，他的那些对手一定会趁
着这个机会扳倒自己。
其实说到底，这些天使也跟人类和恶魔一样，他们也会被权势
诱惑，会773互相倾轧内斗，会为了自己的权力不惜一切代价。
说到底，他们跟恶魔唯一的区别就是，他们没有恶魔做的那么
而这边，林云在将信息传回天堂以后，心底的疑惑蒙绕不去，
虽然吸血鬼和天堂之间的矛盾是众所皆知的事情，但是以当时
天堂的实力。
将吸血鬼灭族几乎是不可能的事情，而天堂又是怎么做到的呢
当时并不是米迦勒执政，而是加百列。
加百列到底做了什么事情，让这些吸血鬼从此消失在了这个世
林云心中的疑惑越来越大，想着想着，他又顺手变出来了一只
鸽子。
只不过这次的鸽子是金色的，说明这次的信息加密度更高
这口鸽子是给天堂的努天体，让他们好好的查一查到底是怎么
回事?
墨菲这边也会去查探的，总能查出来这些天使在几百年前到底
有什么。
打赏
举报
分享

213契约世界上最后一个吸血鬼
米迎勒坐在王座上，不安到了极点，平时看起来平静优雅的脸
上全是焦灼。
他现在都不知道该说什么了。
一旦这事情被翻出来，那到时候四个大天使长一个都跑不掉，
乌烈已经暂时失踪了，最近加百列的小心思也多得不得了，而
拉斐尔根本没有心情去管这些事情
想来想去，最后倒霉的还是执政期的自己。
不行，他得在梵沙里尔发现所有的真相之前，将这些吸血鬼都
页口，这样的话天堂的名声才不会坏。
墨菲果然是靠谱,
没过多久就跟到了那个吸血鬼的老巢，当然，这件事情他也不
充汇报给林云。
"主人，找到了，他们在一座钟楼里面，所有的吸血鬼都聚集在
这里，你要过来吗?
"嗯。"林云答应道，
'先不要暴露你的行踪，我现在就往过去赶。
可是一路上，林云却忽然感觉到墨菲的力量骤然变小了，于是
林云也顾不上许多，加快了自己的步伐。
赶到吸血鬼的老巢的时候，那里已经一片凌乱
到外散发的都是圣光魔法的气息。
“这是怎么回事？"林云转头看向自己仆从
而墨菲因为受了重伤，被打回了原型。
现在的他它就像一摊烂肉一样，摊在角落里，
所幸它缩小了体型，才没有被发现.
"刚才的时候突然来了一队天使，这些天使进来废话也没就杀死
了这些吸血鬼/友。
墨菲咬了咬牙:“主人，是我没有用，如果不是我的话。
"跟你没有关系。"林云知道，十有八九是他传到天堂的信息暴露
了这些吸血鬼的行踪。

那这样的话就更加确定了，天堂肯定是跟其他位面有勾连，
否则的话怎么会发生这样的事情
看着满地的吸血鬼尸体，又看了看虚弱的墨菲.
林云指了指:“你要想去吞就吞吧，刚好完善一下你身上的力量
"谢谢主人。
墨菲说着，慢吞吞地爬了过去，将一句具具天使的尸体包裹了
起来。
这时，突然墙壁处开了一个洞，一个小小的身影钻了出来
“你是？"他看见林云，刚想问，却突然脸色一变:"你就是那个
天便
要不是因为你，怎么会有大批的天使过来到灭我们？
林云倒也没有反驳，这事情确实与他有关
他其实将这消息发到天堂去，最主要是为了试探天堂
自己的直觉告诉自己，吸血鬼这件事情，天堂有什么在瞒着他
墨菲正在吞吃那些吸血鬼的尸体，听到小吸血鬼的话，也停止
了自己的动作。
他快速的移动到小吸血鬼的面前，恶狠狠的盯着这个小吸血鬼
"对我的主人恭敬一点。
"滚吧，你们都滚，要不是因为你们，他们怎么可能会死？
林云眼神一暗，不顾吸血鬼的挣扎，将手轻轻地放在了他的头
顶上。
一股精纯的天使之力灌进了吸血鬼的身体
小吸血鬼发出了痛苦的嚎叫: "你松开我！要杀要剐就给个痛快
的，这样算是什么事情?
墨菲在一旁看着，却眼馋得不得了。
他知道，主人这是给这只小吸血鬼在赐福，
当林云的手放下来的时候，吸血鬼的眼神都变了，
"你为什么要帮我？
"没有为什么，就是觉得有趣而已。"林云微微一笑:"而且你
并不是练种吸血鬼吧，我没猜错的话，你应该是人造吸血鬼。

那吸血鬼发现自己被发现了身份，脸色刷的就变了:“你怎么会
"我在赐福你的时候，将你身上所有的一切都已经看得清清楚楚
你的现在，你的未来以及你的身世。
没想到啊，你一个人造吸血鬼，竟然还有这么强的归属感。
怎么？想要给你的族人报仇吗？
"难道你就不想听我说说到底是怎么回事吗?"小吸血鬼知道自己
的一切都完完整整的呈现有了这个男人面前，
那吸血鬼并不着急，反而是看着林云
“不用猜也知道，吸血鬼就剩下了那么(赵赵好)几个，无法繁衍
后代，只能通过通过人造的方式创造出来你们
我说的没错吧。
“你真的是什么都知道啊"那少年现在对林云的敌意减少了一大半，
一部分是赐福的作用，另一部分就是林云王者法则的被动，对
他的影响。
"我虽然不能帮助你造吸血鬼，但是我可以让你活下来，你愿意
"我愿意，只要能活下来，一切皆有可能！
墨菲现在已经吞吃干净了地上的吸血鬼尸体妖。
他的体型稍微恢复了一点，便又化作了人形，只不过那模样看
起来要比之前的更虚弱和阴郁。
打赏
举报
分享

214 阿萨尔的真面目
“那你就当我的仆从，和墨菲一起
你愿意跟我签订契约吗？
"愿意。"小吸血鬼顺从地低下了头，现在这个情况，硬碰硬对自
己没什么好处。
“天使长，一切都已经处理好了，你放心，现在一个吸血鬼都没
米迎勒长长的松了一口气，总算是解决这个棘手的问题了。
也亏得梵沙里尔把消息传回来了，否则的话，万一这个事情被
播出来。
那到时候各个位面的战争就无法避免了，
签订契约了以后，不知怎么的，林云还是觉得有什么地方不对
而鬼存世间东躲西藏了这么长时间，为什么天使如此轻易的
就找见了他们?
不对，不只是因为自己泄震了他们的行踪，肯定还有人在背后
帮助着天堂，因为自己根本没有说他是在哪里遇见吸血鬼的
想到这里，林云看了一眼已经成为自己仆从的小吸血鬼。
你们这边我没猜错773的话应该是有地狱的恶魔吧，
"是，梵沙里尔大人，阿萨尔大人就住在这里，
"阿萨尔？"林云从来没听说过这个名字，估计是什么无足轻重的
小恶魔。
"那他平时对你们怎么样？
"要不是因为阿萨尔大人，我们早就彻底灭绝了
那吸血鬼虽然已经和林云签订了契约，但是谈到这个恶魔的时
候脸上却满是崇拜
"那你告诉我，除了阿萨尔以外，还有人知道你们的这个地方吗
"除了主人您和阿萨尔大人之外，好像就没有了
小吸血鬼说到这里，自己的脸色都变了
"主人您的意思是？

"我不是想让你去怀昏他，但是是没有人通风报信，你觉得天
堂是怎么这么快(cffd)找到这里来的?
我虽然也是天使，但是我们天使是各自为政互不干涉的
“不可能！阿萨尔大人庇护了我们几百年，怎么可能会干出出卖
我们的事情呢?
"算了，既然你不相信，那我们就去看一看
看着小吸血鬼害怕又难过的表情，林云说道。
他明白阿萨尔对小吸血鬼的意义，阿萨尔对他们来说，不亚于
是救世主一样的存在。
他默默念起咒语，结了一个法阵，就将三人一起传送到了阿萨
尔的府邸上。
阿萨尔的府邸仿干地狱夕城的最中心，最华贵的那摩城堡
因为他对黑暗生物的底护，使得他在这里十分受到爱戴。
"那我们就去看看，你这个所谓的阿瑟尔大人到底跟天堂联系了
没有。
此时在阿萨尔的府邸之内，阿萨也心虚的不得了。
他只是给路西法大人禀报了吸血鬼的近况，但是没有想到竟然
招来了一群天使，将吸血鬼屠戮殆尽。
他再去找路西法大人的时候，路西法大人竟然不以为意。
说出了死了就死了这样的话
阿萨尔心里暗暗祈祷，希望吸血鬼全都死光了，这样就没有人
能查出来是自己泄的密了。
这时门外的侍从轻轻地敲着门:"阿萨尔大人，今天还去魔宫吗
"不去了。"阿萨尔的心情暴躁到了极点
恐惧和内疚时刻的侵袭着他！ "我先休息了，有什么事情明天再
说吧。
门外，正站着隐去身形的三个人。
"现在你还有机会。"林云看着小吸血鬼:“如果你不忍心的话
我们可以立刻走，这件事情就当没有发生过
一旦这件事情截破了，那到时候我害怕你会承受不住。
小吸血鬼咬了咬牙:“不，我能受得了。

长老对我那么好，我怎么可能眼看着我的族人被杀死，不查出
来直相？
"真是一个执拗的孩子。"林云摇了摇头
"那既然你这么想，我也不好意思拒绝你。
说着三个人就不再说话，静静的听着里面的房间的动静
里面传来了阿萨尔恐惧的声音大人.
"您，您和天堂怎么会？
"闭嘴！"那边传来了一声暗哑难听的声音。
"本来血鬼存这里牛活着就好，谁叫他们碰见了梵沙里尔，
梵沙里尔一向是打破沙锅问到底的人，一旦被他发现了两个敌
对势力勾连的事情，那还得了。
可是！"
"你不用提醒我，我自己心里有数，只要这件事情你不说，我不
说，谁会发现?
好了，退下吧！
最近你就不要先回地狱了，在地狱之城的动作也小一些，不要
引起怀疑了。
至于怎么将这个谎言圆回去，就看你自己的了?
我费尽心思扶持你，可不是为了制造一个饭桶。
"是，大人。
就这么区区几句话，小吸血鬼全都明自了。
打赏
举报
分享

215遭遇肮脏之主，别卜西！
他眼里嗡着泪水，看着林云:“这，这是。
“你有时候认为的救命恩人，可能并不是你的救世主。"林云耸耸
"这里为什么会容许人在造吸血鬼生存，我也不知道
但是现在我可以确定的是，不论天生的还是人造的，吸血鬼-
族就剩你一个了。
听着林云的这番话，小吸血鬼心里满是酸楚
他仍然不敢相信，这一切的一切竟然和他最尊敬的阿萨尔大人
脱不了关系。
"好了，你与其在这里伤心，不如想想你后面怎么办吧？
你是不可能跟我回天堂的
一个黑暗生物在天堂根本没有~他生存的位置
所以你想去哪，可以告诉我，等到我回去的时候会给你安排
个你最-满意的结果。
"你能把我送到别的位面吗？“小吸血鬼顺嘴-问道。
"只要你想就可以。
"为什么，这个位面容不下吸血鬼日记，我们做错了什么？
"你们没有做错任何事情，只是因为你们族群太弱小了，一靠着
吸血而生，那受到的制约也会更多.
你们如果可以根据环境进化，你们可能还有生存的机会
之前在天堂，林云还不清楚
但是这一次下界，他却发现好像许多生物的绝种，都和天堂脱
不了联系。
鬼尾人鱼，吸血鬼
这些黑暗生物说到底其实并没有做错什么，只是因为使用了黑
暗力量罢了。
就这样，还是遭到了天堂的剿灭。
也是，这些
哪怕他们的面皮上挂着是仁慈的笑容，但是还是摆脱不了之前

的那些丑恶的东西
果然，所谓的混战还是很有必要的
在这个世界上，只有最强大的才能活下去
“主人，我有一个请求，我想自己修炼然后报仇，可是可是这需
要很多的时间。
主人您能等我报完仇吗？只要我报完仇，你说什么我都会立刻
答应的。
你为什么要自己修炼？
"我想亲手，亲手解决我的仇人，
林云点了点头: "可以。
他本来想随便给小吸血鬼一点力量，击杀这个恶魔不成问题
但既然这个吸血鬼这么有志气，他也不好意给小吸血鬼开外挂
"你可以跟着我们一起旅行，等到你的力量足够强大再回来报仇
"真的吗？"
"真的，天使是从来不骗人的。"林云说完这个话以后也觉得有些
不太恰当，改口道:
"我这种天使是从来不骗人的。
而且林云现在并不打算对阿萨尔下手。
地狱之城一旦失去了这个城主，现在得到的并不是什么所谓的
自由，而是混乱。
本来这个地方就处于两界的交界，一旦真的开始乱了起来，那
到时候没有人能承受得住这些后果。
"那接下来我们去哪里，主人？
"去找一个有助于你修炼的地方，帮你报仇。
当天晚上，林云就带着吸血鬼离开了地狱之城
沿有什么是比修炼还要重要的事情了。
说实话，林云逛这么些天。除了成功的除掉了乌列以后，剩下
的没有一件事情是能让他感到很开心的。
而且他发现，天堂有很多事情在瞒着他

求鲜花
在林云看来，这就是天堂在把自己当傻子哄
"咱们接下来去一个天堂和地狱都干扰不了我们的地方。
林云看着小吸血鬼和善的说道
"难不成是另一个位面？
“对，人生嘛，总是要走走看看的，要不然漫长的生命多无趣呀
“林云轻轻拍了拍小吸血鬼的脑袋，转头看向墨非。
你的身体还能承受跨越位面的跳跃吗？
墨菲点了点头:“没有问题，只是不能进行战斗了而已，我需要
吸收一些能量才行
正当他们准备进行空间跳跃的时候，背后突然传来了一个熟悉
的声音。
"呀，梵沙里尔大人这是要去哪儿呀？
林云转头一看，竟然是七大罪之一的别卜西。
别卜西穿着一身绿色的西装，一头白色的长发扎成了无数的小
他笑眯眯的看着林云，明明是一张俊美到无法挑剔的脸，却让
人有着异常的恶心感。
“梵沙里尔大人这是要带着吸血鬼一起去时空旅行？
真是长见识了，没想到天使对众生平等也这么感兴趣啊。
"别卜西，那这和你也没有什么士大的关系叫
“是吗？"别卜西挑衅的意图已经很明显了。
"你对我这里指手画脚，是太闲了吗？"
别卜西却并没有生气，他的手腕轻轻一抬一个法阵就已经成型
“替沙里尔大人说话未免有些太伤人了。
既然这样子的话，那我就教教大人，什么叫做说话有礼貌吧。

216 大战开始，蚀月
眼看着两人之间的战斗一触即发，墨菲将小吸血鬼拉到了旁边
小吸血鬼有些担心的看着林云，转头又看向墨菲:“主人，他不
会有事的吧？
"不会的，你放心，谁吃亏主人都不会吃亏的？
说着，墨菲将吸血鬼护在身后
“哟。看来你这两个仆人可真是相亲相爱呀，梵沙里尔大人可真
是调教有方。
恶魔的羽翼已经完全展了出来。
林云这边，因为他的躯体收到人类的躯体，所以并不能完全的
将六个翅膀释放出来。
"看来大人的力量在"七七七"凡间也受到了限制，
四对翅膀，你能不能打得过六翼恶魔？
别卜西说这持了一下自己的头发，显得骄傲极了。
如果他在这次能击杀梵沙里尔，那到时候路西法大人一定会格
外看重自己的。
只见一道黑色的光芒直直的朝林云劈了过来，林云微微侧身躲
闪开来。
"没事，这只是开胃小菜。"别卜西笑嘻嘻的说道
梵沙里尔被这个人类躯壳限制着，他就不信，在失去了一半力
量之后，他还能比自己强？
可是，别卜西根本不知道梵沙里尔是什么人。
他从转世以来，一直在不停的修炼，不停的在获取着力量，从
来没有停下来过。
他是天界最年轻的大天使
不但是因为梵沙里尔血统的缘故，还是因为他的体质在天界
也是极其罕见的
林云却并不着急用光明之力来和别卜西争锋相对。
他闭上眼睛，口中念念有词。
慢的，林云身后出现了一个巨大的怪物，那怪物竟然慢慢的
凝成了一个实体。

别卜西这才看见，林云声后的是美杜莎
'你竟然能将美杜莎凝成实体？
"别卜西大人刚才那么自信，怎么现在反而惊讶了起来？
美杜莎对我来说算不了什么，只是为了表达对别卜西大人的尊
敬，我总是得拿出一丁点的力量来应对吧？
要不然打败大人之后，让大人更加尴尬，
林云这番话，对别卜西来说就是赤裸裸的羞辱
他咬了咬牙，猛的将手伸到背后，慢慢地从自己的脊椎骨里
一寸一寸的拔出了一条青灰色的骨鞭。
那鞭子还带着别卜西的血肉，浑身散发着邪恶的气息
一般人只要靠近它，都会被精神污染，变成黑暗信徒
这条鞭子正是魔器蚀月。
别卜西拿着蚀月，身上的力量也突然间爆发出来。
强大的九量波动，冲的在后面的墨菲都有些承受不住
他虽然强大，但是这种强者之间的战斗，他是从来没有见过的，
而小吸血鬼更受不了了，他哇的一口血吐了出来。
"你能受得了吗？"墨菲有些旦夕。
小吸血鬼点点头:“能。
别卜西拿起蚀月，也不搞花架子，狠狠地朝林云抽了过去
而林云身后的美杜莎，轻轻抬手，就将蚀月的攻势截了下来，
"不讨是一个能量体而已，还能握住我的鞭子？
面对着眼前的美杜莎，别卜西莫名其妙有了迷之自信
林云也不想过多的打击他。
其实他完全可以一次击杀这个魔王
虽然别卜西隶属于七大罪之一，但他也是七大罪里最弱的一个
而且，像他们这些天使恶魔其实来到人界，一般都是使用的人
类躯体。
如果他们用自己的肉体下界，。=他们会因为力量的使用，而受
到人界的污染。
这污染会对他们造成毁灭性的打击。

只有强大到一定程度的天使或者恶席，才能真正的用自己的肉
体完成降临仪式:比如米迦勒和路西法
那鞭子一直握在美杜莎的手里，别卜西怎么抽都抽不出来？
林云将手微微的抬起，再狠狠地往后一拽，美杜莎也做出了同
样的动作
别卜西被这么一搞，直接被拽得飞了起来。
在旁边的人看来，这是一件很简单的事情。
但是，别卜西的心里一清二处，这是多么恐怖的力量
他本身有了钟月的加持，力量只会大增
而零零碎碎算下来，他在人间可以恢复到他八成的力量。
可是，他这八成的5.3力量对上梵沙里尔的五成，却丝毫没有还
手之力。
他可是七大罪，怎么可能让自己败在这么年轻的一个天使手下
别卜西的表情逐渐发狠起来。
林云又一抬手，大名鼎鼎的魔器蚀月竟然硬生生断成了两半
魔王头上的汗一下子就流了下来。
"怎么可能？蚀月，怎么可能这么轻易的就会被折断。
林云将撇断的半截蚀月扔到了别卜西的面前
"别卜西大人，你这鞭子是不是假的呀？怎么轻轻一撇就断了？"
打赏
举报
分享

217不值一提的力量
别卜西现在就是再硬气，头上的冷汗都控制不住了
本来他以为自己有机会可以击杀这个天界最有前途的天使，现
在看来自己只不过和跳梁小丑一样。
不行，他的尊严不允许他这么认输。
别卜西扔下自己视若珍宝的鞭子，嘴里又念念有词。
他说什么要在这里击杀林云，否则的话，回到地狱等待他的也
只有路西法大人的严惩。
别卜西咬了咬牙，解下了自己最心爱的手环.
这镯子不止是他的首饰，更是一件法器.
说实话，别卜西能在地狱呆这么久还安然无恙，
一部分是他自己的能力，还有一部分就是他所拥有的法宝比其
他任何魔王都多
那手环离开别别卜西的时候以后，就化为了一阵阵光芒，全都
朝着林云25冲了过去。
林云认得，这是由魔将打造的痛苦之环，这手环带在身上有防
御的效果。
而脱离主人，它就变成了一件骇人的武器，
那些细碎的银色光芒其实就是痛苦之处化成的小铁片。
它们上面有剧毒，一旦射在了谁的身上，那种人必死无疑
而且这名痛匠在还没有研究出解药就已经死了。
所以到现有为止，这个痛苦之欢都是发生在传说中的必杀技
林云看出来了，别卜西拿出这玩意，其实要将他击杀
他顺手张开结节，将自己罩在里面，
美杜莎也像是发怒了一样，朝着别卜西怒吼着
忽然，别卜西看到他对面美杜莎的眼睛。
上面像是蒙了一层灰色的雾霾一样，看起来十分骇人
不好，美杜莎要发动技能了，别卜西心里微微一惊。
可是美杜莎的这个石化技能属干精神攻击，结界并不能起到保
护作用。

别卜西连忙扭过头去，只要他不看这个怪物就不会被石化
林云叹了口气，没想到这看起来脑子不灵光的七大罪还是蛮聪
明的。
他将美杜莎又召唤了回去，顺手抽出了自己的剑指着面前的男
"别卜西大人，是你自己放弃了生的路，那就不要怪我不客气了
说着他狠狠的朝着别卜西就砍了下去。
那把剑只是一把普通的佩剑，没有多大的力量
哪怕林云将天使之力灌入剑身，也只能使用一两秒钟，剑身立
刻就会因为承受不住天使之力的巨大能量，粉身碎骨
别卜西朝着旁边躲去，然后长出了一口气。
他竟然逃过了这次劈砍。
但是看着自己已经被道道剑风砍的乱七八糟的小辫子，别卜西
现在心里不舒服极了。
这是他辛辛苦苦才设计出来的。
但是他现在已经顾不得自己的发型好坏了。
面前这个男人虽然手里的武器已经化成了碎片，但是他拿起-
根树枝对他来说也是最好的武器。
那些银色的光芒纷纷的落存了林云的周围，却并没有扑存他的
身上，就像是人体描边一样.
"怎么回事？"别卜西面有不甘。
"冰霜结界，你知道吗
我当时为了找这个克制一切攻击的结界，在其他位面四处游荡
所以这些事情我最清楚了。
别卜西脸上出现不可思议的表情，
“怎么可能?你怎么可能会冰霜结界？
冰霜结界是整个结界师里的传说，据说只有结界师的始祖才能
召唤出这个结界。
可是到现在为止几千年的时间，能召唤出冰霜结界的人不超过
别卜西面有不甘，他的脸上的表情已经微微的扭曲了起来，他

紧紧的咬着牙根，发出令人牙酸的声音。
他指着林云:“你，你对我的羞辱这辈子都忘不了。
"那别卜西大人可别食言哦，您可千万别忘，忘了我会伤心到哭
别卜777西的嘴里不停地念着咒语，一个一个的法阵像是套娃-
样开始出现。
他们浮在空中旋转着，像是要发动什么技能一样
墨菲看着那些法阵，人都傻眼了。
他有克苏鲁千底下的时候哪里见讨这种架势？
但是克苏鲁大人一向崇敬力量，所以它的眷属也是用拳头来解
决问题的。
别卜西将法阵召唤到了林云的跟前，
那法阵发出刺眼的自光，将林云笼罩在其中。
林云在这中间却很自在
"别卜西大人，你这点小使俩是我小时候玩剩下的了。
“确实，别卜西现在这个法阵叠加起来是对林云讲行精神攻击
但是林云存天界的时候，为了修炼，不断的让那些天使用各种方法
攻击自己
而现在他已经对这些术法免疫了。
"不可能、这么强大的力量你怎么可能会？”
打赏
举报
分享

218击杀，七大罪别卜西！
“别忘了我的体质啊。"林云一边说着手里也没停着
最近他想去东方玄幻位面看看，有什么好东西
所以就让系统帮他搜了些东方的修真秘籍，现在刚好能看看用
不用的上了。
林云掐诀念咒的时候，对面的别卜西整个人都惜了
自己的法阵对梵沙里尔没有效果，但是他到底在干嘛?
这个奇怪的手势和咒语还有他听不懂的深奥晦涩的句子
"破！"林云食指指向别卜西，大喊一声，
突然，一把用力量虚化而成的剑，直直冲着别卜西刺了过来
别卜西想要和刚才一样躲开，可是哪里躲得掉？
那剑就和有眼睛一样，不管别卜西躲在哪里，它他都能冲上来。
眼看着那剑就要戳上来了，别卜西立马张开了一个大型的结界
将自己笼罩在其中。
而他的嘴里不断的念着关于防御的法咒。
那剑狠狠地戳在了结界上，竟然将结界戳出来一个小裂缝
别卜西趁这个时候又快速的念了一个凝固的咒语，暂时将这把
剑凝固在了结节上。
趁着空档，他腾出一只手来，偷偷的又拿出了一件法器
那法器只是细细的一根针，是从他的衣服上取下来的，上面却
闪着青黑的光芒。
看就是剧毒的东西
他手腕一用力，那针就被甩了出去。
细细的银针的向林云刺去
别卜西本来以为这样子林云就毫无招架之力了
可是只看见林云的右手食指和中指夹着一根细长的针。
"没想到呀，别卜西大人也用这种女人的玩意，不愧是地狱的恶
魔，真够卑鄙友。
“那又怎样，只要能打败你就行了。

说这别卜西又射出一根针，林云用千夹着针，笑盈盈的看着他
大人就别费力气了，这种小东西只有傻子才会中招
忽然，林云轻轻一用力，别卜西就觉得自己胳膊上的劲一竖，
冻结魔法失效了，那剑竟然有一大半节桶入了结界
不行，要是再让他这样僵持下去，那到时候吃亏的可是自己，
想到这里，别卜西咬了咬牙，再这样拖下去，对自己没有一点
好处
可是林云那边却并不着急，他是以一种猫逗耗子的心态在和别
上西打，
别卜西在他眼里，力量甚至还不如墨菲，他能感觉得到别卜西
经有些力不从心。
算了算了。
林云余光看到，他的两个仆从在强大的威压下，脸色已经有些
惨白。
速战速决吧，她还要带着小吸血鬼去修炼呢
林云不知道从哪里又掏出来一张符，嘴里念念有词。
那符咒接近了别卜西，就自己燃烧了起来
"去。"林云轻轻哼了一声，那火焰竟然变成了一只小鸟，朝着别
卜西冲了过去。
那乌还没有沾到别卜西的在衣服上，别卜西身上瞬间燃起了大
"啊啊啊啊啊！"一阵阵惨叫传来
那火焰别卜西发现竟然熄灭不了，而且这火灼烧的并不是他的
躯体，而是他的灵魂。
"这是这是什么东西？这不是这个位面的力量！
"对啊，"林云回答的很轻松.
我干什么要用这个位面的力量来对付你，那造成的损失可太大
一张小小的黄符就能解决的事情，没有必要搞这么大。
而此时，别卜西那边也支持不住
他的力量微微的有些泄劲，那只剑忽的一下穿过结界，味得
下洞穿了他的身体。
别卜西脚下一软，直接瘫在了地上.

刚才那一下让他彻底的失去了反抗的力量
没过多久，刚才还站着魔王的地方已经变成了一摊灰烬
""/大厉害了吧？"毫访的小吗而虫有些崇拜的说道
“主人您连七大罪都这么轻易的能击杀，
林云却摇了摇头: "都是运气而已
我们恰好碰到的是七大罪里最弱的一个，他只是靠着法宝而已
要是遇到剩下那几个。
他们的力量十分强横，那就难对付的多了。
那我们现在只能暂时躲一下了，强大的力量(赵赵起)波动肯定会
让地狱感应到他们的七大罪又限落了一个。
走，我带你去一个好地方。"
说着林云顺手结出一个法阵:"站讲去。
小吸血鬼和墨菲站了进去，三个人晓间就不见了踪影，
而地下只剩下一堆灰狠，以及缺胳膊少腿的武器，
虽然林云这边击杀别卜西看起来十分轻松，但是造成的力量波
动让天堂和地狱都同时感受到了。
而两边则是完全不同的反应
"他，他怎么会？"米迅勒他拳头都握紧了劲，
贸然击杀七大罪有可能引发两界的战争，梵沙里尔到底想干什
打赏
举报
分享

219初到修真位面
凳沙里尔不是这么冲动的人，他为什么会?
米迦勒也猜的到，可能是别卜西先去挑鲜，惹恼了梵沙里尔
所以他才会被反杀。
更可怕的是，米迎勒能感受的到七大罪别卜西的灵魂已经彻底
灭了，连一丝渣都不剩
米湖勒有些担心。
一是担心地狱因为这个事情做文章来责问天堂
第二是担心路西法是会趁着这件事情去拉拢梵沙里尔，让梵沙
里尔归顺地狱。
可是此时，我们这件事主人公却并不着急
他正带着自己的仆从前往修真世界。
修直位面和这边完全不同，
传说修真世界是在一朵莲花上面的，而莲花灵气充沛，所以就
诞生了大量的修真人士。
不过林云倒是对这种说法嘴之以鼻。777
都是网络虚拟世界，哪来那么多讲究的说法？
这回位面跳跃的点是随机而定的，三个人落在了一片荒漠里面，
首先受不了的就是墨菲
墨菲因为一直生存在潮湿阴暗的环境里面，像这种能把人晒成
干的环境，他倒是从来没有经历过。
"主人，我有点不舒服。"墨菲此时显得有些不安
“怎么？不太适应是吗？"林云很体贴的问道。
墨菲点了点头
“这地方太干燥了，虽然灵气很充沛，但是并不适合我。
但是旁访的小吸血鬼却兴奋的不得了。
他突然发现在这个世界他竟然可以有阳光底下行走，简直是为
他而创造的位面啊！
林云看着小吸血鬼兴奋的表情，朝着他笑了笑。

"对了，还没有给你起名字呢
以后就叫你灵男。
"灵？"小吸血鬼的身上慢慢出现了符咒，这是姓名的象征
“对，是一种鸟的名字，我觉得很好听，所以就想起给你，你
觉得怎么样？
"主人觉得好听就可以了。
灵现在哪里管得上这么多？
他满脑子都是要修炼，要报仇的事情。
“对了，千万不要把你的名字告诉别人
一旦告诉了别人，我们之间的契约就会被抹去。
那到时候，我就没有办法再底护你了。
"是，主人。
三个人对这个世界还是好奇的不得了，但是首要任务是先找个
落脚点
如果连落脚点都没有，那他们在戈壁滩里可真得被陋死了。
有句话说的好，叫入乡随俗
为了防止自己露出破绽，林云也根据系统提供的资料，幻化出
了这个位面的衣服。
此时林云一头金色的短发已经变成了黑色的长发，看起来十分
美丽,
他们对外宣称自己是从西域来的修行者，倒也没有什么大问题，
而灵就被化(cffd)妆成了一个小书童，眉清目秀的，看着十分
惹人疼爱。
墨菲也是一旁的另一个书童。
三个人在沙漠里转了一天才发现了一个合适一点的落脚点
那是一个破旧到不堪入目的小客栈，上面歪歪扭扭的写着"龙门
客栈”。
灵毕竟是吸血鬼，骨子里面还是有一点贵族做派的
他看着那被土块垒成的小客栈，有些嫌弃的皱了皱鼻子。
"这地方能住吗
"当然能住了"。林云说道。

“别忘了，现在我们可不是在我们自己的那个世界，在一切没有
熟悉之前，可不要太精致哦
听到这话，灵心里有一百个不舒服。
但是他知道这是实话，还是答应了下来
林云在跳跃位面的时候，就已经做足了功课，
什么钱币，衣服，语言礼仪等等等等
让人丝毫看不出来他是从另一个位面跳跃过来的天使
‘有两位客官，里面请。
门口一个穿着粗布衣裳的小二，看见新来的三个客人十分热情
的，直接就招呼了进去。
"小二，给我来两壶热茶，再来两碟糕点。
"好啦。"那小二一听兴奋的不得了。
可是他一转身，林云就变了脸色，
他明显的闻到了空气中蒙汗药的味道，
虽然林云已经转生了这么久时间，但是对前世的东西可并没有
忘却多少？
他没猜错的话，他们应该是误打误撞进了一个黑店
不过黑店也好，白店也罢，现在要走也来不及了。
而且最明显的就是林云能感觉的出来，那小二也不是普诵人，
他们要是贸贸然在这里出手，可能会引起骚动
墨菲的触手从袍子底下钻了出来，想要去试探一下，却被按住
按住了
“这么干的天气，你就省点力气吧
对了小二，
我们再开两间上房，待会儿把糕点端到房间里，再
打几桶热水。
"好嗽。
说着，林云将一签金子放在了桌子上。
打赏
举报
分享

220砸店的红衣小姑娘
小二看到金子眼睛都直了，天呐，这是遇到了一个大肥羊啊!
林云带着两人径直就走到了楼上房间里。
他走了一半的时候，门口突然传来了一阵吵闹，一个清脆的女
声在那里吵吵嚷嚷的。
"你们还有理了，就是你们这个黑店上次把我坑个半死
我告诉你们，想坑我门都没有，快点把吞我的东-西给我吐出来
要不然的话我把-你的店砸了！
那语气一听就是个富贵人家的刁蛮小姐.
灵鹊好奇的不得了，想要探头去看，却被林云挡了回来
"打了热水，你们两个赶快洗个澡，我们休息一下明天又要赶路
"是主人。"灵鹃有些失望的缩回了脑袋
对了，今天晚上小心一点，如果有人进你们的房间格杀勿论
"那小二也不行吗？
"不行，你看谁家的小二大半夜的进你房间给你服务呀？"林云翻
了个白眼。
林云让两个人都进房间以后，自己倒是站在那里津津有味的看
起了戏。
-楼站着的是一个穿着金红色衣服的女孩子
她手腕上，
脚踝上，脖子上全是金色的铃铛，叮叮当当的，看
起来俏皮极了。
她的外头怀罩着一件同样颜色的斗等，穿的虽然马马虎虎，但
是一看她的身份就不简单。
女孩指着小二的鼻子，在那里大声嚷嚷着，
小小二知并不着急，笑嘻嘻的说道:"客官，您这就太武断了，我
这明明就没见过您啊，您怎么说我们是黑店呢？
"我不管，你快点把我的法宝还给我，要不然我哥会饶不了你，
"你哥哥是谁呀？小姑娘。

这江湖上高人这么多，就别吹牛了。
"我哥哥可是这片地方的统领，你们小心着点。
"这片地方的统领，那就是西域之狼，
西域之狼都多少年没有出来了，他是你哥哥
他就是活着，也得30多岁了吧，更何况这些年玉门关里的人-
百在追捕他。
吹牛也要讲究个度好吧。
那姑娘气得直跺脚，忽的一下把帽子就拽了下来，露出一张倾
国倾城的脸。
她脸部的轮廓是很明显的高加索人特征，深目高鼻，皮肤自誓，
一双红色的眼睛，散发着粼粼的光芒，就像是湖水一样
而她的头发上，用各色的丝线和小流苏编出了许多小辫子，
头顶上还带着一顶用金丝和红宝石编织缠绕而成的头冠，看起
来可爱极了。
那姑娘从挂满小袋子的腰带上面取下来一个红色的丝绸荷包
从里面不知道掏出了什么东西，直接酒在了小二的脸上。
小儿咳嗽了一下，随即态度也从刚才的轻蔑变成了生气:“你干
什么呀？
"把面粉洒在人的脸上，你当撒毒药啊？
"直是个傻子。
姑娘却并没有解释，只是冷笑一声:"你会来求我的。
说完，她头也不回的就走出了客栈。
小二看着女孩子的背影，阵了一口。
"沙漠之狼？她哥要是沙漠之狼，那我就是玉门关的关主。
"系统，我需要这里的资料。
"是，宿主。
林云舟腿，闭着眼睛坐有床铺上，企图用这里的修炼方式进行
打坐
求鲜花
对他来说倒也是不错的体验
"这里是王门关，我们现在处于王门关的边界线

关外是人类世界，而关里虽然也有人居住，但大部分都是一些
不明牛物.
它们控制着玉门关，一般人类是无法进去的
不讨其实对宿主来说也没有多大影响，宿主要是真的想修炼的
话，在关外修炼就已经足够了。
林云却偏偏不信这个邪: "我倒是想去关里看看，里面到底有什
么东西？神秘成这个模样。
系统也没有再说什么，毕竟它只是一个给宿主提供辅助的机器
而已
但是，进入王门关的方法林云还得慢慢去寻找。
想着想着他就已经走到了房间里面，算了，天大地大休息最大
要是休息不好的话一切都自搭。
话说，他也没有好久体验到正常人类那种睡觉的感觉了
林云看了一眼自己的衣服，也懒得脱，就合衣而眠了。
半夜的时候，林云突然睁开了眼睛
一阵嚼里啪啦的声音把他给惊醒了，林云用精神力向外面探测
只见外面一队人马正在砸着客栈。
为首的的这是今天那个凶得不得了的姑娘，
"我说过了我哥哥是沙漠之狼，你还不信？
那既然这样子的话，我就只能让我哥来亲自告诉你了。
而另一边是小二的惨叫声: "饶命啊，饶命，是小的有眼不是泰
林云觉得有些吵，翻了个身接着睡。
这种事情说到底，他也帮不上忙。么
打赏
举报
分享

221恶人自有恶人磨
在他看来，小二那边完全是咎由自取
他自己动了贪念，还为难人家姑娘，就怪不得那姑娘恼羞成怒
把店里的客人都给我叫醒了，我要你当着我的面给我赔礼
道歉！
小二的脸上有些为难:“这怎么叫啊?
"你有什么不满的地方吗？
"不不不。"小二已经被打得鼻青脸肿了。
他看向旁边也蹲在地上的同伴，推了推他: "快去快去，把那些
客人都叫醒了。
说着还一边给他使着眼神,
那意思再明显不过了，早死呈超牛
七八零"小二现在是彻底相信了，这小妮子的哥哥可不是
要不然怎么会找来这么一大群人砸这个客栈
当然，林云就属于被叫醒的一员
林云有些惶恼，自己刚体验了一把睡觉的快乐，就要失去
"客官、客官快醒醒、有事，我有事找您!
那小二说的小心翼翼的。
林云皱着眉头: "有什么事？要晚上大晚上的叫人？
他其实心里都清楚，但是还是要装作不知道
客人您就别问了，赶快来吧，要不然的话我小命不保啊！
林云皱着眉头，无可奈何的点了点头。
说实话，他刚体验到睡觉的快乐就这么被吵醒，心里不爽到了
极点。
当他看到那小姑娘得洋洋的站在她面前的时候，林云角的自己
的脑袋里有一根神经"啪"的就这么突然断了。
他背在后面的手暗自召唤了一个法阵，刚想朝着那姑娘扔下去，
只见那姑娘抱着胸看下小二！ "快道歉，你道歉我就原谅你，把
需毒的解药给你。

大晚上的，我也不打扰大家睡觉。
"是，是。"小二连忙答应道。
"这位小姐，是我有眼不识泰山，是我狗眼看人低，您就饶了我
吧，千万别把我这家店砸了。
砸了，我可就没有吃饭的口粮了。
"你这店是黑店吧。"那姑娘挑了挑眉，
小二一听，脸色都变了，这当众揭短的。
"姑娘，你，你怎么敢乱说呀？
"就是黑店吗，要不然怎么可能会偷我的宝贝？
"我都给你道歉了，你怎么还要这样污蔑我？“那小二都快要哭出
来了。
'我可没污蔑你。
林云可没心情听这些家长里短，他现在脑子里唯一的想法就是
睡觉睡觉。
他将那个小法阵轻轻一弹，弹到了那小姑娘的身上。
那小姑娘就像是中了邪一样，向小二说道门: "我原谅你了。
说完她自己也觉得不对劲:“不对，你别走，这不是我要说的话
哭笑不得:"姑娘，您自己说的原谅我了，现在又变卦，不
太好吧
"我没有要说这句话！是谁在背后捣鬼？快给我出来！
这关口，谁承认谁才是傻子。
大家都静悄悄的一声不吭
林云施完法术以后，站在那里都快要睡着了。
他盯着眼前的小姑娘，打个哈欠，就径直往房间里走去
姑娘一眼就看到了林云:“你站住，你给我站住，你干什么去?
"睡觉。"林云抬抬下巴，就进了房间
那女孩气的直跺脚，却没有一点办法
"哥，你看他。"那姑娘的背后有一个看不清面目的人，估计是她
那个为她撑腰的哥哥。
不过两人却意外的没有追了上来

林云再醒来时，发现自己被五花大绑扔在一个茅草屋里.
墨菲和灵却不见人影，
外面传来了熟悉的声音，又是那女孩。
"你怎么把人家绑过来了?
“我就要绑他，谁叫他在那里自己要回去的，我不管，反正他让
我不高兴，我也让他不舒服。
男人语气有些着急:“快把人放了，你得罪的可是个大能。
"我管他打什么能呢，撞着我了，我就要找补回来。
那男人叹了口气:“跟你说不清楚，都是母亲把你惯坏了。
林云听着脚步声往这里越来越近，眼睛一闭准备装睡
在他没有知觉的情况下，竟然能瞒过墨菲将他绑过来，有意思，
他倒是想听听，这几个人想说什么？
"小姐，你确定这祥可以吗?“5.3
‘有什么不可以的。
“可是，主人说了要好好的，和这个人相处，我们现在。
"我不管，他相处是他的事情，和我一点关系都没有。
再说我们把他转移出去，那到时候哥哥找不见他自然就没有什
么事情了。
那姑娘一边说着一边往进走。
两个小女孩儿身娇体弱，怎么可能搬动一个五大三粗的男人，
两个人忙活了半天。
"小姐，你看这人长
"好看顶屁用啊！
不过嘴上这么说，她的眼睛也不自觉向着林云瞄去
打赏
举报
分享

222玉门关的传说
只看了一眼，她的脸刷一下就红了。
虽然她和男人一样，都是西域人的长相，可是林云的轮廓比他
更深
一头黑色的长发披散下来，美的让人室息。
哪怕是在柴房里，也丝毫没有掩盖住他身上耀眼的光芒。
"小姐，要不然就算了吧？
那姑娘脸红了一下，咳嗽一声:"算了，看在他长的好看的面上
本小姐原谅他了。
“那小姐我赶快走吧，要不然待会儿被主人发现了，我们俩得吃
不了兜着走。
说着两个人又匆匆离去，
两个人前脚刚走，林云就睁开了眼睛
他本来想恶趣味吓一下这两个姑娘一下，要怪只怪她们走的太
早了。25
不过也没关系，好戏还在后头呢
那边的墨菲和灵压根就没有出来，所以也不存在被抓的事情
他们两个一觉醒来之后，却发现自家主人不见了.
灵碧毕竟年纪小，着急全写在脸上.
"墨菲，怎么办？主人他。
墨菲闭上眼睛: "我能感应得到，主人现在很安全，他让我们有
这里等着，
对了，还有，他让我们小心这店里的小二，
那姑娘说的不错、这店确实是个黑店。
‘我们现在就这么等着吗？
“对、就这么等着，这段时间你可以在这里吸收一下灵气，为你
后面的修炼做准备。
林云这次可算是睡了个饱
反正把他绑在那里也没有别的事情干，还不如多睡几觉呢
回到天堂到时候他又是那个像机械一样运作的大天使，怪没有

意思的
可是林云还是被吵醒了。
是兄妹两个在吵架，他睁开眼睛，自己还在柴房里面
"你是听不懂我的话吗？叫你放人你不放人
"我就不，凭什么？"
"就凭他一个不高兴能把整个玉门关掀了！快放人。
说着急匆匆的脚步响了起来，柴房的门吱呀打开了
林云抬头，眼前是一个长相英修的男人，和那个红衣小姑娘有
八分像。
"这位公子，实在是我家小妹不懂事，抱歉抱歉。
说着那男人就亲自上前来给林云解了绑，林云站起身来甩了甩
手腕。
“没事，既然是误会，那我就先走了。
"公子先别走，"那男人将林云拦了下来
"这件事情的确是我家小妹不对，总是要给你赔礼道歉的。
"赔礼道歉就不用了，我的两个仆人还在客栈里等着我呢？
不不不，"那男人说什么都要把林云拦下来
"这件事情实在是我们不对，要不然匆带着他们存这里先住两日
"那这样说的话，我就不客气了。
林云自己也懒得往那黑店再去了。
这个世界的人类心眼多的跟马蜂窝似的，万一自己要是再中招
了那可就惨了。
"好。"那男人一看自己还有机会，笑得嘴都合不上了。
'既然公子给我这个机会，那我一定会让公子满意的。
他立马安排了一间上房，还派了人去接墨菲和灵男
两个人倒是一头雾水，这怎么突然又要搬地方住了?
不过也没关系，主人在哪，他们就在哪，
安排好了一切以后，那人才开始自我介绍
"我是玉门关外的统领青玉，刚才那个闹的是我的妹妹青弯。

我们一直在玉门关生活着，对这里再熟悉不过了，如果公子有
什么想问我们的可以问。
"玉门关啊，我想问一下玉门关里有什么人是可以出来的吗？
"有可以出来的人，但是他们又不是人类，公子您问这个干嘛？
"之前听说过玉门关的传说，所以想来见见世面。"林云顺嘴就想
了个借口，敷衍青玉。
香玉倒是点了点头:"确实，每年都有大批的人来到玉门关，就
为了看看这个传说是780不是真的?
但是这位公子，我劝您最好不要贸贸然的进去，
王门关并不是什么好地方，而且我们在这里实际上也是相当于
守门人，将玉门关和人界的边界线看住.
防止两个世界有其他人逃窜。
"原来是这样啊。
"若是玉门关真的强行说有人的话，那就是皮影人，他们就像薄
薄的一张纸一样，负责给玉门关运输物资。
一般我们看见他们是要躲着走的。
"那进玉门关有什么方法？"林云索性直接问道
看都不带犹豫就拒绝了林云:“这我不能告诉你。
一旦这个界限被打破，大家都要进入玉门关，那到时候天下就
大乱了。
"你放心，我不会告诉别人的。
"不是告不告诉的问题，公子，您在这里歇息两天就可以往南方
走了，南边方那边是一片水乡，可比玉门关这里好多了。
打赏
举报
分享

223用影子制作的愧僵
面对青玉的阻拦，林云并没有生气，也没有反驳，只是笑了笑
"既然公子您说不让去，那我也不好意思再强求了。
青玉松了一口气。
看着青玉那不对劲的表情，林云心里的好奇心却更甚了。
到底是什么东西？能让青玉害怕成这样
"对了公子，还不知道您叫什么呢？
"我姓林，单字一个云。"林云照着自己曾经回忆起来的武侠电视
剧中的回答方式回答着。
青玉点了点头:“原来是林公子。
这样吧，林公子您先在我府上住几天，在这里歇歇脚，接下来
你们就可以去江南了。
林云点了点头:“好。"说着他就进屋了。
林云知道跟青玉说再多也没有用的，他总归是会阻上自己进玉
门关的。
林云想干的事情，怎么会干不成呢？
只不过现在为难的是他们虽然知道玉门关的入口在青府，要是
没有青玉同意的话，他要怎样才能在不被人察觉的情况下进入玉门
林云坐在床上，大脑不停的运转着。
突然门外传来了灵的声音:“主人。
林云打开门，灵鹊站在门口正准备敲门，后面的墨菲一脸无奈
的看着他。
“青大哥把我们也被接过来了。
他们后面的青玉笑得十分质膜: "既然林公子要住在这里，我就
索性将您的仆从也一块接过来了"点。
“那客栈里现在什么都没有了，小二人也不见了，乱得跟锅粥似
的。"灵鹃吐槽道。
十有八九那些小二就是被青鸾给吓走了，林云心里默默的补了
"好了好了。"青玉摆摆手:“那家店本来就是黑店，是死是活与

我们无所谓了。
晚上我设宴款待林兄，林兄一定要过来呀。
"没问题
香玉得到满意的答复就离开了
听着他们说话的调调，灵鹊反而有些反应不过来:“主人，你在
说什么话呀?怪里怪气的，跟我们那说话的方式完全不一样。
"这边的说话方式就是这样的，不同位面的文化总是不同的。"林
云让灵鹃和墨菲进了房间。
灵告初来乍到，好奇的不得了，在房间中跑来跑去的
毕竟他还只是一个幼年吸血鬼，那种顽皮的天性还保存在他的
骨子里
"主人，你晚上要去赴宴吗？
"是啊。"灵这句提问让林云突然来了灵感，
只见林云脚下的影子慢慢地开始实体化
它像一团泥一样开始蠕动。
"主人，你。
灵有些惊讶，仿佛看到了什么了不得的东西:“你这是要让你
的复制体去参加宴会?
其实林云用的是最简单的影之复制，它将自己的一部分精神力
放在这副使佛上，
这幅使僵在旁人看来并没有什么异常的地方，但是林云自己却
可以分出身来干别的事情。
"对。"林云看着灵鹑，摸了摸他的头，像极了一个慈爱的大哥哥
"进入玉门关的入口就在这里，我晚上正好去找一找，这样我们
就能快些离开了。
“这样啊。"灵还是有些疑惑:"你就不怕他们几个人发现吗?
“发现了又怎样，只要抓不到实际的证据，那什么事情都没有。
一旁的墨菲说道。
说着，他深吸了一口气:“主人，我有一个建议。
"什么建议？
"暂时先别进玉门关。

一听这话林云反而显得有些好奇、青玉劝他是因为青玉自己是
玉门关外的大统领，
如果有陌生人闯入的话，他失职上面会有人惩戒他.
但是为什么墨菲会劝自己？
墨菲好像在组织语言一样:“玉门关现在里面并不太平，我能
感受到里面很明显的有一股暴炭的能量。
可以吞噬其他的一切，如果主人进去了，那您可能会遇见一些
不必要的敌人。
林云看着墨菲严肃的脸，反而觉得他有些小题大做了。
“这地方再乱能乱到哪，去无非就是那点事儿
你放心我们在里面绝对不会出事的。
"不，不一样，我在里面嗅到了不(赵钱好)同于这个位面的味道，
干门关里也有其他的位面生物存在，只不过暂时还不清楚，主
人你一定要三思。
有别的生物啊！"林云更来了兴趣
他倒是想要见见那个进入王门关的到底是什么东西？
因为墨菲已经成为他的眷属，所以墨菲的心情他都一清二楚
林云知道墨菲的担心不是假装的，就笑了笑，接着安慰墨菲:
没事的，我自己的情况我心里一清二楚纲。
现在位面界线已经被打破了，有其他位面的生物也是很正常的
事情。
墨菲看到林云如此坚持，也就不再好说什么了。
打赏
举报
分享

224最无效的美人计
他的主人一向实力强悍，这样说的话倒也是没有问题的，
林云用手轻轻地点了一下那侥僵的眉中间，那愧佛竟然开始动
了起来，眨了眨眼睛。
他看向林云十分尊敬的说道:"主人。
“去吧，今天晚上不要给我捅娄子，如果要是被那兄妹两个看出
来了破绽，你吃不了兜着走
伟保低着头:“是。
说完以后林云就开始和他自己的两个仆从商量晚上怎么寻找进
入玉门关的入口。
而此时此刻，青鸾却忐忑不安,
倒不是因为她坏事做多了心虚，而是因为林云太过俊美让她她
有些心动，却不好意思去表自
旁边的丫看着自己小姐那神经兮兮的模样:"小姐没事的，你
这么好看，林公子怎么可能拒绝你呢?
青弯有些暴躁的拨了一下自己头饰上的流苏
"他又不傻，我们对他做了什么他一清二楚的好吧
旱知道，我早知道就应该对他客气一点了。
783"没事的小姐，大不了你今天宴会上给他服个软，我就不信
他还能拒绝不成？
"我看的出来，这男人可跟之前我们见过的那些窝安废不一样
他对我压根没有兴趣。
青弯说着有些愁苦的摸着自己的脑袋
丫眼珠一转，附在香弯的耳边说了一句话，
青鸾听到以后面有喜色，随即有些担心:“不会出什么事情吧
“还能出什么事情啊，等生米煮成熟饭了，主人那边就是不同意
也得同意
小姐您就放心吧。
青鸾心里期待又害怕，她不安的看着那丫，十分满意的说道
"如果今天晚上这事成了，重重有赏。

丫类得意的看了一眼门外
降上宴会准时开始，而此时此刻(cfd)林云却在青府的书房之中
他自天已经打听好了，青玉其实很少在别的地方转悠，他最常
早的就是书房。
兴许在书房可以找到线索呢,
灵跟在林云的身后，鬼鬼祟祟地看了周围一圈，防止有其他
而墨菲此时已经化为一团黑泥，粘在了林云的身上
仔细一看，在月光底下，林云并没有自己的影子
两个身影像鬼轶一样百奔书房
而宴会那里却热闹的不得了。
青玉坐在最主桌上，旁边坐着青鸾。
今天晚上的青弯倒是容光满面，和以往习蛮任性的模样完全不
她穿着一件墨绿色的长袍，里面罩着一件看不出来颜色的衣服。
鲁特别的其实是她的脸，虽然林云不在现场，但是他可以通过
德偶的眼睛将所有一切发生的事都尽收眼底。
因此青弯的模样他也看了个清楚
最特别的是她的脸，明明是同一个长相，但是和那天娇蛮任性
的大小姐完全不一样了。
此时是带着一种风情万种的味道
她的头发高高束起，上面扎着无数的流苏和小铃铛，眉间坠着
-颗红色的宝石。
眉如远山，明媚皓齿，一看就是绝色美女。
青玉看到自己妹妹这打粉，脸上的表情有些说不出来。
别人不知道，他知道
他妹妹这打扮一看就是春心萌动。
这小妮子平时调皮捣蛋不干正事儿，没想到这种时候倒把自己
打扮的挺好看的。
青查看到林云来了之后，眼神中全是惊喜
还未等青玉说话，她先走上前去

"林公子，昨天的事情是我不对，我在这边给你赔礼道歉了。
林云，不，应该是倪僵摆了摆手吗"没事儿的，既然事情说开了
误会解除了没有什么太大的关系。
"不不不。"青干说着，轻轻地将自己身上墨绿色的袍子脱去，放
在了一旁侍女的手上，露出了里面华丽的墨绿色的舞衣。
那衣服上面缀了许多彩色的小石头，看起来让人眼花缭乱的
上面还有金线隐隐约约绣着的祥云图案。
这件衣服是去年青玉送给她的生日礼物，一般她都不穿出来的
这次因为林云豁出去了。
“为了赔礼道歉，那我就给林公子献上一段舞蹈吧!
林云点了点头。
青蛮轩轩地拍了两下千，
忽然，大厅中间传来了悠扬的乐声,
香玉心里突然有种不详的预感，他老觉得她妹妹今天晚上要给
他闯什么祸，可是这种场合下都是熟人，怎么可能出事呢?
他想了想，也就没有在意。
这时候书房里，灵看着自己的主人表情都变了。
他脸上现出一丝若有若无的笑意，那模样仿佛是看到了什么好
玩的东西。
“主人，主人你怎么啦?
灵跳到林云跟前，有些担心的问道。
林云回过神来: "没什么。"
打赏
举报
分享

225三人，夜探青府书房
他只是在透过使保的眼睛看青鸾跳舞而已
青看着自己妹妹这模样都快愁死了，这春心萌动的模样，万
一待会儿被林云拒绝了，那岂不是当众给她难看
可是青弯可管不了那么多，
她眼瞧着林云的表情，还以为自己有戏，越跳越开心，是以肉
眼可见的开心。
看着妹妹越来越过分，青王突然厉喝一声:"够了！
有场的乐声都安静了下来
青弯有些惊愕的看着哥哥:"哥，你。
青玉摆了摆手，示意这些伴舞的舞姬都下去.
青弯跺了跺脚，~看了一眼哥哥。
但是大庭广众之下，她也不-敢反驳自己亲哥
青玉狠狠地瞪了一眼青鸾:"快下去，不成体-统。
青鸾撅着嘴:“哥，你干嘛呀？当众驳我面子。
"快下去，我有事情要和林公子商量。
这时青玉的表情彻底变了，完全了没有以前好哥哥的形象，反
而严肃的不得了。
青鸾看着自家哥哥的模样也有些害怕
而且既然自己亲哥都这么说了，她也不好意思留在这里，跺着
脚就下去了。
"快去把你那身衣服换了，真是大庭广众之下
香王一边说着，一边转头看着林云的反应，
却见林云脸上并没有什么波动
他叹了口气，看来林云是真的对自己妹妹没有意思了，否则的
话现在应该早就张嘴了。
待青鸾走后，青玉才转头向林云说道:"对不起啊林公子，妹妹
顽劣实在是抱歉。
"没什么，没什么，挺有意思的。
"您要想看歌舞的话，我府里还有很多歌姬，不知您。

"不碍事的。"那像僵笑眯眯的说道
听到林云这么说，青王才松了一口气。
香蛮虽然被哥哥赶了下去，但是今晚并没有死心，毕竟她还有
其他的计划呢。
再说林云这边，他们在书房里寻了半天，也没有寻找有用的东
林云都已经动了想要离开的念头。
突然他肩上了墨菲叫住了他: "主人，稍等一下，有点不对劲。
刚才墨菲一直没有吭声，怎么现在突然说话了？
"我感受到了一丝结界的气息，就在这书房里，那东西肯定在这
里面
墨菲从林云的肩膀上下来，化为人形往书架跟前走去
那是一个十分不起眼的书架，上面整整齐齐的放着一排书.
只不过可能因为不受主人重视，所以那书上积了厚厚的一层灰，
墨菲走上前去，他袍子底下的触手也生了出来，竟然像液体-
样缓缓的的进入了书的缝隙之中。
忽然光芒大作。
"不好！有人进来了。"外面有人喊道,
一听这话，林云立马隐去身形，
墨菲也躲了起来，
他们几个在暗处看着书房里面的情况。
呼啦啦进来了一队全副武装的士兵，他们东张西望的想要看看
到底是谁进了书房。
一大堆人马搜了半天，却没有找见
“不对啊，刚才不是说有有人吗？怎么现在书房里什么都没有？
“不管了，赶快搜吧，怎么可能没有人呢？肯定是躲起来了，这
结界可不会瞎搞的。
没过多久，青玉也匆匆赶了过来。
他皱着眉头:“怎么回事?
"报！书房里闯进了人，但是我们并没有在里面找见可疑人员。
"快去找啊！"青玉有些气急败坏。

书房里的东西太重要了，如果被人发现了的话，那到时候会天
下大乱的
青玉怎么想怎么不对劲,
他停下准备返回宴会现场的脚步，挑了挑眉头.
太奇怪了，难不成是林云？可是？
香玉又皱着眉头，摇了摇头。
不对啊，林云明明在宴席上，怎么可能？时间什么的都对不上
算了算了，可能是自己想错了。
最近凯靓玉门关入口的人太多了，数都数不过来，怎么可能是
林云呢？
青玉想了想，转身吩附自己旁边的仆人.
"去到宴席上告诉林公子，我有事暂时不能过去了，让他尽兴。
"是，大人，
那仆人说着，就毕恭毕敬的下去了。
倪僵听到了青玉不过来的消息，心里还有些惊讶，随即便笑了
笑: "好好好，那我就不客气了。
而另一边青弯也听说了结界那里出事的事情，
她倒是不着急，这结节怎么可能会有人进去呢？
她哥哥不在，她反而方便
想着青弯穿上了一件看起来稍微庄重一点的衣服，兴冲冲的往
宴会厅走去。
青玉没有离开这里是林云意料之中的事情。
看他对干门关秘密保守的那么严就知道，这些东西对他来说是
很重要的。
其余的人马寻找了半天，也没有找见什么东西。
226意想不到的解除嫌疑
那些侍卫一个个急得脸上全是汗，听着青玉在旁边不住地喊叫
他们自己也着急。
看着这些人着急忙慌的在这里，林云也没有心思再去找了。
他朝着灵和墨菲使了个眼色，三个人就悄悄的退出了书房。

不过这次也并不算是没有收获，毕竟墨菲已经找到了所谓的入
林云在回房间的路上，突然身体震了一下。
墨菲看着林云有些不对劲，连忙扶住了他:“主人，怎么了?
林云摆了摆手:“有人在傀僵的吃食里下药了，对我有些影响。
"什么？下药？"墨菲一听脸色立马变的不好看起来: "谁的胆子
这么大？居然敢给主人下药?
"没事没事。"林云摆了摆手，他其实现在只是有一点晕而已，
只不过那愧僵脱身倒是有些难了，
而此时，愧偶却已经躺在了青鸾卧房的床上
弯有些忐忑不安的看着丫粪:“真的可以吗？明天哥哥不会发
火吧?
“发火也来不及的，生米已经煮成熟饭了，小姐您放心吧!
"那，那我就。"青鸾一边说着，一边开始脱倪儡的衣服
门外传来了一阵敲门声，接着一个少年的声音传来:“青小姐在
"谁啊？"青蛮有些不悦的说道，
‘我家主人参加宴会到现在都没有回来，所以我到青小姐这来问
一问。"那少年接着说道。
青鸾听完皱着眉头
她看了一眼床上昏迷不醒的男人:“他没有到这边来呀，要不然
你再去别的地方找找?
话还没说完，突然门啪的一声打开了。
青鸾转头看去，竟然是自己的哥哥。
她做贼心虚的把傀僵挡了起来:“哥，你怎么来啦?
求鲜花
“我不来，我不来你还反了天了。
青玉看着眼前的这一幕，气得脸色通红.
林云此时衣衫不整的躺在床上已经失去了知觉
"你这是要干什么呀？
"哥你不是说有什么要自己努力去争取吗？我就是在争取我的未

来呀。
“胡闹，要不是灵鹃我根本都不知道你把林公子截在了这里，你
还想干什么？
我真是太宠你了，才导致让你这样无法无天。
原来刚才林云回到房间就感觉有些不对劲，立马就让灵鲁向外
面的人禀报说找自己有要事，那人去宴会上找了，却发现没有林云
的身影。
-层传一层，没过多久就捅到了青玉那里
青王现在恨不得把自己的妹妹的耳朵都给揪下来，
你啊你啊，来人啊！把小姐关到祠堂里，没有我的容许不能出
青玉身后的那堆卫兵二话不说，就架着青鸾就往外走去
青鸾着急的都快哭出来了
"哥，我可是你妹妹呀，你怎么这样？
"我怎么样了？你干的事情还不够无理吗？去祠堂里面反思
不知悔改的话，就抄20遍家规，我就不信你还不明白
青鸾不服气:"哥，我可是你妹妹!
"在你出祠堂之前，你不是我妹妹，给我把她压下去。
说完那些侍卫将青鸾的嘴一堵，彻底将她拖了出去。
青玉有些愧疚地看着眼前的男人，又看了一眼灵兽，
“实在是抱歉，没有想到对林公子造成了这么大的麻烦，待会我
会让人送林公子回房间的，你就放心吧。
"不，我还是不放心。"灵皱着眉头，那张稚气未脱的脸上满是
不信任，
"谁知道待会儿会窜出来一个什么白弯黑蛮，再搞出什么事情？
我要跟着我的主人回去。
看着灵这模样，青玉更加确认了在现场的肯定不是林云
林云都被自己妹妹下药绑到了这里，还害得他的仆人亲自来要

人，怎么可能呢？
青玉暗自骂自己想的大多，连忙吩咐手下人陪着灵鲁将林云送
了回去。
林云早已隐去了身形
她他就坐在椅子那里大大咧咧的看着青玉带着人费劲儿了搀扶
着林云
灵劈脸上的表情一直都保持着不爽
他看着香王:“你们这可真是我都不知道说什么好了
好好管管你们香家的那个大小姐吧，一天到晚就知道搞事情。
"是是是，这次是我们的错，放心，她下次不会再干这种蠢事情
了，我保证。
香玉走了以后，那佛偶又化成了一摊黑色的影子流淌在了林云
的脚了
林云显出身形，择了择太阳穴:“灵碧给我倒杯水，我现在怀看
点晕。
灵点了点头，立马倒了杯茶水递给的林云。
“主人，那我们接下来。8
“这地方不宜久留，青弯这姑娘迟早会被放出来，到时候谁知道
要闹出什么事情来。
“是啊，是啊。"灵也在一旁应和着。
墨菲想了想，还是有些不确定
"明睁上我怀是得去再看一眼那到底是不是入口，否则的话我还
是不放心，如果能确定的话，我们再过两三天就可以出发了。
打赏
举报
分享

226意想不到的解除嫌疑
那些侍卫一个个急得脸上全是汗，听着青玉在旁边不住地喊叫
他们自己也着急
看着这些人着急忙慌的在这里，林云也没有心思再去找了，
他朝着灵鹃和墨菲使了个眼色，三个人就悄悄的退出了书房，
不过这次也并不算是没有收获，毕竟墨菲已经找到了所谓的入
林云在回房间的路上，突然身体震了一下
墨菲看着林云有些不对劲，连忙扶住了他:“主人，怎么了?
林云摆了摆手:"有人在使僵的吃食里下药了，对我有些影响，
"什么？下药？"墨菲一听脸色"七八三"立马变的不好看起来: "谁
的胆子这么大？居然敢给主人下药？
"没事没事。"林云摆了摆手，他其实现在只是有一点晕而已，
只不过那使僵脱身倒是有些难了。
而此时、使偶却已经躺在了青鸾卧房的床上。
5忐忑不安的看着丫翼:"真的可以吗？明天哥哥不会发
火吧？
‘发火也来不及的，生米已经煮成熟饭了，小姐您放心吧!
"那，那我就。"青弯一边说着，一边开始脱倪佛的衣服
门外传来了一阵敲门声，接着一个少年的声音传来:"青小姐在
"谁啊？"青鸾有些不悦的说道
"我家主人参加宴会到现在都没有回来，所以我到青小姐这来问
一问。"那少年接着说道。
青鸾听完皱着眉头。
她看了一眼床上昏迷不醒的男人:“他没有到这边来呀，要不然
你再去别的地方找找？
话还没说完，突然门啪的一声打开了。
青弯转头看去，竟然是自己的哥哥。
她做贼心虚的把便僵挡了起来:"哥，你怎么来啦？

"我不来，我不来你还反了天了，
青玉看着眼前的这一幕，气得脸色通红.
林云此时衣衫不整的躺在床上已经失去了知觉，
‘你这是要干什么呀？
哥你不是说有什么要自己努力去争取吗？我就是在争取我的未
来呀。
"胡闹，要不是灵我根本都不知道你把林公子截在了这里，你
还想干什么？
我直是大宠你了，才导致让你这样无法无天。
原来刚才林云回到房间就感觉有些不对劲，立马就让灵向外
面的人禀报说找自己有要事，那人去宴会上找了，却发现没有林云
的身影，
一层传一层，没过多久就捅到了青玉那里.
青玉现在恨不得把自己的妹妹的耳朵都给揪下来
‘你啊你啊，来人啊！把小姐关到祠堂里，没有我的容许不能出
青身后的那堆卫兵二话不说，就架着青鸾就往外走去，
青宽着急的都快哭出来了
"哥，我可是你妹妹呀，你怎么这样？"
"我怎么样了？你干的事情还不够无理吗？去祠掌里面反思
你要是再不知悔改的话，就抄20遍家规，我就不信你还不明白
香鸾不服气:"哥，我可是你妹妹！
"在你出祠堂之前，你不是我妹妹，给我把她压下去。
说完那些侍卫将青弯的嘴一堵，彻底将她拖了出去。
看有些愧疚地看着眼前的男人，又看了一眼灵
“实有是抱歉，没有想到对林公子造成了这么大的麻烦，待会我
会让人送林公子回房间的，你就放心吧
"不，我还是不放心。"灵鲁皱着眉头，那张稚气未脱的脸上满是
不信任。

“谁知道待会儿会窜出来一个什么白鸾黑鸾，再搞出什么事情
我要跟着我的主人回去。
看着灵这模样，香玉更加确认了在现场的肯定不是林云
林云都被自己妹妹下药绑到了这里，还害得他的仆人亲自来要
人，怎么可能呢?
香干暗自骂自己想的大多，连忙吩咐手下人陪着灵销将林云送
了回去。
林云早已隐去了身形。
她他就坐在椅子那里大大咧咧的看着青玉带着人费劲儿了搀扶
着林云。
灵碧脸上的表情一直都保持着不爽
他看着香王: “你们这可真是我都不知道说什么好了
好好管管你们青家的那个大小姐吧，一天到晚就知道搞事情。
"是是是，这次是我们的错，放心，她下次不会再干这种蠢事情
了，我保证。
青玉走了以后，那便像又化成了一摊黑色的影子流淌在了林云5
3的脚下。
林云显出身形，揉了揉太阳穴:“灵给我倒杯水，我现在还有
灵点了点头，立马倒了杯茶水递给的林云。
"主人，那我们接下来。8
"这地方不宜久留，青弯这姑娘迟早会被放出来，到时候谁知道
要闹出什么事情来。
"是啊，是啊。"灵鹃也在一旁应和着。
墨菲想了想，还是有些不确定，
"阴晚上我还是得去再看一眼那到底是不是入口，否则的话我还
是不放心，如果能确定的话，我们再过两三天就可以出发了。
打赏
举报
分享

227不吃第二次的亏
墨菲做事一向靠谱
林云点了点头:“行，那你就先去看看有什么结果，回来告诉我
就可以了。
"主人，你说那个青家的小姐是不是有点问题啊
灵想起来青鸾的事情，咄着牙花子说道.
确实，一个世家大小姐竟然会想到去下药，这是他万万没想到
"不管她有什么问题，我们都要离她远一点。
墨菲语气也不是很好
虽然林云可以完全避免这次事故，但是这女孩在他们眼里，可
比洪水猛鲁还厉害。
"人，我给你说，你一定要好好教训她一下，要不然的话谁知
道在我们走之前她又要给你下什么药？
"没有必要。"林云摇了摇头:"一个小姑娘而已，我们要是跟他
计较的话，她岂不是要命丧黄泉了？
可是不跟她计较的话，她会事讨25分的。
林云看着灵愤愤不平的样子，知道他也是为了自己好。
他上前又拍了拍灵的脑袋:“好啦好啦，心眼那么小。
"不是我心眼小啊，是她实在是太烦人了。
灵么好气的说道。
“你跟她计较的时间，还不如想一想，我们如果进了玉门关，到
底要干什么？
"是哦。"林云这句话让灵鹃像是想起了什么似的
他们进玉门关可是修炼的，跟这种人计较浪费自己的精力
墨菲又无奈的看了一眼灵，他发现了灵其实就是个小孩子
脾气，说来就来说走就走，不过倒是也挺天真的。
兴许主人一直留着他也是因为这个原因吧,
虽然墨菲的脑子在动，但是他手上也没停的，他立马就又化为
了一摊软泥，慢慢向外面游弋而去

这次他不会轻易的有触动结界了，他会万分的小心。
“主人，这次如果成功的话，我们第二天能不能走啊
灵鲁突然冷不防的问道，林云愣了一下: "你这么着急的吗？第
二天就要走。
"不是啊，我害怕主人你又被算计了。
林云一听，扑哧一下就乐了。
"哪怕她给我下药，我都不可能被她药倒的，我的体质不是这种
劣质的蒙汗药就能放倒的。
"可是。
“没有可是，你放心吧，再说了，青府暂时不会对我们三个做什
么的。
弯下药的事情就是他们理亏，暂时应该可以安稳一段时
“不行，我不相信他们，我就不信了，青鸾是青玉的妹妹，青玉
能不偏心她?
只是因为现在被抓了个正着而已。
"也可以这么说。"林云想了想还是安慰着灵男:"好了，不用担
我要是能被人欺负了，我能活到现在？
现在我们还有些事情没有解决，进去这么早对我们没有什么好
灵听到这话就知道林云是心里有自己的打算，也就不再劝他
他虽然保留了孩子天真，但是该懂的事也是懂的。
青玉回去以后气得话都说不出来了，他没想到他妹妹竟然会这
么坑自己？
本来看着林云就不像是一个简单人，如果自己能跟他把关系搞
好，未来兴许还可以搭一条这样的人脉
可是青蛮今天这一搞就彻底把他的打算全部打乱了，青玉气的
是没有丝毫办法。
但是他也没有说要对青鸾做什么，毕竟自家妹妹好不容易重新
荫动一次。
不讨罚饰祠堂是必要的，而目存林天走之前青蛮是不能出来的

不讨现有对干青干最要紧的事情可不是他的妹妹和林云的这些
纠葛，而是到底是谁入侵了青府。
青府的戒备一向森严，尤其是书房，连一只苍蝇都飞不出去。
可是就是有一个人能偷偷进来，甚至将入口找见，引发了最后
-层结界的预警
看来这人灵783力一定十分高强到不行，他要找见这人。
否则的话他不安心。
到第二天天亮，墨菲总算是回来了。
林云已经在房间里等了一晚上，看见墨菲来了，第一句话就是
:“怎么样?
墨菲点了点头:“找到了，它的入口是在那书架上的书签之中。
"在书签之中？"灵男感觉很新奇: "为什么会在书签之中啊？
这好像已经颠覆了他之前学过的所有东西，
林云耐心的跟他解释着:"空间这东西只要有媒介，可以将一切
作为入口。
就给你打个比方吧，假如这是一个水壶，水壶的壶口可以当做
空间的入口，它就相当于一个媒介一样。
虽然许多人将这个入口被称为壶中天地，但是这空间并不存水
"我懂了，它就相当于是这个空间的通道对吗？
"对的，这个书签也是一样的道理。"
打赏
举报
分享

228卸磨杀驴一把好手
"那如果我们把书签偷到这里来，是不是就可以讲去了？"
"理论上是可以的，但是不知道他会不会给书签设置什么禁制
就害怕一旦那书签离开书房，就会失去它的作用。"林云有些担心的
说道。
“应该没有问题，不过必须要有一个东西放在那里，否则的话又
会让结界产生预警。"墨菲提议道，
青玉听到这里，林云轻轻地笑了一下，一个卡片状的东西竟然
出现在他的手中。
“把这东西放到那边不就行了吗?
两人定睛一看，只是一张普通的卡片而已:“可是大小什么的都
不一样啊。
“不需要大小一样，只需要它能模拟入口的能量就可以了。
这样子就不会让结界发生警报，别忘了结界可没有长眼睛，它
是靠着能量波动来进行预测的。
墨菲点了点头，接过那卡片就又出去了。
"主人那我们
"我们还有点事情需要处理，今天应该就可以处理完，到时候咱
们就可以出发了。
青玉接到手下通报说林云要找他的时候，心里还微微有些愣。
他以为林云找他是兴师问罪的
毕竟把人药倒这件事情本身就是他们理亏
可没想到林云找他竞然是辞行，他们要离开了
"这次确实是我家小妹不对，但是林公子您一定要在这多留些时
日办友。
"不不不。"林云摆了摆手，
“这跟香小姐没有什么太大的关系
实在是在这里呆着太消磨时光了。
"那您的意思是？
“听青公子说江南风景特别好，所以我想去江南看一看，之前不
是说了吗？

对了，还有青小姐的事情，您最好管一管您的妹妹。
一听提到青蛮，青玉的脸上立马就有些挂不住了，他轻轻地咳
了一声:"放心公子，我会的。
这件事情关乎的可不只是青弯的闺名，还有就是他和林云之间
的关系。
青玉的理智告诉他，林云未来对他来说是一个很好的帮衬，
如果因为青弯的事情就此交恶的话，很不值。
看着香王费尽心思留住自己的模样，林云噗嘘一声乐了
他知道情香玉心里想的什么，他害怕因为这件事情得罪了自己
到时候自己会报复。
"你就放心吧，我的心眼可没有那么小。
"这次实在是我的疏忽，要不然也不会出现这种事情。"香玉嘴里
一直不停的念叨着，像个罗嗦的老太婆一样。
“好了好了，青公子不要有什么负罪感了，我要走确实是因为再
不走的话就要留在这里好长一段时间了。
青玉掐指一算。
确实，马上就要到玉门关每年一次的黑潮了，这时候会有许多
怪物从关里倾巢而出，也是他们最忙的时候。
因为他们要将所有的人力都调动在这上面，防止玉门关的怪物
跑到其他的地方。
也好。"青玉笑了笑，
"既然公子走了的话，那我就不多加阻拦了
只不过小妹的事情千万不要放在心上。
而两个人正在讨论的青弯，已经挣脱了绑她的绳子，从祠堂偷
偷溜了回来。
丫袋立马就告诉了她，林云马上要离开的消息
青鸾怎么可能轻易作罢
她看着丫:"我要跟着他一起走。
"小姐，你没有开玩笑吧？
平时怎么样也就算了，这种玩笑可是开不得的。
”/我没有开玩笑，我就是要跟他一起走，兴许他就被我感动了

玉门关这地方常年鸟不拉屎，我呆存这里能嫁给谁
是隔壁乌孙的城主，还是西域第一富商？
我可不想过这种日子。
丫叹了口气，她家小姐就是这样，最会天马行空.
"好啦好啦，小姐你就不要想这么多了。但是你千万不能走，你
要走了我怎么办呀？
"没事的，哥哥不会把你怎么样的?
马上门关的黑潮就要到了，到时候大量的怪物出来，哥哥哪
有时间管你啊?
他到时候的心思估计全在那些怪物身上。
"不要啊小姐。
“你放心，哥哥真的不(赵钱赵)会对你做什么的。
可是那丫袋不论青鸾说什么都不相信
"小姐，你就不要为难我了，我只是一个奴婢而已，平时都还好
但是现在你为难我简直是。
"这样吧，"青弯想了想，看着自己身边这丫。
毕竟这丫跟了她这么多年了，她也实在是舍不得.
"你去山海关吧，
"山海关？"丫.听了以后，语气都有些不对劲了: "小姐你纸。
"山海关那里条件也比玉门关差不了多少，你好好的呆在那，等
到我回来了再把你接回来。
只要有我在，哥哥不会对你做什么的。"
打赏
举报
分享

229 恋爱脑青鸾
丫暴现在是真的后悔了，她不应该给自家小姐出这么多馊主意，
结果现在，背锅的成了她自己
山海关的统领到底是什么模样，她心里一清二楚
寻无偿，杀人如麻，脾气也和他的名字一样，喜怒无常。
她到那里能不能活到青弯回来，都是个问题，
香弯把她塞到山海关，只是因为山海关的统领追求了香鸾多年
香鸾笃定他不会伤害自己的丫袋。
"小姐，我到底是哪里得罪你了？
丫鬓眼底含泪，有些不甘心的说道
青鸾对于丫的反应有些惊讶:“你没有得罪我啊，为什么要这
么说？
"山海关是什么地方？您比我应该更知道，
您把我送到那里，不就是把我往火坑里面推吗？
787青鸾看着丫鬓，一下子脾气就上来了:“让你去你就去，哪
里那么多废话?
我就问你，你到底是想被哥哥惩罚，还是去山海关？
"我宁愿被主人惩罚，我都不愿意去。
"那随你吧，反正我要走了。
说着青弯收拾开始麻利的收拾起来自己的包裹。
她这回一定要追到林云
可是她这样明显的跟着林云，按照林云的修为肯定会察觉的
青弯的眼珠子一转，心里便有了主意。
她虽然平时没有怎么学习仙术修行，但是一些雕虫小技还是会
青弯手里结印，一个像她一样的使偶就这样诞生了，
丫鬓看着青鸾的模样，有些不可思议:“小姐，你这是要
"别说话，你要是说话我现在就割了你的舌头
"小姐，你到底是要干嘛呀

"今天的事情你要是敢说出去，不用等我哥哥惩罚你，你就等着
命丧黄泉吧。
丫鬓自己本身胆子也小，这件事情在她眼里是能瞒多久就瞒多
要是被自家主人知道了，那到时候吃不了兜着走的可是她自己
"是，小姐。
‘主人，小姐有事找您。
"她有什么事情？"青玉一头雾水
"小姐说有件东西要给林公子，想要让主人您帮她带一下。"侍卫
说道。
青玉本来不想搭理，但是看着那丫餐可怜巴巴的模样，就知道
如果自己不应的话，那到时候遭罪的就是丫鬓了。
他妹妹到底是个什么模样，他可是一清二楚
"行吧，把东西给我，我会把东西给他的。
丫鬓长长的松了一口气:“谢谢主人。
林云拿到这个茶杯的时候还有些惊讶: "这是什么东西啊。
"这是小妹给您的分别礼物，她现有有祠堂里面受罚，不太方便
所以就。
青王有些尴尬的咳了咳
他其实也不(cffd)知道该怎么说
"哦，原来是这样呀，那我就收下了。"林云倒也不客气。
此时墨菲在他身旁，轻轻地挡下了林云的手:"主人，这杯子有
些不对劲。
林云也觉察到了这杯子上有一股淡淡的灵力。但是具体这力量
是什么他也没有在意。
兴许是这小丫头在上面下了什么咒，不过没关系问题不是很大。
你确定不会出事吗？主人。"灵在一旁也问道，
虽然他的修为很低，感受不到这上面的力量波动，但是既然墨
菲这么说，那肯定是有原因的。
"没什么事情的，她再厉害，还能翻出什么水花来不成？
好啦，就不要这么担心了。

林云看着灵的模样，无奈的摇了摇头。
"我这还不是为了主人好吗？
"我知道你是为了我好。不会出什么事情的。
"对了主人，今天晚上我们就出发是吗?
“是啊，再过半个月时间玉门关掉开关了，到时候我们走的话反
而有些不方便。
"那时候不是应该很方便吗？混在那些怪物中间，趁乱刚好就到
了王门关。
"你呀你，可真是想的太简单了，
玉门关要是这么好进的话，早就乱了
到时候玉门关的守备肯定是最森严的，我们兴许在那个时候就
会被抓住。
“主人还会被抓，您不是大天使吗?
"我是大天使没错，但是我现在的躯壳是人类的躯壳呀，并不能
将我的力量完全发挥出来。
所以我就是再厉害，我们也得小心行事。
没有必要过于招摇暴露自己。
"好吧。
而此时此刻，待在小茶杯里的青弯，听到几个人的谈话，心情
复杂的不得了。
她原以为这几人是真的要去江南，没想到是要进玉门关
而且听灵鹊这说话的语气，林云好像并没有他想象的那么简单.
青鸾此时有些后悔。，己刚才怎么就鬼迷心窍?
现在好了，这算不算是进了狼窝了。
打赏
举报
分享

230突变，玉门关的秘密
“好啦好啦，我在青玉那边已经辞行了。
"对了，你们知道进入玉门关的仪式吗？
两个仆从面面相觑，都摇了摇头。
“这东西只有青府的人才知道。"他们怎么可能提前知晓啊?
林云叹了口气:"算了，猜出-来你们不知道。
他看了看墨菲一脸无奈的表情:“你去找个-人问一下吧。
“找谁问啊？"灵销被自己主人的脑洞给惊到了。
"还能找谁啊，有用的人啊，怎么？找不到吗？"
"这倒不至于，主要是我们问了人家也不会说。"灵面上有些为
"谁叫你用正大光明的方法间了？“林云轻轻地点了一下灵的脑
“明明是黑暗生物，怎么脑子就转不过来弯呢？心灵干扰是干什
么用的？
"对哦，可以用心灵干扰。
"你别告诉我，你没有学过读心术，这可是魔法必修课啊。"林云
的表情有些玩味。
"学过是学过，会不会又是另一回事？
再说了，这么老土的法术谁用啊？"灵嘟嘟嚷嚷的。
他哪里知道这种地方竟然能用到心灵干扰
"当然能用上了，每个法术存在都是有它的意义的，去吧，这个
任务就交给你了，让我看你魔法基础课学的牢靠不牢靠
灵鲁有些不乐竟，但是看了旁边墨菲那杀人的眼神之后，立马
乖乖的静下来了;"好吧，要是我使不好，闯祸了，主人你可不要怪
我呀。
"闯祸了，还不要怪你怎么可能？"
抓人倒是很好抓，但是到哪去抓到青玉的心腹这件事情，很有
技术含量的。
看着灵急的抓耳挠腮的样子，林云实在是不忍心，还是给了
他一个提示。

"你去打听一下跟灵走的最近的人住有哪里不就得了吗？
"对哦，可是跟他走的最近的不是他妹妹吗？
你觉得他有可能把这些东西告诉他妹妹吗？
你看那个妹妹那么会闯祸。
"你去找找香府的管家吧，管家也许知道。
“真是的，一天就知道欺负我，明明墨菲也会的。
"黑菲会但是你不会呀，去吧去吧。
事情发展异常的顺利，看着眼前面目恍惚的青府大管家青苍
灵碧不禁有些洋洋得意。
他就用了一小部分时间，竟然就抓住了这个男人
"我说一句，你回答一句哦
"是主人
你知道玉门关的入口在哪里吗?
"不知道。"青苍摇了摇头，脸上全是茫然。
灵鹃一下子就泄气了。
这连入口都不知道在哪，怎么可能知道方法呢?
他刚想解除心灵干扰，那管家又说了一句话:“但是我知道秘法.
主人因为害怕玉门关开关方法泄露，所以将不同的东西告诉了
不同的人，我只是得到了一小部分而已。
"是这样的吗？
"是的，因为这个仪式太过于庞大，而且会需要很多的祭品，所
以主人并不想启动，而且这个仪式已经有近300年无法启动了
"什么？无法启动。"灵听着这话心里咯瞪一下
"千门关里面出了问题，那边不知道用了什么手段对这个出口下
了禁制，他们能出来，而我们不能进去，哪怕动用了以前的仪式也
不可能。
求鲜花
"那你的意思是，我们现在进不去了？"
"也可以这么说，那东西出现的太奇怪了，没有一切预兆，玉门
关就突然发生了巨变。

当然，这一切也通过神经链接展现在了林云的眼前。
林云皱着眉头，他想墨菲说的可能没有错，王门关确实出现了
其他生物。
而且这牛物已经严重影响到了玉门关。
但是得到消息的林云却并不懊恼
他看着垂头丧气回来了的灵男:“怎么？不高兴啦。
'费了这么半天劲，还住到人家家里，结果到头来进也进不去。
"谁说进不去了？
“不是都说了吗？玉门关里面出问题了，他们将禁制改了
这些怪物可以出来，但是人进不去。
"不不不。"林云在当时得到消息的那一刻，就已经改变了计划
"既然阵法没有用的话，那我们可以趁着玉门关开关的时候进去，
那时候关门已经开了，还管什么禁制?
而且我们也可以找到仪式无法启动的原因。
"你觉得我破解不了那种魔法吗？不对，法术。"
林云改了个说法
"主人你自己看吧。
灵劈撅着嘴，有些不高兴地回自己的房间去了。
香弯在茶杯里把这些对话听得明明白白的，可是她并不想出去
给她哥提醒。
在她看来，玉门关被守护了这么多年，不会出什么事情的。么
打赏
举报
分享

231提前半个月的黑潮
哪怕禁制改变了，她哥还是有机会的
但是，但是她自己真的要跟着这些人一起进王门关吗?
青鸾陷入了犹豫之中
青玉突然得知林云不走的消息，心里还是有点欢喜
毕竟林云在这里对他只有好处，没有坏处
而且当玉门关关口大开之时，林云甚至还能助他一臂之力，
林云看到香玉欣喜的表情就知道自己没猜错.
在一旁的灵撅着嘴，心里有些不满
因为王门关马上就要开关了，所以青玉也没有太多的时间去关
心林云这边，甚至于她"七八七"的妹妹。
青弯的异常并没有被大家发现
而且林云主动提出要去帮青玉，青玉简直是高兴的不知道该怎
么办才好了。
不过，有高兴的时候就有难过的时候。
当天晚上青府就乱了起来.
林云正坐在房间里修炼，
这个世界的灵气大过充盈，而且灵力结构完全和他们那个位面
不一样，所以他得抓紧吸收一下
只听见外面吵吵嚷嚷的,
林云出门看去，眼前是一片火光，到处都是跑来跑去的人.
"怎么回事？
林云朝墨菲使了个眼色，
墨菲立马会意，他随便抓住了一个侍卫就问道:“怎么回事?怎
么这里闹轰轰的？
“别提了，黑潮提前来了。
"不是还有半个月吗？"听到这话灵鹃的脸色都变了。
"不知道丽，好像说是玉门关出了什么怪物把玉门关的封印给打
开了。

不行我们先走了，要不然的话等会儿大家都得遭殃。
灵兽匆匆忙忙回去给林云禀告
林云听说了以后，看向墨非，
墨菲闭上眼睛
他最擅长的并不是吞噬而是探测，寻找各个位面里对他有益的
东西，以及寻找他的同类。
"我嗅到了同类的味道。
"什么7
“可是不应该呀，"墨菲皱着眉头，脸上全是不解:“虽然旧神的
从属很多，但是我们这个种族现在只剩下我一个了，为什么还会有
同类？
不对主人，我需要去看一看。
“去吧。"林云也匆匆披上了一件衣服，往外面跑去。
这个时候他要再袖手旁观的话，那简直是对不起青玉招待他的
那些好酒好菜。
虽然青玉自己目的也不纯。
外面一片慌乱，明明什么都看不见，但是到处都能听到各种惨
“怎么回事？“林云将自己的灵力全部集中在眼睛上，果然看见了。
现在的青府满地都是怪物。
那怪物长相十分奇特，明明是一张人的脸，可是后面却有个像
蜘蛛一样的身子。
上面覆盖了一层厚厚的铠甲
他们和蜘蛛一样拥有六条腿，可是你细细一看，
那六条腿竟然
全都是人类的胳膊、带有手，只是长度易于常人而已
他们的每一只手上，都带有长长的指甲，上面散发着锋利的光
那东西奸笑一声，其他怪物就像是受到了感应一样，全都向林
云看来。
他们发现了，林云竟然能看见他们
因为玉门关里面和这边完全是两个不同的构造，所以玉门关外
的人并不能看到关里的生物

甚至对他们来说只是有一个无形的东西，一直在不停的攻击自
此时燃起了熊熊的大火，林云借着火光彻底看清楚那怪物的脸
他们的脸上面全都是人类的表情，只不过那表情太过夸张，甚
至让人有点恐怖的感觉。
他们看向林云，都像林云聚集了过来
林云冷笑一声:“真是不知好歹的东西
正在这时突然，一只巨大的触手将其中一只蜘蛛卷了回去
林云认的，那是墨菲的触手。
墨菲其实已经恢复了自己的真身，
它像一团巨大的烂肉一般，在怪物之间横行着，所到之地怪物
都被他吞噬殆尽。
那些侍卫惊讶的看着这个巨大的怪物:“这，这”
"没事。"林云说道:"他不会伤害你的，这是我的仆从。
侍卫们都惊讶的张大的双嘴: "怎么回事？"一个小小的仆从，为
什么会有这么吓人的杀气?普通不过现在也计较不了这么多了。
只要能帮助他们对付这5.3些怪物，一切都好说，那些侍卫慌里
慌张的燃起了符咒。
一阵浓烟燃起，那些怪物都在几个人的视线中显了形。
不对，它们的首领不在这里
墨菲发出了低沉的声音:"他们不是，不是。
墨非摇了摇头。
这种动物一看就是群居的，它们只是听首领的指挥
那它们的首领去哪了？
墨菲挥舞着自己的出手，将剩下的怪物都填入了自己的身体里
"但是这首领绝对不在青府，对了青玉呢？"林云看着墨菲。
打赏
举报
分享

232修真位面的潜逃者，天使
墨菲摇了摇头。
“从刚开始就没有看见他，怎么回事?他怎么突然人不见了?
"我也不知道。"林云有些担心，他的精神力四处搜索青玉，却丝
毫搜索不到他的灵力。
"难不成他已经？
从刚才开始就一直跟在林云身边的灵皱着眉头:“主人，我过
去找青玉。
"去吧
按照灵现在的能力，他对付这种怪物应该没有什么问题，
"这些到底是什么？"灵有点疑惑。
"不对，我在里面感应到了天使的力量。
"天使？"林云都没反应过来。
"对，因为我是人造吸血鬼，但是地狱制造我们的时候，让我们
对天使这种光明生物特别敏感。
林云也25深吸一口气
他刚才注意力一直在这些怪物上面，以及和墨菲的谈话
现有想想，好像确实有一丝丝天使的光明之力。
而且那怪物身上好像有让他熟悉的味道
可是天使怎么可能到这个位面来呢
林云看着灵:"你先去找青玉,
"我真的能感觉的出来，那就是天使的味道。
林云眼神一暗，嘱附灵署:“这边你先处理，有什么问题暗我就
可以了。
"是，主人。
吊知道林云要去找那一丝天使之力的来源了。
林云集中注意，细细的感受着微弱的天使的力量.
天使的力量太过于微弱了，就像是在一整个海洋里寻找一滴淡

哪怕林云力量足够大，也只能集中精力才能寻着那天使的气息
街上已经一片狼藉，那些民众根本看不到这些怪物，所以只能
仟由怪物撕扯虚杀。
惨叫声和而亦蔓延了整个街道
曾经繁荣的城市现在变成了一片人间地狱
林云闭上眼睛，现在顾不得那么多了，救人最重要
天使还可以再找，
他不相信那怪物能那么快的就撒退
之前他打听过，玉门关的黑潮会持续一个月。
这些怪物肯定不甘心只有一晚上在这里作乱
突然林云身上光芒大作。
"天使六翼！"远处的灵鲁看到那种金光，眯着眼睛说道
"没想到主人虽然用了人类的躯壳，竟然还能召唤天使六翼。
林云此时身上已经穿有厚厚的一层金色铠甲，一头黑发也变成
了金色的长卷发。
他手里拿着一把长长的用十字架制成的剑.
顷刻间那些怪物身上都燃起了熊熊的大火，那火里带着一股股
神圣的气息。
'去死吧，你们这群怪物。"林云低低的吟唱着天使赞歌
灵有些受不了这么强大的光明之力的气息，狠狠的捂着胸口.
其实林云最开始只能召唤四翼，毕竟人类的躯壳实在是修为有
但是，经过在玉门关的这些日子，林云吸收了大量的灵力，所
以他暂时能召唤出来天使六翼，对付这些怪物完全不成间题。
六只翅膀，两只遮挡了他的臂膀，两只遮挡了他的双腿，还有
两只在空中不停的挥舞着
这是帜天使的状态。
那些怪物看到林云的天使形态，面上显出了恐惧
他们一声接一声的发出尖啸，不断有怪物聚集在这里，准备向
林云攻击。

他们挥舞着自己的胳膊，前仆后继的涌了上来。
可是只要接近林云圣光的范围，它们都瞬间化为了亩粉
林云挥舞着翅膀，
墨菲现在在青府走不开，灵也有自己的事情
他看了一眼自己在火光下映照着的影子，又念起了咒语。
那影子竟然凝成了实体，只不过凝成了实体只是一个长有双翼
的天使，那长相跟林云一模一样。
"这边交给你了。
"是。"那愧偶低下头乖顺的说道
林云头也不回的就往远处飞去。
嗅着空气787中的气息，林云发现自己离天使的味道越来越近了，
终干到了城外。
这玉门关其实就是一片一片的小绿洲，以绿洲建城
城外全都是一望无际的黄色戈壁滩，看起来让人难受极了.
"出来吧，"林云冷冷的对着空气说道。
"音然会拿着天使力量制造怪物？你到底是谁？
"哎呀哎呀，被发现了呀。"一个身影走了出来。
看到那人的长相，林云眼睛瞬间瞪大了:"怎么是你？"
他面前出现的男人，长的和青玉一模一样，可是他身上却穿着
一身教廷特有的长袍。
"你是青玉？
"我是他，也不是他
兑吧，青玉不过是我的一个替身而已，怎么，大人很惊讶
‘是你带着这些怪物提前出关的，
"对啊，惊喜吗？
“那你为什么还要装作青玉去守这个玉门关，关破了不是对你更
有好处吗？

233 毫无意义的叫嚣
“这位大人可能不知道吧，这里可不止玉门关一个关卡
我要是提前暴露，被那些蠢货知道了，那到时候对我有什么好
处呢?
他们只会合起伙来围攻玉门关，这样算的话还不如让他们放松
警惕，慢慢的跟他们磨。
反正时间还很漫长，经过我一代又一代的削弱，玉门关的力量
总算是减弱了很多。
不过想想，我浪费我的生命跟这些低贱的人类在一起，真是委
属自己了。
林云看着眼前的天使，眼睛里全是冷意: "就是你这种渣子，所
以才有那么多的人会认为。天堂里全是虚伪之人。
“这你就说错了，大人，天堂本来就是虚伪的
我没猜错的话，您应该是最尊贵的梵沙里尔大人吧
我记得我跨越位面的时候，你当时只是一个小天使.
但是当时天界已经和地狱达成了协议，就为了剿灭吸血鬼一族
是不是感觉很惊讶？
"不惊讶。"林云摇了摇头。
"什么？你知道这件事情？
"其实最开始是不知道的，然后是开始怀疑，
你这么一说我更加确定了，确实是有这个契约存在的。
不衬那又偏样呢？虽然剿灭了血鬼，地狱还不是费尽九牛二
虎之力又重新制造了吸血鬼，
有什么意义呢？
‘生命在于轮回呀。
永恒不朽的东西终究会崩坏的，天堂也一样地狱也是一样的.
我不想陪着他们崩坏，于是我只能逃走
这个没有任何天使的世界，在这里我才是主宰/女。
"你是转生者吧？"突然林云一句话说的那人有些愣。
"梵沙里尔大人竟然能看的出来，真厉害。"男人鼓着掌，眼睛里

全是玩味的笑容
"我不瞎，你是什么人我看的出来。
可是你转生在天堂已经要比其他的转生者有了很多优势，你为
什么怀是不满足？
"大人，你不觉得你说这话是站着说话不腰疼吗？
你一转生就是最尊贵的生命，而我虽然是天使，却是最基层的
天使。
你知道吗，天使的世界可没有你想象的那么美好
三六九等将阶级固定的死死的，我哪怕想努力爬上去也做不到，
你们这种天使一出生养尊处优，什么都不发愁。
你们需要的，不过是让我们这些天使前仆后继的为你们去死。
'可是当时天堂和地狱那么惨烈的战争，高阶天使不也一样参加
高阶天使？他们算什么?
我们低阶天使的尸体都堆成了山，算了算了不说了，太让人伤
感了。
这种话题，说多了也没有什么用
但是梵沙里尔大人，您竟然能在人类的躯体里召唤出天使六翼
这是我最佩服的地方。
不过这里可是我的地盘呀。
"是吗？"林云冷笑出声: "可是以后就不是了，作为一个天使
你可真是天使界的笑话。
“是笑话也好，荣耀也罢，我是不会回去那里的，梵沙里尔大人
你就放弃让我回去的想法吧，
"谁说我要让你回去了？"林云冷笑: "你可以在这里呆着，一直
呆着，但是你得把你身上天使的皮给我脱下来。
林云说着，眼神一凛。
脑海中安静许久的系练又开始了语音提醒: "滴，宿十是否讲入
战斗？
"进入战斗。
"前方仟务，抹杀天使，奖励未知，请宿主及时完成任务
需要帮忙吗？

不需要，这种杂碎我自己还是能对付的
虽然林云能以人类肉身召唤出来天使之力，可是他其实已经到
达了极限。
人类的肉体没有办法承受那么高强度的力量
看着林云脸上逐渐出现了血丝，
那天使笑得十分得竟: "怎么样，肉体太脆弱，所以不能承受这
么重的力量，那真是太可惜了，大人，那你在这里必输无疑了。
说完那天使一挥手，身影慢慢消失了
可是远处，有一股熟悉的气息传来
是墨菲？
不对和墨菲还是有区别的。
这股力量比墨菲要弱小一点，而且墨菲因为跟着自己，身上的
力量已经纯净了很(赵诺的)多
难不成就是墨菲说过的那个他的同类？
"来吧，看看我的新实验品。"说着那天使挥舞着翅膀，不见踪影
林云眼前，是一团巨大的肉块
哪怕它长的和墨菲差不多，但是林云一眼都能看出来，它不是
自己的那个仆从驴。
这肉块有整个篮球场那么大，看起来十分渗人。
它在地上靠着不断的蠕动前进，明明看起来十分缓慢的动作
但是速度很快。
"大人，您慢慢享受吧，这是我专门为您准备的，本来打算在黑
潮的时候用他来攻破山海关，但是只能现在提前把我的小宝贝拿出
来了。
打赏
举报
分享

234生命复制，墨菲的复制品
远处是天使叫嚣的声音。
林云冷笑一声，连墨菲他都不怕，这种人做的实验品算是什么
东西
林云闭上眼睛，收起了自己处于休眠状态的四个天使之翼
这种展示性质的力量消耗对他来说并没有太大的用处
接着，林云手中圣剑的光芒大作，比刚才更亮。
那怪物仿佛是不畏惧林云一样，直接就扑了上来，那样子仿佛
像是饥饿了许久。
林云嘴角淡淡的勾起一丝笑意，他嘴里不住的喃喃着他最熟悉
的那段唱词。
那怪物听到唱词以后更加兴奋，移动的速度更快了
可是当他身体里的千臂刚刚接触到林云的圣光时
刺啦一声，肉的焦糊味道在空气格外刺鼻
"你是个什么东西？竟然还靠近我，真令人作呕。
林云拿着剑，刚想举着剑砍下去，突然脑海中传来了墨菲的声
“主人，先等一等，我的同类我要自己处理。
林云听到墨菲这话，手上的力道稍微减弱790了一点，
那怪物发出了惨列的叫声，不件的往外喷着粘液。买心极了
林云觉得墨菲当时的惨叫已经够难听的了，但是这声音比墨菲
的还要难听。
他皱了皱眉头: "看来你主人的品位也不怎么样？
就这说一句话的功夫，墨菲已经到了跟前
他还维持着人类的形态，看向眼前这个复制品，墨菲的瞳孔-
“真是低贱的东西。"一向面对灵很温和的他，此时说话嘴上丝
京不留情。
虽然他现在已经被林云收服，
但是作为古神的眷属，他们有属于自己的骄傲。

这种人造的复制品对他们来说，简直就是像污泥一般的存在。
那怪物看到墨菲，尖啸一声，更加激动了。
它立马就忽略了(cffd)林云，冲着墨菲就扑了过去。
可能是刻在dna中的吸引力
莫非也化成了一团肉块，扑了上去。
只不过那肉块比他的复制品小了很多，而且现在他身体里也没
有了那些令人作呕的人类躯体，甚至还散发着淡淡的神圣光芒
虽然体型差别很大，但是林云能感受的到，墨菲很强。
像他们这种眷属打架，完全就是在互相吞噬。
墨菲突然消失在空气中，但是林云能感受得到他
他只是改变了自己的形态，将自己化为了一阵看不见的男气
那雾气慢慢的笼罩在了那怪物的身上，怪物恍然不知，还在调
动着自己肢体四处寻找着自己天生的敌人
渐渐的，那团雾气开始收紧。
复制品在包裹之中，已经看不出来最初的形状了。
咀嚼的声音此时从雾气中传了出来，林云知道那是墨菲开始在
进食了。
不到十分钟的时间，雾气已经散的一干二净，而那团肉也消失
当然，那复制品的主人也感受到了自己的宠物已经变成了别人
的盘中餐。
林云还没发出嘲讽的笑声，原主都已经过来了。
"怎么可能？怎么可能
它会被吞噬？我用了几万年时间才做出来的东西。
‘啊哈，你告诉我你用几万年时间做出了什么？这种怪物吗
你是永远模仿不了我们的力量的，这是神赐予我们的，与生俱
来的
墨菲恢复了人形，开始嘲讽天使
那天使仿佛还是不敢相信的样子:"怎么会这么快？不可能不可
墨菲并不想跟他多说废话，而是站有林云的身后冷眼瞧着

“怎么样?你几万年的小宠物，这说没就没了，心里感想如何?
天使却突然淡定下来:“我没猜错的话，你这个才是原主吧
想当年我还在很小的时候，应该是碰到过你的，如果我没记错
的话，
他又看向墨菲
"毕竟看你这样子，你这个仆人是没有族人的，
当时我就在想这么强大的生物要是为我所用，那我是不是就天
下无敌了？
可是老天爷就是不成全我，
为什么?为什么你们会出现?
墨菲此时完全不生气了，他只是对这人有些无语
他看着林云:“主人，您的同族怎么看起来脑子不太好使。
"没办法，可能是在这种地方呆久了沙子灌了一脑袋，觉得自己
天下无敌了。
两个人聊着天，那天使终于受不了了。
"你们都给我闭嘴，都闭嘴，我总有一天会报仇的，你们给我等
说着他竟然扇着翅膀想要通逃
"没有下次。"林云冷冷一笑，
他两个翅膀一挥，竟然轻轻松松就赶到了天使的面前
那护剑亭不留情地刺入天使的后心，
天使一口血吐了出来: "你，你竟然能追得上我。"
打赏
举报
分享

235细节中的异常，难辨真假
可是他们几个人没有一个人知道，青弯在那个小茶杯里将所有
的事情听的一清二楚。
她绝望地捂着嘴
没有想到没有想到最疼爱自己的哥哥，原来一直是假的。
怪不得。她觉得哥哥这么奇怪
明明以前都愿意带她出去玩，可是到后面除了每天送各式各样
的东西，就是猫在书房里不知道在做什么。
原来是因为这个原因。
她没有办法再忍受了。
林云看着站在自己面前的青弯，有些惊讶.
他剑上的血~还没有擦干净。
‘你，-你不是在祠堂吗？
"我不在祠堂。"青弯此时脸上完全都没有习蛮小姐的表情
"这到底是怎么回事？为什么？"林云也猜到大概估计到了青弯用
了什么方法知道了这件事情的真相
"如你所见，这不是你的亲哥哥
你直正的哥哥可能在很久以前就去世了。
秉着人道主义精神，林云还是问了出来:"你以后打算怎么办?
"还能怎么办？去山海关，我哥哥都已经死了。"青弯脸色灰败
看着十分憔悴。
其实她脸上的憔悴不只是因为受到打击，还是因为这些天在茶
杯里实在是闷坏了。
"可是干门关这里总是要有人管。
"玉门关的事情就不归我管了。"青弯冷冷一笑。
"上面自会有人派人过来接替我哥哥。
林云想了想，但是有些不落忍:“你愿意和我一块进玉门关吗？
青弯听到这句话，脸上愣了一下:“你，你愿意带我一起走?
林云已经恢复了人类形态，他怂了怂肩:"那还能怎么办？这件
事情终归是。

他刚想说天堂的错
但是一想，在这个位面如果贸然泄露身份可能会违反规则
"终归是我的错，总是要负责的吧。
青鸾一改之前的灰自脸色，又着腰:“那你就带我入关，
玉门关里究竟有什么东西？能让人这么多年以十分惧怕。
"那你不是要说去山海关吗？
"可去可不去了。
果然，青鸾跟灵鹃一样，都是小孩子
说实话，青鸾还是有些难受的
毕竟再怎么样，那天使装作他哥也跟她相处了十来年，感情也
是有了。
而且她这个假哥哥对她并不差，甚至有的时候算的上是体贴
虽然可能目的不纯
"但是现在我们不能进去。"林云看着青香鸾兴奋的表情，适时的打
破了她的幻想。
"为什么现在不能进去？
"你没有发现吗？黑潮已经提前来了。
如果我们现在进玉门关的话，谁来守关？
‘要是等黑潮结束，你们就彻底失去进关的机会了。
玉门关的入关方法只有我哥，不那个冒牌货才知道
"没事，这种事情慢慢找，难不倒我。
林云看了看远处冲天的火光:“现在最要紧的是先把眼前这些怪
物驱逐出去。
"原来你能看见这些怪物啊！
青弯感叹了一声。
"怎么？
"我从小就能看见，但是我哥哥说那是我的幻觉，真正的怪物怎
么可能这么嚣张呢？
"你的意思是说，你在青府见到过这些东西。
“对，而且我见到过不止一次。

这么说的话，其实天使很早可能就有那里开始做起了实验
只不过是因为这边的人体质特殊，根本看不到那些见了鬼的怪
“那现在你要不先回青府?"林云看着青鸾
她跟在自己身旁，自己实在是不方便，
看蛮摇了摇头: “我现在回不去了，看府已经不复存在了，在我
哥哥死的那一瞬间。
不讨上面的人为了福人耳目，可能会下发通知，他是因为和这
些怪物战斗，所以。
听完自己都说不下去了。
她自嘲的笑了笑: "真是够虚伪的上面的人.’
"对,我们这里其实是属于南疆部落管的。
因为每年不断的会有人在黑潮之日死去
他派人过来当大统领,所有的大统领也不说是替死鬼而已.
我哥哥也不是一开始就能坐在这个位置上，最开始这个位置是
我父亲的。
当时我和哥哥评有部落里，结果父亲在黑潮之中死后，部落的
首领就让我哥哥继承了这个大统领的位置。
但是最矛盾的是，王门关所在的位置，和西域部落刚好是敌对
状态。
所以我哥哥不但要面对敌对势力的追捕，还要防止止玉门关的
怪物跑出来。
说着青弯突然捂住了嘴: "对了，我忘了他不是我哥哥。
"谁知道最开始的时候是不是呢？
者蛮没有说话，灵也匆匆的赶了过来
当然，刚才事情他都听墨菲说了.
236获得新技能，生命复制
不过没想到的是:青玉竟然是天使。
虽然灵表示不可置信，但是墨菲从来不会骗人的。
不过当他看到青弯那一瞬间，他脑袋里那点疑惑就全没了，
"你怎么在这？

"我为什么不能有这？
看鸾看着林萧灵销的表情，由不得有些生气。
"那你自己最清楚了你有多讨人嫌？离我家主人远一点呀，
我家主人怎么招你了吗？你要这样子对他。
"好了。
林云眼瞧着灵说话越来越过分，林云出声制止他.
"本来就是嘛，之前还给你下药。
"那我不是喜欢他吗？喜欢他不应该留住他吗？
我从小受到的教育，可就是喜欢的一定要想方设法的去留住
我绝对没有任何问题。
“对对对，你说的对。"灵摇头晃脑的模样，看得青鸾都有些生
林云轻轻的拍了一下灵的脑袋，示意他有个正型，
"然后呢，你打算去哪里？我来听听，青小姐的安排。
"林公子已经说了，他要带我进玉门关，
“什么？带她进玉门关，你不怕她给我们闯祸吗？
"那我间你，现在这个状态，她在关外怎么办?
之前青玉在的时候虽然是个假的，但是终归可以底护她。
可是现在青玉死了，让她去乞讨吗？
灵撇了撇嘴，委屈极了:"有其他的方法呀，为什么非要带她
去玉门关？
“好啦好啦，不要不服气了，我相信青小姐不会给我们添麻烦的
说完林云意味深长的看了眼青弯。
求鲜花
这时突然系统传来的提示音:"滴，杀死潜逃天使，奖励技能点
奖励技能: 复制生命体。
"复制生命体。"林云有些疑惑，
这他还真没用过:“到底是个什么东西?能给我讲一下这是什么
技能吗？

林云问系统道
系统也不着急:“这技能是可以让宿主对生命体进行复制
这个技能是从潜逃天使身上复制下来的，
林云立马明白是什么意思？
怪不得这个天使可以制造出来墨菲的复制品，原来是他的技能
是复制生命。
说实话，这技能如果用的好的话，称霸世界都不夸张，可惜啊
可惜。
不过也无所谓，他现在也拥有了这技能
林云想着，背后突然就出现了两个和他长得一模一样的人。
那俩人表情木然。就像是便僵一半
"主人你事后干嘛造个愧佛啊。"灵吐槽。
"我没有在这个时候制造使僵。"林云也一头雾水
"可是是你看你身后，太吓人了这。
看着那两个复制体，林云终于明白了，所谓的复制生命是什么
意思？
只要他脑海中想的到的生命，都可以复制的过来，
只不过复制品的力量应该不是很强。
否则话那怪物也不会被墨菲这么轻松的就收拾了。
等他们回到青府的时候，青府的怪物已经被暂时被击退了，
那些侍卫看到林云，第一句话就是:"林公子，看到我家主人了
林云摇了摇头:“没看见。
说着他突然想到了一个好方法
既可以保证王门关的关卡安全，还不会让上面追究下来，
那些侍下看着林云匆匆往卧房里赶的模样，以为他是累坏了
也就没有再多说什么。
回到房间，林云关上房门，立马就根据刚才的方法又复制出来
的一个新的青玉。
青鸾还其实在小茶杯里，看到这个青玉立马就出来了。

"你又是从哪出来呀？"林云都惊了
这小妮子一天来无影去无踪，跟鬼似的
当然是从正经地方出来的，你复制出来一个我哥哥真的不会出
事吗？
"不会出事的，复制品可是最听话的，你别忘了我是谁？
青鸾还是摇了摇头:"你不会是不想带我进玉门关了，才找这么
-个复制品吧。
林云哭笑不得
"我答应你就一定会带你进去的。
只不过总得有一个人在这里稳定这里的局势，否则的话哪怕我
们平定了黑潮，玉门关也会因为权力斗争大乱的。
香弯点了点头: "我知道，你不用提醒我。
"那你跟我从玉门关出来以后，你是怎么想的？
"跟你走。"青弯说的很爽快: "反正我也没有家了。
林云还没有说话，灵不乐意了:“牛皮糖，离我主人远一点！
"你有什么竟见吗，有意见憋着。"青蛮也是个大小姐，怎么会吃
看着这两个人斗嘴，男主笑了笑，没有说什么
墨菲站在一旁，脸色却不是很好看。
"主人，我的复制品好像不止一个。"么
打赏
举报
分享

236 获得新技能，生命复制
不过没想到的是:青玉竟然是天使
虽然灵销表示不可置信，但是墨菲从来不会骗人的。
不过当他看到青弯那一瞬间，他脑袋里那点疑惑就全没了。
"你怎么在这？
"我为什么不能在这？
青弯看着林萧灵的表情，由不得有些生气,
“那你自己最清楚了你有多讨人嫌?离我家主人远一点呀
我家主人怎么招你了吗？你要这样子对他
"好了。
林云眼瞧着灵说话越来越过分，林云出声制止他
“本来就是嘛"七九零"，之前还给你下药。
"那我不是喜欢他吗？喜欢他不应该留住他吗？
我从小受到的教育，可就是喜欢的一定要想方设法的去留住
我绝对没有任何问题。
“对对对，你说的对。"灵摇头晃脑的模样，看得害弯都有些生
林云努轻的拍了一下灵的脑袋，示意他有个正型
"然后呢，你打算去哪里？我来听听，青小姐的安排。
“林公子已经说了，他要带我进玉门关。
"什么？带她进玉门关，你不怕她给我们闯祸吗?
"那我问你，现在这个状态，她在关外怎么办？
之前青玉在的时候虽然是个假的，但是终归可以底护她。
可是现在青玉死了，让她去乞讨吗?
撇了撇嘴，委屈极了; "有其他的方法呀，为什么非要带她
去王门关？
"好啦好啦，不要不服气了，我相信青小姐不会给我们添麻烦的
说完林云意味深长的看了眼青弯,

这时突然系统传来的提示音:"滴，杀死潜逃天使，奖励技能点
奖励技能:复制生命体。'
"复制生命体。"林云有些疑惑。
这他还真没用过; "到底是个什么东西？能给我讲一下这是什么
技能吗？
林云间系统道。
系统也不着急:"这技能是可以让宿主对生命体进行复制
这个技能是从潜挑天伸身上复制下来的，
林云立马明自是什么意思？
怪不得这个天使可以制造出来墨菲的复制品，原来是他的技能
呆复制生命。
说实话，这技能如果用的好的话，称霸世界都不夸张，可惜啊
可惜。
不过也无所谓，他现在也拥有了这技能
林云想着，背后突然就出现了两个和他长得一模一样的人。
那俩人表情木然。就像是佛偶一半
"主人你事后干嘛造个健僵啊。"灵吐槽。
"我没有在这个时候制造使偶。"林云也一头雾水
"可是是你看你身后，太吓人了这。
看着那两个复制体，林云终于明白了，所谓的复制生命是什么
意思？
只要他脑海中想的到的生命，都可以复制的过来
只不过复制品的力量应该不是很强
否则话那怪物也不会被墨菲这么轻松的就收拾了.
等他们回到青府的时候，青府的怪物已经被暂时被击退了
卫看到林云，第一句话就是:“林公子，看到我家主人了
林云摇了摇头:“没看见
说着他突然想到了一个好方法
既可以保证玉门关的关卡安全，还不会让上面追究下来。

那些侍卫看着林云匆匆往卧房里赶的模样，以为他是累坏了
也就没有再多说什么。
回到房间，林云关上房门，立马就根据刚才的方法又复制出来
的一个新的青玉。
青鸾还其实在小茶杯里，看到这个青玉立马就出来了。
"你又是从哪出来呀？"林云都惊了。
这小妮子一天来无影去无踪，跟鬼似的。
当然是从正经地方出来的，你复制出来一个我哥哥直的不会出
事吗？
"不会出事的，复制品可是最听话的，你别忘了我是谁？
青弯还是摇了摇头: "你不会是不想带我进玉门关了，才找这么
-个复制品吧。
林云哭笑不得。
"我答应你就一定会带你进去的，
只不过总得有一个人在这里稳定这里的局势，否则的话哪怕我
们平定了黑潮，玉门关也会因为权力斗争大5.3乱的。
青弯点了点头: "我知道，你不用提醒我。
"那你跟我从玉门关出来以后，你是怎么想的？
“跟你走。"青蛮说的很爽快:“反正我也没有家了。
林云还没有说话，灵鹊不乐意了;“牛皮糖，离我主人远一点！
"你有什么意见吗，有意见憋着。"青鸾也是个大小姐，怎么会吃
看着这两个人斗嘴，男主笑了笑，没有说什么。
墨菲站在一旁，脸色却不是很好看。
"主人，我的复制品好像不止一个。
打赏
举报
分享

237世界上最难的交流
"什么？"林云有些惊讶
"你的复制品不止一个。
"对，这是我也没有想到的事情，竟然会有人能制造出这么多的
眷属。
墨菲说的咬牙切齿
对于他来说，制造眷属的这人简直是在他的底线上跳舞。
林云看着墨菲被气得有些抽搐的脸: “你能感应的到它现在在哪
里吗？
墨菲摇了摇头。
“他的力量比我杀死的那个复制品要强大的多，它已经隐藏了自
己的气息，所以。
虽然墨菲这么说，但是他语气里面咬牙切齿的味道是真的让人
没办法忽略。
林云看着墨菲，半响才说道:"那就去找，这么个东西还能找不
见不成？
说实话，墨菲25心里也没有底
毕章他刚才吞噬他的复制品的时候，就明显的感觉的出来这事
情没有这么简单。
古神的眷属对于人类来说，是十分高级的动物
为什么轻轻松松用天使之力就可以复制出来？
存黑菲的认知中，除了他的丰人还没有哪个天使能强大到随意
去复制脊属。
林云看着墨菲脸上的表情，就意识到这事情的严重性了。
"这些日子你先不要管别的事情，先去找你那个复制品到底在哪
找见了记得给我传消息。
旁边的灵鹃却有些舍不得: "你要走啊，你走了我怎么办啊，就
剩我一个了
墨菲看了一眼在旁边一言不发的青鸾，那意思再明显不过了

不是还有她吗？
这不提还好，一提灵就和炸了毛一样。
"你让我跟这人在一块，开玩笑呢吧！
"没有开玩笑啊，你和他好好相处吧
墨菲一副看笑话的表情，气的灵话都说不上来了
"你，你可真够狠的。
"我这是为了你好。
墨菲很明显的看得出来，这次青王一死，青邀肯定会跟着他们，
至于时间长短，他不敢确定。
但是如果这期间灵，笔跟青弯针锋相对关系搞不好，最头疼的
其实是林云。
可是灵是小孩子，哪里懂得这样的道理？
他就知道青玉暗恋他主人，偷偷给他下药，可耻
两个人这算是谁看谁都不顺眼
墨菲还是有些不放心，他一把把灵销拽了出去
灵署有些不耐顿: “你干什么呀？
"你要不想让主人头疼，最好就跟那大小姐好好相处
我不在的这段时间你少给我惹事哦
墨菲现在对待灵就和大哥哥一样。
灵撇了撒嘴，有些不服气
"明明是她的错，为什么你要说我？
"这不是谁错谁对的问题，她要跟我们在一块，一旦我们之间出
现矛盾，万一被其他人趁虚而入怎么办?
你也不想主人吃亏，对吧?
一听主人吃亏，灵立马沉默了下来
有一说一，虽然他跟着主人的时间不长，但是主人对他是真的
他也曾经见过，其他人是怎么对待眷属的
要么就是工具人，要么就是非打即骂

最好的也不过就是能让他有一个相较于其他眷属好一点的奴仆
的地位.
房间里林云和青鸾大眼瞪小眼，有些尴尬。
林云虽然贵为大天使，但本质上还是个直男
其他事情还好，要是说到跟异性接触交流，那简直是要了他的
老命,
青鸾看到林云那张俊俏的脸，脸刷的一下就红了。
'你，你真的愿意带着我一块走。？
林云有些胃疼的看着青弯的表情，他觉得这姑娘可能是想多了
但这关头不带她走，难留着她让她在这里被欺负？
林云轻轻咳了一声:“你不要误会啊，我带你走只是害怕你在这
访出事情。
如果你想去山海关的话，我也是不拦你的。
"我才不去山海关呢。
青鸾一听到去山海关790，脸色立刻就变了
林云看到青弯的反应，倒是来了兴趣
“怎么，山海关是有洪水猛兽吗?让你如此嫌弃，
青弯听到后皱着眉头，道出了实情。
山海关的性质，其实跟玉门关差不多的，但是两个关卡守的并
不是一个世界。
但是它们都是属于部落管辖的.
最早香弯还在部落的时候，是和山海观的统领如琢认识的，
而且他们的关系，也并没有像现在这么差，
一切变故都出自于青弯父亲战死，
青家形式突变，首领要派一个人去玉门关镇守
当时青鸾害怕急了，没有哪个人是愿意让自己的亲哥哥踏入火
海，去跟这种怪物搏斗的。
她当时费尽力气，本以为青玉不会去
可是首领最后还是将青玉派去了玉门关，
事后青鸾才知道，这一切都是如琢在背后捣的鬼。

238黑潮，再次爆发
玉门关那么危险的地方，是西域二十四关中出事最多的一个关
如琢将自己的哥哥推荐到那里，到底是什么居心？
不过，青玉到玉门关不久，如琢也来了山海关。
但是他们早已没了以前的亲密。
除了必要时的交流，他们几乎都不接触.
哪怕如琢几次过来示好也没有什么用。
"要不是因为他，哪里来这么多事情？
青弯的嘴里一直在念叨，
提起这段往事，她就生气.
林云却心里有了一丝计较。
这里面好像有些令人怀疑的点.
照青鸾这个说法的话，可能他们在部落的时候青玉还没有被占
据身体，但是来了玉门关，就立马变了模样。
"好了，你先去休息吧。
林云看着青弯气愤的样子，也不知道该怎么安慰她
但是他觉得比起安慰，把青弯打发走才是最重要的事情
这小姑娘太粘人了，他害怕自己多跟青鸾呆一刻，她都会误解
自己对她有意思。
一听林云要赶人了，青鸾还有些恋恋不舍:“你，你赶我啊。
"不是我赶你啊，是你不应该去休息吗?
林云看着青鸾，脸上表情没有一丝敷衍。
"趁现在还有空档，你不要休息？
等到黑潮来了的时候。你要跟着我们四处跑的/女。
“我不怕，我都经历了这么些年黑潮了，它什么模样我不知道四
"这次不一样。"林云脸上的表情很认真
"别忘了这次都有些什么人？
林云不想再提青玉这个岔。

他这么说，青鸾就是再傻也听出来了
她撇了撇嘴:"那好吧，你们不会趁半夜跑了吧
这姑娘是有多没安全感呀，
终于，林云忍不住了:“你是不是之前被人甩过呀?这么怕我们
把你扔下？
香蛮的脸瞬间就红了，她破天荒的说了一句:“关你屁事。
香变走了以后，林云的脸色又变得严肃起来。
他将自己看到的东西又传了天堂，只不过这次跨位面，可能传
送的要慢一些，需要个一天左右的时间。
他不知道当米迅勒看到这消息的时候，心里会作何感想
晚上的时候，黑潮又一次爆发了。
虽然没有了领导，但是那些怪物照样入侵。
因为抢夺和杀的本能是已经刻在他们的基因里的，
侵略掠夺和别人的生存空间，他们就像是最原始的野兽一般，
墨菲去追踪复制品的下落了，所以林云身边就只剩下青弯和灵
青鸾林云是指望不上了，她只要不拖后腿，林云都要泪流满面
可是青弯的表现却大大的超出了林云的意料。
林云其实还是有些犹豫的，他并不想用自己的天使之力去对付
技些怪物，
因为这些怪物本身就是天使制作出来的，就有一种莫名隔应感
在里面
可是，青弯就完全没有这个心理负担，
她双手快速结印，那些怪物不知怎么就被莫名吞噬掉了。
"空间切割。"林云的瞳孔一缩，修真界竟然还有这样的能力，
你知道这个呀。"旁边的灵却有些疑惑: "空间切割是什么东
就这么给你打个比方吧。"林云看着灵，一边动手一边说道
"这里是是一块面包，将这面包一切三段，将中间的那一段去掉
两块面包合在一块，它又是一个面包。

什么？"灵销有些疑惑，听得他模棱两可的
他又问道！"可是那切割完了以后呢？那被割掉的空间去哪儿了
"你问我，我也不知道。"林云顺手打爆了一个怪物的脑袋，摇了
摇头。
“这么打个比方吧，假如你站在这里，对面是你的敌人，你又使
用了空间切割。
如果他站在这个被切割的空间之中，以后这个空间连带着你的
敌人都会消失不见
至于他们去哪儿了，你自己也不知到。
但是应该是被抹杀了，其实这个我也不太清楚，
因为这个(赵诺的)能力的人太少见了，更何况是在这种修真世界
"修宜直世界。"清完。有些。暴惑的看了看林云。林云摆摆手，我
只是有给融
灵碧长东西而已。"那这样说的话，空间是不是会被越削越
小呀
灵劈一边对付着手头的怪物，一边问着林云
林云摇了摇头:"理论上说应该是不会的，毕竟现实世界空间是
无限的驴。
"哇，那也女厉害了吧？"灵看着存一旁不停的切割着的的青蛮
眼睛里全是羡慕。
"我要是有这能力，我干什么不行啊？
"但是空间切割并没有你想的那么好。”
打赏
举报
分享

239各怀鬼胎，逐渐露出的马脚
林云开始泼冷水; "如果一旦操作不好的话，有可能就会将自己
间隔离开来，到时候你就相当于是被现实抹杀了，你愿意
灵不屑地哼了一声:“我怎么可能会出这种低级的错误?
看查那边的怪物都处理的差不多了:“你再说一遍。
“本来就是嘛，自己技能把自己给伤着了，说出来都是笑话
灵朝着青鸾做了个鬼脸，
这些怪物没有了自家首领以后，能力就削减了一大半，所以灵
笔都可以很轻松的解决他们。但是这些怪物就像是潮水一般，怎么
杀都杀不完？
"主人，我找见了。
脑海里的精神连接，墨菲传来了讯息
"那些复制品在哪里？
"我觉得我们得立刻进一趟玉门了。
"什么？玉门关里还有复制品？
"对，而且就像我说的，那复制品比黑潮时候出来的更强大。
我觉得如果我们再不去的话，这个790位面可能就要乱了
米迦勒看着眼前的来信，眉头都打成了一个麻绳结，
他没有想到，天界找了几万年的天使，竟然去了其他位面，还
妄想在那里当教世主。
不过林云给米勒的消息适当性的隐瞒了一下，没有说出他复
制墨菲的事情。
米湖勒揉了揉自己的鼻梁。
怎么感觉自己执政期间事情这么多
"米迦勒大人，
外商传来了一个雌雄难辨的声音，米测勒听到这声音眼睛一亮
眼瞧着进来的是一个长有红发的天使
他身上并没有坚硬的铠甲，反而是穿着一身看不出来材质的柔
软长袍。

长袍上绣着精美的图案，看起来温柔极了
最重要的是，他长着一张和林云极其相似的脸
"赛克，你怎么过来了？"
米迦勒的表情有些惊讶，但更多的是喜悦.
"最近听说天界出了许多事情，我就想过来看一看。
"怎么，听说梵沙里尔去别的位面了？"
"对。
米迦勒一提到梵沙里尔的名字，脸色都不好了。
而且他发现了潜逃了几万年的天使那天使在那里，米迦勒不知
道该说什么好了。
他叹了一口气:“没想到低阶天使也可以做到跨位面。
"什么？"赛克的音调微微提高，有些惊讶:"你说的意思是，那
个潜逃的低阶天使被抓住了。
"对，而且他在那边大量的制造怪鲁。
米迎勒从来没有想到天使会做这样的事情，不过这次让他长见
赛克也愣住了，半天他才反应过来
"不，他不可能是天使，天堂的人怎么会有这么污秽的行为？
“他就是，梵沙里尔已经将他击杀了
可是，我觉得事情没有这么简单。
赛克轻轻地走上前去，那双精致的手上面没有一丝沧桑的痕迹
其至连伤(cffd)疤都没有
“没事的，有梵沙里尔在，你不用担心。
"可是特沙里尔他再厉害，也不可能说将所有跨越位面的潜逃天
使找见呀。
米迎勒已经感觉脑袋嗡嗡的了，都怪加百列
他在几万年前和地狱签的那些契约，还有现在这么多事
情吗？
"现在说这些已经于事无补了，赶紧想办法补救吧
如果让梵沙里尔知道之前天堂干的事情，那他一定会和天堂翻
脸的。

他现在有多重要，我觉得不用我说，你都能知道吧，
突然米迎勒抬头看着赛克: "是拉悲尔派你来的吗？
"是的，虽然他平时什么都不会管，但是这些事情他心里还是很
清楚的。
“那他是什么意思？他的意思让你看着办
但是，绝对不能让梵沙里尔知道这件事情，无论怎么样都要瞒
住他。
"我知道了。
米迦勒的语气有些疲惫:“他们这帮人最擅长的就是站着说话不
腰疼。
替沙里尔那久聪明的人怎么可能会被瞒得什？
况且如果他在进行位面跳跃的话，一定会发现其他位面的秘密
米边勒越想越头疼，他实在是受不了了，叹了口气，撇下赛克
往寝官走去。
距离黑潮来临已经过了半个月时间。
每天睁上都会有大规模的怪物过来偷袭，只不过因为林云提前
做了预防，所以并没有受到多大的损失。
可是青府的侍卫还是叫苦不迭
因为青玉现在已经不在了，至于去哪儿了他们没有人知道.
林云也摇头，表示自己并不清楚青玉的下落。
日子长了，慢慢的那些侍卫就有了别的心思
青府里面也议论纷纷
"唉，你说主人会不会是被那些怪物给杀了呀？"
打赏
举报
分享

240暴露吸血鬼身份
"那肯定的呀，西域二十四关里面，就玉门关的伤亡是最惨重的，
他肯定是被那些怪物给生吞活剥了。
"那你说上面会不会再派来其他人重新管我们呀?
"不管怎么样，赶快先跑吧万一遇见山海关统领那样的，那我们
哭都~没有地方哭
青弯听到这些传言的时-候，肺都要气炸了，
这么关键的时候，他们还有这里传-闲话
当然，既然香鸾知道了，林云这边也知道了。
只不过林云可没心情管这些事情，黑潮马上要过去了，他现在
已经开始准备进入山海关了。
那天墨菲跟他的讯息传完之后，他就知道事情可能没有他们看
到的这么简单。
玉门关这里，他是无暇顾及的
他害怕如果再不进去的话，出来什么怪物那这些人更阻止不住
而且按照他的想法，假青云能这么硬气，那他背后绝对有人
至干这人到底是谁，没有人能猜的出来。
青鸾怒气冲冲地往林云的房间走去
林云看到冲进来的青鸾，还吓了一跳:"怎么啦?你怎么突然想
起来来找我了?"
“你这两天听见府里那些人说的话了吧，太过分了。
"无所谓啊，"林云耸了耸肩:
"他们爱说你就让他们说呗，该打
仗的时候他们一个都跑不了的
"那，那也不行。
哪有这样议论主子的，他们本来都是奴隶，要不是因为。
香变刚想说我哥哥，反应过来立马转移话题。
"哼，一群忘恩负义的东西。
"行了你放心，他们不敢跑的，现在黑潮这么厉害，他们根本跑
不出去
整个绿洲都被封起来了。

"不管，我就是生气。
旁边的灵现有开始嘲笑香弯了
你看看你的耐性，怎么，被人笑一下就受不了了?你也垃势
了叫
青弯才懒得理灵呢
她觉得这人脑子指不定有什么点毛病，天天找自己的茬，没完
没了，真是须人。
灵本来想着挑衅青弯，能让她炸毛，结果没想到青弯只是淡
涨的撒了她一眼。
灵碧顿时感觉有些泄气
"主人，你看她，她都不理我
"好了，你就不要找荐了。"林云有些无奈。
“灵，你怎么越来越像个小孩子了?
"我本来就是幼年吸血鬼啊
"吸血鬼"三个字林云还没有阻止他，灵就嘴急的说了
听到吸血鬼这三个字，青鸾的脸色都变了。
你是吸血鬼？
林云有些责怪的看了一眼灵，但是话已经说出口了
他尴尬的咳了一声: "他确实是吸血鬼。
青弯脸上没有丝毫的恐惧:"那可是传说中的动物啊！
都已经消失了这么多年，怎么还会出现?
‘你们这里也有吸血鬼吗?
"有啊，我哥哥说过，玉门关最早的怪物就是那些吸血鬼啦，没
想到我还真遇见了。
青鸾表现的十分兴奋。，但是林云从这话里嗅出了一丝不对劲
的味道
修真世界怎么会有吸血鬼？这不应该是他们那个位面才应该有
的生物吗?
求鲜花
"然后呢？"林云挑了挑眉问道
“呸，那不是我哥，那个冒牌货说后面吸血鬼因为太过于强大

被天道惩罚，所以灭绝了。
林云听着青弯的回答，有一种莫名其妙的违和感
吸而鬼出现有这世界上是他无法想象的事情，可是现有就是发
"吸血鬼，吸血鬼。"林云嘴里不断的喃喃着
"怎么啦？吸血鬼有什么异常吗
不过青弯竟然是吸血鬼。
青鸾走上前，想要好好的看一下灵，灵却嫌弃的躲开了她
“你离我远一点，哼！
林云一看灵这模样就知道他是有报复刚才青鸾干的事情
林云看着两个人，无奈地笑了一下
青弯挺委屈的:“我怎么惹你了呀？
"你没有惹火我，我就是讨厌你而已
"你为什么讨厌我，总该有理由吧？
"就冲你给我主人下药，我就讨厌你。
灵一板一眼的说道，
两个人正吵着，突然外面传来了一声尖叫声
"不好，那些怪物又来了！
青鸾的表情瞬间就变了。
她并没有躲在林云的身后，而是冲到前面去:"在哪里？
这半个月的时间，青弯明显要成熟了许多
“就在前院，只有一个怪物，但是但是好像和以前的不一样，我
们能看见他。
因为普诵的人并不能看见玉门关里的生物，所以一般像玉门关
的侍卫他们都会在眼睛里滴一种特殊的药水，方便能看到这些怪物
打赏
举报
分享

241醉翁之意不在酒，袭击灵
可是今天他们并没有滴药水，院子中就突然出现了一只跟他们
以前对付过的怪物一模一样的生物。
"在，在那边、"那侍卫哆哆嗦嗦的给青弯指了指方向
青鸾看了过去，确实和他们之前对付的过的怪物是一样的，
可是这怪物又有一些不同。
至于哪里不一样，青鸾自己又说不上来
那怪物在前院一直保持戒备状态，并没有贸然攻击。
它很安静的呆在那里，不时的向四周看着什么东西，像是在观
青鸾不管三七二十一，先在手上结了个印。
"七九三
一道罡风，带着能切下空间的力道，朝着怪物吹了过去，
那怪物轻轻一躲，竟然就躲开了青弯的空间。
侍卫看着青弯和怪物，面上全是恐惧。
林云就跟在青鸾的身后，他却摆了摆手，示意青鸾和侍卫不要
去攻击这个怪物。
"这可是，
青鸾刚想反驳，看到林云那坚定的眼神以后也不敢说什么了，
林云做事情一向都有自己的主意，容不得别人置嚎，
灵看着香弯吃瘪，得意洋洋地笑了一下。
但是他看向那怪物的时候脸色也变了。
"这，这是！
"怎么啦？
林云看向灵越来越惊恐的表情，
"我记得他，它是天使！
"什么"林云以为自己听错了: "天使？
"对，当时地狱在制造我们的时候，在我们的脑海里灌注了吸血
鬼一族灭绝的记忆。

这生物我记得很清楚
他就是当时带着恶魔来杀死我族人的那个天使。
"直的吗？你确定你没有看错？“林云看着这个长相随形的怪物
成觉不可置信。
"我没有看错
我记得他！我直的记得他！
说着灵就就冲了上去。
看他那狠绝的样子，是打算跟这个仇人决一死战了
"灵站住！"林云大喊，却并没有喊住这个冲动的少年。
那怪物看到灵鹊，突然嘴角裂开了一个似笑非笑的表情，像是
找到了什么一样。
不好，他是冲着灵来的。
它尖利的前肢已经举起来了，灵一道跟前，就是一击致命，
林云连忙挡在灵鹃的身前，巨大的翅膀瞬间张开
灵他身上到底藏了什么秘密，竟然能让怪物在异次元接着追
杀他
可是现在的疑惑已经没有用了。
那怪物一眨眼之间就已经冲到了林云面前，它并没有攻击林云
而是眼睛直勾勾的盯着背后的灵。
林云召唤出圣剑，狠狠能让怪物身上砍去，
那怪物发出刺耳的叫声，那声音甚至都跟他们之前猎杀的怪物
一楼一样。
"灵碧快跑啊！
站在一旁的青鸾看着灵呆了的模样，立马大喊
灵碧一时有些反应不过来，他愣愣的看着眼前这个巨大的怪物。
林云还在不停地吟唱着圣歌
那怪物被林云劈了以后并没有受伤，它好像对神子力量有一种
天生的抵抗力e
林云立马张开结界将自己和灵鹊护在当中，收起了自己的天使
翅膀
蓬勃的黑暗力量从身上爆发了，

那怪物.......看到林云突然改变了力量源有些不解
明明叫他来猎杀的是天使，为什么这边会有一个使用里暗力量
怪物疑惑的歪了歪头。
算了，不管怎么样，先把目标抓住再说。
可惜灵被林云的结界保护在其中。
怪物费劲的九牛二虎之力，还是没有打开结界。
它用自己锋利的前爪拼命的敲击着结界
可是那结界是比任何东西都坚硬的存在
林云看到那怪物，冷笑一声:“找死！
说着一阵里色的零气，将那怪物包裹起来
里面发出咔啦咔啦的声音
"我，我是不会放弃的！
那怪物在临死之前，竟然口吐人言。
那声音太过于熟悉了: “是，是青玉！
"我们现在立刻得进玉门关了，再不进就来不及了。
怪物的尸体慢像融化，最后竟然变成一堆液体渗入了土地里面，
"现存就要讲干门关吗？"灵鹃还有些惜5.3
"对，现在。
灵之前早就从管家那里套出了玉门关的入关仪式
但是因为玉门关关口禁制改变，让林云也没有把握自己可以成
功进入玉门关。
但是总归要试一试。
墨菲不知道什么时候过来了，他站在林云的身后，看不出脸上
的表情来.
灵看到墨菲，连忙跑了过来，
"墨菲你终于来了，你要再不来，我要被这个女人给烦死。
墨菲眼神示意灵安静，
"主人。"他掏出了一张小小的书签"入口在这里。"

242不是巧合的巧合，借刀杀人
青查看着那书签，脸上的表情是掩饰不住的讶异
"你哪里搞来的这东西。
"从书房拿的。"墨菲说的像是在菜市场买菜一样
"不可能，书房里设置了结界，你怎么可能拿到？
"你不要管了，反正东西拿到了。
说着，墨菲看向灵，灵鹊也知道他要什么，一五一十的将自
己打听到的东西都告诉了林云。
其实所谓的仪式不过是一个钥匙而已
而这钥匙竟然是香弯的血
青鸾有些郁闷的看着两个人:“什么？拿我的血去？
"就问你给不给？
灵态度奇差无比问道
"我说了我不给吗，要25不是因为林公子，谁理你啊?
说着，青鸾眼睛都不眨的咬破了自己的手指
那血滴在书签上，突然书签上光芒大作。
林云将自己这些日子来在这里收集的灵力一丝丝的注入到书签
里面，
宁气中一阵扭曲，接着一个只有一人多高的洞口出现了
秀过洞口，竟然能看到那边蓝绿色的天空。
"这这就是玉门关吗？
林云害怕青弯反悔，又问了一句:“你真的愿意进玉门关吗?有
可能会丧命。
青鸾不带犹豫的点了点头，语气坚定:“我愿意。
几个人朝着那洞口就走了过去，
林云是第一个从入口进去的，眼前的景象壮观极了
蓝绿色的天空，灰色的大地
沅方的山峦起伏连绵，可是近处却是一片戈壁滩，荒凉到没有
任何的东西。

"怎么连一个人都没有啊？不对，这里有人的气息，绝对有人，
林云闭上眼睛，再睁开眼，他的面前是一堆密密麻麻的人
这些人容着不同于山海关关外的衣服，手里拿着各式各样的武
器对着林云，眼睛里全是戒备。
虽然穿着有所不同，但是林云还是能看的出来，他们穿的衣服
很不好
根据之前青府的侍卫所说，其实玉门关里这个世界是奴隶制社
估计这些人可能就是所他们所说的奴隶了吧，
"你，你是谁？
茸中一个领头的人，十分不安的说道.
林云估计自己也骗不了这帮人，毕竟他们身上的衣服可是关外
的衣版。
这些人就是再瞎，也看得出来
他笑了笑，承认了自己的身份.
"我们是从关外来的。
"关外的人？你们是怎么进来的？
不对啊，这些年禁制已经改了，只能出去不能进来。
"我们只是误入的而已，你们不要担心。"林云细声细气的安抚着
这些人
灵在旁边都惊呆了，他没想到主人对这帮野蛮人竟然这么有
耐心，简直是闻所未闻见所未见。
那些人议论了一阵，却突然齐刷刷朝着林云跪了下来
"救世主，你救救我们吧.
这一下却把林云搞得有些莫名其妙: "怎么了？你们起来说话
不要跪在这里。
“大人快救救我们吧，要不然的话，我们迟早都得死光呀。
“是啊大人，听说关外日子过的比我们可好多了，能带我们去关
外吗？"那些人齐刷刷的跪在那里，满脸都写着苦大仇深四个字。
"等会儿，你们先起来，先说清楚到底是什么事情？"林云看到这
个场景也有些懵逼。
那些人就一五一十的将所有的事情都说了出来。

原来他们关内的统治者被他们称为是大祭司。
他们一直都受到大祭司为首的月影院的管理，虽然日子过得苦
但倒也可以勉勉强强接受。
但是不知道从什么时候开始，只影院收到大祭司的命令，经常
会抓一些人到大祭司的府邸去。
美名其目是当他的仆从，但是逃出来的人都说，大祭司他是有
拿这些活人做实验，用他们喂怪鲁。
这些人反抗又不敢793反抗，逃跑又逃不出去，就这样一年一年
的挨着。
但早大祭司和月影院变本加厉
他们抓人抓的越来越多，那些被抓到府邸里去的奴隶几乎没有
一个是能够最后存活下来的。
他们如果再不找方法的话，那迟早整个主城的人都会被大祭司
居杀殆尽。
林云突然想到了什么似的，
按照这些人的说法，他们所说的那个怪物怕不是墨菲的复制品
那这样说的话，关内从很早就开始干这种事情了。
"那你们具体知不知道，那怪物在府邸里面有多少个?
"我们哪里知道这些事情哟，这都是人家达官贵人家的机密，那
些挑回来的人几乎都疯掉了。所以。
那人说着，就开始抹起了眼泪，那模样可怜极了。
灵男好像也被这些人可怜的遭遇感染了，愤愤不平的说道:
"呸，这群人真该死，竟然拿人做实验。"
打赏
举报
分享

243 进入大祭司府邸
后面的墨菲轻轻地拍了拍灵，朝他摇了摇头。
俗话说得好，穷山恶水出刁民,
在这种奴隶制社会压迫底下，林云并不相信这些奴隶心地有多
么善良。
不是有沉默中死亡，就是在沉默中变态，这是林云一直奉行的
一个道理
而且明明只是见过一面，按照常理他是要被举报送到大祭司那
里的。
但是这些人并没有将他送走，反而是在这里跟他跪拜叩头，怎
么想怎么都不对。
墨菲像是感应到了林云的想法一般，在林云那边看了两眼.
青鸾在旁边一声不吭，她在此时就格外的懂事，
这种事情她不懂，也不会多插一句嘴，
林云想了想，朝那些人摆了摆手
"那你们的意思是，到底要怎么办？
帮我们杀了大祭司，带我们出关,
我们不想在这再呆了，这地方简直太恐怖了。
在旁边看的青弯也发现这群人有点不对劲。
-上来就把借刀杀人的目的表现的这么明显的，他还是第一次
青鸾虽然是个富家大小姐，有时候显得人比较蠢
但她大多数时候并不是笨蛋，反而要比一般人聪明的很多
跟在青玉身边，她见得也多了。
所以她的态度是跟林云是一样的
香鸾眼珠一转。
她看向那群人:“各位各位，我们刚来这里，初来乍到
你们突然找我们帮忙，我们也不太了解情况，
这样吧，你们容我们再观察一段时间

如果真的是你们所说的那样，我们一定会想办法帮你们报仇的
那些人听到听完这句话，脸色一下就不对了。
"你这是什么意思？是在敷衍我们吗？
我们都这么诚忌的请求你了。
青鸾无奈的耸耸肩，看向林云
那表情明显的就是在和林云说: 你看这些人，怎么这么不讲理
林云却笑了笑。
他并不打算跟这些人硬扛，他再怎么厉害都是初来乍到，怎么
说都是不占便宜的。
"那这样吧各位，等我先落脚。
然后我们今天晚上去大祭司多府邸踩点。
那些人这才满意的点了点头，不再闹起来
"这还差不多。
可是当那群人跟在他们身后的时候，灵鹃明显的能感觉的出来
这些人并不是在护送他们，反而有种看押他们的味道
‘老大，你确定他们不是押着我们往前走吗?
灵戳了戳林云，有些害怕的说道
"确定啊，你看他们像不像抓了犯人去领赏的？’
"那我们怎么办呀？这怎么刚出虎穴又进狼窝啊。
"你从哪学来的这么多歇后语？
林云转头看了一眼灵:“当然是有人教的啦！
我有关外这么长时间，可没有闲着啊。
那帮人将林云安置有一个十分破烂的小草房子里
说是他们暂时没有住处，所以也只能委屈林云他们了。
林云微笑着摇了摇头，那模样就好像是在告诉她们自己丝毫不
在意这些待遇一样。
可是他们一出去，几个人就听到了门锁咔嗒落下的声音
"他们锁门啊，这破房子能锁住我们？
灵鹃的拳头都擦紧了。

"总得给自己来点保障吧，万一我们跑了怎么办？你说是吧。"林
云笑了笑，显得十分轻松
林云感觉的到，这屋子外面有一些奇怪的术法，限制了他们不
往外跑，所以破破烂烂只是表象。
“/放心吧，晚上他们就会把门打开的，这小茅草房还能关得住
我吗？
"这干门关的人怎么都奇奇怪怪的呀？
灵撅着嘴，脸上尽是不解
他实在是想不明自这些人到底要拿他们干什么
一直不吭声的香弯却张嘴了
"我有个想法，林公子。
"哦，什么想法？
"如果他们说的是直的，月影院和大祭司在做实验。
会不会有一种可能?他们本身就是月影院的人
所以他们所谓的帮忙，并不是要让我们去为他们报仇，而是请
君入瓮。
"很有可能，这样想的话也不是没有道(赵诺好)理的。
"那我们岂不是晚上过去就送死？
墨菲抱着胸，看着灵害怕的表情:"你忘了你旁边是谁吗？
"墨菲，你觉得呢？
"我觉得香小姐说的吴对的，直的很有可能吴这些人有贼喊捏贼
我能感受到他们身上浓浓的恶意，简直臭不可闻玩
几个人就这样子坐到了晚上。
说实话，这里的晚上好像和关外的还有些不一样。
诱过茅草房屋顶的空隙，他们看到睁上的天竟然是暗红色的
那颜色就像干的血液一样，和玉门关这个地方，带着让人无
法理解的血腥气。
打赏
举报
分享

244进入大祭司府邸
灵正在伤春悲秋，门打开了，外面走进来一个看起来瘦骨崂
临的老头。
"几位，这晚上到了。
说着他朝几个人行了一个礼: "那就麻烦各位了，如果带我们出
关的话、我们一辈子都会感激您们的。
"倒不至于。"林云笑的温柔无害:"我们也只是误入这里面而
林云明显的可以看到，他说误入的时候，那老头脸上的杀意
只不过此时他当自己瞎了，没有看见而已
"那我们先走了，多谢各位的收留，我和我的朋友都感激不尽，
那人大概的给林云一行人指了一下大祭司府邸的位置，林云几
个人就出发了。
林云一出门就将自己的身形隐去，又召唤出翅膀浮在半空中，
他倒是要看看，这玉门关里面的构造到底是什么样子的。
林云在半空793中发现，这是一个不算很大的城池。
但是城池是以放射状向外延伸的
那老头给他们指的路确实是对的，中间最宏伟的那个建筑应该
就是大祭司府邸了
里面灯火通明，林云甚至能通过自己的耳朵听到隐隐的哭声
看着一片繁华的地方，此时却像人间地狱一样。
"现在我们就进去吗？"灵跟在林云身后十分乖巧的问道
林云点了点头:“总得进去看看
说着，他还贴心的将青鸾的身形也隐去.
这要是被人发现了，那其他人还好，青弯肯定是跑不掉的.
林云目标明确的直接就到了大祭司府邸的后院。
毕竟秘密一般都藏在后院
"我们现在干嘛呀？
灵鹑鬼鬼祟祟的看着林云。(cffd)

最近他在青府的时候，被那些侍卫推荐看了许多武侠小说，心
里有些痒痒的。
"灵骗，你去侧院
青弯，你和我就在后院
墨菲，你到前面去看一下，有什么问题及时通知。
"好。"几个人说完就分头行动了起来
青弯跟在林云身后，用小鹿乱撞来形容此时的心情一点都不夸
平时看她跟林云说话怀好，此时两个人独外，说话就有些结P
"我们不会出什么事吧？
林云微笑着摇了摇头:“不会出事的，你放心。出事了也有我。
"那就好。
青鸾拍了拍自己的胸膛，表示自己彻底安心了。
就在两个人说话的功夫，青鸾却隐隐约约听到了哭声
她有些害怕的看了一眼林云:“林公子，这?
"没事，别怕。
青弯本以为林云会牵起她的手，可惜事与愿违，林云只是将她
挡在身后。
两人朝那哭声地方走去，
那声音明明是哭声，可是再仔细一听又像是哀嚎一般，还有喃
喃细语和尖利的笑声。
各种声音混杂在一块儿，怎么听怎么让人感到不适
再往前走，青鸾发现，原来声音是从一个屋子里传来的
那屋子里的人好像感觉到了有人在靠近。
本来很大的声音，突然就停下来。
接着，一个雌雄莫辨的粗哑声音厉声问道:"谁，给我出来。
那门突然打开，走出来了一个带着面具的看不清性别的人
他被厚厚的黑色袍子裹住，连手上都戴着千套，浑身没有一寸
肌肤是露在外面的。
"这是什么人啊。"青弯忍不住抱着林云的胳膊，有些害怕的问道

林云的眉头不着痕迹的皱了一下，但也没有说什么，
毕章小姑娘家家害怕也是常事，
“是谁!快出来，不要躲着，你以为我看不见吗7
那人声嘶力竭的喊叫着，可是他的四周却一点动静都没有
"滚出来。"安静的后院只有那人在喊叫，四周的看守都纷纷跑过
"大人，怎么了？"
"快找，院子里面有人！"那人像是发狂了一样。
"是，大人。
这些人在后院跑来跑去，可是连只老鼠都没看见,
林云看到，这些侍卫一样的人穿着的衣服，有些像是他转生之
前看到的飞鱼服，
但是那衣服上面绣着的，是繁复的麒麟花纹
"大人，没有任何入侵者。
那些人禀报之后，那人又四周看了几眼，才怒气冲冲的进了房
林云朝着青弯眨了眨眼睛
这里面到底有什么见不得人的，能让他害怕成这样，
林云此时倒是来了兴致
将灵力灌注于眼睛，就可以有一定的透视能力
这是他最近在使用这个世界方法修炼时候的一点点的体会
林云眯着眼睛，里面恶心的场景让林云轻轻地皱起了眉头.
"这是。
林云看着房间正中间，是一个巨大的铁笼子
那笼子里面有一摊恶心的不得了的东西，长的和墨菲有七分相
打赏
举报
分享

245 大祭司本人
那人正站在笼子前，低头俯视着笼子里那团烂泥，
"小宝贝儿，最近吃的好吗?
都抓不到什么像样的东西给你吃了，
你放心，我最近刚找了一批极其美味的饲料，估计马上就会自
投罗网了。
林云瞬间明白了，这人到底在说是谁。
他所谓的饲料可能就是他们几个了吧
那人正絮絮叨叨的说着，突然笼中的肉块开始不安的扭动起来
那模样像是在害怕什么一样.
"小宝贝怎么啦?
小宝贝你怎么突然就~暴躁起来了?
林云记得墨菲曾经跟他说过，像他们这一类生物，如果是同类
的话，其实会-有一定程度的感应。
估计是这怪物感觉到了墨菲的存在，所以心里有些不-安吧，
"宝贝儿你怎么了？
宝贝你难受了，给我说一声呀。
那人看着那团东西有那里痛苦的扭动着，急的手足无措，却没
有丝毫办法。
"宝贝儿？
突然，林云轻笑了一声
这一笑不要紧，是彻底地被那人给听见了
"谁，给我出来，到底是谁在这边捣鬼？
看鸾担心的看了眼林云:“林公子这。
"没事。"林云说着就显出了身形，但是他却并没有让青弯陪着他
一块显形。
“这就是培养的实验品啊，"林云说着鼓起了掌:
"真是勇气可嘉呀，竟然敢将这种生物养做自己的宠物。
"你到底是谁？

看到林云，那人的眼中全是愤怒。
"我呀，我是专门来惩罚你的，
我没猜错的话你应该就是大祭司吧
潮提前到玉门关，关外的人受了多少罪你自己心里不清
楚吗？
"哈哈哈哈，你可真可笑，这又不是我所能决定的。
再说了，这世界弱肉强食，他们被黑潮里的怪物吞食，是他们
自己弱，还要怪我吗。
我们也管不住那些怪物，每年关里还要被这些怪物吃多心人
"我不管你的理由是什么？啊对了。
林云一拍脑袋: "还有一件事情，为什么天使会跟你有勾连？
一听天使，那人语气都不对了.
"你怎么知道天使的事情？
“我知道的事情多着呢。
我从来没见过像你这种狂妄又肤浅的人，竟然想要复制其他位
面的生物。
怎么?你是觉得你可以无敌吗?
"你到底是谁？"那人大喊一声，可是声音里面的心虚是掩盖不去
"我就是刚才说的天使呀，不过我不是逃走的天使，而是收拾烂
摊子的天使。
林云脸上的笑渐渐消失，面容上出现了金色的光芒，表情也变
成了天使特有的悲悯。
青岗从来没有看到林云脸上有这么让人害怕的表情，她一时之
问也有些害怕。
"怎么可能？天使怎么可能进行位面跳跃？
你应该感到荣幸，天使不会进行位面跳跃，但是会进行位面旅
行呀。
是不是很惊讶？没关系，我会让你更惊讶。
林云说着，身上竟然出现了金黄色的铠甲
那铠甲是青鸾从来没有见过的样式。

但是青蛮可以很明显的看到，那铠甲上带有凉别的杀意
求鲜花
林公子，林公子到底是什么人？
此时此刻，青弯的心中第一次有了这个疑问
但是她不敢去问林云。
她害怕一旦她问了出来，那林云就会离她而去
"不可能的，他告诉我这里不可能会有天使出现的。
"谁告诉你不可能有天伸出现？嗯？
林云脸上的那种怜悯直接让对方开始生理不适。
此时此刻，林云倒是不着急，处置这个人太简单了，像是碍死
一只蚂蚁一样。
逗逗猎物也是不错的，
大祭司也是接触过天使
他本以为她遇见过的那个天使已经足够强大了。
但是没想到，他眼前的这个天使甚至是能碾压他曾经以为最强
存在的存在。
'你好好想一想怎么死？我大发慈悲的满足你一下。
剩下的就是我做不到了。
"你是在羞辱我吗？
"我干嘛要羞辱你啊，我闲的慌是吗？
过是因为你违反了我们世界的规则，所以我过来处理一下
大祭司其实现在也害怕极了。
他的大脑开始疯狂的运转起来，想方设法的想跟林云讲一下条
件，保住自己一条命。
可是这种事情怎么可能讲条件
林云越过他，想先将笼子里的怪物处理了。
但是她又突然想起来，墨菲告诉他的不要动手，墨菲要亲自解

于是他又一次利用精神连接，召唤墨菲。
墨菲感应到林云后立马就过了来，
他也在后院感受到了他复制品的气息。么
打赏
分享
举报

246 伪装，寻找真相
墨菲皱着眉头，脸上的表情十分不悦.
他是从天生带有的杀气已经开始莲勃起来，
墨菲用最快的速度就来到了后院。
但是，他并没有以人形应对，而是以自己的原型现身
大祭司看到墨菲，整个人都懵了。
"怎么回事？这是什么东西？
"准确的来说，这才是原件，你那个是复制体。
当然，现在正主来了，你说要干什么呢？
林云朝着大祭司眨眨眼睛，转头看向已经蓄势待发的墨菲,
“墨菲，这东西交给你处理。
墨菲点点头"七九七"，径直就冲了进去。
里面传来了凄厉的惨叫声
林云知道肯定是那怪物的声音，毕竟墨菲从来不会发出这种声
大祭司站在那里手足无措，虽然面具遗住他的脸，看不见他的
表情。
但是林云很明显的能感受到他的恐惧和不安。
"怎么样？现在愿意说了吗？到底是怎么回事？
你要是说了，我还考虑会让你活命。
你要不说的话，必死无疑。
大祭司咬着牙，哪怕他的牙根都被咬酸了，他也死不松嘴。
不能说，千万不能说，那个天使还没有死。
如果他说了的话，天使一定会找他麻烦的，到时候自己横竖都
是死，还不如把嘴巴紧一点。
"快说！"林云厉声喝道。
他手上的圣光也亮了起来，
那灯光刺的大祭司眼睛都有些发疼
"不可能，我没有什么可说的，要杀你就杀吧

"好，那就成全你。
林云从来就没指望过他能实话实说，
接着一道金光降了下来，大祭司被笼罩在金光之中，发出了-
讲茶是。
那声音无比凄惨尖利，和他刚才粗哑的声音完全不同
圣光熄灭时，地下只剩下一滩灰烬。
可是这一切并没有惊动刚刚走开的那些侍卫。
因为他们现在已经在异次元了。
林云专门分割出来了一个小的空间，使用圣光将大祭司烧死。
大祭司的事现在暂时不能泄露出去
林云又念了几句咒，青鸾竟然变成了大祭司的模样，
青弯摸了摸自己的衣服: "林公子，你。
"怎么，化形术你大哥没有教过你吗？
"教过教过，没有想到你会这么用啊。
林云在刚才烧死大祭司的那一瞬间，已经提取到他的所有记忆
玉门关里不止一只天使
而这些天使就是制造这些怪物的源头
这一切还要从天堂和地狱那次大战说起，
那次大战生灵涂炭，两方都损伤惨重，但是其中不乏有一些叛
战争结束之后，两方签订了契约
地狱想也没想就将这些叛徒全部交了出去，将卸磨杀驴做的淋
瀛尽致。
一部分天使被天堂处死，但是另一部分天使不知怎么就跨越了
位面来到了玉门关。
来到王门关之后，他们发现这里并没有他们的敌人，
于是，他们就将王门关里和关外的空间分割开来，
以玉门关为界，他们一边在玉门关里制造怪物，定时打开玉门
关释放这些怪物出去啃食人类。
另一方面，他们又在关外对南疆首领进行蛊惑，摔援一批又一

批的高手过来镇守着玉门关
而这些怪物吞噬掉人类之后的灵力和血气，都会聚集在这些天
伸身上。
久而久之，这些天使就越来越强大了。
香玉那件事情纯粹是一件意外.
他就是想去体验一下关外的生活，于是就附在了青玉的身上，
结果没想到竟然被林云看出了破绽，
只不过，青玉没有死。
林云从大祭司的脑海中提取到了这样一个有用的线索，
他竟然没有死，明明自己将他一箭穿心
可是他竟然还没有死？
十有八九就是他们几万年了积攒的血气和灵力滋养了这些天使
而所谓的月影院，里面的幕后主使也并不是大祭司，而是这些
天使
大祭司不过是他们的佛僵，
"好啊好啊。"林云冷笑出声
墨菲还在屋子里面，没有出来。
林云大摇大摆的走了进去。
墨菲当然能辨别出来自己主人的气息，连忙恢复人身。
"主人。"5.3
“怎么样?事情解决好了吗7
"都解决好了，谢谢主人。
可是我能感应得到那些复制品还没有消失，
"你能感应到它们在哪吗？
"说实话，我感应不到
而目它们的气息好像被刻竟隐藏了，加上人类血气的稀释
所以我不太能找到他们的位置
虽然只是时间早晚问题，但是还是需要。
墨菲叹口气

他自己其实心里也着急。
这些复制品在这里呆的时间越长，造成的后果越不可估量
打赏
举报
分享

247面和心不和的关系
更要命的是，他甚至感觉不过来，到底有多少只复制品
好像自从他吞噬了第一个复制品的开始，他对这些东西的感应
就越来越弱了。
看着墨菲脸上为难的表情，林云拍了拍他的肩膀，
"不着急，不用着急，
我们可以慢慢找，还有很长的时间。
这时从前面匆匆跑过来了一个男人，他穿着大管家的衣服，
看身份就不简单。
"大人，那些饲料不知道怎么跑了。
"什么？跑了？
林云学的有模有样，假装暴怒的指着男管家。
"你们是一群废物吗？去让月影院找，找不到就拿你们喂他！
"是！"那管家害怕的不得了。
为了这只怪物，他家的主人一向是说到做到的。
林云复制了一个复制体，只25不过这个复制体，除了趴在那里
以外，什么都不会干。
林通讨提即大祭司脑中的问忆，将这里都撑得一清二禁
其实关里也相当于是一个小的世界，门外的西域二十四关对应
的这里的二十四国。
月影院所在这个国度，叫白越国，青玉所在的国家则是隔壁的
龙洲国。
龙洲国是中山海关来镇守的，这就跟林云没有什么关系了，
现在最重要的是，要先弄明白这些天使到底要干什么？
因为透过大祭司的记忆，其实只是一个模棱两可的痕迹，并不
能看出来这些天使到底要干嘛？
他们如此大规模的对人类进行则杀，绝对没有那么简单
刚好现在就来了机会，
过段时间，龙洲国会派人来出使自岳光。
虽然他们都是被天使控制的，但是各个国家的外交还是要注重

林云兴许可以有这个时候，能了解一下这些天使到底是一个什
么状态。
不过一上来说是什么免除税务废除奴隶都是不可能的
大祭司干的事情人尽皆知，猛的一下突然改变，只会让剩下的
天使都怀疑起来。
所以他现在所能做的就是暂时维持原状
只不过那些所谓的手下，会被他慢慢的变为自己制造的复制体
大祭司每天都要去月影院，那敬业程度林云看了都要感动
不过他去月影院可不是干什么正事，而是每天和那些贵族们-
起开会商量，关于天使的事情。
经过了几万年的时间，天使政权已经根深蒂固
但是他们也越来越贪婪，给人类统治者造成了无穷无尽的压力。
尤其是自越国这边。
掌管白月国的天使就像是一个无底洞一样，不停的要求他们提
前打开黑潮，将怪物放到关外。
可是其实白越国打开关外结界也是需要一些代价的，而这些代
价最后就会转化为滋养天使的血气。
千论怎么算，天使都是占便宜的那一方。
可是久而久之，月影院受不了了，当然还有大祭司
大祭司虽然害怕天使，但他心里也不服气。
明明自己才是一国之主，为什么要被一个外来的生物吃的这么
所以他这些日子一直在往月影院跑，偷偷跟这些贵族商讨怎么
对付天使的事情
当然，他们也用特殊方法瞒过了天使
月影院虽然听起来像是一个机构，但其实更多的它的外形是像
-个宣，
只不过宫殿里面并没有住人，而是这些贵族讨论政务的地方.
可能因为是天使干涉过，所以可以明显的看到这里的建筑带有
-股教廷的味道，浓浓的欧式风格，
和这些人穿的衣服搭配起来，反而有种古怪的感觉。

月影院门口的侍卫一看到林云，立马就跟他行了个大礼
林云点了点头:“那几位都到了吗？’
"那几位大人都到了，就剩下大祭司您，还和以前一样。
那侍卫面无表797情的说道。
林云点了点头，就进了会议室
一进去林云就看到了几个穿着白越贵族衣服的男女坐在那里，
他们看到大祭司来了，都起身行了一礼。
林云点点头: "最近黑潮提前开放，我们不带没有绞杀到关外的
人，而且损失十分惨重，到时候要怎么和大人交代?
其中一个女责族撇了撇嘴。
根据大祭司的记忆，这女人是月影院其中一个分部的部长
身份显赫，属于在白越国最上等的贵族。
"那位大人不听劝，非要提前打开黑潮，结果没想到这些关外人
有所准备，结果就成这样了。
而且本来说另一位大人去了那边会接应的，结果那大人不知怎
么也战死了，那能怎么办？
"也是，你说到底是谁你杀了那大人
要是如果跟我们结照是不是？"
打赏
举报
分享

248月影院会议，贵族的心思
另一个贵族说着，眼珠子转了转。
看来这些贵族对天使不满也是以历史悠久了
"但是那位大人好像没有死。"那女贵族旁边有一个长相十分清秀
白净的男人说话了。
"没有死？"女贵族挑了挑眉:"怎么可能?怪物传递回来的消息
已经显示他死了呀。
"那些怪物能干什么？吃，他们就跟饭桶一样，除了给这些大人
提供血气滋养之外，什么都干不了。
女贵族有些可惜的叹口气:“你说这些血气要是在我们身上的话
那我们得多强大呀。
这些人对天使不满，并不是怜悯他们所统治的民众，而是可惜
这些力量都落在了天使，手里
"我倒是希望那个杀了大人的人，能将这些，呸，什么大人，都
是一群侵略者。
要不是他们，我们需要每年耗费大量的人力物力去打开黑潮吗
这几个贵族在那叽叽喳喳的说着，期间没有一句是关于天使的
好话。
看来这些天使在这里也是很不得民心啊，
"好啦好啦。"林云开口打断了这些贵族的讨论
"我们现在最重要的是怎么将这些怪物除掉。
现在天使在他们心中已经不是大人，而是类似于怪物一样的存
他们九量大强大了，经过几千年的血气滋养，现有的人类高手
根本制服不了他们。
"除掉，怎么可能啊/。
"那如果我说有呢？"林云轻咳了一声
那些贵族，转头看向林云，表情都很惊讶
"大人您是找见了？
我找见了他，而且他也答应我们会对这些所谓的天使进行
猎杀。

"肯定是需要报酬的吧。"那个女贵族说道，
"没有任何报酬，因为他就是天使那边世界派过来处理这件事情
他只需要带着那几个天使的尸体回去就可以了。
"那没有问题。"几个贵族立刻喜笑颜开。
"那他现存人有哪里？
"他们已经进入山海关了，但具体人在哪里我也不知道，可能后
面还需要再找一找。
"没事没事。"几个贵族笑得眼睛都找不见了
"只要能找见那人，就可以收抬这些天使吗？
而这次的谈话内容，按理说这些天使是应该可以知道的，毕竟
他们在这个世界无所不能
只不过多了一个林云，这事情就被遮掩过去了。
而天使此时也没有闲着，
因为这次黑潮提前打开并没有获得他们所期望的血气，反而让
他们遭受大量的损失。
这些天使在这里呆了几万年，互相之间早已有心灵连接,
所以林云杀死青王的场面，他们都看到怎么回事了。
"梵沙里尔怎么会到这个世界来？
他们严格意义上已经不算天使了，身上的血气浓重的能。呛死
"不知道，米勒怎么会容许天使进行跨位面？
而且看他的能力和双翼，梵沙里尔现在等级又更上了一层楼
怎么办？如果我们跟他遇上必死无疑。
几个天使都皱着眉头。
他们对梵沙里尔没有丝毫的还手之力。
梵沙里尔太强大了。
他们判出天堂的时候，正好是林云刚出生的那段时间
整个天堂里都是关干梵沙里尔的传言。
他是有史以来血统最纯正，最高贵的天使，一出生就站在了天
伟力量的顶端。

他们这些小杂鱼再怎么努力，终归也是低级天使,
面对中阶天使和普通的高阶天使，他们还可以挣扎一下
但是遇见梵沙里尔这种天使，血脉上的鸿沟让他们无法跨越
所以再怎么努力，他们在林云面前也是杂鱼一般的存在
现在就只能希望梵沙里尔不要进玉门关了。
"这个结界对他有没有用啊?
几个人都皱起眉头沉思:“不知道
但是按照他现在的力量等级来推算，再加上他来这里肯定也进
行了修炼。
我感觉干门关的结界挡不件他
"不对。"其中有一个天使又发话了，
(赵诺赵)"这里有一件事，进入玉门关需要一个小姑娘的血的
如果这小姑娘死了就再也没有人能进玉门关了，不如我们。
"你说的是崔斯特附身的，那个叫什么青玉的妹妹香蛮责？
"是，虽然那小姑娘习蛮任性，但是变成山海关的钥匙可是她的
荣幸。
不过崔斯特怎么会把钥匙定在这个女孩子身上?
"别管了，现在最重要的是把这个叫青弯的女孩子给解决了，这
样子的话就没有后顾之忧了。
可他们哪里知道，他们所说的后顾之忧此时此刻已经来到了玉
门关，安静的看着他们，准备表演。
打赏
举报
分享

249 搜集到的情报
"对了，龙渊过些日子要去自越国
自越国的血气最是浓重，一定可以补上我们在黑潮没有获得的
那些血气。
几个天使都赞成的点了点头
管家最近发现大祭司好像有些不太对劲。
日常大祭司对他们非打即骂，可这些天来对他们的反应却冷淡
了很多、看见他们就是淡淡的点个头，说话也温和了很多
为此大祭司府的人还有点害怕
毕竟暴风雨之前的宁静，谁都不想经受
管家，你说主人最近怎么有点不对劲呢？
"谁知道呢？
可能是因为黑潮的事情，所以心情不太好吧。
"他心情不好，不应该更冲我们发火吗？
怎么怎么这两天看见我们直接都忽略过去了?
‘我又不是他肚子里的如虫，你问我我问谁啊？
管家瞪了一眼八卦的侍卫。
其实这样也蛮好的、毕音不是每个人都想被打被骂
而林云这些天除了重新将大祭司的记忆细细的扫过一797遍之后
就是再从系统之中重新了解这里的一个情况。
毕竟大祭司他的记忆只是针对于这个国家的，而系统的资料也
很有限。
所以林云只能在这有限的资料之中，找一些对自己有用的东西
门吱呀一声开了，装作侍卫的青鸾蹦蹦跳跳地走了进来
林云看了一眼青鸾:“你小心被人看出破绽来了。
"怎么可能呢？我装的这么好，
林公子，我去看了一下，这大祭司可真是奢侈呀。'
说着者变脚跺了跺脚底下:“这地面都是玉做的，太值钱了。
这边的人可真惨，相比之下我觉得关外的统领真的是太善良了

看着青弯摇头晃脑的模样，再配个糙汉的外形，看起来还有那
么一些些滑稽。
"好了说正事。
林云让青弯出去也并不让她出去瞎逛
"最近你在府里打听到什么风吹草动了吗？
"这个啊，打听倒是打听到了，但是不知道靠不靠谱。
"哦？ 说说。
"就是之前大祭司发起火来，会拿府里的那些仆人们喂他的小宝
他们口中所谓的小宝贝儿就是已经被墨菲吞噬了的复制品.
“但是他的那个小宝贝儿嘴很挑，因此好多仆人就这么侥幸的活
了下来。
可能平常人就会觉得这是很普通的一件事情，笑笑就过去了。
林云却在其中发现了不一样的点
"挑食，那它喜欢吃什么样的？
'不知道，具体仆人也不知道到底是什么标准
但是他们知道祭司的小宝贝并不喜欢自己，所以也就松了一口
"那灵呢？
"灵署最诉和那些侍下打成一团，十分热络。
香变抵着晰，一提到灵她心里就很不乐意
这吸血鬼简直是她人生路上的绊脚石。
明明自己可以和林公子亲密接触，每次一到关(cffd)键时候，灵
就钻了出来，非要捣个乱，让青鸾很是记仇。
也行，他和这些人打成一片，到时候能套出来的东西更多。
对了，不是说最近龙渊国要拜访白越国了吗?该准备的东西都
准备好了吗？
"准备好了，您说的那个阵法已经准备的差不多了，但是这阵法
真的能将那些天使一网打尽吗?
林云摇了摇头，他也不确定。

经过这么多年的血气滋养，这些天使到底到什么程度，他自己
心里也没底。
"那万一失败了，我们会不会全军覆没？
林云操了摇头: “不会的，怎么会全军覆没呢？
而且这个阵法的本意是为了试探那几个天使到底有几斤几两。
不田扫八、哪怕牛败了他们也发现不了是我们做的手脚。
青弯听完，这才松了一口气
不知怎么的，她做这种坏事的时候就格外的害怕
门外，灵也跑了进来。
不过灵本来就是真面目示人的。
林云随便找了个理由，就将灵插入了大祭司府.
但是青弯不行，青弯是一个姑娘
她贸然进了大祭司府一定会引起怀疑，甚至是流言辈语
如果到时候提前被天使发现了，就得不偿失了。
"主人，我给你说，我又套出来了好多好东西。
这些天除了墨菲在不停的寻找他的同类以外，剩下的人都在不
遗余力的套取着他们所能得到的所有情报。
“哦？那你套出来什么了，说来听听。
"府里有传言说，当时他们偷听大祭司说话
大祭司那话里的意思好像是墨菲的复制品有二十四个.
这里的二十四国每一个国都有一只，由他们的最高统治者饲养
再在进行血气的滋养。
打赏
举报
分享

250 暗处的对手，赛克
只不过不知道为什么，隔壁龙渊国的复制品提前死亡了
所以这次龙渊国来的目的，第一是为了所谓的外交，第二也是
因为他们复制品死亡才来到这里的。
一个复制品的死亡就能如此大动干戈。
林云觉得，这里面应该不只是这些复制品仅仅给天使滋养血气
这么简单的事情。
否则他们怎么会因为一只复制品的-死亡而成这样模样?
"听说你这些日子跟这些侍卫的-关系不错呀,
"那是，要不然怎么能套出这么多情报呢?
说着灵得意的看了站在旁边的青鸾一眼
‘我可不像某些废物，连逃跑都不会逃。
香鸾现在已经放弃和灵在那里斗了。
有这时间，不如她多看两眼林公子。
虽然林公子变成了大祭司的样子，但是青弯依旧觉得林公子十
分帅气。
说实话，林云其实很好奇，大蔡司面具底下到底是什么脸?
可是因为他当时用圣光将大祭司烧死了，所以并没有看到他的
脸，再变出来的就是戴着面具的大祭司。
而且这面具下面的脸依旧还是自己的，
"林公子，你不把这面具取了吗？
青弯站在林云的旁边，贴心的问道,
林云摇摇头: “不能取，一旦被人发现了，那我们的身份就全都
暴露了，
"我就想不明自，这个大祭司怎么一年四季都戴着面且，跟个鬼
也许是毁容了吧？"林云不在竟的说道
在天堂这边的米通勒，这些日子过得也不怎么舒服
主要是这些天加百列一直在给他施压，因为乌列的事情
大家心里门清鸟列到底是怎么回事，可是加百列就是装傻，非

要让米湖勒给个说法，
米迦勒也很头疼
加百列什么脾气，他心里最清楚
死了区区一个乌列，怎么可能让加百列如此大动干戈？
加百列这种人，米迎勒想着眉头皱的死紧
他为什么这么重视乌列？这里面一定有鬼
而且拉悲尔也在旁边观望着，
虽然说拉悲尔什么事情都不管，但是他却是几个大天使里最冷
静，权力最高的一个。
一旦他们几个犯了错，拉悲尔就可以对他们进行制裁，
这不但是力量上的压制，还是当时他们诞生时父神给的思赐
赛克站在米迎勒的旁边，眉眼温柔如画，
但是他表情里的傲气却是让人无法忽略的。
你千万不能被拉斐尔抓住把柄
一旦被拉要尔抓住把柄，那到时候加百列就有权利针对你了。
这不是最可怕，的最可怕的是他如果真在这里搞事情的话，我
们没有任何话可以说。
赛克说着，却想起了林云。
他和林云一样也是转生者，但是他只是比林云晚出生了那么一
点，加上血统没有林云那么纯正。
所以天堂对他的关注度实在是少的可怜。
他也只是当一个普通的高阶天使，日常带着小天使唱唱圣歌
带着这些幼崽天使做做游戏而已.
但这不是赛克想要的
同样是转生者，为什么梵沙里尔就可以像神一样受到天界的重
求鲜花
而自己只能作为一个老师在这里和小天使打交道
于是他用尽了手段，终于获得了米迦勒的信任。
虽然他的血统跟林云比差了一大截子，但是他们两个血统有
定的相似性。

而且赛克要比梵沙里尔听话的多，所以米迎勒对赛克很青睐
赛克也明白自己的优势，所以有意无意的在慢慢的向米迦勒说
着林云的坏话。
在天堂的时候林云心里其实一清二楚,
虽然同样是转生者，可是他跟赛克并没有多少感情，反而还能
鄙视塞克这种弄权的行为。
但是暂时还没有波及到自己头上，他也抓不到赛克的把柄，也
不好说什么？
天使一向都是高责公正无私的形象，怎么可能会干公报私仇的
事情呢？
“大人，这次梵沙里尔大人在其他位面找到了这些潜逃的天使
米迎勒立马明白了赛克的用意
其实这对于整个天堂来说都是大功一件，因为当时这些叛徒为
天堂造成的损失简直是不可估量的.
几平所有的天使都想将那些潜逃者挫骨扬灰。
林云的行为无异于是加深了他在天堂之中的威信，对于几个资
历较大的大天使来说都是很大的威胁。
米迎勒叹了口气。
"赛克，有些话就不要说太多了，说多了就没有意思。
赛克会意嘴角勾起一个笑容:“是大人。
“对了，给梵沙里尔传信息，让他把这些潜逃者都带回来，不要
杀死他们，我还有话要问。"么
打赏
举报
分享

251危机暗涌的龙洲国来访
赛克一听米迦勒这话，不由得心里暗暗佩服
叛逃的天使，大部分都是低阶天使，能在位面跳跃中的时空风
暴活下来，本身就相当侥幸了。
如果让他们再经历一次时空风暴，谁知道会不会出什么事情？
这样子的话，让这些背叛者死在时空乱流里，既可以让米却勤
不用承担天堂上层的责问。，而且还能以失利的借口对梵沙里尔进
行惩戒。
这样子刚好一石二鸟。
米迎勒其实也没有表面上看起来的那么公正，赛克心里暗暗得
米迎勒和敏锐的察"七九七"觉出来了赛克的表情.
"赛克，你在干什么呢？
赛克回过神来; “没有干什么，
"一天不要想那些有的没的
对，让你办的事情都办好了吗7
"都办好了。"赛克笑眯眯的，脸上完全看不到一丝丝的杀气
但是米迦勒却知道，这人的野心可比梵沙里尔要大得多
关内的生活对于那些平民来说，真的很痛苦.
数不尽的杂役，还有动不动就莫名其妙失踪了家人和朋友
这里对一般人来说简直是人间地狱，
而所谓的那些贵族的生活，都是建立在这些人的痛苦之上
林云虽然生而为神，但好歹转生之前也是个普通人，对这种事
情也是深恶痛绝的。
可是他竟然在短期内找不到解决这些间题的方法
这些天他去月影院，林云明显的能发现那些贵族们的头脑有多
么的迁腐，他们的想法有多么的恶毒。
如果贸然的为这些平民说话的话，不但会引起他们的怀疑，而
且对之后龙洲国来白越国的事情也没有什么太大的好处
"算了，不着急，让他们再坚持一段时间吧。

只要把这几个天使解决了，那这些人就不会生活的这么痛苦了
龙洲国这次来自越国的阵仗很大，表面上看，颇有些炫耀的意
但是白岳国的几个贵族都知道，他们已经是外强中干了。
天使交给他们的宠物，他们竟然让它莫名其妙的死了，怎么说
怎么都说不过去。
哪怕是位于繁华的主城，这些百姓也穿的破破烂烂的，
在龙洲国来访的那天，月影院强制让这些民众站在路边迎接他
虽然这些平民心里有一万个不愿意，但是丝毫不敢说什么反对
意见。
要不然的话，惹得他们一个不高兴，自己兴许就要被抓到月影
院去了
那些人死气沉沉的站在街道两旁
龙渊国车队进城的时候，他们也只是木然的拍着自己的手掌
表示对他们的欢迎。
而他们的身后，站着穿着制服的侍卫
一旦这些百姓有任何不对劲，就地格杀
-切就在诡异的气氛中进行着
龙渊国的使者是一个身材娇小的女子。
那女子穿着一身龙渊国特有的官员服饰，坐在轿子上，居高临
下的看着自己脚底下的平民，嫌弃的皱了皱鼻子。
‘怎么能找这种人过来？都是些肮脏的贫民，只配给大人作为祭
要是灵听见这使者的这句话，估计最多就是撇撇嘴
他们龙洲国现在已经自身难保了，都是求着自越国，为什么还
会这么硬气？
简直是看不清自己到底有几斤几两。
不过无所谓了，这些小丑也跳不了几天了。
等到主人将他们一网打尽，那到时候他们也只能接受大天使的
审判。

龙洲国的使者一路来到了接待官员的驿站
还没有下车，那使者就尖声叫了起来:“什么情况，你们自越国
这么富庶，为什么这驿站破破烂烂的，让人怎么住啊？
这明摆着就是挑事，那些侍卫可不敢说什么，
关内二十四国管理的等级制度十分森严，
他们哪怕顶一句嘴，那到时候死的可就是他们自己了
这些侍卫在心里将龙渊国的这些使者骂了八百遍，面子上还是
不敢说话。
睁卜白越要设宴去招待龙洲国
当然，林云也要出席
整个宴会上奢侈极了。
上面任何一5.3道菜，都是白越国居民两三年的收入.
哪怕他们漏下的一个食物残渣，对那些平民来说都是好长时间
的狗粮。
面对这种场景时，龙渊国的使者反倒是安慰了许多
只是那不停转着的眼珠子让林云明自这些人心里到底在盘算着
什么。
其实这一切都不需要林云担心的
因为日影院底下的那几个贵族都会将事情安排妥当
但是为了表示对龙渊国的支持，林云还是勉为其难的出了一下
大祭司露面，龙渊国的使者脸上立马现出了殷勤的表情。
打赏
举报
分享

252不可能达成的合作
"这不是大祭司吗？今天能让大祭司亲自来见我们，真是不胜荣
说实话，自越国其实是二十四国里面最强盛的一个国家
所以剩下的二十三个国家都要看他的脸色
林云点了点头，却并没有说话
龙洲国的使者感觉有些尴尬，摸了摸自己的鼻梁，
灵就跟在林云身旁，静静的看着这些龙渊的大臣.
“大祭司大人，我这里有一个提议。
"是关于宠物的事情吗？
他们这些人都将天使交给他们的复制品称为宠物，但是不是他
们的宠物，而是天使的宠物。
“我听说了，你们将宠物给弄丢了，怎么?害怕天使大人怪罪
所以到我这来求救了。
使者发现自己的意图被揭穿，勉强地笑了笑: "大祭司真是火眼
金睛啊
大人一发怒25我们都要遭殃，所以大祭司能不能帮帮我们？
林云装作为难的摸了摸自己被面具遮住的下巴。
"这让我们很难办呀，万一冒犯到天使大人，那到时候大家都得
不偿失
"可是祭司大人，你一定要救教我们，如果真的出事情的话，我
们一个都跑不了。
"让我想一想，让我好好的想一想。
那位领头的使者，扭着腰走了上来，双手轻轻地搭在了林云的
肩膀上，娇滴滴的说道
条司大人，你要是答应我们了，那到时候我们一定会报答你
们的
青鸾站在侍卫的队伍里，看到这场面眼睛都气红了.
皇女人凭什么要这样子？还把手搭到林公子的身上。
林云不长-着痕迹的将使者的手拂了下去

"使者大人请自重
我没有记错的话，在龙渊国上好像是看见过您的，您当时跟在
龙洲国国主身旁。
"祭司直是好眼力。"旁边的一个男子站起身来，满面骄傲地介绍
着这个女子。
'这是我们龙洲国的大丞相。
林云点了点头，再没有什么反应
这一下可搞的那几个大臣彻底哑火了。
虽然前面貌美的舞姬极尽妖的跳着舞，可是这里的气氛却尴
尬的让人想脚趾抓地。
林云倒也不着急，就这么静静的看着这群舞姬跳舞.
不知过了多久，那使者才反应过来，率先打破了沉默，
“大祭，只要您能答应，那一切我们都好商量，您说是吧
"我觉得我们没有什么商量的
你们把大人的宠物弄丢，本来就是你们的错。
再说了这宠物当时说好了二十四国一国一个
就你们龙渊的出了事情，怪谁？
那女人一看就是已经做好了龙洲国会被拒绝的心理准备，又贴
了上去，笑嘻嘻的说道
祭司大人，您就松松口吧，只要您开口这件事情肯定就能成，
您只要切一小块，切一小块给我们，让我们再重新培育，那不
就皆大欢喜了吗？
"你以为那些大人们是傻子吗？这些宠物就是少一根毛，他们都
能一清二楚。
更何况从它身上切下来一块再去复制培育，你们怕是都不想活
那女人的脸瞬间就垮了下去。
"祭司大人，您这是说什么都不松嘴了是吗？
"你让我怎么松嘴啊？难不成答应你们？
人都是自私的，干事情都应该先紧着自己来。
我们白越国发展了这么多年才发展的如此壮大，被你突然这么

一搞，惹恼了大人
到时候衰败了怎么办？谁负这个责任？
“可是我们二十四国本来就是一体的。
"曾经是一体的，但是自从你们背着我开始秘密商量有些事情的
时候，我们就已经没有这层关系了。
那伸者听见，脸色一自
“大人您是怎么知道？800
"我是怎么知道的，我自有我的办法知道
但是你们这明修栈道暗渡陈仓的实在是不太合适，让我没有想
要救你们的打算。
林云从大祭司的记忆中提取到了。
因为白越国大过于强盛，所以其他国家都纷纷的开始算计起了
白越国
他们背着自越国偷偷举行了联盟会议，准备出兵攻打自越国来
争夺他的地盘。
白越国的大祭司这些天就是在忙这件事情，
他心里一清二楚，但是他并不打算将这些人一网打尽.
毕竟二十四国本来就是一体，虽然谈不上一荣俱荣一损俱损
但是得罪了天使，他们没有一个人是有好果子吃的。
可是总得杀杀他们的野心，让他们安分起来，不要再想这些有
的没的事情。
千是这个重任就落在了林云的身上。
林云也只能硬着头皮装作凶狠的样子，给龙渊国的使者发话,
打赏
举报
分享

253神府，天使的栖息地
不过龙渊国的使者是人在屋檐下不得不低头。
他们哪怕被大祭司踩到土里，屁都不敢放一个。
毕竟全国人都指着这点跟烂泥一样的东西活命呢
“好了，你让我考虑一下吧，如果我想通了的话，兴许会给你们
那使者一听，眼睛刷的一下都亮了。
考虑一下，总比什么都没答应强
只要大祭司你愿意帮我们，你的要求我们都答应
林云可不是大祭司，他的目的并不是让这几个国家乖乖听话
相反他一定要挑起这几个国家之间的动乱，否则的话二十国
还有背后的天使，
一个处理不好，关里的世界可能就要覆灭了。
不过最要紧的还是要打破关里和关外的结界屏障，让两个地方
可以互通。
晚上，林云躺在寝宫的时候，墨菲像个影子一样进入了林云的
卧房。
“墨菲，调查到什么了吗?
思菲摇了摇头
"那些东两的气息被刻音隐藏了起来。我也感受不到
但是我能感觉到这里有天使
天使？感受到什么？
"他们身上的光明力量已经被消耗殆尽了，剩下的都是血气和灵
虽然没有光明力量强大，但是经过这么多年的资源也还是有两
把刷子的。他们身上的血气，一直在吸引我《点。
"你接着去找，二十四国总要找到一两个
还有时刻注意那些天使的动静，如果有什么异常的话，马上通
知给我。

墨菲说完，就退了下去，
其实山海关内的二十四国，是分布在四周的，最中间的那块地
方是空着的，专门为天使建造了栖息地。
那地方被称为是神府,
而此时的神府里灯火通明，几个天使坐在那里愁眉不展。
"我感觉梵沙里尔的气息越来越近了，我们我们真的不会死在他
的手里吗？
另一个天使摇了摇头:
:“你对自己就这么没有信心吗？你放心
梵沙里尔是找不见我们的
"不可能，我们这些年光明力量已经消耗殆尽，身上到底是什么
东西我相信大家心里都清楚。
他是靠光明来感知我们的，如果我们身上的力量被置换了，他
还能感知到什么？"
"不过这次，也不知道玛莎在自越国有没有什么收获。
"这次黑潮的损失这么大，玛莎还非要去自越国自己吸收血气。
也不怕激怒了大祭司。
一个天使心有余悸的说道
在他眼里，大祭司可不只是一个人类那么简单，他的脑子可比
其他国家的国主聪明得多
这个个天使就被他算计的差一点就限落了。
"他能翻出什么花来？现在理亏的可是他们？
不过，玛莎怎么这么久还没有消息？
"谁知道呢？
而且白越国的驿站中，刚才在宴会上还十分殷勤的女使者，此
时此刻已经变了一张脸。
虽然还是那张娇媚的脸，但是上面却多了一份杀气
“竟敢羞辱我?区区一个人类而已，竟敢羞辱我？
说着，她猛地一用力，背后张开了四个翅膀
那翅膀是纯自色的羽毛，但是上面却萦绕着淡淡的红色血气还
有黑色的气息。
是玛莎没有错了。
旁边的一个是从战战兢兢的仆人: "玛莎大人，我们也不知道事

情会这样。
玛莎鲜红的指甲轻轻地戳在了那人的脸上，接着慢慢的向下滑
“没事儿，我到这里来，本身就是来争夺他们的血气的
他们现在这么嚣张，让我反而有理由了。
只不过这个大祭祀可直有竟思呀，他胆子这么大。
玛莎说着眼睛一瞪，身上的血气猛的爆发出来。
"是真的不怕天使讨伐他。
第二天一早，林云就接到手下的汇报。
驿站里面突然出现了很诡异的事情。
驿站里的几个侍卫和官员无缘无故都死了，但是面色十分安详
只是脸色有些灰白而已。
林云知道这些死者被人吸走了生气。
可是在这个世界里，(钱的的)除了那些怪物和天使以外，谁会对
这种东西感兴趣?
算来算去，难道有人将怪物提前放出来了？
林云正想着，一个带着金色圣光的白鸽已经飞到了他的肩膀上
那白鸽张着嘴，竟然发出了人言。
不过那声音是赛克的规:
“梵沙里尔，米迦勒大人命令你将那些叛逃的天使都带回来，接
受天堂的审判，一个都不能限落。
你林云皱着眉头: "遵命。
他的手，摸向那只鸽子。
那鸽子的嘴在他指尖戳了两下，忽然又抬起头来。
只不过这次鸽子身上蒙绕的却是红光。
打赏
举报
分享

254 来自天堂的消息传递
是他的部队毅天使。
“大人，您所要求的事情我们都已经做好了。
"好，时刻沫意他们的动态
原来是残天使么给他的回话，林云点了点头，
还是自家的部队比较省心啊。
只不过米迎勒的命令让赛克传，林云就知道这事情绝对没个好，
赛克虽然看起来笑眯眯的，但是跟他不对盘已经很长时间了
甚至有时候还会阴阳怪气
林云一直秉承着有话直说的理念，对这种阴阳怪气的人是十分
不满的。
况且赛克的血统和力量都不如自己，充其量以后就是一个普通
天使而已
"大人，龙渊国的使者求见。
外面又传来了侍卫通报的声音。
林云许忙将鸽子抓作，有手轩轩一捍，那鸽子竟然就化作了-
阵金色的光芒，消散在了空气中。
这鸽子并不是活物，只是他们消息的一种载体而已
a00
所以并不存在他杀了鸽子这种事情,
"让他进来吧。"林云眯着眼睛，
"怎么啦?使者大人找我有什么事情?
“哎呀大祭祁大人，您考虑的怎么样了，是不是可以分给我们一
小部分宠物?
“交换是有代价的，你们总要谈一个让我十分心动的条件吧，要
不然的话我怎么可能心甘情愿将这么宝贵的东西都给你？
使者一听这话，笑嘻嘻的凑上前来。
"小人早就准备好了，您要什么随时提就可以了。
"我要步洲国的三库边境城池，给吗？"林云声音低沉。
那使者一听完，脸色都变了。

"龙洲国三座边城，您是疯(cffd)了吗？
如果这三座边城一旦丢失，周围的五个国家都会打过来
到时候龙洲国怕不是就会被这些国家生吞活剥了。
"这我就不管了，你们总要选一个
要么被天使杀死，要么在神的手里存有一线生机。"
"你你太阴险了，你这样神会惩罚你的。
"我要是信了惩罚，我也活不了这么长时间了。"林云在面具后面
呵阿呵的笑道。
对了，条件还不止这些。
"去叫你们国家最漂亮的几个姑娘给我找来
听到这话，站在林云旁边的青弯眼睛都瞪圆了
她怎么没发现林云这么好色
"林公子，你？
她刚想说什么，突然又捂住了自己的嘴.
这个时候暴露简直是找死，林云转头看了一眼香蛮，眯了眯眼
睛:"你有什么意见吗？
"没有没有。
青鸾连忙摇头道。
那使者以为林云就是单纯的好色
这样子的话事情就很好解决了。
有了美女，再一吹耳边风，那两座边城兴许就可以保住
只要满足了大祭司的条件，他们就有救了。
"这，大祭司您稍等
的时候并没有随行多余的美丽女子，不知您能等两三天
林云摸着自己脸上面具凹凸不平的花纹。
"你们这是打算现找吗
‘祭司大人请放心，我们一定会将最好的东西都献给您。
“好，那我就等你两天，如果得不到我满意的结果，有你们好果
子吃的。

"是，大祭司大人。
回到房间之后，青鸾先炸毛了
她看着林云一脸不解:"林公子，你到底要干嘛呀？为什么会？
"我不干嘛？这些人可不是你想的那样，她们自有用途。
青弯将信将疑的看着林云: “真的吗?林公子你没有骗我?
"我骗你干什么呀？我闲的慌。
当然，灵也从侍卫那里得知了这个惊天大八卦，
他一脸看热闹的表情:“主人，你怎么突然对美女感兴趣了?
"我对美女感兴趣，和你有什么关系吗？"林云翻了个自眼，
灵一看自家主人这反应，缩了一下脖子:“没，没有，就是想
提醒您一下，千万别美色误事了。
“我比你要清楚的多，你就别担心了。
灵也知道自家主人一向靠谱，想了想:“算了，可能是我想太
多了？
不讨主人你一定要小心啊，我量近打听出来好像说是这个使者
有问题，
打赏
举报
分享

255被掩盖的大祭司的记忆
"有什么问题？
"之前驿站的那个命案，你知道吧。
"我知道啊。
“好像有人说是看到使者经过那里以后，那些人才突然死亡的。
"你的意思是？
“没错，现在府里一直在传，那使者是杀死那几个人的直凶。
"无缘无故，使者怎么会杀人？
“这我就不知道了，但是驿站的这个事情其实现在议论纷纷
主人，您还~是去查一下吧。
林云点了点头: “我心里面自有主意。
灵也知道自己主人心里有数，于是冷静的点了点头.
"对了，还有一件事情。"灵鹊说道
"我最近在骚站附近感受到了天使的气息。
"你是怎么感受到的那些天使？
"因为他们是之前参加过吸血鬼战争的天使。
这句话一说出来，林云立马恍然大悟:“你能感觉得出来他们在
哪吗？
"我感觉他们就在驿站里，但是具体在什么位置我也不清楚。
不过这里的天使应该没有我们想的那么好抓吧。
灵说着咬了咬牙
林云知道他对天伸那种刻骨的仇恨，尤其是参加过之前战争的
而且自从灵销得知天使和恶魔之间契约之后，他的三观都要变
"你先耐心等一段时，现在着急没有任何用外，知道吗？
林云安慰着灵.
两个人正说着话，门外传来了侍卫通报的声音。
"祭司大人。

"怎么啦？"林云沉声问道
"月妄大人求见。
“月袅？"林云看了旁边的灵，灵立马就隐去了身形。
"她来干什么？
月袅就是那日开会时反应最激烈的女贵族，
她跟大祭司的关系是所有贵族里最好的，时不时的就往大祭司
那里跑一跑。
可是大祭司的记忆告诉林云，这个男人并不相信他这个所谓的
盟友。
算了“让月袅先进来吧。
"是，大人。
今天那位女贵族身上穿着一件月白色的长袍，头发上面点缀着
点点珍珠，看起来既高贵有素养。
"你怎么难得想起来打扮了?
"我再不打扮，就要被龙渊的那个狐狸精给比下去了。"月袅翻了
个白眼，不服气的说道。
"我没猜错的话，你这是存吃飞醋。
"我吃醋干什么？我闲着没事干啊？
月袅嘴上这么说的，但是她脸上的表情已经出卖了她的想法.
"你有什么可吃醋的?他们现在低声下气的求着我们，你不是想
干嘛？就干嘛吗？
可是我还是不服气，凭什么他们犯错了还过来找我们求救，
其实林云知道，这就是来自于女人的劣根性，攀比心理.
月袅虽然平时不打扮，但是好歹他也算是绝色美女。
这使者一来，硬生生的把她给比了下去，哪个女人能咽得下这
"好了好了，别生气了，在意这种事情干什么呀？
"就是生气。
但是月袅，虽然嘴上这么说着，脸上的气愤表情却少了许多.
“对了，刚好我有一件事情要交给你。
林云向月袅招手

"什么事情？"月袅满头雾水。
"关干驿站的事情，驿站最近出人命了你应该知道吧
"我知道的，
"有个传言说这些都是使者干的，所以我想让你去看一下到底是
怎么回事？
月袅听这话，嘴立马就撅了起来。
"你好事儿怎么不想着我？
虽然大祭司的记忆里没有，但是林云严重怀疑月袅和这个大祭
司有一腿。
要不然他们怎么可能说话说的这么亲密？
求鲜花
他刻意的拉开了与月袅的距离。
"这不是看重你，才让你去办这件事情吗？
万一他们再打别的主意，我们白越国不就要吃亏了吗？
“好吧，勉强相信你一次。
如果这次这件事情查清楚了，我有什么报酬?想要什么就有什
林云轻轻地点了一下月袅的脑袋，那模样亲昵极了，
但他心里，却来来回回呕了不下十次。
月袅心满意足的走了，灵又现出了身形。
他用有些怜悯的眼神看着林云:"主人，你真的好可怜啊。
用得着你怜悯我？
林云也知道自己很可怜，但是在自己的仆从面前可不能认输
不讨灵竟然说自己在驿站里感知到了天使的力量，那说明真
的有天使混入其中了。
他得把这天使找出来。
想到天使，他又想到米迎勒给自己传的讯息了。
不能就地剿灭这些天使，要把他们从时空乱流中带回来。
米迎勒打的什么主意，林云一清二楚

直是皱费苦心啊。林云冷笑一声
这种雕虫小技怎么难得倒他？
一看就是赛克的手笔，
其实林云想要将关内关外的界限打破，不全是为了其他人，还
有一部分原因是因为自己。
如果能将这些民众发展成为自己的信徒，那自己的信仰之力一
定会大大增加的。
有了信仰之力，他才能在天堂立足，才能在米迦勒手底下毫无
顾忌。
不过看这样子，应该离这个目标不远了吧？
骚站里玛莎，看着眼前被捉住的小吸血鬼:"这不是吸血鬼吗
竟然还有活下来的？
不对，你不是吸血鬼，可是?
玛莎有些疑惑的皱着眉头:“你明明有吸血鬼的特征，么
打赏
举报
分享

256 偷鸡不成反蚀把米
哦，我明白了，我明白了，你是人造吸血鬼.
天呐，地狱想尽办法把吸血鬼灭了，又造出来了一个，真是太
可笑了。
说着玛莎哈哈大笑起来,
"我才不是吸血鬼呢。
灵鹊现在死不承认
"嘴硬吗，你不承认也没有办法
你当你能瞒得过我吗？
说着，玛莎转了个身，再转过来时她的面容已经变了
金色蓬孔，金色长发，还有肩上四个翅膀
"你是天使？
“对啊，我是天使，听说这次大天使一起来了，你说你要是"八零
零"被大天使找见了，是不是会死无全尸？
灵一听这话，就知道这天使估计还不知道她和林云的关系。
他冷冷一笑。
"使者大人是糊涂了吧？我怎么可能是吸血鬼呢？这里怎么可能
会有大天使呢？
倒是您肩膀上的四个翅膀，实在是有些特别。
"好了小奶血鬼，不要跟我装傻了，选一个死法吧，想要怎么死
我成全你？看有你这么稀有的份上。
灵瞪着眼睛:"该死的应该是你才好。'
"居然敢跟天使这么说话。
"怎么？你要代表教廷审判我吗？一个浑身充满了血气的天使?
要代表教廷，说出去不怕别人笑话。
玛莎就像是被戳了短处一样，恶狠狠的说道:"闭嘴!闭嘴!
"怎么？不让我说了吗？
其实灵男是在拖延时间，毕竟这是天使，要是真动手他肯定活
不下去。
能拖一会儿是一会儿，好歹保住自己的一条命。

他一边在这里跟天使扯皮，一边用心灵连接找到了林云。
他不确定自己的主人什么时候能来
想到这里，灵自己脑门上的汗都流下来了。
驿站里的使者怎么会是天使,
灵现在开始责怪起来自己的鲁莽
他都已经想象的到，如果林云来救他后面会怎么责怪他
但是现在保体命最重要，如果连命都保不住的话，之前说的报
你就是个笑话。
玛莎看着这吸血鬼，简直是垂涎三尺。
吸血鬼对他们来说简直是最好的养料。
她的手伸向了灵男，
天呐，真是让我撞大运了，没想到到这里来竟然会遇见吸血鬼
莎下要发动力量，突然一阵金光大作，玛莎像被烫了一下收
同了自己的手。
"怎么回事？你身上怎么会有天使的力量？"
虎宁中一个声音传了过来;“玛莎？原来你叫这个名字。
听着声音，玛莎的头皮都紧了一下。
"你是梵沙里尔？
"猜对了。
“怎么，你是来救这小吸血鬼的吗7
"随你怎么说？但是既然遇到你了那就一定要把你抓住。
梵沙里尔这些话让玛莎更加明白，天堂已经知道他们的事情了，
来这是干什么的?这里跟你有什么关系，你非要管这种
闲事?
"确实跟我没有什么关系，但是跟天堂有关系.
作为天使，你们本应该接受惩罚，可是你们却叛逃了，
叛逃也就罢了，你们还将这个位面分成两个空间在这里
几万年的时间吸收了多少的血气?
"你们有什么资格站在道德制高点指责我们...

玛莎的脸一下子变得净狞起来，那如花的美貌在此时显得有些
无用。
玛莎知道不能跟这个天使硬碰硬
他跟梵沙里尔完全没有可比性。
那种血脉的压制是让她从骨子里的恐惧
"梵沙里尔。"玛莎突然咯咯咯的笑了起来: "你也是转生者吧
转生者不应该互相帮助吗？你帮着天堂追杀我们
"对不起，我虽然是转生者，但是我对你们并没有什么同情心
你们一转世就已经是天使了，就比其他种族高了许多台阶，然
而你们却去背叛天堂，和地狱合作
到最后被天堂惩罚的时候，都是你们罪有应得。
玛莎看着那一片金光，眯着双眼
她想努力看清樊莎利亚到底长什么样子，可是每当她凝神看去
的时候。
玛莎的眼睛就像是被灼烧了一样，疼的让她浑身冒冷汗。
关键这疼痛并5.3不是光是肉体上的疼痛，还有来自干灵魂
"你的眼睛不配盯着我
现在给你两个选择，玛莎,
第一，和我合作。
第二，我将你关起来，咱们一起回天堂。
“梵沙里尔，你就不能放过我们吗?我们在这里也并不会耽误天
堂什么事情啊。
“关干你为什么要回天堂，这件事情应该跟米巡勒大人有关系
你要是有什么疑问的话，可以亲自去间米巡勒大人
"但是。
"我给你两分钟的时间，你思考一下咿。”
打赏
举报
分享

257玛莎，沙丁鱼里面的鲶鱼
玛莎的大脑迅速运转起来，开始思考哪样对自己更有利。
她心里开始盘算了起来，到底哪样对他损失小一些
如果跟梵沙里尔合作的话，她有可能会留在这里，但代价可能
是会出卖其他的天使。
亦或许梵沙里尔如果出尔反尔的话，她的下场也会很凄惨
但是如果她被梵沙里尔抓起来送回天堂，那只有死路一条，甚
至天堂还会用不同的方法来折磨她
算了，总归要赌一赌的，赌赢了自己可以留在这里继续当自己
的统治者了。
"我和你合作。
"不不不，不是和我合作，是听我的话
首先，我对你只有一个要求，就是想办法挑起二十四国的战争
让这些天体互相打25得头破血流
如果你做的好的话，我是不会限制你的
但如果你达不到我的要求，那对不起，我依然会把你送回天堂
对于玛莎来说，送她回天堂可能对她来说最惨烈的结局了。
"我答应你。
"还有关于驿站的事情，我不会追究的，但是如果你要是再在自
越国内吸收血气的话，就别怪我不客气了。
“好好，我答应你，我什么都答应你。
玛莎刚答应完，那金光就消失了。
玛莎有些挫败的看着眼前的小吸血鬼:"算你运气好，被梵沙里
尔给救了，
不过对她来说，一整个关内的二十四国可要比小吸血鬼这种生
物值钱的多。
“来人。"玛莎突然中气十足，对外面吼着
"怎么了大人？
回国。

来浩浩荡荡过来的龙洲国，事情干了不到一半，竟然又回去
至于为什么回去，没有人知道，只是隐隐约约感觉有些不对劲。
月袅因为这个事情专门去找了林云
"到底怎么回事啊？这群人怎么回去了？
林云也摇摇头: "我要是知道那就好了。
既然他们回去了，也免得我们有那么多麻烦事，不应该高兴吗
"不对，龙渊国一向是不达目的誓不罢休的，怎么这么轻易就会
松嘴。
你是不是在背后和他们达成了什么协议？
面对月臭，林云怎么可能说他因为吃住了玛莎，所以将这些人
给吓回去了。
不过也好，他相信玛莎回去应该不会食言。
这些天使虽然血统是神，但本质上还是有一个人的灵魂
自私才是他们的天性，为了自保他们可以干出任何的事情
当然，玛莎也没有辜负林云的嘱托
玛莎回到神府之后，那些天使就觉察到了不对劲。
"你怎么这么快就回来了？"
玛莎掀了掀眼皮:"怎么，我回来你们很不高兴吗?
"不不不，你误会我们了。"其中一个天使连忙摆手
“怎么样?在白越国吸收到足够的血气了吗？。
‘梵沙里尔在自越国。
这句话一出，全场鸦雀无声，所有的天使直愣愣地盯着玛莎
‘你没有在开玩笑吗？
"我没有在开玩笑，梵沙里尔他在自越国。
玛莎又一字一顿的说道，瞬间，几个天使的脸色惨白.
‘不要和我们开玩笑。
"你看我像开玩笑的人吗？"玛莎的脸色十严肃
“可是他在白月国是以什么身份？

后面的话不用他们说，玛莎也想到了。
"我不知道，他根本就没有现出真身
但是如果梵沙里尔杀了我们，一根指头就可以碾死我们了，
别忘了。他到底是什么人？
几个天使纷纷脸色大变
“不可能，不可能的。自越果怎么会接纳一个?
不对，他肯定不是以天使身份过去的。
几个天使面露难色。
莎这句话无疑于有他们头顶上悬了一把剑
梵沙里尔什么时候要杀了他们，他们都不知道，
‘那，那梵沙里尔说800什么了吗？
玛莎说话是有选择性的，她肯定不可能说自己和梵沙里尔达成
了契约
只是说了一句:“他让我们等着他，我们这些人里面其中有一个
是他的内应。
这句话无异于在平静的水面上投下了一块大石。
"什么？你的意思是我们之间有内奸。"玛莎点了点头。
一个脾气稍微暴躁一点的天使立马跳了起来。
他盯着玛莎: "要说奸细应该是你，我们谁都没有和梵沙里尔见
过面，只有你遇见过他。
玛莎立马瞪圆了眼睛: "我和他见过面？我只是负责传话的而已
我要不是因为要传这句话，我可能早就被他抓走了
对了，他说了天堂那边已经下了命令，要求把我们全抓回去接
受天堂的审判。"
这一句一句的话，就相当于是一个一个的鞭炮一样，全炸在天
使们的心尖上。
打赏
举报
分享

258开始转动的齿轮，布局
他们本来在这里好好的呆了几万年，突然来了一个梵沙里尔
再突然天堂就发现了他们的存在。
莎皱着眉头: “现在最要紧的是先找出那个内奸来，不能让他
在我们之间挑拨离间，否则的话，梵沙里尔要对付我们易如反掌。
“对，你说的对。"剩下的天使纷纷点头赞同
但是怀疑的种子也在他们心里埋下了
品第回到大祭司府邸以后直奔林云的书房，
林云正在书房里查阅着今天月影院送上来的公文。
"主人，今天幸亏有你，要不然我就完了。
林云看了一眼灵:"你呀你，你为什么明明感觉到天使的气息
还要往那边凑？
"谁知道那个使者就是天使？"灵撅着嘴。
不过您不怕玛莎出尔反尔两头骗吗?
"两头骗？她要是真敢两头骗的话，玛莎就离死不远了。"林云冷
玛莎肯定清楚自己对她的压制.
一旦她两头骗的事情被揭穿了，那到时候不说他了，天使那达
都要将他挫骨扬灰。
"那主人，你真打算跟玛莎合作呀？
他们天使这几万年来吸收了多少血气，害死了多少无辜的人，
就这样放过他们吗？
"不不不。"林云说到: "他们该受到的惩罚还是要受到的，只不
衬不是现在。
现在我要留着她去当沙丁鱼里面的鲶鱼女。
灵还是有些担心，他老害怕玛莎出尔反尔
一旦玛莎出尔反尔了，那到时候长十张嘴都说不清了。
"你就别担心了，谁出事我都不会出事儿.
对了，之前我从大祭司的记忆中搜寻到一个很模糊的片段，是
关于这些复制品的。

但是那记忆好像被人抹去过。
"您的意思是大祭司的记忆被人动过手脚？
林云点了点头: "而且最有可能干这些事情的就是那群天使
我现在在努力的修复他的记忆，你那边也找一下
这样墨菲能省点力气。
灵鸭点了点头。
而龙洲国那边不久就传出来了因为宠物死亡的事情
龙渊国的国主受到了天使的怪罪，被下了诅咒惨死在寝宫之中。
龙洲国又讯谏更换了国主，这次的国主便是之前林云在宴会上
面见过的大丞相。
林云没猜错的话，这个所谓的大丞相应该还是玛莎，
没想到玛莎的速度竟然这么快
而在自越国边境上一个很破的小木屋里，一个穿着十分破烂的
男孩紧闭着双眼，躺在床上。
他的脑门上沁满了汗珠，脸色蜡黄，一看就是许久没有吃上好
他躺在那里，并没有任何人照看他
前一天晚上刚下过雨，那雨水顺着屋顶的漏洞一点一点滴在他
的身上，将他的衣服滴得湿透。
突然，那小男孩身上一阵金光闪过.
男孩的呼吸开始急促起来，大约过了两三分钟才平稳了下去
小男孩的眼睛突然睁开了，瞳孔竟然是像琉璃一样的棕色，看
起来晶莹剔透。
像是射线一样，一眼能叫人穿透
那男孩嘴角勾起一丝笑意，他抬抬胳膊看着自己这副皮囊，有
些嫌弃的"喷"了一声。
这种皮委哥以前他看都不会看，现在要不是为了躲梵沙里尔
他怎么可能会附身在这么一个快要饿死的男孩身上。
而且他也不知道梵沙里尔到底在哪里，只能锁定他的位置在自
越国。
不行，现在不能和梵沙里尔正面冲突。

崔斯特想想，跌跌撞撞的往相反的方向跑去
最重要的是现在先回神府，回到神府把自己调养好了，一切才
有可能。
当然、这么大的力量波动，也让林云感受到了。
林云本来是躺在躺椅上闭目养神,
感受到了波动之后，他猛地睁开了眼睛。
果然，那个天使没有死。
但是他现在到底具体附在谁的身上，林云对此一无所知
而且他感觉到这天使的气息，离他越来越远，像是在逃避他
不过，这人逃跑的方向好像也没有往白越国这边逃，反而是越
来越远了。
无妨，他回去了也影响不到自己
毕竟，回去了还(钱的好)有一堆天使等着他呢
也不知道玛莎用什么方法，能糊弄住这帮天使，不过林云还是
蛮期待的。
墨菲从黑暗之中现身:
“主人，我好像找见了那些复制品到底在哪里?
"哦？你感觉到了拔，
"有人故竟放出复制品气息，现在需要去处理吗？"墨菲一脸严肃
"你看着办，你要是实在忍耐不住可以暂时先去处理一下
"好的。
墨菲看着林云不着急的样子，就知道他已经布好局了。
既然自己的主人都不着急，那就再耐心等等吧，这些杂种总有
人会收拾他们的。
打赏
举报
分享

259 贵族之间的斗争，关于利益
不过现在暂时林云没有时间去顾忌这群天使了。
自越国最近也不安分，至于不安分在哪里?还是出在贵族的身
之前贵族开会怎么对付天使的时候，林云无意间就透露了自己
会过来的消息。
那些贵族一听乐不可支，都催促着林云，让林云立刻玛莎去找
这个天使。
这些日子因为处理别的事情，所以就把这事忘了。
结果那些贵族就开始闹起了事情:“大人您不能这样啊，你拖得
久，那些天使对我们的威胁就越大。
"您只要把那天使请过来就可以了，剩下的事情我们都可以自己
"是呀大人，我们这样子迟早会被这二十四个天使，不二十三个
天使耗死的。
林云看着底下跪的齐刷刷的贵族，
"怎么？你们是803要逼宫吗？
"不敢不敢，我们怎么敢逼宫？就是要提醒大人有些事情要该干
上次说的可以杀死这些天使的大人，大人麻烦快点找一下，
否则的话，我们迟早会被这24个天使榨干，所有。
林云充分能理解，这些贵族到底在急什么
当自己的利益受到侵犯的时候，他们不着急才奇怪.
林云狠狠的说道: "够了！你们别着急，这件事情我心里有数，
人我自然会找过来的，但不是现在。
贵族看到林云动怒，心里有些害怕，但还是问出了口
"大人您还在心软是吗？
“我不是心软，龙渊国国主刚去世，新国主继位，我们就立马行
动，怎么想怎么都不太合适。
这就相当于是在向龙渊国国主示威了。

"可是，可是。
"没有可是。
那位大人，我已经派人出去找了，你们不要着急
这些天使自然会有收拾他们的方法，不过你们最好也安分一点。
别忘了天使可是时刻监视着我们二十四国的，稍微有个风吹草
动他们都会察觉。
"是，大人。"几个属下不甘心的退下了。
不过在他们眼中，林云还是对这些天使心软了。
出了书房，那些贵族就开始纷纷猜测起来。
“大人，他是不是对天使心软了呀?
"不可能，大人怎么可能会对天使心软？
"那他为什么拖着这个事情？
有可能是这些日子太忙了吧？"月袅轻咳了一声，给林云说话
"月袅，你不要觉得你和大祭司关系密切，就为他说好话。"一个
贵族不满道
月袅被人揭穿了，有些不好意思的咳了咳。
‘我也没有向着他说话呀，我这叫实事求是好吗？
你们越这样逼大人，自己不去查，与其这样耗着，不想想其他
的办法。
"那还能有什么办法(cffd)。
月袅摸了摸自己的下巴:“如果大人不去找，那我们自己找不就
守了吗？
自己找！我们哪里来的线索?
那个贵族都要气死了，他觉得月袅是在痴人说梦。
“大人能找见，为什么我们就找不见?
我们积累了这么多年的人脉都是白搭的吗？
那些贵族面面相觑，月袅说的好像很有道理的样子,
接着他们就点了点头。
其实月袅也并不想自己去找，这种活向来是吃力不讨好的,
最关键的是惹恼了大祭司对谁都没有好处

不过现在这些贵族这么不安分，她也只能这么暂时应付了。
想着想着，月袅突然叹了一口气。
没想到龙渊国使者竟然突然回去了，而且回去之后就继位了国
她精心布的局现在全等于自费，也不知道到底谁是凶手，
不过这也不重要了，那些人的命对她来说就跟草一样不值钱
现在最要紧的是先把大祭司大人讨好了，这样子的话她才能更
快的升到高等贵族。
虽然同在贵族议会中，但是月袅比其他责族的身份低的不是-
星半点，
导致这些贵族从来没有瞧得起过月袅，
月鼻想到这里咬了咬牙
无论怎么样，她不达目的誓不罢休。
打发那群贵族走了以后，林云才算是松了一口气。
关于这个所谓的大人，其实复制体就可以解决问题
关键是这些贵族现在为了对付天使，可以这样逼他，
之后，他们为了自己的利益还会干出什么来
没有人知道
这些人现在已经利欲惠心了。
林云甚至觉得，接下来有更多更过分的事情在等着自己
不过对千这种人，他完全是不害怕的。
他最害怕的是那种没有缺点的人
这种贵族，只需要轻轻一击，就能让他们分崩离析，最好对付
只不过那个玛莎她到底有打什么主意，林云其实心里也吃不准
打赏
举报
分享

260额外的目标，新仆从
既然她能轻易的跟自己服软，那她可能就会轻易的和别的天使
说出自己的真实身份。
不行，林云想了想还是觉得不妥
他看了一眼在旁边老老实实站着的灵男，
“灵，最近你先去神府那边吧，玛莎的气息你应~该是可以感
受的
到帮我监视着她，有风吹草动立刻向我报告
“大人，为什么要监视玛莎-啊？
"她不老实。"林云一句话，瞬间让灵劈恍然大悟.
是，主人。
而且有林云这层关系在，玛莎再怎么样都不敢碰灵鹊，
就这样，林云的两个仆从都分了出去，
但是这样一算的话，他手下的人是根本不够用的
指望青变他简直是存白日做梦
青鸾只是个小姑娘而已，连自己都照顾不好
不行，自己一定要再收几个仆从。
不讨现有情况特殊，林云的要求也没有那么苛刻，
没必要做到墨菲灵鲁这样，但是也不能是废物，这就是林云最
近的目标了吧。
而墨菲这里其实是一直独立在任务之外的，他的目标就只有一
我见这些复制品。
虽然他已经知道林云和玛莎之间的协议，但是他并不觉得玛莎
会将复制品的位置直接告诉林云。
可能在玛莎心中，这些复制品对林云来说是可有可无的。
但是对他来说，复制品的存在是对他们古神一族最痛苦的耻辱，
不管林云有没有下命令，最后他都一定要将这些复制品找见
抹杀掉
他可以耐心的等着林云下命令，但不耽误他自己去找.
这些复制品的气息，混杂着令墨菲难以理解的低贱。

在东边，这些东西在这个世界的最东边
只要他找到它们，时机一到就能将它们一网打尽了
而且林云都不知道的是，除了自越国和龙渊国以外
剩下的国家，这些复制品是放在一起饲养的
因为这些国家太过弱小，那些天使生怕一不小心就这样将这些
复制品给养死了。
所以，就将这些复制品安置在了神府。
林云以为他们是分散养的，但是没有想到这是集中养殖的
这样一来，这些复制品与那些低贱的鸡鸭有什么区别？只不过
是比那些牲畜要强大一些罢了。
墨菲看着眼前巍峨的欧式建筑，没带犹豫的就化为原型钻了进
之前墨菲新研究了一个术法，让他可以躲在人的影子里跟随人
-起前进。
而它化成原型也有一部分原因是他要利用别人的影子来潜进神
墨菲不敢保证这些天使有多强大，一切以谨慎为上
因此，他并没有冒冒失失的就直接冲进去
神府里面的、几平都是德僵，除了天使和大神官以外
大神官是几位天使挑选的，他们在二十四国之间的代理。
虽然现在形同虚设，但是在很久以前的时候，这个代理人是可
以代替天使向各个国家传递天使意愿的。
墨菲看了一眼那些侍从，都是没有影子的僵。
他想了想，开始静静的在门口等着。
没过多久，一个穿着自袍，头戴皇冠的男人就匆匆的进了神府
求鲜花
这是大神官
墨菲趁机躲在那神官的影子里面，和神官一起进去了。
虽然神官是这些天使在二十四国之间的代理人，但是他并不住
有神府里。
他只是有要事的时候会通报天使，申请进入神府

这次也是一样，遇见了火急火燎的事情，连忙就到神府来寻找
他的天使大人。
"大人，你可一定得救救我们呀。
"怎么啦？
坐在主位上的天使长着一头银灰色的长发，那头长发卷曲就蜓
而下就像海妖一样。
而他头上戴着一个十分精美的蓝色帽子，那帽子在他头发上丝
毫不违和，甚至还有一丝美丽。
"有什么事情？
“大人您一定要救救我们呀。
那神官不停重复着一句话，看来是吓坏了
天使有些不耐烦了:“到底怎么啦，你倒是说呀
你在这里卖关子，让人干着急，
"就是，就是有人偷袭了天使教堂。
"什么？
这些天使可能是在天堂呆的久了，所有的一切都是仿照天堂办
他们所谓的天使教堂，和罗马教廷的功能是差不多的，是为天
使组织信仰之力的。
只不过他们针对的并不是广大群众，而是一些达官贵人，
当然，这些达官贵人也乐干信仰这所谓的天使
毕竟这些天使能给他们带来无穷无尽的利益.
但是现在不一样了，这些天使已经触及到了贵族的利益。
那是贵族一个个唯利是图，怎么可能会容许有人来侵犯他们最
珍视的东西?么
打赏
举报
分享

261内鬼到底是谁?
矛盾的滋生就是从此刻开始的
而最近天使教堂频频受到袭击，神官知道如果没有贵族授意的
这些平民是万万不敢袭击这里的
可关键问题是，这些贵族已经开始不满了。
因此他才不得已来到了神府，
神官虽然高贵，但是他们并没有凌驾于贵族之上
虽然历任神官都有提高自己地位这个想法，但是天使很好的限
制住他们，
‘天使教堂为什么会有人来袭击？
"我也不知道啊！
那神官哭的鼻涕一把泪一把，委屈的不得了。"八零三'
"好了，别哭了。
如果哭有用的话要你干什么？
另一个天使有些暴躁的说道.
这些日子他们因为内鬼的事情被折磨的很憔悴，现在哪有心思
再管这些鸡零狗碎的事情
"砸了就砸了吧？那些平民又能干什么？
"可是，可是这个后面。
“好了！我就不信他们能翻出什么花来，你先退下吧。
神官看着面前天使不耐烦的模样，就知道今天这事是说不通了
，只能爬了起来，又颤颤巍巍的出去了。
但是，墨菲却乘机进来，躲在了房间的最角落的阴影里，听着
这几个天使在商量事情。
你说到底谁是内鬼？
"我觉得最大的可能是玛莎。
“不，现在崔斯特还没有死，有可能是崔斯特
要不然的话，那天使怎么会饶他一命？

“其实崔斯特没有死纯粹是因为他的体质问题，怎么和内鬼扯上
"我觉得他们俩肯定不是内鬼，内鬼就在我们其中之一。
几,个天伸七嘴八舌的猜着，让墨菲也十分好奇。
这怎么几天不见，天使之中就多出了内鬼这种东西
"不过最近玛莎很嚣张啊，她自从做了龙渊国国主的位置，整个
人都不一样了。
"确实，需要敲打敲打她。"另一个天使说道
墨菲就听着这几个天使在这里进行毫无营养的对话，都想笑了。
就这模样还妄想打败他的主人，这是做梦
不过他现在最终的目的是要打听洁楚，那些复制品到底在哪里?
5说龙渊国的宠物到底是怎么回事?为什么莫名其妙的就没有
“还不是怪他们之前的国主舍不得那点东西，结果小宠物就被饿
死了呗。
“没看出来呀，这国主这么抠门。
"管他呢。，现存最要紧的是把内鬼找出来，如果没有内鬼的话
那一切都不是问题。
"可是内鬼到底是谁？
突然，坐在主座上的天使摆了摆手:“都别说了，我来想一个办
法吧。
讨些日子崔斯特就会回来了。
"什么？崔斯特要回来？
“对，他这次回来了以后，我们就可以知道谁才是真正的内鬼了
在座的天使才纷纷点头，
等到他们讨论完了，玛莎才姗姗来迟，
“玛莎你最近很忙呀？这连见面的功夫都没有了。
"刚继任国主，有些地方还有些不适应，所以一直在忙。
玛莎说的很敷衍，眼睛却一直漂向领头的天使，
"德萨，你们不会背着我有讨论什么事情吧?

"怎么可能呢？"德萨笑眯眯的，说什么都不承认
"最好是没有，如果被我知道了有你们好看的。
"我们几个本来就是一体的，我怎么可能会干那种背叛你的事情
但是玛莎的第六感告诉她，这些天使肯定在背后在偷偷的谋划
若什么。
她现在到底要不要捅破这层窗户纸？
玛莎害怕自己一旦捅破了这层窗户纸，那到时候她可能就会被
怀疑为内奸。
不过没关系，既然梵沙里尔给她开了足够丰厚的条件，她也不
"玛莎你记住，我们几个本来就是一体
如果你这样子的话，就别怪我们把你踢出去了。"德萨笑眯眯的
在后面补了一句，
玛莎皱着眉头: “听你们这话的竟思，是看我不顺眼吗？
怎么啦？我继任国主你们嫉妒了？
"那不可能，一个小小的国主而已，有什么可嫉妒的?
就是提醒你有些事情该干，有些事情不5.3要干。
玛莎翻了个自眼，故作镇定的看着几个天使: "你们把自己管好
就可以了。
墨菲看着那个玛莎，老感觉她神态不对，
如此反常的嚣张，好像是虚张声势一样
墨菲闻到了，玛莎身上有一股复制品的味道
那股恶臭是他这辈子都忘不了的
墨菲眼睛一亮，就躲进了玛莎的影子之中
"哎，你们刚才发现了没有？影子好像在动
"幻觉吧。"玛莎不在意的撇了撇嘴，可是她的背后却被冷汗浸湿
打赏
举报
分享

262潜入神府的墨菲
她知道这人一定是梵沙里尔派过来监视她的，
不行，她一定要挺住，只有这两波夹缝中活下去，她才能成为
最后的赢家。
等出了会议室，站到了僻静的角落里，玛莎才说道:"出来吧
就别躲着了。
可是四周丝毫没有动静，
玛莎叹了口气: "我和你的主人已经达成了协议，如果你不信的
话，可以亲自去间他。
出来，我不会出卖你的。
墨菲这才慢吞吞的从影子中出来，
玛莎眼睁睁的看着一个人影从她的影子中慢慢的慢慢的拱了出
这人穿着里色的长袍，长长的兜帽盖住了他的上半部分脸，只
留下一个尖尖的苍白的下巴
"怎25么？你的主人让你来监视我。
墨菲却摇了摇头
"那你来干什么？"
"我来找恶心的复制品那些东西到底在哪里？
它们的味道应该是你放出来的吧，要不然怎么可能那些复制品
的味道突然就冒了出来？
"看不出来嘛，你还挺聪明的，怎么？你要干什么？"
墨菲的嘴角轻轻勾了起来: “我想干什么你就不要管了？但是我
会时时刻刻监视你的动向
如果你有什么轻举妄动的话，就别怪我不客气了。
玛莎能敏锐的感觉到，她眼前的这个男子并不是人类，也不是
天使，甚至不是恶魔。
他根本窥探不了这男子的种族
"你到底是谁？"玛莎脸色惨白的问道
我是大变的眷属，梵沙里尔的仆从，还是那些复制品的克

说完墨菲就又消失了
墨菲消失之后玛莎轻轻地拍了一下胸脯
太可怕了，她感觉这男人虽然没有看着她，但是立刻能将她的
内心都吃透。
林云这里为了应付这些贵族
他随便使用了一个复制体，以自己的身份安排他进了自越国.
那些贵族知道以后喜不自胜
终干有克星了，这些天使要死定了，他们已经开始摩拳擦掌
向往自己未来的美好生活。
但是天不遂人愿
自越国突然发生了大暴动，至于这暴动到底是谁组织的就不得
而知了
可是却扣贵族搞的焦头烂额，再无暇顾及天使的事情
虽然说是暴动，但是胆小的民众还是居多，
他们害怕遭到这些贵族的报复，龟缩在家里不敢伸出头来.
可是不知怎么，起义军却十分英勇。
根据情报说，是因为军队里面有一个十分强大的人类
林云听到这个消息，低低的笑出了声。
刚好他缺一个仆从，兴许这就是个好机会
苏格躲在自越国边境的森林里，伸手将自己身上的蚂蝗利落的
他袜了一把头上的汗
本来起义军是所向披靡的，都怪那些平民过于胆小，导致他们
最后节节败退，只能龟缩在这里。
不过没关系，他总能找到克制这些贵族的方法
这些贵族将他们的血汗到处挥霍，将他们的命视如草荞。
如果再这样下去的话，他们这些平民活的连猪狠都不如。
不过这些日子，苏格再怎么生气也不敢冒出头来，
那些贵族终究是装备精良，还有许多的高手，将他们打得节节
败退。
苏格了一口，心里暗暗骂了一声贵族

他看着背后受伤的战友，将眉头皱的死紧
这时，苏格面前闪过一阵金光
金光里隐隐约约有一个人影，那人影看起来十分模糊
可是他想要凝神望去的时候，那金光却刺得他眼睛生疼。
"你是天使？"苏格立马警戒起来
他记得曾经自越国的天使赐福的时候，就是以这个姿态出现的，
苏格刚想拿起一旁的剑来，可是强大的力量压迫让他的骨头瞬
间酥软。
他哆哆嗦嗦的想要去摸旁边的键。
“我是天807使，我想跟你做个交易。
"什么交易？
在苏格的脑海里，天使没有一个好东西
他们和贵族一起压迫平民，流一气，恨不得将他们的最后-
滴骨器都榨干净
"我知道你不相信我，但是你仔细看看，我跟他们还是有不一样
那声音雌雄莫辨，说的十分轻松
苏格又看向那阵金光。
确实，这天使身上只是纯净的力量
而之前赐福的天使，他的翅膀周围蒙绕着红色的血气，看起来
十分骇人。
“你，你不是这里的天使。
"你要跟我做什么交易？
我帮助你们起义军进行反叛，你跟我递结契约当我的仆从，怎
么样?
"不可能！"苏格又碎了一口。
"我不可能去当天使的走狗，否则我跟那些贵族有什么区别？
那声音呵呵笑道,

263新人选，起义军苏格
"怎么？你想凭借自己的力量打败这些贵族吗？
那我告诉你，你可能需要五六十年的时间。
到时候你已经成为一个老头了，而且你忍心看着这一批又一批
的平民被那些贵族压榨吗？
你到底是什么天使?为什么这么说话?
'我啊！我是教廷专门派来审判这些天使的。
"那你直接拿这些天使开刀就罢了，为什么怀要找我？
"我现在缺一个办事的人，如果你肯跟我缔结契约，结为主仆
我可以满足你的一切要求，
当然，这个契约是双向的，如果我满足不了你的愿望的话，我
也会遭到反噬。
这句话倒是真话
当时灵和墨菲和林云签订了契约，并不是这种带有强烈愿望
的契约。
所以林云再怎么样都不会有事情，只是不能撕毁契约而已
但是跟苏格签订的契约，是以苏格的愿望为代价和媒介的
如果林云满足不了苏格的愿望，他就会被自己的力量反噬。
"我凭什么相信你？凭一个契约？我相信谁都不能。相信你。
“拒绝塑约的诱惑？算了，我知道你现在在犹豫，
给你一个月的时间考虑，一个月以后我自然会出现，
这段时间就麻须你先辛苦的躲在从林里面吧
哦对了，那些蚂蝗一定很不好受吧？
那天使说完，金光就消散了。
苏格看向旁边，他的战友都陷入了昏睡之中。
存刚才天使降临的那一瞬间，所有人都被施了魔法，除了他。
而林云这边，轻轻地吐了一口气。
说实话，他也没有把握苏格会立马跟他缔结契约
因为苏格其实现在还没有被逼到绝境，他只有在最绝望的时候

走投无路的时候可能才会和自己缔结契约。
林云嘴角弯了弯:"没关系，时间还没到/女。
还有一个月的时间，足够将苏格逼上绝路了。
月袅觉得大祭司简直是世界上最英明的领导
不为别的，只为镇压起义军
本来起义军所向披靡，但是大祭司只用了不到一周的时间，就
将起义军逼退到了边境森林，让这些贵族们都喘了一口气。
而贵族现在又开始思索起了怎么对付天使
他们在月影院召开了一场又一场的会议。
无尽的争吵和辩论也没有商量出什么来。
有些贵族害怕，有些贵族顾及太多，还有些觉得一不做二不休
杀了这些天使最好。
林云坐在主位上，冷眼旁观着这些贵族为了那点利益互相争斗
沿事、过不久你们就要失去一切了
林云从月影院出来，并没有看见青弯。
青弯一般都是呆在他身旁的，怎么突然间就不见了人影
林云向左右看了看。
不对青鸾不是乱跑的人
在这种危险的地方，她也不敢乱跑。
林云闭上眼睛
空气中有青鸾留下的气息，以及一股神秘的力量
林云猛地睁开双限。
现在墨菲和灵都不在，他也不可能自己亲自出马。
林云急匆匆的回到府里，
"生命复制。"他嘴里轻轻地念了一句，一个天使模样的他就出现
林云看着眼前的复制体。将自己手里的东西递给那复制体
"去找见这个人，把她安全的带回来。
对了，如有阻挡者格杀勿论

青弯惊恐的看着面前这个瘦小的男孩，
她明明什么都没有干，一转身的功夫就晕了过去，
再醒来，竟然被这小男孩截到这里来了。
”/你，你是谁？
看查因为害怕，说话结结巴巴的，她毕竟是一个女孩子。
“青蛮，你忘了我吗？我是你哥哥。
那小里孩嘴里叶出的话让人毛骨悚然
"哥哥？"青贾鼓起勇气，假装不在意的挑了挑眉毛:“我怎么不
知道我有一个哥哥。
“这才过了不到一个月的时间，你就把我给忘了、你知道我有多
伤心吗？
"你，你是青玉，你没有死。
青鸾过了一会儿才反应过来。
"我怎么能这么轻易的就死了呢？青玉不过是我的一个分身而已
(钱的赵)妹妹，好长时间没见了，哥哥甚是想念
"你离我远一点！
青弯惊恐的说道。
"你这样说，我会伤心的押。
青鸾眯着眼睛，努力的不让恐惧占据上风: "我再说一遍，你离
我远一点!
“怎么？跟着梵沙里尔现在说话都硬气了吗？我可是从小把你养
大的哥哥呀。
那男孩说着就凑了上去。
两个人脸贴着脸，鼻尖对着鼻尖，明明是十分亲呢的姿态，但
是青鸾却汗毛倒立。
"你，你！"青弯话还没说完，就两眼一翻就晕了过去
崔斯特摸摸自己的鼻尖，真是不经吓。

264 没有感情的复制体
"不过没想到你竟然还能活下来，梵沙里尔也真是够心软的。
崔斯特现在的力量十分虚弱.
因为梵沙里尔的那一剑，捅了他个透心凉。
让他之前积攒的所有血气在一瞬间都消耗殆尽，才勉勉强强保
住了他的一条命。
现在他就相当于是一个十分低级的天使.
但是控制一个小姑娘还是绰绰有余的,
崔斯特念起一个咒语，毫不费力的就将青弯装进了另一个空间
这空间是每个天使都会带的，是根据他们的力量大小来决定空
间的大小。
崔斯特虽然力量消失殆尽了，但是他的空间还是和以前全盛时
期一样大。
他吹着口哨，出了那个破破烂烂的小木屋，
怎么回到神府呢？
翅膀是坚决不能露出来的，否则的话梵沙里尔会发现
可是走的话，路程又太长了。
正在崔斯特思考的时候，他面前不807知道什么时候站了一个十
分熟悉的男人。
"你是。
面前的男人和梵沙里尔的气质有八分相像
可是梵沙里尔的肉身只是一个看起来十分清秀的少年而已
这个男人却很健壮，千臂泛着金属色的光芒，面目极其英俊，
但是崔斯特的预感告诉他，这就是梵沙里尔。
"没想到你还是追来了呀。"崔斯特笑得玩世不恭，
"把香弯放了。
梵沙里尔面无表情的说道，
"怎么？你喜欢上我妹妹了吗？这么在乎他，我为什么要放了她

它不是一个很好的人质吗？
"把青弯放了。
林沙里尔接着而无表情的说道
崔斯特冷笑:“不可能的，你先找见我再说吧
他刚说完就布下一(cffd)个法阵，准备开溜
这是他不到万不得已时候不会拿出来的法阵。
当时梵沙里尔给他猝不及防的透心凉，让他根本没有时间逃跑
现在则用上了。
可是崔斯特一只脚刚迈进法阵里
梵沙里尔的手就已经拎在了他的领子上，将他狠狠地拽着过来
"放了青弯。
梵沙里尔依旧面无表情的说道
"你傻了是吗？你只会这说这一句话呀。
"我再说一遍，放了青弯。
这时崔斯特才发现，眼前这个梵沙里尔很不对劲。
虽然力量很强大，可是他就像一个木头偶一样，丝毫感觉不
到它情绪的波动。
而且他来来回回一直有重复着"放了青蛮"这句话
按照梵沙里尔的脾气，怎么可能会一句话重复这么多遍？
随即他突然想到了
"你，你是复制体？
"放了青弯。"复制体就像机器人一样复读着
"没想到啊，梵沙里尔竟然吸收了我的技能。
崔斯特虽然被复制体拎在手里，但是脸上依旧挂着笑意，
他鼓了鼓掌:“真厉害啊梵沙里尔，你真是太厉害了。
不过。一个复制体怎么可能？
他话还没说完，那复制体竟然狠狠的将千插进了崔斯特的心脏，
看着自己胸口已经探进去了手，以及溅出来的鲜血，崔斯特笑

"你以为这样就能杀了我吗？真是愚蠢的复制体。
说完，他就倒下了。
不对，林云在那边全程看到了崔斯特是怎么跟复制体交流的，
果然，现在他对复制体的控制还是不到位.
复制体杀了这个崔斯特，可是青弯还在崔斯特的空间之中，
如果崔斯特彻底死了的话，青弯就会被困在里面一辈子都出不
林云的眼睛闪过一道香色的光芒，隔空下着命令:"找见崔斯特
这回不要杀了他，将他的空间带回来。
"是。"复制体低着头，毕恭毕敬的说道，
崔斯特现在已经属于灵魂状态了，他可以任意附在他遇见的所
有人类或者兽类身上。
但是这样下去终归不是办法，他总得回到神府，让他的那帮好
同僚们给他想想办法，物色一具新的肉体。
崔斯特瞪着双眼，嘴角却着一丝冷笑，
"青弯，不着急，等回了神府我再慢慢处置你。
在此期间，林云就让他的复制体逼苏格
当然是另一个复制体
他以梵沙里尔的身份来到白越国，和这些贵族合作
甚至带领这些贵族的军队，将起义军打得溃不成军，
那些贵族现在看到复制体的眼神，都是对他的崇敬。
他们知道，眼前的这个强者不但不会损害他们任何利益，还会
给他们带来巨大的好处。
不过逼人也要适可而止，真的把苏格逼死了的话，
自己岂不是没有仆从了
趁这个时间，林云好好的了解了下苏格这个人
苏格就是贫民窟出来的普通贫民，但是因为在白玉国边境做苦
力，认识了一个曾经被流放的罪大恶极的犯人。
打赏
举报
分享

265缔结契约完成，新仆从
他救了那犯人
犯人为了报答他，将自己的毕生所学都教给了他
后来苏格才得知，那犯人竟然是贵族之一，只不过因为与其他
贵族政见不合，被流放到了采石场。
于是，苏格在学会了这些东西之后，就开始暗自准备起义
他们捣毁了采石场，从边境一路杀了回来，却又被复制体又逼
回了边境森林。
有意思。
突然林云有一个很恶趣味的想法,
他想知道，这些人如果拥有巨大的权力，会不会被权力腐蚀了?
包括眼前这个自~称为正义的苏格
当然，这个实验在解决那些贵族以后就可以开始了
其实还没等到一个月，只用了半个月时间，苏格就已经被-逼得
走投无路。
他手底下只剩一些残兵败将
之前跟他并肩作战的战友不是被贵族俘虏，就是战死在沙场上。
苏格心里着急上火的不得了，但是却没有丝毫办法。
现在贵族才是处在上风，而他们则是案板上的鱼肉，让人宰割
这时候苏格就不可避免的想起了之前那个天使找他时让他签订
的契约。
虽然他对天使并没有什么信任感，
但是这个天使如果真的用契约去束缚自己的话，他倒是愿意试
如果真的变成了天使的仆从，天使出尔反尔的话，他就会被自
严的契约反噬。
这对苏格来说是只赚不赔的买卖
他咬了咬牙
可是这还有半个月的时间，他还得再撑半个月。
苏格都不知道要怎么办好了。

他正在想的时候，突然时间停止了。
树林里的风都安静了下来，周围正在活动着的队员也停止了动
作，世界变成了黑白色。
"你好啊，欢迎来到我的世界。
他的眼前依旧是看不清身影的天使:"你想的怎么样了？"
“不是说一个月以后才过来吗?你为什么这么早就过来了?
"我感受到了你迫切的信仰之力，为了满足你所以就过来咯。
其实林云是担心再多半个月时间，苏格就要真的被逼得自杀了
"现在考虑好了吗？需要缔结契约吗？
"可以。
苏格点了点头，目光里充满了坚毅，
"你不怕我撕毁契约？
"我可没忘了你说的，如果你违背誓言的话，就会被契约反噬，
我相信你应该舍不得你的力量就这样消失殆尽吧
"好，那既然你这么相信我，我也不辜负你了。
说着，那金色的人影手中缓缓的张开了一个法阵
法阵将苏格笼罩在底下，散发出淡淡的金色光芒，
天使喃喃的念着咒语，
一瞬间，苏格身上的伤痕都恢复了。
本来因为筋疲力尽而垂下来的手也恢复了曾经的力气
苏格不相信似的又挥了一下自己的手。
"这，这是？
"这是作为你和我缔结契约的奖励。
俺哥看着这个看不清长相的天便，
"你为什么要帮我？
天使"噗嘴"一声乐了
"我说是为了正义，你信吗？
苏格摇了摇头
"你们天使是最虚伪的动物，你们所谓的正义就是人间最大的笑

求鲜花
苏格虽然缩结了契约，但是对干他面前的天体。说话依旧没有
好气
"那我们就拭目以待吧，
对了，最近。些贵族应该会放宽对起义军的围剿，趁这时候你
可以反扑。
这可是很珍贵的情报，你要好好珍惜。
苏格眯着眼睛，他很想看活眼前这个天使到底长什么模样，他
为什么要帮自己。
虽然他知道这个天使跟那些统治二十四国的天使是不一样的，
可是苏格太好奇了
"你到底是谁？
"总有一天你会知道我是谁的
林云在这边，定定心心的当着他的大祭司。
二十四国那边有玛莎在里面当搅屎棍，剩下的几个天使心里肯
定不舒服。
贵族这里有苏格牵制，他所要做的就是在这里等好消息罢了
不过还有一件事情:他要研究将关里和关外隔开的屏障.
这个结界是用十分特殊的古老法术制成的。
强大如林云，也没有办法一下子打破这个界限。
他只有通过去寻找古籍，才能找见打破这个障碍的方法。
米湖勒那边则焦虑的不得了。
自从那天他让赛克给梵沙里尔传过消息之后，梵沙里尔就再没
有了动静，
而且梵沙里尔摩下的天使，最近也悄悄的开始了行动
亮天使是天使里面最强大的一支部队，也是它们的主力
但是这只主力一直被堂握在梵沙里尔的手中，
虽然其他的大天使眼馋的不得了，却没有丝毫办法

毕竟哪怕没有命令，这群恐天使也是忠于自己的主人的。么
星
打赏
举报
分享

266 加百列的小动作
他们在战场上无所不能，在其他事情上也不亚于天界的高阶天
可是，恐天使他们到底要干什么
梵沙里尔到底要干什么？
米迎勒竟然打听不出一点有用的线索，包括赛克
爱天使自顾自的干着自己的事情，把天界的其他天使都完全不
放有眼里
米迦勒这里情绪还算平缓的，加百列反应就比较激烈了。
"混蛋混蛋，这群混蛋竟然不听我的话！我才是大天使！我才是
真正的大天使！"
加百列坐在自己宫殿的王座上，愤怒的拍着椅子扶千
起"八零七"因只是因为她想趁着梵沙里尔不在，趁机收买死天使
结果没想到碰了一鼻子灰。，还让恐天使的统领羞辱了一通
底下的侍从天使战战兢兢的
"加，加百列大人
是这些人不识好歹，您消消气，消消气。
侍从天使也不知道说什么好了。
他的这个主人一向是喜怒无常的，稍有不慎就会拿自己开刀
侍从天使已经记不清了，加百列是到底是用多少种方法来折磨
自己的？
加百列狠狠地瞪着眼前的侍从.
自己连侍从都不如梵沙里尔，
“我养了你们这群废物！都是一群废物！
其实在天堂早有传言。
天堂中最可怕的是拉斐尔，而最让人嫌弃的天使是加百列.
因为加百列的脾气并没有他容貌看上去那么平和
他时不时的就会拿一些低于他的天使出气
而且加百列看梵沙里尔不顺眼已经很久，这是众所周知的事实
，大家也就默认了。

突然，那侍从眼睛亮了一下;“大人，我，我想到一个办法。
"乌列大人，您还记得吗？
其实要不是侍从提醒，加百列甚至忘了有乌列这回事，
乌列的尸体自从从死海打捞上来，以后就一直停放在圣殿之中
让圣殿的天使们保管。
而米抛勒最近也因为政务太忙，将这件事情给忽路了。
“现在大家心里都清楚，乌列大人是被梵沙里尔大人给杀了。
如果我们将这个事情捅在明面上，是不是就可以了让大天使联
合制裁梵沙里尔？
加百列眼睛一亮。
对啊，这是个好主意
虽然梵沙里尔的血脉高于他们，但是梵沙里尔现在还处于一个
很年轻的状态，没有达到鼎盛。
大天使要审判他是轻而易举的事情
加百列嘴角勾起一丝笑意
"那这件事情你去帮我处理，
那侍从眼睛亮了一下:“是，大人。
当然，加百列的这些小动作瞒不过亮天伟
他们思考再三，还是决定将加百列背后捅刀的事情告诉他们的
否则的话，大人回来一定会受到这些大天使的审判
这些大天使没有一个是看梵沙里尔顺眼的，到时候那。
其中一个开始了自己的脑补，不由得打了个冷战
而此时的地狱也安分不到哪去
路西法的手里依旧摇晃着红色液体，只不过这次不是红酒而是
血液。
"听说你们把那个人造吸血鬼给放走了。
底下的高等恶魔被路西法身上的威压吓得瑟瑟发抖
"对，对不起路西法大人，我们不是故意的。

"没事没事。"路西法并没有生气，反而微笑着摆了摆手。
那不在意的模样，让底下的恶魔都看呆了，但随即他们又立刻
提高了警惕。
大人一般说没事，那肯定就是有事了。
"大，大人，您想要惩罚就惩罚我们吧。
"我干嘛要惩罚你们呀？你放心，我不会追究你们的责任，我还
要奖励你们，谢谢你们给梵沙里尔送了一个那么好的帮手。
说着路西法打了一个响指，底下的高等恶魔竟然在一瞬间就化
为了一团灰烬。
"直有趣，真有趣，
梵沙里尔竟然去跨位面了
也不知道天堂这次要拿他怎么开刀？
路西法深知天堂的这些天使到底是什么德性
他们虽然表面上圣洁正直，可是内心对比自己强的人还是有着
浓烈的嫉妒。
而且这嫉妒可以化作一团熊熊烈火，将天堂焚烧殆尽，
路西法很期待，当天堂毁灭的那一天，这些天使到底会有什么
下场？
5.3林云派过去的灵鹃，很快就跟玛莎联络上了。
他装作玛莎身边的侍女，一直在监视着她，使得玛莎需要不定
时的给林云传递消息。
虽然玛莎很不耐烦，但是她知道，如果没有传递消息的话，那
到时候死的就是她自己了。
林云通过玛莎的消息可以得知，这一切的一切都很顺利，
林云也不怕玛莎骗他，毕竟他可以通过灵男的眼睛去看看这到
底是怎么回事？
玛莎心里也清楚，如果自己瞒着林云那后果更严重，
打赏
举报
分享

267青鸾的反击
她看着面前的小吸血鬼垂涎三尺，却丝毫不敢下手，
她终于知道为什么梵沙里尔要教这只小吸血鬼。
这是他的仆从，是他的眼睛
不过这些日子玛莎倒是也没犯什么大错，反而把这几个天使搅
得不得安宁。
其实玛莎也没怎么做小动作，一切都要归功于这些天使的多疑
她当时回来的时候留了一句有内奸，就相当于是在这些天使的
心中种下了一根刺。
而后面崔斯特回来以后，让这些天使更加如同惊弓之鸟一般害
怕的不得了。
玛莎自己也变成了怀疑对象，
不过她并不担心，因为还有崔斯特给他做伴
那些多疑的天使心里甚至将所有人都轮流怀疑了一遍，每个人
都有自己25充分的理由。
玛莎想起，这就像她还未转生之前玩过的狼人杀一样，
大家都在猜谁是凶手，猜不到就只能被凶手杀死。
而崔斯特回来以后，待遇跟以前完全不一样了。
他变成了低阶天使。
更可怕的是，因为没有足够的血气滋养，他的力量一直得不到
恢复。
青鸾也在他的空间中一直闹腾
其实青鸾跟在林云身边，并没有天天忙着吃喝玩乐。
林云也试图将一些他们位面的法术交给青弯
青弯的空间系实在是太稀有了，如果能好好利用的话，一定是
有这个位面十分无敌的存在。
青弯一次又一次的用法术撞击着空间的边界
可是那空间边界坚硬无比，怎么撞都撞不破，
青弯想到了一个办法
在空间里制造更小的空间

然后将这个小空间连接在崔斯特的大空间里，消耗崔斯特身上
的力
他就不信崔斯特能经得住这样的消耗
说干就干。
青弯一连造了十几个空间，花了一天时间全都连接在崔斯特的
大空间上。
崔斯特咳了咳，他感觉最近身体虚弱了些许。
当然他也知道是什么原因，归功于他这个妹妹
"竟然想到这种办法来吸收我的力量，真不愧是我的妹妹
看来存芬沙里尔跟前学了不小东西，不过你怀是大嫩
崔斯特说完，青弯制造那几个小空间竟然依次爆开
但是被空间吸收的力量却回不去了，那些力量在崔斯特的空间
里四处乱窜，依旧被青弯给吸收了。
崔斯特最近遭到的冷落太多了。
所以他的身体哪怕虚弱的要死，也没有人会搭理他.
不行，崔斯特眯着眼睛，
他不能这样坐以待毙，他只有吸收了血气才能够恢复，所有的
可是上次黑潮吸收的血气已经被这些天使瓜分殆尽，所以他得
另辟蹊径
最近听说龙洲国换了国主，玛莎继位。
如果他能取代玛莎的话，他就能将龙渊国一整个国家的血气和
灵气全部吸收入自己的身体。
虽然抵不上几万年的滋养，但是对付这些天使却绰绰有余.
而林云此时在大祭司府里
他在书房里正在翻阅着那些典籍
其实这些东西都是当时天使从天堂叛逃过来的时候带过来的
但是对干林云来说却是极其珍贵的古老书籍。
天伸的法术也是一代一代更替的，如果太古老了的话，就会寻
找新的法术和法阵替代它。
但是有些东西是新法术替代不了的。

古老的法术能存在是有它道理的，
林云的手轻轻抬了抬，那书籍又翻开了一页
"祭司大人，月袅大人求见。
"月袅，她又来干嘛？"林云皱着眉头。
他现在最烦的不是怎么解决关内关外的事情！而是怎么解决香弯
和月袅之间的事情？
807青弯最近被崔斯特掳走，他的复制体一直没有找到崔斯特。
而月袅动不动就往大祭司府邸跑，搞得他也很是头疼.
‘你就告诉她，我头疼，不见。
林云没好气的说道。
过了一会儿，侍卫又匆匆的跑了进来:"月袅大人说她有门外等
您，这回有十分重要的事情。
"有什么重要的事情明天再说，
她爱等就让她等着，不管她，
林云觉得女人可能是世界上最难懂的生物，明明月袅对自己没
有太多的感情，但是她依旧往上凑。
青弯和她一比，显得青鸾很乖巧了。
但是复制体到现在也没有将青弯找见
崔斯特就像是消牛了一样，半点痕迹都没有留下来。
林云可不相信，这个嗜杀成性的天使会对自己这个所谓的妹妹
有什么怜爱之心。
青弯在崔斯特手里越久，她就越危险。
打赏
举报
分享

268被怀疑对象之间的结盟
某种程度上，林云是低估了崔斯特对青查那种复杂的感情，又
在某种程度上，林云高估了青鸾对崔斯特的感情。
那种又爱又恨却又舍不得伤害的感情。
按林云的话说，其实青鸾就属于白眼狼了。
虽然崔斯特也没怎么好好对她，但是青鸾现在对崔斯特完全没
有一点感情了。
她的心里只有一个想法:
就是崔斯特杀了她的哥哥，附有她哥哥的身上，让自己没有了
哥哥
看着空间里有努力的吸收力量的青蛮，崔斯特嘴角勾起一丝冷
天使的力量虽然看起来很圣洁，但其实是十分暴虐的存在
他就不信，青鸾能将这些力量吸收到到自己的身上？
事实证阴，以香鸾人类的躯体，确实没有办法做到.
她花了一天时间，也只吸收了一点点灵气进去。
但是这一点点力量却让青弯的修为增加了很多。
青鸾的眼睛亮了一下
如果他能把这些空间里乱窜的力量全部吸收殆尽的话，她就有
可能和崔斯特争一争
"别想了我的妹妹，有些事情可不是你想的那么简单。
崔斯特躺在床上，脸色惨白的咳着。
旁边的侍女如鱼贯水的进来，为他摆放着各种东西
不知怎么的，那些天使冷落他两天之后
玛莎突然一反常态的吩咐了许多人来照顾崔斯特，甚至让崔斯
特有种回到了曾经被众天使簇拥着的感觉。
但是，崔斯特知道天下没有白吃的午餐，玛莎这样做肯定是有
她的目的的。
"计玛莎过来》友。
崔斯特的语气并不和善，甚至有些颐指气使的味道.

"是，大人。
玛莎看着崔斯特这虚弱的模样，心里都不由得有些怜悯
但这也是他咎由自取，
干什么不好？非要跟梵沙里尔对着干，结果被梵沙里尔消耗尽
了生命力。
何必呢？
"你现在就好好养伤，不要想那么多。"
"你为什么要帮我？
崔斯特挣扎着起身，半响才问出来一句。
“为什么帮你？我乐意咯
其实玛莎是想为自己找一个朋友，顺便将天使们的一部分注意
力转移到崔斯特身上。
复活本来就是一个十分让这些天使惊异的事情
当初所有人都笃定崔斯特会死，但结果是他活了下来。
无论怎么说，都让人很不可思议。
而现在，这些天使怀疑过来怀疑过去，还是玛莎的嫌疑最大。
所以玛莎为了转移这些天使的注意力，就想了这个招。
索性就让崔斯特跟这些天使去针锋相对吧，反正这些天使卸磨
杀驴的行为已经引起崔斯特的不满了。
"那照你这么说的话，你是想帮我咯?
玛莎点点头:“不过是有条件的
"什么条件？"
"第一，你得无条件支持我
第二。不要动什么歪心思。
玛莎这句话一说出口，崔斯特感觉自己像是被x光照了一样
难不成玛莎知道他的企图？
玛莎笑了笑
"你们所有人的想法，我虽然不能完全知道，但是也能猜到大概
怎么？想要代替我坐上龙洲国国主的位置，吸收它的血气吗

不可能的，这是我好不容易才得来的东西，怎么可能说不要就
我希望你不要干思将仇报的事情，
如果咱俩结盟的话，我会为你提供吸收的血气和灵气让你来恢
崔斯特的嘴角像是被东西坠住了一样
该死，都怪那些天使，让玛莎知道了他们到底想干什么
不过现在崔斯特知道他自己谁也惹不起，也只能无奈的点点头
》好吧。
玛莎这才满意的走了。
崔斯特看着玛莎的身影，却毫无办法
崔斯特磨了磨牙
没事儿，总有办法，总有办法让他可以解决现在的一切
果然如同那名天伸所说，在等订契约之后本来死死咬住起义军
不放的贵族军队现在放松了警惕。
起义军获得了一丝喘息的机会，但是所有人都认为是苏格震慑
钱得的)了那些贵族军队，让他们不敢前进
苏格心里一清二楚
要不是契约，他们现在可能已经在森林里被饿死了
"苏格、接下来我们去哪儿呀拖？
你看这贵族军队退的这么快，要不我们乘胜追击？
苏格旁边坐着是一个长相十分英气的女孩子，她的头发用粗布
条高高的束在头顶上。
落下的几缕碎发显得野性十足。
但是女孩身上的衣服也已经破烂不堪
这些天来在森林里窝着，她感觉自己都已经快要崩溃了。
而且最近两方形式变化这么大，女孩心思也就活络了起来，
打赏
举报
分享

269牵制贵族的棋子，苏格
"苏菲，你不怕这是陷阱吗？"苏菲沉默了一下。
苏格接着说道:"他们有那么多的花花肠子，谁知道在想什么
我们还是小心一点为好。
毕竟，之前被打的落花流水的是我。
苏格皱着眉头.
碍于面子问题，他不太想让苏菲知道这件事情的真相
苏菲撅着嘴，有些不满: "他们再翻腾也不能把天戳个洞吧，再
说他们也没有功夫去管我们了
“我们在森林里再呆一段时间，先看看情况，如果情况好的话
我们就出去，如果情况不好的话，我们可能还要转移。
苏格并不打算这段时间乘胜追击
虽然现在看来，契约的能力十分强大，但是他并不相信.
他的想法还是依靠自己打败这些贵族军队，
苏菲看了自己的亲哥一眼，翻了个白眼没有再说话
虽然苏格并没有冒出头来，但是却牵制了贵族的步伐，
本来这些贵族以为自己能够将那些所谓的贱民一网打尽，结果
没有810想到逼得那么紧，他们还是喘了一口气，躲在了森林里。
如果让这些人缓过来的话，那到时候输的可就是自己了。
几个大贵族焦灼不已，于是就不可避免的要去找林云了
林云这些日子也没有闲着,
他研究那些大祭司府里的典籍已经研究出了一点东西
这个结界其实是初代大天使研究出来的空间系法术。
但是这个所谓的结界的资料并不完整。
一半是在这边，而另一半点击昨天在天堂那里
在天堂图书馆中应该是有的，林云摸着那本用羊皮制成的书
陷入了沉思。
突然门外的侍卫来报:“大人，外面有几位大人求见。
林云一侍卫听这意思，那几个大贵族又来了。

他们最近来，
不是因为作战失利的问题，就是在问什么时候能
去对付那些天使
林云想不通，在战场上厮杀了这么多年的贵族吗，竟然也有如
此急切的时候。
"让他们进来
"大人。
一进来，那几个贵族匆匆忙忙的行了个礼。
他们低着头，姿态恭敬极了
林云看不清他们脸上的表情，但他们身上焦灼的气息都已经快
要满满的溢出来，充斥整个书房。
"有什么就说吧。
“大人，我们无能，让苏格又翻身了。
一听到苏格这个熟悉的名字，林云面具下的脸挂着一丝笑容
可惜面前的贵族完全看不见
哦？怎么回事？
“不知道为什么，我们的军队好像被什么力量给阻止了一样。
军队去追苏格的时候竟然误入了另一个空间，那支军队至今下
落不明。
"什么？下落不明？"林云声调提高，做戏做的十分充足。
不应该呀，他让自己的复制体去帮助苏格，可没说让复制体将
这些军队给解决了。
"所以大人您想想办法吧！
(cffd)如果这支军队一旦消失的话，我们自越国的精锐将会有很
大的损失!
“这件事情你们自己想办法
我将自越的精锐交给你们，是为了让你们给我打胜仗的，不是
让你们给我出难题的。
那几个贵族抬起脸来，那眉头皱的都可以打蝴蝶结了。
"这件事情我们真不是故意的，大人您快想想办法吧
只要这支军队找回来，我们立刻就可以把苏格那队人马剿灭。
哪怕这些贵族将自己的表情做到最可怜，最诚恳的样子，还是

受到了林云无情的拒绝
"对不起，我这人一向只看结果，不看经过
如果你们拿不出计我满竟的结果来，那你们这个贵族的头衔也
不要要了。
贵族头衔，对于这些人来说是比命还重要的东西
如果丢失了贵族头衔，那到时候倒霉的就是他们自己了。
"求求您，大人再给我们一次机会吧。
"我不是正在给你们机会吗？
现在立刻马上去想办法，不要来找我，我最近很忙。
你们真当我有三头六臂吗？
那贵族也知道自己理亏，不敢反驳一句。
"大人，大人我们错了
"那还不快滚？
林云发现不能对这些人太温柔，不然他们蹬鼻子上脸的功夫就
暴露出来了。
这些天他只是态度稍微缓和了一下，这些贵族就像是得势了-
样，开始步步紧逼。
虽然也没有怎么得逞，但是林云心中十分不爽，
底下的贵族也害怕的不得了
他们知道林云铁定是生气了，而且气的不轻
要不然也不会连脏话都说出来了。
"你们最好搞清茶你们是什么地位身份，不要给你们一点脸，你
们就觉得能盖过我！
打赏
举报
分享

270杀戮的天性，墨菲的决心
那些贵族一听这话，更害怕了。
之前的大祭司就是这个模样。
从来不问过程，只问结果，对待他们也没有好脸色来看。
他的心里只有那个小宠物。
这些贵族互相看了一眼，果然大祭司这些天的改变，都是糊弄
林云才不管他们怎么想.
他看着眼前的几个贵族，心里却思考起了其他的事情
如果说，其实贵族们现在着急成这个模样，是不是就代表有些
事情没有他想象的那么差。
林云其实在和苏格签订契约的时候已经做好了最坏的打算，
大不了就是苏格战死，可是那又怎样呢
损失不了什么的。
苏格对他来说远远没有灵鹃和墨菲对他重要，说他是棋子一点
都不夸张
而且他也知道苏格心里对他并不服气
如果不是情势所迫的话，根本不会想要认他这个主人
不过他们之间的关系也不过是相互利用罢了，他相信苏格心里
一清二楚。
只不过这些日子，墨菲没有传回来的讯息，已经简单扼要的表
明了他对那些的复制品的杀意是掩盖不住的
哪怕有林云的命令在，十有八九墨菲也要违抗命令去杀死这些
对他来说是耻辱的东西。
不要着急，再等一等
一次一次的讯息，传回来都是让墨菲再等一等，
墨菲就是脾气再好，也要失去理智了。
等一等，要等到什么时候啊？
林云也不知道该怎么安慰墨菲，因为他完全没有办法去理解墨
菲，哪怕他们心灵相通。

他们不是一个次元的生物，世界观完全不一样，甚至连处事态
度都不一样
墨菲追求的只不过是纯粹的力量碾压。
他们以血脉为上。
而林云这里，他只会觉得这些东西是野蛮的象征
为了防止墨菲真正的失去理智，林云想了想，还是给灵传了
讯息
"看住他，别让他干傻事。
灵和墨菲待的久了，对墨菲所以要干的事情心里也有一定的
“知道了，主人你放心吧！
灵碧虽然年纪小，但是他干事情还是心里相当有数的
主人居然这么说，一定是发生了什么事情
难不成是墨菲违抗了命令？
但是他不是已经和主人签订契约了吗?怎么可能
灵装着一脑袋的问号，找到了墨菲。
莫非最近的身份是神府里面的一个愧僵侍从.
"墨菲啊，你最近有什么打算？
灵智将墨菲一把拉到暗处，试探性的问道
"我已经找见那些复制品了，只要将那些复制品杀了我的任务就
完成了。
墨菲毫无感情的说道，但是灵回应他的只有一脸担心
"你确定你要违抗主人的命令。
“我没有要违抗他命令的意思，这是我血统中赋予我的使命
无论我签不签契约，我都会想尽办法杀死这些低贱的生物。
灵男现在总算是明白了林云说的是什么意思？
为什么要让他好好的看着墨菲
"墨菲你就听主人的话吧！他肯定会让你动手的，但是不是现在
"好了你就不要劝我了。

我知道违抗主人的命令会遭到反噬，但是我不后悔。
求鲜花
"墨菲，我发现你怎么就不会变通呢？
"就像你的天性是嗜血一样，我的天性就是杀戳
对于一切血统不纯的生物，都给予他们最残酷的惩罚
"行吧，我听不懂你说的这些话
反正我跟你说，你这些日子最好安分一点。
万一让其他天使发现了你的踪迹，那到时候除非主人亲自来了
要不然你就等死吧。
墨菲点了点头:“我知道了，我自己会注意的，但是你也不要在
这里劝我，没有用的。
"我当然知道没有用，但是总得做一下表面功夫吧。
墨菲叹了口气:“你自己也小心，这些天使可比恶魔难缠的多。
“知道了。"灵销笑了笑，就偷偷摸摸的跑开了。
墨菲看着灵鹊的背影，叹了口气。
其实他甚至不敢去靠近饲养这些杂种的地方。
这种来自血统的恶臭能让他瞬间暴走，失去理智。
墨菲不想这么快就暴露自己，所以他一直在神府里面，没怎么
出去过。
"哟，刚开完小会，怎么样，有什么收获？
墨菲旁边，玛莎阴阳怪气的说道。
"你来干什么？"墨菲看见玛莎，脸上仅有的表情也消失殆尽
“我顺路，喷啧，最近没给你的主人通报一下崔斯特的事情吗?
玛莎的手在墨菲身上游荡.
匆然，华丽的侍从袍子里面伸出一只净狞的触手，狠狠的勒住
了玛莎的手腕。
‘不要逼我掰断你的手。
"你能不能客气一点，我好歹是你主人的族人。"玛莎有些吃痛
说道，么

271剥离空间，救出青鸾
"你不配。"墨菲对待玛莎完全没有一丝丝的留情，冷漠的说道，
"我可是天使，你对天使就这个态度吗？
"天使。"墨菲像是听到什么大型笑话一般
"哪家的天使会像你们这样吸收血气?
虽然我承认天使有时候会很虚伪，可说到底没有你们这样的，
莎看着墨菲看她那鄙夷眼神，尴尬的咳了咳。
"我这不是改邪归正了吗？怎么还不允许犯了错的人有改过自新
的机会？
墨菲不想再理会她，头往旁边一撒不再说话.
玛莎也不自讨没趣了。
灵“八一零"鹊说到底是小孩子，她还能套点话出来。
可是墨菲就完全不一样了
怪不得林云这么信任这两个仆从
要是她有这俩仆人，那做梦都得笑醒了.
不过现在可不是玛莎思考这些白日梦的时候
最近这些天使跟疯了一样，看谁都不顺眼，
尤其是她，之前还跟梵沙里尔说过话，在这些天使眼中她才是
最大的嫌疑人。
玛莎心里暗暗不爽。
这些人各怀鬼胎，谁都想脱离嫌疑，
崔斯特就在灵鸽的眼皮子底下养伤，所以他回来的事情不可避
免的被林云知道了。
林云得知崔斯特在神府之后，立马派了复制体，让复制体去神
府找青鸾。
不过青弯不是说救就救的
她毕竟在崔斯特空间里面，如果崔斯特下定决心玉石俱焚的话
那到时候两个人一个人都活不了。
崔斯特的死活林云并不想管，但是他一定要把香弯救出来，
"记住，一切以青弯的安全为先。"林云看着眼前的复制体沉声说

"是，主人。
崔斯特看到眼前这个熟悉的天使，冷笑了一声:"这次你是复制
佐还是本尊啊。
那话里挑衅意味十足，可是复制起却并不搭理他
复制体盯着他看了半响: "放了香弯。
这下崔斯特彻底确认了，林云派过来的依旧是复制体。
他厌恶地啧了一声:“能不能找个靠谱一点的复制体，梵沙里尔
你是在嘟讽我吗?
“放了青鸾，快点放了青鸾。”
这次复制体说话的声音一次比一次响，带着一股另类的杀气，
"放了她，你在开玩笑吗？
崔斯特一边的眉毛挑高，嘴角带着不屑的笑意。
他就是在明明自自的挑衅林云，
复制体见状猛地张开自己背上的翅膀。
"哎呀，你这样也不怕暴露行踪？
突然那复制体的眼神退去了那种平静和没有波动，好像是一瞬
间注入了神采。
"你放心，内鬼早已把我的气息屏蔽了，你就安静的等死吧。
‘梵沙里尔，你怎么会？
"别忘了，这可是我的复制体，我是可以通过精神力控制他的。
谁叫你非要这么挑衅我，我觉得我要不现身的话都对不起你说
的那些话了。
"梵沙里尔！你这个混蛋！
‘我怎么就混蛋了？你搞清楚，我们只是阵营不同而已
再说混蛋也是你混蛋呀，非要挑衅人，对你有什么好处？
说着，被林云附身的复制体章然从自己的春推骨里抽出了一节
骨鞭。
"你竟然舍得给复制体？"
‘当然不舍得啦，所以是复制品哦，但是对付你还是绰绰有余的

说着林云对着崔斯特，扬起自己的骨鞭抽了下去
其实救出青弯的方法只有两种,
第一种是让崔斯特自愿将香弯放出来，另一种方法就是在崔斯
特昏拌的时候将他的空间和他的人强行分离，然后再打破空间规则
将青鸾救了出来。
但是崔斯特不可能主动和林云角讲和，更不要提将青弯放出来
所以对于林云来说，方法也只有一个，剥离他的空间。
"你！你！"崔斯特气的话都说不出来了，但是却没有丝毫的办法
他恐惧的看着眼前，举着骨鞭居高临下望着他的复制体，
"你太卑劣了。
"对不起，比起你，我的手段只是一般而已.
青鸾可是你妹妹，你把她关在空间里。
说句难听话，你这是死了都要拉个垫背的。
"我为什么不能拿她当垫背？她先背叛我的。
林云发现，崔斯特这人真是逻辑感人
"你们俩根本没有任何关系5.3，何来背叛之说?
她要的只是她哥哥青玉，你杀了她哥哥，相当于是她的杀兄仇
她不找你报仇已经很仁至义尽了，你还想要什么？"
崔斯特才不听林云的话，他冷冷一笑。
"也是，你堂堂一个大天使，怎么可能亲自为了一个人类的事情
专门跑过来?
不过你放心，我是绝对不会放过青鸾的。
要是我死，她也得不到好果子吃，我们本来就是兄妹，兄妹共
为一体。
要是没有了我，她该被欺负的多么惨。"
打赏
举报
分享

272关于吸血鬼的真相，天堂的小动作
看着刊经陷入痛狂的崔斯特，林云叹了口气
不过他突然想到一个问题，崔斯特现在暂时先不能死。
有些事情他还没有问清楚，
复制体的手轻轻一挥，崔斯特的眼神就变得空洞起来
“大人，有什么事情？请尽管吩咐。
“很久以前，天堂和地狱的那一战究竟是怎么回事？为什么吸血
鬼会灭亡？
是当时吸血鬼日益强大，所以天堂以刺灭黑暗生物为借口，发
动战争。
但是没想到后期地狱也掺和进来。
吸血鬼的力量太过强大，天堂差点不敌，而地狱也凯舰吸血鬼
的高贵血统，于是就派了我们几个天使作为联络官去联系地狱，与
他们寻求合作。
签订了条约以后，吸血鬼一族被成功的屠杀殆尽，可是。
崔斯特嘴角露出一丝冷笑。
"天堂卸磨杀驴，对外宣称是我们背叛了天堂，和地狱勾连25.
天堂并没有想将吸血鬼灭族，都是地狱做的。
我们就作为替罪羊，被判处了死刑，要被钉在十字架上.
明明当时下这个命令的人是加百列大人，为什么到最后背负罪
名的却成了我们？
"加百列？
听到这熟悉的名字，林云不易觉察的皱了一下眉头
"这件事情难不成是他?
“对，他曾经跟路西法见过面。
林云就知道，凭借着加百列这种性格，他怎么可能老老实实的
在天堂上坐大天使长的位置。
加百列的野心从来不止于此。
“那你们最后是怎么解决的？
"天堂准备杀我们灭口，掩盖这一事实。

但是怎么可能呢？天下没有不透风的墙
后来这些该死的天使为了毁灭证据，竟然将当时几乎参与战争
的所有战士们都找理由判处了死刑，或者是让他们没有办法再说话
我恨啊！我好恨！明明是他们下的命令，为什么承受错误的却
是我们？
"这就是上位者吧。
林云看着崔斯特被催眠以后露出不甘心的脸，也只能叹口气安
慰他.
"不过后面的路是你自己选择的，你们当选择了吸收这个位面的
人类的灵气的时候，就说明你们已经不是天使了。
说着林云轻轻的举起自己的手来，用骨鞭狠狠的抽着崔斯特
-点都不手软。
崔斯特像是感觉不到疼痛一样，一直傻呵呵的在傻笑
他被打得浑身是伤，慢慢的他身体里面有一个小小的光点冒了
出来。
林云眼前一亮
这就是崔斯特的空间，看起来不是很大的样子。
而且那光点的光若隐若现，一看就是里面的力量不稳定。
林云伸手就将光点接在手里，放入自己的空间。
崔斯特在被剥离了空间之后，就被林云扔在了神府其中一间卧
室里面，
接着复制品扇动着自己的两只洁自的翅膀，头也不回的就走了。
如果崔斯特醒来，发现自己的空间没有了会是什么情况？
林云心里暗暗地笑着
不过他可对崔斯特的心理变化一点都不感兴趣。
林云没有直接回到大祭司府，而是停在了神府外的一片原始森
林中,
释放空间力量冲击波文大了，所以如果在大祭司府释放的话
他只会暴露自己的身份。
林云从自己的空间中释放出来一个小光点，就这小小的一个点
是崔斯特囚禁青鸾的地方。
林云向光点慢慢的注入了力量:那光点竟然慢慢的开始扩大.

没一会儿一个光点就变成了光球
那光球虽然不大，但是看起来十分恐怖，仿佛下一秒就要产生
巨大的爆炸，将眼前这个天使炸得粉碎。
忽然，那光球在眼前砰的一声爆炸了。
强大的冲击波，如果是普诵人的话可能当场就变成碎片了，
林云抹了抹自己的脸上的灰尘，嘴角勾起一丝笑意810:“青弯
出来吧。
其实青弯还处于一个憎逼状态
她这些日子在空间里唯一干的事就是在吸收力量，
结果她猛地发现力量在外泄
刚想看看怎么回事，她所处的空间竟然就爆炸了。
巨大的冲击波将她冲到了外面
青鸾起身，向四周望了望，竟然是一片森林
"我我这是有哪？崔斯特你要干什么？
香鸾说着抬起头来，看到林云的脸喜出望外
“林公子，你，你是过来救我的吗？
林云点了点头:“最近怎么样?在崔斯特这里呆着。
青查强忍着自己的眼泪，假装不在章的说道:"林公子，你这不
是明知故问吗？
我在他手里活下来就已经很不错了。
"哦？我看你的修为应该是涨了不少啊，怎么？你吸收崔斯特的
-部分力量?
打赏
举报
分享

273 空间爆炸，释放青鸾
“林公子，你怎么看出来的？’
“你以前的修为，要是被空间力量的冲击波这么炸一下，早就受
伤了。
你现在完好无损的站在这里，就说明你的修为又上了一层。
青鸾眼神中全是敬佩。
"林公子，你怎么这么厉害啊?
林云笑了笑，他在青鸾出来的那一瞬间，已经将翅膀收了起来。
"那我们就走吧。
青鸾再回到大祭司府邸，就感觉十分的熟悉和亲切。
毕竟比起崔斯特那里，她更愿意呆在林云这边.
总算是回来了，对了灵呢？他怎么不在府里面？
"灵去神府了。
林云觉得对于青弯，也没有必要隐瞒什么
"他去神府了，我怎么没有看见他?
"你要是看见他那才有鬼了，你告诉我你在空间里怎么看？
青鸾撇了撇嘴:“那墨菲呢，墨菲总该在吧.
"噩菲也去神府了？
青弯的表情有些失落，但随即她的眼睛又笑得眯了起来。
"那这样说的话，就没有人再刺我了。
林云看着青弯眉开眼笑的表情，叹了口气:"你呀你，还是个小
孩子。
"我怎么还是小孩子了
我说一句，他顶我十句，是个人都会抑郁的好吗？
"好啦好啦，你们俩个都是小孩子。
林云看了一眼得意洋洋的青弯，给她泼冷水: "你先别得意，我
还有事要交给你/。
"什么事？"青弯一头雾水。

她一向是这里面力量最弱的，林云找她能有什么事情？
“这你就不要多问了，反正找你绝对有重要的事情。
"好吧，
青弯有些不高兴的撅着嘴，自己刚回来怎么就要给自己找活干.
"好了，别不高兴了。
这次是有正经事要找你。
"我？我有什么正经事可以干的？难不成你遇到什么难处了?
"我怎么可能遇到难处？我是有很要紧的事情要交给你
青鸾一听林云这个语气，就知道事情可能不简单
"有什么事情就说吧，我能帮忙的一定会帮。
"是关于你哥哥的，我希望你能再回到神府。
"什么？我刚出来你又让我回去。
香变的表情一瞬间就不好了，她有些不乐意，
"我不是为了让你去照顾你哥哥的
"那你是
"我想让你去监视他。
"哇哦，让我当细作吗？那你也太高估我了吧？"
"你是不会以青弯的身份过去的，你放心，你不会有任何的危险
看着香鸾半信半疑的表情，林云其实心里也没底
他不确定按照青鸾的脾气，崔斯特到底能不能看出来?
站在他跟前的是自己20多年的亲妹妹
“林公子，你想听实话吗？"青弯犹豫再三，还是说了出来，
林云点了点头: "有什么你就说吧.
"我不太想去。
"为什么？"林云这问题其实问的就很莫名其妙
"我好不容易才逃了出来，现在又回去，我是活腻了吧？'
香弯都快急哭了！ "而且，我哥到底是什么德性，呸！"青弯连忙
改口:"他不是我哥，他就是个冒牌货。

他的脾气我最清楚了，到时候我能不能回得来都不一定呢。
林云了解青鸾的顾虑
他轻声咳了咳;"没事的，你放心，他不会动你一根汗毛的。
/你确定？"青弯有些不敢相信。
"我确定，
眼珠转了转:"好吧，我就暂时先相信你，不过你可别骗
"我怎么可能骗你呢？
可饶是这样，青鸾还是有些不情愿，毕竟这帮天使可不是什么
好惹的人。
可是，青弯又看了看眼前这个俊美的男人。
林公子拜托她的事情，她怎么可能不答应呢?
忽然，青鸾睁大了双眼
"林公，你怎么把面且取下来了？赶快带上去，要不然你被人
发现了。
林云却微微一笑。
此时刚好大祭司府的侍卫经过，朝着林云点了点头，
"梵沙里尔大人。
看着青弯疑惑的表情，林(钱得的)云笑了笑向青蛮说道:"大祭
司找您。
香鸾立马反应过来这是怎么回事了
原来自己眼前这个是林云的复制体，可是她并没有看出什么异
常拖。
香蛮跟着复制体讲了书房，林天坐存那里。正存翻着什么书
他看见青弯来了，微微一笑:“你来啦?
青鸾看着一旁的"梵沙里尔。
"林公子，这原来是复制体，我以为你亲自过来救我了呢
"是复制体，但是用的是我的意识，所以你才没有看出来
"好吧，那你说让我去神府的事情是不是就不作数了呀？
青鸾试探的问道

274 贵族们的小动作
"你刚才不是已经答应了吗？你当我没有听见吗？
青鸾吐了吐舌头:“我以为我不用去了呢。
"你不用担心，崔斯特的空间已经被剥离了，他伤害不了你的。
"但是我不想看到灵。
"你觉得那种场合，灵可能会忍你吗？
他要忍你的话，他的身份不就暴露了？
“算了算了，到时候再说吧，
青蛮眼看就要枣赖皮，开始反悔
林云看着青鸾摇头叹气:“你呀你。
不过，林云的行为不可避免的受到了一些贵族的怀疑，
"大祭司最近太反常了
"反常的可怕。"
"原本暴房的脾气变得好了很多。
但是人他有一个特点就是犯贱，你对他好了他反而看你不顺眼。
"你说，这个大祭司会不会是假的呀？
这些贵族私底下背着林云也会偷偷的召开一些会议
这是大祭司以前默认过的，他可以容许自己的这些手下拥有小
心思，但是不能背叛813自己。
与袅看着这些衣冠禽兽:“你是不是最近闲的慌?想这些有的没
大祭司怎么可能会是假的呢？
"可是他的脾气变化也太快了吧？
"是不是非要大祭司针对你？你才会觉得他正常？
其实月袅也知道，大祭司最近有些不对劲，
但是她选择性的忽略了。
其实大祭司是死是活跟她一毛钱关系都没有，她要的只是自己
的利益，
“月袅，你怎么能这么说?

大祭司以前对(cffd)你那么好，你在开玩笑吗？
"我什么时候说过他不是大察司了？我只是希望你们不要多心
你们想这些有什么用呢？他哪怕是假的大祭司，你们找得到证
据吗
几个贵族都碟声了。
确实，这个大祭司虽然可疑，但是必要的事情绝不留下任何蛛
处马迹。
哪怕贵族们想挑他的麻烦，也挑不到。
"现在最重要的事情是怎么解决那二十多个天使？你们真想被这
些天使敲骨吸髓，榨干吗？
几个贵族一听天使，脸色立马变了。
他们这些日子好像真的忽略了天使这件事情，
"话说替沙里尔什么时候动手？
几个贵族面面相觑，都摇了摇头?
梵沙里尔现在在他们眼里，暂时还是不能得罪的，虽然以后就
不清楚了。
所以一直没有人去问这件事情
"难道他打算一直吊着我们，不去杀这些天使？
"怎么可能？他要真是天使那边世界派过来的，肯定要尽快解决
这些事情然后回去。
月袅眼看这些人的注意力都被转移了，轻轻地松了一口气。
这些贵族也不知道大脑里到底在想什么，非要大祭司连打带骂
他们才满意。
而他们的谈话，却一字不落的传到了林云的耳朵之中
至于林云是怎么知道的，还要归功于月袅
偶然有一次，月袅在进入大祭司府的时候，林云在她身上植入
了自己的精神力。
虽然平时不怎么会影响到月袅，但是他们所有的行动通过月臭
的眼睛他都能尽收眼底.
这群贵族，没想到已经开始怀疑他了呀
那这样，他的行动速度就要加快了。

就像是中了邪一般，面对起义军，本来乘胜追击的贵族军队连
连败退，
大批的精锐军队消失在原始丛林之中。
一时间、苏格的名字传的整个内城都是，甚至已经成了那些奴
隶的救世主。
贵族们焦头烂额，却又不敢禀报林云，
林云的态度一向就是自己的事情自己解决
'苏格！苏格！
这个贵族咬牙切齿，苏格这个名字就像噩梦一样
他几乎将所有的赌注都压在了苏格和天使身上
天使这边迟迟没有动静，而苏格这里他输的一败涂地
‘去，把拭罪者找来。
忿罪者是由贵族拳养的一群专业的杀手，他们每天的任务除了
给贵族搏集情报，防止传播谣言以外，就是接受贵族的命令去暗杀
某个目标。
但是一般贵族不会轻易的使用罪者，
一旦调动釉罪者就代表着大祭司也会知道这件事情，那到时候
会出现什么变数没有人知道。
这些贵族的小心思已经明显到不能再明显了，他们几乎所有事
情都要越过大祭司去干。
不过现在，他们这些无处安放的小心思都要先放在一边，先把
苏格解决了才是最正经的事情
苏格皱着眉头，看着地上的尸体。
这刊经是第十二波来刺杀他的人了，
贵族派出了一批又一批杀手，就是为了取他的性命
不过苏格也不傻，他怎么可能就这么坐以待毙呢
打赏
举报
分享

275罪者的到来
苏菲在旁边拿着刀，还有些心有余悸
“这些贵族是疯了吗?竟然会找这么多的杀手来杀你?
苏格倒是显的十分悠闲。
"因为他们害怕我们再出来，一旦我们出来的话，那这些贵族的
末日就到了。
苏菲对着杀手的尸体狠狠地碎了一口。
“还不是一群仗着自己地位高，在那里为所欲为的酒囊饭袋
我要是生来就是贵族，看我不到处追着他们跑。
"苏菲。"苏格面色严肃的看着苏菲;“你为什么会有这种想法?
我们追求的不应该是人人平等吗？
苏菲吐了吐舌头:"我就是说着玩嘛，-哥你不要在意
"你最好只是说着玩玩，要是让我发现你真的有这个想法，那我
对你就不客气了。
苏菲连忙转头，有些慌张的说道: "不用，我那边还有事，我先
去忙-了。
说完头也不回的就跑开了。
苏格看着苏菲的背影陷入了沉思
有些东西，一旦在心里生了根发了芽，那就彻底不可阻止了
而草丛里
一个还没有被杀死的杀手，听到兄妹俩的话嘴角漾
起一丝丝的冷笑。
苏格自从那天签订契约以后，就再也没有见到自己这个所谓的
他根本不清楚这天使到底是从哪里来?要去哪里？
因为他曾经跟苏格说过，如果自己有需要的话会主动来找他
可是这么长时间了，没有丝毫的动静，苏格未免有些担心
不过他既然和林云签订了契约，林云如果真的隔落的话他也是
能感觉得到的。
这个天使真奇怪啊，他到底要干什么？
按理说，如果让他去针对那群贵族，早就应该让他下手了，为

什么还等到了现在也没有动静？
草从里传来了感率率的声音，
前一秒钟苏格还以为是哪里的小动物这个隐蔽的树林中，可是
汝声音的频率。
"不好，有人！
苏格立马抽出身上的刀，转身就往背后的草劈去，
"噗"一声，血液溅了苏格一脸。
他根本来不及擦去脸上的血迹.
眼前是一个已经被一劈两半的杀手，他穿着熟悉的犹罪者的衣
"就罪者？"
苏格认得这些人
他曾经在当奴隶时见过这些穿着黑色长袍的人，他们在一呼一
吸之间，就杀死了一个大地主。
只是因为那地主说了侮辱大祭司的话。
不过这些拭罪者再强大，不也被自己一刀毙命了吗?
苏格松了一口气，刚想转身，却只见噬罪者身上的那些血液竟
然开始倒流回到他的身体之内。
而他的肉也开始翻滚起来，慢慢的连接生长。
苏格下竟识的又用刀子向那滩肉体:“给我死！
可是这次那血肉直接裹住了苏格的刀子，将他牢牢的束缚在那
里动弹不得。
一个小小的人从血液中冒了出来。
“哎呀哎呀，没想到这么厉害
这么多年以来能让我现出真身的人可没有几个啊！
格皱着眉头:“你们不过是贵族的走狗罢了，有什么资格在这
"是啊，所以走狗就要干走狗的事情咯，过来惩罚你。
说着那小个子的人又融化在了血迹之中。
但是苏格知道，眼前的这个男人他并没有死，

相反，现在才是真正开始战斗
林云那里敏锐的觉察出来，苏格这里的不对劲
"不好，
他能感觉到那浓浓的杀气:“苏格有危险。
此时他的复制体正在书房里眯着眼睛，像是在休息，
"去，把苏格救下来。
那复制题刚开始眼神有些迷茫，随即就恢复了清明:“是主人
"不要做的文明显。
说着林云一挥手，那复制体的面容竟然变了。
"你就顶着这张脸过去吧，不要让人家发现你是谁?
当然复制体去，林云还是不放心。
他从苏格那里能感受的出来，这个杀手就是来自于臭名昭著的
拉罪者。
一不小心，复制体就可能暴露身份，或者是被这些杀手在背后
捅一刀。
不行，不能给他们机会。
林云想到这里，眯起了自己的眼睛
瞬间，他的意识就是附在了复制体的身上
怀是要自己亲自出马一趟才可以，
安格已经被那滩红色的液体逼得连连后退了
那液体还是发出了喏嗒嗒喏的笑声，
"就你，还妄想挑战贵族，你是在做梦吗？
我们如此高贵。怎么会被你这种人轻易的打败？
哪怕已经被逼到绝境了，苏格还是不嘴软。
"你们是什么东西？你们不过就是贵族的走狗而已，有什么资格
在这里说我？
笑死人了，你们本身自己就有罪，有什么资格去制裁别人？"么

276 力量碾压，釉罪者之死
"别嘴硬啦，再嘴硬我也不会放你一马的
虽然你的脾气我很喜欢，可是主人的命令还是要完成的，所以
就对不起了。
眼看那那液体渐渐地流向了苏格的脚下，苏格却根本没有办法
攻击。
千里的刀一旦砍向那液体，就会被液体牢牢束缚在地上，贾很
大的劲儿才能够拔出来。
他感觉这个藏罪者不像在杀他，反而像在戏弄他
“我还是劝你一句，尽早服软吧，你若是服软，或许我不会吞食
你的尸体
可是你要接着这么嘴硬下去，天王老子都救不了你了。
"八一三"
"我第一次见说大话说的这么理直气壮的人
苏格一边说着一边往后退，想要拖延时间。
可是眼前的这个男人章然看出了他的意图
要拖时间啊，不可能的，我要想杀你随时都可以杀你。
除非大祭司亲自来了，当然大祭司现在也没空管你，所以你就
口能等死喽。
罪者一边说着，一边想要给眼前的这个男人最后一击。
就存他手里刀尖已经落存苏格的鼻梁之上时，天空中却传来了
-阵阵吟唱的声音。
那吟唱声虚无缥缈，仿佛是从天外传来的
一个看不清面容，长着翅膀的天使缓缓的降下。
苏格一眼就认出来了，这是自己所谓的主人.
粒罪者还不知道
他笑嘻嘻的说道; "天呐，你都已经惊动了天使大人来亲自收抬
你了吗?这真是你的荣幸。
"这应该是你的荣幸。
不管苏格是不是看自己家主人顺眼，他现在也已经硬气了许多，

“这样吧苏格，你选一下，我和天使大人，你选一个到底要谁来
结束你的生命。
"碟"刀尖穿透了装罪者的胸膛
拭罪者不可思议的看着眼前的天使:“天使大人，您。
那天使并未说话，狠狠地将手中的圣剑捅进了截罪者的身体
霎时间，地上的那摊红d色的血液就像是火油一样，迅速的烧了
起来
"大人！大人！你怎么可能？不对！
藏罪者强忍着疼痛:“你不是那些大人。
眼前的天使虽然也是洁白的翅膀，但是上面并没有缭绕着的黑
甚至许一丝杀气都感受不到。
藏罪者断定，这个天使比他们嘴里的大人更加高贵，
"你到底是谁？
‘我？我是苏格的主人。"林云说的理直气壮
"什么，你是奴隶的主人。
‘我想问一下，是谁给你的胆子?这样和尊贵的天使说话？
林云拿剑指着已经奋奋一息的杀手
"你的勇敢令我敬佩，但是你的张狂让你注定需要得到惩罚。
"不可能！不可能！怎么会有别的天使？
不行，我要我要把消息传过去，我要告诉这些大人。
"来不及了，马上你的灵魂就要被燃烧殆尽了。
你还是好好想一想，你下辈子准备干什么吧，
哦对，你已经没有下辈子了，被焚烧的灵魂是没有资格再进行
转生的。那只能跟你说一声再见了。
天使戏语的口吻对眼前这个杀手，简直就是赤裸裸的羞辱
你们你们给我等着，我，我一定会！
他这是？"苏格看向眼前这已经被烧成焦炭的一摊液体.
"他现在已经威胁不了你了，所以你可以放心的在森林里猫着了

这个猫就用的很灵性，一度让苏格以为林云是在羞辱他,
"我并没有打算一直呆在这里。"苏格说道
"你待在哪里都没有关系，现在你是我的仆人。
如果我需要你的话，我说你去哪你就得去哪，
好了，不跟你浪费时间了。
对了，后面陆陆续续还会有许多藏罪者过来找你麻烦，你最好
找好了躲的地方。
苏格点了点头:“我不打算在这里面待了。
这些日子贵族军军队接二连三消失的事情，是你干的吧？
"这就得你猜了，你觉得是我干的他就是我干的。
"如果我现在攻入内城，又有几分胜算？"苏格终于间了他想要问
很久的问题。
林云的语气却微微变了！ "你现在就要攻入内城？
"是，我要攻入内城。向他们讨要我应得的5.3东西
"我给你一个意见，你最好现在不要进入城。
"为什么？
"现在内城里的责族互相争斗，正是最乱的时候。
你如果进去了，只能是自投罗网。
林云的语气并没有多好，他不认为苏格现在攻打内城是个明智
的选择。
他看了一眼他们旁边的树丛:“你有客人来了，我就不打扰了。
说着林云展开翅膀，就飞远了。
苏格再明白不过主人的暗示了，他走到树丛跟前:"出来。"
打赏
举报
分享

277异心，燎原之火已点燃
苏菲有些尴尬，她看了看眼前自家哥哥
"你，你怎么和天使在一块？
“我和天使在一块，跟你有什么关系？"苏格对待苏菲说话真是-
点都不客气。
苏菲听到苏格的话，冷冷笑道:“你和天使勾连，为什么不让我
说，难不成对你来说这是什么不能说的秘密吗?
"这不管是我的秘密还是谁的秘密，你都无权知道，
而且你有草从里面偷听的时候，已经被主人发现了。
"主人？签了契约的人真是不一样，说话都硬气了不少
听着自家妹妹阴阳怪气，苏格皱着眉头:“你能不能正常说话?
"我怎么不正常说话了，我只是在阐述事实而已
你和天使勾连在一块，就是对我们的背叛。
25说着她贼兮兮的笑了一声: "要不然这个天使你让给我吧，我
想和他签订契约。
苏格冷冷的撇了一眼自家的妹妹: "如果你觉得实在是太闲了
我可以给你找点事做，但是你就不要异想天开了。
‘你这人怎么这样啊，一个人签订契约肯定比不过两个人都签了。
而且到时候如果我们把这只天使杀了，那我们是不是就拥有他
的力量了？
苏格从来没有这么鄙夷过自己的妹妹。
"苏菲，你是什么时候变成这样的？
"你别管我什么时候变成这样的，就问你让不让给我吧。
"我如果说不计呢？
"那我就自己争取了。一个天使而已，没有什么大不了的。
苏格摇了摇头，看来自家妹妹还是把天使想的太好了。
他不想跟小孩子计较。
苏格又撇了一眼苏菲:“你要实在是没有事情干的话，就去森林
入口看一看，看一下有没有可疑的人。
苏菲看他拒绝的样子，就知道这事情没戏了。

"小气鬼。
苏格看着自己妹妹的背影，眉头的更深了。
她本以为苏菲只是童言无忌，但是没想到她真的会有这种小心
那这样说的话他就不得不防了。
其至苏格都想到了苏菲会背叛起义军这件事情
不行，这种事情不能乱想，如果想多了的话就会像野火燎原
其实月影院下属还有一个机构，叫月自院
只不过月自院没有月影院看起来风光而已，
但是在整个白越国也是极其有地位的，他们的地位仅次于月影
院的贵族
但是月自院并不直接归属大祭司管辖，而是由贵族议会柜组成。
所谓的贵族议会就是刨去了月影院的贵族以后，让四十八个"德
高望重"的贵族组成的机构。
贵族们最初的想法是用这个月自院来制约大祭司，防止大祭司
到最后，就慢慢发展成了每一任大祭司几乎都经历过月白院的
刺杀。
虽然大家心里都门清，可是谁也没有把这个事情摆到台面上来，
死在月白院手上的大祭司继承者也不计其数。
当然，这些月白院贵族们不出意外，把主意又打在了林云身上
那些月影院贵族所开的会议，没过多久就传到了月白院议会的
耳朵里。
月自院议会听到这个消息，心里反而一喜。
这样的话，他们就有理由对大祭司进行审判了。
大祭司虽然在自越国是至高无上的，但是月自院对大祭司的制
衡也是不容忽视的。
要不要去找人打探一下情况？"几个月自院的贵族商议着，
他们正在召开一年一度的大议会，但是这所谓的大议会，针对
的也只是林云一个人。
'你确定不会被他发现吗？

"不讨是个亲货而已，能发现什么？倒是你们这样冒畏缩缩的
怎么？是害怕到时候东窗事发被大祭司问813责吗?
"我们可没有这样的想法，只是做什么事情应该谨慎为上吧，否
则的话容易被大祭司拿住把柄
之前我们将他的继承人闷死在床上的时候，大祭司其实心里已
好清楚了。
他只是以一直没有时间来处理我们而已。
坐在最高位上的那个贵族，一双紫色的绸缎长袍上面绣着暗纹
有灯光底下一照显得十分华贵雅致。
她的一头长发被贵成了一个小小的譬，十商插了一根看起来很
朴素的木头瞥子。
“好了，都别吵了，你们的顾虑我都知道，但是月白院这么多年
来什么时候和月影院撕破过脸，
你们就安稳一点吧，如果想要干别的事情，用自己的名义，去
不要去抹黑月自院的名声。
可能是说曹操曹操到吧
林云在书房里偷懒，刚回过神来就感觉到自己脖子上一阵凉风
刮过。
打赏
举报
分享

278月白院的刺杀行动，失败
"哇"喷出的鲜血染了整整一面墙
有人的动脉被割断了，不过不是林云的，而是杀手的。
杀手此时已经说不了话，他的喉咙被割断，那个大口上断断续
续的冒出来一些血泡
"你！你！"
“怎么啦?很惊讶吗？"林云反手一缩，在他袖子里藏着的刀又收
了回去
"你为什么会有这东西？
"还不允许我有个防身的了？反正你也活不了了。"说着林云手-
甩，桌子上的狠狠地插入杀手的眉心。
那杀手连骂人的机会都没有了。
林云挑了挑眉
那些侍卫刚开始以为出什么事了，一进来看见被钉在墙上的杀
手，纷纷惊慌失措起来。
"有杀手！有杀手！快保护大人。
“人都死了，现在保护?去把这东西给我收拾干净了，书柜什么
的都给我换成新的。
死过人我就不要了，沾上血了真恶心。
林云说着，轻轻地拍了拍自己袍子的下摆
那些侍卫生怕大祭司拿这些事情做文章来惩罚自己，连忙点点
好事不出门，坏事传千里
不到一天时间，大祭司被刺杀的消息已经传到了月影院。
反应最大的反而是月影院的贵族长，赫连.
他急急忙忙的赶过来，看着林云还做坐在自己的书桌前，
“你，你被刺杀了》为？
"是啊，都处理完了。"林云掀了掀眼皮，那语气仿佛就像说我上
午没吃饭。
"你怎么一点都不着急啊?

"我有什么可着急的，杀手都已经被解决了。
"那你没有香香是谁干的吗？
“普天之下，敢刺杀大祭司的除了月白院的那群老不死的，怀看
什么人？
赫连一听月白院，牙都快咬碎了。
"我就知道，他们这两天这么安静绝对没有什么好事情，原来是
在这等着呢。
"好了，过去就过去了，你能把他们怎么办？
'但是你真的这么打算轻易放过月白院吗？
林云神秘的笑了笑。
"不用，我放过，自有人收拾他们。
月白院议会中，此时那些贵族急的头上都要冒火了
刺杀失败？这种事情他们可以想象得到
可是杀千竟然会被大祭司给反杀？怎么可能？
"那个废物他除了养那破玩章儿,以外，什么都不会干。"其中一个
贵族直接急的，说话都不顾及了，
"兴许他一直是装的呢。
"他不可能一直装下去的，而且我们要想刺杀一个大祭司，怎么
可能会遇到这种事情？
去，去查查那废物身边到底有什么人？
香清楚了回来给我泉报。
在议会的门口，齐刷刷的站着一排穿着侍卫服的男人。
听到贵族下了命令，他们齐齐点了点头。
那个一头银白长发的贵族，依旧坐在主位上，居高临下地看着
坐在自己底下的几十个贵族。
"一群蠢货，之前已经提醒过你们了不要轻举妄动。
他要是顺藤摸瓜摸到月自院。
"那又怎样？几百年了，月自院不还是存活在这个自越国？
"他既然能躲过那杀手的追杀，那他就一定有办法废除我们月自

你当谁都和你想的一样蠢吗？
那反驳的贵族不吭声了。
旁边一个贵族像是愤愤不平的一样站起来
“你不过就是因为他是你儿子而偏袒他，你当我们都不知道吗?
》我儿子？在他坐上大祭司位置，带上面具以后，我变成月白
院议会长那一刻起，我们就已经没有任何关系了。
不要拿我们的亲属关系作文章，你要是再说这句话，就别怪我
把你逐出议会a
这里可不是什么民主世界
议会长要想将一个贵族逐出议会，是有直接权利的，
那贵族也知道，把这女人惹恼，对自己没有什么好处
他缩了缩脖子，然后不再说话
"你真的不会心软吗？
"心软？
在权力面前感情不值一提。"
一提到月自院，林云这才想起来大祭司的记忆之中
月自院议(钱得赵)会现任的议会长是他的亲生母亲。
只不过，林云之前因为忙一直没有深挖大祭司的记忆，就导致
他对这件事情简直是一无所知拘
今天，这一次刺杀倒是提醒了他。
这样说的话他就得避着议会长了。
在大祭司没有继任祭司位置之前，他跟自己母亲的关系还是很
好的。
但是自从儿子和母亲政见不和，两个人分道扬镇以后就开始决
裂了。
他相信最了解大条司的还是月白院议会的议会长
林云角咬了咬牙，仿佛是下定了某种决心一样。
“好好给我查一查，月白院最近到底要干什么?"

279 大闹月白院，废除法律
门外的侍卫应声
林云眼神中全是狠房
他一定要想办法把月白院除了，要不然的话这永远是一个隐患.
说来这自越国也真是奇怪
明明大祭司权力至高无上，可不断有贵族可以出来用自己的权
力制约他。
说到底，大祭司也只是一个没有实权的人。
算了，挨了这顿刺杀，他要是再不去休息一下就真的露馅儿了。
林云掐掐自己的眉头。
下午月袅就匆匆忙忙的赶了过来，那表情不知道的以为被刺杀
的是她呢
"你被月自院针对了。
她站在林云的卧室里，看着慢悠悠在那里喝茶的林云，气不打
一出来。
"你知道这意味着什么吗？如果月白院想让你退位，他们随时都
可以用刺杀你的方法来解决你。
"那就让他们来呀，我什么时候说过我怕他呢？
“总有马失前蹄的时候，你一点817点点法术都不会，要不是有
侍卫在你跟前，你早就她被他们来来回回杀了无数遍了。
说实话，如果月袅是和自己敌对状态的话，林云倒还有方法应
付她。
可是她这样关心自己，林云反而不知道说什么好了
‘你就不要管太多了，这种事情我自己会解决的
你帮我看着月影院那群不安分的就可以了。
日鼻气的直跺脚，但是没有丝毫办法。
确实，她根本没有办法站在一个女贵族的角度上去劝说林云，
他们两个身份看似十分近，但是中间却穿插着天沟地堡。
"你没有事情就出去吧。

林云看着月袅的表情，知道她又要开始絮叨了。
林云赶快把人就给打发了
日务也不想走，但是大祭司都发话了。官大一级压死人，她只
能叹着气往外走，
可是第二天，月自院的人仿佛不死心似的。
林云看着又被他钉在墙上的杀手，叹了一口气。
他们怎么就认不清自己的能力呢
杀不死他一次，还要试第二次，真的是当自己不会拿他们怎么
祥呢？
不能再让这群人这样下去了，林云的目光暗了暗
"去，给我点五百个侍卫。
"权势滔天"的大祭司，带着一队浩浩荡荡的侍卫在月白院议会的
这场景，白越国的人可是第一次见。
自越国建国时间这么长以来，也是头一遭，
能跟着大祭司在一块出来的，绝对不是什么泛泛之辈
只见一个身材魁梧的侍卫冲上前去，一把将看门的士兵扔在了
那士兵后脑勺撞在墙上，当场就没有知觉了。
"让你们议会长出来，如果她不出来，我就进去找她。
林云站在大门口，冷冷的发号施令道。
门口的士兵哪里敢得罪大祭司？
虽然月自院压大祭司一头已经压了很多年，可是自己只是一个
小士兵，
两个贵族派系打架，最后受伤的还是自己
他慌慌张张的往里跑去。
(cffd)林云挑这个时间十分巧妙，正好是月自院例会召开的时间.
看着面色惊慌的士兵，议会长有些不满。
“大胆，这个时间擅闯议会，来人啊，给我拖下去。

“议会长大人您听我说，大祭司，大祭司在门口。
'他来干什么？"议会长示意周围的侍卫将士兵放下来。
士兵摇了摇头:"我也不知道，但是他带了好多人，说如果议会
长你不出去的话，他就进来找您。
下面是众多贵族的哄堂大笑声，
"没想到这个废物，居然还有这么硬气的一天？
我们就不出去，他能怎么样？
议会长也不屑一顾。
‘不过是一个大祭司而已，我要想废了他随时可以废他
你擅闯议会，死罪难逃，来人，拉下去。
士兵知道自己难逃一死，面如死灰
接着他就像一摊烂泥一样被拖了出去。
那些议会贵族，或不解或讽刺或不在竟的模样，让他已经心生
绝望了。
可是，贵族笑了一半的声音还没有来得及咽下喉咙，就喜然而
‘看来你们是不愿意出来了，那我只好进来找你们。
众位贵族惊愕的朝门口看去，竟然真的是大祭司
明明穿着和以前一样的长袍，带着一张看不洁脸的而且
可是那些贵族还是觉得有什么在悄然变化着。
"你来月白院干什么？
"这整个自越国都是我的，我为什么不能来月白院呢?
当然，我过来是看看你们的目常，顺便学习一下了
可是贵族们都心知肚阴，他到底来是干什么的，
不过，既然大祭司这边装傻，他们也死都不会承认的，
"你！你！
"我怎么了？
我记得白献国有个规则，
如果大祭司违反了自越国的某条法律，或者是干出了什么不可
饶恕的事情，月自议会就有权利废除大祭司

但是看一看，我还是觉得月白议会的权限太高了，所以过来通
知你们一下。
这项法律，以后有我这废除了。
打赏
举报
分享

280扣押议会长，下马威
这还真让这些人说中了，大祭司会将月自院限制大祭司的法律
给废】
一个贵族立刻发出猖狂的笑声:“就你?你在做梦是吗?不过是
一个废物而已。
他的话音还没落下，身上就燃起了金色的火焰。
那火焰高度都蹿到了天花板上，将天花板上精美的壁~画燎得面
日全非。
‘不对，不对，你怎么会?你怎么有天使之力？-
"你还认得啊？"林云手腕又一翻转，那金色的火-焰就灭了下去，
只不过刚才口出狂言的贵族已经被烧成了一具看不清面容的焦
议会长依旧稳如磐石
她坐在那里，眯着眼睛
"你不是我儿子。
"我当然不是你儿子了，我是大祭司
从你接手月自院议会的那一刻开始，我们两个就没有任何的关
林云故意误导议会长的话
不！你不是他！你到底是谁？你是假冒的。
周围哪有人肯相信议会长的话，尤其是林云带过来的人
他们都认为是月白院议会实在是没辙了，才想到这样子说
当然，月白院议会的那些贵族也是这么想的
谁敢假冒大祭司？
"你不是他，你不是他?从这身袍子里滚出去。
议会长看到大祭司，就跟疯了一样
林云这时候反而显得十分的平和。
"我滚出去？为什么？
难道议会长就因为我们俩是敌对状态？所以不认我这个儿子了

"不！不，你不是我的儿子。
碍于刚才林云力量的震慑，现在没有一个人敢说反对林云的话
他们都害怕下一个被烧的是自己
所以议会长发疯，也没有人敢上前来阻止。
林云角苦恼的摸了摸他袍子上精美的花纹:"好烦呀，这议会长
在这里闹事情怎么办?
林云旁边的狗腿不计其数，他们怎么会放过这个机会
一个看起来贼眉鼠眼的侍卫冲了上来
"大人、您放心，我一定会解决这些间题的。
说着他坚定的朝林云看了看。
林云不是议会长的儿子，当然跟议会长没有这种情谊
他点了点头:“好，那就交给你了。
现在议会长哪怕在那里大喊，也根本没有人要听她到底要说什
甚至，连她自己的下属也用怜悯的眼神看着她，那意思再清楚
"去吧，把议会长送回府邸，找一个专业点的医生给她看一下到
底出了什么毛病？
别到时候她出事了，又说是我们月影院的错。
一人之下万人之上议会长，就这样被生生的拖了下去。
她的长袍擦到了地面上，沾着污渍看起来狼狈不堪
行人的踩踏，将她精致的袍子下摆已经踩成了拖把一样的布条
可是所有人给她的眼神都是怜悯以及不屑
"他不是我儿子，他不是。
议会长的嗓子都要喊哑了，却没有一点用处
这些人就像是没有听到一样。
月白院的外面也围了一群平民，这个平时看起来高不可攀的地
方现在竟然会有热闹可以看。
那些平民看着被拖出来的议会长指指点点
求鲜花

“天呐，没想到月白院也有这一天。
"那说明这大祭司不好惹啊，让他们再动大祭司的心思。
"话说，你有没有感觉最近我们的日子好过了很多呀？
“是啊，换了这个大祭司，管的没有那么严了。
"这点蝇头小利就把你们给收买了，可真是没出息。
"这怎么能叫螺头小利呢？
几个平民在那里七嘴八舌的讨论着嬉笑着，那模样就仿佛是贵
族在看见他们的时候，对他们无情的嘲笑。
回到府邸以后，已经有一堆贵族在等着林云了。
那些贵族看着他的眼神有惊讶，有佩服，甚至还有一丝不可置
"大人？您把议会长扣下来了？
"对啊、怎么啦？"林云将千套剥下来，又轻轻地换了一个手套
"您不怕月自院？
"月自院算是什么东西？我怕他做什么？"
几个贵族面面相？
大祭司是不是受什么刺激了?说话现在竟然这么不客气了。
"你们放心，他们拿我干不了什么的。
旁边的月臭也在一旁附和着！ "对啊，现在的月自院连刺杀这件
事情都做不到，他们还能干什么？
这样子的话，我们只影院就一家独大了。
说着说着，月袅的眼神也变了
那些贵族一听可以一家独大，刚才的忧虑纷纷消失，变得兴奋
起来。
"是真的吗？不会被月自院报复吗？
"这些人要报复报复的也是我，跟你们有什么关系？"林云抬抬眼
皮，那话里意思再明显不过了。么

281连绵不绝的刺杀
这所有责任他一力承担，
"你们还不赶快谢谢大人。
几个贵族都兴奋极了，就差当场跪下大呼万岁。
"好了，你们现在满意了吗？可以从我的府邸出去了吗？
我有一点吵，想休息
林云的语气不是很友善
那些贵族得到了自己想要的答案，也知道得寸进尺没有好处
纷纷点着头就出去了。
可是贵族出去了以后，月袅却并没有一起离开
“你确定，你要和月白院对着干。?
"不是和他们对着干，是我要拿回我自己的东西
凭什么他月白院会想要废除大祭司就废除大祭司，想要刺杀我
就刺杀我
柿子挑软的捏是吗?
'可是这么多年来，法律一直是这样子的呀。
"法律也是人修改的，
怎么？我作为这个国家的堂管者，不能修改法律了。
日袅点了点头。
"可以，可以，你可以修改法律
但是前提是你这样子猛的去针对月白院，只能遭到月白院贵族
的反弹，他们会派出更多的杀手来刺杀你的。
“那就来了，看谁怕谁?好了，你不要管这么多了，该干什么就
干什么去吧。
我有什么事情会随时叫你的
对了，最近不要老往我这里跑，否则小心月白院的贵族连你-
块刺杀。
看着林云这模样，月袅就知道说不通了。

她叹了一口气:"你自求多福吧。
月袅恨铁不成钢的语气，让林云噗喘一声乐了出来,
"你就别担心我了，先好好想想怎么安抚住那群贵族吧！
月表又叹了口气
隔天，大祭司带着人浩浩荡荡的去月白院闹了一通的事情，就
传的整个城存都是了。
大家都抱着看笑话的态度冷眼旁观,
贵族之间两败俱伤对他们平民没有任何的坏处，而还有免费的
戏看，何乐而不为呢？
当然，青弯也知道了。
青弯还没有启程准备去神府，所以她还住在大祭司的府邸内。
她对自己第二天才知道这件事情感到十分气愤。
"你为什么不叫我啊，林公子，你是不相信我吗？
林云对干听完这种草名其妙的责怪感到很可笑，
"我是突然起意而已，等到反应过来的时候已经结束了，你让我
怎么带你？
"可是，可是这么有意思的事情。
"哪里有意思？我都没有见过月自院到底长什么样子？我都不知
道有这么一个机构。
‘你当然不知道了，这机构只有自越国的上层贵族才会知道，
他们是专门用来针对我的，我现在不把它废了，等着他把我逼
退位吗？
“是啊，先下手为强，后下手遭殃。
青弯吐了吐舌头，
"听说那个议会长是大祭司的母亲，林公子你会不会露馅儿啊？
"我只要闭嘴就不会露馅儿了。
林云挑了挑眉，笑嘻嘻的说道
他去月自院找麻烦的后遗症，立马就显现了出来，
一波又一波的刺杀让林云应接不暇，
其实这些刺杀对他来说只是毛毛雨而已，他碾死这些杀手就和
妈蚁一样。

但是太麻烦了，实在是太麻烦了，
前一个钉在墙上还没有处理掉，下一个杀手就接着来刺杀他
就和接力赛似的。
"去给那些侍卫说，加强警戒，
我养着他们不是吃干饭的。"林云终于忍无可忍了，没好气的说
其实侍卫也很无奈。
月白院有自己独立的杀手机构，他们的杀手甚至比月影院的甜
罪者要重灵活更隐蔽。
普通的市委哪里觉察的到他们?
但是要是大祭司再这样问责下去，他们一个都跑不了，大家都
要挨罚。
他自己头上也直冒汗。
虽然他是很想把这些杀手都拦到门外，但是他的能力和修为都
不允许
“大人，我，我这里也只能尽力帮您挡一下，剩下的我们真的无
能为力。
那侍卫做了许久的心里建设，才鼓起勇气说道
要是搁平时，可能林云根本不给他解释的机会就会把他杀了。
这次他想试一试，拿自己的命做一次实验。
谁知林云却并没有发火，他只是低低的笑了一声
"月5.3自院既然这么厉害，他们为什么不掌权，非要拉上来一个
我当德佛。
"大人，这话可不能乱说呀。
侍卫根不得冲上去把林云嘴给捂上。
"这有什么不能乱说的。
"月自院是从自越国建国的时候就有的了，月影院是后面大祭司
设置的、地位根本就不一样，所以。
那侍卫从肚子里搜刮到的所有东西，也不过这两句.
"我知道了，你先下去吧，放心吧，我不会为难你的。
"谢谢大人。".

282 策反青鸾，屁用没有
不过侍卫是真的没有想到，他前脚刚出去，后脚那墙上又多订
了-个人
甚至不用林云抬头，他轻轻一抬手就能将这些所谓的杀手全都
送上天堂。
林云看了看自己笔架上所剩无几的笔: "来人啊，给我拿两支笔
我的笔用完了。
外面的侍女听到这话就知道是什么意思了。
最近自家大人那笔没有一根是用到正常地方的
而此时的月自院因为议会长被扣押，所以整个议会都处于一个
六神无主的状态。
况且大祭司连自己的亲妈都敢扣，还有什么是他不敢干的？
大家都不由得有些担心
当然，他们放出去的那一波又一波的杀手，并不是为了真的刺
杀林云，只是为了试探他而已。
试探一下这个自越国的掌权者到底有多少的耐心？
他们得出的结果也很简单
林云对他25们没有一丝丝的留情
"怎么办？议会长现在被扣押在月影院。
月影院的人现在完全有理由拿这个事情做文章。
“月影院他们算什么东西？我们才是真正掌握权力的。"
“好了，现在别忙着放狠话了，先想想怎么把议会长救出来吧?
月影院的那点手段，我们心里都清楚。
几个人面面相都不知道说什么好了？
突然，一个女性贵族发话了。
"我倒是有个办法，
"有什么办法？
"我听说在大祭司，还没有担任大祭司的时候其实是十分好色的
我们能不能从这作为一个突入点？
"你的意思是。

“没错，我就是这么想的，如果可以的话我们可以色诱
说实话，这个想法幼稚的可笑，但是未尝不是一个好办法
毕竟现在的大祭司，用平时的方法已经对付不了他了
"可是找谁比较合适呢？
"我们必须保证这个人她永远不会背叛我们。
"你放心，绝对不会出什么问题的，我这里已经有合适的人选了
女贵族眼睛中射出自信的光芒
"是谁？能让你这么胸有成竹？
“到时候你就知道了。
青变看着眼前的男人，有些干语
"你找我干什么呀?找我又没有什么用。
"青鸾小姐，只要您愿意，我们会给你提供一切你想要的条件。
'只要我愿意？愿意什么呀？
'愿意为我们提供大祭司的情报。
青弯都要笑出来了。
这群人是疯了吧？
"你们是在做梦吗？我怎么可能会给你们提供这些东西？
"你应该是大祭司捡回来的吧。
大祭司的怪癖人之皆知，你受了不少罪，我们这是救你出苦海
青鸾感觉有些莫名其妙
"谁告诉你们我在这里就是受罪了？你们也太先入为主了吧？
‘看来您还是对大祭司忠心耿耿啊！
你们不怕我把今天的聊天告诉大祭司吗？
青弯看着眼前几个穿着华美的女贵族，笑嘻嘻的说道。
"青蛮小姐你不会的，我们相信你。
"你的相信对我来说可没有什么大用.
我觉得你们如果有这闲工夫，不如好好钻研钻研其他的事情

比如说今天晚上吃什么？
青鸾说的话，无异干是在挑衅这些人
其中有一个女责族已经气的两个眼睛都红了。
‘你这是不识好歹！
‘我怎么就不识好歹了呢？我这不是为你们着想吗？
你说你们，一天到晚斗来斗去，何必呢？
“这也跟你无关，青弯小姐我就问您，您答应不答应?
"我不答应。"青鸾回答的十分干脆。
"既然你们不怕我把今天所有的事情告诉大祭司，那就说明你们
已经有十足的把817握了，为什么还要找我呢？"
可是这些贵族就像是中邪了一样:"你确定你不答应吗？
青弯小姐，您若是拥有月白院作为靠山，可是要比月影院要有
利的多。
"我不需要谁做靠山，毕竟只是一个被捡回来的野孩子而已，你
们没必要把宝押在我的身上。
而且我对你们大祭司可是完全没有其他的小心思，
虽然今天这件事情我不会说出去，但难保大祭司不会知道
"那你就不怕大祭司会怀疑你吗？
"这点我还是有信心的，你们就不要自费力气了
说说你们这一天斗来斗去的，有什么用？
青查说着，架絮叨叨的就走了。
看着青鸾的背影，几个女贵族气得咬牙切齿却没有丝毫的办法，
这么多杀手的试探让他们得到了一个结论，就是大祭司现在的
修为在他们所有人之上。
打赏
举报
分享

283进入议会长府邸的新发现
如果他们真的对青弯下手的话，难保不会惹恼大祭司
打狗还要看主人，大祭司一但真的找他们算账的话，他们一个
都跑不了。
女贵族恨铁不成钢的看着青弯的背影: "真是烂泥扶不上墙。
而此刻他们嘴里的烂泥，正兴致勃勃的要去找林云
"林公子。
"怎么啦？"
“刚才月白院的人过来收买我了。
"什么？"林云像是听到什么大笑话了一样，他们过来收买你
"对啊。
"他们收买你你干什么？当吉祥物吗？"林云说道
你这话说的就不对了，我怎么就是吉祥物了?
"说吧，他们找你到底有什么事情
色诱你啊，
"什么？色诱！
"对啊！"香蛮说的很轻松，甚至还带有一丝丝调倪的味道: "他
们策反我有什么用啊。
林云有些想笑:“当然有用了。
"不过，我拒绝了，你不夸夸我吗？
"这有什么好夸奖的。"林云挑了挑眉
"对了，最近你也小心一点，月白院就跟疯子一样再三刺杀我
我身边的人也逃不植。
"你放心，他们不敢动我。"青弯自信满满的说道
"哈哈，为什么不敢动你？你是有什么特异功能吗？
"没有特异功能，你要说非要说有什么东西保护我，那可能就是
你了小友。
"我又怎么了？"林云一头雾水。
"你之前在月白院那一闹，所有人都知道了你到底有多厉害。

后面日白院派出来一波又一波的刺杀你的人，都挡在了门外头
就足以证明你有多强了
说句实话，月自院派来人刺杀你都是为了试探你，现在试探够
了也知道你有多强了，所以更不会轻举妄动了。
我只要跟着你保准是没问题的。
林云叹了口气: "随你吧！对了青弯，你刚好可以跟我去看看议
冷休。
"议会长她有什么好看的？不就是个老大大吗？
青弯不有意的说道，虽然她没有见过议会长但是他对这个女人
丝毫不感兴趣。
一个连自己儿子都不认的女人，有什么好说的。
"我带你去，可不是为了让你让她长什么样。"说着林云搜起青弯
的衣袖，就把她往前带。
青弯什么时候被林云这样碰过，心里一下小鹿乱撞，激动的不
过了一会儿，她才羞答答的说道:“林公子，你，你要干什么？
"带你去议会长府邸。
议会长府邸现在已经被月影院的士兵层层的围了起来，他们把
整个住所包裹的像是铁桶一样密不透风。
议会长就是长了八个翅膀也跑不出去
围这么严实呀，你怕他跑了吗？"青弯看见门口警戒，说道
"那倒不至于，但是表面文章总得做吧，要不然的话，他们以为
我瞧不起他们呢。带你看个东西，你肯定特别喜欢。
林云说着，拉着她径直走入了府邸的书房.
议会长的书房和大祭司的书房完全不一样。
这里一片纯白，连一丝多余的装饰都没有。
青鸾怀疑看久了甚至都会抑郁。
"看什么呀？
林云指了指书柜上一个很不起眼的花瓶:“就是这个。
"不是，你把花瓶给我干什么？再说我也不需要这东西呀，这花
瓶对我来说就是累赘。
"这花瓶里面东西可不简单。"林云轻轻地提起花瓶

/不就是一个花瓶吗?
青弯接过来，却猛地被花瓶的重量往下一坠，差点失手将花瓶
打碎。
"这里面装的什么东西这么沉啊！
"一个小空间。
"小空间？"青弯有些好奇对。
"是之前大祭司的小空间，现在给你了。
"我有自己的空间了呀，这东西我不需要。
‘你会需要的。"林云至拗得不得了
他将花瓶往青鸾怀里塞去
青鸾抱着一个花瓶，看起来傻乎乎的
"我要这东西干嘛呀，空间那么多我也没有力量去养啊。
"重点不在这空间，而在于空间里装的(钱得赵)东西，这里面只
有你才可以进去拘。
"你进不去啊林公子。
青鸾一听这话，就知道林云角找他干嘛了，有些犹豫的问道.
"我想让你帮我打开这瓶子里的空间。这个空间里还藏了一个更
小的空间。
虽然大空间我可以打开，但是小的因为太过于细小，对我来说
很耗费力气，刚好就当给你练手了。
香弯翻了个白眼，
"让我去神府之前还不忘让我给你打打杂，林公子你可真是物尽
尽其用啊!
林云笑了笑:“一般一般吧。
说完他直接就地画了一个法阵，将花瓶放在上面
打赏
举报
分享

284瓶中乾坤，不寻常的力量
那花瓶竟然有规则的同时裂成了八瓣，像是一朵盛开的花一样。
而花瓣的正中心，看起来是一个十分精巧的小小的鼻烟壶
"把空间做成这形状也真会玩儿。
香蛮听字也不客气，哦的一声把鼻烟壶打开，里面钻出来了-
个小小的光点。
青弯将它先暂时装进了自己的空间
"林公子，这东西我先带回去了，我可不是要贪图哦，我得回去
将空间炼化了才能打开，可能需要两三天的时间.
这得看这空间到底结不结实。
‘没问题。"林云笑眯眯的看着眼前的青弯。
忽然，墙壁传来咚咚咚的声音，青鸾吓了一跳
她朝后跳了一步: "墙壁那边有人啊！
“当然，那边关的可就是我们尊责的议会长。你把她关在墙那访
有点不太合适吧？
"有什么不合适的？"林云挑了挑眉，并没有在意
"你是怎么找见她墙后面的这817个密室的。
"按正常逻辑来说、一般人都会有墙后面藏这么个玩意儿吧，我
只是顺藤摸瓜而已
再说也不是我发现的，是我手下的事被发现的，刚好，既然议
会长这么喜欢搞这些小动作，那就让他看着我们搞小动作呗。
"你是不打算让他出来了是吗？
青蛮吐了吐舌头，
"他出来干什么？又没有什么用处？"就让他烂在这厂里吧，反正
也没人知道。
"真狠啊，这有什么狠的。
"一不过是一报还一报而已。
怎么，听你这意思?你是给谁在报仇吗？
林云笑了笑，没有再说话
其实他可以从大祭司的记忆中看出来。

议会长这个所谓的母亲被大祭司算不上疼爱
(cffd)
甚至她一直认为这个孩子是自己执政路上的绊脚石
这就导致，他们母子两个的关系从始至终都很不好，
而且大祭司为什么练不了这些法术，有一部分也是因为议会长
的缘故
因为议会长给自己的儿子饭菜里下了一种慢性毒药，使得大祭
司根本没有办法调动自己体内的灵气。
不过最后大祭司还是靠着自己的方式做上了祭司的位置，虽然
过程有些变态。
说实话，林云也是变相的在帮大祭司报仇
看着他的经历，林云觉得比看小说还难受
不过最重要的一点还是解决眼前的这个敌人
议会长是绝对不能放出来的，一旦她出来了，肯定会纠结月自
院针对月影院。
这不是林云想看到的.
没有林云，还有其他的贵族可以勉力支撑。
但是月白院一旦没有了一会长就只能等死了。
她这一行动相当于是直接掐住了月白院的七寸，让月自院短期
之内不敢再给自己捣乱了。
果然，议会长一消失，月白院瞬间就安静了。
可是月白院再着急也没有办法，他们和月影院积怨已久。
议会长好不容易落在月影院的手上，他们怎么可能说放过就放
哪怕月自院说破了大天都没有一点办法。
月影院说什么都不放议会长，别问问就是大祭司不同意。
月自院不可能亲自去求林云，林云的实力他们已经见过了，现
在漆上去简直是自寻死路。
"说吧，你们到底怎样才能放了议会长？
领头的贵族是个十分年轻的男子，长相英俊极了。
他几乎被所有人都默认为是下一届议会长的继承人。

出了这个事情，当仁不让他就被推到了最顶端。
当然，这次他来这里也是鼓足了勇气，要不然他根本不敢踏足
这里。
现有这个男人有多可怕，大家心里都知道，
"怎么？给议会长来求情吗？
那对不起，你要是求饶我还能考虑一下，求情就算了。
"她可是你的母亲，你有必要这么赶尽杀绝吗？
"开尽杀绝？"林云嘴角勾起一丝冷笑。
要不是因为他，我能连修炼都修炼不了吗？
我不是她从政路上的绊脚石吗？怎么现在想起来有我这个儿子
“你，你怎么知道?
"什么叫我怎么知道？我又不是傻子。"
“不对。你既然说你已经修炼不了术法，那你那天当众将议会长
带走时。
"哦忘了告诉你了，最近我找了一个很有名的医生，他把我身上
的余毒都解了
所以现在我依旧可以修炼，而且我的天赋要比别人高很多，是
不是很失落？
可是现在，那男贵族也说不出来什么话，
林云说的确实是实话，议会长给自家儿子下毒，已经成为一个
公开的秘密了，只是两个人都不愿意戳破而已.
打赏
举报
分享

285交易，废除法律
现在林云把这件事情捅破了，反而显得有些尴尬
"这样吧，我想了一个办法。你去接替议会长的位置，月自院之
前干的事情我就既往不告了。
但是你们能废除大条司的这条法律也就此作废，
你要是觉得可以，那就答应，如果不可以的话那就算了。
这对于这个年轻贵族来说是极其诱人的条件了。
贵族很清楚的明白:
如果他通过正常的手段去继承议会长的位置的话，那么跟那几
十个贵族斗智斗勇将是他未来20年之内唯一要干的事情。
他不想把时间浪费在这上面。
这些贵族都是老不死的，为什么自己要把？自己政治生涯中的
-半时间浪费在这里？
她不甘心。
"你说的是真的吗？"当看到那责族眼睛一亮的时候，林云就知道
他的条件生效-了。
果然人啊，还是会被利益所迷惑。
"我一向是说到做到的，你要是不相信的话就算了。
"你总得显示一点你的诚意吧
那年轻贵族倒是很谨慎: "诚意，好啊！你现在立刻马上去宣布
议会长已经死亡，没有人敢说不，你相信吗?
"你确定你真的要这么做？那可是你的母亲。
林云有些不耐烦了！ "我就问你，你到底想不想做到议会长这个
仿署
"想。
“想，那就给我滚出去？按我说的办。
月白院本以为派这个未来的继承人出去谈判会有什么好结果
结果得到的竟然是大祭司要求他们宣布议会长已经死亡
而且要废除一切关于大祭司限制的法令条例
不过现在他们也没有选择的余地.

年轻贵族说的很直自:“要么他们死，要么我们放弃一个，选一
看他们选哪个？
这群贵族可没有什么舍身取义的好习惯，当然齐刷刷的都选摇
了放弃他们最敬爱的议会长。
这件事情就这么不咸不淡的解决了，那解决方法甚至让青鸾都
有些纳闷。
"林公子，你确定这样堵得住他们的嘴吗？
“当然能堵得住了，这些人看着这些位置这么久，我就相当于是
给了他们一个夺权的机会，我就不相信他们还能不心动
哦对了，还有一件事情
你那空间炼化的怎么样了？
"炼化的差不多了。
话说你是怎么发现这个空间的？"青弯都惊呆了
"怎么啦？
"我感觉里面有一股很巨大的灵力。
"什么灵力?你倒是说说。
"说不上来感觉，如果里面的灵力能被我们炼化的话，修为一定
会有很大的提升。
其实林云并不在意这些
对他来说他的力量已经达到了夸人无法达到的高度，寻常的这
些灵力根本入不了他的脸。
"那你要炼化这些灵力吗？
"我炼化不了。"青鸾摇了摇头
你这么快就打退堂鼓了？
“他太强大了，甚至比之前我吸收的崔斯特的力量还要强大，所
以我并没有信心。"青弯实话实说了。
她觉得在林云跟前装并没有什么意义。
“还是得林公子你亲自来
"行吧。"林云说着，手轻轻地放在了那个已经被炼化了一半的空
间上。
巨大的能量让他眼睛一亮

这是从天堂带回来的东西，
可是议会长怎么会有这东西?
林云急急忙忙的，连衣服都来不及换。就往议会长府邸赶去
求鲜花
议会长最近被关在密室里
她现在已经绝望了，他更可以确定眼前的这个男人并不是他自
己的儿子
他只是顶着大祭司的身份
"我的儿子到底去哪里了?你只要愿意说出它的踪迹。你的手-
切条件我都答应。
可是林云并不相信议会长说的话
她轻轻地笑了一声。
"我不就是您的儿子吗？怎么现在认不出来了？难道是母子分别
大久了？
议会长就和疯了一样，她的指甲在墙上挠着，可是那墙是石头
做的。
没挠多久，她的指甲就被挠得全是缺口
"你把我的川子还给我，还给我、只要你愿意还给我，我可以不
要这个议会长。
"你不管要不要，这议会长都不是你的东西了，所以你就乖乖的
在这里呆着吧，好好的想一想你到底做错了什么事情。
不过你想的应该也没有什么用
好了说正事。
林云叹了口气，他拿出手上那个小小的光点:“这东西你是从哪
里来的？
你，你竟然能找见它？
议会长的脸色一下子就变了
"我为什么找不见他呢？这是天使给你的对吗？
"不，我不能说我发过誓的，如果说的话会遭到惩罚。
"快说！"林云说着，手上一用力，狠狠的将议会长顶在了墙上。

他可不管打女人是不是绅士品质
"你竟敢对我动手。
“我问你，这东西是从哪里来的？
"不可能，我是不会说的。
"快说，我的耐心没有那么多
说清楚了，马上可以放过你。
可是无论林云怎么问，议会长就是不说。么
打赏
举报
分享

286 血脉的影响，击杀复制品
既然你这么硬气，就别怪我不客气了。
说着，林云用手轻轻地点了一下议会长的额头。
议会长的眼神一瞬间就迷茫了起来。
"主人。
"说吧，你这东西是从哪里来的?
"是天使大人交给我的，
"哦？
“是我们家传下来的东西，很久以前天使交给我们的，说是为了
奖励我们。
可是我的祖先钻研了许多年，一直没有摸透这到底是什么东西
？所以就放在那里了。
林云的眼神瞬间变得狠厉起来
天堂的东西他们"八二零"竟敢也拿出来随便送人，如果造成世界
规则被破坏，那到时候造成的后果有多么严重?
它涉及到的不只是他那个位面，还有这个位面。
这群转生者，难道没有人告诉他们世界规则吗?
"这东西我就收走了。"林云看着议会长。
它从此以后会在你的记忆中消失，你不要再提起它
如果让我知道你还惦记着它的话，那就别怪我不客气了。
"是，主人。
议会长在此时表现的十分乖顺，像是被控制了的侠僵一样，
林云此时已经用精神力控制住了她
接下来的事情就简单了很多，他只需要把议会长的记忆抹去就
行了，关于这个花瓶的记忆。
议会长恢复意识的时候，发现自己还在密室之中。
她记得刚才好像大祭司来过，可是为什么她的脑海里丝毫没有
大祭司来过的痕迹？
甚至于她在周围都找不到关于大祭司任何痕迹。

议会长老感觉脑子里好像有什么东西没有了，但是那东西抓不
住又看不着，十分虚无缥缈
林云回到大祭司府，看着手里那个小小的光点
他现在有纠结，到底要不要把这件事情告诉米迎勤
现在以米迎勒的立场，他不确定那人会不会帮自己，先藏着这
东西吧
如果真的有什么意外再告诉米迦勒，现在的场面还是他可以控
制的。
墨菲看着眼前笼子里翻腾着的怪物，眼神里全是鄙夷,
他已经控制不住骨子里的杀戮，身上的杀气弥漫开来
可能是因为血统压制的缘故.
那些怪物并不敢在他面前放肆，反而十分乖顺的发出咕噜咕噜
的声音，像是在服软一般。
墨菲的手轻轻搭在绑在腰上佩剑的那把剑柄，被他牢牢的抓着
控制着他不向这些低贱的怪物动手。
“现在暂时先放你们一命。
但是终究有一天，你会死在我的手里。"
那些怪物已经被墨菲身上的气势压制的连动弹都不敢动弹了。
墨菲死死的按住剑柄，那坚硬的剑柄已经被他握出了一道一道
的裂缝，下一秒仿佛就要变成碎片了。
‘忍住忍住。"墨菲深深地吸了一口气。
自己是最高端的生物，怎么可能和这些复制品混为一谈。
他努力的控制着自己的情绪.
沉默了半响，终于，他忍不住了。
墨菲的衣摆底下伸出了一个挥舞着的黑色的触手，那些怪物-
看那根触手，立马缩在了一起
墨菲甚至可以清晰地看到他们颤抖的身躯
墨菲仿佛没有听到他们求饶的低语，触手狠狠的抽了上去
其中一个怪物，瞬间化作了一摊碎肉。
他的躯体散发着令人无法忽视的恶臭

按照平时的攻击来说的话，他们受到这样的攻击，身体会立马
修复，
但是这次没有。
甚至于这次它只变成了一摊碎肉在那里。
剩下的怪物蠢蠢欲动，想要吞噬自己同伴的身体。
但是碍干墨菲在那里，他们丝毫不敢动弹
墨菲轻蔑的看了这些怪物一眼，转头走了出去
一个怪物的死去，会造成巨大的灵气流逝
当然，天使也能感应得到。
"怎么回事?为什么我感受不到其中一只宠物的灵气了?
天使急急忙忙的赶过来时，看到的却是自己养的宠物正在自相
残杀，互相吞噬。
不过被吞噬的是那个已经变成尸体了的。
天使脸色一下就变了:“怎么可能?他们活着的时候5.3从来不会
吞噬同伴，为什么这次?
太来就已经焦头烂额的天使，因为这次怪物的互相吞噬，不得
已又开了一次会。
这次的会议内容就是:到底是谁杀了那只怪物？
"你为什么会觉得是有人杀死他们？
‘宠物们虽然比较贪婪，可是对待同类根本不敢这么明目张胆
他们只只会吞噬死的同类的尸体，一定是有人从中动了手脚
而且死了一只要流失多少灵力？不用我说你们应该也清楚吧！
现在正是最关键的时候，梵沙里尔在暗处虎视眈眈的
打赏
举报
分享

287 无处安放的灵力，物归原主
任何一份力量对我们来说都是极其重要的。
"可是现在，那宠物已经被杀死了，再重新制造一个需要几百年
的时间，你觉得我们还有这个时间吗？
突然一个天使眼珠一转:“我想起来了，之前我们不是从天堂里
带了一些灵力过来吗?
就用这些灵力应该可以补足宠物死掉的缺口。
"可是那东西不是放在白月院议会长家里吗？说是当时送给她的.
送了人的东西，怎么可能要回来？
"为什么不能要？
这力量不属于他们，本来就是属于我们天使的，该是谁的就是
谁的。
几个天使互相对视一眼
现在也没有办法了，如果他们再不想办法的话，真的就只能等
着梵沙里尔将25他们一网打尽
-直不说话的玛莎在一旁却开了口。
"你们确定现在要的回来吗？
这东西还在议会长家里吗？
"我几个月前才见过那东西还在议会长家里好好的，怎么了？有
什么意见吗？
"没有，只要你能找见那你随意。
莎心里暗笑。
不讨她也没想到林云竟然直的会对这些宠物下手
真是够狠心的，玛莎心里暗暗佩服林云
当然，宠物一死，这件事情传的整个神府都是的，灵碧也知道
他想起来的，第一个人就是墨菲
"墨菲，你别告诉我这事是你干的。
墨菲点了点头: "就是我，怎么了？"

"你是疯了吗？主人再三强调不要去动这些东西。
"我没有疯，这些低贱的物种，我凭什么不能制裁他们？
'你可真是没救了
跟你说不清，这边这些东西一死，玛莎那边肯定会给主人告状
我看你到时候怎么交代？
"你放心，我不会连累你的。
墨菲的语气有些不耐烦
在他看来，灵简直是狗拿耗子多管闲事
虽然平时他拿灵鹃当弟弟看，可是这种情况下之前那些兄弟情
义都算不上什么了
来自高位面生物的骄傲，让他将这些都抛出脑后，这本就是他
的天件，
灵笔被气的直跺脚，但也只能跺跺脚了
他根本拿墨菲没有任何办法。
"你，你就等着吧，早晚有一天你要在这上面吃亏。
墨菲看着灵兽的普影，眼神闪烁，不知道有想什么，
当然，林云也知道了墨菲要干的事情
他却不惊讶也不生气
墨菲的血统已经注定，他早晚都会杀了这群怪物，只是没有到
时间而已
在派墨菲去神府的时候，已经猜到了结局。
但是对于墨菲不听话的行为，还是要进行惩罚
否则，他以后一直会认为自己违抗命令并没有什么错。
虽然说月白院议会的事情成功解决了。
可是刺杀还是没有停，而且过来的杀手比月白院还厉害，
比如现在
林云端坐在自己的书桌跟前，看着眼前这个浑身遮的，只剩下
眼睛的杀手。
低笑一声。
"怎么？这次是谁派你过来杀我？

"不是谁派我，我是自己过来的，接招吧。
说着那杀手从袖口里竟然翻出两把只有匕首大小的小弯刀,
那两把弯刀在他手上灵活极了，像是银鱼一样，游移不定，
般人可能根本看不到它们滑动的轨迹，但是林云却看得一清
"好吧。"林云点了点头
"你为什么一点都不害怕？
"我为什么要害怕呢？"林云感觉很疑惑
你刀的轨迹我看的一清二楚，甚至你下一步的招式我都能猜的
出来，我想杀了你随时可以让你下地狱。
"我实在不懂我要害怕个什么劲。
那杀手听到以后，脸上尴尬了一下。
"你这么厉害。不可能
大家都传言大祭司手无缚鸡之力820。
"你怎么可能？怎么可能？
"那不信就试试。
林云看了这杀手，猛地起身
杀手还没有反应过来，他已经转到了杀手的身后。
“呀，毒气弹、迷药、暗器飞针
怀有什么？小飞镖
你带这么多东西，不嫌累蒂?
杀手猛然回头，发现他自己身上藏着的暗器都被林云尽数卸下。
"你怎么会？你怎么会？
杀手仿佛不相信似的，一直在重复着一句话
"好了好了，我知道你很惊讶，
但是这件事情很平堂的好吗？
林云不知什么时候又忽然移到了杀手的左边，轻轻一拽，杀手
的面纱章然就被拽了下来。
面纱底下，竟然是一张像女孩儿一样秀美的脸。

但是林云知道这个杀手是个男人。
"好清秀的脸啊。"
"你想干什么？"那杀手立马就警觉了起来，
打赏
分享
举报

288听雨灯杀手，国骁
“看来你遇到这样的事情遇到的不少呀
你放心，我不会对你做什么的？我对你这种没有兴趣.
说吧，到底是谁派你来的?
"没有人派我来。
"没有人派你来?怎么可能呢?你快说吧!
"没有人派我来，我再说一遍，是我自己来的
你们大祭司府骄奢淫逸，不管百姓的死活，我为什么不能替天
"替天行道？你要笑死我吗？"林云哈哈大笑
“你们杀手组织一向是收钱办事，让我猜一猜啊，除了月影院的
狂罪者，月白院的杀手，剩下的就只有两个杀手组织了。
一个是听雨灯，一个是观叶山.
让我看看啊，听雨灯擅长的是偷袭，而且喜欢慢慢折磨人
关月山就比较干脆了，最喜欢一刀毙命，
看你这架势，应该是听雨灯的吧
你看这毒气弹，人一旦染上了，那到时候求生不得，求死不能
还没有解药，只能凄惨度日。
还有这个，这个叫什么来着？我想想。
哦对，暴雨梨花针。
之前我还用过呢，这针上面也喂了毒药吧，你们这手郎也去小
儿科了。
"闭嘴闭嘴。
再看看你这穿着打扮，还有两把小弯刀，应该是听雨灯底下排
第三的杀手，凤骁吧!
你你怎么会知道我叫什么名字/友。
"看来是猜对了。
其实林云也是咋他林云自己也不确定眼前这杀手到底是谁？
所以他就抱着猜一猜的心思，没想到还真猜准了。

"说吧困骁，这回又是哪个余主掏钱了？
"我是不可能说的，你做梦，
"不说啊
林云在国骁的手上轻轻一点，国骁的手腕骨咔嚓一声立马断了
凤晓腾的脸色惨自，但是硬是一声都没喊，
咔嚓咔嚓几声下来，不到五秒的时间，画晓全身的关节几乎都
被林云解开了，只剩下一个嘴。
"你不要逼我卸你的下巴。
林云的语气骤然变得严肃起来，恩骄知道，这个男人要动真格
的了。
"说！到底是谁？如果你现有不说的话，那我就让你尝一尝大祭
司府和月影院的酷别！
“呸，你们这群蛙虫，我才不会说呢。
"来人啊！
林云朝外面喊道门"把这刺客给我压下去，给我审！审出来到底
是谁想要刺杀我。
谁先审出来有重赏。
一听这话侍卫的眼睛都红了。
"有重赏？那这样子的话。
他们把眼神望向了这个长相秀美的杀手
只要能逼出口供，死了残了也没有关系吧
国晓被押走了以后，林云将它丢落在地上的两把弯刀拾了起来，
“这刀是好刀。林云轻轻摸了上去，那刀刃竟然发出了铮铮的响
像是在认主一样。
"竟然是用际铁做成的？这小子可真会挑武器。放在他手里，真
是可惜了。
而那刀上还刻着一行字符
不过这字，林云看见了却瞳孔一缩。
这是天堂的文字
"不对劲，为什么天堂的方方面面都渗透到了这里？
月白院，神府还有其他国家，他不能理解为什么一个小小的杀

千刀上面竟然还有天使的文字。
那文字很简单，其实只是一句祝福语而已
但是对于人类来说，具有巨大的祈福能力
只靠这一行字，大多数人类这一辈子都能平平安安的过去，不
费吹灰之力。
可是这行字的磨损一看就是很长时间了。
照这样算的话，其实这些祝福也没有多少灵力了。
等到这排文字完全消失的时候，且骁可就没有这么容易逃过
劫了。
”/你，你到底要干什么?"
国骁被按在地上动弹不得，愤怒的说道
"我不干什么呀。"林云嘴角勾起,
那笑容里包含了太多的东西，但是看得最明显的情绪就是愤怒，
"你这个贪官，你就等死吧，没有人!没有人会饶过你的！
听着这一大段莫名其妙的义愤填膺，林云都要笑出来了。
"我什么时候活到需要你们这群蟋蚁原谅我了?(钱了的)垃
虽然他现有顶着的是大祭司的头衔，可是那些人对他说过的话
对他的伤害也是实实在在的。"看你这正义凛然的模样，那你为这
些你口中的百姓做什么了吗？
"听这话，反倒是杀手愣住了
"我，我。
"你站在道德制高点上去制裁我的时候。没有拿个镜子看看你自
已长什么样子吗？可笑。
林云冷笑一声
他嘴里的冷笑对于国骁，简直是最致命的嘲讽。
"你有什么资格说我，你们不也一样。
"那同理可得，你有什么资格说我？咱们都是一样的人，就别装
打赏
举报
分享

289月影院的手段，杀手招供
杀手的眼睛瞪得溜圆: "你。
他竟然丝毫找不到反驳林云的话，憋了半天才憋出来了一句:
你这是强词夺理。
"我强词夺理？总比你这种连话都说不出来的强
来人啊，把他押下去好好审问，如果问出什么重要线索，重赏
在旁边站着的手下面一听这话，眼睛都要绿了。
"用什么手段都可以吗？"其中一个手下小心翼翼的问
'什么都可以，只要能宙出来。
对待敌人，林云可丝毫没有怜悯之心。
那杀手也知道自己肯定是躲不过这一劫了，竟然连辩驳都没有
辩驳，低着头就被押了下去
杀手被押走后，林云看了看自己手里的两把弯刀，细细的放在
手里摩华着。
大祭司府邸并没有自己的监狱，所以这个杀手只能送去月影院
让这些贵族负责审问。
不可820避免的，贵族们就知道了林云被刺杀的事情。
虽然他们也耳闻一点，但是没有想到对手竟然会派出这么强的
杀手来刺杀林云。
"大人，这就是那个杀手。
把杀手送进监狱里的侍卫对着交接的贵族说道，
"大人最近不知怎么修为突飞猛进？所以这些人连他的汗毛都动
说者无心，听者有意。
交接那个贵族眼珠一转，等侍卫走了以后又找了几个人开始开
起了小会。
"你说大祭司怎么突然会这么强？
"我也不知道啊，我要是知道的话，我就坐在那个位置上了。
在座的贵族，除了月袅以外都是一脸愁容

月袅反而看的很开:“那又怎么样?大祭司有修为不应该是值得
庆贺的事情吗？
"有什么可值得庆贺的。"那些贵族们的心情差到了极点。
他们本来以为林云是个废物，可是没想到这一下子突然就变成
了天才，这谁能受得了?
"那大人说了没有他到底是怎么得到。"一个贵族小心翼翼的问道。
那些人还想再打探些什么，月袅打断了他们: "你们就不要想这
些有的没的了，与其讲这些不如想想怎么把这杀手处理好，让大人
开心吧
总不能让大人嫌弃我们目影院吧
你们可别忘了，大人之前为了惩治月白院做了什么事情。
-提到月白院这个词，所有的贵族都齐齐不吭声了。
他们还没忘了，议会长到现在，不，应该是前议会长到现在都
还在自家的密室里被囚禁着，而且已经有些疯疯癫癫了
虽然他们很瞧不起大祭司
可是大祭司对待月自院的手段，没有人敢再忽视他的存在。
算了算了，先把眼前的事情解决了吧
这些贵族哪怕不高兴，也还是想了想，最后做出了如此决定
毕竟(cffd)他们以后是要靠着大祭司的，如果现有翻脸太早的话
对他们自己没有一点好处。
月袅看着他们纠结的表情，翻了个白眼，心中暗骂:"一群欺软
怕硬的东西。
不过在这些贵族的"合力"之下，审问总算是有了结果，
那杀手招了，而且招的很痛快
"我我说，我说。"杀手已经被折磨的奄奄一息了。
"是月白院的现任议会长让我过来的。
在月影院的酷刑之下，再硬气的杀手都变成了软柿子，被人拿
捍的死死的。
既然承认就好。"月影院的贵族脸上闪出了一丝挣狞的笑意
这次，就是天王老子来，都保不了月自院了，大祭司一定会夸
自己的。
议会长还在自己的府邸里庆祝自己上位成功的时候，突然被

队月影院的侍卫打断
议会长被吓了一跳:"大胆，你们要干什么?”
"不干什么？"那领头的侍卫脸上带着净狞的笑竟:"就是想跟议
会长讨论一下人生、毕竟人生苦短嘛。
议会长突的心里紧了一下，不知怎么他有种不祥的预感
难不成自己无意间又做了什么事情得罪了大祭司吗？
不应该啊，这段时间他已经足够小心翼翼了，怎么还会惹到大
祭司?
所以当议会长开始经受酷别的时，还是没有想明自自己到底做
了什么事情。
"别硬撑了，你们派去的杀手都已经承认了是你干的，你就认了
“怎么可能是我，我对待大祭司和白越国一向是忠心耿耿，怎么
可能会干出这种事情来?
“你会干出这种事情来我们也不知道为什么，不过可能就要暂时
悉属一下你了。
议会长看着眼前得意的刑讯官，简直是欲哭无泪
他明明什么都没有干，为什么莫名其妙就背上了一个刺杀大祭
司的罪名？
打赏
举报
分享

290屈打成招，找不到的幕后人
"我不承认，我没有干！
议会长在那里撕心裂肺的喊着，可是没有任何人理会他
月影院被月自院压了这么些年，好不容易翻身，怎么可能放过
他呢？
“对不起啦，一会让~您就好好享受吧
月影院的监狱一定会让您有一种宾至如归的快乐-。
当然，这些贵族传到到林云那里的消息会选择性的隐瞒某些事,
比如议会长到现在都不承认
他们所传的话是议会长承认是自己雇人刺杀大祭司，
听了报告，林云觉得有些不对劲
细细想来，议会长应该没有理由这么干.
他刚上位，而且急需借助自己来打压月白院的那些老不死的东
西，怎么可能会得罪自己呢？
"我亲自来审。
林云定定的看着自己眼前的这些手下，毫无感情的说道
听到消息以后，哪怕刑讯官有一晓间的慌乱，但也立马镇定了
大祭司能审出来什么?
只要他能想办法堵上议会长的嘴
林云进了监狱，看到的就是议会长满面血污的凄惨量象。
旁边作陪的刑讯官满脸都是懊悔，早知道自己应该早点下手
没想到林云的速度这么快。
'你是怎么回事？怎么会变成这模样？’
林云虽然能想象到大祭司受刑，但是没想到议会长已经快被折
磨的不成人形了。
林云也并不是怜悯议会长，只是觉得十分惊讶
月影院的贵族是有多恨月自院，竟然能将他折磨至此，
"大人，我真的是冤枉的，我真的没有派人刺杀您。

您，您快调查清楚，放我出去吧，我受不了啦。
议会长哭得鼻涕一把泪一把，完全没有了之前那副英俊高贵的
模样。
林云看着议会长如此丑态，心里也微微有些疑惑
"那照你这么说，听雨灯这件事情跟你没有关系是吗？
"很我字全没有关系啊大人.
是不是，是不是月影院那些老不死的觉得最近我打压他们打压
的太狠了。
议会长说道
他仿佛是抱住救命稻草一般，就差扑倒林云的脚下面哀求了。
林云皱着眉头，看着自己被血沾污的袍子:“这件事情我会查清
蒂的、你放心。
但是现在只能暂时委屈你一下。
“不要，我不要在这呆着，求求您，求求您放我出去。
那议会长都快要哭出来了。
"这件事我做不到，你的协议暂时还没有解除
你说你没有找杀手难道就真的没有找杀手吗？你放心，我不会
再让这些贵族严刑逼供你了。
议会长哭的鼻涕眼泪都糊在了脸上
曾经风光一时的月白院什么时候要被月影院如此对待了。
大祭司手腕真是不一般呀
崔斯特一觉醒来，原本仅存的力量也消失殆尽，对他来说无异
于晴天霹雳。
"怎么回事？我怎么会怎么会？"
他到处乱砸东西，愤怒的嚎叫着，不知道的以为他是犯了神经
确实，他也是被自己力量突然消失这件事情给惊到了
他的空间没有了，连青鸾弯都失踪了
不用想，肯定是梵沙里尔。
求鲜花
"梵沙里尔！梵沙里尔！"崔斯特嘴里念叨着，

死了都不给自己来个痛快的，要软刀子杀人。
他肯定明白力量对于他来说是多么重要的事情，一旦没有了力
量，这些天使只会让他像过街的老鼠一般，在神府毫无生存价值。
"梵沙里尔！你给我等着。
崔斯特的咬牙切齿，但是却并没有什么用
那些天伸一个比一个聪明，很快就察觉到了崔斯特力量消失了，
看着眼前这些天使对他冷嘲热讽，崔斯特的一嘴牙都快咬碎了
却没有丝毫的办法
谁叫他现在身上一点力量都没有呢？
他意味深长的看了眼玛莎
玛莎耸耸肩，那意思很明白了，她也没有办法.
崔斯特的空间突然消失了
崔斯特咬着牙，硬生生的挨到了这些天使离开。
他的眼里几乎流下了血泪，里面全是仇恨
"玛莎！我要报仇！我要报仇！
玛莎并没有和那些天使一样离开，她站在崔斯特窗前，看着他
又疯又虚弱的样子，心里只想笑。
没想到梵沙里尔的手段这么狠，不愧是能做到大天使之位上，
她都自愧不如。
"你现在空间已经丢失了，你打算怎么办？"
玛莎说话真的是一点都不留情，她毫无自觉的打击着崔斯特。
崔斯特气得头上青筋都要冒出来了。
"那又怎样？那又怎样？我还是可以东山再起的，我可以再重新
修炼。
虽然玛莎很可怜崔斯特，但是还是不得不给他泼冷水。么
打赏
举报
分享

291失去理智的崔斯特
“你别忘了，你当时能修炼全靠血气的滋养，现在哪里还有多余
的血气去滋养你
我们自己都自顾不暇
莎说的也是实话，
这些天使因为玉门关的事情，导致他们的所有计划都被打乱
现在几乎所有的天使都将林云恨得牙痒痒,
本来这些天使他们自己本身储藏的血气都不够自己享用的
加上一只宠物已经被墨菲杀了，还有之前林云在王门关的事情
根本不可能有多余的血气再给崔斯特。
‘我不管！我不管！
崔斯特此时的眼睛已经泛着凶光，那模"八二三"样恨不得把人生
吞活剥了
玛莎狠狠的打了个冷颤
她假装镇定的抖了抖肩: "那就随你咯，你要是能找见血气就当
我没说过这句话。
崔斯特眼中狠房:“这可是你说的,
"对，我说的。
存玛莎的印象里，崔斯特再怎么样都不会干出太出格的事情
可是这次不一样了。
崔斯特他已经疯了。
不行，玛莎想了想狠狠的摇了摇头
她绝对不能让崔斯特吸收这些血气，否则的话到时候留给自己
的所谓的二十四国就是一个烂摊子。
玛莎甚至连以后怎么统治二十四国都已经想好了。
可是她忘了，林云怎么会轻易放纵他们这些魔鬼在这里继续作
林云很快就收到了灵男传过来的消息，
崔斯特的崩溃在林云的意料之中
可是，他要去哪吸收血气，去哪里吸收?

现在二十四国每一个地方都有个天使代为管辖。
崔斯特一但吸取了这些血气，无异于是在这些天使的底线上左
右横跳
一旦崔斯特干出来伤害他们利益的事情，之前的朋友情谊就不
复存在了
林云倒是有些期待，崔斯特到底能捅出什么篓子，他最好能将
这些天伸搞得开始内耗，这样子的话他不用动手就达到了自己的目
不过林云不怎么着急灵反而急得不得了。
"大人，你直的真的不去管这件事情吗？
万一崔斯特想要针对的是我们白越国怎么办？"
你觉得他敢吗？
他为什么不敢?他又不知道您到底在哪个国家?
林云眯着眼睛:“只要他敢来，那我就让他知道，什么东西该动
什么东西不该动。
还真让灵猜对了。
崔斯特准备对白越国动手
他动手的理中也很简单
因为他听说了梵沙里尔在自越国，那些月影院的贵族找到了-
个所有人都没有见过的陌生天使。
这就是一种"明知山有虎，偏向虎山行"的大无畏精神
林云都要被崔斯特感动了，
灵在神府也没有自白白待着
崔斯特想干嘛他一清二楚
林云就在这里静静的等着。
他倒是想看看崔斯特怎么在自己的眼皮子底下吸收血气。
崔斯特虽然站不起来了，但是他和玛莎之间的情谊还在。
玛莎可怜崔斯特，偷偷的用自己的宠物给崔斯特用了一些血气.
玛莎现在倒是不着急了，反正最后争来争去最得利的还是自己。
她能做的就是在保全自己的前提之下协助林云。
崔斯特哪里知道玛莎的心思

他看着玛莎那些样子，眼睛里竟是些说不清道不明的东西
"你保护我干什么？
玛莎看着崔斯特躺在床上虚弱的模样，耸了耸肩，
"不是说了吗？我们两个是合作伙伴
既然合作伙伴就要互帮互助呀。总不能落并下石吧。
这话说的十分大义凛然，甚至要不是玛莎知道自己想要干嘛
她都要被自己这番话感动了。
说实话，活这么大玛莎从来没有这么高的觉悟，
"好了，你就安心养伤吧
你放心，最近这些天使不会为难你的。
崔斯特点点头
“对了，你能送我去白越国吗?
白越国？
一听到这话，玛莎心里动了一下: "你要去自越国？
"对，梵沙里尔在那里，我要报仇。
"那你也别冲动啊。"玛莎心里慌得不得了，但是面上丝毫没有显
露出来。
我就不信，梵沙里尔在这边还能将我怎么办。
玛莎看着已经被仇恨冲昏头脑的崔斯特，
"你可别忘了到5.3底是谁将你的空间副离的。
崔斯特一下子不吱声了。
确实，哪怕这件事情不是梵沙里尔干的，也和他脱不了干系
此时的崔斯特已经失去了理智，他不信，在自己的地盘，自己
音然抵不过梵沙里尔。
玛莎看着他自信的样子，叹了口气
她从来没见过这么奇怪的人。
听到崔斯特要过来，林云哈哈大笑，那模样像是听到了什么有
趣的笑话一样。
"他是过来想让我送他去感受死亡吗？
灵能清晰的感受到自己主人那愉悦的情绪。

292青鸾的好运气，留在白越国
他摇了摇头: “我也不知道，但是玛莎说崔斯特现在已经疯了。
"那他就过来吧，我倒要看看他有什么手段可以赢过我。
在得知崔斯特准备过来送人头的时候，林云就放弃了要让青弯
去监视崔斯特的想法。
没有必要，既然崔斯特要过来，那不如就在这里解决算了，也
省得青鸾天天担惊受怕，和什么似的。
当然，这种好消息首先知道的肯定是青蛮
她知道的第一反应就是欢呼一声
"好说，我终于不用去了。
旁边的侍卫一头雾水。
本来他家大人让他过来通知青鸾姑娘，说是什么不用去了，他
就有些疑惑。
现在看着青鸾姑娘这么高兴，他脑袋里的问号更多了。
"青弯。你怎么高兴成这样呀？
"当然高兴了。我不用去受罪了啊。"
"受什么罪？"那侍卫还有些反应不25过来，问道。
"这你就别管了，反正就不用受罪了，好唉。
说着青鸾一路欢呼着就跑了出去。
可是脚刚出迈出大门，她又看向还在房子里发呆的侍卫:“大人
在书房里吧！
侍卫点了点头:“刚才还在，现在应该还没离开。
“谢谢！"青弯说着，一蹦一跳的就走了
林云在自己的书房里给自己彻了一杯茶，闻着茶香味，林云发
出了满足的叹息。
他现在只需要耐心的等着崔斯特自投罗网就可以了
"林公子！
这时青弯也顾不上什么避嫌了，直接就冲了进来
林云看了眼周围没有人在，他才松了口气: "青弯你怎么来了？

"我当然要来了，你说我不用去神府了，是吗？
"对的，
“为什么？"虽然听了很高兴，但是青鸾还是想知道原因
‘崔斯特要过来。
青弯一度以为自己耳朵坏了:“崔斯特要过来？他过来干什么？
香变语气有些疑惑。
"你要是猜不到他来干什么，你就别在这里呆了这么长时间了。
林云叹了口气，又喝了口茶。
"那你还有心思喝茶？你心也真够大的。"
青弯看着林云的反应，有些不乐意，对着林云不满道
"那我能怎么办?一哭二闹三上吊？!林云有些无奈。
虽然他也不想让崔斯特过来，可是架不住有人愿意送死，那他
也没有办法。
"好啦好啦，不去神府，你不应该高兴吗？还在这里撅着嘴
"我当然不乐意啦！他过来祸祸的可就是我们一堆人了，真是的。
灵和墨菲不是在神府吗？怎么不想办法阻止他呀？
"就是我给灵鹃和墨菲说，不要阻止崔斯特来这里，这次我要把
这些天使一网打尽。
虽然青鸾看不到林云的表情，可是听着他自信的语气，青鸾总
有一种预感。
这件事情如果真的进展顺利的话，可能林云会离开自己。
青蛮一想到这个结果。，就开始无法抑制的害怕起来.
可是她又能怎么办呢？
林云如果真的想离开，没有人能阻止得了他。
半响，青弯小心翼翼的试探道
"林公子，你是不是准备走了呀？
林云有些疑惑:“你为什么这么问?
"你如果将这些天使解决了，是不是就要离开我了？
林云思考半响，点了点头。

“对，如果解决了这些天使我就要回家了。
林云所谓的回家并不是回到天堂，而是回到他那个位面而已
毕竟那么多人不欢迎自己。
回到天堂，他也懒得碍事
"那能不能带上我？"青弯此刻小心极了。
他的表情仿佛马上就要哭出来了。
林云有些着急:"你怎么啦？怎么突然这样问？
"没什么，就是，就是想问一下。
823青弯勉勉强强的笑着，并没有说出自己的想法。
林云突然笑了一下，他知道青鸾在担心什么？
"你放心，我肯定会带上你的，
"真的吗？
青弯的表情立刻阴转睛:“林公子，你真的要带着我吗?
"带是肯定要带着你的，不过到时候你可不要因为害怕，私自逃
走，否则的话，你会受到惩罚的。"林云有些为难的说道，
其实林云也有些担心，因为一旦香弯承受不了跨位面带来的冲
击力，精神崩坏，那到时候后果不堪设想。
想到此处，林云有些担心，不宜察觉的皱了皱眉
只不过他这些担心，都被掩盖在了那层面具之下。
玛莎此时心里五味杂陈，又喜又悲
喜的是她现在已经将二十四个天使挑拨的反目成仇，再只需要
轻轻一推，他们这些塑料同僚就会打起来。
打赏
举报
分享

293崩坏的崔斯特，恢复力量的方法
到时候，完成林云的目标简直是轻而易举
但是悲哀的是崔斯特不自量力，非要去自越国挑事。
梵沙里尔在白越国实力那么大，怎么可能这么轻易就放过崔斯
-旦崔斯特挑起战争，那到时候吃亏的不还是自己？还不是自
己要收拾烂摊子？
可是，任凭玛莎再怎么劝说，崔斯特还是执拗的要去找麻烦
玛莎叹了口气，她都不知道该怎么说崔斯特了。
崔斯特现在和以前完全不一样了。
以前虽然有些虚伪，虚伪的让人作呕，可是起码他不会干这么
不自量力的事情，不会给别人添麻烦。
现在的他已经精神崩坏了，不顾一切了
哪怕他跟玛莎的关系好，玛莎站在朋友的角度上劝说他，也没
有太大的用处。
"崔斯特，你听我一句劝，不要去自讨苦吃.
我们现存对梵沙里尔之不及，你怎么怀上着找麻烦呢？
玛莎试图在做最后的挣扎
崔斯特坐在轮椅上，他们现在在神府的花园里散着步.
他穿着一身白袍，神情十分的平和，可是嘴里说出来的话却房
气十足。
"我要报仇！
就是因为梵沙里尔，我的计划都被打乱了，我失去了我的空间
我为什么不能报仇？
"你可别忘了梵沙里尔是什么人?
他的血统比我们高贵的不止一个档次，哪怕是在天堂
他如果动了我们都未必会出什么事情/女。
"特权阶级！特权阶级！我最讨厌特权阶级了！"
突然崔斯特大吼一声，把玛莎吓了一跳。
"你干嘛呀？一惊一乍的。"说着她停下了脚步。

"我最讨厌特权阶级了，哈哈哈，要不是这些特权阶级我能过的
这么惨
都是一群，都是一群畜牲！都是一群畜牲！
崔斯特就像是精神混乱似的，嘴里不断喃喃着这些话，
玛莎看见崔斯特的反应叹了口气。
"又犯病了。
她就站在那里，静静地看着崔斯特像是抽风一样的泄愤
"我不会放过他们的，我不会放过他们的！一个都跑不了这些人
-个都跑不了！
过了半个小时，崔斯特才发泄完他的不满情绪。
他看着玛莎，玛莎眼神淡定的正在观看四周的景观
"怎么不走了？
"看着你这么激动，让你先发泄一下情绪，免得又出什么事情,
玛莎倒是有话直说，只不过这话里的讽刺意味就很明显了，
崔斯特也听出来了:"你也向着梵沙里尔？
"我哪里敢呀？我现在跟你可是同一战线
我只是提醒你，不要太冲动了，冲动对我们没有一点好处
替沙里尔他也不是傻子，你现在过去他只能张开一张大网等着
你，他甚至都不用张开那张网。
以你现在的身体根本无法和他抗衡。
崔斯特有些不可置信的看着玛莎: "你这是对我没信心吗？
“猜对了，我就是对你没信心。“玛莎说话就跟小刀扎人似的，一
扎一个准。
崔斯特的眼神突然黯淡了下来: "你竟然不相信我，我们这么多
年的情谊，难道在你眼中什么都不是吗？
“和这个没有关系，崔斯特，你说你去找梵沙里尔，万一挑起战
争了怎么办?
二十四国本来就因为连年战争国力越来越衰弱，我们吸收的血
气越来越少了，你还要和梵沙里尔在这里争斗不休。
结果到最后，谁都活不了，何必呢？
》那你怎么不劝说梵沙里尔放过我?

“我要是有这本事，我早就回去了，还用得着在这儿低声下气的
玛莎叹了口气。
听着玛莎的话，崔斯特也陷入了沉默之中
可是哪怕玛莎这么说，他还是没有打消要去找梵沙里尔的想法
“不管怎么样，这件事情要有个结果，没有结果的话，我是不会
安心的。
崔斯特最后说了这样一句话，便再不吭声了拌。
两个人就静静的坐在花园里，欣赏如画似的美景，可是他们谁
都没有将这些东西看进去。
(钱了好)
玛莎已经猜到崔斯特以后会是什么模样？
可是现在最要紧的是崔斯特，他到底怎么恢复力量?
没有血气，没有灵气，他现在这具肉体只是一个空壳子罢了。
走到街上被人踹一脚，可能都需要半天才能起来
可是玛莎知道，崔斯特当时叛逃的时候将许多的天堂古籍带到
了这里
只要他愿意找，他愿意花费时间，一定是能找到恢复天便力量
的办法。
玛莎猜对了，崔斯特确实找到了，他找到了办法也十分的朴素。
如果吸收不了血气，吸收不了灵气，那就去吸收生物的生气。
打赏
举报
分享

294 被动式将功赎罪
可是一旦吸收了生气，那到时候就是货真价实的堕落天使。
天堂是不会接纳他的，地狱也会轻视他
虽然他可能用这个办法真的会打败梵沙里尔，但力量是暂时的
而目他付出的代价要比他得到的收益高很多。
"你确定你要用这个方法。
当崔斯特将方法告诉玛莎的时候，玛莎皱着眉头，
"为什么不能用？这是我费尽千辛万苦才找到的
幸亏我当时带了好多书到这里，否则的话我真的就得等死了。
玛莎，扣我送到白越国的访境森林夫、我要去那里奶收生
"可是，那些声音一旦被你吸收了，原始森林就会变成一片死地
你忍心吗？
"我当然忍心了，这有什么不忍心的,
快，玛莎，你不是我的伙伴吗？那你就帮帮我。
莎千奈、给灵留下信息之后，就带着崔斯特出发了
但823她会尽量隆低自己的谏度，就祈求灵鸭能早早回来看到这
条消息传给林云。
可是天不遂人愿，今天恰好灵出去了
他出去可不是干什么闲事，而是和墨菲一起打听消息，
崔斯特最近的行为太反常，可是玛莎说话又没有说全，遮遮掩
掩的。
那不如他们自己去"问"照顾崔斯特的那些愧佛女仆。
集偶女仆怎么可能会说话呢？
墨菲对灵这个方法有些质疑，而且还要拉上自己，这就让他
想不明白了。
"你不知道我有一个招数叫心灵入侵吗？他们终归也不过是由精
神力控制的东西而已
想提取他们的脑内记忆不是轻轻松松。
"那你叫上我干什么？"墨菲还是不解，问道，

"你给(cffd)我望风啊，万一我出什么事了怎么办?
要是有人了，你看可以现出原形保护保护我，
我有多弱你又不是不知道。"灵理所应当的说着。
墨菲却并没有生气，他笑呵呵的说道:“没想到你还有这层考虑
“那是，走吧，赶快走，要不然待会儿那些使僵女仆要去照顾崔
斯特那个麻烦精了。
其实墨菲知道灵到底想干嘛
之前他因为私自杀宠物的事情已经被林云惩罚了
灵是想帮着墨菲，趁着这段时间有这件事情在林云那边刷个
好感度
主人虽然平时看起来笑眯眯的好说话极了，但是关键事情上是
一点都不能含糊的。
他对墨菲的惩戒，足以证明墨菲这回坏了什么事情？
虽然这事情可能影响不到远在千里的林云，可是会造成什么后
果大家谁也不知道。
"灵鲁你不用这样，我知道我干了什么。
我也没有对主人不服气的意思，你不用这么费尽心思的给我找
功劳，
墨菲在灵9的身后说道，换来的是灵碧狠狠的瞪视。
"你闭嘴，是主人的惩罚还不够吗？
墨菲摇了摇头:“够了，够了，但是我没有必要让你这么费心。
灵骗见墨菲这态度，索性不想理他了
"我懒得和你说，我就问你要不要给我当把门的？
我要是出事了，到时候你可就是协助队友不当，你自己想好。
"帮忙肯定是愿意帮忙的，但是。
"没有但是，就问你愿不愿意？一句话的功夫。
灵男现在就像是一个逼良为娼的恶霸一样，把崔斯特堵得哑口
无言。
半的崔斯特才点点头: "行，我给你当把门的，但是到底是什么
情况，我也会跟主人汇报清楚的.

你就不要在这里为我想这些事情，这些事情只会让主人加速对
我的厌恶。
"怎么可能呢？你立了这么大的功，主人怎么可能会越来越讨厌
你呢？
墨菲看着眼前的灵，没有再说话。
他现在已经彻底的懒得挣扎了，如果可以的话，就让灵男折腾
去吧。
反正主人心里都有数
灵偷偷摸摸的潜到了崔斯特的宫殿里，门口是一大队看守的
使儒女仆。
这些女仆长的都一模一样，虽然貌若天仙，可是眼睛里没有
点神采。
灵顺手拿出一颗小石子，"啪"的弹了出去,
那些使偶女仆齐齐的转过头！"谁？
说着，几个人就像有默契一般的四散开来？
墨菲有些好奇。
神府这地方哪有一颗多余的石子啊，他是哪找见的？
灵看穿了墨菲的想法，神秘一笑。
"这是花园里的锅牛壳，没想到吧，而且在打出去的一瞬间，它
触地的时候因为力道太过于庞大，蜗牛壳会碎成粉末。
怎么？你不知道后花园里有蜗牛壳？
墨菲天天躲在暗处，哪里会想到这些？
打赏
举报
分享

295吸收生气，堕落的力量
他摇了摇头，他连后花园都没去过几次，倒是灵鲁借着自己是
侍从的名义经常去那里溜达。
灵撇了撇嘴: "那你的人生过的可真是无趣，
墨菲再没有说什么
两个人正说着话，一个健僵侍女已经到了他们跟前
灵手疾眼快的将那个使僵侍女一把拽了进来，
这些便僵自己都有很强的反应速度，被人拉着过来以后，她们
瞬间身上就变出了许多武器
可是那武器刚冒出一个头.
"啪叽"就全被灵销折断了。
那使儒侍女的头。被硬-生生的拧了下来。
灵将他的身体抛在一边，毕竟是没有生命的东西，头被扯掉
了眼珠子还在不停的转动-着。
灵将手轻轻地盖在侍女的头顶上，闭上眼睛:"说吧，到底是
怎么回-事？
他其实并不是在问这僵，而是在提取她脑内的记忆.
那些记忆在灵的手中，如同潮水一般的涌入他的大脑
灵皱着眉头:“崔斯特疯吧？"他一边说，一边面色严肃的不行。
墨菲好奇的不得了:"怎么了？为什么这么说？
"崔斯特说要去找主人报仇。"灵鲁斟酌着自己的词语
"这你不是早就知道了吗？
"关键是他好像从一本古籍上找到了能暂时恢复他力量的办法
就是吸收边境森林那些生物的生气。
我在想，这个方法会不会对主人产生什么影响?
"应该不会。"墨菲对自己的主人自信的不行: "但是主人可能猜
不到，他到底用的是什么方法。
‘要不要传回给主人？
灵撇撇嘴:“要传你传，我可不干这多余的事情。
林云当然知道灵想的是什么？

"灵男别犟，赶快去告诉主人这件事情，这件事情没这么简单，
灵却不以为意:"你都不重视，我干嘛要重视这件事情？
真是的，浪费感情。
说着灵销还假装难过的扁了扁嘴
"灵，你别闹了，这件事情非同小可，如果主人知道的话，
定会想出对策的。
虽然我不知道生气是什么东西，但是一定很重要。
说着墨菲模了摸灵兽的脑袋。
灵却有些不服气:“我这不是都是为了你吗?你这样良心不会
痛吗？
墨菲哭笑不得:"你为了我，你为了我也不能干这种事情啊
万一让主人知道，到时候一罚罚两个，可不是什么好玩的事情
"真是的。"灵撅着嘴，不知道又嘀咕了句什么。
不过他还是将事情告诉了林云，只是由他亲自告诉的而已
这件事情非同小可，万一他们因为这个事情闯了大祸那得不偿
失啊。
林云知道崔斯特要吸收原始森林的生气之后，挑了一挑眉毛
刚好，这个可以用来考验一下他新收的这个仆从苏格能力到底
怎么样?
"没事，不管他，让他去吸收吧！
"什么？主人您不担心吗？
“我担心什么呀，崔斯特应该担心的是他自己。哦对了，我最近
又收了一个仆从。
林云这才想起来要给灵说这件事情。
灵反应异乎寻常的平稳; "那又怎样，主人收仆从不是很平常
的事情吗
求鲜花
林云笑了笑:“就是跟你说一声，害怕你心里有什么意见
"我八里能有什么音见？
灵嘴上这样说着，林云还是感受到了他的不乐意

毕竟这是自己的仆从，灵男春心荫动一下他都能感受得到，
"你放心，你还能不相信我看人的眼光吗
过不了多久，你就能看到那个新后辈了，他就在森林里面，
"森林里面？
灵最近也听说了自越国那场轰轰烈烈的起义，声势搞得十分
浩大，把这些责族都逼得无处可退了
可是那又有什么办法呢？
存灵看来，是白越国的贵族自己太弱了，所以才导致今天的
结局。
"你收的仆从不会是起义军里的人吧？
"答对了。
“天呐大人，你真的是疯了。
起义军里面到底是些什么人，我们都清楚，不过是些亡命之徒
罢了。
"但是亡命之徒里也有可用之人啊！好了不跟你多说了，到时候
你自然会看见的。
意见不要那么多哦，小心惹我生气。
林云这句话就在警告灵不要多事了。
灵也很聪明，一听林云的警告悄悄地闭上了嘴。
等和灵销联系完，林云皱着眉头
崔斯特是疯了吗？竟然想要吸收生气。
如果一旦没有了生气，哪怕有些生物还活着，也都没有任何意
最严重的是整个世界都会停止运转，这个位面都会遭受到到波
打赏
举报
分享

296 原始森林崔斯特和苏格的相遇
这次可不是林云和这些天使私人恩怨，而是关乎二十四国的存
林云完全有理由相信，一旦这个招数有效的话，崔斯特甚至能
将所有的生气都吸收殆尽。
毕竟他现在已经和那几个天使是敌对状态了，互相也指望不了
对方能好。
林云暗暗下定决心，自己的速度得加快了，否则的话再这么拖
下去对自己没有好处。
而且他没算岔的话，米迎勒在天堂那边也已经等不及了
林云想着，一转身就消失不见，往原始森林赶去
此时的苏格看着眼前坐着"八二七”轮椅奄奄一息的男人，挑了挑
他能感受得到这男人身上有天使之力，可是为什么他一点灵大
都没有。
"你是。
看着拦有她跟前的男人，崔斯特看到苏格简直是两眼放光
苏格身上竟然有他想要的东西，虽然他不清楚，这人到底是什
么身份?
但是如果自己能吸收了这个男人的话，那自己的力量一定会大
幅度的上升。
他都没有想到，这原始森林里居然还有人？
崔斯特也不废话，捏出了一个低级法阵朝苏格丢了过去
苏格微微偏过身子，躲过了法阵。
他看着崔斯特的表情不对，不好!这人来者不善
他躲到一边，试图有个遮挡。
崔斯特此时就跟疯了一样，突然哈哈大笑
"快出来呀，快出来
能变成天使的养料，是你莫大的荣幸啊！
苏格心中却有些慌乱，虽然林云给他说过如果他遇到危险，自
己就会出现。

可是现在这种突发状况，他甚至分不出多余的心思去呼唤自己
的主人
怎么能让林云迅速到这边来？
而且这还是一个天使，虽然他身上的力量已经消失了九成，毕
竟瘦死的骆驼比马大。
苏格也不敢大意
苏格和崔斯特在这边的动静很快就吸引了起义军队
霍斯特看见如此多的人，眼神都放光了。
"哎呀哎呀，没想到有这么多人要送死呀，那既然你们这么想要
解脱，我就成全你们，让你们脱离苦海。
苏格他看着自己的手下，冲着他们撕心裂肺的喊道: "快逃！有
多远逃多远？！不要过来！给你们的队员都说不要过来！
那些起义军本来想上去帮一把苏格
但是听到苏格这么说，就知道这个敌人不是他们所能对付的
上去只能是送人头。
苏格一向对力量有着清晰的认识，他能让他们上阵，那一定是
有五成的胜算，
可现在，苏格却拼命的大喊着希望这些人不要回来，那竟思不
言而喻。
这人很危险
几个胆小的队员已经掉头就跑了，他们清晰的看到那个法阵是
天使专用的e
他们曾经做过天使手底下的奴隶，当然活楚这里面的关系，
难不成是天使亲自过来围剿他们了？
可是在一片慌乱的人群之中，苏菲却并没有着急
她只是饶有兴趣的看着崔斯特和苏格在那里对战
看着崔斯特打的苏格几乎毫无还手的力量
苏菲的眼睛亮晶晶的，像是看到了什么宝贝一样
因为在这个世界的规则中，如果主人弱小的话那侍从也强不到
哪去
主人强大、侍从的力量也很强大。
看来苏格签订契约的那个天使也没有强到哪里去嘛。

想到这里苏菲眼中的光更加兴奋了。
如果这样说的话，她如果跟眼前这个天使签订契约，岂不是可
以一步登天。
一步登天好不好说，但是苏菲的算盘打的挺响的，所以她也没
有上前帮苏格。
就看着苏格在那里苦战,
其实在他们两个对战的时候，苏格的一部分生气已经被崔斯特
吸收掉了
因此他的力量越来越衰弱，甚至到后面都是强撑着发动招式，
苏格感觉自己连呼吸的力气都没有了。
怎么回事？怎么和这种虚弱的天使对战，反而自己越处于下风
明明他的力量是输干自己的。
崔斯特放完最后一个招式以后跳到一旁，狼狈着喘着气。
快过来，我帮助你解5.3脱。
崔斯特此时笑的就像是魔鬼一样。
要是林云有现场，甚至都会怀导他是不是被路西法附身了，
那模祥简直跟路西法是一个模子里套出来的.
不过没有关系，
苏格咬了咬牙，如果自己死了!自己的主人也能感觉的出来，应
该会给自己报仇的吧！
崔斯特用力量催动自己浮在空中，他看着苏格笑嘻嘻的来到他
的跟前;"来啊来啊，我帮你解脱。
"滚开！
苏格想要挥手，可是他现在连抬手的力气都没有了，
打赏
举报
分享

297救场，梵沙里尔的到来
眼见崔斯特的指尖就要触上苏格的脸颊
"砰！"巨大的爆炸声响起，崔斯特被狠狠地掀在一边
金光里，现出了一个人形，那张英俊的脸却是崔斯特一辈子忘
不了的。
"梵沙里尔，你可终于现身了。
可是随即，崔斯特又慌乱的下意识在想怎么逃跑，
他现在生气还没有吸收完毕，在梵沙里尔眼中、他的方量甚至
不如一个小喽。
如果现在被梵沙里尔抹杀的话，他就没有未来了。
看着眼前的苏格，崔斯特垂涎的舔了一下嘴唇。
"这人类的味道可真好，我在他身上尝到了你的味道，怎么？是
你的人
苏格这才仔仔细细的去端详着天使的脸。
确实，那面容简直不是人类所能拥有的俊美，一头长发微微卷
曲着披散在身后。
25两个羽翼在空中扇动着，时不时还有自色的羽毛掉下来，看
起来圣洁无比。
"你，你就是主人。"苏格结结巴巴地问道。
林云点了点头:“对，我就是。
"你，你为什么会现身？"苏格明明知道理由，但还是问了出来，
林云指了指眼前的崔斯特，我是为了他.
苏格看着那个刚才攻击他的一脸脊狞的天使，此刻脸上已经有
了掩饰不住的慌乱。
"你知道我要干什么？
"我当然知道，玛莎不是告诉你了吗？你们内部有内鬼，都说的
这么明显了。
内鬼的情报可是一直都没断过呢。
崔斯特这次才恍然大悟，所谓的内奸就是玛莎
"哈？她是内奸。

"叫线人不好听吗？
"怎么可能？
"这有什么不可能的，为了利益寻求多方合作不是人之常情吗?
"不对!不对！不可能！玛莎怎么可能是内奸?
她明明，明明。
"怎么？玛莎捺饰的太好？把你都给骗过去了吗？
"不可能！绝对不可能！我不信！玛莎怎么可能是内奸！
林云看着崔斯特崩溃的模样，又扎了一刀: "你不会是喜欢上玛
莎了吧？这么崩溃。
这下无益于是在崔斯特身上狠狠暴击，将他的心砸了个稀碎
他一直沉浸在自己的世界中无法自拔。
"不可能啊！怎么可能？谁是内奸玛莎都不可能是内奸，她为什
众要帮我？
突然，崔斯特就明白了。
玛莎所谓的帮他不过是在帮自己消除嫌疑而已，用他这个蠢货
来当烟雾弹。
看着崔斯特失落不已的表情。，林云虽然很想嘲笑他，但是又
不忍心去嘲笑这个看起来挺像痴情种的男人
可是看着他可怜兮兮的表情，他觉得自己这么给他来一发暴击
就是有意义的。
而崔斯特对玛莎有好感。，;
纯粹是因为玛莎救了，可是现在真
相被撕开，玛莎救他是有目的的，
'玛莎，玛莎。
崔斯特口中一直念叨着玛莎的名字，像是诅咒一样
可是玛莎早已离开，她将崔斯特送到原始森林以后就离开了，
"不行，我要是告诉那些人玛莎是内好。"崔斯特反应过来，说道。
"来不及了。"林云冷笑:“今天你就会彻底的死掉，上次让你逃
了是我的疏怨。
不过这次你的空间已经被我剥离干净，而且你现在周国没有任
何的力量，你觉得你还能逃得掉吗？
崔斯特眼珠子咕噜噜的执着，不知道心里在打什么小主意.

"我虽然空间被你剥离了，但是并不代表我真的从你的手底下跑
梵沙里尔你未免太小看我了。
“我没有小看过你，我只是瞧不起你而已。"林云笑得阴险，那语
气里满满的全是恶意。
“好了，既然这样就速827战速决吧，免得你在痛苦里煎熬这么
还显得是我的不是。
'明明一切都是因为你，梵沙里尔！如果你没有来这里，怎么会
有这么多的事情？
包括这些战乱都是你带起来的！
林云都要笑了:“你们战乱关我什么事情?不过是因为资源分配
不均而引起的战争。
这罪魁祸首不应该是你们这些贪得无厌，每天只知道纵情享乐
的天使吗？
一遍一遍的将玉门关的将士屠杀殆尽，在关内进行独裁统治
不都是你们干的吗?
"不！我们，我们都是为了这些人好
如果我们没有降临到这里，他们到现有怀是野蛮人的状态
"野蛮人？你怎么知道他们发展不起来？这一切不过是你们的
厢情愿罢了。
好了，我不跟你废话了，
毕章俗话说得好'反派死干话多'，我可不想因为跟你多说了两句
话、都被你给偷袭。
打赏
举报
分享

298 真正的内奸，玛莎
说着林云又拔出了自己的那把圣剑: "对付你也不用太上心，这
护剑足美。
'你真的要杀死我吗？我们可是同僚
"同僚，你在开玩笑吗
我可丝毫没有看出来你身上带有一丝丝关于同僚的情谊，你就
不要试图躲了，躲了也没有什么用。
接着林云口中喃喃的念着吟唱之词。
看着眼前越来越明亮的光芒，崔斯特的瞳孔都缩在了一起,
他知道林云这是打算速战速决，并且手底下并没有打算对他留
-旦林云将咒语完成，那等待他的就只有连带着灵魂被碍碎
他甚至连地狱都下不去。
不！不要！
崔斯特想跑，可是他怎么跑的了？
他现在已经无法走路了。
林云甚至用法术固定住了他，防止他逃跑
崔斯特现在唯一能做的就是撕心裂肺的呼喊，可是这又有什么
用呢?
林云怎么可能会对这种人心软？
“这是因为你们的存在，才会导致这个位面乱成一锅粥，你们还
想要逃避罪责，是在做梦吗？
"我错啦！我错啦！你饶了我吧！
崔斯特服软道。
可是服软也没用啊，林云冷笑一声:“你要是早些说，我可能还
能心软一下
但是我相信我放过你的下一秒钟，你就该偷袭我了是吧？
崔斯特有些惊讶的看着林云，他没有想到林云竟然能猜出来，
"你，你你怎么知道点？
“我当然知道了，毕竟我们可是同僚啊。

说着林云的手狠狠一挥，啪的一声一道光硬生生的打在了崔斯
特身上
崔斯特在光柱中发出了凄厉的惨叫，但是没有任何作用，
那光灼烧着他的灵魂，他的所有技能存此刻都已经失灵了，
"玛莎！玛莎救救我！
茸实他现在已经疯了，他胡言乱语的喊着一切能喊的人。
"莎，你救救我啊！
而她嘴里的玛莎此时还在返回神府的路上，玛莎心里暗暗的愧
孩了一下，但也是一瞬间的事情。
其实这种人不值得怜悯
他吸收生气的这个方法放在哪个天使身上都不会答应他的？
玛莎这样想着，已经到了神府的门口
可是等待他的却是一群等了很久的天使，
"你们在这干什么？"玛莎心里有种不祥的预感。
"不干什么？就是瞧瞧热闹。
怎么？将崔斯特带出去了?你是要帮着他逃跑吗？
‘你们是在胡说什么呢？"玛莎瞪着那个语气不善的天使
"你跟崔斯特两个人流逢一气，怕不是你们两个都是梵沙里尔的
内奸
那这样说的话，梵沙里尔到底给了你们什么好处？让你们能大
他效命。
"不要乱说话，小心我撕了你的嘴。
玛莎虽然心虚，但是嘴上还是没有一点退让.
"怎么？害怕了？这可不是你玛莎的作风呀。
说吧，你们到底是谁先联系梵沙里尔的?
"关我什么事情，你们不要疯狗乱咬人。
玛莎虽然心里慌得不得了，但是还是强装面上镇定，说什么都
死不承认
"那既然你不承认就别怪我不客气了。
说着那天使给同伴使了个眼色，同伴立刻会意。

玛莎这才发现她竟然走到了一个束缚法阵的中央。
"你们竟然算计我。
"计又怎么了？为了找出内奸我们可以付出任何代价
再说了，一旦你没有了，那龙渊国就是属于我们的地盘了
》不！不可能。"玛莎说着咬着牙，双翼展开奋力的向上飞着
企图挣脱这个缚法阵。
"别挣扎了玛莎，这个法阵是专门为你特制的，就是为了防止你
逃跑
如果你要是直逃了，那我们这些努力岂不是白费？你就老老实
实认命吧。
"不行！你们放了我！你们放了我！
你们别以为我不知道你们要干什么？你们不过就是垂涎龙渊国
的资源而已，不要找什么冠冕堂皇的理由。
说是为了寻找内奸！
"不愧是玛莎，想事情就是这么通透，那又怎么样呢披？
现在你已(钱了赵)经被认定为内奸了，没有办法。
要是不服气的话，你就去投靠梵沙里尔吧，反正梵沙里尔巴不
得自己多个帮手呢。
玛莎飞上天，一次次被法阵扣下，摔在地上。
没多久，她自皙的皮肉就被摔得鲜血淋漓。
"我们也不把你押在监狱里，你就有这神府的门口挣扎着吧，反
正也没有人看见，不怕丢人。
玛莎呀玛莎，你说你我到底是该夸你呢?还是该骂你呢?
"呸，离我远一点。你们这群杂种
玛莎的语气凶狠
她现在完全没有了天使的形象，倒像是一个被困住的野兽一般
打赏
举报
分享

299 吸收天使之力，丧心病狂
"好啦好啦，别生气。
为了这种事情生气，气坏身体怎么办？”
说着那些天使哈哈大笑，得意的离去了。
玛莎在法阵中急得不得了，一次次的飞起被扣下，飞起被扣下
玛莎能清晰的感觉到自己身体里生命力的流逝，
这法陈下有吗收她的生命力
莎得到这个结果了之后不敢再剧烈挣扎了.
这样的挣扎没对自己没有任何的好处，反而还会加速生命力的
流进。
她趴在那里、脑袋里却在想着解决的办法。
她并没有和梵沙里尔形成心理连接，所以向梵沙里尔求救完全
是不可能的。
可是，她不能死在这里
玛莎摇了摇头，她在这位面简直就没有所谓的快乐
想到这里，玛莎都有些怜悯自己
这么些年，拼了这么久，什么都没有得到。
想到这里，再加上因为法阵吸收它的生命力，玛莎竟然渐渐地
睡着了
玛莎刚闭上眼睛，从神府里面就走出来一个长827的十分阴柔的
天使。
他看着玛莎闭眼的模样，嘴角微微一弯。
成功了。
玛莎的力量在她睡眠的时候大量的开始流失，而这些力量去往
的地方。就是是剩下的二十二个天使体内。
这些天使感受着力量，深深地吸了一口气。
原来竟然真的可以用天使的力量来补充天使的力量。
这是多么羊妙的感觉呵！
而且天使之力要比那些血气来的更加的纯净，

"太美妙了，这感觉太美妙了。
那些天使闭上眼睛，一脸享受的模样就像是吸了毒一样
他们就这样在睡梦中，就将玛莎的生命轻易的夺走了
灵鹑对这件事情根本一无所知，他甚至都不知道玛莎已经将崔
斯特送到了林云的手里
一百到这群干体开始集休吗食苏力量的时候，他看到门外那
巨大的法阵才明自过来。
玛莎被这些天使当做力量供体了。
灵叹了口气，他实在不知道怎么说才好，
毕章他和玛莎也没有什么大的仇，其至玛莎有之前很照顾他
他连忙将消息传回了林云那里
林云知道以后反而很淡定:"怎么?你有些可怜玛莎？
林云能感受得到灵男心里的难过
可是他没有任何办法，玛莎必须得死
她要不死的话，到时候除掉这些天使没有任何用处，该被奴役
的还是会被奴役。
林云也懒得去安慰灵兽，因为这种事情安慰他，完全是没有竟
义的。
有这个时间。还不如擦擦自己的手
林云想着，手上已经行动起来了。
他拿着一张精致的帕子，细细的擦着自己刚才已经沾染了血污
的手。
果然，可能是因为体质问题
对崔斯特来说，普通的法术并不能杀死他
只要有一丝残魂在，他还是能够复活。
为了避免这种情况的发生，林云动用了一些(cffd)特殊手段，虽
然有些血腥，但也是没有办法的事情，
因此，他的手上不可避免沾了些鲜血。
安格也活了下来，林云给他接下来的指令，就是让他从原始森
林出来，进入内城。
林云闭着眼睛，回想着刚才的场景

他刚准备走的时候突然一个小姑娘跳了出来
"你就是天使吧，你能和我签订契约吗？
这个世界几平每一个人类都对天使避之不及，为什么还会有人
上着？
林云皱着眉头，他实在是没有办法理解苏菲到底想要干嘛？
可是当看到苏菲眼里满是欲望的脸的时候，林云突然明了了
"怎么？你想代替你哥哥？
"那是自然，如果我代替他了，我能做的比他更好。
他下不去的手，我可以下，他杀不了的人，我可以杀，我能做
出让你满意的一切事情，你不考虑我一下？
正因为是这种，林云才更不会用。
苏菲面对自己的亲生哥哥都如此狠毒，更不要说是主人了。
而且他能从苏菲的眼睛中看出来，苏菲只是把天使当成了向上
爬的梯子
他虽然很欣赏这姑娘，但是并不代表会将她结为自己的仆从
"对不起，你不符合标准。"林云想了一个十分敷衍的借口。
“为什么?为什么我不符合标准?我哥哥就符合，他明明能力比
我弱的多，而且还心慈手软。
甚至，都打不过刚才那么病弱的天使，你为什么还要留着他？"
林云才不屑于说那些鸡汤文，比如说你哥哥勇敢，你哥哥的品
性感动了我。
他很实际，
林云居高临下的瞥了苏菲一眼。
"比起你哥，你更不配。
出卖队友的叛徒
苏菲一听这话脸都绿了。
打赏
举报
分享

300苏菲的真面目，恶毒妹妹
这个天使怎么也知道她倒卖情报的事情，难不成这闹得所有人
都知道了？
苏菲狠狠地盯着旁边看戏的苏格: "都是你说的对不对？要不是
你说怎么可能会?
"你高估苏格了，苏格才懒得跟我说这些废话呢。
我想要知道你们的动向方法有很多。没有必要从他身上了解
也是，如果苏格知道的话，怎么会静悄悄的到现在还没有什么
反-应？
苏菲气的说不出来话，可是那又-有什么办法呢？
决定他们生杀大权的，可是眼前这个看起来很不好惹的天使
"苏格，好好管教一下你的妹妹
对了，你到现在应该还不知道她倒卖情报这件事情叩？
苏格的脸色有些难看。
他其实心里都清楚，只是不愿意承认而已
苏菲的异心在很久就已经显现出来了，她对自己的不满由来已
苏菲，这个人好强的不得了，在当奴隶的时候就显现了出来。
当奴隶她要当最优秀的奴隶，要干最好的事情，受到奴隶主的
器重。
在当起义军的时候，他要当最得力的干将，不能受一点点委屈
做什么事情她都要压着苏格一头.
其实苏格对这种事情不是很在意，毕竟是自己的妹妹，再怎么
样都要让着她一点。
可是苏菲越来越过分了，她发觉自己在其义军中的身份好像没
有自己想象的那么高。
于是她开始倒卖起了情报。
起义军之前有那些贵族手里连连失利，有很大一部分原因是苏
菲将情报卖给了这些贵族。
哪怕这些情报真假参半，对起义的打击仍然是惨烈的

苏格一直不想承认，林云却将遮羞布毫不留情地撕开了。
“苏格，管好你的妹妹，如果她下一次再让我发现她说了什么不
该说的话，有什么不该动的心思，那就别怪我不客气了。
苏格现有看向林云眼神里完全没有了之前的轻视
他知道这是救了他的恩人，他如果再有什么异议的话无异于白
眼狼。
好的主人，我会惩罚她的。"苏格说道，狠狠地瞪了一眼自己的
妹妹。
苏菲，感觉有些莫名其妙
"你有什么资格瞪我？你不过就是一个没有我强的废柴而已，要
不是那些队员们一直护着你，你早就死了。
现在还有资格瞪我吗？
苏菲就像是疯了一样，不停的说着苏格想要让他闭嘴
可是事与愿违，苏菲自己也慌乱不已，一股脑把想说的全都说
不应该是这样
看着苏菲裂裂叨叨的将自己的所有心事都说了出来，
苏格惊讶的瞪大了双眼，
"怎么可能？"苏菲不可置信地捂着自己的嘴。
她怎么可能会变成这样，
"这就是真言之力。"林云淡淡的说道:"能让你说实话，这东西
怎么样？
这么多年来对你哥的不服气，现在全都说了出来，心里畅快了
许多吧。
苏菲看着林云，眼神里全是凶狠
“你不要瞪我，我不是你哥，不会纵容你，你这样瞪我，只有
个下场，
会让我把你的眼珠子挖出来。
说着林云的食指和中指轻轻的动了动
求鲜花
识时务者为俊杰。

苏菲连忙收起了自己的眼神！"我，我不敢了。
"还有你不敢的事情？"林云冷笑
“我建议你最好别再动什么小心思，虽然我平时不怎么现身，但
是你们一举一动，我都看的一清二楚。
这点哄小孩子把戏想要哄我？
苏格他再怎么样都不会出卖同伴？而你恨不得为自己争取自己
所有能争取到的利益，并且不惜去损害别人的利益。
我不需要这样的侍从。
"没想到啊！一向这么严苛的天使，还如此高风亮节。"真言之力
还没有失效，苏菲眼神中全是绝望。
"怎么？你要让苏格杀了我吗？
“我没有那个本事让苏格去杀了你，但是我可以让你求生不得求
死无门。
林云根本不管苏格的感受，他只是定定的看着苏菲,
"我，我哥在这儿。
苏菲现在已经完全是强撑着了，她在林云跟前一点底气都没有
"你哥，他只是我的仆从而已
契约之力可是很强大的，我现有如果下命令让他去杀了你，他
也不会有任何犹豫的。
"不可能"不可能！
"这有什么不可能的，现在你的处置权是在我的手上。
之前我想让起义军去牵制贵族，你却倒卖情报，让我的计划差
点功亏一策。
就冲这一点，我都不可能轻易饶过你。
"你是天使。
你不是说了吗？天使在这个世界就是小人，那我就小人当到底
打赏
举报
分享

301用心软做底气的苏菲
苏菲撕心裂肺的模样没有激起林云的一丝怜悯，
他看着苏菲，眼里全是鄙视。
这个女孩子太可怕了。
虽然他根本不怕这样，所谓的小手段，但是难免不会保证苏格
会被自己的妹妹给迷惑。
林云也并非是担心苏格，而是担心自己的计划被破坏
有所有的一切完成之前，说什么都不能让苏菲再在这里碍事了。
"你，你到底要干什么？"苏菲惊恐的声音颤抖着
她现在说这句话简直是鼓足了自己仅有的一些勇气。
"不干什么，就是我得思"八二七"考一下到底用什么方法给你-
点点教训。
"你看在我哥哥的面子上，不应该饶了我吗？
"饶了你，我可没有看出来你有这么值得原谅
"不，你不能这么对我，你不怕我哥哥吗？
"不要再拿你哥来威胁我了?"林云说着，嘴角弯出了一个冷冷的
笑意。
他微微张开嘴，一股强大的力量突然袭来，
苏格控制不住的抬起了自己的右手
他发现自己的身体完全不受自己的控制了，所有的动作所有的
力量都是
他就像是一个旁观者一样，眼睁睁的看着自己手中结出的法阵
越来越大，越来越大。
"你不是要惩罚吗？那我这就给你。
说着林云微微一笑，那法阵从苏格手中飞出，直直冲向眼前这
个长相娇美的女子。
苏菲的眼睛都瞪大了，她甚至来不及吐出一个字就被法阵结结
实实的罩在了里面。
法阵的光芒十分刺眼，但是那法术所带来的疼痛更让苏菲无法

"你！你，你放开我。"苏菲挣扎着，嚎叫着，
“哥哥，我可是你妹妹啊!
"我也不知道是怎么回事，我控制不住自己。"说着苏格千上一用
力，那法阵的光芒大作。
苏菲在法阵里打着滚
她感觉自己浑身的皮肉都炸开了。
"好疼好疼，哥，我错了哥，你快把力量收回去吧，我真的错了
"我，我控制不住啊！
"哥，你快把力量收回去啊，要不然我马上马上就要死了
虽然听着苏菲叫的很惨烈，可是她的身上却没有任何的损伤
只是看起来在那里不停的翻滚惨叫，倒像是演戏一样
"哥，我错了，哥，你饶了我吧！
我真的，真的不敢再卖情报了。
"主人主人，求求您了，饶了我妹妹吧。
林云轻轻地将食指比在自己的嘴唇上，做了一个嘘的动作。
"主人，求求您了，真的求求您了。
"怎么？现在害怕了，刚才不是很硬气吗？
林云玩味的看着眼前这个刚才还傲气十足的女孩子，她现在身
上的傲气已经消失殆尽了，甚至还带了一点楚楚可怜的味道
"主人，求求您了，您就放过苏菲吧，我这回真的会看好她的。
"那我希望你能说到做到。
林云眯着眼睛，他终究还是心软了。
至于为什么心软只有他自己知道。
是因为他们感受到苏格心里到底有多悲伤
林云停下了自己的控制，
虽然法阵还在亮着，但是苏菲身上的疼痛却夏然而止
她低低地喘着粗气:"谢，谢谢天使大人。
"不要谢我，要谢就谢你的哥哥，要不是因为他，今天我不会这
么轻易的放过你的。

可能是因为林云自己也有一个妹妹的原因，所以林云松口松的
很轻松
他完全可以理解苏格这种心情，如果是他的妹妹，他不知道自
己有没有这么狠心。
“苏格，你自己看好时机进入内城吧
到时候内城里的贵族应该是没有抵抗之力的。
"是，主人。
苏格现在心底里不敢有一丝的不服气，因为他的任何心里的小
波动都能被林云察觉到。
他对林云的不服气，对林云的憎恨，-
一旦被林云察觉到了，那
到时候遭罪的不止他还有他的妹妹苏菲
苏格暗地里收敛起了自己的情绪
可是他这细小的涟漪还是被林云察觉到了。
"怎么？你很不服气吗？"林云挑了挑眉
看着面前这个一脸恭顺的男人，他明自苏格在心5.3里并不是认
他这个主人。
他和自己签订契约只是因为当时情况很是紧急，所以是为了救
命不得不签的。
“如果你这么不服气的话，那我有一个好的解决办法。"林云眯着
眼睛。
苏格连忙摇着头:"主人我真的没有。
“没有？我们解除契约。
苏格的瞳孔一缩，可是他那一瞬间的喜悦也被林云捕捉到了，
"直的吗？
"真的，但是你从我这里获得的东西都要尽数奉还，你愿意吗？".
打赏
举报
分享

302最后一次选择机会，关于契约
苏格的脸色变了一变:“尽数奉还吗？
那如果他不要这些东西，如果还了的话，他是不是就会被那些
贵族军追杀到天涯海角？
"这怎么还？
“我会将那些贵族军队从异度空间里放出来，并且为他们提供相
应的情报来补偿他们。
至于你们是输是赢就要看你们自己了，你觉得合适吗？
林云笑眯眯的，丝毫让人看不出来有什么杀气。
可是他说出来的话却让眼前的这个男人胆战心惊，
"主人，我错了，我错了。
"这个跟你错不错没有关系啊，我能感觉得到你对我和你签订契
约并不情愿
事情本来就是你25情我愿的，如果我强迫你那就太没有意思
"不，我不会解除契约的。"苏格咬了咬牙，还是说出了那句话
林云笑眯眯的，看不清脸上的表情，苏格心里却突突突直跳
他实在是无法确定林云的心思。
"你真的要和我签订契约吗？这可是你最后反悔的机会了。
苏格咬咬牙: "签！
他不能放弃这嗓手可得的成功，
明明马上就要胜利了，在这个莫名其妙的天使的帮助下，大不
了自己委屈一下。
苏格不由自主地这么想着
林云就静静的观察着他
"好，那既然这样的话你是不是该和我表一下忠心？
"表，表什么忠心啊
苏格有些蒙,
"对我不敬的人不应该有所惩戒吗？

苏格明白了，今天苏菲要是不掉一层皮，林云是不会善罢甘休
苏菲还在那里喘着气，刚才的疼痛，给她造成的痛苦太过刻骨
铭心，她现在还没有缓过来。
听到林云的话，苏菲猛地抬起头来。
"你们，你们要干什么？
“不干什么，就是突发奇想，毕竟你做错了事情肯定是要付出代
价的
要不然的话，这世上谁都可以犯错了。
“我刚才已经认过错了。"苏菲咬着牙，满脸都是怨恨。
"那又怎样？这根本无法抹消你做过的那些事情
说吧，我尊重你，你总是要给我一个处理结果的。
这话是林云和苏格说的。
苏格虽然心里很难受，还是咬了咬牙？
强大的契约之力，让他连反抗的心思都没有了。
"大人，只要您高兴怎么处理就好？
"这不行啊，这可是你的亲妹妹，我私自处理了多不合适，
"哥，我是你妹啊！你这样对我合适吗？
听着夸边苏菲撕心裂肺的喊叫声，林云冷冷一笑，
这世界上没有人能抗拒真言之力，包括他自己
除非解除契约，否则的话苏格根本不可能违抗他的命令
而且林云很清楚，苏格到底在想什么？
如果一旦他把所有东西都收回去，那苏格只有一个下场，就是
哪怕苏格不怕死，他也不可能让自己这么长久的努力付之一炬
'我，我会把她囚禁起来。
"什么？"听着自己哥哥的处理方法，苏菲的眼睛都瞪大了
"我可是你亲妹妹啊，你为什么要这么对我？
"那你想怎么样？"林云反问道
一听到林云的声音，苏菲下意识的抖了两下。

她大害怕了，林云简直就是她命里克星一般的存在
"怎么，看来你很害怕呀?我又不吃人啊！"林云笑眯眯的说道
"我，我没有害怕，可是你们关着我，总要有个期限。
“为什么会有期限这东西？我想什么时候放你出来就什么时候放
你出来。
"不能，你不能这样，如果没有我，起义军绝对会！
"那用不着你关心了，有了我就不会有这么多事情了。"林云笑了
苏格狠下心，这次他的身体是由830他自己控制的
-道法阵缓缓的升起，立马就和刚才的法阵叠加在一起
法阵开始慢慢收缩，而苏菲的身体也跟着一起缩小。
一眨眼间她已经缩小到只有一个手掌大小
“你，你。
苏菲想要挣扎，可是现在苏格哪里会给她挣扎的机会？
她已经被彻底禁钼在苏格的空间之中了
至于苏格的空间，是跟林云联通的，只要林云不答应，那苏菲
这辈子都出不来了。
"你好好反思一下吧，什么时候想到自己错在哪里什么时候你就
自由了。
说着苏菲就已经消失在俩人的视线之中
“好了，我的事情也要办完了，接下来就看你的了。
"那主人，你要去哪里？"苏格壮着胆子问道。
林云却意外的没有生气:"干我该干的事情
只要你做的事情能让我满意，我就可以扶你坐上你想要的位置
打赏
举报
分享

303暂时囚禁，一切准备就绪
林云说着，一挥翅膀已经消失了踪影。
苏格看着天使远去的身影，叹了口气。
他朝四周望了望，才发现周围的一切都被林云暂停了。
这在这些人看来只不过是一瞬的功夫，但是苏格他们这里已经
经历了半天。
林云一离开这里的时间立马恢复了正常，所有的时间又开始流
动起来
员匆匆忙忙跑上来，却发现刚才袭击他们的人已经没有
了踪影
人呢？人呢？“说着几个人拿着武器东张西望的找要袭击他们的
目标.
苏格摆了摆手:“被我解决了。
"苏格你不是说过吗，我们接下来要进内城了，具体什么时候启
程啊？
"现在。
苏格皱着眉头，心里思付着一些事情.
"现在？这么急吗？
“城里的贵族马上就要乱起来了，我们趁这个机会刚好可以进城
几个手下一听眼睛立马亮了起来。
林云回到大祭司府后，立马就看到了院子里跪的整整齐齐的
排贵族。
这群人找自己又有什么事情？他们一向是无事不登三宝殿的
没有要紧事情根本不可能来找自己。
因为林云在书房里放了一个傻僵，所以并没有人知道他已经去
边境森林了。
可是刚才侍卫在询问林云的时候，得到的回复是林云现在暂时
不想见这些贵族
林云回来了以后索性就将人设做到底，又让这群人在外面跪了
小小半天才让他们进来。
这些贵族看到林云激动的热泪盈眶，

"大祭司大人，求求你救救我们吧女！
"怎么啦？"林云假装不知情的说道
“不知怎么，那些起义军竟然能赢过我们
大祭司，我知道您手段惊人，救救我们吧，要不然自越国的精
英都会消失殆尽的。
"之前你是给我打过保票的，你一定会解决这些起义军，现在又
说拿他们没办法，到底是怎么回事?
“之前我们有内部情报，可是不知为什么最近我们派出去的军队
要么莫名其妙失踪，要么就是被这些所谓的起义军打败了。
我们也不知道为什么，但是起义军背后肯定有高人相助。大祭
你想想办法叫
再这样下去的话，我们白越国都要完了，其他的那些国家都等
着看我们笑话呢，千万不能让他们抓住把柄。
林云隔着面具装模作样摸了摸下巴: "容我想一想，你们先回去
有结果了我自然会招见你们的。
几个贵族听到林云这么说以后喜不自胜
"谢谢大人！
说着他们起身就离开了书房。
林云怎么可能会帮他们呢？一切只不过是为了稳住这些人说的
话而已
他要做的是让这些责族们打起来，给苏格制造可乘之机
他得想办法让这些贵族们互相怀疑，否则的话苏格他们根本进
林云要找一个合适的借口，给这些贵族添点堵
只不过今天他实在是懒得思考了，去见了一趟苏格，他被苏菲
恶心的彻彻底底。
他能感觉得到苏菲现在还在他的空间里挣扎，可是那又怎么样
现在苏菲就像是一条案板上的鱼，任他宰割。
但是他也没有到这种丧心病狂的地步，他关着苏菲只是不想让
她再因为自己的事情阻碍苏格的计划。
林云渐渐地陷入了沉思，

他不清楚，如果这些底层的人真的获得了权利，会不会变得和
那些贵族一样?
灵鸦现在很慌，慌的不得了。
玛莎死了，死的悄无声息。
她就像是睡着了一样趴在神府的门口，浑身的天使之力都被抽
取干净了，整个人的皮肤干巴巴的。
哪怕玛莎神情安详，也掩盖不了她尸身挣狞的事实。
他拉着墨菲的胳膊，十分担忧的说道:
”墨菲，我怎么办啊？这玛莎死了，我们留在这里跟本没有意
而且是不是他们发现了玛莎是内奸，这样子的话我们是不是也
会被暴震啊？
墨菲拍了拍灵鹃的肩膀，示意他镇(钱好的)定下来。
“没有那么严重，他们只是因为想要吸收玛莎的天使之力而已
对他们而言谁是内奸已经不重要了。
只要让他们有借口可以杀了这个眼中钉，这就是事实。
那我们现在就看主人怎么说吧，如果主人让我们留在这里的话
我们还是得留在这里。
"可是，可是现在玛莎
自己走了，墨菲十有八九得留下，可是若是没有人拦着，灵鹃
真的害怕墨菲一冲动又干出什么事情来。
不行，他得好好问问主人，这事情怎么处理？
林云接到灵鹃的信息的时候，还有些惊讶。抬
打赏
举报
分享

304令人垂涎的吸血鬼之力
他本以为灵男会晚些时候才征询他的意见是否还要留在那里
结果没想到当天灵就通过心灵连接开始说这件事。
林云想了想: "你为什么要想到离开？
灵也知道自己根本瞒不过林云，索性就将自己的担忧说了出
林云轻笑一声:“墨菲现在不敢了，你放心。
"为什么？怎么可能啊？这都是刻在它血统里的东西。
"你知道吗？我给他下了禁制.
就算是看见这些侮辱他血统的生物，他也不能动手
一旦起了杀心，他就会承受万箭穿心之痛。
"那这么说的话，我是要离开了吗？"灵又问道
林云想了想:“看你吧！如果你觉得可以，就可以离开了，玛莎
一死其实你就没有呆在那里的意义了。
刚说完，突然林云的心理连接猛的一震，接着两人的联络就断
难道是灵遇到了什么事情？心灵联络830被打断了
他再尝试联络，却什么都联系不到。
没办法，林云就只能开始打开契约感知
灵受到了袭击，
灵鸭气喘吁吁地看着眼前面目净狞的天使
"你们，你们怎么知道
几个天使手持武器，将他团团围住，面上全是垂涎的光芒？
"我们当然知道，我们吸收了玛莎的力量，也吸收了她的记忆
她大脑中的一切都逃不过我们。
没想到内奸竟然是她，还真让我们说对了。
不过你这个小吸血鬼也跑不了，没想到梵沙里尔还有你这么个
仆从o
直是可惜了，你们吸血鬼之力是最为精练的，可是许多天使和
恶魔垂涎的东西呢

灵男气得脸色通红。
天使的这些话可(cffd)算是戳到他的怒点上
吸血鬼当时被灭族就是因为力量太过强大，天堂为了保证自己
的统治所以对他进行了剿灭。
现在这些天使这么一说，灵更生气了。
他狠狠的朝着几个天使咬了一口
"你们算是什么东西？叛逃天堂，在这里像老鼠一样苟且偷生
怎么?害怕我的主人找过来吗3
“没关系，你现在嘴硬又怎么样？到时候不还是被我们吸收的伐
吗？"说着那天使的武器已经举起来了。
他的口水都要流下来了。
虽然吸血鬼的力量不如天使的纯粹，但是对他们来说也是大补。
现在他们这个模样急需要增加力量，苍蝇腿再小也是肉。
所以这些天使提取到了玛莎的记忆，之后就将主意打到了灵
的头上
墨菲他们是万万不敢惹的，因为在玛莎的记忆里，墨菲是很可
怕的存在
可是这个小吸血鬼就不一样了，他的力量并没有多强
"这样吧。"那吸血鬼笑嘻嘻的说道: "我给你一个选择，选择你
的死法，我成全你，也算是对梵沙里尔的尊重。
"呸，你们这些虚伪的天使，天使的名声就是被你们败坏的。
"名声？天堂为了保住名声将我们屠影殆尽的时候怎么没有说保
住我们?
再说我们所做的不过是维护自己的利益罢了。
灵看着那几个天使愤愤不平却迷之理直气壮的模样，更生气
他现在已经被愤怒冲昏了头脑，完全忘了他根本敌不过这几个
天使。
"算了，不跟你废话，浪费时间，
一个天使冲上来，对准灵就是很狠的一斩。
灵还没看清，就只见电光四射，一道强大的电流阻止了天使
落下来的剑，将他弹飞了出去。

灵自己举着剑站在那里，却有些手足无措。
这力量"主人!
灵大喜，向旁边望去，
一个身穿铠甲的金发男人笑眯眯的看着眼前这几个天使
天使的脸色已经大变。
“梵沙里尔，你怎么会知道?
"我怎么会知道不重要，你们欺负我的仆从不太好吧。
这几个天使都知道梵沙里尔的强大，面对他一个个安静如鸡
大气都不敢出。
此时此景硬牛牛的给描绘了当代的一副大型的欺软怕硬现场
突然，之前阴阳怪气过玛莎的那个天使站了出来，
"咱们井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥，你为
什么非要围到我们？
"不是我要围到你们，是你们被天堂发现，天堂要处理你们。
"如果不是你说，天堂能发现吗？
"你们在这里盘露了几万年，好日子也该到头了。
不是哪个天使都是以吸收人类血气为生的，现在这里民不聊生
有九成的原因都是在你们。
你们和那些贵族流一气欺负平民，还有什么资格在这里哪嘟
歪歪？
打赏
举报
分享

305 带着蔬视的战斗
“别说废话了，梵沙里尔，要战就战，我们十几个人对你一个
我就不信你能有好果子吃。
林云能清晰地感受到
这些天使因为刚吸收过玛莎身上的力量，所以实力大增，可是
对待他来说，这些人还是像小菜鸡一样。
“你们既然愿意，那就一起上咯，我没有什么意见，不过到时候
被我打败了不要哭鼻子。
"呸，你不要羞辱我们，没有任何意义的。
你输了就等着被我们吸收吧
林云有些无语的看着面前的几个天使，
他们未免对自己也太自信了。
“如果你们觉得可以的话，就上吧。"林云将灵“轻轻地拨存-
其实林云对待这些人根本不需要用全力，他们的力量太过于-虚
而且因为不是实打实修炼而来的，很简单就可以击溃
打个比方，就类似于考试作弊和真正学习好的学霸作比较，
换个题作弊的人就不会了，可是学霸依旧可以活学活用.
"梵沙里尔，这次我们不会再让你白白的欺负了。
几个天使说的十分委屈，倒像是林云把他们怎么样了。
林云弯了变嘴角，身后展开了两个翅膀
对他来说完全没有必要展开六翼，这些小喽喝根本不足为惧
而对面那些天使也哗啦地展开自己的翅膀，
只不过和林云闪着金光的羽翼不同的是，它们的翅膀上竟然都
是些血气，还有一丝丝的怨气缠绕其中。
"你们到底收割了多少血气？
“几万年，不知道呢
"怪不得，哪怕已经没有了血气维持的力量，血气所带来的怨气
还在你们身上缠绕着。

“那又怎样？几万年的时间足够我们增强自己的力量。
怎么梵沙里尔你很羡慕吗7
"我不羡慕。"林云笑眯眯的说道:"我甚至不修炼。都要比你们
这些吸收血气的强。
"我怎么啦？
那些天使被戳中心事，一个个横眉立目气得不得了？
“好啦好啦，别废话了，你们说也说不过我，不如来点实际的
让我看看你们到底有多厉害？
那天使挥舞着自己的羽翼，就冲了上来
一上来，天使的武器就已经附上了大型的法阵
看来这群天使为了这次，准备的可谓是充分至极
林云都怀疑他们是预判到了自己会过来，所以才准备的这么充
看着武器上的法阵。
确实，如果是用来普通的对敌人进行打击的话，简直是最佳选
可是对待他，这不是挠痒痒吗
"基础法术用的不错，看来之前课没自上。
林云轻松地躲避着天使们的攻击，笑眯眯的说道,
那些天使就像是受到了什么悔辱一样。
“你闭嘴:你闭嘴。
"这有什么好害羞的，不过学得好也没有用，毕竟你们都是一群
说着林云从自己的身体里拔出了一把长剑。
这把剑并不是他在天堂就有的，而是他在这边找见的
这剑并不像天堂常见的那种圣剑散发着圣洁的光芒，反而是上
面燃烧着熊熊烈焰
求鲜花
"这，这种见我从来没有见过，怎么可能？
天使被这武器搞得有些吃力，惊讶又不甘心的说道

“这个是这个世界上的哟，可是你们的特产。
"什么？
“之前我无意间得到了两把弯刀，在那到里注入了灵力，再经过
天堂特殊的方法进行锻造，就造出了这把剑。
有一说一，效果还不错，我满意的不得了。
"怎么可能？你怎么会这么好运气？
被林云这么一说，那些天使才定晴细细看去
果然那是一把看起来有些粗糙的长剑，只不过上面灵气充沛的
不得了，对付他们绰绰有余。
“我觉得召唤直正的圣剑有些不值，毕竟像你们这种渣子，普通
的方法就可以解决。
好了不废话了，跟你们说这些干什么？真是浪费口舌，看招吧
林云说着，狠狠一剑劈下去。
一阵火花闪过，那天使亲眼看到自己引以为傲的武器有了一个
巨大的缺口。
"这怎么可能？我这边可是从天堂带过来的限铁，然后再用自己
的天使之力锻造的！
"可是你的天伸之九不够精练，用这种隔铁也浪费的，你说隔铁
要是有意识会不会哇的一声哭出来啊?
林云浮在半空中，任何的攻击都像是长了眼睛一样，完美的避
开了林云。
林云笑嘻嘻的模样，是十成十的挑衅，也是十成十的不屑.
这些天使在这边过了几万年尊贵的生活，怎么可能习惯的了林
云对他们视的态度？么
打赏
举报
分享

306禁术，伊句园的看守者
他们下意识就将自己带入到了尊贵的天使这种身份上面，
"你竟然对我们这个态度！
“那我对你们什么态度?就你们这把破剑我随便找个普通铁剑都
能砍得断。
林云刚才砍的那一下根本没有用力，所以剑上只是出现了一个
小缺口
一旦他把力气使足了，那这把剑也就废了。
不知怎么，两方都默契的没有使用法术，而是直接开始用兵器
百搏。
这下就要考验兵器的结实度了
一把长剑，装饰精美上面甚至还刻着一串串天使的祝福，另-
把长剑看起"八三零"来十分朴素，最尴尬的是那件上无法忽视的缺
口，就像是人的门牙上缺了一块一样。
天使看出来了，林云压根没有瞧得起他们，就是在逗他们玩
那模样活像是逗老鼠的猫。
你！你！"天使气的脸色发白，但是没有丝毫办法，
怎么办呢？谁叫他们弱干林云
林云的招式越来越密集，而且刚开始这些天使还能预判到林云
的招数，到最后竟然就只能胡乱招架。
"你到底是怎么回事?你怎么会这种东西7
这种他们在天堂从来没有见过的招数，没有灵力，却密集的让
人无法招架
"那只能说明一个问题，我比你们优秀。
林云也觉得有些费口水，跟他们说话实在是没有意思
本以为能气的他们跳脚，可是达到目的了以后却觉得有些无聊.
算了算了，速战速决吧
旁边的灵看了也很是无语
他家主人这明显的就是在炫耀，活像是一只花孔雀在展示着自
产的羽毛。
灵皱着眉头想了半天才想出来这样一个比喻。

"这样吧，给你们来一个痛快的林云，
说着手林云长剑指向天，嘴里念念有词，
天边竟然传来了小天使吟唱的圣歌，还有几个穿着自袍十分可
爱的天使虚影若隐若现。
他们在林云的吟唱下，以肉眼可见的速度长大，迅速的变成身
形修长手持武器的年轻天使。
他们手里的武器是一把剑，剑上燃烧着熊熊火焰
"这是，伊句园的看守者？你竟然找见了召唤他们的方法，
相传夏娃和亚当被蛇诱惑吃下了禁果，天使奉上帝之令将他们
赶出了伊甸园。
而当时赶走亚当和夏妹的就是伊甸园的看守者，只不过自从亚
当夏娃消失之后，伊甸园的看守者也消失不见。
这种天使并不是普通意义上的天使，他们更像是一种召唤兽。
天使可以召唤他们为自己作战
"是啊，你竟然看出来了？
"这可是天堂的禁术？你敢修习？
"你们走了几万年了，天堂的规则都变的七七八八了。
眼看着伊甸园看守者手里宝剑上的火焰越窜越高，几个天使越
来越心慌。
伊甸园的看守者他们的历史可是要比几个大天使长还要来的悠
据说是混沌诞生之初。最早和创世神一起来到这世界上的.
其实林云还真是偷偷修行的。
他当时去了天堂图书馆，那时候他的年龄也不是很大，处于天
使幼崽，日常去天使图书馆所有的天使都已经习惯了林云的行程。
看着周围的天使向自己行礼，林云点了点头。
哪怕这些天使比自己高大，可是自己一出生还是在他们之上
天使图书馆为林云专门预留出了一个位置，就是为了方便林云
'梵沙里尔大人，您看这位置是专门给您留的。
图书馆的馆长亲自出来迎接林云，林云点点头，奶声奶气的说
"那你就先去忙你的吧，不用关心我。

其实当时的林云老早就听说了天堂图书馆的一个传说
这个图书馆一共有四层，但是据说还有一个看不见的第五层
这个第五层里放的全是禁书，只要是研习一本就几乎可以做到
可是一旦被发现修炼其中的任何一项法术，到时候这人只会被
天堂拔去双翼流放到下界。
“对了，馆长，你知道图书馆看不见的第五层在哪里吗7
这句话一出口，天使图书馆馆长的脸色就变了变
他尴尬的咳了咳。
“梵沙里尔大人，您这是听谁说的谣言，我们这里图书馆统共就
5.3四层，怎么可能会有第五层呢?
面对馆长的敷衍，林云也没有为难！ "也是，谣言不可信，那你
先下去吧。
馆长松了一口气，心里暗暗吐槽，到底是谁给梵沙里尔大人说
了这个谣言啊。
可是没有馆长，林云还是找见了，他是被个积满灰尘的书架吸
引了目光。
图书馆里的书都有一定的灵识，所以它们身上一般都是没有灰
尘的，
眼前的这个书架，看起来像是无人问津许久了，书本的间隐上
竟然怀有层层誉普的剃蛛网
打赏
举报
分享

307图书馆的第五层，奇怪的书架
这简百就是在吸引林云的目光
林云挑了挑眉，看着眼前这个书架
他的指尖还没有接触到书架，就被无形的结界弹了回来。
看来这东西是有结界护着的，那林云就更好奇了。
他又将手伸向了那书架，这次他稍稍使了点力，那结界的力量
百接被他无视了。
林云的指尖穿过了结界，他看向书架，眼里全是好奇
虽然他只是一个孩子的形体，可是他心里还是一个成年的男人。
林云指尖穿过结界的时候，"砰"的一声，像是有什么爆裂的声音
接着，一眨眼的功夫，一对护卫天使就已经来到了林云的面前
看着林云。
他们向林云行了个礼: “梵沙里尔大人。
"你们过来干什么？"林云心中隐隐约约有了猜测
看着面前的这个一本正经的奶团子，护卫天使实在是不知道25
爸说什么好，半的才出来了一句。
"大人，这东西不能随便碰的。
"是吗？
"是啊！
护卫天使还单纯的认为林云是真的不知道,
林云点了点头: "那好吧，我就不碰了。
可是他心里，却留下了这么一个念想，
他想看看这里面到底是什么东西
只不过现在还不到时候，
林云能清晰的感觉到，一旦他碰了这结界，到时候会招来一大
群的天使。
他可不想干这种事情。
自己力量，现在暂时还不到家，对于这种高等结界完全没有办

他有碰到结界的时候也发觉了，这是一种很古老的书法，很少
有天使会
而且一般修炼这种术法的，都是高级天使，
“难不成这书里有图书馆第五层的秘察。
而林云对手的嚎叫打断了他正在回忆的思绪，
“你快些把这些怪物送回去送回去
那天使不断的嚎叫着，语气里全是痛苦
"怎么就送回去了？不挺好的吗？
天使们被伊甸园的看守者打得毫无还手之力:“你，你这样会被
天堂惩罚的，你竟敢修习禁术，你等着，只要我们被押回天堂，我
们就一定会和天堂举报！
说着、那天使突然像想到了什么似的笑了笑。
"天堂给你下的指令也是活着将我们带回来吧，因为我们可是掌
握了天堂很多秘密的
"真单纯。
林云叹了一口气，看着得意洋洋的天使.
"难不成天堂说活着带你们回来，我就必须留活口吗？
异世界里发生的事情，到底谁知道？
你刚才也说了，天堂的人都是一群虚伪角色，那我就虚伪到底
"你！你！
"好啦好啦，别生气了。
待会儿你们就不会再因为这点破事烦恼了。
这些天使说什么都不肯服软，嘴硬的不得了。
不过没有关系，林云笑眯眯的在旁边看着，不再出手
他眼睁睁的看着那一个一个的天使，被这些伊甸园的守卫者纷
纷斩杀
他怎么可能给米迎勒留下把柄?
这些天使，死才是他们最好的归宿
想到这里，林云一向风平浪静的脸，竟然也有了一丝杀气。
天使死亡之后，并不会留下尸体，当然，这是低级的天使,

因为他们的神力太低了，死了之后只会被天堂吸收，当作天堂
运行的能量
只有高级天使才配有尸体
看着这些天使慢慢的在空气中化为光点。，林云脸上没有一丝
表情。
半响，他才冲着空气说道，
"安息吧。
这些天使一死，神府就彻底没有了主人
但是这个机构它还是有存存竟义的，那到底要派谁管理，这件
事情成了林云最头疼的难题。
那些贵族是肯定不可能的，
若是让他们管理神府，指不定830他们又会成为这些天使的翻版
突然，林云眼睛一亮，他想到了一个合适的人。
灵在一旁，这时才开腔:“主人，我们现在要回去吗?
回去啊，为什么不回去?
对了，我会让墨菲尽快的把那些怪物处理完，到时候我们就可
以离开这个位面了
灵骗一听这话，眼睛都亮了。
他其实并不喜欢这个位面。
因为这里的人生活习惯训练方式以及方方面面根本不像他之前
生活的那个位面。
虽然这里灵气很充沛，可是每次灵看着这些奴隶，心里就很
不舒服
墨菲跨越过很多位面，这种事情倒是见得多了，
对他来说在哪个位面都无所谓，毕竟只有在古神的面前才算是
他们这种生物真正的故乡
所以墨菲回来早晚都没有什么太大的问题
林云转头，看了看灵，
打赏
举报
分享

308不愿留在这里，青鸾的拒绝
"灵，准备走啦，你还在这站着干什么？"
灵这才反应过来: "主人，我们能回去了吗？
"能回去，我把手头事情处理完，咱们就可以跨位面了。
"这是真的吗？"灵碧喜不自胜，说话的语气都带着微微的颤抖，
“那是自然，我骗你千什么？但是有些事情可能需要处理一下
得等一段时间。
还有要等墨菲将这些怪物都处理了。
这时灵销突然绕到林云跟前，有些可惜的对林云说道:“主人，
那那些怪物身体里储存的血气怎么办?
如果就这样丢掉也就太浪费了吧?
"你放心，不会浪费的，他们会变成支撑这个位面运行的力量
毕竟这几个天使在这里张狂了几万年，对这个位面的损害太大
"好吧。
灵太来以为林云会吸收这力量，没想到林云画风一转竟然说
要将这力量献给这个位面的世界。
回到大祭司府后，林云第一件事情就让侍卫找了青弯
青鸾十分好奇，林云一向不会轻易的找自己
怎么突然就说是有什么事情要和自己商议？
看着面前青鸾不解的模样，林云轻轻咳了咳
"青蛮，你愿意留在这个位面吗？
林云这话一出口，青鸾就发觉不对了。
她连反应都没反应，立马摇头:“我不愿意/友。
“为什么不愿意？
"这地方简直不是人住的地方，虽然我现在看起来地位没什么大
问题
可是万一以后谁搞个什么兵变，我根本没有招架之力。
我才不要留在这里。

林云面具后面的脸上有些不解，
"你平时也没这么胆小呀，怎么今天怕成这样?
“这不一样，我这段时间在这里呆着，感觉能在这活下去的人都
士厉害了。
话说林公子，你什么时候带我们出这个地方啊？
要是再不出去的话，我要在这里呆崩溃了。
一个两个都不愿意在这里呆，林云也在意料之中
毕竟玉门关里并不是什么好地方。
林云摆摆手:“那你先下去吧，有些事情我要想一想。
青鸾志忑不安的就下去了，她实在不知道林云到底要干嘛？
当然当他眸上见到了灵男的时候，就得到了结论
许久没有看到灵鹊，有一说一，青弯还有点想念，毕竟一块天
天斗嘴，这好长时间没见了灵变化还挺大。
他再也不像之前那样子慌慌张张冒冒失失的，反而有股成熟的
"我们马上就要走了。"灵扬着下巴。
他讨来可不是跟他说什么好话的。而是跟她炫耀的
一听到灵销这话，青鸾的脸当场就黑了。
"你们要走去哪？
"当然是回我们自己的世界了，这地方穷山恶水的，还有你这么
一个刁民，谁都受不了。
我们那里要什么有什么，简直不要太舒服了。
这一番堪比拉踩的言论，成功的将青弯对灵男的那点友情抹杀
的干干净净。
"那又怎样？林公子说了他要带着我。
'带着你？怎么可能？你要进行跨位面？是在开玩笑吗？
"我怎么就不能跨位面了？当时都和林公子说好了他会带着我-
起击的。
"这我就不管了，什么都得问我的主人。
短短几句话，青鸾气的脸都红了。
她从来没有见过灵这么讨人嫌的男孩子，

而且最要命的是，灵男是主动跑到她的卧房来挑衅她
青鸾脾气好，可也只是针对林云的
对待灵，她现在真是一点都不想客气,
”你赶快从我的房间出去，你要再不出去就别怪我不客气了。
"你不客气又能怎样?有本事来打我呀。
灵碧的话很欠捧，当然青鸾也当真了。
她觉得，不给这个口无遮拦的小子来点教训，他以后说的话会
重过分。
只见青鸾顺手就拔出了自己腰上挂着的小匕首
这还是之前崔斯特变成青玉模样的时候，送给她的生日礼物
"找死。
青(钱好的)弯一边说，一边举着精致小巧的匕首就砍向灵劈。
灵见青弯真生气了，倒也不着急，
他一边躲，一边嘴里还在冷嘲热讽。
"哎呀，你怎么这么小心眼？不就开了个玩笑吗？你至于吗？
青弯的脸色越来越差，最后都变成了绿色。
两个人就这样你追我赶的存青蛮的院子里面闹了起来
不讨这动静因为太大、所以吸引到院里的侍卫，
既然能吸引院里的侍卫，那林云也知道了。
"怎么回事？
林云正有卧房里修炼，他得趁这段时间好好的提炼一下身体里
的灵力。抬
打赏
举报
分享

309到底偏向谁，过分的灵
"大人，青弯小姐和一个小侍卫打起来了。
"什么？
林云知道能让青鸾打起来的，除了灵没有别人了
"你们不要管，由着他们去闹。
"是。
可是到后半夜，这动静不见小反而越来越大，甚至还夹杂着
阵阵的灵力余波，甚至波及到了林云这里。
林云看到那破了的窗户纸，嘴角抽了抽: "来人啦！
"在，大人怎么啦？
"去把那两人给我叫过来。
青弯看到林云时，心里很忐忑，
她害怕林公子就此对她改变印象，觉得她不再是那个淑女了
所以青鸾选择了闭嘴站在那里。
这就反而显得灵在堂上，一直在跳脚
"怎么回事？
于是青弯就一五一十的833将灵去挑衅她的事情给林云说清楚
灵劈现在的身份不过是个侍卫，林云也不可能表现出过多与他
认识的倾向。
"好啊，长本事了，你一个奴仆竟敢去惹你的主子。
灵多聪明，他也知道林云在这个时候不可能过多的偏袒他的
而且首先理亏的是他。
一但林云表现的与他认识了，那后面可能会有一堆棘手的事情
“是，我看到香蛮小姐长相十分美丽，所以就起了歹心。
急罢的语气吊儿郎当的，他竟然还挑衅的朝青弯眨了眨眼睛
把青鸾气的够呛。
“你，你。
"我怎么啦？青弯小姐你实在是太好看了，所以我才忍不住，您
就让大人原谅我吧！

明明一样是做戏，可是听完就觉得灵男的话，简直让青弯作呕
"随便吧，随便吧，你们看着处理吧。
青弯说着，也不管林云的反应，起身就往门外走去，留着灵鹃
在后面淘气的跟林云吐了吐舌头在那里炫耀，
青弯走后，林云狠狠地瞪了一眼自己的这个仆从:“你大半夜的
去人青鸾的房间干什么?人家可是女孩子。
"没干什么？
灵鹊不愿意说实话，吹着口哨企图转移注意力，
香蛮腿气那么好，绝对不会干缘于故发这么大的少
"说，你到底干什么了？"林云的语气突然严厉起来。
灵看看两旁，确定周围没有人的时候，才一撅嘴，像是撒娇
一样的说道:
"我告诉她我们要走了，她说想跟我们一块走
她是异次元生物，怎么可能跟我们在一块嘛？所以就
林云这才算是明白了，灵是去挑衅青鸾把青鸾给惹毛了。
"你能不能消停一会儿，墨菲还没有回来你就这样。
他要回来护着你，你还了得？
"那我也是有人护。"灵不高兴的嘟喽着，
之前林云一直以(cffd)为两个人只是年纪小，在闹着玩，可是现
在看来好像并不是这个模样。
"那你能告诉我，你为什么不喜欢香弯吗？
"不喜欢就是不喜欢，哪里有那么多的理由?
说实话林云并不想用心里连接去"欺负"灵男。
他的语气陡然严厉了起来: "你这样一再的欺负人，你觉得合适
灵一听自家主人语气变了，心里也有点害怕，这才嘟嘟
的说。
"她之前那么欺负主人，主人你还原谅她
没想到你还是个烂好人
林云有些哭笑不得，自己怎么就成烂好人了？
"然后呢？

“没有然后了，就因为这一件事。"灵鹊回答的理直气壮，没有任
何要认错的意思
“怎么?我原谅人就成烂好人了?那你觉得我应该怎么办?
"就应该狠狠地教训她一顿。
"怎么教训？你说杀了她，还是把她扒光扔在大街上，还是让他
家破人亡？
家破人亡我们已经做到了，他家现在只剩她一个了
'可是，可是。
灵还想再说什么，被林云打断了，他摆摆手
"灵，你是不是觉得强大的人就一定要毗必报？
没有必要的，跟这种弱者计较太浪费时间了。
"是吗？
"是啊，很浪费时间的，所以为什么不自己给自己找点轻松的活
干，再说她对我也并没有造成实质性的伤害。
像那种不分青红皂白就报仇的人，才是最离谱的。
"可是，可是以前我的长老教过我。
"你的长老教过你什么？
"对待这种人坚决不能心软，要不然的话她下次还会骑到你的头
“确实，青弯之前做的事情有些不合适
可是我们也沿有必要因为这件事情就把人家赶尽杀绝吧，这和
背杀无辜的恶魔有什么区别?
好了，我说的话你自己想想。
说着林云给灵销使了个眼色，灵点点头不声不响的就离开了
打赏
举报
分享

310墨菲疏忽，逃跑的怪物
今天晚上这一席话，给灵带来了巨大的冲击。
结果是在第二天墨菲处理完所有的事情回来了以后，看到的就
是灵鹃一脸呆滞的模样。
你怎么了？
"我。"灵鹃还是说不了谎话，于是他将事情的经过原原~本本地
说了一遍
墨菲看了一眼灵:"你是太无聊了-吧？
"我怎么就无聊了？我这叫打抱不-平。
"你这不叫打抱不平。"墨菲有些失笑:“你这就是幼稚，青弯是
环是活自有丰人决定，
你一个仆从三番两次去招惹她，有什么用
你这样只会让。主人觉得你很幼稚
到时候只会越来越不相信你，你愿意吗?
“不不不，我不愿意。"灵的头摇的跟拨浪鼓似的
"那就行了，有时候不满也要在心底藏着，
再说青弯也不过是个小姑娘而已，没有犯什么大错，没必要这
么针对她，真的没必要好叫。
看着所有人都在为青鸾说话，灵却并没有生气
"那这样子的话，是我真的做错了吗？
"直的，你现存的小心思主人知道的一清二楚，他只是不愿意揭
穿而已。
我也不指望你能给青弯道歉，你只要以后不要再干这种事情了
就可以了。
"我才不给他道歉呢，"灵鸭嘟嘟感的，脸上的表情是两百个不
愿意。
"不道歉就不道歉吧，又没有人强求你，好了。
这时灵想起了一个很重要的事情
'你将那些宠物全都处理完了？
"处理完了

"这么容易。
"不过一群小喽罗而已，这有什么难的
对了，我待会儿再和你说，我现在先和主人去汇报一下到底什
么情况。
说着墨菲的眉头轻轻皱着，好像像是有什么事情一样
"出什么事儿了吗？
"有一个宠物跑了。
"什么？你能让他跑了。"灵男有些担心:“这东西跑出去不会做
恶吧？
"谁知道呢？所以我要好好的和主人说一下，实在不行就派人出
去搜捕。
"你自己看吧！"灵说着套拉着脑袋就走了。
墨菲现在也来不及顾及灵到底心里怎么想的了，他得赶快将
宠物跑了的事情汇报给林云。
林云知道这件事以后，本来不是很好的心情有点更差了
"什么？他到底是怎么跑的？你交代清楚。
"好像这段时间，这些宠物讲化了，我从他们的身上找到了屈干
玛莎的天使之力。
这些天伸应该是用玛沙残存的力量喂养了这些宠物，让安们更
加强大，从而发生了一定的变化。
这才不过几天时间，这些天使竟然就将玛莎吸收殆尽了。
而且玛莎的尸体到现在都没有找见，墨菲怀疑她已经进了那些
怪物的肚子里。
说着墨菲从怀里掏出来一只断手，那断手的手上带着一只只有
玛莎才会带的特殊手镯。
林云立马就明白了:“去吧，去把这怪物找见
"是，主人。
"如果找不见就方即告诉我，
"好的。
说着墨菲就下去了。
求鲜花

墨菲只是草草地将所有的事情经过叙述了一遍，但是林云还是
很好奇到底发生了什么?
那这样的话，只有进入墨菲的记忆才知道了。
而且进入器菲的记忆对他来说并不是什么难事，
林云调整了一个舒服的姿势，坐在那里，接着就闭上了眼睛
再睁开眼睛时，她就像是一个旁观者一样，观看着墨菲消灭这
些怪物的经过。
林云站在一旁，眼前是一个黑洞洞的地牢，至于有多黑，就是
伸手不见五指的那种。
为什么是地牢？也是林云猜的.
墨菲站在其中，戴着黑色的兜帽
他的眼前是几个体积庞大的铁签，铁笼里面全是一团团蠕动着
看起来十分恶心的东西。
这些东西看到墨菲都有些惧怕，它们瑟瑟发抖的挤在笼子的角
落里。
通过记忆，林云都能感受到它们发自内心的恐惧
"你们活的也够久了。"墨菲的语调十分平缓，可是那声音低沉暗
哑，不像是人类能发出来的。
"你们应该会说话吧，说呗，想怎么死？我大发蔡悲的成全你们
"我，我们不，不想死。
那堆肉结结巴巴的说道。
他们说话很不流畅，但是该表达的意思都表达清楚了
"为什么不想死？
我们只是他们造出来的，储存力量的工具，我们也是无辜
那些怪物说第二句话的时候就流利了很多
毕竟他们是以墨菲为蓝本制作的，肯定差不到哪去。么

311准备炼丹，开启新技能
"你们之前贵张的时候可不是这个态度呀。
"我们，我们也是被控制的。
那群怪物说什么就是不松嘴，坚决认为自己是无辜的
“那这样吧，如果你们能将你们吸收的那几万年血气全部归还
我就原谅你们。
"还，还不回来了。"这次怪物是彻底结巴了。
他们哪来的血气啊?都被这些天使给榨的一干二净了
现在这个对他们来说十分强大的存在，问他们要东西，它们就
是把命送了都拿不过来。
"那你们有什么资格跟我讲条件？"八三三”
墨菲可能因为情绪太过于激动，所以根本没有发现在他说话的
时候
有一个怪物已经悄悄的改变了自己的身形，顺着角落的笼子里
一点一点的往外移.
普通人肉眼肯定是看不出来的，但是林云都看见了
他也不去理会墨菲到底和这些怪物说了什么？
无非就是对他们的鄙视和愤怒
他慢慢的慢慢的走到后面，走到那个怪物的身后
那怪物顺着墙缝甸旬的在前面爬着，看起来十分费劲
林云刚想跟着他，却被一阵结界挡了回来
这里已经到了墨菲记忆的尽头，他要再跟着往前走的话，那就
要进入虚无了。
林云想了想退了出来，他知道是哪只怪物跑了。
而且他笃定，墨菲应该是找不见的。
就这短短的几分钟，她发现其实这些怪物根本不像墨菲说的那
么弱不禁风，甚至他们有十分高的智商，拥有不同的能力。
只不过没有在墨菲这个敌人面前展示出来而已
林云想了想，还是决定先不告诉墨菲了，告诉他没有一点好处
反而只会让他更生气

先让他试着找一找吧，如果到时候找不见再说找不见的话。
白国的贵族哪里知道？
他们心心念念的天使已经被林云斩杀了，而且连个尸体都没留
他们最近也不敢向林云再施压了，毕竟最近的事情太多了，他
们哪怕说破嘴皮子，林云也不可能说是费心力把事情放在这上面。
而日林云之前就告诉他们了，这种事情操之过急并不好。
思考了两天，总是要给这些贵族一个解释。
最后林云想了一个不算是主意的主意:
他将自己的复制体派上了战场上，不过有了自己记忆的植入
复制体说什么应该都不会伤害苏格了。
只要苏格他长了脑子的话，肯定是能打败这帮贵族军以的
而自己只需要在书房里等待就行了。
这些事情说到底，她也不需要太费心思。
这两天青鸾生怕林云脑袋一热，就把她留在这里了，于是一趟
-趟的往这边跑。
但是没有任何结果，得到的都是林云敷衍又模棱两可的回答.
不是林云不想回答，而是他最近又发现了个好东西
这个世界因为是修直世界，所以不可避象的会练一些丹药
可是不知道为什么，关内的世界对丹药并不重视，甚至还有禁
止的趋势。
前段时间林云偶然的得到了一本丹方。
虽然看起来特别像是街上那种卖不出去的话本子，可是内容是
真的可以练出来东西的
于是林云就想试一试。
现在的大祭司府根本没有任何人问那个宠物到底去哪儿了?
这一切都要归功于林云
他将这些人的记忆潜移默化地改变了，从他们的脑海里抹去了
那怪兽的痕迹。
现在要是有人提一句宠物，可能就是这些人一头雾水
能记体这怪物的除了墨菲，灵，青弯还有林云以外，没有其

那养过怪物的屋子也顺理成章的被改成了炼丹房，
青鸾十次过来，林云有八次都是在炼丹房里度过的
现在整个大祭司府都烟雪缭绕仙气飘飘的，而这些仆人们对自
家主人奇奇怪怪的想法已经习以为常了。
反正对他们自己也没什么影响，
有一团又像是液体，又像是火焰的东西，静静地伏在林云的手
心之中。
它像一个小球一般团成一团沸腾着
林云右手将最后一株药材放到了那5.3团物体之中，蓝色的液体
瞬间变成了白色。
他像是做饭一样，小心的用自己手掌心的天使圣火烘烤着。
慢慢的，一股异香传满了整个房间
终干、那团液体被他越烤越小，越烤越小，最后只剩下一个指
甲盖大小的丸子。
林云松了一口气，将自己的力量收住.
一颗看起来十分漂高的丹药就出现在了他的手上
这丹药散发着一股清凉的气息，看起来十分诱人。
林云有些为难，他倒是想找人做实验，想来想去谁都不合适，
打赏
举报
分享

312获得残缺丹方，开启炼丹
算了，还是自己试一试吧！
他这具身体比起普通人还是强悍的，应该不会出什么事情
想着林云就将那丹药扔进了嘴里
丹药的味道有些怪怪的，像是花草味的糖豆一般。
可是一入嘴就立马消失的无影无踪，化作一股冰凉却舒服的力
量流入他的肺腑。
林云了嘴，这和糖有什么区别？
可是他忘了一件事情，因为他的躯体太过强悍，所以就这种普
通的丹药并没有什么效果。
‘滴，激活技能神农百草。
"什么？
"神农百草激活，激活进度:0.3%
可炼制药品，普通治疗丹药，普通增幅丹药
系统毫无感情的说道
普通的啊，怪不得没有效果。
林云细细的感受着自己体内力量的运行
果然，他身体里有一股比头发丝还细的温润25的力量，游走在
她的经脉之间。
虽然对林云并没有什么太大的用处，可是那是对于他这个躯体
而言
对于普通人，这丹药的增幅还是相当霸道的
"解锁丹方雪润丹。
林云想了想，这系统说的应该是他刚才炼的那个丹，
如此普通的丹药，竟然还能让系统提示，
看来这丹药并不是自己想的这么无足轻重，不过林云心情还是
很好的，证明自己还是有一定炼丹天赋的。
他看了看手底下的药材，这些其实都是从药铺里收集的一些普
通药材，能炼制出来的丹药也实属不易了。
而且再加上圣火的加持，让丹药中药材的药力已经发挥到了极

"请问你能提供更多丹方吗？"林云试探性的问着系统
"系统中丹药配方不全，需要宿主自行完整，请问是否需要？
林云看着自己手心，刚才那股丹药的力量在他的经脉中还没有
走一圈，已经消失殆尽了。
这丹方太普通了，如果他要自己去搜集的话，势必要在这个位
面停留更多时间。
还不如让系统提供残缺的丹方他自己研究呢，
这东西说到底不过就是炼药而已
"给我吧。"林云毫不犹豫的说道
"请宿主接受《九转丹集》
林云瞬间就感觉自己的大脑里涌入很多东西.
这些丹方大部分都是残缺了一味关键的药材，这一味药材可能
会影响丹药的效力。
可是在林云看来这却是机会。
兴许改了一味药材，就能研制出其他的丹药呢？
一片烟零缭绕之中，外面的侍卫扯着嗓子喊到，
"大人，大人。
"怎么了？
林云听着侍卫的声音:“青鸾又来了？那就让她进来吧。
侍卫在门口都能闻到屋子里丹药的香气。
他害怕打扰到自家大人，所以有些犹豫，
林云一挥袖子，一股无形的风就将这味道吹得无影无踪。
其至连屋那看起来似有似无的烟零都吹得干干净净，
香鸾进来的时候，看见林云背对她，手里正在翻着一页书
这幅画简直就像是美景一样，青弯一度以为自己是话本中的女
主角。
不过林云的一声轻咳打断了青弯的幻想
"怎么了？有什么事情吗？
"我，我想问一下，林公子，你确定你要让我留在这里吗？

林云都头疼死了。
这两天青鸾就像一个复读机一样，不停的在问这个问题，让林
云想要把她留下来的心思都消散的一千二净。
"我现在还在考虑，你不要着急，我要是有结果了会跟你说的
“你不会是在敷衍我吧？"青鸾一脸警惕的看着面前的这个男人
眼里全是不信任。
"我怎么可能会骗你呢？骗你对我一点好处都没有，
"可是灵上次说了，你们根本不想带我走，
"乍么833？可去找你了？
香弯点了点头。
林云叹了口气，这他得好好说说灵了。
其实林云事后想想，也不应该将这么重的担子交给青鸾。
这个姑娘她从小都是被宠大的，哪里懂这些事情？
而且青弯她的心思也不有这上面，如果真的交给她，那后果林
云简直不敢想了。
可是林云在这里真的连一个合适的人选都找不到,
让苏格管理神府那是不可能的.
他不敢保证，在十二十年之后，苏格还不会会不会像现在这样.
况且他身边还跟了一个苏菲
按照苏格的脾气，迟早会将苏菲放出来.
得找个人去制衡这个兄妹两人
权力既是解药，也是毒药，它可以腐蚀人心，林云深知
因此，想到最后他发现，挑来挑去不如将自己的替身放在这里
寻找有用的人。
打赏
举报
分享

313 帮着灵鸭认清自己
因为之前他吸收了崔斯特的技能，因此它可以制造出来无数个
和他一模一样的复制体。
这些人意识和他连接，因为和他一样的思维还能受到他的控制.
林云想了想，看着眼前青弯心不甘情不愿的模样，叹了口气:
算了，我知道该怎么解决了。
“你放心，你不会留在这里的，我是说到做到的。
"真的吗？
"真的。
"那这边？
青鸾还是有些担心，他现在整个人都纠结的不得了
“这访我自然有方法解决，你就先不要担心了，但是你是留在这
个位面还是跟我们回我们那个位面，你要好好思考一下。
今天林云终于给了青鸾一个满意的答复，青鸾的脸色才算是好
看了一点。
这件事情她确实得好好想想，毕竟这里是她生活了十几年的地
猛地让她做决定去离开，她是真的做不到。
但是既然今天已经得到了满意的回应，林云相信青弯未来几天
应该是不会来烦自己的。
自己就好好的研究这些丹方了
这些丹方看起来简简单单，没有什么技术含量
可是用错一味药就能让它们从灵药变成毒药
"去吧。"林云说完，青弯点了点头就下去了。
可是青鸾和灵销这两人就像心有灵犀似的，一个前脚刚走，另
-个后脚就冲了过来。
只不过灵鹃就没有青弯这么客气了，他直直就冲进了林云的炼
丹房之中
林云倒也不生气，毕竟灵鹊小孩子心性，做什么事情冒失一点
可以理解。
"主人/为！

"干什么？你不会直的要让青蛮跟我们一块儿走吧！
"对啊，怎么啦？
"不要啊，他可不是我们那个位面的人:这样会不会对我们造成
什么影响？
"这有什么影响可造成的，只要你不找她麻烦，什么问题都没有，
而目香变现在都不确定，她到底要不要去其他位面
"后正我不想让她过去。"灵撅着嘴，一脸不情愿。
“好了别任性了，对你没有任何好处，你这样任性。
"我不管，我就是不想让她去，主人你能不能顾及一下我的感受
啊？我天天看着她，我都要得心肌梗塞了。
其实这句话灵碧不应该说，
毕竟林云才是主人，他只是一个普通的吸血鬼仆从而已。
林云的脸顿时沉了下去，他觉得他有必要提醒一下眼前的这个
少年，他到底是什么身份?
灵，你别忘了你在我这里到底是什么身份？
灵的脸一下子就绿了
确实，这些日子可能是因为在神府呆的时间长了，也可能是因
为前段时间林云对他太过于随和，他竟然忘记了他只是一个极其普
涌的卑微的仆从。
"主人，我，我错了。
"无所谓，但是你这样干涉我的决定，让我很不开心
林云停下自己手上的动作，定定地看着灵鲁，
虽然他对这种契约其实也是很不屑的
可是如果灵男这种脾气，他不用契约去限制的话，那这孩子没
轻没重，指不定会干多少失智的事情。
灵鹃的脸都自了。
他此时就像是一个犯了错的小孩儿一样，站在那里大气都不敢
"主人，您饶恕我吧，我错了。实在不行，您就像惩罚墨菲一样
惩罚我吧
"》既然你都这么说了，我肯定是要惩罚你一下了。

林云的语气十分平稳，反而搞的灵有些不适应
但是主人都这么发话了，他也不敢说什么，只能低下头挨打认
"就这样吧、我罚你每天去青弯房间给她打扫卫生，但是你们两
个不许吵起来。
你不要去挑衅她，如果被我知道了的话，你的打扫期限就要无
限延长,
"什么？"灵的语气都变了。
首先他之前一直是娇生惯养的，什么时候给别人干过活，当然
除了林云以外。
而且还让他打扫卫生，
“大祭司府没有侍女的吗?为什么非要让我去?
“这叫锻炼你的耐力，防止你再忍(钱好好)不住去挑衅她。
"好，好吧！
灵，虽然心里很不服气，但是也只能答应
"我知道你不高兴。可是犯了错就得认罚，这也是你刚才说的。
"是，主人。"灵低头老实了。
这时，突然空中出现了一个白色的光圈，那光圈里竟然飞出了
一只金色的鸽子。
是米迎勒，他找自己干什么？
林云皱了皱眉头，将那鸽子拿了过来，示意灵退下
等灵走远了以后，他才将鸽子传递的信息是放出来苦
"梵沙里尔，这么长时间了，为什么还没有解决那些个天使？
打赏
举报
分享

314不回去的理由，炼丹
"怎么？需要我过去派先帮手给你吗？
听起来像是无微不至的关心，可是本质上是在催他回来
林云翻了个白眼，他其实不太想理自己的这个上司
但是想了想自己如果真的装死的话，米迎勒真有可能派人过来，
想到这里，他将鸽子放在自己的嘴边，对着它说了几句话
然后那鸽子又扑棱扑棱的飞走了。
其实这消息是米迎勒一周之前就想发给他的，但是当时因为天
堂事情拌住了脚，所以迟迟没有发出去。
事实就像林云想的那样，
他表面上是在关心林云，实际上是要催他回去
这消息看起来甚至有点茶里茶气。
米迦勒坐在王座上，脾气十分暴躁。
他现在根本不敢确定林云是否会将那些带罪的天使全837部都接
回来,
万一林云将这些天使全部斩杀在那个位面，他应该怎么处理
当然，米湖勒越想越急，到最后甚至把自己气的脸都气红了。
"来人！
几个侍从天使在门外听着米湖勒的语气，战战兢兢的走进来了
这两天不知怎么，米湖勒的大人的脾气简直差到让人无法直视，
可是他到底为什么脾气这么坏，根本没有人猜得到,
最近天堂也没有事情发生啊
只有米迎勒身边的人知道到底是怎么回事
"大人，怎么啦？
“去，再向梵沙里尔大人送一封信，问他需不需要有天伟去那个
位面协助他?
如果需要的话，我会立刻派人的。
米边勒皱着眉头，嘴里说话的语气丝毫不像是(cffd)要帮着林云
的意思。

侍从哪里还敢多说？连忙回答道！"是。
不知是不是他的错觉，他老觉着米迦勒大人最近看梵沙里尔大
人有些不顺眼。
哪怕梵沙里尔大人不在他的眼前。
之前的回信米迦勒已经收到了。
林云说一切都进展的很顺利，但是有些后续的事情需要解决
下，所以就这样拖延了。
这话说的米迦勒找不出来一点毛病，但是这个结果让他十分的
焦虑。
他现在唯一的想法就是让林云快点回来
只有林云回来了，他才能下手，
之前恐天使在背后的小行动他心里一清二楚，他们只是为了给
赛克一个教训而已。
米迦勒虽然心知肚明，但是他根本不敢惹这些杀神一样的人物
得罪了死天使，那这些大天使真的是吃不了兜着走.
林云最近沉迷于炼药无法自拔。
可是那个丹方他却迟迟没有头绪
说实话，他最炼丹这件事情其实不是很擅长
之前，在他眼里只有神棍才会干，但是没有想到真的有用。
他最近也陆陆续续的从丹方上学到了许多普通丹药
每次先拿自己做实验，再发给其他的下人。
这些下人收到药以后都激动无比，毕竟她们很少能受到这样的
恩惠。
而且丹药这东西，有些人活这么大从来都没有见过，
面对炼丹，林云最近才摸到了一点点门槛.
林云看着丹方上面缺的那几味药，皱着眉头
这丹方上本身记录着的药就已经很难得了，这些药并不是那么
好找的。
林云想了想:“去把青鸾叫过来。
终归结底，他还是要去找青弯
香鸾得到消息以后十分惊讶，林云怎么会无缘无故来找自己呢

？难不成又有什么事情要发生了吗？
结果被侍卫带到丹房之后，看到林云拿着一本书在那苦恼皱着
眉头
"林公子，怎么了？"
'青弯，你过来看看这药。这些药我好像从来没有见过。
看蛮细细的看了一下丹方上的图片还有文字，
“正常，一般人都没见过这些东西，
不过你运气好，我见过。
青鸾说着抬了抬下巴，那模样得意极了。
"我之前看过一本书，书里有好多稀奇古怪的药材，其中有一篇
就是写这些东西的，要不要听听？
说着青鸾就指着其中的一章图片说道。
"这药好像说是只有在极北极寒之地才有，需要天地寒气滋养
几百年才开一次花，
而他这味药就是取这花的花蕊，还不能是雄蕊必须要雌蕊，雌
蕊花更难得。
还有这个，这个是一种矿石，但是这种石头一般都在山的最中
你要是想拿一块必须要把山从中间劈开，不过这些山川经过几
万年的时间肯定会有变化，
会有一部分矿石露出来，所以也十分珍贵
还有还有这个，这个更要命。
"什么？
"这个是鬼母的头发。
“鬼母是什么东西?
"我也没听说过，好像是什么生物?
反正我小时候看过那么多书也没看明自过。
打赏
举报
分享

315知识渊博，青鸾的厉害之处
话说你哪找见的这丹方？“青鸾的嘴都张大了。
他实在是没想到，林云竟然有这么大的本事
林云有些疑惑:"怎么了?这丹方有什么厉害的?
"这可是多少炼丹师修饰争抢的东西啊，你怎么就拿到了呢？
"我拿到的也不是原件，是复刻版本啊，
而且我就是好奇，我想看看能不能将这丹方补全？
青鸾摆了摆手:“那就别想了，这几百年了到现在为止，我可没
见着谁能将这方子补全过的。
最优秀的炼丹师也只不过是跟着这个丹方一个一个的试药，试
到最后什么都没有。
"你怎么知道的这么清楚？
"我从小阅览群书，什么不清楚？"青鸾笑了笑，不无得意的-说
'那行吧，"林云说的啪的将一沓丹方都-拍在她的跟前。
"帮我看看这到底是什么药？
像普通的药，他还可以派侍卫去采买，但是像这种比较重要的
药，他反而是需要找个信任的人帮他辨认一下。
他刚来到这个位面没有多长时间，对这里的植物还有物种都不
太了解。
"你要干什么？"
青鸾刚想说什么，但是转念一想这可不是普通男人，是林公子。
算了，就帮帮他吧
香蛮将自己认识的药材细心的标在了药材的旁边，将它们的介
绍来源都写得清清楚楚。
林云发现，青弯其实也不是一无是处，只是因为在这地方根本
发挥不了她自己的作用。
"你会炼丹吗？
"会一点点，但是冒牌货他不让我学习炼丹，我也不知道为什么

这时候，说的林云心头一动
关内天使也不让这些人学习炼丹，所以炼丹几乎都是私底下偷
偷进行的。
关外崔斯特有现出原形之前，也不让自己的这个妹妹去练
到底发生了什么让他们对练丹如此忌讳，
“对了，你问过你哥为什么不让你学炼丹吗?
"我哥，吓冒牌货的意思是炼丹花费的时间和精力太长了，而且
这些药大部分都有毒性，
我可能还没有学会炼丹，就先被这些药毒死了。
林云都要被崔斯特逻辑给气笑了，可是他并不相信这所谓的说
不对、事情没有这么简单，
"这样吧，你要不要先试一下？
"试什么呀？"青蠢有些不解。
"试试炼丹啊！
青蛮头摇的和拨浪鼓一样: "我才不要试呢，试这个有什么用啊
我又不缺这些丹药
再说了，我身上也没炼丹的火种啊!
"火种？"林云有些不解，
"对啊，你可能是自带的，可是我们可没有啊
这火种是要我们自己去别的地方找的，找到了以后，这火就是
属于自己的了。
所有的丹药练出来，都有自己独特的加持功效,
可是我因为小时候就没有去找过练丹的火，所以根本没办法自
已炼丹，会的也不过是理论而已。
林云想了想:"那这个可以吗？
说完他不知从哪拿出来一个小小的炉鼎，那炉鼎里面竟然有金
色的火焰熊熊燃烧。
"用我的火可以吗？
求鲜花
"你确定我能操控的了吗？每个人的火焰都是有意识的。

看着青鸾怀疑的神色，林云有些疑惑。
自己的圣火难不成是有意识的，可是自己一直没有发现
他说道:“不然你试试?如果可以操控的话，你可以暂时用我的
"好，我看一看到底是怎么回事？"青弯说着试探着将自己的手放
在了火焰上。
可是那火焰就像是受了惊的小孩儿，猛地蹿起一个火舌轻轻地
燎了一下青鸾的手指。
青鸾立马将手缩了回去，叫了一声:“好痛！
"怎么了？
林云不解地看着。
青变用眼神示意林云看自己的小伤口
"把我手上都燎了一个小水泡了，你这火焰是有意识的，你就不
要强求我了。
林云有些郁闷的皱了皱眉头:“那好吧，我就不为难你了。
说着他将火焰收了回来.
其实林云还是有些纳闷的，为什么圣火有意识？
他之前一直没有察觉，难不成是圣火自己有意隐藏吗？
“好了，既然没我的事情我就先走了，你慢慢炼丹
有什么不懂的药材你可以过来找我，我帮你认一下。
"暂时应该没有什么了，但是这些药材找的话是不是很难？
林云其实对找药材这种事情没有一个太深的概念，所以问的间
题就显得有些蠢。
"当然了，我刚才给你说的那些药材，来历都很厉害的，短时间
内不一定能找得着。
但是如果你能找到替代品的话，那算你厉害。"么
打赏
举报
分享

316一周进入瓶颈期
林云皱着眉头，他要想找替代品的话，首先得先了解这些药的
药理啊
他现在只能对一些简单的基础的草药进行研究
这些药都没有过他的手，他怎么知道？
青鸾也不管林云，径直就走了，留着林云一个人掌心燃着圣火
呆呆的站在那里显得有些惜
这段时间林云什么也不干，就在研究这丹药。
他对这丹药可是十分感兴趣。
也不知是天赋导禀还是系统加持，林云对这些药方的理解十分
之快.
仅用了一周时间，那些普通的药材已经不够他研究的了。
"八三七
他现在完全做到了，能用手上有限的药材，将这些药材的药力
发挥到极致。
当然，这些日子也没少便宜那些下人。
林云实验过觉得药没有问题了以后，就将这些药尽数都给了府
里的下人
府里的下人很乐意做这种人体试验
只要服用一次丹药，他们身上的修为就会大幅度的提升
可是这样研究下来的话，也就到了瓶颈
别人十年二十年达不到的境界，林云这么快就达到了。
既然到了瓶颈，林云的药就练得更加勤了。
只不过他会稍稍的将丹药的火候以及配方改变一下，
不过这次就没有之前那么好运气了。
他得到的除了被烧糊的药材，就是那些侍卫大惊小怪扑火的声
“快救火啦!快救火啦!
大祭司府的侍卫现在都已经麻木了，
林云这两天成天炼药

前一周还好，后一周每天必引发一次火灾，全府就得陪着一块
救火。
不知怎么，那火很奇怪，普通水还熄灭不了，所以只能拿沙子
林云被呛得直咳嗽。
他站在丹房的门口，看着侍卫们冲进去却没有丝毫的动作
他的大脑此刻正在想着残缺的丹方。
这些药阴明都是同样的东西:可是颠倒顺序，改变时间，药效
就不一样了。
就比如说，几平所有基础的治疗丹药里，都会放的一味大叶草,
在火里如果炼两个时辰的话，它可能就变成了灵药
但是大叶草进入火里的一刹那，它却是一味很致命的毒药，
林云不可能一直留在这个位面因为炼丹，所以他得尽快找到这
些药材的替代品
否则的话，学了这个技能也等于自学。
林云想着又摸紧了手里的大叶草。
他左手又生出了一团火焰
侍卫看到林云的行动，连忙上前阻止他:"大人大人，您先等-
会儿，大人别冲动。
这火还没灭呢，你又点一摊火，照这么下去大祭司府迟早被烧
林云回过神来，连忙把手上的火给灭了，并且轻轻地将燃烧正
旺的圣火也收了回去。
那些侍卫看火苗消失，也就松了一口气。
"对了，最近月影院的诸位大人们天天来找祭司大人，大人您要
接见吗？
侍卫小心翼翼的问道
"不见，
林云一甩袖子，天使解决了以后他更不想管这些事情
本来勾心斗角就够师人的了，尤其是还因为一些无所谓的事情
存这里斗。
"那那月袅大人呢？

"月臭也不见。"林云此时表现的很无情无义
侍卫听罢叹了口气。
看来自己收了月袅大人的那些珠宝，是得还给大人了
起义军和贵族军的战争，呈现了一边倒的优势，
明明贵族军这边有林云派过来的天使加持，可是却没有丝毫作
那苏格就像是会未卜先知一样，精确的预判到了贵族军的每
次行动，以及他们的路线移动
这不得不让贵族军产生怀疑，
难不成军队里面有起义军的内奸
可是，这内奸究竟是谁？
军队的行军路线和战术，除了军中的几个高层人员，剩下根本
没有人知道。
而且这些高层也是经过精挑细选才到军队里来的，怎么可能偏
向那群贱民?
军官没法，只得上报了，但是没有丝毫作用
那些贵族也愁的要死
大祭司最近根本不乐意见人，他们想求助也没办法，
求而且这天使是当时他们催促大祭司找回来的，现在又嫌弃的
5.3说句难听话，不就是在打大祭司的脸吗？
责族军陷入了两难之中
而苏格这边，心情也并没有多好
起因是苏菲
林云将苏菲囚禁在苏格的空间之中，苏菲虽然每天可以跟苏格
进行交流，
可是她被囚禁这短短不过数天的日子，性格已经濒临崩坏，整
个人都处于一种十分抓狂的状态。
苏格心疼妹妹想要安慰她，得到的却只是苏菲的侮辱。
"你要真有本事，就是求那个什么破天使将我放出来呀，我可是
你的妹妹，你都不向着你的妹妹，你还会干什么?

317 突变的老鼠，死而复生
快放我出来！放我出来！
苏格倒是想放他出来。
可是那所谓的空间也不过是他和林云共用的，他怎么可能轻易
的就将自己的妹妹放出来？
"我，我现在权限不够。
苏格在面对自己的妹妹时，显得有些胆怯
"我不管，你快放我出来！我一定要那天使好看。
苏菲哪里知道，这个空间林云可以随时观察得到
所以，她在里面就是眨多少下眼睛，林云都一清二楚
"好了，你别说了。
苏格连忙制止了妹妹接着口吐芬芳。
"别太过分了。
其实他并不是向着林云，而是害怕苏菲如果说的太过，惹恼25
了林云，以后更出不来了
但是他又不能给苏菲明说，就只能呵斥苏菲
苏菲听了以后很委屈: "你，你竟然吼我？
苏格皱着眉头，他终于受不了了
苏菲好强，他可以接受
苏菲出卖他他也可以原谅
可是关于这件事情，苏菲再怎么样都不该侮辱林云，侮辱他的
这样不但对苏菲没什么好处，对苏格也没好处。
"你这才给天使干了几天活儿就叛变了，你是不是以后打算当天
伸的狗腿子呀？
"闭嘴，若不是丰人不答应，你不也是天使的走狗？兴许当的比
我还勤快。
这一句话把苏菲直接给嚎住了，
"你怎么可以这么说？

“我说的不是实话吗?苏菲，你就好好反省一下吧。
什么时候反省好了，我们自然会放你出来的。
说着苏格就屏蔽了苏菲，不再理他，
苏菲什么时候受过这种委屈？气的在空间里破口大骂
苏格虽然屏蔽了，但是并不代表林云屏蔽了苏菲的污言秽语
他刚好正在休息，因此将这兄妹两个的对话听得一清二楚
说实话，但凡苏格有苏菲一半的脾气，他都比苏菲要强的多
这兄妹两个简直就是互补的不行
这样子，他不更不能放苏菲出来了。
现在的苏格太好操控，苏菲一出来随随便便就可以掌控他
得慢慢来，等到苏菲在苏格心里没有那么重要的时候，再将这
个嚣张的女孩放出来。
到时候肯定有好戏看
林云恶趣味的想着。
就这么十几分钟的闲暇时间，让他看了一场戏
林云笑抓起手边的药才又投进了自己手掌中的那团圣火上
现有已经没人可以限制苏格了，想办法得敲打敲打他。
实在不行就只能给他加思想禁制，强行不让他将苏菲放出来
林云叹了口气.
不过这也是最后的办法了。
苏格这人性格缺陷太大了，而且他其实对苏格的了解并不多
他不敢保证，如果苏格知道天使死了以后会做出什么事情来。
当然，不有她的妹妹苏菲
林云正出神呢，突然一阵奇怪的味道飘过来。
林云一看自己的手心，刚才扔进去的那团药材已经变成了一个
黑色的圆球形的液体，咕嘟咕嘟的冒着泡。
而且还伴随着阵阵浓烟，仿佛下一秒就要燃起来似的
林云手疾眼快立马撤了火焰。
他将那团黑色液体放在手心上。

没有了圣火的烘烤，液体很快就平静下来。
渐渐的，它在林云的千堂上凝固成一块黑色的物体，
林云放在鼻尖轻轻闻了闻，这东西说香不香说臭不臭
林云从上面捻下来一点粉末，刚想喂到自己嘴里又摇了摇头，
之前他觉得老用自己试药也不是办法，于是就让侍卫抓了一群
小老鼠关在笼子里。
他将那粉末放到小老鼠跟前，小老鼠跑上前轻轻地碰了一下.
就这一下那老鼠的腿直接当场掉直，就撅了过去。
林云有些不放心，又将手搭在小老837鼠的脖颈处。
他能感觉到它体内的血液还在流动，可是心脏已经不跳动了。
这是怎么同事？
慢慢的，那血液流动也开始缓慢起来
林云本以为这老已经命不久矣了，
刚想将他拎起来扔掉，老
鼠却突然睁开了眼睛，"吱"的叫了一声，
林云反倒是被惊了一下。
他拎起了老鼠就下意识的往外扔去。
老鼠怎么可能罢休，在林云的手里不停地挣扎着
再配上林云拎着它无比嫌弃又有些惊讶的表情，就像是喜剧一
"这是怎么了？"
看着这一人一鼠的互动，进来汇报事情的侍卫有些惊讶。
林云摆摆手:“没什么，没什么
有什么事吗？
“哦，对了大人，最近月影院要召开一次会议，说是您必须过去
"这群人，到底要开什么会？还要找自己？"林云一头雾水
打赏
举报
分享

318爆炸，一波三折的药效
"他们说了是什么事情吗？
"没有说呢。"侍卫一脸单纯的说道
"我知道了，你告诉他们我会去的，对了。
林云说着，直接将死老鼠扔到那侍卫的怀里
侍卫也被吓得愣了一下，随即反应过来。
"大人，这是？
“这老鼠你看着处理
那竟思很明显了，就是让他把这老鼠扔了，可是林云自己又嫌
容的不行。
"是大人。
可是侍卫刚把老鼠接过去准备扔了，林云却又阻止了他。
"你先等会儿。
毕竟眼前这个男人才是自己的主子，侍卫在心里叹了口气还是
停了下来，
"大人怎么了？"
林云又接过老鼠，在他细细的脖子上探着。
这老鼠怎么会有脉搏?还有一股细微的灵力
林云挑了挑眉: "算了，先把它留着，你们找个笼子将着老鼠单
子放起来，一天记录一次他的状态。
有什么风吹草动，你都要告诉我。
"是，大人。
侍卫叹了口气。
他们大人最近怎么了？怎么这么爱研究这些东西？真是见鬼了
他一边纳闷，一边还是答应着将那老鼠拎走了。
林云现在看向老鼠的眼神，是既嫌弃又好奇
难不成这跟煤炭似的东西能够增加老鼠的修为？
林云心里有些疑惑，但是他现在也不敢确定，
这事情哪有这么多绝对呀

而目制药的不确定性女多了，一不小心的话万一出了什么她漏
吃死了人，那可就得不偿失了
林云看着那老鼠，开始思考起了怎么才能将这丹药研制成功了
不过是换了顺序，而且炮制的时间不一样，就是这个结果。
林云皱着眉.
这证明他的猜想是正确的，可是也证明了他要更加小心
若是一不小心做出了毒药，那也不知道是害人还是救人了。
这想着，那笼子里的老鼠突然开始吱吱吱乱叫起来。
林云看着那老鼠也有些无措:“你到底怎么啦女?
可是回应他的只有老鼠的惨叫
老鼠不断在笼子里痛苦的翻滚着，不知道的是以为把它放在油
锅上煎了呢。
林云刚想伸手进去将老鼠拿出来，在打开笼子扣子的那一瞬间
老鼠以肉眼可见的速度膨胀起来。
林云连忙躲在一边。
不好，这老鼠要爆炸
"砰"的一声，一只完整的老鼠变成了四散的血肉.
林云也来不及反应，被溅了一身。
幸亏他带着面具，否则的话脸上指不定也是这些血肉残渣了
他看了看那老鼠，那老鼠已经被炸得五脏六腑都看不出来形状
中剩下一颗头完秘的在那里支愣着。
它瞪大双眼，眼神里全是不甘和恐惧，
不对，林云看了看他手里，貌似还有刚才剩下的焦炭。
他将焦炭又喂进了另一只老鼠的嘴里，和刚才的老鼠一样的反
只不过这次林云长了记性，及时的躲开。
一地的血肉碎渣，腥臭之气顿时蔓延在了整个房间之内。
许那些药的异香都没有办法掩盖
"来人啊！"林云立马大喊道
"怎么了？大人。

"把这地方收拾干净。"林云指了指一片狼藉的房间。
下人一看顿时傻了眼了。他家主人这是干了什么呀，怎么一地
全是血肉。
"这，大人发生什么事了，怎么会?
"这你就别管了，你们找人把这里收拾干净。
下人他自己也犯恶心
这一地的血肉怎么味道这么腥臭呀，他可从来没闻过这么难闻
的东西
而且这腥臭之中好像还有一股焦糊的气味
””大人，你是不是烤老鼠失败了？
下人实在忍不住了，问道
"什么？"林云像是没听清:"什么烤老鼠失败了，你再说一遍？
下人以为自己得罪了林云，连忙改口
"没有没有没有，什么事情都没有。
“有什么话就直说，不要遮遮掩掩的，快说，你闻到什么味儿了
"就是这腥臭之中好像有一股莫名其妙的焦糊味道，就像是什么
东西烤焦了一样。"(钱好赵
林云顿时来了兴趣:"那你描述一下，
"那大人我说了你可别生气。
"我生气什么呀。
"那味道像是您放火时火烧了那房间的味道。
"没错！"林云立马一拍掌。
果然，自己的圣火会影响这些药
下人一边忍着恶心将那血肉打扫干净了，一边偷偷的瞄着林云
他看见林云脸上的喜色，不禁有些纳闷，
自家主人越来越奇怪了，怎么遇见这么恶心的事情反而高兴了
呢苗
茸实不为别的，这算是林云自己研究的处女作，哪怕它是毒药
也证明林云是有炼药天赋。

319偷偷进府的月轰，质问甩手掌柜
"去，再给我找几个看起来大一些的动物，我要试药。
"知道了。"下人恭恭敬敬的回答道。
林云拿动物试药，他倒是一点没有惊讶。
毕竟为了保证人吃了没事，肯定要动物先吃了才行
"兔子可以吗？大人。
"随你们便吧，看着差不多给我拿过来就可以了。
下人听完，乐颠颠的就出去了。
最近月袅想见林云，可是怎么都见不着他人，心里着急的不得
了却没有丝毫办法。
林云现在可比活佛都难见
她用财宝买通大祭司府上的侍卫
那些侍卫说最近大祭司沉迷于炼丹，所以对其他的事情倒是不
怎么关心。
月臭听这话直翻自眼
她一度怀疑是侍卫为了贪财宝在忽悠她
直到看到了林云在烟零缭绕的房间里沉迷干炼丹的时候，月多
才知道原来侍卫说的是实话
只不过她进来是偷着进来的。
840
月袅看着林云的模样，轻轻地咳了一声。
林云看到月袅，心里有些惊讶，但更多的是生气。
“说，是谁把月袅大人放进来了?"林云真是一点面子都不给月袅
、当众质问道。
虽然平时大祭司笑呵呵的，但是大家谁都知道大祭司不是好惹
的人o
谁敢承认啊?
"快说！不说的话一块罚。
"大人，我们真不知道月臭大人是怎么进来的？

"好了，你别怪他们了，是我让范罪者送我过来的。
"我罪者？"林云一头雾水:“他们不是杀手吗？怎么还保护你翻
"他们是服务于我们的，只要我们想他们干什么都行。
好了，你快说吧，最近为什么一直不见人？
"不想见，还有什么理由？
"你这也太敷衍了吧？我才不相信呢。
月臭说什么都不相信林云的鬼话
林云叹了口气:“那你不相信我能怎么办?
"我知道最近那些贵族惹了你了。
但是你总得给人家一个交代呀
-直晾着人家这样不放也不是办法。
“我不是把天使派过去了吗？他们怎么事情这么多？"林云像个任
性的孩子一样。
"这和他们事情多不多都没有直接的关系，总得有个人出来主持
"最近军队里好像有内奸，他们将行军路线和战术都通报给了起
义军，军中现在连连吃败仗，人心惶惶的。
所以他们想当然的就想起了你。
"在他们眼里，我这个大祭司就跟使僵一样，他们不需要我。
既然他们这么有自信大胜仗，干嘛要找我？让他们自己想办法
“好了好了，你能不能不要任性了?最近你是怎么啦?怎么什么
事情都不管
间你好歹还管一管其他的事情，现在彻底当甩手堂柜的
当然，甩手掌柜的(cffd)多舒服呀，而且你没看我在练药吗?
再说了，不是有你吗?我将你扶持上来可不是让你当吉祥物的
“我再厉害也不可能精通打仗，你快想想办法吧，不要在这里装
大祭司的手段所有人都洁茫
所以月袅并不认为林云是个傻子，他只是觉得林云暂时不想管

事情而已。
"不管。"他们爱怎么样就怎么样。
"天使我已经给他们了，他们自己吃败仗怪谁？
有内奸就去找内奸，战术不行就换指挥官，找我干什么?
我能帮他们杀了天使还是能帮他们重新找一个合格的指挥官？
月臭算是听出来了，林云现在心情不太好，说再多都是白搭
“行了行了，不跟你扯这些了，我还有一件重要的事情。
"什么事情？
“最近天使那边怎么一直没有动静？
林云知道，日袅所说的天使是神府那里的天使，并不是指他的
复制体。
"没有事情不是好事情吗？难不成他找你的麻烦你才高兴吗？
林云现在活像一个杠精，不停的在那里抬杠，把月袅气个半死
却没有任何办法
她努力的平息着自己心中的怒火，深吸了一口气，微笑。才说
道:"天使们太安静了，最近神府是不是出了什么事情？
林云明明知道，但是他只是掀了掀眼皮，顺手给老鼠喂进了-
颗刚才才炼出来的焦炭。
现有它不叫焦炭了，它叫先扬后逸丹，
林云觉得这个名字完美的贯彻了这个药的特性
先增加你的修为，再让你死无全尸。
他轻轻将药在老鼠嘴边，老鼠以为是什么零食凑上前去，不一
会儿就伸直了腿。
月袅皱着眉头看着死老鼠.
“人你最近怀是离这些东西远一点吧！"
打赏
举报
分享

320林云的恶趣味，捉弄月袅
“我干嘛离他们远一点？你倒是给我一个理由。
“您不觉得这些东西有些恶心吗?
月臭刚准备说着，那老鼠却突然站了起来吱吱吱的乱叫，一下
子将月袅的话掐断了。
"接着说呀。
"算了，不说了。"月袅正说着，刚想提起下一个话头
只见那老鼠越长越大越长越大，然后"砰"-的炸开，
林云还好，他现在浑身上下没有一丝皮肤是露在外面的，
反倒是月袅被溅了一身的血和肉。
月袅感觉有什么温热的液体滴在自己的脸上，她摸了摸自己精
致的脸蛋，半响才反应过来，发出一声凄厉的惨叫
"你叫什么呀？这是实验，是正常的。
"血！都是血！
“你平时见的血还少了吗?还害怕。
这林云说着，顺手递了一张帕子给月袅: "擦擦脸吧，这种事情
我见得太多了。
月袅气的脸都绿了，可是碍于身份地位，她根本发不了任何脾
只能勉强的露出一个笑脸。
"没，没事。
她拿着帕子刚准备擦脸，林云却十分做作的"哎呀"了一声
这帕子刚才我好像擦过桌子
月袅这才看了那全是黑灰的桌子，立马嫌弃的将手帕扔在了桌
"什么玩意儿啊！
这次她终于忍不住了:“大人，您最近是怎么啦？怎么老捉弄人
"我没有捉弄你啊我
桌上只有这个帕子，你被溅了一脸血，不擦擦脸等会怎么出去

啊？
月袅现在一句话都不想跟林云说了，她做了一个很无语的表情
转头就走了。
月袅出门了以后，听见自己的门后林云发出爽朗的大笑。
月袅在林云这里碰壁了，心里当然不爽
但是说到底，最后她还是得求林云
要是没有林云的话，他们这帮人什么也不是。
只要林云愿意插手起义军和贵族军之间的争斗，那剩下的什么
事情都没有问题。
因此，哪怕一再碰壁受辱，月袅还是咬着牙每日一趟大祭司府
可是时间长了，是个人都受不了。
连侍卫都在劝月袅不要让他再过来了，惹恼了大祭司对谁都没
有好处
月勉强的保持着脸上的微笑
"没，没事儿。
这事情只要大祭司松口了，一切都好商量。
侍卫佩服的看了一眼眼前的这个女人。
“月袅大人，你可真是太厉害了。
月袅挤出来一个比哭还难看的笑容，而林云则是站在门的那头
一脸镇定的看着月袅
月袅清了清嗓子给林云行了一个礼
"你来干什么?
我上次不是说了吗？我不会插手这些破事儿的。
“大人，你要再不插手，白越国的精英兵力就全都消失殆尽了。
您这些年努力的成果都付之一炬了。
这话要是给真的大祭司说可能还有点用，可惜林云可是个冒牌
货，他对这些并不在意。
"那又怎样？这些精英总是要更新换代的，年年都是这些人，那
人家都把我们的战术套路摸清了。
刚好这次就当是考验一下他们，

求鲜花
"大人。
"别叫我大人。"林云的语气有些不好
“大人，真的求求您了，这件事情非同小可，这关乎到白越国的
国运啊！
"你们举国之力都对付不了一个起义军，你们废物还是我废物？
"这不是废物不废物的问题，大人，我再说一遍是因为内部出了
内奸，
我们谁也不想有今天这种结果，可是没有办法。
"好了别说了，解释再多，在我眼里你们就是废物。
如果你们觉得天使不给力的话。那就让他回来吧。
"这。"月袅面上有些犹豫
"谦弃人家还不放人家走，你们这些人也太奇怪了
算了算了，你们月影院自己开会去吧，这些事情不要再找我了
鸡毛蒜皮的，我天天管这些事情那都要累死了。
说着林云一挥衣袖:“送客。
侍卫为难的看了眼林云，又为难的看了眼月袅
林云的声调微微提高: "还不送客。
侍卫一看林云生气了，连忙点点头: "是，主人，
说着将不情愿的月臭送了出去
月袅出去了以后气得满面通红，却是没有丝毫办法
林云这一招是将耍赖皮练到了极致
几个侍卫看似粗暴，却小心翼翼地将月袅拎到了大祭司府的门
"月袅大人，实在是对不起，我家大人您也知道有那么一点点怪
脾气。
"算了算了。"月袅摆摆手
她知道林云现在压根不想搭理他们，也怪不得这些侍卫。么

321自噪马甲，真正的内奸是谁
现在也只能月影院的几个大贵族回去先商量一下吧，实在不行
只能厚着脸皮再来求林云了。
林云算准了，半个月之内苏格必会进入内城
果然，还没到半个月，只消过了一个星期，月影院的贵族已经
慌慌张张地准备收拾东西出逃了。
当然，也包括一些大贵族。
月影院作战失利的消息传遍了整个白越国，
大家都知道起义军马上要攻入内城了.
内城的贵族知道了这个消息以后简直是愁云惨淡，
平常的老百姓还好，这些贵族平时都是靠压榨奴隶为”八四零"生
现在自己的奴才翻身做主人了，倒霉的可是他们呀，
而且有些贵族已经败落了，根本跑不掉，
月袅在收拾东西，跑路之前还特地过来看了林云一眼
林云的大祭司府依旧是岁月静好。
这些侍卫一点都不着急，该干什么的照样在干什么
月臭来到了丹房门前，林云依旧在拿着那本书细细的研读着，
"大人，您还不走吗？
"我走什么呀？
"起义军已经要打到内城来了，到时候倒霉的可是我们。
林云耸耸肩: "是啊，倒霉的是你们不是我。
月袅瞳孔一缩: “大人您这话是什么章思？
'就是字面上的意思。
月袅突然脑袋里立马明白了是怎么回事。
“这一切不会是大人您设的局。
"是啊，是我设的局。"林云答应的十分痛快
“大人您怎么可以？您是贵族
贵族，怎么会和这些贱民混为一谈？’

“不，我可不是贵族，我甚至不是大祭司。
林云像是在聊天一样很轻松的说着这个话题
月袅看着周围，周围这些人竟然没有丝毫的反应，他们还是依
旧有干着自己手底下的活
"怎么可能呢？您怎么会？"
"是不是很惊讶？你们的大祭司里在很久以前就已经死在我的手
上了，我只不过是在利用他的身份干我自己的事情。
月袅已经不知道用什么表情面对这个男人了。
他有些呆滞的看着林云
“大人，您之前说的一切难不成都是假的吗？
"也算不上是假的吧，我也干了许多实事呀，只不过是并不是针
对你们这些贵族。"
月臭彻底明自了:
这个大祭司是假的。
怪不得这段时间白越国乱的跟一团粥一样。
而神府的天使也这么反常
"那你，你到底是什么身份？
"我？我也是天使。就是你们费尽心思想请的那位。
"那位不是已经上战场了吗？"
"他只是我的复制体而已，我过来的任务只是击杀这二十四个叛
挑天堂的天使，也算是为民除害了吧？
这个回答满意吗？
林云的这个回答让月袅根本没有办法回答他，只能硬挤出来
个似笑非笑的表情。
"你，你会遭报应的。
该遭报应的是你们这群贵族
要不是你们鱼肉百姓草营人命，怎么会有那么多事情发生？
而且我帮着起义军战胜你们，并不代表我就是偏向于他们的
他们只不过是我的一个工具。
哦对了，祝你一路走好。

"可是、这里的人为什么？难不成他们已经知道了你的身份？"月
袅还是不甘心接着问道。
当然是了，他们记忆已经被我修改了，我现在才是他们真正的
月臭都不知道说什么好了，这次她竟然被一个男人套路的结结
实实的，而且还是他们视为愧惕的男人。
“大人，您厉害。
"谢谢夸奖
说着月袅甚至来不及说多余的话，就匆匆忙忙的往外跑着，
这个男人她真的看不透
月袅走了以后，林云有些可惜地叹了一口气。
沿想到自己这个马甲这么快就暴露了，真是太可惜了。
他看了看门外头，又看了看自己那些一脸淡定的侍从们。
"你们是要离开，还是依旧待在这里？
林云这人一向是倡导民主的，这些人要是不想跟着他。他也不
会强求。
可是那些下人脸上的表情十分诚恳:"当然是跟着大人了。
"哟，知道我是假的还跟着我。
“大人永远是我们最忠诚的主人。"现在这些人像是被洗脑了一样
对着林云说出了最恭敬的话语。
林云点了点头: "你们虽然想跟着我，但是我不能带走你们，你
们可以隐居起来。
我条件不多，你们要在这个世界给我盖一座神庙，能做到吗?
"可以，
"你们要把我当做神一辈子供奉，可以做到吗？
"可以。"这些人回答的很干脆，
打赏
举报
分享

322最后的安排，准备离开
"好，你们放心，我会给你们这一辈子还有下一辈子的衣食无忧
你们永远都不用担心自己会不会吃饱穿暖这个问题。
"谢谢大人，可是大人，我们跟着您并不是贪图这些蝇头小利，
"那是什么？"林云倒是想听听自己手下的答案。
"您和之前大祭司不同的是，您从来不会欺负我们，虽然有时候
嘴上说要罚人，也是无关痛痒的。
可是之前的大祭司就不一样了。
说到这里，那侍卫的眼神黯淡了一下。
"看来你受了不少委屈啊。
“那倒不至于，我们在这种环境下已经习惯了，所以其实并没有
什么难受的地方。
林云叹了口气。
起义军进来之后，不管他们会不会对你们作出惩罚，我都会给
你们一个安身之所的，你们就放心吧
"谢谢大人
其实这些人这么信任林云，还有一部分25是因为林云本身体质
的问题。
他在无形中已经改变了这些人的记忆，让他们不自觉的开始信
任起了林云
林云也聪明的不得了，趁这个机会刚好可以建立自己的神庙和
信徒。
信仰之力又会大大的提升
如果米湖勒知道，一定会气个半死吧
林云想了想，嘴角不自觉的浮起一丝微笑
自己在这里竟然还收获了大批的信仰，这是意外之喜
贵族都已经跑了七七八八的，剩下的不过是些等着起义军进城
的平民。
他们千呼万唤，终于等到和他们一样卑微的人掌权了。
可是他们并不知道，这一切都归功于林云

而大祭司府也在一夜之间被夷为了平地
有传言说是起义军看不惯大祭司鱼肉百姓，所以连夜捣毁了大
祭司府。
而那个神秘的，所有人从来没有见过面容的大祭司就这样变成
了一个悠远的传说。
苏格看着眼前已经摘下面具，只穿着一身大祭祀袍子的男人。
他不敢相信，这个天使一直以大祭司的身份在白越国呆了这么
长时间。
"你，你竟然是。
"我竟然是大祭司，是吗？
"怎么会？
"一切皆有可能，怎么，很惊讶吗？"林云耸了耸肩，他的身边跟
着青鸾还有灵鹊和墨菲。
"质疑主人可不是一个好的仆从。
"可是。
苏格本来想说为什么林云要瞒着她？但是想了想他哪怕间了
林云也不会说。
"我在这里本身就是为了斩杀天使，正好大祭司这个身份方便
就用了它。
"那之前。
现在苏格总算是明白了。
为什么贵族军的有些行动像是弱智一样，十有八九都是林云的
功劳.
"好了，白月国就暂时交给你了，那些天使已经被我斩杀，剩下
的你自己看着办吧。
如果你能统治剩下的二十三国就当我没说这些话
不过你最好小心，不要私自放你妹妹出来，我们两个的空间可
是共用的，你在里面的一举一动，我都知道的一清二楚。
苏格猛地打了个冷颤
他好像是最近忘了这件事情，
苏菲现在极力的在他的空间里劝说让他放了自己，
苏格有有些些动心，林云一说反而提醒了他.

"你是不是在想，我如果离开这个位面就控制不了你了。
那你可想错了，真言之力是可以跨越时空跨越空间的.
我要是真想要你的命，我在另一个世界也可以分分钟捏爆你的
心脏。
还有，不要因为权力迷失了自己。
林云一身黑袍站在那里，像是天生的王者一般。
此时他的整个人都在闪闪发光，看的青弯是如痴如醉
林云又细细碎碎的交代了一些苏格不轻不重的事情
但是他还是偷偷的在这留下了他的复制品。
当然，青鸾是跟他们一块回去的，
840至于回去以后的身份估计就是一个侍从天使罢了，
当然，只是顶着一个侍从天使的名字，她本身的肉体还是一个
普诵的人类。
林云能感受得到他嘱咐那些下人为他建的神庙已经开始建起来
了，有大量的信仰之力融入到了他的身体里面
果然，他没有看错这些人，
跨越位面的时候，青鸾十分紧张
"林公子，我们不会出什么事情吧？
此时林云已经公布了自己的身份，但是一直没有告诉青鸾自己
叫什么,
旁边的灵鹃一瞪眼睛:“大胆，怎么敢直呼梵沙里尔大人的名字
青弯翻了个白眼:“关你屁事啊
林云轻轻咳了一声，看着青鸾
他觉得自己有必要提醒一下
"青弯，我并不是在找荐或者是怎么样？但是我所在的那个位面
等级制度很森严。
打赏
举报
分享

323跨越位面，回到自己的主场
你最好在人前称我为梵沙里尔大人，否则被其他的天使抓到把
柄你要吃不了兜着走的。
听着林云这么说，青弯有些不满的撅撅嘴
"怎么这样嘛？
"就是这样，我身为最高层级的天使在一生下来时就有无数的天
伸向我行礼。
闲为我的血统高贵又纯正，虽然我不是很在意这件事情，可是
并不代表天界的其他天使不在意这些事情。
青鸾，你一定要注贫,
"私底下你想称呼我什么都无所谓，但是面子上的功夫一定要做
青鸾虽然心里有些不愿竟但是也只能勉强接受
"闭上眼睛吧。"青弯在进行跨位面的时候，林云温柔的对她说道
香蛮连忙闭上了眼睛，那模样像极了一只受惊的小自兔.
"我让你睁开，你再睁开。
"好。
再睁开眼时，青鸾已经到了一个热闹的集市。这
里有绅败式的建筑，有热闹的集市还有热闹的市场
只不过这些人到底说的什么，青弯一句都听不懂，
她有些为难的看着林云: "我，我听不明白。
林云存香蛮的头上轻轻的拍了一下，香蛮立马就听懂了这些人
有说什么
"灵药，灵药八折出售。
“勇者公会招募勇者了，现在来公会还有优熏哦，机不可失牛不
再来小友，
"招慕冒险者，招募冒险者，赏金平分。
"这就是你们所在的世界啊。"青弯好奇的不得了。
"是啊，我们所在的世界，感觉怎么样？

"好神奇，和我们那里完全不一样、但是我能看得出来神府那
些天使穿衣服也是这个风格。
"那是自然，他们就是从这地方来的，
"那我们现在是在天界还是在人间？
‘我们暂时先不去天界，过一段时间再去。
'可是天界不是你生活的地方吗？
"我想带你去见一个人
说着林云拉着青鸾在集市中穿梭着。
青鸾的小脸通红。
这是林云头一次拉她，之前林云对她一直是不冷不热不咸不淡
而最近两个人的关系突飞猛进，她心里也十分高兴。
但其实纯粹是青鸾多想了
林云是害怕香弯人牛地不熟，为了防止她走丢所以才拉着她的，
这地方可比修真世界恶劣的多，一旦这种年轻女孩被抓住，几
平是没有好下场的。
终于走到了一个隐蔽的铁器铺跟前，
"这是？
"为你的打造武器？
"什么？
青鸾以为听错了。
"给你打造武器。"林云又重复了一遍:"你需要一个称手的武器
"可是我已经有了呀。"青鸾说着指了指自己的腰包
那里面装着一把小巧的匕首，之前他还用这把匕首砍过灵劈
灵看见了青弯的包包，只是不屑地笑了一声。
"小孩子家家的玩且。
青鸾懒得跟灵计较，看都不看他一眼，只是跟林云说着.
"林公子，这匕首也不行吗？
"大胆，你应该叫他梵沙里尔大人。

此时灵鹃又出来挑事儿了
林云给灵鹑递了个眼神，示意他不要再多嘴,
他耐心的对青弯说道:"这东西太小了，只能当做暗器使用
如果遇到大型武器的话，这匕首很容易被折断的
而且它上面并没有咒语加持，只是打造的比较锋利和华丽而已
、刮下的没有太大的用处。
林云从第一次见到青弯的那把匕首开始，就这把华丽的武器分
析的很透彻了。
"/那我们现存，这家武哭铺是
林云想了想，他好像没怎么来过下界
然后他看了一眼灵，果然这是灵的记忆。
可能是因为他的脑内东西太多了将这两者混淆了
“这是灵给我推荐的。"他改了改口
看蛮有些惊讶: "灵碧还会推荐这个。
灵将头撇在一旁拒绝回答，
"他只是觉得这家武器铺子好一点而已，我们先进去看看，要是
有什么不合适的再换，总得把武器打好了再上战(钱吗的)场吧
"难不成天堂也打仗。"青弯纠结了很久才问出了这句话，
林云点了点头。
"虽然暂时是和平状态，但是终归有一天是会上战场的，如果你
想走的话我也不会拦着你。
"不，不会的，林公子我不会走的，我说留在这里就一定会留在
这里。
“行，到时候你快点在天堂好好修炼，否则的话天堂的一个小仆
从都能轻易地碌死你。
“好的直。
灵在一旁看着觉得十分魔幻
几,个月前两个人还是互相喊打喊杀的死对头，现在就能相处的
这么和谐，让他感觉十分不可思议。

324捣乱失败的灵碧
他用胳膊肘捣了捣墨菲
墨菲的眼神全在四周，他其实也很少来这种地方，这第一次来
好奇的不得了。
"干嘛？"墨菲低头看了一眼灵鹃
"没什么。
灵看墨菲不在意，突然有些生闷气。
"提醒你不要在里面走丢了。
"怎么可能呢？"墨菲当然知道灵在想什么，他就是不顺着灵鹃
的话头说，
‘这不是还有你呢吗？只要有你在，我怎么可能迷路呢？
说着他将灵一把揽了过来:"走，陪我去逛街。
"不是，主人那边，主人。
"你放心，主人和你的记忆和思维都是共享的，怎么可能会迷路
呢
我们护我们自己管好就可以了。
灵碧还没来得及说什么，就840被眼前这个男人给拉走了
墨菲可不敢再让灵呆在青弯跟前了，要不然待会儿得吵起来
刚才他看到林云将青弯带到灵熟悉的那家店，他脸色不对时
他就有种不详的预感
先把灵拉开最要紧，
墨菲这么想着也这么做了
他把灵拉到僻静处，获得的却是灵狠狠的一肘击。
"你干什么呀？为什么要把我拉开？万一这女人伤害主人怎么办
你放心，谁伤害主人她都不会伤害的。
"你是不是就害怕我针对青弯所以才这么干的？
墨菲老老实实的点了点头:“对啊，我就是害怕，怎么啦?
"你这么不相信我的吗？

"不是我不相信你啊，是你的脾气太冲了让我怎么相(cffd)信?
"算你厉害。"说着灵鹊一甩手就准备一个人走了。丝毫不顾及墨
菲还站在后面。
墨菲跟在他后面，脸上的表情是一如既往的冷淡。
他得看着灵劈，千万不能让他再干扰主人了，否则的话他下次
真的会被主人一气之下施法变回小蝙蝠
墨菲完全有理由相信林云会这么干。
灵刚想回武器铺，直接被墨菲拽了出来，任灵怎么挣扎都
挣扎不动。
"你放开我！你不要觉得你力气比我大就可以欺负我，
"我没有欺负你，你觉得你现在进去合适吗？
说着墨菲使了个眼色示意灵销看向里面
只见林云和青宽说说笑笑的在那里挑着武器的材料。和店里的
工匠聊着天。
不知道的以为他们是一对情侣呢
"不行，我不能让这些人误会主人。
"主人都没有在意，你在意什么？我们还是躲远点吧，
主人完事了自然会召唤我们的。
"不要！我不要！我就要跟在主人面前。
既然软的不行就来硬的。
这条触手从墨菲的袍子底下伸出，轻轻地搭在灵销的肩膀上，
那触手在顶端竟然出现了一个小小的针尖一样的东西
它猛地插到了灵鹃的肩头，灵还没有反应过来身子一软已经
倒了下去。
墨菲看着熟睡的灵鹑叹了口气
‘你呀你呀，每次都让人这么费心。
林云当然也能感应得到他们两个做了什么，他只是淡淡的笑了
笑，并没有阻止。
没想到墨菲要比灵更懂人情世故。
墨菲扛着昏睡的灵男往他们定的旅馆的房间走去，
正走着，突然墨菲被狠狠的撞了一下

他现在是人类的躯体比较小，所以一下子没扛住灵男。
昏睡的灵被摔到了地上。
墨菲刚想回头，却只见那撞他的人竟然一屁股坐在地上开始耍
起了赖。
"你这个负心汉啊！你为什么，为什么要这么对我？
"什么？墨菲满头霎水。"他什么时候有配偶了他自己都不知道
"你这个负心汉！
"你说什么？你再说一遍！"
"你这个负心汉怎么现在就不承认了呀，我可是你的妻子！
“不是，小姐你是不是误会什么事情了，我跟你一点关系都没有
虽然眼前的女人看起来满脸皱纹历经沧桑，但是出于礼貌，墨
菲还是称她为小姐
"你就是那个负心汉，我记得你，你就是他。
"不是，我什么时候多了配偶，我怎么不知道？
遇到这种情况，墨菲急得脑袋上汗都冒出来了，可是又没有办
法动手
“你不能这样啊，你这是忘恩负义！
眼见着那女人越哭越凄惨，哭的墨菲头都大了。
他忍无可忍了: “好，你倒是说清楚，我们俩到底是什么关系？
你今天不说清楚:我就杀了你。
说着墨菲将自己腰上别着的武器亮了出来
那女人一看武器，不害怕反而更得势了。
"天呐、杀人咐杀人附，这年头还有这么肆无忌惮杀人的！你们
都来给我伸伸冤呀！”
打赏
举报
分享

325惨遭碰瓷，许久的第一次进食
周用的人都用很怜悯的眼神看着墨非
墨菲自己也不知道说什么好了
"说吧，你要什么？"突然他的嗓音低沉了下来，语气平和的说道。
这些人说来说去无非就是讹钱。
她肯定有想要东西
“大爷常我点钱吧，赏我点钱我就不再缠着你了。
那女人笑嘻嘻的凑上去，像极了一个赖皮，
"您看您这武器就价值连城，不然这武器您就给我吧，反正我看
大人您也是富责人家出来的，肯定不稀罕这些。
"你怎么知道我不稀罕它。"说着墨菲直接拿出了一个钱袋，扔一
在了那女人面前。
灵鹑晕在那里，不-省人事。
他只能用身体支撑着灵勉强站在那里
“你这你这钱也太少了吧?大人，我看您这穿的袍子也不像是穷
苦人家的，为何如此吝者?
说着那女人看着在墨菲怀里的灵鹃眼珠一转，又开始哭了起来
"天呐，这竟然是个人贩子，他要把我儿子卖了，大家快过来看
看呀，这没天理了，这年头，人贩子这么嚣张。
墨菲强忍着怒火:“你再说一遍，谁是人厉子?
"对呀士难附，我辛辛苦苦生下来的儿子就这么被人贩子带走了
这还有没有天理了？贵族老爷过来为我申冤啊！
墨菲脑袋上的青筋已经爆了出来
他的触手从袍子底下伸出来，那触手上竟然闪着像冷兵器一样
锐利的光a
要是灵醒来，他一定知道墨菲这是动杀心了。
墨菲这人，轻易不会起杀心。
但是一旦把他惹恼了，必要见血的，
墨菲向四周看了看，这个集市上都是人，直接动手有些不太好
于是他张开了一个结界

当墨菲的手抬起来的时候，那个女人就觉察到不对劲了。
她在这集市上行了这么多年的骗，这些人高兴还是生气，她怎
么可能看不出来？
女人想，但是却被一个无形的力量禁钼在当地动弹不得
"怎么？你是想跑吗？你的儿子不是在这里吗？"墨菲眼神锐利的
说道
"我，我看错了，这不是我儿子。
大人大人，我错了，大人您放了我吧。
女人存这里这么多年没有出事是有原因的，
说着她的眼睛里竟然闪现着绿色的光芒，本来很丑陋的面容可
是看起来竟有一丝丝楚楚可怜的韵味。
墨菲才不吃他这一套: "不要用魅惑术魅惑我，这对我是没有任
何用处的。
对了，把你那点小伎俩都给我收起来，不要以为我什么都看不
"大人大人，您把结界，把结界取消吧，我真的错了，我不再干
这种事情了。
那女人结结巴巴的。
墨菲怎么可能相信她的话？
他嘴角微微一动，紧接着，数十条触手从他的子里暴涨出来
纷纷将那女人包裹
触手蠕动着，像是在享受什么大餐一般。
等到触手再散开的时候，本来站着女人的空地上，只剩下了两
根白生生的大腿骨。
墨菲满足的打了一个嗝
之前因为嫌那宠物脏，所以他并没有进食。
求鲜花
再加上林云限制的很严格。倒是最沂饿的有些头皮发麻了
这个女人虽然有点塞牙缝，但是也能勉强充饥.
墨菲收起了结界，扛着灵接着往旅馆走去
可是他没有注意到，在他的背后一群女人虎视眈眈的望着他
眼神里全是仇视。

与此同时，林云在武器铺里也遇到了点难题，
青弯对工匠看上的金属材质不是很满意，
"那你想要怎么样子的？"林云倒是好奇，能让青弯看上的金属材
料到底有多厉害。
看蛮轻轻地哼了一声;“当然是它。
说着她指向一块看起来灰突突的铁块:“这个了。
老工匠一看青鸾指的方向，脸色都变了。
"小姑娘，这可不能给你啊。
“为什么不能给我?
“这块铁有人订了，做事情总要讲究个先来后到，你把这块铁用
了，我给人家打武器没有办法打呀。
"到时候重新再找一块，不就行了吗？"青弯说的轻巧极了
"这块铁，只有这么一块儿了。
"什么？"青弯挑了挑眉: "什么铁块这么珍贵？"
"这铁块是从天上降下来的隔铁，几百年的时间没有任何工匠能
打得了他。
说是没有火焰能融化它，我的那位顾客不知道从什么地方拿来
了这块铁，让我将它做成武器试一试，
如果成功的话就把它打成一个武器。
"原来这是别人的呀。"香弯立马明白了，撇了撇嘴: "那你早说
呀，你早说我就不抢了。"么
打赏
举报
分享

326被人凯靓的普通鞭子
说着她拽了拽林云，示意林云先从武器铺出来
林云出来了以后有些好奇:“怎么了？
"林公子，不大人。
那铁我之前见过，是玉门关那里的特产。
这铁很奇特，如果用特殊的治炼方法的话就可以将它做成可以
进行锻造的矿物。
然后再用特殊手法进行锻造锻造出来的武器，表面看着像水一
样柔软，可是其实任何东西都砍不断它。
林云挑了挑眉:"是吗？
‘是的。"说着青弯从小腰包里抽出了她这个鞭子
她的鞭子是第"八四三"一次遇见林云时候拿出来的武器。
-般它是用来抽人的，只不过在林云跟前的时候香弯也不敢那
么放肆，于是鞭子就一直收到那小腰包里。
青鸾将那鞭子拿出来递给了林云。
"你看、这鞭子就是用那隔铁做成的
说着林云接过了鞭子
葬子上的雕花十分美丽、但是最厉害的不是它的雕花
而是这鞭子轻轻摸上去就像丝绸一样柔软丝滑，还带着冰凉的
感觉，可是手轻轻一用力，就感觉整个武器都硬挺了起来。
"那你为什么还要这块轶呀？
'就是好奇，也没有想那么多
可是为什么我们那边的铁会出现在这里?而且这本就是关外的
特产
"好了好了，这件事情我会查清楚的，你就不要斤斤计较了。
你这个鞭子，你还是收起来吧，让有些人看见了图谋不轨，到
时候狮子丢了可不要哭鼻子。
"知道了。
两个人正说着，背后一个男生叫住了他们:"前面的两位，你们
稍微等一下。

林云回头，是一个穿着十分华丽的男人，长相也很英俊
男人看着前面的两个人理他了，连忙先行了一礼:"你好，我可
以看一下你们的鞭子吗?
林云看了一眼青弯，那意思再明确不过了。
香弯摇摇头，然后转头看向那男人: "对不起，这狮子不能给你
看，这是我的东西。
"我就看一下，就一下可以吗？
青弯遇见的王门关里关外的那些人，可比眼前这贵族穷凶极恶
的多。
她看了那个责族。
"这鞭子到你手里了，是不是就成你的东西了？你当我不知道你
们的伎俩吗？我是不会给你的。
说着她手疾眼快的将鞭子放到了自己的小腰包里
那人突然冷笑一声:“既然你这样，就别怪我不客气了。
说着，他打了一声口哨，他身后钻出来了许多全副武装带着盔
甲的士兵。
此时林云正带着香蛮存角落的小巷里面，周围哪里来的人？
林云觉得不对，轻轻的咳嗽一下:“大人您这样做就有点过分了
吧？我们可是良民，您就为了一个鞭子？
"本来我还打算花钱把那鞭子买下来，没想到你们敬酒不吃吃罚
去，把那鞭子给我抢过来，这两人杀了。
男人说着，那些个士兵一股脑的冲了上来。
看那架势，是准备取了两人姓名。
林云站在那里一动不动，神情十分淡定,
青鸾则是反手就从包里抽出来了自己的鞭子
"啪"的一声，鞭子展开，银光粼粼的，在阳光下就像一条小蛇
“太好看了，太好看了，快把这鞭子给我夺过来
否则的话，我就拿你们喂老虎。"那男人气急败坏的样子。看起
来让人有点作呕。
刚才温润如玉的脸颊，现在已经扭曲了不成样子了

那些侍卫当然不想喂老虎，所以面对林云和青蛮也是锁足劲争
青鸾可不手软，一鞭子一鞭子的抽过去，每一鞭子都不落空
没过多久，那男人带过来的手下纷纷惨叫着倒存地上，
"一群狗腿子，快滚。
说完香弯扬扬下巴: "还有你！
香鸾看着这些花架子，嘴上一点都不客气
"一天不千人事，就你还想抢我的鞭子，你算是个什么东西?
那贵族哆哆嗦嗦的。
刚才青鸾耍的那两下鞭子，他就知道这姑娘不简单
可是他对这狮子实在是文心5.3动了，他花了十几年时间也只找
到了那么一块铁，还根本没有工匠有办法去锻造它。
这传说中的神铁，为什么这种普通人能拥有它。
为什么这个普通人可以将它制作成鞭子？
青弯轻蔑的看了眼这男人: "不是你的东西永远都不是你的，你
就不要瞎想了吧？你如果再敢惹我的话，就别怪我下杀手了！
这句话青鸾倒是一点都没有说假话
她已经动了杀心
她看了一眼旁边的林云，见林云没有反应就知道林云的竟思是
让她自己处理。
打赏
举报
分享

327层层包围的旅馆，围攻墨菲
"麻烦你滚远一点，不要在我跟前碍手碍脚的。否则的话。
说着青变一鞭子抽向那贵族，那贵族的脸瞬间流下了鲜血
她疼得捂着脸有地上直打滚
香蛮这一下可不轻啊，一道痕横穿了他的脸，血肉向两边翻
着，看起来十分渗人。
"我错了，我错了，你饶了我吧。
贵族这下真知道厉害了，他不停的向青鸾求饶
香弯鼻子里冷哼一声:"既然你跟我求饶，我也不为难你了。
这样吧！你在这里给我赔个道歉，我就原谅你，要不然的话
我把你两个眼珠子抠出来。
"对不起对不起。
"那还不带着你手下那帮走狗快滚！
男人听完，连滚带爬的就走了
出了小巷，林云看了一眼青弯
这些贵族可真是无孔不入啊
青弯只是25将鞭子拿出来了一下而已，就这样招过来了这么-
群苍蝇。
算了算了。
林云今天也没有心情商量关于武器的事情呢。
他感觉到墨菲应该在旅馆里，因此就带着香鸾先回旅馆了
青弯皱着眉头:“我是不是不应该把这东西拿出来呀？
林云摇一摇头: "谁知道呢？反正你什么时候拿出来都能吸引到
这群苍蝇，我们先回去吧。
林云回去的时候，旅馆门口已经被一层层的人给包围住了。
"什么情况？"青鸾有些着急。
看着这些包围旅馆的人，好像不是普通人。
她们都穿着破破烂烂的衣服，脸上皱纹看起来沧桑的不得了
青鸾凑上前去问其中一个女人:“这发生什么事情了，你们怎么

围着这里？
"这里面这里面有个怪兽。
"什么？怪兽。
青弯有些不解:“什么怪兽啊。
她在这旅馆里可没感觉到有什么怪物？
"我们今天的一个同伴就变成怪兽给吃了，他是一个男人，袍子
底下有好多触手。
这一说，青弯和林云立马明白他说的是谁了。
是墨菲。
青鸾看了一眼林云，耸耸肩表示有些无奈
林云皱着眉头，墨菲怎么可能干这种事情呢？
虽然他能感应得到墨菲吃了人，但是他张开了结界，
按理说普通人是看不见的
"你们确定你们看见了吗?
"看见了！
其中一个女人拿起一根洁白的大腿股:“这就是他吐出来的骨头
这就是我们的同伴，我们一定要让这怪物付出代价，否则的话
我们的同伴就白死了。
香弯听人们说着，自己也往里挤着:"那你得先让我们进我们住
的地方吧，我们也定了这旅馆。
"难不成你们和怪物也是一伙】的？
"你这是什么逻辑啊？我住这旅馆就是和怪物是一伙的了？
"这旅馆里就住了一群人，都是一伙儿的，
你们和那怪物肯定是一块儿的
快点快点，我们抓住怪物的同伙了。
说着那些人齐刷刷的转过头来，目光炯炯的盯着林云和青弯
香宽被她们盯得鸡皮疙瘩都起来了。
"你们干什么？
"我们不干什么?我们就是想问问到底是怎么回事？
为什么你的同伴会吃人？

青鸾哪口无言，她哪里能解释的了墨菲为什么吃人啊，
林云走上前:"几位，你们是讹许不成，想要反咬我们一口吧，
"什么？你在说什么呢？怎么就是说诈不成了？
"你的那位同伴我没猜错的话是在街上碰瓷不成，然后失踪了吧?
你怎么不说是她碰瓷碰的太多了?被人给报复了呢?
"你，你怎么知道这些事情的？
"我怎么不知道？这世上还有我不知道的事情？你们还是老实一
843点吧，不要干这些没有意义的事情了。
"什么叫没有意义？不管怎么样，你的同伙吃人就是不对。
快啊，快来！
我们将这怪物送到领主那里去
说着一帮人就拥了上来
林云虽然厉害，可是面对这黑压压的一帮人，他也不可能说是
发动技能，一不小心就被其中的一个人给抓住了。
香鸾气得头上香筋直跳，刚想拿出鞭子来，却被林云来阻止了。
妆地方不对劲
林云从刚才就发现了，这些人仿佛是被盎惑了一般。
虽然这里是自己的位面，可是修真世界的痕迹实在是太多了
而且这里的人，力量都好奇怪啊
青鸾的拳头紧了紧，最后还是放弃挣扎，和林云一起去了领主
那里。
林云站在底下，并没有行李，他们上面坐着的，正是包着纱布
被青弯抽了一脸血的那个男人。
打赏
举报
分享

328落到对头手里，公报私仇的领主
只不过现在他脸上的血已经被清理干净了。
自色的纱布将他那受伤的半边脸包得严严实实的，倒像是木乃
那人看到青弯以后，冷笑了一下，接着轻轻咳了咳，装作一本
正经的模样。
"怎么回事？
几个乞丐扑通扑通全都跪下，那哭着嚷着的样子，像是自己受
了多大的委屈似的。
“领主大人，这人这人带了个怪兽，把我们的同伴给吃了。
"什么？把你们的同伴给吃了？
领主以为自己听错了，眉毛挑了挑。
"是啊，好大的一只怪物，那怪物是人形，而且他把我们的同伴
给吃了。
领主你救救我们吧。
林云抱着胸，看着上面得意洋洋的男人。
他算是明白了，这男人手里他肯定要给自己找点麻烦。
"既然这么说，那我就要管管了。
来人啊，把他们全都给我押到大牢里去。
领主黑着一张脸，站有那里发号施令
但是他眼睛里得意的光却无法摆脱林云的眼睛
香弯气的直咬牙。
"他凭什么凭什么要关我们呀。
“撞到他手里了呗，今天你要是不把鞭子交给他，我估计他这辈
子都不会放出来了。
被押走的时候，青弯气的直脚。
“这人就是公报私仇，真够恶心的。
林云耸了耸肩:"没办法呀，人家有能力公报私仇，那我们能干
什么呢/万？"
那群乞丐看到两人被押走了以后，还不甘心冲上前来"

“领主，你一定要判他们绞刑，他们这些人都不得好死一定要判
他们绞刑啊！”
"知道了，知道了，我自有定夺，难不成你们才是领主吗？
那男人阴阳怪气的看了眼底下跪着的一群乞丐
可笑，要不是因为那个鞭子，他才懒得管这点破事呢。
存街上被人打得皮开肉综还破了相，没想到这群人竟然撞到自
己手里了。
"那，那接下来。"那帮乞丐还像是不服气似的，接着问道
"接下来等案件审理洁楚了，自然会有定论，你们现在着急也没
有用。
怎么你们是领十还是我是领十？你们是存逼我做事吗？
夕正终归是夕丐，怎么散和贵族争长短呢
再加上他们本来就是因为碰瓷才出是的.
几个乞丐缩缩脖子:“是，领主那我们先退下了?
那群乞丐灰溜溜的出去了，可是对于他这个处理结果他们并不
是很满意
抓到的只是碰巧回来的林云和青蛮而已，真正的罪魁祸首还有
客栈里呆着呢。
"不行，我们得另想办法。
而天堂这边，虽然米迦勒已经感应到林云回来了
但是在自己的宫殿里等待了许久他都没有等来林云
‘怎么回事？为什么梵沙里尔没有过来？
按理说每个天使回来都要来他这里的。
“大人，梵沙里尔大人现在还在下界，让我看看他在哪里?
说着，侍从天使闭上眼睛，开始感受起来。
他现在好像被关在临狱里。
"什么？"这下轮到米迎勒惊讶了: "他怎么会被关在监狱里面？
"好像是被人类领主关进去的。
"怎么可能？他掌掌的一个天使竟然不敌人类？
"具体的我也不清楚啊，大人您看。

米迦勒气得牙痒痒，但是他也不可能为了梵沙里尔一个人去降
临人间
一旦他以天使之身降临的话，会引起许多不必要的骚乱.
》算了算了，随他吧，再怎么样梵沙里尔他都不会出事的?
"是大人。"
而此时，他们嘴里的主角正在监狱里翘着脚，享受着自己来之
不易的牢狱生活。
香鸾皱着眉头。
这监狱里的味道实在是不好闻，甚至可以算得上是恶臭
她从小养尊处优，什么时候受过这种委属？
时不时房间的角落里还有臭虫爬来爬去，让人十分恐惧。
“林公子。"青鸾连忙改口:“梵沙里尔大人，请您赶快赶快赶快
想想办法吧，要不然我们就真得在这牢里呆一辈子了。
"你放心，过段时(钱吗好)间他们自会放我们出来的
"什么？"青蛮以为自己听错了。
"放我们出来，怎么可能嘛？
"那不信就等着吧
"这里面都是臭虫，怎么住啊？
林云看着青鸾的模祥，知道她也不适应这里,
他想了想，手轻轻一挥
在监狱里虽然依旧还是那模样，可是已经感受不到之前的恶臭
了，角落里的小爬虫也被清理的一干二净
‘现在好了吗？
“现在还差不多茅。
青鸾找了一个看起来干净一点的角落坐下来.
"真是胆大包天，竟然敢为难我们？
打赏
举报
分享

329新奇的牢狱体验，青鸾委屈
"他又不知道我们是什么人，我要说我是天使，他可能觉得我是
个袖经病
算了，我们就看戏吧。
"主人，你现在在哪里啊？
大脑中传来了墨菲焦急的声音,
他刚才听到了这帮人在门口争吵，也知道了林云被带走了，因
此心里十分焦急。
"我现在被关在监狱里面了。
没事，你们不用过来找我，你把灵照顾好就可以了
不过你动手的时候没有张开结界吗?为什么会被人看见?
"我张开结界了"墨菲的语气有些委屈:“但是我也不知道他是怎
众看见的，
林云摆了摆手:“算了算了，可能是因为有的人体质特殊。
而那头，房间里，领主坐在床上眼睛直转
他下存思者843着怎么样才能从林云手里拿到那根鞭子
不对，应该是从青鸾手里
但是看起来好像那个男人才是说话的人。
这样子说的话，领主嘴角勾起了一抹令人作呕的笑容.
他知道该怎么对付这帮人了。
两个人在牢里呆了大半天，说实话青鸾都快呆自闭了
而且她并没有等来墨菲和灵的营救，嘴里也嘟嘟喽喽的有些
不满。
林云知道她到底是为什么这么不高兴，拍了拍她的肩膀安慰道
"好啦，不要伤心了。
你放心。我们不会出事情的
“这不是出事不出事的说法，我从小到大就没被关在牢里好唇?
现在倒好，我怎么就成囚犯了？真是的。

"你信不信，你要是把这鞭子拿出来，他立马能放了我们。
"哦。"青鸾自眼都快翻后脑勺了:“我才不把我的东西给他呢
"也是，这种人看起来就不是什么好鸟？你给了他，他还能想到
事多从你身上羊毛的办法。
兴许这领主看了上了你，就娶你为妻，也不对，按照他的性格
应该不会干这种事情，最多就是让你当他的情人。
"好了大人，您别说了。
此时青弯的表情就跟吃了屎一样难看
林云逗青鸾逗得很开心，哈哈大笑。
"我只是开玩笑的，你至于吗？"
"玩笑也不能这么开呀。"青鸾说着，背对着林云自己生闷气去了。
林云叹了口气:“小姑娘家家的怎么这么不经逗啊？
正在这时，外面突然传来了狱卒凶巴巴的声音
"你们快点出来！
"怎么啦？"林云有些惊愕。
"领主大人有事找你们！
他能有什么事？"青弯嗤之以鼻，冷笑了一声。
“哪来那么多废话?让你去你就去。
林云戳了戳青弯:“好了，你跟这种人生气做什么?(cffd)
"不是，大人您不生气吗？这，这可是羞辱呀！
"我觉得蛮有意思的，你看，咱们刚好可以去看看她到底要说什
林云拍了拍青弯的肩膀，安慰着她，
香鸾仰着头冷哼一声，不再说话
但是她还是跟着狱卒乖乖的走了。
他们一路被带倒了领主的卧房里面，
林云朝青鸾眨了眨眼:“你看我说的没错吧？你怕不是被那个男
人看上了
“大人，你能不能不要恶心我，对你有什么好处?
青鸾又翻了个自眼。

"我没有恶心你啊。"林云十分无辜，
领主看着两个人在那里打打闹闹，丝毫没有把他放在眼里，有
些生气;“你们两个要干什么？
"不干什么？你把我们叫到这里来干嘛？
青鸾说话真是一点都不客气，丝毫没有一点点作为蹲监狱的人
的自觉。
"你在这边还开始问起我来了?
领主仔仔细细的打量了一下青弯:"我也不强迫你将东西交出来，
这样。我买你的这个鞭子。
"你买我还不卖呢。
领主被说了个大脸红，气的话都说不出来了。
空气安静了半响，领主才看了一眼在那里站的直挺挺的青鸾
"你，你敢和我这么说话？
"我就是敢和你这么说话了，怎么样？
要杀就杀，要剐就剐，别在这里装什么好人。
"好，好，算你们硬气。
来人啊，给我把他们两个接着关到监狱里去，什么时候服软了
什么时候放出来！"
守在门口的卫兵冲了进来，将林云他们二话不说又押回了监狱。
监狱里面、林云有些无奈的看了眼青弯。
"你说说，咱们要服点软是不是就出去了？
"大人，你要是能硬气点，我们也不用进监狱了。
香变撇着嘴、说话丝亭不客气。
'我发现你现在说话硬气了，怎么？是真生气了？
林云谊着香鸾
打赏
举报
分享

330被迫释放的贵宾，落空的如意算盘
"能不生气吗？我从小到大什么时候被这种人欺负？我真是够了
"放心放心，明天早上他就会放了我们的
"要是他明天早上没放们，我请你，
算了，不请客，我就送你~一样武器怎么样?
是天堂的，可不是在凡间-打的。
青弯就不信，林云能想到什么办法对付着-领主。
两个人说着说着，就不知不觉的睡着了。
一阵刺耳的声音，那狱卒又开始用铁棍敲起了门，吵得青弯直
纳眉头。
"干什么呀？
青鸾没好气的说着，又翻了个身。
"快出来了吧，大人同意放你们出来了。
"什么？"青鸾以为自己听错了: "他同意了？
“大人同意了，你们就感恩戴德吧。
说着，独卒也有些不耐烦
"赶快滚出来，你们不想在这呆，多的是人在这呆呢。
看蛮有些不可思议的看着林云，
"这是，这是什么情况
"看戏。
林云一动不动，压根不搭理狱卒。
没过多久，就看见那领主恭恭散敬的带着一帮下属吗来到了林
云跟前。
"大人！
他们那恭敬的样子，看的几个狱卒都要咋舌了。
“之前是我们的错，是我们不懂事，大人您就原谅我们吧.
林云点了点头。

"认错态度不错，但是没有什么用。
"不是，大人你给我解释下，这是什么情况?
香弯在一旁还没有反应过来，惊讶的问道，
"还能是什么情况？有人来捞我们了呗？
说着，门口竟然出现了一个长相十分清秀的男孩
那男孩儿一张脸微微笑着，看起来十分彬彬有礼。
“梵沙里尔大人，米渔勒大人已经等候你多时了。
"他等的时间长了也不差这几分几秒的，让他接着等着呗。
“大人，米迦勒大人找你有要事相商。"男孩子是林云经常看见的
有米迦勒身旁的天使。
夸访的领千许大气都不敢出，他缩着脖子站有一旁,
这男孩的来历，他实在是不敢深究
看起来很清秀的男孩，其实是主教带过来的
这里的主教也对他恭恭敬敬，连大气都不敢喘一下
他只是一个领主而已，再厉害胳膊也拧不过大腿。
教廷让他干什么他就得干什么，
“那就走吧，既然米迎勒大人也等急了，对了。"
其实天堂里大部分人都知道了，林云契约了两个仆从，但是不
知道是男是女。
因此，这天使还以为听完是林云说的是他的仆从
"这是我要带回天堂的人，怎么了？
"没，没什么，大人咱们走吧。
侍从天使对林云的态度，让领主一路看着两人走远了也只能气
的牙痒痒，但是却没有丝毫办法。
可是他对这根鞭子的渴望，没有人知道
他只要有了这根鞭子，对他自己来说那简直是到达了人牛赢峰，
领主眼珠子一转，又想了一个坏招。
他看着恭恭敬敬的站在那里的仆从，领主冷笑一声。
"找几个底子不干净的人，去旅馆一趟，把那东西给我偷出来。

求鲜花
他说的是什么，仆从自然清楚
仆从点了点头: "是，大人
领主心满意足的点了点头。
虽然他不敢保证此举会成功，但只要能偷到他就可以想办法堵
住这帮人的嘴。
可是林云怎么可能会回旅馆呢
听侍从天使那话里的意思，米迦勒现在恨不得他立马回去。
他在下界多住一晚上，米迦勒得更着急。
狗急也会跳墙，于是林云立马带着青鸾回去了。
林云回来还好，但是林云回来的时候竟然带了一个女孩
米迦勒得到消息以后皱起了眉头。
"那亥孩子什么身份?
“应该是梵沙里尔大人在其他位面收的仆从吧!
旁边有一个天使小心翼翼地回答他
"可是之前不是豪报，梵沙里尔的两个仆从没有一个是人类，你
告诉我这是个女孩儿。
"不是人，也并不一定代表他不会化成人形。"侍从低着头说道
果边勤狠狠的瞪了一眼侍从天使: "把梵沙里尔叫过来！
林云回到自己的宫殿，屁股还没有坐热，就被适从天使硬拽着
去见了米递勒。
当然，青鸾也一块跟着去了
米迦勒想见识下这个能让梵沙里尔带上天堂的女孩子到底长什
么模样？
青鸾这是第一次来到天堂，属实有些好奇
她可以看得见，在这里有隐隐约约的在那个世界的影子，但是
终归还是不一样的。
这里不同于王门关那里的荒凉壮观，反而带着一股子华贵奢侈

331米迦勒神宫，天堂的奢华!
他路过的每一栋建筑都华丽的不像是人能住进去的宫殿，
可是林云会告诉她，这每一座宫殿都住着一个大天使
青鸾惊讶的看着，心里也暗暗赞叹天堂的奢华
怪不得去他们世界的天使那么奢华无度，原来是因为他们本身
生活的环境就这么的华丽
走到一座极其壮观的宫殿跟前
这宫殿门前有一个巨大的，用白色石块雕刻而成的天使雕像
那天使左手握剑右手举着天平，神情肃穆，身后六翼张开，每
-根羽毛都雕刻的十分细节。
青弯这时才细"八四七"细的去看着天使的头部
天使是一头长发被扎成了马尾高高的挽在头顶。
束着马尾的，竟然是一个黄金的镶满了各色宝石的发箍
他卷曲的头发如同海藻一般，一直垂到了腰部
天伸闭着双眼，嘴角微微向上变曲，像是想到了什么幸福的事
情一样。
"这是？
"这就是米迎勒大人。"林云指了指雕像
"不过是他出征时候的模样
"那他现在呢？
"现在？"待会你进去就知道了，
说着林云就拉着香弯往进走去
香弯看着那雕像，明明是用白色的石头雕刻而成，可是他的周
边竟然散发着隐隐约约的金光.
而且那天使身上的装饰竟然是真的用金子和宝石做成的
太奢侈了，这要是放在他们那里简直是价值连城，
进到了宫殿里，青鸾惊的嘴巴都合不上了。
纯金打造的挂灯，上面坠着的水晶一兵一晃的，看起来华贵极

天花板上，赤裸着的人的壁画姿态各异
甚至于他们走过的路上，两边的墙壁都用着最华贵的装饰物
上面时不时地镶嵌着一两颗宝石。
而他们脚下踩着的地板竟然是半透明的，中间隐隐约约有着视
规整整的如同方格一般的金色细线.
"这，这也太。"林云不以为意
‘我的宫殿也比起他差不到哪里去
青弯翻翻自眼: "我哪有时间看呀？刚回去就被叫了过来，还要
陪着你好吧。
林云自知理亏，没有再说话
一路上，走廊里没有一个人。
可是青变还是感到了强大的压迫感，越走到终点压迫感越强
她知道这是来自于强者天生的力量，
长廊的尽头是一扇看起来十分巨大的金色的门，那门上雕刻着
让人看不明自的花纹。
它的把手是用红色的宝石镶嵌成的图案。
侍从天使恭恭敬敬替两人拉开了门
"吱叶"一声，眼前是看起来十分空旷的大殿
米勤站在最高处，青弯根本看不清他的表情，只能隐隐约约
看到一个人影。
采物勒坐有宝座上定定的看着林云，
虽然林云很不喜欢自己的这个上司，但是表面功夫还是要做足
他行了一礼: "米迦勒大人。
"你回来了。"上面的声音无喜无悲。
虽然很温柔，但是温柔之中又有些杀气。
香鸾跟在林云后面也，照猫画虎的行了一个礼。
她偷偷的用余光观察着四周。
这大殿里比他们刚才经过的走廊还要华丽，她感觉四周都是用
黄金装饰而成的
尤其是大殿正中央那巨大的黄金高台，华丽的让人简直不敢直

仔细一看，甚至水晶灯上的吊坠，一朵朵都被雕成了小小花瓣
的摸样。
那灯光打在地下的投影就像是一个巨大的花朵。
米湖勒的两旁站着面容俊美的侍从天便
香弯看得眼睛都要直了，她从未见过如此俊美的人
但是再怎么俊美也比不上林云
其实，天使的容貌也是来源于他的力量。
力量越强大，就越俊美，像是一般普通的中低阶天使，虽然在
普通人看来十分美丽，气度不凡。
但是比起高阶天使的容貌和气质，还是相差了一大截。
青鸾努力的聚集着目光，想要看清楚米迎勒是什么模样
终于，她模模糊糊的看到了。
米迦勒此时一头长发随意的披散在身后，身上也穿着一身宽松
的长袍
哪怕青弯看不清他的容貌，但是5.3可以想象得到他的表情是很
严贵的。
"和我汇报一下你遇见了什么？
还有，那叛逃天堂的二十四个天使去哪里了？
"是。"林云站了起来，扬着头看着米迦勒，
"我去了修直世界，但是也并没有呆多长时间
倒是在玉门关关里呆了将近一个月，这期间遇见了二十四个天
前段时间因为这些天使突然开始自相残杀，互相吸收天使之大
使得它们的数量锐减。
并且他们进行了很激烈的反抗，于是我就将他们击杀在了那个
仿面，
打赏
举报
分享

332没有威慑力的天使长
"大胆，我不是告诉过你了吗？要把那几个天使带回来，你是什
么竟思？
虽然米迦勒说话慢悠悠的，平常人听不出来像是生气的模样
但是青套完全可以感受得到米迎勒即将顺薄而出的怒气。
"他们已经开始互相吸收天使之力了，如果再不击杀的话，到时
候后果不堪设想。
"他们再强大又能怎么样？不过是普通的中阶天使和低阶天使而
怎么?你堂堂大天使还怕这么几个低级天伸?
林云没有再解释，只是垂下眼睛听着米迦勒在那里说废话.
这时米迎勒却起身，走向了他们。
青鸾看着米迦勒一步一步走了过来。就像是神迹似的,
采湖勤每走一步、脚下就会爆结成一个金色的法阵
那法阵之中闪出了细碎的金光。
她记得他们那个世界有个成语叫做步步生莲。
这25模样比步步生莲来得更要美丽.
林云仿佛知道了青弯的想法，他头也没回的就悄悄的向青弯介
绍着。
"这是一种古老的法术，只有高级天使才会
它让施法者每一步都可以形成一个新的法阵
让他们可以在任何地方，任何时间，任何位面都可以悬浮在半
空之中，或者是在水面上，
让他们无时无刻不如履平地。
不过施术者的脚底下每走一步，法阵都会显现。
如果你想学的话，我可以教你，但是不确定你的魔力到底够不
够用?
毕竟这法术你别看是走路的，对普通天使的消耗是很大的，更
别提你一个普通人了。
青弯摇了摇头:"太华丽了吧，他是故意搞这么华丽的吗？

"热爱艺术热爱奢华是每个天使都在追求的事情，这有什么的，
而且，你敢信他这法阵上的所有的特效都是他自己加上去的，
林云说着，自己在那里笑了一下。
他嘴角就微微一上扬，被米迦勒看了个正着。
“梵沙里尔，你在那里笑什么?
"沿，没笑什么。
"你们两个在那里嘀嘀咕咕的讨论，怎么是当我不存在吗？
"大人，我们总得理一下到底发生了什么事情吧！
最近事情这么多，让人把逻辑顺序理清了才好和你汇报。
你米迦勒听完以后，再生气也挑不出来一丝错。
半响他才憋出来了一句:“真麻烦。
这时，那大殿的门又缓缓的打开，进来了一个长相十分清秀的
侍从天使
他的眉眼间全是笑意，看着让人十分舒服
米勒看着天使进来，表情稍微松了一下。
"让你调查的事情怎么样了？
"都调查好了，大人。
米巡勒咳了一声，然后点头。
他将头转向林云:“我现在有个任务，要交给你。
林云听完愣了一下:“什么任务?
米迦勒好不容易让自己回来，怎么又要把自己支出去？
其实这也只是米迦勒一时起意。
既然林云不想回来，那就把他安排出去，等他忙的不行了的时
候自然就想就回来了。
"说吧，什么任务？
林云对待米迦勒真的是没有一丝恭敬的意思。
米迦勒皱着眉头:“你还记得你被关押的那个地方吗?’
"记得，怎么啦？
"那地方的一部分人被恶魔附身了，需要你去清除下。"米迦勒语

气平稳。
"是吗？"林云声调微微提高，表示有些怀疑
"你在质疑我？"米湖勒的脾气一下就上来了
"我怎么敢质疑您呢？我好奇的是为什么他们会被恶魔附身？
‘我也想知道，所以要派你下去啊！
林云叹了口气:"那您的意思是让我调查清楚到底是怎么回事？
"对，最好全都调查清楚了，调查清楚以后呈一份报847告给天
“我知道了。"林云说着，拉着青弯头也不回的准备往外走
"等会儿。"米迎勒又喊住了林云:"又怎么了?米迦勒大人?
林云有些不耐烦，
米迦勒还有什么事情要找自己？
"她。"米巡勒指了指站在他身后的青弯:"她留下来。
青鸾一听这话，脖子一缩，立马就躲在了林云的身后:“我不要
米边勒微微一笑:"由不得你，这里可是我说了算。"
"我就是不要，我为什么要留在这里。
看着青鸾的表情，米迦勒咬了咬牙又看向林云。
他就不信林云敢公然违抗他的命令
可是还直让他猜对了
林云身体也侧了侧身，将青弯挡在自己的身后，
"大人，对不起了，这是我的仆从
我下界去调查的时候要带上她的。"
打赏
举报
分享

333黑翅天使，宫殿四周的眼线
“你的仆从，你的仆从不就是一个吸血鬼，还有一个不知名生物
吗？这人类又是怎么回事？
"这是我新收的仆从，大人有什么意见吗？
米迎勒假装很惊叹的模样: "一般的天使最多只收一个普通，你
一次性竟然收了三个，真是厉害。
那我们可以走了吗？我的千下还有许多事情要等着我处理呢，
米迦勒看着林云丝毫没有办法
他摆了摆手，不情愿的说道:“去吧去吧。'
其实林云就喜欢看米勒这副看不惯他又消灭不了他的样子
看起来很好玩。
青鸾小心翼翼的看着林云，
"大人，您不会出什么事情吧，
要是出事早出了，你放心，他不敢对我们干什么的
不过我看他好像并不想让你呆在我的跟前。
"他说了算什么，真正说了算的人是您才对。
回到自己的宫殿里，慕惠早早就已经在宫殿里等候了。
他其实一早就听说了林云回来的消息，可是一直没有见到林云，
最后才知道林云是被米迎勒叫去了他的宫殿里，
"大人，您终于回来了。
慕惠的脸上带着笑容，那模样就像是遇到了什么幸福的事情-
"这段时间怎么样？"林云一边解开身上繁琐的袍子，一边问道，
慕惠当然知道他问的是什么意思
自己负责打理梵沙里尔宫殿里的所有事物。
自家大人离开了这么久，肯定要问一下宫殿里的状况。
"一切都很好，只是时不时的会有一些小天使在我们宫殿周围徘
/友a
"小天使？"林云有些纳闷，

这时慕惠却指了指宫殿的宫顶
"你看。
神宫的宣顶此事已经变成了全透明的模样，将外面的景色一览
无余。
而弯顶外面，几只小天使正鬼鬼祟祟的站在那里，试图窥探着
这里的秘密。
不过林云却看出了小天使不同于其他天使的地方
"这天使的翅膀是黑色的，你没有发现吗？
“这天使是黑色翅膀？"慕惠却摇了摇头:“没有啊，都是自色翅
膀的天使。
难不成是地狱派过来的堕落天使
他们是怎么进来的？
“这我就不清楚了，可能是天堂看守不力。
林云此时全都明白了，估计是地狱也想探听他的情况
千是派了几只堕落天使伪装成小天使的模样，天天在他的宫殿
四周监视。
青鸾也向头顶看去
"太可爱了吧。
"可爱？等它们攻击人的时候，你就会发现他们的可怕之处。
林云冷笑一声，青鸾立马闭了嘴
"那，你打算怎么处理它们？"青弯有些好奇。
还未等林云说话，慕惠轻轻地咳了一声。
他们再朝顶上看去，已经有几个穿着铠甲的侍从天使飞了上去
一剑一个将这些小天使捅了个对穿。
那血贱在穹顶上面，竟然没有留下丝毫痕迹，立马就被这透明
的穹顶吸收干净了。
青弯被惊的叫了一声。
“天呐，这是这是怎么回事？"
"如你所见，守卫干了自己该干的事情，杀了这些小东西。
慕惠刚说着，又有几只小天使不知道从什么地方飞了过来，
他们依旧在四周盘旋着不离开，

"这是什么情况？"林云皱着眉头。
慕惠连忙低下头道歉吗: "对不起大人，是我的错，我没有想到
敌人派过来的不止这些。
》没事，我给你一天时间，你将这些东西都给我处理干净，要
不然的话重罚。
林云这辈子最讨厌就是别人窥探他，尤其是他成了神以后
想到这里，他皱着眉头朝青鸾说着:"你先在这里呆着，我有点
事情要去处理。
香弯有些惊讶: "你要出去吗？
"对，我要出去。
说着她看向慕惠，嘱咐自己这个zui忠诚的仆人。
"给香弯安排一间房间，打扫好了让她先在这里休息。
"是，大人。
慕惠说完，林云就匆匆出去了。
看着林云的普影青变满是疑惑
"这是？"(钱吗赵)
"大人可能是去地狱了。"慕惠壮着胆子说了一句。
"什么？地狱？这里还有地狱？
"是的，有这个位面有许多的种族，虽然我不知道你们那个修直
位面是怎么样的，但是这里，算了，等你以后跟着主人你就知道了。
我给你安排间房间，我先让他们打扫干净，你是要先吃饭还是
"当然是吃饭了。
青鸾这才反应过来，自己的肚子已经被饿得咕咕直叫柜
她摸了摸肚子，有些不好意思的笑了。
慕惠也用微笑回应她
毕竟这女孩儿只是人类的躯壳，肯定会饥饿疲劳。
打赏
举报
分享

334再临地狱，路西法的诱惑
你吃完饭就先歇一会儿吧，主人这一趟下去可能需要个几天时
林云每一次到地狱都能引起天堂的轰动，这次也不例外
米湖勒感受到了以后，整个灵魂都震了一下
梵沙里尔他到底要干什么？
可是没有人回答他这个问题，
米迦勒现在内心无比慌乱，他害怕，害怕林云突然就放弃了自
己天使的职能，转投地狱这对于天堂来说，简直是极其大的损失
而她一旁，之前去迎接林云的那位侍从天使不停的安慰着他.
“米勒大人，没事的，梵沙里尔大人一向都是很拎的清的，他
不会干这种事情。"
“不，不，路西法是诱惑的化身，她一定会去诱惑梵沙里尔的
不行、不行。
那能怎么办呢？米迦勒根本不可能去地狱，
一旦他去了847地狱，就相当于是天堂和地狱相互宣誓开战了。
旦处打起来，到时候又要生灵涂炭。
“大人，您就静静等待吧，不要这么着急，有时候我们看到的并
不是事实的真相。"
米迦勒叹了一口气，现在也只能等结果了。
林云已进入地狱就感受到了十分可怕的威压。
这威压是来自于路西法的，哪怕他刚进地狱的大门，在这里路
西法的影响力也十分之大。
那些恶魔看到林云以后，并没有阻拦
路西法像是笃定了他会过来一般.
“怎么？从其他位面回来了。
林云在一瞬间就来到了大殿里
他站在那里，看着坐在宝座上悠哉游哉的路西法皱着眉头
"是啊，怎么啦路西法大人，您派人监视我这有(cffd)些不对吧

"我那不是派人监视你，我不是怕米迎勒对你下手吗？
这可是对你的关心。
"这就不需要路西法大人的关心了。
两个人看似轻松的对话，让旁边站着的恶魔直冒冷汗.
平常人在这种威压之下，站都站不稳，林云却能谈笑风生，真
不愧是路西法看上的天使。
"那你想怎么办？你可是我最看重的天使。
“哎呀，话说我怎么忘记剥夺你地狱的职能了呀？
当时不是和你说过，天堂和地狱只能选一个，现在选好了吗？
"我两个都要。
林云说着，朝路西法眨了眨眼睛
路西法却并没有生气，反而哈哈大笑
"好，好，你两个都要，那就看你有没有这个本事了。
说着路西法眼睛一瞪，从座位上站了起来
刹时间，巨大的压力从他的四周弥漫开来
刚才瑟瑟发抖的恶魔，瞬间就化为了一摊灰尘，只剩下一个充
满恐惧的眼珠在地上咕噜咕噜的直转。
"这地狱的职能，是你给我的，可不是我主动要的。
你现在却让我放弃天堂的职能，怎么可能？
我生来就是天使，我实在是不太理解，为什么你会让我主动去
放弃天使的职能？
"天使，我可没见过哪家的天使像你这样。
天使不都是博爱落祥的吗？我看你倒是一点都没有。
林云行了一个礼，他在这种地方还依旧能谈笑风生是真的厉害。
"大人，不论怎么说，天堂的职能我是不会放弃的，剩下的就看
你了。
如果您直的想拉拢我的话。
路西法一听"拉拢"这个词，脸色一变。
你怎么知道我要拉拢你？
"我对于天堂来说很有价值，但是对于地域来说我更有价值，地

狱和天堂迟早会爆发一战，
我偏向哪方哪方获胜的优势更大一些。
"你这么自信吗？
“对，我就是这么自信。"路西法哈哈大笑,
"你不怕惹恼我，我杀了你吗？
“你不会的，你要是想杀我早就杀死我了，还能一而再再而三的
诱惑我?
“梵沙里尔，你来到这里，美酒、美人、权力、财富，什么都会
有，你去天堂有什么？
天堂里虽然体着华丽的宫殿，可是你和那群伪善的生物在一起
每天要不停地争斗，有什么意义呢？
他们本质上和我们是一样的，只不过我们没有将这些掩饰起来
而已。
"我都知道啊。"林云耸了耸肩，
'可是这依旧改变不了你们地狱对我丝毫没有诱惑力的事实。
"那你到底要什么？只要你想，地猫能给你你想要的一切。
"我？我什么都不想要
林云微笑着说着。
路西法觉得有些离谱:"不可能，一个人怎么可能没有欲望。
"欲望我也有啊，但是谁都承受不起，只有我自己能驾驭的了他
路西法听完以后并不觉得生气，他越来越觉得，这个天使要比
其他天使更有趣。
"好，好，那咱们就拭目以待，你地狱的职能我会给你留着
打赏
举报
分享

335失败的诱惑，无法填补的欲望
如果你想来地狱，随时欢迎。
林云看了看地上那摊看起来凄惨无比的灰尘:“你先想想办法把
这堆灰解决吧！
路西法听完哈哈大笑。
他的手轻轻一指，刚才已经化为粉末的恶魔瞬间又恢复了自己
的肉身。
他惊魂未定的表情看起来十分滑稽
“以后不要把这里搞得这么恶心了，给你一个忠诚的建议
你这威压太大了，你看把你下属都吓成什么模样了。
你放心，吓不死他们的。
说着林云展开自己的翅膀，翅膀轻轻一~震就飞了出去。
"大，大人。
那恶魔哆哆嗦嗦的，在林云走后站在了路西-法的面前。
路西法冷笑一声: "就这么控制不住自己吗？丑态毕现！
"大人，求您饶了我，我真的不敢了，我真的不敢了。
在其他恶席面前跳高气扬的强者，在路西法跟前不过是卑微的
看着林云离去，恶魔心里哭了一万遍。
他敢笃定，路西法肯定要借机惩治他，
果然，接下来路西法微微一笑:“那这样子的话，就罚你去第十
九层打扫卫生吧。
恶靡一听这话，脸都变了。
所谓的地狱，一共有18层，但是他们并不是高低的，而是成一
个环形分布。
越往里，层数越高。
到了十九层，就到了地狱的中心
可是地狱的中心并不是地域最繁华的地方
里面反是些连需魔都惧怕的怪善，他们被封印在那里，只能有
第19层游汤。

所谓的第19层去打扫卫生，恶魔最后能不能活着回来他们自己
都不敢打保菜。
可是路西法的命令他不敢违抗。
只能弱弱的说了一句: "是，大人。
路西法也看着林云远去的方向，不禁陷入了沉思
慕惠本来以为，林云会跟路西法对峙很长时间才回来，
没想到青鸾刚用完餐，林云的身影就出现在了宫殿里
“大人，您怎么这么快？"慕惠面上全是喜悦，不掺一点虚伪.
"不快呀，这只是把事情解决了而已，怎么样？
“青蛮小姐刚用完餐，在她的房间里面休息了。
"行，你给她准备一下她在天堂要穿的衣服
侍从天使的衣服就好，剩下的你就不用管了。
"是，大人。"慕惠恭敬的低下了头
香弯听到敲门的声音，以为是慕惠找她，
"你直接进来吧，不用敲门了，
结果走进来的却是林云
林云看见她，微微一笑。
青蛮也十分惊喜: "你怎么这么快就回来了？
"事情好解决，就早早回来了。
你先休息两天，过两天我们就要下界了。
"我也要跟着你们一块儿去吗？
"对，跟着我一块儿去。
“那墨菲和灵鲁他们?
墨菲和灵也一起去。
只不过我并没有让他们上天堂，他们还是住在那客栈里
"那你就早早休息吧，衣服之类的明天我会让慕惠给你准备好都
放在你的房间里。
这两天他带你逛一逛一逛这里，你看可以吗？

求鲜花
"可以可以。"青弯忙不选的答应着。
今天她在天堂见到的东西就够他眼花缭乱的了。
"那我们不会出什么事情吧，那个叫米边勒的天使不会给我们使
什么绊子吧？
"你放心，他不敢的，
而目天使搞破坏一般都是在暗地里搞破坏，没有谁把这些事情
放有明面上的，你放心，我们不会出事的
第二天一早，青弯是被一阵敲门声吓醒来的
她明明都说了不用敲她的门，还有谁非要敲门呢？
"进来进来。
此时青鸾已经完全失去了理智，超门外大吼着，
"青鸾小姐，
门外传来了幕惠的声音:“米湖勒大人召见你。
"什么？"青鸾瞬间清醒了过来
"昨天不是见过了吗？怎么今天又要见？
"米迅勒大人说您是人类，人类之躯上天堂的事情前所未有。
之前唯一一个上过天堂的那可能只有我们的圣子耶稣了，所以
需要您。
"知道了。
门外的慕惠听道青鸾答应了，连忙招招手:“快点快点，给青鸾
小姐赶快更衣。
当青弯穿着一身华贵的袍子出现在米迎勒眼前的时候，米迎勒
点了点头。
怪不得林云会将她契约为自己的仆从，长相真是一点都不差.
而且，最重要的是这些人类一向都是自私，又功利的
他只要给予一点相应的诱惑，他相信青弯就会为自己所用
虽然他很羡慕林云的吸血鬼仆从，还有那个说不上来是什么生
物的东西。么

336 米迦勒的条件，失败的策反
但是口要能时刻堂握林天的动向，他这点不平街也能被轻易扶
青鸾照着昨天林云给米迎勒行礼的样子，又行了一个看起来很
奇怪的礼。
她看着旁边侍从天使，看着他有些鄙夷眼神就知道自己的行的
礼错了，
不过只要她不尴尬，尴尬的就是这群天使
“大人，您找我有什么事情？
“听说你是梵沙里尔的仆从。
"是，怎么了大人？
"我有件任务要交给你。
'交给我任务？
话还没说完，米迎勒手一抬，张开了一个巨大的金"八五零"黄色
的结界。
它散发着金光，将青鸾和他笼罩在其中.
这里有效的隔绝了梵沙里尔的心灵连接.
青鸾就是脑袋再不灵光，也知道米边勒要干嘛了。
"据我所知，你还是凡人之躯吧，你有什么想要的东西吗？
"没有。"青鸾回答的很干脆，甚至让米迎勒有些措手不及，
"那你来天堂干什么？
"梵沙里尔大人帮我报了仇，救命之恩当以身相许，所以就过来
"那你怀有别的想要的东两吗？
"没有啊。"青弯耸了耸肩
米迦勒忽然发现，这个女孩子他根本没有地方下手.
她就和梵沙里尔一样，上面包了一层厚厚的壳子，没有人能敲
到碎，里面到底是什么也没有人知道
米湖勒百勾勾的盯着香弯，试图从香弯的脸上找到一丝丝其他
的痕迹。

可是事与愿违，青鸾和林云，同样的吊儿郎当，同样的让人摸
不着路数。
过了半响，米迎勒才叹了口气
"算了，你先下去吧
"对了。
香蛮刚想走却又被米边勒叫住:“你先等一会儿。"
说着她向旁边的侍从天使招了招手: "去找一个叫习礼仪的天使
教她天堂礼仪。
"是，大人。
青鸾却连忙摆手
"不用麻烦了大人，我马上就要跟梵沙里尔大人一块下界了。
"怎么？他这回也要带着你吗？"米迎勒上次已经知道，这次还是
问出了口。
青鸾点点头。
米迎勒叹了口气，看来梵沙里尔是猜到了他到底想干什么
‘不过既然你敢去，就说明你和其他的人类有不一样的地方，去
米迦勒这番话着实有点尴尬
青鸾点了点头，尬笑着就离开了。
'去，我让你干什么你应该知道吧
那侍从天使在米迅勒的手底下干了这么长时间，当然知道他要
干，点了点头。
青鸾回来的时候看着眼前的林云，心虚的笑了笑
林云看着他: "怎么啦？你虚什么？
"这不是害怕你把我当成叛徒吗？
"我知道米迎勒叫你去干什么了?你的反应真是出乎我的意料.
按理说没有人能拒绝米迎勒开出的条件。
"我压根没有给他说出口的机会。"青弯摇了摇下头，得意极了。
"厉害，没想到你一个人类竟然能将天使克制的这么死，我是不
是该给你发个勋章啊？"林云开玩笑的说道。
"勋章就不用了，但是必要的奖励还是可以的。

两个人正说着话，慕惠走了进来
他看向林云脸上尽是恭散之色
"大人。
“怎么了?又有什么事情吗？
慕惠一向是无事不登三宝殿，这次估计是又发生什么事了，
“大人米湖勒大人想要召见大人。
"他找我干什么？"林云一头雾水。
自己跟米却勒的关系也没有好到他随时都要找自己的程度吧
"稍等一下，我马上就去。
林云说着看了一眼香鸾
“你这边如果有什么事情，立马找我就可以了
哦，对，你跟我没有心理连接，
林云突然拍了拍脑袋，反应过来: "这样吧，到时候你告诉幕惠
慕惠他会联系我的。
一说到这个，旁边的慕惠像是反应过来一般，
"大人，还有一件更重要的事情
"什么事？
"您能抽时间收割一下信仰吗？
"到时间了吗？
"并没有到时间，可是因为信5.3仰之力过多，如果您再不收割的
话，可能会产生什么不好的影响，您看?
"既然这么说的话，在我走之前就举行一次仪式，
“看来你平时挺忙啊!
所有人都退下了以后，看着眼前这个已经穿上了天使衣服的男
青弯才说道。
“还好吧，其实没有那么忙，大部分的事情都是可以让我的手下
帮我去办的。
因为我离开天堂太久了，有许多杂七杂八的事情，就是显得有

些繁杂。
"原来是这祥。"
"怎么了？还有什么问题吗？"
打赏
分享
举报

337 发现米迦勒的窃听兽
"还有一件事情，你每次对那个什么米渔勒态度这么差，你不怕
他报复你吗?
他报复我？你在开玩笑吗？他报复谁都不会报复我的，
我就这么间你吧，假如你哥哥手底下有个将领脾气特别差，但
是力量很强，你哥哥会选择怎么办?
"他就是个冒牌货，他不是我哥
让我想想，如果是这样子的话，按照我父亲的逻辑会让着他
"那不就完事了，他也是一样的。
因为现存地狱也在拉拢我，比起找我的麻烦，他应该更担心的
是我会不会随时投靠地狱。
一旦我投靠地狱了，地狱和天堂的这一战天堂必输无疑。
"没想到里面还有这么多门道，25好了好了，不跟你说这些，坏
心情
今天想去哪逛逛，等我回来我亲自带你去，
"你不忙其他的东西吗？不是还有一个什么仪式吗？
"那些到时候再说，现在带客人到处看看才是最重要的。
两个人走到天堂的边缘时，林云突然突兀的问了一句: "你是转
生者吗？
这下，倒是把青弯搞了个措手不及。
"什么？
‘我说你是转生者吗？
“怎么说呢？也算，但是我好像没有了之前的记忆。
青鸾说话一板一眼的。
“我已经忘了我在曾经那个世界到底是什么人，拥有什么职业？
我只记得我在这个世界的一切，
至干位面什么的，虽然我心里清楚，但是我还没有达到跨位面
的程度，也只能偶尔想想了。
"现在你都清楚了吗？
“现在都清楚了，可是我还是好奇，我自己到底是怎么什么人?

林云也很好奇。
确实，为什么青弯会将她在原先世界的记忆忘得一千二净.
"没事，慢慢找，总是能找到的。
突然林云顿了一下，青弯以为他发现了什么:“怎么了?”
林云示意青鸾先不要动。
"到底怎么了？
林云的手一挥，一个像是小狗一样长着翅膀生物从青弯的身后
现出了形状。
"这是？
"这是窃听兽，专门用来窃听消息的
估计是米迎勒放的，也不知道他干这种事情有什么章义。"林云
吐槽道。
他将窃听兽一把抓到手里，让青鸾看看
青鸾看着那生物，长相十分可爱，心中不免有所怜惜
她刚想求情，却只见那东西突然变了形状，
一排獠牙从它嘴里冒了出来，看起来可恐极了。
林云也不留情，手一狠，那怪物就这样被他生生的捏碎了脖子
林云将窃听兽的尸体直接扔在当地。
青弯有些顾虑: “这样不会出什么事情吗？不需要销毁它的尸体
"真正心虚的应该是米迎勒，而不是我，我害怕什么？
倒是他，他应该好好的想一想怎么样跟我交代了。
窃听兽的生命是跟米迦勒连接的
窃听兽一出事，米迦勒立马就感应到了
‘怎么回事？怎么可能被发现？
"他们去了天堂的边界，可能是因为天堂边界灵力薄弱的问题
窃听兽的结界受到了一定的影响，所以
旁边侍从天使小心翼翼的回答道
废物，浪费了我一个窃听兽。
米塑勒有些肉疼

窃听兽天堂是扔其稀有的资源，上一次使用还是在天堂和地狱
大战的时候，对地狱进行监测，
这回为了监视林云，米渔勒算是下了血本了。
他在窃听兽身上下了十几道禁制，可是依旧没有作用
该发现的还是被发现了。
“大人对不起。"侍从天使连忙跪下
"可是天堂边界，天使的力量就会薄弱很多，这样子我们也没有
办法呀，
废物，废物，你们自己看着办吧
米迦勒气的话都说不出来了
首850先他是心疼窃听兽，其次是因为刚才青弯的事情。
一个小姑娘竟然能这样毫不犹豫的拒绝他，如果这是自己的仆
从，他做梦都要笑醒来了
梵沙里尔究竟是用什么方法，能让自己的仆从这么听话？
"去、给我找找梵沙里尔剩下的两个仆从在哪里？把他们带到我
身前。
我倒是想要看看都是些什么奇形怪状的东两
从天堂边界，青弯就一直心神不宁的。
幕惠看到了以后贴心的问道:“怎么啦?怎么感觉你有心事啊?
香变看着幕惠也不知道该不该跟他说。
半响，她犹犹豫豫的才说道。
‘我也不知道该怎么形容，我老感觉我来这边是一个错误。
慕惠表示有些不解:“怎么就是一个错误了?
"我感觉我会成为梵沙里尔大人的把柄，让他被米迦勒拿捏在手
打赏
举报
分享

338表面调查，公费私事
“那你可太低估梵沙里尔大人了，"慕惠笑着向青弯解释道:“米
迦勒想拿捏大人想了这么长时间，不还是什么都没有吗?
你害怕什么呀？
放心，只要你不去背叛大人，什么事情都没有。
于是青鸾就将今天碰见窃听兽的事情全部告诉了慕惠.
慕熏听到以后也感觉不可思议
"窃听兽，这东西太珍贵了。
没想到米迎勒大人竟然会下血本用这东西
"那是不是说明大人现在很危险？
"你放心，没有事情的。
在慕惠的一再安慰下，青鸾还是惊魂不定
她实在不知道该怎么说了。
“你就放一百个心吧，真的不会出事的
在经过幕惠再三保证，青鸾终于松了一口气。
不过她心里还是有疑惑，找机会得问问林云
她哪里知道，前脚幕惠刚安慰完她，后脚她的状况就被报告到
林云那里去了。
"香鸾小姐有些害怕。
慕惠跪在林云跟前尊尊敬敬的说道，
"她害怕什么？"林云有些不解。
"她告诉我今天您们在天堂边界发现了窃听兽，而且是附在她身
上的
"你说这事儿啊。"林云哈哈大笑
“米迦勒可真是舍得下血本，竟然用窃听兽，他以为我发现不了
吗？
不过确实，窃听兽这种生物是根据主人的力量来决定隐蔽性的
像米巡勒，那种等级的，
只有有远离他，或者是天使力量十分薄弱的时候才能窥见一点

而且也只是一瞬间
其实林云今天发现也只是巧合
"你告诉她，不用害怕米边勒，它不会把我怎么样的4？
'青弯小姐是害怕变成您的把柄，被米迦勒大人拿捏在手里。
"把柄？"林云冷笑一声。
他的手里是斟满了葡萄酒的黄金杯子，杯子上镶嵌着各色的花
这是他的慕惠上贡给他的东西，看起来十分华贵。
"我怎么可能有把柄呢？不要让她再胡思乱想了，这样子的话反
而会被米递勒趁虚而入。
"是，大人。
第二天一早醒来。青鸾就接到了慕惠的通知，林云要带着他-
起下去。
青变可算是松了一口气。
呆在这天堂简直太磨人了。
看见林云，青鸾的心情一下都变好了。
她朝林云招了招手，林云微笑已回应。
"对了，我们这回下界可不只是要处理米边勒说的那些事情。
"还有什么事情？
寻找药材，之前炼丹的事情你忘了吗？
"没忘，没忘。"青鸾连忙摆手。
"可是这个世界的草药的药性我根本都不了解，怎么去找替代品
"所以我们就要先去研究啊，研究透了才能寻找替代品，这也算
是公费旅行吧
慕惠你依旧呆在天堂，帮我看着米迦勒他们的动向
告诉爱天使不要轻举妄动，惊动了米却勒可没什么好果
子吃
"是，大人。
"然后再帮我单另准备两个房间，装饰不用太多，但是一定要打
扫干净，准备好两身衣袍知道了吗?

说完，林云就打开了传送阵。
他一边打开一边向青弯说道，这就让你们看看我们天使是怎么
下去的。
站在热闹的集市上，青弯还觉得有些不可思议，
"我们这是？
"对，我们这是到下界了，怎么样？"
这还是我们之前去的那个集市吗？
“对啊，是我们之前去的那个集市，不过现在我们的容貌改变了
毕竟之前被人给捉住了，再用之前的容貌还是不方便的。
此时此刻、大街上到处贴的都是墨菲和灵销的画像，说是捕捉
"这，这是怎么回事？
青鸾揭下其中一张画像，有些惊讶，
"看这样子上面没有官方的印章，应该是这些乞丐自发的要找墨
菲吧！
只不过他们连墨菲的脸都没画清楚
林云喷喷道
"墨菲的脸不长这样吗？
‘噩菲平时是怎么样的？我问你。
他就用他那(钱李的)个斗篷把他自己小半张脸都盖住了，只能看
到鼻子和嘴。
一般人谁能记起来。
"那这样说的话，只要找个相似的人是不是就可以冒充他？
"对啊。
“这样一说的话，那他们根本找不见人啊，只要墨菲愿意把自己
的帽子拿开。
两个人正讨论着，突然听见听见了一声惨叫松，
“你们这帮畜牲，吃了灵药了不起啊，吃了灵药就可以为所欲为
的害人吗？等着吧，上帝会惩罚你们的！"
林云朝那声音看去，几个男人竟然在欺辱一个妇女.

那妇女嘴里骂骂咧咧的，说的话十分难听。
星
打赏
分享
举报

339假货圣母，下界的新信仰
可是哪怕如此无聊的事情，还是吸引了林云的目光.
吸引林云并不是事件本身，而是那几个使用灵力的男人
他们的使用路数为什么会和修真世界一样？
难不成位面已经不稳定到随便都有什么人都可以来往于各个位
面了吗？
"你看出什么了？"
林云并没有说什么，而是转头问向青鸾
青弯摸着自己的下巴
他这个术式，有点像我曾经那个世界的。
不对呀，按照我之前了解到的，每个位面都有每个位面不同的
施法方式，为什么在这边会?
林云点了点头:"这就是问题的关键所在了，为什么这些人会其
他位面的法术?
“上帝？上帝算是什么东西？我们现在信奉的可是真神，有了真
神，850谁还敢欺负我们?
以后，这片地盘都是我们的呢
"我要去找领主，我要去找领主！
"领主？你在开玩笑吗?
就是领主率先开始信奉真神的，你要跟领主对着干？不可能。
"那我就去教廷！
"教庭山高皇帝远的，老太婆你还是安心接受事实吧。
老太太一听这话脸色都变了。
"不，不可能，怎么可能？
世间瞬息万变的，你怎么知道什么时候会不会变呢？老太婆认
输吧！
"不，不可能！不可能！
说着，几个男人一脚踹翻了老太太，扬长而去
林云走到那老太太的跟前看着她

老太太看见林云，勉强打起精神:"这位先生，你有什么事情？
"我是来这里的外乡人，我想问一下刚才你们的对话是什么意思？
我很好奇，真神是？
‘你也是信仰上帝的事吗？
"是啊。
"不知道为什么，最近城里面出现了一帮年轻小伙子说是自己信
奉真神，到处捣乱。
我们也不知道该怎么办了，而且他们的灵力明显要比我们高出
很多。
那，你知道我那个所谓的真神庙宇在哪里吗？
老大太立马警觉了起来
"你不会也要改信仰吧。
"不是的，我就是想了解一下情况。"林云立马解释着
老大听完以后就为他们指阴了路，
那个所谓的教堂，竟然在贫民窟的最深处，怪不得这么受欢迎
看来大部分都是穷苦人。
林云走到那教堂跟前的时候细细的打量着他的外观
它外面看起来就和其他的教堂别无二致，唯一的不同可能就是
教堂上悬挂着的一个逆十字的形状的石碑。
林云看到那道十字脸色都变了。
逆十字，难不成是地狱的人？
他刚想走进去看，却从教堂里冲出来一批衣衫横楼(cffd)的人，
他们面色潮红，看起来像是遇到什么好事情一样。
"天呐，天呐，简直是神迹，我们遇见真神了，遇见真神了。
"真神赐福我们，赐福我们。
青鸾在旁边看得莫名其妙
"这些人是疯了吧，怎么神神叨叨的？"
"疯了不疯了，我不知道，但是他们绝对不正常了，走，进去看
说着两人便走进教堂。
里面看起来不是很大，和其他教堂的布局是一样的，

但是教堂主位上摆着的，不是基督或者是耶稣的雕像，反而是
-个圣母
"这应该就是他们说的真神了吧？
林云走上前去。
几个信徒还如痴如醉的在那里，他们看见有人进来了，以为是
新来的幕惠，也没什么反应
"哦，伟大的真神。
前面明明没有一个人，但是莫名其妙的圣歌回荡在整个教堂之
林云倒是想看看，什么在装神弄鬼。
他走上前去，轻轻地触碰了一下那个奇怪的圣母雕像.
"砰"一声
从那雕像里，发出炸裂的声音
那圣母雕像表面开始慢慢裂开，碎成一块一块的，蒸塞察察往
里面竟然露出来了一个看起来十分净狞的人的形象
那人带着面具、根本看不清他的脸，只能看到他如同圣母一般
站在那里，手里捧着一本书。
虽然林云没有怎么见过予母，毕竟那是存在于传说之中比耶稣
怀高贵的存在。
但是眼前的这个绝对不是
他能感觉得到，这是一股很邪恶的力量。
他刚想再碰，此时教掌里的信徒已经反应了过来，
你要干什么！
"我就是好奇，看一看
林云回答的十分无辜。
2的雕像也是你能看的吗？要是真心信奉圣母就去那里聆听
林云听到这里更好奇了。
这圣母究竟是个什么东西，竟然还能不让人碰？
这就叫明知山有虎，偏向虎山行。

340圣母的真实面目，可怖的怪物
住手！我最后再说一遍住手！如果你不住手的话我们就要攻击
旁边是信徒们声嘶力竭的喊叫，
林云依旧没有搭理
他的手指又“触向了圣母雕像。
只见他手指碰见圣母的一瞬间，那圣母竟然开始痛苦的呻吟-扭
动起来
这一下将有场所有人都吓了一跳，包括青鸾
告蛮往后跳了两步，
林云的手慢慢的滑向圣母的脖子，咔狠狠地抓住
圣母像是一只濒死的野兽，从喉咙里发出呵呵呵的声音
她不停的扭动挣扎着，可是却没有丝毫的用处。
这时，信徒喊着冲上前去想要攻击林云，可是竟然都被林云拦
了下来。
林云在自己的周围张开了一道结界，将自己和青弯护在其中
防止他们被攻击。
林云看着圣母冷笑。
"就你这种低等黑暗生物还想称自己为真神，是上辈子投胎没投
好吧！那我就送你去投胎。
"别，别。
突然，那圣母嘶哑着喉咙求饶道
“给我一个不杀你的理由。
"我，我知道一些秘密。
"秘密？这世界上最不缺的就是秘密了，你能拿其他的东西和我
交换吗？”
"我，我承认，我承认我的主人是谁。
-听这，林云立马松开了手:"这不就乖了吗？"
在旁边青鸾倒是看着胆战心惊，但是她也不敢打扰林云的审问。
"说吧，你的主人是谁？

"是是天界的加百列大人。
"加百列？"刚开始林云以为自己听错了;"不要胡乱说话，你身
上明明就是黑暗力量，你的主人怎么可能会是加百列?
"真的是加百列大人，我是他制造出来的实验品。"那东西断断续
续的说道
什么实验品？"说着林云另一只手猛地就扯开了这生物的面具
面具底下是张十分可怖的面容。
这张脸没有脸皮，脸上全是烧焦的血肉，甚至连肌肉纹理都能
看得清
在那肌肉纹理之中，渗透着着的满满都是腥臭的脓血，一滴-
滴滴落下来。
"这是？
林云能看的出来:“这竟然是圣火?
圣火是每个天使都会有的东西，但是不同天使的圣火，也是不
-样的，
像林云的圣火，攻击性就比较强，
慕惠的圣火就是用来治愈的。
加百列的圣火到现在为止，除了四大天使以外没有任何人清楚
可是林云在这焦黑的面皮上清晰地感受到了加百列的气息。
"到底是怎么回事？说！
"你要答应我一个条件，我才会说。"那东西竟然开始跟他讲起了
"什么条件？"
"你要杀了我，放我自由。'
林云心里有些奇怪，但是嘴上还是答应了:“好，既然你这么说
的话，只要你交代了，我就放你自由。
"加百列在几百年前就开始准备这个实验了。
"什么实验？
那怪物断断续续的说道:"我本来也是天堂里的侍从天使，服侍
在加百列身旁。
可是，他突然有一天开始进行实验，最开始先是拿我动的手.
求鲜花

他用火焰灼烧我们，说是为了提纯我们的神力
同一批人，只有我一个幸存下来。
加百列认为这是神迹，而且他旱已不满圣父，大天伟长和茸他
干是就想要瓜分他们的信仰
"所以他就派你下来，是吗？
"是、是的，我真的不想这样，对我来说太痛苦了，我现在活的
人不人鬼不鬼。
那怪物说着说着声音里带着一丝丝哭腔，听着好不可怜.
林云抬了掐眉头: "暂日当你说的是实话，可是为什么其他天伸
长没有发现加百列的行动？
"他研究了一种特殊的法术，可以将我们收集到的所有的信仰之
力屏蔽起来。
然后他又将我封印在在这圣母像之中，把我放在下界，让我变
成所谓神灵的愧僵。
你杀了我吧，我已经被圣火灼烧过，如果自杀的话是不可能解
脱的，唯有你才能让我解脱。
青鸾跟在林云身后，脸上尽是些怜悯之色
"加百列？
她对这个人产生了好奇心。
究竟是多狠的心思，才能让他用自只的手下做实验
林云像是看出了她的想法一样，叹了口气。
"加百列是所有天使里最不按常理出牌的一个，也是野心最大的
虽然他平时动作没有米迎勒大，可是他的心思一点也不比他少
"那，我们会不会有危险啊？"青弯有些担心。
"不会的，加百列只是暗地里搞些小动作，剩下的他也不敢干什
么的
"那好吧。"么

341痛苦的试验品，请求解脱
青变眼神怪异的看着那怪物
那怪物的眼睛里竟然渗出了丝丝血迹，像是血泪一样:“求求你
杀了我吧，杀了我吧，我真的受不了了，太痛苦了，我太痛苦了。
饶是林云和青蛮的心再硬，此时此刻也遭受不住这样的哀求。
女主点了点头朝林云说道:"大人，还是给他解脱吧。
林云却并不着急，他将手从怪物的脖子上移到了头顶，一阵银
光闪过，怪物的脑袋里好像有什么东西慢慢的讲入了林云的身体里
"这是？
林云沉声道:"这就是他的"八五零"记忆
"那你为什么刚才不直接就提出他的记忆，还要再问他。
“我想看一下他到底是什么东西?如果他说的是真的话，那我们
就有好戏看了。
"你的意思是想让加百列他们狗咬狗？
林云点了点头: "米边勒最讨厌的就是别人挑战他的权利，加百
列这行为一旦被他发现，那到时候就有好戏看了。
而且加百列列偷偷收集信仰，已经犯了天堂的大忌
虽然上帝什么都不管，并不代表他什么都不知道。"林云分析着
两个人说着话，林云的手稍微一用力，只听见"咔嚓"鲁头破碎的
声音，那怪物头一歪，就那么跌了过去。
底下的信徒看到自己的神灵里这么凄惨的方式死去，大惊失色。
他们在那里哀嚎着，甚至有的人想冲上来攻击林云，仿佛自己
牛去了最心爱的亲人。
只不过因为那个结界，他们并不能如愿
"你看人类就是这样，肤浅的不得了，
明明是从没有见过的神灵，甚至没有给予他们一丝好处，依旧
义无反顾的供奉着他。
哪怕这神灵其实是怪物。
"这也是一种寄托。"青鸾反驳着

“寄托?与其将这些东西寄托在神灵的身上，不如想想办法怎么
去努力
"大人，您这话说的就有些不对了。"青鸾有些不满，
“为什么不对?
"你们天使不也是靠着人类的信仰才能活下去吗？
没有人类的信仰，你们也没有力量，那为什么你们要瞧不起信
仰你们的人类。
这句话倒把林云嚎了一下。
“我并没有瞧不起他们，我只是觉得信仰这种没有道理的神灵很
没有意思。
"那你告诉我，到底什么是有道理的神灵
这些人类根本无法分辨哪些神灵会显灵，哪些神灵会坑他们.
对他们来说只要能带给他们寄托的，都是好的。
眼看两个人就要吵起来，林云摆摆手:“算了算了，不跟你争了
争了也没有意思
"我并不是想跟您争论，可是你也是转生者，为什么现在对人类
的态度变成了这样?
“我转生并不是为了人类，而是为了我自己。
青蛮不再说话
她发现了。林云好像没有她想的那么好，首先他们之间的理念
就有着巨大的误差。
林云看青鸾不说话，以为她是不高兴了，淡淡的解释道
"并不是说我转生是为了自己就不顾人类的生死，我之前的生活
补我明白怜悯别人没有任何的意义..
我要做的只不过是将自己变得强大而已，可能你从小锦衣玉食
体会不到这种感觉吧。
可是，听在青鸾的耳朵里，倒像是林云在讽刺他一般
青弯勉强的笑了笑。
"算了，我们暂时就不要说这个话题了。
林云也点了点头，再聊下去也只能不欢而散

"可是、这些人你打算怎么处理？
青弯指了指在外围已经濒临崩溃的信徒们
"他们自己酿的苦果他们自己得咽下去，我现在杀死了他们的神
他们肯定恨不得要把我生吃了吧？
林云说着残酷的话，语气却十分轻松
看蛮叹了口气: "那你不能想想办法将他们大脑里的记忆抹去吗
"为什么要抹去他们的记忆？
"信仰崩塌是一件很恐怖的事情，如果他们还有记忆的话，可能
现在直接会崩坏吧。
青弯斟的着说出了这句话，
林云挑了挑眉好: “吧，看在你的面子上我就把他们的5.3记忆抹
但是如果以后还有什么，比如他们再去瞎信仰这些乱七八糟的
邪神，就和我无关了。
香鸾点了点头。
林云将结界打开，那些信徒看到结界打开以后纷纷冲上来准备
攻击林云。
林云却轻轻地晃了晃手
那些还疯狂到极点的信徒立马就倒了下去。
"这是？
"让他们好好冷静一下，等他们醒来就什么都记不得了。"林云扬
着头说道。
两个人出了教堂，青弯看着着教堂竟然有些心虚
打赏
举报
分享

342城外一夜，林云的目的
"这教堂还留着吗？
"都把记忆抹去了，留着教堂干嘛
说着，他们身后的教堂应声崩塌，
"那里面昏睡着的人？
"你放心，他们不会有事的。
"我感觉这件事情没有这么简单。"青鸾说道:"有一个真神雕像
那就有无数个。
林云点了点头: "我也觉得，我们现在不确定加百列到底拿多少
天使做了实验，
我们所能做的就是尽可能的去寻找这些实验品，把实验的真相
拼凑出来。
不过今天的发现倒是可以跟米湖勒汇报一下。
"毕竟要看狗咬狗嘛。"青蛮接了一句嘴。
两个人并没有在城里过夜，而是到了野外
林云清晰的能感觉到野外有一股魔气，但是他并没有给青蛮说
，只是说不想在城里惹事。
两个人到了城外，这里的城外也是森林。
但是这里的森林没有他25们之前见讨的那么而户
青蛮皱着眉头: "我们要在这里睡一整眸吗？
"怎么？你睡不惯吗？"林云问道，
青鸾诚实的点了点头。
她确实睡不惯，从小娇生惯养，她什么时候睡过荒郊野岭啊
"那就当初体验喽，这可是很珍贵的初体验，错过就没有了
听着林云的话，香弯翻了个身，只用背影对着他
她本以为林云会给她变出一个帐篷什么，结果只是两个人生起
一堆火来。
林云闭着眼睛。
明眼人都看得出来，他是在修炼

青鸾这才想起来，平时好像就没怎么见林云修炼
天使真好啊，吸收信仰就可以了
想到这里，她拽了拽身上有些宽松的长袍
今天晚上就勉强在这里先住一夜吧，等明天她试试能不能说服
林云进城住个旅馆。
后半夜的时候，看弯是被冻醒来的。
她刚醒来时有些懵，可是接下来就发现不对了。
这个时间正是夏季最热的时候，她怎么可能会被冻醒了?
青鸾转过头，想跟林云说些什么，可是熄灭的火堆旁边却并没
有林云的身影。
青弯的心一下子就提了起来
她紧紧的按着自己小巧的腰包，准备随时拿出鞭子
远处传来一声声凄厉的哀嚎
看变想过去看看、但是她又害怕自己遇到什么危险
脚步前进又退后，前进又退后，最后终干阻止了自己的好奇心，
可是这么冷，林云还失踪了，她要怎么办？
香鸾心惊胆战的看着眼前的火堆里面还有零星的焦炭
她用法术自己生起了一堆火，因为有炭，所以火很快就燃了起
香鸾咬着牙，在火堆边等着。
过了没多久，就看到一个身影朝这边走来。
青鸾以为是陌生人，从头发丝到脚趾尖都绷紧了。
说着她产经将自己的狮子从腰包里抽了出来
可是鞭子还没挥出去，就听见熟悉的声音:"看来警觉性不错嘛
是林云，青弯的表情立刻就恢复了正常
他看了一眼林云: "你去哪里了？
"降服魔兽。"林云说着，一直背到背后的手举到了青鸾跟前
他的手上拎着的是一颗看起来十分挣狞的兽头。

那截断的地方还滴滴答答的淌着蓝色的血液，看起来十分恶心
虽然，林云离青弯并不近，可是青弯还是闻到了那颗兽头的腥
臭味。
"你把这东西放的离我远一点可以吗?太臭了。
今天晚上我们住在野外，就是为了抓它，你要是想报仇就找它
“什么?“搞了半天，林云不是因为害怕惹事才不住在城里
"你告诉我今天是因为它？
"刚才你是不是被冻醒了？"林云笑眯眯的看着香蛮
青弯点了点头，然后指了指这重新生起来的火堆:“这还850不
够明显吗？
"这寒气就是由它引起的，我自天就发现了这片森林不对劲。
"有什么不对劲？
"这里有一股魔气，而且森林的气温远远低于城里的温度。
平时它温度再低都不会超过正常的范围，可是森林里的温度已
经到了零下，所以我怀疑有魔兽。
果然发现了好东西。
说着林云将头丢给了青鸾:“好好研究一下，兴许它能当什么药
材的替代品呢？
青鸾看着那颗血淋淋的头颅，实在是有点犯恶心:“我能拒绝吗
"不可以。"林云摇了摇头，笑得十分奸许
青鸾只能无奈的将那颗兽头拎了起来细细的看着
"你觉得在这种情况下，我能分析个什么出来？要分析也是回到
天堂才干的事情，先把这颗兽头收起来吧。
青鸾叹了一口气说道
打赏
举报
分享

343城里会合，墨菲调查的结果
林云一副惴然大悟的表情: "也是，这个荒郊野岭的让你研究
也研究不出来什么。
说着，林云就将兽头储存到自己的空间里了。
"那这到底是什么东西？你总该解释一下，总不能所有的怪兽都
叫魔兽吧。
“这个就是魔界最常见的魔兽，叫做雪魔。
"雪席？
“对，这东西所到之处所有的生物都会被尽数冻死。
它有魔界的地仿就相当干是有人界的野猫野狗。很不值钱，
"那你还把他的头颅收过来。
"魔界不值钱，并不代表它在人界不值钱了
这东西根本没有力量越过魔界来到人间，一定是有人将它送了
过来。
林云敲了敲自己的下巴: "到底是谁呢？
其实青弯已经感觉到身上已经有了一点回温，并且开始发热起
来，应该就是周围的温度开始慢慢恢复正常。
她将火堆熄灭。
"那些圣母雕像，你觉得在哪里能找见？
青蛮在很严肃的跟林云讨论着关干慕后黑手的问题
"这我就不知道了，毕竟我们今天才来第一天，不过明天我们先
不着急。
"什么？那我明天去干什么？"
“去和墨菲汇合。墨菲最近也发生了一个很好玩的东西。
青弯的后半夜睡得很熟，再也没有那种刺骨的寒冷感
看来直像林云说的，就是这雪魔让森林的温度降低了。
天刚蒙蒙亮，林云就叫醒了青弯:“走了，干活了友。
“这么早？"林云点了点头:“早起的鸟儿有虫吃，我们早点走还
呆有好处的。
两个人赶着第一波平民进城，一进城林云就直奔小旅馆。

"墨菲现在还在小旅馆住着吗？
"对啊。
"不是那些人都把找人的告示贴出来了吗？他怎么还？
"墨菲再笨他也是有法术的，怎么可能轻轻松松就被这些人类制
服了？
这些人对他来说只是小菜一碟而已。
"那这么说，墨菲真把他的兜帽去了？
“没有，他只是在自己身上加了一道术法，让每个人看到他的容
貌时无法辨认他到底长什么模样。
"好吧。"青弯有些失落
她原本以为自己能看到墨菲长什么模样。
两个人到了旅馆，墨菲已经等候许久了，他就坐在旅馆前面的
大堂里
这次他穿了一身天蓝色的斗篷，看起来十分扎眼，可是来来往
往并没有人注意到他。
林云看到墨菲，上去今天拍了一下他的肩膀。
"主人。
"灵呢，他怎么没来？
墨菲皱着眉头，语气有些无奈
"别提了，他一听要看到。"说着他看了一眼青弯: "就不想来了
现在正在房间里呢。
他说有什么事情主人您可以直接用心灵连接跟他下命令、就不
用见面了。
林云摇了摇头。
灵是越来越任性了，他得找时间好好说说灵，
"怎么样？最近调查出什么来了？"
"我发现了，有一批自称是神的人最近在这里活动。
"什么？神？"林云有些啼笑昏非的说道
“是，他们自称自己为神。所用的法术都是我们在另一个位面所
用到的。
而且我入侵过他们的记忆，发现他们确实跟这个位面的人没有

一丝丝系。
那这么说的话。"林云皱着眉头: "位面的界限越来越模糊了
再过不久是不是就要融为一体了？
墨菲有些惑: "主人您说什么呢？
"没什么，你接着说。
"然后怀有就是大量的魔物在城里出现，还有一些带着天天使力
量的邪神也自称神灵开始到处活动。
现在整个城里算得上是群魔乱舞，
"那为难我们的那个领主呢？
“灵鹊刚开始想去杀了他，可是还没等他动手，那领主却不知为
什么突然称病不出门了。
我潜入他的府邸去看，发现领主好像被什么东西控制了，他的
灵魂并不在她的身体里，这一切太奇怪了。
林云点了点(钱李好)头:"确实。
对了，我就不用心灵连接了，你替我转告灵，他如果接着这
样任性下去，那我就要惩罚他了。
"是，主人。"墨菲说着一转身，就隐入了人群之中，没一会儿就
不见了身影。
"我们不和他们一块行动吗杰？
林云摇了摇头！ "当然不了，我们行动我们的，墨菲和灵鹃有自
己的事情干。
灵看着眼前面目严肃的墨菲: "怎么啦？主人有什么话说？
主任说如果你想接着办事就乖乖听话，要不然话他就要惩罚你
灵劈一听，一个激灵从床上弹了起来。
打赏
举报
分享

一丝丝系。
那这么说的话。"林云皱着眉头: "位面的界限越来越模糊了
再过不久是不是就要融为一体了？
墨菲有些惑: "主人您说什么呢？
"没什么，你接着说。
"然后怀有就是大量的魔物在城里出现，还有一些带着天天使力
量的邪神也自称神灵开始到处活动。
现在整个城里算得上是群魔乱舞，
"那为难我们的那个领主呢？
“灵鹊刚开始想去杀了他，可是还没等他动手，那领主却不知为
什么突然称病不出门了。
我潜入他的府邸去看，发现领主好像被什么东西控制了，他的
灵魂并不在她的身体里，这一切太奇怪了。
林云点了点(钱李好)头:"确实。
对了，我就不用心灵连接了，你替我转告灵，他如果接着这
样任性下去，那我就要惩罚他了。
"是，主人。"墨菲说着一转身，就隐入了人群之中，没一会儿就
不见了身影。
"我们不和他们一块行动吗杰？
林云摇了摇头！ "当然不了，我们行动我们的，墨菲和灵鹃有自
己的事情干。
灵看着眼前面目严肃的墨菲: "怎么啦？主人有什么话说？
主任说如果你想接着办事就乖乖听话，要不然话他就要惩罚你
灵劈一听，一个激灵从床上弹了起来。
打赏
举报
分享

一丝丝系。
那这么说的话。"林云皱着眉头: "位面的界限越来越模糊了
再过不久是不是就要融为一体了？
墨菲有些惑: "主人您说什么呢？
"没什么，你接着说。
"然后怀有就是大量的魔物在城里出现，还有一些带着天天使力
量的邪神也自称神灵开始到处活动。
现在整个城里算得上是群魔乱舞，
"那为难我们的那个领主呢？
“灵鹊刚开始想去杀了他，可是还没等他动手，那领主却不知为
什么突然称病不出门了。
我潜入他的府邸去看，发现领主好像被什么东西控制了，他的
灵魂并不在她的身体里，这一切太奇怪了。
林云点了点(钱李好)头:"确实。
对了，我就不用心灵连接了，你替我转告灵，他如果接着这
样任性下去，那我就要惩罚他了。
"是，主人。"墨菲说着一转身，就隐入了人群之中，没一会儿就
不见了身影。
"我们不和他们一块行动吗杰？
林云摇了摇头！ "当然不了，我们行动我们的，墨菲和灵鹃有自
己的事情干。
灵看着眼前面目严肃的墨菲: "怎么啦？主人有什么话说？
主任说如果你想接着办事就乖乖听话，要不然话他就要惩罚你
灵劈一听，一个激灵从床上弹了起来。
打赏
举报
分享

一丝丝系。
那这么说的话。"林云皱着眉头: "位面的界限越来越模糊了
再过不久是不是就要融为一体了？
墨菲有些惑: "主人您说什么呢？
"没什么，你接着说。
"然后怀有就是大量的魔物在城里出现，还有一些带着天天使力
量的邪神也自称神灵开始到处活动。
现在整个城里算得上是群魔乱舞，
"那为难我们的那个领主呢？
“灵鹊刚开始想去杀了他，可是还没等他动手，那领主却不知为
什么突然称病不出门了。
我潜入他的府邸去看，发现领主好像被什么东西控制了，他的
灵魂并不在她的身体里，这一切太奇怪了。
林云点了点(钱李好)头:"确实。
对了，我就不用心灵连接了，你替我转告灵，他如果接着这
样任性下去，那我就要惩罚他了。
"是，主人。"墨菲说着一转身，就隐入了人群之中，没一会儿就
不见了身影。
"我们不和他们一块行动吗杰？
林云摇了摇头！ "当然不了，我们行动我们的，墨菲和灵鹃有自
己的事情干。
灵看着眼前面目严肃的墨菲: "怎么啦？主人有什么话说？
主任说如果你想接着办事就乖乖听话，要不然话他就要惩罚你
灵劈一听，一个激灵从床上弹了起来。
打赏
举报
分享

