来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------------
作者: 起飞的剑仙
简介:
【禁咒发动：你正在洞悉未来】【5天后，红月现世，末日将会降临，世界沦为废土！】【6天后，你未能逃脱危机而死于丧尸潮中！】……死后重生，林守仁惊魂未定，一条来自未来的信息让他走上了魔法之神的道路。身带法神面板，一个又一个超凡的传奇魔法被他在现实中习得，凭一己之力颠覆末世法则……【你获得了魔法驱动型基地车】【你的魔法避难所已建立完毕，请招收你的魔法信徒】【你已累计消灭1亿只丧尸，获得称号“丧尸克星”】【你已累计消灭1亿变异生物，获得称号“死亡之主”】【你已累计消灭1千万邪恶异能者，获得称号“唯一真神”】……从此，崩坏的末日世界里。丧尸、怪物和邪恶异能者们都想起了被魔法所支配的恐惧！——————————PS：不无脑，不虐主，更新和人品都有保障，欢迎试毒。

001 末日法神衣钵系统
　　【禁咒“真视之眼”发动：你正在洞悉未来。
　　5天后，红月现世，末日将会降临，世界沦为废土！
　　6天后，你未能逃脱危机而死于丧尸潮中。
　　“真视之眼”进入冷却时间：59分59秒。】
　　“？？？”
　　林守仁惊醒了过来。
　　他四肢并用的挣扎着，好似在推开什么东西，但很快就发现自己正坐在房间里的电脑桌前，四周并无它物。
　　看了一眼手表，时间赫然是蓝星历2028年8月8日。
　　“我重生了？”
　　林守仁诧然，他不是被丧尸群咬死了吗，可如今时间却回到了六天前，自己还好好的活着。
　　捏了一下大腿，痛感随之而生，林守仁确认这不是梦境，他果然重生了。
　　“太好了，我没死！”
　　得知自己重生之后，林守仁喜极而泣。
　　活了二十多年，他连女生的手都没碰过，可不想那么快就去阎王，所以此时难掩心中的激动。
　　不过，很快林守仁就被眼前的神秘字条吸引了目光。
　　“真视之眼？”
　　“禁咒？”
　　林守仁想伸手去抓眼前的这个浮空的黑色字条，却发现它们在被他的手触碰到时变成了烟雾消散，随后又凝聚成字。
　　字条的内容很直白，意思就是末日即将降临，林守仁会在第六天死于丧尸之手。
　　而事实上，林守仁恰好就是在出租屋苟了一天后死的。
　　“卧槽，末日降临的时间，乃至我的死亡时间全对上了。”
　　林守仁回忆起此次世界末日来临的整个过程。
　　先是第五天夜里天空出现了一轮红月，紧接着不知从哪冒出来了一堆丧尸和各种怪物见人就咬，几个小时后蓝星沦陷。
　　至于再往后发生了什么，林守仁就不清楚了，因为他在第六天的凌晨就死了。
　　但不论如何，这一切足以证明林守仁眼前的所谓禁咒——真视之眼所说的是真的，它真的能预知未来。
　　“真视之眼……怎么有点耳熟呢。”
　　而且，第一眼看到这个禁咒的名字时，林守仁便觉得他好像在哪看过。
　　林守仁皱紧眉头思索了几秒，随后眼睛一亮，“我想起来了，是部落里的一个技能名！”
　　说罢，林守仁连忙打开电脑游戏《魔兽部落》，登陆他的个人账号。
　　魔兽部落是一款老游戏了，也是林守仁最喜欢玩的游戏，曾经风靡一时。
　　在这个游戏里，林守仁的职业是法师。
　　所以当他打开游戏时，摆在眼前的电脑屏幕显示的俨然是一个高阶魔法师的角色信息。
　　“找到了，禁咒魔法·真视之眼！”
　　在技能页中，林守仁很快找到了一个他曾经学过的魔法技能——真视之眼。
　　这个技能是林守仁在游戏里刚成为魔导师时学的，后来因为实在太强就被官方禁用了。
　　而在《魔兽部落》里成为满级魔导师后，林守仁便没再经常上线了，所以若不是这次看到了“真视之眼”四个字，他压根早就忘了游戏里之前还有这茬魔法。
　　但林守仁怎么也想不到，它竟然会出现在现实中。
　　而且。
　　再细细一看……林守仁发现似乎他的角色信息就不太对劲。
　　“怎么多了一行字。”林守仁疑惑的看向昵称上方的几个大字。
　　末日法神衣钵系统。
　　他的角色模型的昵称上方飘浮着这一词条。
　　林守仁好奇的把鼠标箭头放在词条上，然后轻轻一点。
　　【滴，末日法神衣钵系统已激活，正在加载……】
　　【加载完毕，恭喜宿主，你已继承了“林守法”的法神衣钵，成为一名新晋的废土魔导师。】
　　林守仁听着脑海里忽然响起的机械声，“林守法……那不是我的角色昵称吗。”
　　接着，一个完整的面板现身林守仁的眼前。
　　【末日法神衣钵系统
　　宿主：林守仁(人族)。
　　衣钵等级：lv.1(晋级所需魔能1000点)。
　　掌握禁咒：真视之眼。
　　属性：体质 4 智力 10 力量 3 敏捷 5 (你的衣钵等级太低，尚还无法继承魔导师级别的属性)。
　　魔法值：10000000(已锁定，面板满级时才解锁，期间每次消耗不超过千万魔法值后会在下一秒恢复为千万)。
　　魔能：0点(当前每小时+1，杀敌亦能获取)。
　　可学禁咒魔法：奥术巨弹(100魔能)、寒冰之吻(100魔能)、炎神怒(100魔能)。
　　可学普通魔法：造水术(20魔能)、御物术(25魔能)、面包生成术(50魔能)……
　　已学普通魔法：无。
　　储物空间：无物品。
　　评价：你的衣钵等级太低，尚且无法继承法神属性，故而你的属性平平，但你已是一名魔导师，拥有巨量的魔法值可用以释放普通魔法和禁咒魔法。】
　　……
　　面板的信息并不多，林守仁很快就看完了。
　　然后，他盯着那个弱鸡属性和明显画风不太一样的1和一连串0组成的天文数字魔法值……
　　“我去，一千万，魔导师的蓝量具现化后这么变态？”
　　“而且，已锁定又是什么鬼？”
　　“看那意思不就是每次消耗的魔法值不超过上限就会立马恢复为上限吗？”
　　林守仁对此惊呆不已。
　　所谓魔导师，乃能仅仅依靠自身力量释放禁咒的高阶魔法师，有的甚至不用吟唱就能施展强力魔法，因而在游戏里是法师职业的最高神。
　　仅依靠自身力量就意味着无需法杖等载体，不需吟唱就更恐怖了，等于时不时随手一个超强法术骑脸输出，打得敌人绝望与哀嚎。
　　这便是林守仁所玩的魔兽部落中的法神——魔导师。
　　而现在林守仁也明白了，他貌似激活了小说中的系统，成为现实世界中的一位魔导师了。
　　不过，看样子因为衣钵等级太低，林守仁的属性没能继承到魔导师的数据，唯有游戏设定中，只受到职业等级影响的魔法值，也就是蓝条为魔导师水准的。
　　但即使如此，其余的各方各面却与一般的魔导师无异。
　　而且。
　　重新学会禁咒魔法和普通魔法的方式也简单明了，那就是让林守仁攒积足够的魔能。
　　魔能的来源则有二：杀死敌人以及随时间而增加。
　　后者当前的速度是每小时增加1点魔能，前者具体如何林守仁还不太清楚。
　　但有一点他很清楚，那就是通过提升这个法神衣钵的等级，林守仁便能逐步完美的继承他在游戏中的法神之力，从而成功的在末日中存活下去。
　　所以。
　　关掉电脑，拿出笔记本，林守仁便开始了他的战前准备。
　　剩下的五天时间，除了要想方设法尽快的提高法神衣钵等级以外，林守仁觉得最重要的就是备粮备水和利用“真视之眼”找到最佳的求生路线。
　　“每多活一个小时我就能多得到1点魔能，魔能越多我就能越强，变得越强大就意味着在废土中存活下去的几率就会越高。”
　　林守仁不是性格易飘之人，所以哪怕如今有系统了，但他思考的求生方针就一个字——苟。
　　“只要苟到后期，法爷我就无敌了。”
　　林守仁美美的在记录本中写起了他的方案一。
　　“去乡下人少稀薄的地方，带够粮食和水，苟起来，越久越好。”

002 红月与红日
　　四十多分钟后。
　　林守仁的求生笔记本上洋洋洒洒的写满了方案一的全部内容。
　　“什么华呗杰呗之类的通通借满，买够各种求生物资和装备，全部运往深山之中，尽最快速度搭起来一个安全屋，五天之内完成这些……”
　　但。
　　【缓冲结束，禁咒·真视之眼发动：你正在洞悉未来。
　　5天后，红月现世，末日降临……
　　当晚，你位于地广人稀的深山之中被极其彪悍的变异凶兽围攻致死。】
　　“？？？”
　　林守仁诧异的看着冒出来的未来字条，这才注意到他的【真视之眼】缓冲时间已过。
　　而且，自己的“方案一”当场嗝屁了。
　　“卧槽，去地广人稀的深山反而更危险？”
　　林守仁原本想着去人少的地方，一开始遇到的丧尸就会少一些，结果却出现了极其彪悍的变异凶兽。
　　这要是没有“真视之眼”提醒，那他真照着方案一去做的话，岂不开局就要GG。
　　思及至此，林守仁松了口气的同时还有点后怕。
　　同时，这也令林守仁意识到了一点。
　　那就是这五天他必须利用好每个小时能使用一次的禁咒魔法“真视之眼”，以获取更多的未来情报。
　　现在是下午13点钟，距离下次真视之眼发动还有一个小时。
　　所以。
　　林守仁打算先去干点别的。
　　将真视之眼的发动机制从“自动发动”改成“手动操作”后，林守仁开始折腾起了他的手机。
　　作为一个租个小单间的普通上班族，华呗和杰呗是林守仁能借到钱的最快手段，就是可借额度不怎么高。
　　但那也足够林守仁这五天的末日前应急消费了。
　　而且，身为孤儿的林守仁现在只要尽可能苟住自己的性命即可。
　　半个小时后，林守仁已将华呗借呗能套现的额度套现，一共有一万多元。
　　林守仁还把目光放在了昔日的那些逼得他下载国家反诈中心APP的不正规借款公司身上，直接一波资料认证盖脸，然后静等申请结果。
　　这是林守仁能想到的光靠他自己能最快凑到钱的方法了。
　　一波操作之后，很快一个小时又过去了，时间来到了14点。
　　真视之眼的缓冲再度结束，林守仁可以发动它了。
　　【真视之眼：传奇魔法、时间系禁咒。
　　以时间之主的传奇禁咒召唤它，让你能洞悉一段未来(时间上限为十天)。
　　缓冲时间1h。】
　　这次发动真视之眼以前，林守仁还耍了个小技巧。
　　“上回制定方案一之后，真视之眼预见到的未来就产生了变化，也就是说，我完全可以在每次发动之前测试一下各条求生路线，然后找到最佳的求生路线。”
　　既然进地广人稀的深山野林不行，那这次林守仁打算出海，搭乘私人游轮先去汪洋中避避难，丧尸无法靠近的地方。
　　【你发动了禁咒“真视之眼”：你正在洞悉未来。
　　5天后，红月……
　　当夜，你乘坐的私人游轮安然无恙，并没有丧尸降生在船上。
　　6天后，海洋生物忽然集体狂变，掀翻了你乘坐的私人游轮，然后你死了。】
　　进山里躲和出海躲都不行，林守仁这下彻底麻了。
　　看来人少的地方反而更危险，但人多的地方丧尸也多。
　　接下来，一整天的时间里，林守仁都在疯狂使用真视之眼摸索最佳求生路线。
　　次日，林守仁出门了一趟。
　　昨天他申请的那些借钱软件已经通过了额度申请，现在则是看具体能借到多少钱。
　　有了钱之后，林守仁便放开手脚屯购物资。
　　网上买寄过来可能不够时间，所以林守仁亲自去了批发市场。
　　不过，在他出门的时候。
　　林守仁见小区下边的人们似乎都在抬头看着充满异色的天象，很多人还拍照发朋友圈，直呼此景百年难遇。
　　殊不知，这是末日降临的前兆。
　　当然，重生前那次林守仁也是这么欣赏的，但现在他再怎么样都笑不起来了。
　　从小区出去后，林守仁拦了辆车直奔城东的一处有地下出租屋的地方。
　　昨晚，林守仁把求生方案写到苟在地下的时候，发现测试样本多次为平均存活时间最长，且最低下线为九天，还经常完美的苟到了可预算时间上限的第十天，平均存活时间高达9.8天。
　　所以。
　　林守仁认定苟在地下出租屋能极大的延长他在第一轮末日狂潮的存活时间。
　　这便是林守仁今天出去的第一件事是去租个地下出租屋的原因。
　　而位于平城城东的第三小区就有地下出租屋的商户。
　　这些地下出租屋一般都是地下室和停车场改造而来的，因为大多安全系数低，环境也不好，所以基本上就没什么人住，毕竟平城的房租本身就不是很贵。
　　但人少又并非远离城市的危险之地，恰好就成了目前林守仁所需要的前期地下安全所。
　　因此，来到城东。
　　林守仁便找到了仅有的几个具有地下出租屋的小区中，唯一一个属于新修建不久的地下出租屋群落。
　　“你好啊林先生，我这就带你去看一看咱们新区的地下室出租房，绝对包你满意。”
　　见到林守仁想来租房，房东代理人老肖十分热情。
　　在他的带领下，林守仁也是细细的观摩着这个小区的环境。
　　这里的楼房虽算不得新，但整体也还算宽敞，重要的是看起来附近的住宅楼入住率并不怎么高。
　　因为离市中心比较远，所以租在这里的打工人数量也偏少。
　　重点在于，当林守仁以为这里的地下出租屋会是他印象中的暗潮闷时。
　　结果，却发现这里的走道装了暖光灯，整体装修还颇有活力感，墙漆看起来也是刚刷的，整个环境并不差。
　　“请你放心，林先生，我们这个地下室改造之前都是加固了的，绝没有网上讲的那些安全隐患，而且空间也宽敞，重要的是通道最后是一面透明强化玻璃墙，太阳它照的进来……”
　　老肖语速飞快的为林守仁推销着他们的出租房。
　　事实上，不用他介绍，林守仁就看得到这个地下出租屋与别处的不同，的确算得上良好。
　　“至于价格嘛，呵呵，林先生，你也知道我们打造这个精修地下出租房的成本不低，所以价格肯定是要比别的贵许多，但绝对比你在市中心那儿租个单间划算，我们这都是一室一厅和两室一厅的。”
　　老肖很快把话题讲到了房租身上。
　　但当他以为林守仁听到实际房租价格后会犹豫时，却不料对方十分豪爽的说：
　　“价格不是问题，但我要人少的角落，并且是两室一厅的那种。”
　　老肖闻言也是大喜，立马笑着说，“这个没问题，我们这儿刚开张不久，本就没什么住户。”
　　之后，林守仁直接办理了入住手续，一次性交完房租和押金。
　　搞定了出租屋的事，林守仁还吃了个丰厚的午饭。
　　然后，林守仁没有休息，而是立马搬起了家。
　　一直忙到晚上，林守仁才发现其实他低估了搬家所需花费的时间。
　　不过，这时候他的那些借款软件能给借的钱也都到账了。
　　对方还给他打了几个说明电话，但林守仁都草草应付，十分的敷衍。
　　末日都要来了，这钱等于林守仁白借来的，也算这些G利贷败类的报应。
　　林守仁觉得他这也算是在末日降临之前替天行道了一回。
　　第二天。
　　林守仁拿着这笔钱去囤货，买了一堆的日常用品和许多装备。
　　矿泉水和面包、零食整整堆满了一个房间，此外还有林守仁最喜欢的肥宅快乐水。
　　要不是地下房无法做饭，林守仁还打算在他的冰箱里堆满冻肉的。
　　此外，林守仁还买了一些装修工人用的装备和厚厚的铁板，准备在第五天自己给他的房门加加固。
　　一开始老肖还问过林守仁买这些装备干嘛，但林守仁仅是敷衍了他一句这些是自己的工作用品，对方便没再管那么多。
　　药品方面，从999感冒灵到各种不用处方就能买到的医疗常用品也堆满了客厅的一角。
　　物资囤储完毕后，林守仁便把小区的环境绘成了一个地图，以便日后他出去不迷路，能精准找到便利店、超市等获取补给的地方。
　　等待末日降临的同时，林守仁除了一边用真视之眼持续测算着未来，确认每次他都能活满十天之外，还一边开始学习起了魔法。
　　而第五天到来的时候……
　　当天夜里8点钟。
　　一轮猩红的怪异月亮果然出现在了天上！
　　蓝星另一边，处于白天的那些国家则出现了红日！
　　林守仁知道，这是末日要降临了！！

003 丧尸来袭！
　　这几天。
　　蓝星各地皆出现了不同程度的怪异天象和极端气候。
　　一开始人们还十分猎奇，甚至一些闲得蛋疼的人还争相寻找最佳观测地点。
　　但连着三天四天出现这些怪象后，互联网上立马又掀起了“末日预言”的热潮。
　　什么外星人即将入侵，陨石恐十天内撞击蓝星的话题热度水涨船高。
　　最后，闹到蓝星各国官方不得不出来辟谣，声称大众无需过分惊慌。
　　这些末日预言帖子闹得沸沸扬扬，以至于官方辟谣的速度都来不及它们新增的速度。
　　【十年n血爽】：“毫无疑问，这几天的天象证明，世界要有大事发生，我已经躲山上了，西部高原躲一波，万一大水来了，我能活得最久！”
　　【谁嘤嘤嘤就打谁】：“不是吧不是吧，不会有人真的觉得官方的话都是对的吧，这天象傻子都知道蓝星要出大事了！”
　　【那撸多打爆撒司给】：“我来自古代，能看天象，会算命，我已经推算出了，十天后，蓝星会面临一场大灾难，但我有方法可解，请私聊我！”
　　【我，祖龙，打钱】：“怎么我刚醒不久，就天降吉兆啊，这难道是朕的地府大军准备回来助朕一桶蓝星了吗！”
　　……
　　针对近几日的怪异天象一事，网友们吵的沸沸扬扬。
　　路人党们则集体水经验或者干脆在一旁看戏吃瓜，只是觉得此乃一时之热题材，很快就会被人们淡忘。
　　不过，还是有一些人选择了挨个帖子给聚报。
　　当然，也有一些人还真信了这天象会出大事。
　　只是他们在储备物资的时候，那都是有点偷偷摸摸进行的滋味，生怕被其他人嘲笑。
　　事实上林守仁此时并没有看手机，对网上末日预言帖子的热度一无所知。
　　等末日来临了，互联网中断，人们就只顾着求生，而事先没有准备的人基本都活不长。
　　所以，这几日林守仁没去上班，却是一头扎进了末日降临前的求生准备中。
　　而且，他已经学习了新的禁咒魔法——【奥术巨弹】。
　　【奥术巨弹：传奇魔法、攻击系禁咒。
　　传奇的魔导师才能学习的毁灭性攻击魔法，无需吟唱，但可以蓄力，且蓄力时间越长威力越强，所消耗的魔法值也越高，最多蓄力10秒。
　　向目标射出一枚超巨型(不蓄力时为标准体积)的奥术弹，造成毁灭性的魔法打击。
　　标准体积：半径5-10米(随着衣钵等级提升而提升)。
　　最高体积：可达半径十千米以上。
　　消耗“100万+蓄力秒数*10”万魔法值，缓冲时间“1+蓄力秒数*1倍递增系数”分钟(非蓄力默认1分钟)。】
　　瞬发禁咒魔法“奥术巨弹”，这是林守仁五天来凑齐100魔能后第一个学习的传奇魔法。
　　最低威力都有半径5米以上的奥术魔球能摧毁一切物质，攻防一体。
　　光从它高达100万点起步的魔法值消耗就足以看出其威力级别！
　　不过，林守仁现在并不用担心蓝耗问题。
　　反正他的魔法值目前是“锁定”状态。
　　任何不超过上限的魔法消耗过后都会在第二秒恢复如初。
　　学会“奥术巨弹”的时候是8月13日中午12点多，正好是林守仁激活系统的5天后。
　　5个24小时一共为林守仁带来了120点魔能，所以学完奥术巨弹之后林守仁还剩20点魔能。
　　这时候，林守仁也没急着去学正好消耗20点魔能的“造水术”。
　　因为林守仁现在压根就不缺水，他租的这个两室一厅的空房间里堆满了多种饮用水，够他食用好一段时间了。
　　距离晚上8点红月和红日出现之时，还有差不多6个小时，所以林守仁打算另外再学一个普通魔法防防身。
　　毕竟，奥术巨弹哪怕强力，但缓冲时间最低都要1分钟，没有武器的话，这1分钟里林守仁就只能当个近战法爷了。
　　所以，林守仁再次审视了他1级法神衣钵可学的那些普通魔法。
　　“御物术是个不错的选择，只要25点魔能就能学。”
　　【御物术：中阶魔法、意念系魔法。
　　呼唤物质之主的魔法，使你得到控制周边目标物品的能力(包括敌人远程攻击之物)，金属、石块、沙子任何实体在30秒内都将接受你的驾驭，你可以随时停止。
　　消耗“1万+持续时间*100+驾驭物难度系数*100”点魔法值、CD 12秒。】
　　林守仁目前还差5点魔能才可以学到这个“御物术”。
　　不过，这也就再等5个小时的事。
　　而且。
　　御物术不得不说是一个非常实用的中阶魔法，仅有12秒的缓冲时间。
　　哪怕是高速向他射击的子弹也能被他控制。
　　只可惜，这个御物术只能御物，不能御人或者丧尸，范围也有限。
　　但开头就能学到这种不错的魔法，林守仁已经满足了。
　　至少这样一来，他的传奇魔法无法使用时，也能拥有不错的战斗能力，远攻和远防算是有了保障。
　　像子弹、飞刀、丧尸毒刺这种东西就等闲三五之威力不能近林守仁的身了。
　　时间很快就来到了晚上8点，红月红日降临的时间。
　　这时的林守仁刚学完“御物术”，此刻正苟在家中看着手机直播。
　　只见原本还算正常的播放画面，突然染上了一层红光，并且人群开始躁动起来。
　　为博眼球的这些观测天象的户外主播们也纷纷大喊起来。
　　“丧…丧尸……快跑啊，有丧尸！”
　　“卧槽，那边的公园里发生了什么事，怎么那么多巨大的耗子？”
　　“走，咱们过去看看，家人们，一个火箭我就冲过去第一现场。”
　　“救命啊，有丧尸，啊～～～”
　　……
　　画面很快直接中断，但因为这几天直播看怪异天象的主播们有不少，所以林守仁此刻还能刷到别的户外主播的直播。
　　但不论刷到哪个直播，他们所在的地方都是一片惨状！
　　血肉模糊的丧尸正一个一个的扑向人群，有些主播甚至第一时间选择了猎奇而不是逃离，以为是恶作剧然后就白给在丧尸群当中。
　　蓝星各大城市陷入了混乱，互联网上飞着数不胜数的求救信息。
　　这一刻人们才意识到……末日真的降临了！

004 异能者出现
　　末日降临之时，一些人类也获得了特殊的异变能力。
　　当晚，互联网还未全部中断的几个小时时间里。
　　网络上除了流传着各地的什么丧尸攻击人群、变异生物袭扰居所的视频以外，还有许许多多变异人的视频。
　　在这些视频当中，有些人会喷火御水，还有人双手长出大长刀，甚至有的干脆也跟着产生了变异，所以这群人很快就在网络上被称为“异能者”。
　　异能者的视频在网络上疯狂传播，很快蓝星各国的网民都知晓了这事。
　　蓝星各国的应急部门前前后后都对专门这些异能者发布了官方通报。
　　有些顶级富豪们甚至立即发布招聘信息，高薪聘用异能者保护自己。
　　之后，蓝星各国的军方也即刻开始了行动。
　　一时间局势风起云涌，为了活下去的人们开始爆发潜能。
　　但无情的是，这场突如其来的末日灾难，还是第一时间就干掉了上亿的人类。
　　苟在地下两室一厅出租屋里的林守仁也只能唉声叹气。
　　要说林守仁冷漠，没道德感，那是绝无可能的。
　　事实上，作为孤儿，林守仁能活到今天自然也是得到过不少好心人对他的帮助的，所以他对此也是心怀感激的。
　　当然，林守仁还没到圣母心的地步。
　　因而这时林守仁的哀叹更是在为自己认识的那些熟人所发出的。
　　“不知道孤儿所的兄弟姐妹们怎样了。”
　　林守仁长叹了口气，这些年他虽基本没怎么和孤儿所的熟人联系了，但小时候总归一起生活过，所以此刻林守仁也希望他们能好好的活下去。
　　至于拥有联系方式的两个平时处得很好的朋友和亲人，林守仁在末日降临之前就提醒过他们了。
　　林守仁当时对他们的解释是自己最近总做这样的末日怪梦，故而觉得或许是真的，就让他们存粮存水和加固安全防护措施。
　　那会儿他们还笑着回林守仁说，是不是最近的怪异天象让他日有所思的做噩梦了，然后并没有太放在心上，仅是形式上的屯了点物资和答应林守仁今晚会宅在家里。
　　但现在……他们全部给林守仁发来了微信信息。
　　林煜：“卧槽，表哥，你看新闻了没，真有的丧尸出现了，末日来了啊靠！”
　　唐梦瑶：“守仁，你的噩梦成真了，我看到楼下有人在被丧尸追，吓得我和宿友赶紧把沙发给推到门后面堵着。”
　　林煜二人不约而同给林守仁发来了微信信息，目前都还好好的活着。
　　见此，林守仁会心一笑，转手拉了一个三人群。
　　重要之人能活着他自是感到高兴的。
　　建群之后。
　　知晓全球网络会在几个小时内彻底中断的林守仁这会儿也不拖泥带水，立马一堆他先前编辑好后存剪切板的求生指南发到群里，直接就是一顿刷屏！
　　“@所有人，都别说话，听我讲。”
　　“首先，竭尽各种办法加固住所防护。
　　以及把我接下来的求生指南全部截屏到本地，或者手抄到笔记本上，确保能随时拿出来观看。”
　　“第一条：最重要的一条，不要靠近各地警局……”
　　“第二条：……”
　　……
　　这会儿灾难已经发生，林煜和唐梦瑶二人都已相信林守仁说的是真的了，所以他们也立马照着林守仁的话去做。
　　与此同时。
　　唐梦瑶第一个出来发了个他们二人共同的疑惑。
　　“守仁，你的梦境成真了，但这也太奇怪了吧，莫非你也是网上那些人讲的异能者中的一员？”
　　“对啊表哥，我刚才就想问来着，虽然我一直都是无条件信任你滴，哈哈。”
　　林守仁没有直接回答，而是先往群里传了好几段视频，视频当中是那些蓝星各地的异能者。
　　“和我两天前告诉你们的一样，最近我一直做这种噩梦，直到天象巨变时，我更加信任自己的梦境了，所以我怀疑我也许和这些人一样拥有了特别的能力，只不过我的能力是能在梦里预见未来。”
　　“其实我倒是希望这一切都是假的，但现在看来灾难的确已经发生了。”
　　林守仁打出了一段无懈可击的回答。
　　林煜二人也相信了林守仁的这个说法，毕竟他们已经从网上了解到了异能者的存在。
　　接着，两人答应为林守仁的异能者身份保密，并感谢他的救命之恩后，便纷纷忙活了起来。
　　因为他们实在有太多事要做了，所以群里很快安静了下来。
　　这时，出于无聊和好奇，林守仁上起了贴吧和渣浪等网络社交平台。
　　“网络上现在应该多了很多求助信息，还有各种各样的丧尸以及异能者视频。”
　　见走道和外面都还没丧尸入侵，林守仁便开始网上冲浪，打算看看那些异能者是怎样的。
　　结果，当林守仁打开贴吧时。
　　整个贴吧首页也全部是与末日相关的帖子，排在最前面是昵称叫“刑了的张三”所发的末日预言帖子。
　　“我靠……帖子的回复已经几十万楼了？”
　　这是林守仁第一回见有几十万楼回复的热帖。
　　各种信息都有，但主要是其他网友的求助信息。
　　下面，赫然还有另外一个热度超高的帖子，标题为“突发——蓝星各地惊现异能者，究竟是救星还是另外的灾星？”
　　帖主【XX地区一起末日求生的私聊我】：
　　“相信大家都在看到新闻视频或者网友拍到的短视频了，也知道异能者确实是和丧尸一样，曾经的科幻电影中才存在的东西，现在已经降临现实世界了。
　　那么，这些所谓的异能者，他们的能力相信广大网友也看到了。
　　就像科幻电影里和动漫中的一样，他们有的会控制火焰，有的眼睛里放光，有的直接变身野兽，更有甚者连人的基本特征都没了。
　　试想，那些仍能保持人形的异能者就不说了，但那些野兽和连人的外貌都失去的家伙，还能算“人类”吗？
　　难道以后的蓝星就是他们的蓝星吗？
　　诚然，现在丧尸突然出现，而且我老家那边的朋友还打了个网络电话给我求救，说老家农村那里发生了变异生物狂潮，一堆的耗子和蟑螂都异变了(PS：当地求警111已被打爆，我朋友没办法只能打网络电话给我)。
　　丧尸+变异生物，毫无疑问，这是末日到了，应对不好的话，人类就要没了。
　　那么这种时候，异能者的出现自然有可能拯救全人类。
　　但是，问题也来了！
　　异能者先前也是人类，或者说大部分异能者异变之后仍是保持着“人性”的！
　　而人性，懂的都懂。
　　所以，我在此发问，希望大家能好好思考一下。
　　这些异能者究竟是蓝星的救星，又或是更可怕的灾星！？”

005 新手法神激励期？
　　这条名为“突发——异能者究竟是救星还是灾星”的热帖下方立马引来无数的回复。
　　“赞同楼主，谁知道这群异能者会不会对我们这些普通人施压呢！”
　　“我觉得吧，人类总归是要进化的，所以我认为异能者是救星。”
　　“抛开个体差异不谈，本社哲博士只想说，这些人和丧尸的出现会对人类几千年来建立的文明社会构造产生巨大冲击，以后可能奴隶制又要复辟了。”
　　“楼上的是傻叉吗，还博士，都tm末日来了，废土小说看过吗，谁还跟你讲文明啊，别一本正经的胡说了！”
　　“艹，我是无法想象你们为何还能这么闲，现在街上全是丧尸你们就躲在家里玩手机吗？”
　　“@上一层楼，我觉得是因为躲在家里的人报警也没用，现在111和122热线都被打爆了，所以除了网络还能从哪向外求救呢？”
　　……
　　林守仁看着贴吧里到处乱飞的求生信息并不感到意外。
　　他唯独无法理解的是有的杠精这会儿竟然还能在互相抬杠。
　　““真就我命都不要了，你能赢我？”呗。”
　　林守仁十分无语的捂着脸。
　　不过现在现实中的蓝星各国，任何官方的求助途径全部被挤爆了。
　　尤其在人口众多的夏国，首当其冲的就是求警电话111和求医电话122，这两条线早就被打爆了。
　　所以此时还没彻底中断运行的各大社交网络平台就成了人们发出求助信息的主要来源。
　　当然，网络很快就会中断，届时任何互联网平台都不顶用。
　　而电力已经开始在逐渐崩塌了，那些基础设施脆弱的国度如今则举国黑暗之中。
　　这些事情林守仁事先就一清二楚了。
　　所以。
　　当时间快到晚上12点之前，林守仁先冲了个泡面，然后坐等平城大停电。
　　而就在林守仁刚吃完泡面时，他眼前的场景就变黑了。
　　紧接着，手机信号也没了。
　　点蜡烛时，林守仁还听见了外头的通道传来了一个女生尖叫的声音，听起来是被突如其来的停电吓到了。
　　不过这也难怪，试想一下。
　　前脚你还在用手机看着丧尸围城，变异生物杀人的新闻，后脚却突然断网和停电了，那是何等的恐惧？
　　但林守仁并未多加理睬这声尖叫和外面传来的嘈杂声，因为它们很快就停止了。
　　也不知是被丧尸攻击而死了，还是意识到发出声音会招来危险而强忍黑暗带来的恐惧。
　　点上蜡烛，看着客厅角落放着的几个充电式台灯，林守仁打算先用前者渡过这几天再说。
　　毕竟蜡烛能带来的光亮已经不小了，可以凑合着先用完再说。
　　把手机插上充电宝，林守仁重新检查了一遍门后的加固铁板。
　　厚达2.5CM的不锈钢铁板被林守仁做成了第二道门，边缘的加固螺丝甚至洞穿了整个墙面并在外头那面加了焊死的螺母。
　　穿洞的铁棒也足够粗大，如果外面的东西想进来就必须连整个墙面推倒。
　　因而至少第一晚林守仁是非常安全的，压根就没有丧尸可以攻破大门的防御。
　　所以，确认防护设施都没问题之后，为了保证第二天的精神，林守仁便熄灭蜡烛睡觉去了。
　　第二天。
　　当林守仁醒来打开大铁门的时候，发现地上多了张纸条。
　　他透过门的小眼往外面看去却没见到人和任何丧尸。
　　林守仁打开纸条看了一眼内容：
　　“我是老肖，现在小区已经混入了不少丧尸，目前停电但还没停水，请各位租户待在房里多加小心，粮食千万省着点用，等待救援，若有变动，我会另行通知！”
　　“这个老肖还真TM敬业，这种时候敢出来塞纸条给租客们。”
　　林守仁一边吃着坚果大面包、喝着牛奶，一边忍不住吐槽了一句。
　　现在大概是早上八点，门外头的通道已经有了一点亮光。
　　但因为停电没灯开，所以整体依旧是偏暗，这也是没得什么窗户的地下出租屋的弊病。
　　何况天上的红日带来的是一片赤色，并不像平日的阳光那般明媚。
　　林守仁不打算出门，反正他不愁吃喝，所以打算接着苟住等魔能到账。
　　因此。
　　8月14日一整个早上的时间，林守仁都在家里练习着他的御物术。
　　为了尽最大可能增强御物术的攻击性，三天来林守仁制作了一大堆的三角形开刃铁片，并买了一个专门携带它们的方形腰包。
　　咻～
　　利用魔法【御物术】，这些三角形金属片以极快的速度击向林守仁买来的木桩靶子上，深深的插入其中。
　　“你消耗了12000点魔法值发动了御物术。”
　　“你的魔法值暂时已锁定，第二秒时恢复如初。”
　　“你消耗了13800点魔法值发动了御物术。”
　　“你的魔法值暂时已锁定，第二秒时恢复如初。”
　　……
　　每次林守仁控制的三角形刀片数量不一样，所以消耗的魔法值都不尽相同。
　　但因为林守仁的魔法值是被锁定状态，只要不超过当前上限，每次使用魔法时消耗完总会在下一秒恢复如初。
　　所以……一整个早上林守仁都在疯狂练习着他的御物术。
　　足足在木桩上面留下了成千上万个镖痕！
　　当然，这还只是林守仁特意手中留情下的攻击力。
　　而如果他想的话，稍微提点威力就能直接把这个木桩穿肠破肚，极速飞刃甚至能击进背后的墙面！
　　木桩：“……”
　　到了中午的时候，确认安全之后，林守仁偷偷开门看了眼外头的情况。
　　整个地下通道并没有任何人影，而且也没有丧尸。
　　透过通道尽头的玻璃墙，林守仁还能看见外面的太阳光已从红色变成了平时明媚的那种色彩。
　　外面……似乎变安全了几分？
　　“真视之眼，启动。”
　　思索之余，林守仁侦查了一下未来，试试如果他现在出去的话会如何。
　　【你发动了禁咒真视之眼：你正在洞悉未来。
　　你打算出去看一看，在三十分钟后遇到了小区中游荡的十几名丧尸的围攻。
　　但他们都被你用御物术打败了，而且为你提供了1点魔能。
　　第十天……你回到了住所。】
　　“和之前几次真视之眼预测的一样呢，看来平城东这儿尚未有什么太强的丧尸或变异怪物，因此对我威胁不是很大，但狩猎后能提供的魔能也忒少了吧。”
　　“这点奖励，不出不出，打死我都不出去，苟住多学一点魔法或者多搞一个禁咒它不香吗。”
　　最终，林守仁下定了继续苟的决心
　　区区那点狩猎奖励的魔能就想让他冒着生命危险出去浪？
　　绝无可能！
　　所以。
　　吃完午饭，林守仁仍在客厅里练习着他的魔法。
　　时间一晃就又两个小时过去了，但林守仁依旧没有出去看看情况的想法。
　　直到十五点整时，他的耳边响起了系统的声音：
　　“叮，警告，警告，末日已经降临，新手保护期于昨晚红月现世时便已结束。
　　接下来，将启动新手激励期：
　　每个二十四小时内倘若宿主未能杀死满三只初级的丧尸或变异生物等，魔能将会按半小时减少1点的速度持续减少至宿主杀够十只相应等级的目标为止。
　　待宿主达成2级面板后，新手法神激励期则会结束。
　　激励期内的其他面板功能还请宿主自行探索。”
　　林守仁闻言坐了起来，惊呼道：
　　“这面板还有新手激励机制！？”

006 能力越大，责任越大
　　林守仁满脸苦色的看着冒出来的系统信息。
　　看来他必须得出去一趟了。
　　这个叫做“新手法神激励期”的每日任务是杀死三名初级丧尸。
　　如果在规定的时间段内不能完成每日任务，那么林守仁的魔能就会相应的逐渐减少。
　　但完成每日任务后应该也会有相应的奖励。
　　“不行，我得用真视之眼测算一次再做决断！”
　　出于审慎，林守仁决定用能窥探未来的“真视之眼”测算一下再说。
　　而用“真视之眼”再次预测未来的结果仍是“第十天安全回家”……
　　所以。
　　几经周折后，林守仁最终还是决定出去“小心翼翼”的杀上三只丧尸再回家里苟着。
　　“杀满三只初级的丧尸应该很容易。”林守仁如此想着。
　　但他并没有立刻就往外出去，而是仔细做足了计划。
　　“苟在家里是苟，但出去时稳住也是苟啊！”
　　林守仁一本正经的做着猎杀丧尸计划，对着之前绘好的小区地图一顿操作，为自己先设置好了几条能逃回安全屋的路线。
　　标好战略撤退用的几条路线后，林守仁满意的收起了地图，点头道：
　　“嗯，如此我就放心多了。”
　　十分冷静的制定完作战方案后，林守仁又穿上了他自制的防护服装，并且戴好顶级的防毒面具。
　　虽然这两三天经常穿起来习惯习惯，但这一身颇为厚重的装备仍让林守仁有点不适应。
　　不过这并不影响他释放魔法，所以林守仁打算就这么穿。
　　一切就绪后，林守仁还在家里等着真视之眼16点的刷新，等它变为可用状态。
　　安全第一，多一个能使用的魔法那就多一分保障。
　　再者。
　　真视之眼可谓时间挂，能为林守仁预知未来。
　　重生前，那种被丧尸突然冲出来围着撕咬死的经验太痛苦了。
　　故而现在，林守仁觉得还是稳妥点最好，这是他死出来的宝贵经验。
　　再者，他以前只是游戏里的法神，如今现实中也才激活面板不久，不得稳妥点发育到满级才对吗？
　　所以。
　　不管每日任务的时间期限即将到达之警告，林守仁继续等待着16点的到来，等着他的真视之眼变为可用。
　　时间一分一秒的过去，真视之眼的剩余缓冲时间也正一分一秒的减少，不久后这个数字就变成了零。
　　看着又多了个能使用的传奇魔法，林守仁的心里踏实多了。
　　“可以出发了！”
　　悄悄打开铁门，再一点点拉开外头的木门之后，林守仁探出了一面镜子，偷偷把颇为阴暗的走廊照了个遍，确认没丧尸的黑影之后才走了出来。
　　住对门的女生从门眼里把林守仁的这个动作看得一清二楚，但她并没有跟林守仁说话，而是就静静的看着。
　　林守仁也注意到了对门门内似乎有动静，便明白了是怎么回事，因为之前租房的时候这个角落就他和对面两户租客，而且对面两人都是女的。
　　原本得知有人住对门之后林守仁是打算换一间的，但人少的这个角落的二室一厅仅有这两间，所以林守仁才决定住现在这间的。
　　这时，林守仁也没有去搭理对方，而是小心翼翼的靠在墙边往外走。
　　中间的房间大部分都是空房，有人住的房子则大多紧紧关着，不过林守仁还是看到有两个房门是开着的，它们的主人似乎外出了，也不知是死是活。
　　通过这两开着的房门前时，林守仁手里抓着一叠金属刀片，保持高度警惕，结果其实并没有任何危险，两黑暗的房内连个鬼都没有。
　　这条地下走廊并不长，所以林守仁很快就走到了出口处。
　　与刚才中间那段的阴森森不一样，出口这儿有光照，颇为刺眼。
　　在林守仁到达这儿的时候，他看见了地面上有一滩血迹，但已经干了，还有一个垃圾袋被风吹了进来。
　　“看来这里有丧尸来过了，但为何现在却完全看不到它们的影子呢。”
　　林守仁轻声的从出口处慢慢走出，等阳光照到他的头部时也没见到外头有任何丧尸。
　　不过，林守仁还是第一时间就看到了很多在地面上的血迹以及一滩滩黑溜溜的不可名状物，看起来像是有活人在那些地方被掏过心窝，才流出了那么一团残渣。
　　“呕！”
　　靠在墙边走的时候，林守仁还不小心踩到了一坨，脚感软软的陷进去，当他低头时才发现是肠子，因而就是带来一顿干呕。
　　“卧槽，这鞋不能要了。”
　　还好林守仁之前备货的时候买了好几双功能各异的鞋子。
　　继续向外面走去，林守仁开始隐约听到了丧尸的低吼声，那是一种类似于打呼噜+嘶鸣的怪声，时不时还亢奋一下。
　　林守仁靠在拐弯的墙角那儿，他已确定发出声音的丧尸就在他左边的通道。
　　偷偷掏出镜子侦查之后，林守仁还确认了丧尸的数量，一共有两只，搁那儿杵着也不知道在干嘛。
　　从镜片中可以看出，这两丧尸穿着现代人的服装，但腹部都被掏空了，那里血肉模糊，有只还挂着一条长长的不可名状物拖在地上，让人不敢直视。
　　林守仁也是十分想吐，但为避免暴露还是强行忍住了。
　　可就在林守仁收回镜子，准备帮助一下这两个可爱的丧尸时，忽然听到有人在大叫：
　　“来啊，丧尸迪迪们，都过来追我啊！”
　　而后，一个衣着褴褛，不，应该说十分破烂，连臀部都光溜溜露在外面的中年男子从林守仁眼前奔跑而过，在林守仁左手边的路上朝尽头那边的公园跑去。
　　林守仁：⊙_⊙？
　　林守仁一时楞在了原地。
　　发生了什么？
　　这人裸奔，不，应该说是露屁股，但这也不是重点，为何这个时间段还有人在外面忘我的奔跑？
　　对此，第一秒的时候林守仁是惊呆了的，第二秒的时候他的注意力在那人光溜溜的臀子上，第三秒的时候……
　　一堆丧尸突然如狂风一样从林守仁左手边席卷而出，似疯狗嚎叫着的追赶那个中年男子而去，啪嗒啪嗒和嘶吼的声音猛的充斥在林守仁耳边。
　　“我*了！”
　　林守仁顿时傻眼了。
　　不过好在丧尸们的眼里只有前方露屁屁的那个中年男子，所以绝大部分都是席卷而过，并没有注意到林守仁。
　　但还是有一只小可爱……跑的比较慢的、脖子上挂着熊宝宝的小女孩丧尸在林守仁眼前跑了两三米开外后，突然停下脚步与他四目相对。
　　“……”此时，林守仁的心跳速度陡然剧增。
　　“嗷呜～”
　　熊女孩丧尸伸着小手直冲林守仁而来，满满的进食欲。
　　林守仁只能放出手里的那叠金属刀片，于心不忍的将这名丧尸来了个十刀分尸。
　　同时，等它无法动弹之后，林守仁又把身后原是门栏的铁杵子连根拔起，再射向它的躯干将之钉在地上，完成了补刀动作。
　　可就在林守仁以为安全了，一刻都不想逗留打算往下一个目的地赶去时……他右手边那条路又忽然响起了熟悉的声音：
　　“我老肖只想说，能力越大，责任越大！”
　　“来吧，臭弟弟们，快来追我吧！”
　　紧接着，那个中年男人又出现了，而且这次的衣着更破了一点。
　　更要命的是，他身后的丧尸数量又变多了。

007 千刀万剐，分尸狂魔【加更，求月票】
　　住楼上躲着的一些幸存者，此刻也纷纷听见声音并探头看着下边的动静。
　　“我去，那不是房东代理人老肖吗，怎么被那么多丧尸追！”
　　“完了，老肖肯定完犊子了！”
　　“那儿还有一个人，但他戴着防毒面具，认不出来是谁。”
　　……
　　与楼上小声惊呼老肖要完犊子的那些人不一样。
　　林守仁觉得再搁这儿待下去他可能得先完了。
　　“我谢谢你哈，老肖。”
　　追击老肖的丧尸变多了，因而路过时发现林守仁的丧尸也增多了。
　　不过，这些丧尸都属于跑得慢，战斗力偏弱的那种。
　　与其他速度较快的丧尸不一样，它们因为跑得慢故而看见了这边的林守仁。
　　发现林守仁后，这三只弱鸡丧尸便改变了追击目标，朝着林守仁进发。
　　“觉得我更好欺负？”
　　林守仁的御物术缓冲时间已过，此刻正愁没地方动手呢。
　　但注意到附近这几栋楼还有不少幸存者后，林守仁也是拔腿就跑，他打算找个不会被别人看到的地点再动手。
　　三名初级丧尸嗷嗷的跟在林守仁身后，恨不得一口把眼前这个人类活物肢解入腹，而其实它们并不会感到饥饿，仅是单纯的想撕咬活物而已。
　　楼上的幸存者则纷纷为林守仁倒吸了一口气，都觉得这名年轻人死定了。
　　所以，当林守仁和这三名丧尸的身影消失在众人视野中时，多数人都既害怕又感到惋惜。
　　然而，搬过来这个小区居住后，林守仁没事的时候总会出来闲逛，熟悉地理，因此此刻逃跑起来一点难度都没有，反倒是那三名丧尸被他耍得团团转。
　　而且，多亏老肖吸引了附近的绝大部分丧尸，所以林守仁相对安全了很多。
　　“前面有个小巷道，那里不会被人看到，就在那里动手。”
　　跑了一段路后，林守仁带着这三名丧尸来到了一处视野死角。
　　然后，林守仁来了个回马枪。
　　他再次放出方才用过的那叠三角形金属片，数量约莫有十几二十枚。
　　在林守仁【御物术】的操纵下，一片一片的金属片在空中高速旋转了起来，与空气摩擦出悦耳的声音，分散为一个进攻阵型，化身锐利飞剑向前方跑来的三名丧尸奔袭而去。
　　咻咻～咔嚓～噗嚓～咻咻～
　　几秒内，三只丧尸应声而倒，全都被切了个稀巴烂，受到特级分尸，身体各部位依次排成了一坨生化垃圾。
　　操作的时候，林守仁飘飘然有一种他乃飞刀神手的快感。
　　不得不说，这御物术耍起来真是太爽了。
　　下次弄几把真正的刀或剑试试，来个千刀万剐，万剑归宗！
　　“叮，你击杀了3名初级丧尸，已累计4名初级丧尸，本次新手法神任务已完成，新的24小时任务将重新开始计时。”
　　“恭喜你获得了5点魔能奖励。”
　　“你累计击杀了4名初级丧尸，但距离10名丧尸的1点魔能奖励还差6只，本次累计会在一个小时后归零。”
　　重新收回金属片时，林守仁都不想拿手去碰，因为上面早已沾上了丧尸的各种体液，若不是出来前他有戴医用手套，林守仁都打算把这些金属片当成一次性用品了。
　　不过，感到恶心归感到恶心，但林守仁的身体还是十分诚实的将这叠已有好多微微变形的金属片收好，毕竟他也浪费不起这些可搭配御物术使用的金属利器。
　　但系统这是怎么回事，还得再杀6只丧尸才能得到1点魔能奖励，并且此累计会在一个小时后清零？
　　这也太坑了吧！
　　还是完成新手激励每日任务带来的奖励高，三头初级丧尸直接就是5点奖励。
　　“但是，再杀6只丧尸好像也不是很难。。。”
　　看着眼前的三坨丧尸残渣，林守仁如此想道。
　　而且，他似乎爱上用御物术耍金属飞刀把丧尸分尸的感觉了。
　　“可是现在附近的丧尸都被那个老肖吸引走了，到哪去凑齐六只呢。”
　　不过，想到这儿，林守仁突然好奇起了房东代理人老肖那边咋样了。
　　为此，林守仁摸到了公园附近，躲在一辆撞墙的汽车后面，远远的观摩着那边的状况。
　　这辆车是大奔，看起来主人似乎想骑着它逃跑，但期间被丧尸攻击而失手撞在了墙上，报废在了原地，前窗玻璃也碎了一地，方向盘上有血迹。
　　不过，此刻这辆车却能为林守仁提供视野掩护，拦在了那头的公园和他之间。
　　在林守仁被那三只菜鸡丧尸追赶的时候，老肖又一次引着丧尸大军往公园这边逃离，所以此时的公园就像一个丧尸基地。
　　林守仁偷偷看去，发现公园里的丧尸挤成一团，把老肖围得水泄不通，密密麻麻的连老肖的人影都看不见。
　　同时，林守仁还发现公园那边的楼道中，有几个居民正抱团的偷偷下来，企图趁着老肖吸引了丧尸的注意力而撤离那个地方。
　　“快走，别管我，我死不了，你们快去小区旁边的街道办那里求救，我把那边的丧尸也都吸引过来了！”
　　“还活着的人，赶紧去街道办，那里正在被打造成避难所！”
　　被丧尸围困之中的老肖突然大声喊道。
　　“怎么回事？”
　　林守仁看着密密麻麻的丧尸群，心想老肖此时不该凉透了才对吗，可他竟然还活着。
　　对面的居民显然也被吓到了，纷纷趴了下去，还以为是丧尸发现了自己。
　　“别咬俺那里啊，给我起开！”
　　老肖不断挣扎着，似乎一点屁事没有，仅是被围困住了而已。
　　“异能者吗。”林守仁脑海里浮现出了唯一的答案。
　　那就是老肖恐怕也是异能者，至于他的特异能力是什么，林守仁觉得应该防御贼强的那种，所以丧尸才无法咬死他。
　　见老肖还活着，公园对面的那几个幸存居民也趁机沿着绿化草丛偷偷爬到了这边过来。
　　领头的那名男子被藏在车里的林守仁吓了一跳，但发现是活人后并没有喊出声来，只是全身抽搐了一下的那种。
　　“小兄弟，还不快走，没听见老肖说去街道办求救吗，这里太危险了！”
　　领头男子小声的对林守仁提醒了一句，然后继续带着他的家人和邻居逃离此地。
　　很快，越来越多这个小区中的幸存者都趁机出逃，他们大多数是家里没什么存粮存水的，手机也没电了的那些人。
　　老肖则不断一边挣扎一边喊着，尽可能把丧尸留在他这儿，给这些幸存者制造机会。
　　大约十几分钟后，周围楼房的幸存者离开了不少，剩下了少数压根不敢出门的。
　　对于老肖这种舍己为人的行为，林守仁表示赞赏，但他并不觉得街道办那就能安全。
　　毕竟，那些人大概率连像样的武器都没有，聚在一起反而更容易出问题。
　　可是此时小区里的人早已是惊弓之鸟，大部分只想要得到官方的帮助，所以都往街道办这个临时建立的避难所而去。
　　林守仁则打算回屋继续苟着，不过在此之前，他还要再杀满6只丧尸才行。
　　周围楼的人都走了之后，虽然眼前的丧尸群很适合来测试“奥术巨弹”的力量，但那样可能会直接连同老肖一起打死，所以林守仁还是打算用御物术操刀灭之。
　　“事不宜迟，再拖下去老肖可得撑不住了，我就躲在这里帮他清出一条路来好了。”
　　林守仁觉得老肖这种好人不应该直接就死在这里，他打算伸手救上一救。
　　然而，就在这时，他的系统却突然发出了警告：
　　“叮，检测到这栋房子的另一边出现了一只高级变异丧尸，危险系数：半颗星！”

008 就让猎杀时刻降临吧！
　　老肖原名肖本财，老家在农村，是夏国众多在城市谋生的农民工之一。
　　小时候家里穷，所以老肖只读到了小学五年级，没什么文化。
　　因此，老肖来到平城后，在村里熟人这里帮忙，当上了一个房东代理人。
　　这活不需要什么技术，会代收房租代看房子就行，所以也算是老熟人为了照顾老肖而给的简单差事了，就是工资偏低。
　　但不管怎样，老肖觉得总比在乡里务田好。
　　何况，对于平时不抽烟不喝酒的他来说，这点工资倒也还凑合，每个月能自己留点。
　　老肖也不是没想过干点别的，然而他的文化水平太低，无亲无故找不到别的门路。
　　那些比较赚钱的体力活，老肖当然也是想过的，但八年前他染过一场大病，留下了后遗症，所以现在他干不来重体力的活。
　　而且。
　　老肖很感激他的这名老熟人，没在发达后就看不起自己，知道他受过伤反而给了自己这份房东代理人的差事，所以老肖对此已经知足了。
　　八年前的那场疫病带来的心理创伤则早已烟消云散，现在老肖只想凭借双手努力挣钱，让家里人能过得稍微好点。
　　事实上，第二次获得生命之后，老肖一直都是心怀感激并十分珍惜的，所以八年来他一直很努力的活着。
　　当年，老肖病危的时候也曾想过放弃，不过医生还是在鬼门关把他救了回来。
　　因此，老肖一刻也没忘记，他的第二条命是当时几名年轻的医生不顾自身安危，日夜奋战救回来的。
　　事后老肖也曾问过医生，为何要冒死救他这么一个普通人，但对方仅是回了一句：“因为我们是学医的，只有我们有这个能力，而且救人也是我们身为医者的职责。”
　　“所以，我们的能力如此，我们的职责便如此！”
　　老肖十分感动，连连谢恩，从此遇事不再轻言放弃。
　　同时，老肖开始有了平日里经常做些力所能及之善事的习惯，总想着有一天自己也能够帮到别人。
　　现在，老肖的心愿实现了。
　　他克服了死亡带来的恐惧，对曾经死过一次的人来说本应更加具有动摇力的死亡恐惧被他克服了！
　　虽然也是因为老肖清楚这些丧尸无法攻破他身体的防御，但别忘了他只是一个普通人，一个昨晚才得知自己拥有特异能力的人。
　　而且，老肖也有家人，一个女儿和一名老母亲，所以当灾难降临之时，他第一想到的人便是她们，心里迫不及待的想要见到她们，自然是害怕死在这里的。
　　但老肖还是义无反顾的站了出来。
　　曾经医生为了救他下了一趟鬼门关，如今灾难再次来临，老肖觉得这回轮到他下一趟鬼门关了。
　　……
　　整个过程很顺利，这附近的丧尸都无法咬穿老肖的肉体防御，看来自己觉醒的这个特异能力也是非常强力的。
　　就是有点废衣服。
　　而且。
　　老肖觉得有点对不住那个躲在墙角的、穿着厚厚防护服、戴着防毒面具的年轻人，他事先并不知道有人在那里，第二次带着丧尸奔腾过时才发现了对方，害得对方因此被分流出去的丧尸追赶。
　　“希望那小伙子没事吧。”
　　老肖一边尝试推开围困着他的丧尸一边如此想道。
　　他现在浑身都很痒，这些丧尸的利爪和牙齿总往奇怪的地方下手，弄得老肖十分难受。
　　等逃出去了，老肖觉得他非得好好的洗个澡才行，毕竟现在他整个人脏兮兮的，身上全是来自丧尸的腥臭物。
　　不过，现在要如何逃出去，成了摆在老肖眼前最大的难题。
　　虽然这些丧尸完全无法攻破他身体的防御，可数量一多直接就把他困在公园中央了。
　　得想个办法才行，老肖这样想着。
　　此时，他并不知道危险正在向自己靠近。
　　直到他听见了一声巨吼，与他之前听见过的丧尸叫声截然不同的可怕巨吼！
　　……
　　林守仁从车里爬了出来，靠在墙角偷偷往传来巨吼的那头看去。
　　“卧艹，这是什么鬼，那么大？”
　　林守仁从没见过这么巨大的人形怪物。
　　它看起来足足有三四米高，长着一身血泡和恐怖獠牙，硕壮的猩红色四肢上隐约像是融入了许多人体器官和头骨，一声咆哮直接带来了极致的压迫感。
　　这就是高级变异种丧尸吗！？
　　林守仁觉得任何人只要挨上这玩意一击那都能就地见到黑白无常。
　　所以，林守仁赶紧收回身子，紧紧贴在墙边，不敢出声，准备撤离。
　　不过，林守仁又立马想起了老肖还被困在公园中心，便再次探头出去看一眼情况。
　　但这时……惊人的一幕发生了。
　　那些本来围困老肖的丧尸们此刻却发了狂一样。
　　它们纷纷冲向了那头变异的高级丧尸。
　　然而，这些小家伙们在那头庞然大物面前，显得软弱无力。
　　那只高级变异种一手一只，像捏柿子一样一用力就挤出一堆血浆和残渣来，一拳一脚直接带飞一群普通丧尸，连巨吼引发的空气流都能吹下一块一块的皮肉……
　　此情此景让老肖也傻眼了。
　　但反应过来，老肖二话不说，立马就起身从散开的丧尸群间隙中往公园的另一边逃脱。
　　为了救人，老肖的确会不惜以身犯险，可他又不是傻子。
　　那个庞然大物一眼就能看出不是好惹的，比普通丧尸强得多，这要是挨上它的一拳，老肖可保不准自己会不会被打成肉酱。
　　不跑等着嗝屁吗？
　　老肖可还想留着他的这条小命回去见女儿和老娘呢。
　　林守仁那边也是被这场景惊呆了。
　　低级丧尸竟敢主动群殴高级丧尸，这是绝对的稀罕事。
　　这是来自弱者的正义围殴吗？
　　但那些低级丧尸也实在太弱了，表现得让林守仁觉得看不下去。
　　一个个冲上去不是被捏柿子，便是被一拳打飞，撞成肉屑和残渣，丝毫伤不到对方，妥妥的白给大军。
　　这时，见到老肖似乎已逃脱，林守仁便也打算赶紧跑路。
　　毕竟他今日的任务已经完成了，稳妥考虑还是乖乖回家里苟着才好。
　　然而……系统此刻又一次响了起来：
　　“检测到高级变异种丧尸已出现，物品宝箱爆出机制已激活，今后宿主击杀丧尸、变异生物等均有几率掉落各类物品宝箱。”
　　“猎杀一头高级变异种丧尸将得到10点魔能，而且有几率爆出高级的蓝色品质物品宝箱。”
　　“？”林守仁停下了准备逃跑的双腿。
　　这时，待林守仁重新看一眼那头庞然大物变异种丧尸后，发现它的头上俨然已多出了一个蓝色的物品问号。
　　这个蓝色的物品问号只有林守仁能看见，代表着可能会爆出高级物品。
　　不同颜色会有不同的掉落品，白色代表初级，绿色代表中级，蓝色代表高级，以此类推。
　　同时，林守仁也明白了一件事，那就是为何他的系统来自自己玩过的游戏了，因为它的整个运行机制那不就让自己在末日里打游戏一样吗。
　　法神衣钵面板牛逼！
　　YYDS。
　　“那么，就让猎杀时刻降临吧！”

009 本法神从不近战
　　出去战斗前。
　　林守仁使用了他的真视之眼。
　　【你发动了禁咒“真视之眼”：你正在洞悉未来。
　　你猎杀了一只高级变异种……你成功回到了安全屋。】
　　基于“稳妥”的原则，林守仁得先确认自己面对这只庞然巨物是否真的能获胜。
　　而真视之眼给出的答案正是林守仁想要的。
　　“法神永不退缩！”
　　高级物品什么的不重要，身为法神的尊严，不允许林守仁此时无所作为。
　　这样一头高级变异种丧尸，倘若放置不管的话，定然会对附近的人类造成巨大的伤亡，且说不定可能还具有成长性，会越变越强大，届时成为更强大的敌人。
　　重点是林守仁升级前每天都要出来狩猎3只的初级丧尸，所以这头高级变异种始终会是个威胁。
　　当然，要是能爆出个神兵利器啥的那就最好了。
　　想罢，林守仁顿时全身热血沸腾，充满力量。
　　“呵呵，高级宝物，我来了！”
　　对付如此庞然巨物，林守仁并不打算留手。
　　稳妥的说，林守仁打算一开始就祭上终极杀招！
　　奥术巨弹！！！
　　公园这里的几栋楼房的幸存者早已撤离得差不多，剩下的那点人多半是躲在家中不敢外探，因而在这里祭出魔法的话，林守仁被人发现的几率会很低。
　　主要是他不敢确定御物术操纵金属片能否一击必杀，而且林守仁离那个怪物有点远，使用御物术的话就要出去靠近它，那无疑会增加危险系数。
　　所以。
　　直接祭出“奥术巨弹”是林守仁当前最为稳妥的杀招。
　　虽说拿传奇魔法打区区高级变异种似乎有点牛刀杀鸡的感觉……
　　制定完战术，林守仁也不含糊，直接现身施法，毕竟那些小家伙丧尸们目前看起来已然撑不住了，被那个大块头砸得只剩最后一名勇士了。
　　公园那头，正啃食着左手抓着的低级丧尸头骨的大块头，眼见林守仁从那儿跑了出来，顿时就被他吸引了注意力，一把将两手抓着的低级丧尸们全部扔掉。
　　“吼吼吼～”
　　大块头向着林守仁这边发出了一声巨吼，之后径直冲了过来。
　　地上的那些被它打死或捏死，撞死的其他丧尸的生化残渣遭受了这只庞然巨物的二次伤害，随着它的极速奔跑而四溅开来。
　　哪怕是林守仁那边，在他的脚下都能感觉到这只大块头奔跑引发的地面震感，仿佛它的重量不逊色于一辆坦克。
　　这时，林守仁的心中也庆幸自己没有轻敌。
　　否则以这家伙的恐怖重量去估算它的战斗力，林守仁认为只靠一个御物术还真不一定能将之击杀。
　　所以，林守仁没有犹豫，而是迅速伸手引导魔力。
　　“奥术巨弹！”
　　施法时，林守仁的头发飘了起来，两只眼睛放着白光，仿佛超脱一切的神灵。
　　刹那，一颗巨大的纯白魔法光球凭空出现在林守仁双手手心的前方，距离他本人大约有两米远。
　　这颗半径达六米多的魔法光球出现的同时，周围的环境光变成了冷调，魔法能量的外溢还带来了不小的气流。
　　身后，林守仁在地上的影子被拉得极长。
　　一切都是在刹那间完成的。
　　连魔法光球击出去的速度也是超快。
　　三秒后，公园归于沉寂。
　　林守仁前方出现了一条干干净净的魔法光球径直扫过地面的痕迹。
　　所过之处，什么丧尸，什么残渣，此刻已全部消失得无影无踪！
　　林守仁不可思议的看着前方，心想若不是小区公园这里本来就比较宽敞，否则两边的楼房少说得因魔法光球的体积太大而塌掉一座……
　　当然，现在公园其实也不好受，至少靠近林守仁一侧的锻炼设施，绿化草道和社区宣传栏啥的也跟着全没了。
　　“还好我控制了力度，没打算射太远，不然对面的那栋楼就要塌了。”
　　林守仁心有余悸的想着。
　　法神之力……竟恐怖如斯！？
　　这还是林守仁没蓄力的奥术巨弹之威力。
　　“蓄力十秒的最大体积半径我记得在十千米以上，那只蓄力一秒钟呢？”
　　“一千米？”
　　思及至此，林守仁觉得以后他还是少在城区使用传奇魔法才好。
　　否则感觉他自己好像才是人类公敌……
　　但总归，林守仁应该算是十分“稳妥”的干掉这只高级变异种了。
　　“得补一下刀才行。”
　　林守仁想起了自己曾在电视上看到过许多残留肢体或细胞就能重新复活的怪物，于是心中萌生了这一想法。
　　刚才他在放出奥术巨弹的时候其实是有点射偏了的，毕竟是经验不足的第一次。
　　所以。
　　那头巨兽死是死了，但还留下了右手和右腿的一部分。
　　时间紧迫。
　　林守仁上前摸尸的同时，一边顺势用御物术操纵起了金属片，往大块头丧尸残留的这部分东东一顿猛切。
　　所以一分钟后，地上多了两滩生化肉泥。
　　是的，林守仁不止发动了一次御物术。
　　“可惜，没有打火机和汽油，不然直接烧了好点。”
　　林守仁叹了口气。
　　蓝色物品箱子他已经捡起来了，此刻就存在他的面板背包里。
　　故而原本空无一物的系统储物空间也变成了：“蓝色物品箱子*1”。
　　有个虚拟的背包空间就是爽，出门所得的任何战利品都能往里扔而不增加现实中的负重。
　　对此，林守仁十分满意，系统够给力。
　　当然。
　　摸尸和补刀之后，林守仁也没再逗留。
　　这儿的幸存者虽大部分撤离了，连那个老肖看来也是逃得远远的了，但多留一秒就多一分暴露可能。
　　再者。
　　刚才那么大动静，指不定已经吸引了附近所剩的丧尸，而它们正在赶来的路上。
　　所以没再逗留的林守仁直接向着出租屋赶了回去。
　　因为附近在外头流浪的丧尸基本都死在公园了，故而这会林守仁回去的速度也变快了。
　　几分钟后，林守仁回到了家里的客厅。
　　铁门一锁，钢管一横，林守仁就脱掉了这身装备。
　　“呼～”摘掉防毒面具后，林守仁长长的舒了口气。
　　他还是更喜欢这种直接与空气恋爱的感觉。
　　中间没有薄膜隔着就是爽。
　　休息够了后，林守仁打算魔法手段烧一桶热水来洗个澡。
　　用高速旋转后的干净金属片挨个给水加温，凭数量加速，不到一个小时林守仁就有一桶热水了。
　　给浴室点上蜡烛，林守仁舒舒服服的洗了个澡。
　　再象征性的朝老天爷祷告了一番，林守仁便满怀期待的打开了那个蓝色物品箱子。
　　“恭喜，你得到了一件高级物品：【蓝汀之剑】。”
　　见到是一把近战武器，林守仁的笑颜顿时烟消云散。
　　“我*，这开出了什么狗比玩意，不知道本法神从不近战的吗！”

010 近战好像也没那么危险嘛【加更，求月票】
　　林守仁恶狠狠的骂道。
　　“能换一个吗？”
　　“来把步枪也行啊！”
　　“我本人不排斥科学修法的。”
　　林守仁尝试着问系统道。
　　但他很快就得到了干净利索的回答：
　　“任何敌人掉落的物品宝箱，其开启动作都是不可逆行为，故而是无法更换所得物品的。”
　　最后。
　　林守仁只能无奈的收下了这把“蓝汀之剑”。
　　“是很难听呢，你这破玩意还挺有自知之明。”林守仁吐槽道。
　　作为一名喜欢“稳妥”的魔导师，他从来没想要近战。
　　因为在魔兽部落中，他压根就没学过近战魔法，满级时把仅有的技能栏都给了其他类型魔法了。
　　林守仁可以确定，他的这个法神衣钵系统应该也没什么近战魔法可以学。
　　所以当林守仁拿到这把“蓝汀之剑”时，他的内心是绝望的。
　　“罢了，留着防身用吧，平时放在储物空间也不会麻烦。”
　　林守仁觉得，作为一名远程为主的魔法师，如果被敌人近身了那就等于是失败，甚至是死亡。
　　所以，他恨不得自己永远都不需要“防身”。
　　远程瞬杀敌人才是王道。
　　不过，既得之，则观之，林守仁打算先看一眼这把武器的资料。
　　【蓝汀之剑
　　类型：武器、近战。
　　品质：蓝色。
　　属性：+10智力、5力量。
　　特性一“苍蓝”：使用蓝汀之剑发动近战魔法将不会消耗魔法值。
　　特性二“吸魔”：手握蓝汀之剑杀死任意丧尸后，它将得到“吸魔”状态，持续60秒，期间每击杀一只同类丧尸都将吸取1点魔能，缓冲时间12h。】
　　蓝色品质的装备会有2条特性，这把蓝汀之剑也不例外。
　　它的剑身纤细轻盈，是青蓝色的，而且剑柄的握感很好，像是专为人类的五指而生，剑身加剑柄的整体长度约为70cm。
　　所以林守仁也被蓝汀之剑的高颜值震撼到了，毕竟他是个颜控。
　　属性方面蓝汀之剑加了10点智力和5点力量，不算出奇，但它的特性却令林守仁眼前一亮。
　　吸魔！？
　　每当用蓝汀之剑杀死一名丧尸后，接下来的60秒内，击杀一只同类丧尸就能得到1点额外的魔能。
　　“这妥妥的刷级利器啊！”林守仁兴奋了起来。
　　他要想把衣钵等级提升到2级，一共要花费1000点巨额魔能。
　　但林守仁现在才30点魔能，哪怕每天狩猎丧尸最低得到5点，再加存活时间奖励的24点，那他也要三十多天后才能升到2级，而且期间不能花费魔能在学习魔法上。
　　可有了这把“蓝汀之剑”后，林守仁每12个小时就能得到不少的额外魔能。
　　“如果在吸魔状态的60秒内杀死满10只丧尸，那即使我一天才用一次，每天也能额外获得10点魔能，等于两天一个初阶或中阶的新魔法？”
　　嘶～
　　林守仁忽然想打死以前的自己了。
　　当初自己为何不学点近战魔法呢！
　　近战不是每一个法爷的梦想吗？
　　该死，活生生错过了一个新的起飞姿势了。
　　不过，话说回来。
　　只要林守仁现在一想到公园的那个大块头，又会觉得好像莽上去近战的死亡率倒也远比他“稳妥”的远战要高得多。
　　正所谓，高回报意味着高风险。
　　就像赚钱最快的方法都在刑法准则里了一样。
　　“罢了，近战什么的也不是不可以，只是凭我现在的力量和体质，稳妥点打打低级丧尸就行了。”
　　“反正蓝汀之剑的吸魔也能针对低级丧尸使用。”
　　若是蓝汀之剑的特性二吸魔那儿，没有写着“手握”的话，林守仁会非常开心。
　　因为那意味着林守仁或许可以用“御物术”来个御剑刷魔能。
　　不过，虽然卡不了BUG，但林守仁也不是没别的办法。
　　变异种丧尸或许很危险，但低级丧尸中的低级丧尸呢？
　　“俗话说得好，人和人的体质是不同的，有人可以滑铲，但有人直接GG，所以低级丧尸之中也会有偏弱的那些丧尸。”
　　林守仁回想起了他第一次击杀的那四头老弱病残丧尸，决心把它们当成“吸魔目标”。
　　秉着捏柿子得挑软的捏之原则，林守仁还打算给这些丧尸建立个图鉴。
　　想罢，林守仁打开电脑，WPS树状图搞起，建立了名为“吸魔的目标与可能会被吸魔的目标”的元点，再一分为二，延伸出了一个树状图鉴。
　　“首先，老弱病残丧尸……”
　　“其次，高大威猛丧尸……”
　　“这样这样……再那样那样……”
　　“如此，近战就变得也没那么危险了！”
　　一直搞了一个多小时，林守仁的低级丧尸图鉴才算搞好。
　　但他对此并不太满意，原因在于没有“真图”。
　　“下次出去的时候记得给丧尸拍照才行。”林守仁心想。
　　为了保证电脑的电量能维持一段时间，之前林守仁买了好几个“笔记本电脑充电宝”。
　　不过即使如此，他还是要省着点用，所以树状图做好后即刻就给笔记本关了机。
　　他是下午17点多回的安全屋，中间还休息了一下，洗了个澡一个多小时，接着又搞树状图搞到现在，因此这会儿时间已来到了晚上九点多。
　　然而林守仁此时并不感到饥饿，也许这是因为他成为法师后而机体忍耐度得到了提升。
　　于是林守仁就简单吃了个豆豉鱼罐头配面包的晚餐，然后就往卧室睡觉去了。
　　第二天早上。
　　林守仁被一阵急促的敲门声惊醒。
　　但林守仁没有应声，而是缓缓走到门前，先从小眼中刺探情报。
　　“帅哥，能给我们点食物吗，我看你之前好像屯了不少零食，求求你了，我们没食物了，又不敢出去……”
　　门外传来了急促的女声，带着恐惧。
　　林守仁认得她，是住对门的那个女生，这会儿应该是食物吃完了前来请求自己施舍一点给她们。
　　“也是，两天过去了，大部分没准备的人这会儿确实开始为食物头疼了。”林守仁心想。
　　但林守仁并没打算轻易给别人食物，毕竟有第一次就会有第二次第三次，且万一传出去被饿鬼知道了，谁知道他们会做出什么事情来……
　　所以，林守仁没有答应她，只是回了一句：
　　“不好意思哈，据我所知或许你们可以去外面的超市或便利店找找，因为附近的丧尸已经少了很多，小心点是可以取到食物的，建议你们动作快点，别被他人抢先了。”
　　对方似乎还想再多说什么，但林守仁直接就把大铁门关上了。
　　不是他有那么多食物却一毛不拔，而是他真的不想开这个先例。
　　要知道对面可是有两女的，那后面狼吞虎咽起来不得把林守仁吃垮，所以末日里，凡事不轻易开先例是对的。
　　况且。
　　林守仁并没有撒谎，外头那么多便利店和超市，在昨天公园那一战后就等于说是先抢先得。
　　当然，兴许一夜过去之后，会有新的丧尸游荡而来这片小区附近，但总归只有极少数。
　　别问为何林守仁那么确定，因为他的“真视之眼”就是这么说的。

011 呵，我这里没卖备胎
　　末日降临之前，林守仁不断用“真视之眼”测算未来。
　　然后，他得到了一个铁打的规律。
　　末日降临后的第一天，各地的丧尸基本都会在原地猎杀幸存者。
　　第二天，它们会进入猎杀当地幸存者的收尾阶段。
　　第三天，它们会游荡起来，陆续扩大活动范围，继续往幸存者多的地点聚集。
　　到了第四天，则是大部分人类陷入饥饿的时候，这期间“人祸”开始发生。
　　严格来说，现在才是第二天。
　　所以，林守仁十分确定，他们小区的丧尸已经在昨天死得差不多了。
　　这时候，谁先大胆一点出去搜集物资，谁就能吃饱喝足。
　　而门外那女的见林守仁拒绝了她的请求，也没再傻楞在走廊里。
　　事实上，周薇早就想过会被拒绝，毕竟换成是自己，她多半也会这么做。
　　开玩笑，末日来了，吃了这顿没下顿，会有别人一恳求，就随便给物资的家伙？
　　那不傻子吗！
　　所以，周薇对林守仁的行为十分理解。
　　回到自己宿舍，周薇也立马把这消息告诉了她闺蜜，然后两人顿时都感到很失落。
　　不过，回想起刚才林守仁所说的话，周薇似乎下定了决心。
　　“艳艳，看来我们得自己找食物了。”
　　周薇鼓起勇气对着闺蜜蒋艳艳说道。
　　和坐在她对面的身材娇小的蒋艳艳不同，周薇的身材修长，下半身全是腿的那种，平时说话又一股子当大姐或者说女汉子的气质，所以她的性格本就偏自强自立的那种。
　　这次鼓起勇气去对面向一个陌生人拉下脸皮讨食物的是她而不是蒋艳艳，便是这一性格的最好证明。
　　换成蒋艳艳就不敢这样做，毕竟平时在公司里那都是男的主动凑过来接近她，对她这个大美女一脸讨好相，而她高高在上的。
　　所以，如今让她低声下气的同陌生人求食物，一时半会儿蒋艳艳真的是放不下这张脸。
　　但听到周薇说想自己出去找食物，蒋艳艳就更怕了，她娇声道：
　　“别啊，薇薇，外面太危险了，你没看之前网上的短视频吗，那些丧尸太可怕了，说不定我们出去的话自己就成食物了。”
　　“不行你再去求求对门的那人嘛，我之前看他人长得挺帅的，为人应该也挺好的才对。”
　　见蒋艳艳不敢出去，周薇也是很无语，“那家伙压根就不听我的话，只是说让我们自己去找食物，然后直接就关上铁门了，想求他也没办法啊。”
　　“那让我去试试？”这时，蒋艳艳回道。
　　周薇听了她的话先是一愣，再然后看了看一身粉嫩连衣裙，身材凹凸有致的蒋艳艳，嘴角微动，“或许……可以哦。”
　　“走廊外面没丧尸吧？”
　　“没有。”
　　“那好，我去求他。”
　　……
　　这时，林守仁正在客厅里翻阅着《贝爷的荒野指南》和《德爷的求生精髓》，看得津津有味。
　　但门外又传来一阵急促的敲门声。
　　“又是谁啊？”林守仁不耐烦的念道。
　　林守仁没有直接拉开铁门，而是隔着门问道，“你谁啊？”
　　“是我，住你对面的，我叫蒋艳艳。”对方说道。
　　“又来讨食物？”这次林守仁打算拒绝得干脆点，所以加大声量，“那很可惜，我的食物也不多，你们另寻其他好心人吧！”
　　“不是，帅哥，你开开门好吗，拉开这门的小窗，咱们好好谈谈。”
　　“谈？有啥好谈的，你们这是扰民知道吗，趁我还没生气之前，我建议你赶紧走。”林守仁亮明了态度。
　　“你看到我你就不会这么说了。”但蒋艳艳依然没有放弃，她似乎对自己很有信心。
　　这时，林守仁再也受不了了，他并非脾气易怒之人，但最烦别人对自己死缠烂打了。
　　所以，林守仁掏出了他的“蓝汀之剑”藏在身后，准备好好的“讲道理”。
　　然后，林守仁拉开了大铁门，因为他已用新学的魔法【望气术】确认了外面仅有蒋艳艳一个人，也的确没有敌意。
　　“你把这门的小拉窗拉开，咱们当面聊聊好吗，求你了，帅哥。”
　　见自己的话起效了，蒋艳艳暗喜，打算一鼓作气发动总攻。
　　林守仁这边，也在拉开外门的小窗后一愣。
　　只见来者是一个长相甜美，身材火辣，声音娇柔的美女。
　　“怎么样，帅哥，你就给我们点食物吧，真的只要一点点就行。”蒋艳艳挤出娇柔的声线恳求道。
　　说实话，最初林守仁是心跳加速了一下，毕竟这么个甜美火辣的美女就站在自己眼前，对他这个百年单身汪的冲击力可想而知，但……
　　色字当头一把刀，刀下流人，人人自危，危险呐！
　　所以，林守仁不得不“稳妥”了起来。
　　因此，正在蒋艳艳觉得她此次必定满载而归时。
　　咣当～
　　小窗关上了。
　　门内的那人还说了句，“我这里不卖轮胎，也没有吃的。”
　　蒋艳艳：“……”
　　一阵阴森森的凉风吹过，蒋艳艳的身体僵在了原地。
　　许久，她才默默走回对门。
　　然后在心里骂道，“这人怎么一点同情心都没有，亏他长得还挺俊秀的，真给我们高颜值的人丢脸。”
　　另一边。
　　锁上铁门后，林守仁继续看起了贝爷和德爷。
　　不过，林守仁也是满脸疑惑，“我都说得这么直白了，这女的不知道听不听得懂。”
　　“还是说我关门太快了，她反应不过来？”
　　“罢了，这要万一真给我来一句，她有，还是可以吃的，那我以后不得虚死？”
　　林守仁想着，他这招也是之前跟某贴吧老哥学的，据说对某些女的屡试不爽，但说白了自己这儿也只是巧合想起来的有这话术，并没有真的想钓鱼。
　　“我这波算不算在大气层？”
　　不过这个蒋艳艳倒真的挺火辣，那小蛮腰……林守仁觉得可以给她打九分。
　　只是，林守仁乃“秉性慎重”的正人君子，又怎会中那美人计呢！
　　“智斗，汝不如吾之秀也！”
　　林守仁满意的看着他新学的中阶魔法【望气术】。
　　不得不说，这玩意是真好用，不仅能侦查周围的敌情，甚至连人类的敌意都能探查清楚。
　　重点是只花费了林守仁25点魔能，1分钟缓冲时间和固定的5千点魔法值消耗。
　　妥妥的地图挂啊！
　　“以后我不需要在小事上浪费真视之眼的宝贵次数了。”
　　林守仁十分满意的笑着说道。

012 末日惨状与心灵之盾
　　下午一点钟。
　　林守仁重新穿上了他的防护服和防毒面罩。
　　然后。
　　一箱矿泉水和一箱面包被林守仁扔进了系统的储存空间中，接着又有东西被林守仁陆续扔了进去。
　　“蓝汀之剑、水、面包、打火机……”
　　林守仁细细的给这些东西挨个点名，确认无误了才从安全屋中出去。
　　今日的丧尸狩猎任务还未完成，所以林守仁这次出去正是为了此事。
　　锁好房门，林守仁朝对门看了一眼，发觉里面一点动静都没有。
　　再用“望气术”侦查一下房内，结果空无一人。
　　“看来她们应该是出去找物资了。”
　　人的力量果然总是会在绝境中爆发，不想饿死就必须克服末日带来的恐惧，竭尽全力去寻找物资。
　　“小区的便利店不少，存货够留下的幸存者吃上好几天。”
　　林守仁觉得那两女的应该谢谢他的提醒，告知她们外面的丧尸已经变少了很多，让她们能第一时间出去收集物资。
　　他自己就不去凑什么热闹了，毕竟还有装满一个房间的粮食。
　　再不济，后面学个“造水术”和“造面包术”，林守仁怎样都饿不死。
　　主要如今不缺物资，缺的是魔能，所以林守仁的目标只有一个——“小心翼翼”的把平城东的丧尸都给变成魔能和掉落品。
　　……
　　今天林守仁打算去一下隔壁小区看看。
　　因为昨天公园的动静太大了，肯定已经有人格外注意那里残留的迹象。
　　所以林守仁就不再去同一个地方了，免得暴露自己。
　　因此。
　　从地下走廊出来后，林守仁往昨天走的相反方向赶路。
　　“这小区一共有四个出入口，我要去的隔壁小区在西边，所以走A出口的那条路会更近一点。”
　　林守仁边走边想着他记在脑海里的小区地图。
　　这回，林守仁没有像昨天那样紧张兮兮，而是大胆了许多，所以行路速度增快了不少。
　　开玩笑，经过昨天的厮杀和狩猎了一只高级变异种，林守仁已然确定自己至少是平城东无敌的存在了，心里的底气自是足了很多的。
　　何况，“望气术”能为林守仁实时提供周围的情况，发动后1分钟中，百米内有没有丧尸、有多少丧尸、怎样的丧尸那都能侦查得一清二楚。
　　不仅如此，哪怕是人类，只要他对林守仁产生了敌意，也会被望气术捕捉到。
　　当然。
　　该稳妥还是要稳妥一点的，这是林守仁一贯的作风。
　　比如。
　　在小区A出口这儿发现了一只落单的低级丧尸后。
　　林守仁也是丝毫不敢轻敌，直接御物术伺候了它。
　　噗呲～
　　唰的一下，林守仁的蓝汀之剑飞过去拿到了有史以来的一血。
　　这头可怜的低级丧尸瞬间尸首分离。
　　“叮，你击杀了一只初级丧尸，距离完成本次24小时期限狩猎任务还差2只。”
　　干掉它后，林守仁从保安亭后面溜了出来。
　　再从系统的储物空间中唤出了“打火机”，紧接着在隔壁一间餐店里撕来了一块窗帘，将之盖住丧尸尸体，然后就是一把火下去。
　　“嗯，补刀完成。”
　　林守仁满意的看着熊熊燃烧的丧尸尸体，想象着烧完后只剩下一坨压根认不出是啥的焦炭残渣。
　　“我愿称之为炭烧丧尸肉酱。”
　　林守仁挺享受这种补刀的感觉的，如此才是“稳妥”的表现嘛。
　　又或者说……有点儿丧心病狂？
　　“不不不，我这是为了不吓到别人，顺手把瘆人的断头丧尸尸体给处理了。”
　　“嗯，没错。”离开时，林守仁心情愉快的想着。
　　今日又将会是附近的丧尸界充满和平的一天。
　　可惜这家伙落单了，如此美妙的事竟无法成双成对。
　　A出口这里的外面就是平城东城市道路的主干道之一，横穿在林守仁居住小区和对面隔壁小区之间。
　　而从小区出来后，林守仁摸索到了斑马线的一辆追尾车身后。
　　这条城市主干道附近游荡着大约十几只丧尸，应该是在两边小区和前面那个酒店里出来的。
　　而且。
　　原本宽敞的，有两条三行车道的这条大路，此时全是累累的破败。
　　许多追尾的车在这儿拉起了好几条长龙，以及不少横七竖八的各种汽车填满了路面，地上不是玻璃碎渣，那就是斑斑血迹，还有遇难者死后留下的鞋子、包包、手机、饭盒等等。
　　更有甚者，林守仁看见前方有个企图横穿马路中间的铁栏不成而被一辆车紧紧撞在那里无法脱身的尸体，但它现在活蹦乱跳的抓着那辆车，企图从中爬出来，看样子死前很痛苦。
　　“……”此情此景，林守仁的内心顿时沉重了起来。
　　他想起了昨天第一个被他干掉的那名小女孩丧尸，她胸前系着的那个熊宝宝玩偶。
　　如果没有这场灾难，或许一切会是那么的美好。
　　林守仁看着被汽车挤在铁栏那儿的家伙，“放心，兄弟，我这就让你解脱。”
　　十几米的直线距离，符合林守仁的御物术范围。
　　所以，蓝汀之剑再次飞向了那名丧尸，一击正中其脑壳。
　　锵～
　　蓝汀之剑轻松插入了铁栏之中，抽出来时自身却丝毫未有遭受剐蹭的痕迹留下。
　　声音传导进了这边的其他丧尸的听觉器官里，然后它们朝林守仁包围了过来。
　　一会儿后……这段马路多出了十几只丧尸的尸体。
　　分别给它们补刀后，多扎了几剑的那种，林守仁便混入了隔壁小区。
　　虽然今天的狩猎目标完成了，但林守仁这次却没有直接归家的想法。
　　事实上，现在林守仁打算去街道办那里看看。
　　不知为何，这条马路的惨状，让林守仁的眼前总是闪过那名小女孩丧尸生前微笑时的画面。
　　那个熊宝宝玩偶似乎开始在林守仁脑海里变得有点挥之不去了。
　　“也许……老肖是对的。”林守仁想道。
　　“叮，检测到宿主可能会产生幸存者综合征，特此为宿主舒缓心理，新的魔法【心灵之盾】变为可学，同时资助宿主20点魔能。”
　　正在伤感中的林守仁听到了系统的声音后，立马躲进了隔壁区这儿的小保安亭里，同时使用了望气术，确保接下来一分钟内有危险能被他立马感知。
　　“心灵之盾？”而后林守仁看起了这个新的魔法，“50魔能，这么贵？”
　　【心灵之盾：高阶魔法、精神系。
　　习得后，心灵女神会抚慰你的内心，使你天生对各种负面情绪产生一定程度的免疫，并且你的精神不会被控制。】

013 令人上头的宝箱掉率【加更，求月票】
　　心灵之盾不仅能保证林守仁的精神不被控制，还能一定程度弱化人类固有的负面情绪。
　　比如，悲伤。
　　又或是愤怒之类易于失去个人理智的情绪。
　　同时。
　　系统这次还给了林守仁20点魔能资助。
　　如此一来，加上存着至今的31点，林守仁现在共有51点魔能。
　　所以刚好能够直接把“心灵之盾”学了。
　　“那就学了吧。”
　　林守仁这次不打算把魔能攒到100再说。
　　毕竟现在他觉得保护心理更重要。
　　刚才马路上的惨状直接让他破防了，要是没点精神保护手段，那林守仁以后不得天天做噩梦。
　　毕竟，人的精神世界往往比想象中的脆弱得多。
　　所以。
　　趁着还没从悲伤变成“自责”，落得个什么幸存者综合征之前，林守仁怎样都得要先把【心灵之盾】学了。
　　“叮，你花费了50点魔能学会了新的普通魔法：【心灵之盾】，该魔法属于高阶的被动魔法。”
　　被动魔法就像被动技能，学了之后它的效果就会一直存在。
　　因此。
　　学会了【心灵之盾】后，林守仁整个人的心情立马舒服了不少。
　　看来这心灵女神带来的抚慰还是很到位的。
　　接下来，再看见各种惨状时，林守仁就不会再那么容易陷入悲伤的情绪漩涡中了。
　　……
　　对面小区这里林守仁之前只来过一两次，所以地理环境他不是很熟。
　　因此，接下来的一个多小时里，林守仁的“望气术”使用得很频繁。
　　整个狩猎行动也变得更加的慎重，依旧是宰一只补刀一只。
　　当然。
　　这次林守仁可没有再来个红烧丧尸，碳烤丧尸啥的，毕竟那样太费时间。
　　“等我学会了普通的火球术后再来超度你们。”
　　林守仁暗自念道。
　　尽管林守仁觉得这些丧尸已经不算人类了，但他的狩猎应该还是算在超度众生。
　　可惜的是，偌大的隔壁小区被林守仁狩猎个精光后，也才为他提供了2点多的魔能。
　　不过。
　　尽管狩猎初级丧尸直接能得到的魔能偏少，但物品箱子的爆率却是挺高的。
　　二十多头丧尸解决下来，除了2点魔能，林守仁还得到了7个白色的物品箱子。
　　他把这些物品宝箱全都扔进了系统的背包空间里。
　　而一类物品的数量不超过99个是只占1格背包空间的，所以，这7个白色的物品宝箱就是如此。
　　事实上，林守仁也是没想到初级的丧尸能有三分之一左右的物品宝箱掉率。
　　这让他开始有点沉迷其中了。
　　他的肝正在主动请缨，有点上头。
　　“刷到10个宝箱再回去。”林守仁想道。
　　于是。
　　林守仁马不停蹄的去了另外一个没有了幸存者的小区，这里的丧尸数量是刚才那个小区的两倍。
　　这让他的肝彻底燃了起来。
　　……
　　半个小时后。
　　这个小区的丧尸们逐个被林守仁送入了地狱。
　　不过，一次捡到了2个物品宝箱时，看着从9个突然跳到11个的白色物品箱子，林守仁感到有点吃惊：
　　“这玩意有时候还能爆出两个的？”
　　“那就刷到15个再回去，反正时间还早。”
　　林守仁再次上头的说，他对非整0整5的数字总会有一种要将它改成整0整5的强迫症。
　　当然。
　　一会儿过去，干掉这里一大半的丧尸后……
　　林守仁又忽然觉得整十的数字会更有美感。
　　“不如凑齐20个吧。”
　　……
　　而就在林守仁去往第二个目标小区期间。
　　林守仁所住的小区出口，适才战斗过的马路这里来了一伙人。
　　十几名穿着迷彩服的军士正小心的侦查着这条道路。
　　“队长，确认完毕，这里的丧尸全都被一种利器击杀，而且……”一名戴着头盔，头盔上配有夜视仪的士兵对领头的那名高个子长官说道。
　　“而且什么？”高个子长官站在一坨黑色的炭焦物跟前，心里正琢磨着这玩意到底是活人留下的还是丧尸留下的。
　　“而且，这些丧尸死状奇惨，皆挨了不止一刀，应该是在死后还被接连砍杀，但伤口又不太像普通的刀伤，反而更像是某种利剑的切割和刺击留下的。”
　　“同时，经过军犬小八的嗅觉探索来判断，这里不久前有一名活人经过，但他并未留下什么其他的痕迹，只能判断他是从铁栏那儿翻过去的。”
　　侦察兵继续汇报道。
　　“利剑？”高个子长官皱紧眉头，然后再次审视了这片战场。
　　此地足足有十几头丧尸的尸首。
　　也就是说，干掉这些丧尸的人是拿着一把利剑完成此举的？
　　等于是拿着把剑或者刀一次性击杀了这里的十几头丧尸。
　　这是何等的强大！
　　但，每一名丧尸在死后还会被继续狂刺狂切，到底怎样的一个人才会如此谨慎……甚至可以说，手法有些残暴。
　　“罢了，救人要紧，我们本次的作战任务是探索并评估平城东第三街道这儿的灾后情况，同时搜救幸存者。”
　　徐浩不敢在此逗留太久，便如此回道。
　　“不管这人是谁，看来他的目标和我们一致，也把丧尸当成敌人，所以反倒是间接帮了我们的忙。”
　　接受这项任务之前，听说平城东第三街道的这条马路盘旋着不少丧尸，而且昨天还有人听过可怕的怪物巨吼声，所以徐浩还担心他们一行人会陷入一番苦战。
　　但现在看来，他们来之前就有人在这里清扫过丧尸，让他们这支特别行动队轻松了很多。
　　这人或许是个异能者，也可能本就是格斗术和剑术高手。
　　不过无论如何，那应该都是友军，徐浩如此想着。
　　然后，他下达了指令：
　　“走吧，去我们的目的地，平城第三街道办，那里聚集着这附近最多的幸存者，他们需要我们的协助。”
　　“出发。”
　　这时，隔壁的酒店里却突然传来了一句人类的尖叫声。
　　“等等，有幸存者，先上去救人！”
　　听到声音的徐浩即刻停下了脚步说道。
　　而后。
　　他带着全副武装的一行迷彩军士，警戒四周、保持阵序的缓缓进入了酒店。
　　接着，被消音过的枪响随之而起！

014 职责
　　一轮消音枪响过后。
　　酒店这里复又平静了下来。
　　但楼上仅存的两名幸存者却好像在黑暗中看见了光一样，他们在窗口处看到有迷彩服士兵往酒店进来时，纷纷眼前一亮。
　　“是平城基地的官兵来了！”
　　“我们有救了！”
　　见希望来了，一直窝藏在酒店606号房里的这对情侣开始大喊了起来。
　　“我们在606，门外有丧尸，数量应该在3-5只左右，但我们用重物把它们挡在了门外，你们上来的时候小心一点，可以走右侧的楼梯，那里应该没有丧尸！”
　　尽管很饿，但那个男的还是用尽力气大喊道。
　　他经常看各种灾难片，明白越是这种情况越要冷静配合官方的营救，否则可能大家一起团灭。
　　正在楼梯一点点摸上来的徐浩一行人很快就听见了幸存者的叫声。
　　辨识位置以后，徐浩带着队伍顺着声音上了五楼，在506那儿逐渐听得这对情侣喊的具体内容。
　　还好这家酒店的隔音效果不是很好，可以听得清对方似乎在说，他们门外有丧尸，以及右边的楼梯会安全一些。
　　“老陈，老张，你们四个把守楼梯口这里，我们上去救人！”
　　徐浩并没有忘记街道办临时避难所那儿才是他们的任务目的地，而且那里的幸存者数量更多。
　　所以，哪怕一路走来这里的丧尸好像都不怎么强，但徐浩在行动前总是会确保有后路可退。
　　救人是他们身为夏国军士的职责，因而徐浩自然不会见死不救。
　　但确保任务能完成，也是他的使命：
　　“你们四个呆在这里，如果我们没下来，就自行去街道办避难所那里，先行搭建可与基地联系的电台，再等待总部的下一步指示。”
　　下达遇到最糟糕突发情况的应变策略后，徐浩便带着队伍冲上了酒店6楼。
　　而后，激烈的消音枪声又响了起来。
　　……
　　另一边。
　　林守仁的20个白色物品箱子收集之旅很顺利。
　　也许是因为末日才刚降临两天的缘故，平城东这里的丧尸都挺弱的。
　　光靠一个御物术林守仁就能轻松一路小心翼翼的横推。
　　以至于，林守仁所过之处，丧尸们一片狼藉。
　　不知道的人可能会以为，这是丧尸们的末日灾难而并非人类的末日灾难呢。
　　又小心翼翼的把这个小区的低级丧尸全清了之后，总算收集到20个白色物品箱子的林守仁却隐约通过望气术听到了一阵枪响。
　　虽然那枪声很小，而且好像装着消音器，但林守仁的“望气术”张开直线的百米侦查范围后，便总能把一些非环境音放大很多倍，然后传导到他的耳朵里。
　　“枪声？”
　　补完刀的林守仁抬头看着声音传来的那个方向。
　　这种时候还进城里并有枪的人是谁只有一种可能——那就是官方的人。
　　“应该不会是警局的人。”
　　林守仁首先排除掉了会末日降临当晚就会刷出强力丧尸的警局之人。
　　那么。
　　剩下的可能就只有平城东基地驻扎的军方了。
　　在之前好几次【真视之眼】的推算中，林守仁也看到了平城基地的士兵有进城。
　　并且，事实上。
　　末日降临前那么多次的真视之眼推演中，林守仁发现各地的军事基地都是最晚被丧尸或变异生物攻陷的。
　　除了一些直接就在内部有丧尸降临的比较容易沦陷外，其他的军事基地大多都很扛揍。
　　这当然不难理解。
　　毕竟军事基地驻扎的都是体能较强的人类士兵，也不缺乏各类重武器。
　　应急速度快的同时，重点纪律性也强。
　　所以。
　　末日灾难降临的初期，要说人类最难被攻陷的地方，妥妥的就是蓝星的各大军事基地了。
　　当然。
　　随着时间的推移，因为人类的生产活动已经中断，物资会以极快的速度变得匮乏。
　　届时，管你是个人异能者也好，还是悍如地表纪律最强的军事基地，那通通都是难逃灭亡的。
　　所以。
　　林守仁才必须尽快变强，以应对未来会更加恶劣的末日环境。
　　虽说好像他已经很强了……能手搓奥术原子弹。
　　“不管怎样，既然军方来了，那街道办避难所的幸存者应该会得救才对，如此一来我就可以先回去准备明天的事宜了。”
　　林守仁一边整理着他此次出行的战利品，一边拿出地图计划着回去的路。
　　时候不早了，再逗留下去天就暗了。
　　夜里，不仅会有丧尸，更有千奇百怪的变异生物。
　　它们的危险性可比这些低级丧尸高多了。
　　也不是说白天就没有这些变异生物。
　　但经过林守仁之前几天的真视之眼推演信息来看，变异生物多半会在夜间到处游荡。
　　而且，这些夜行性变异生物会比白天的危险得多。
　　在没有足够多的防身手段之前，林守仁不打算夜间出行。
　　他总不能真蓄力个半径10千米的奥术巨弹把整座城市都轰了吧？
　　毕竟这里还有不少的幸存者。
　　至于原本林守仁打算去街道办避难所看看的想法，如今也被他暂时否决了。
　　理由很简单，军方不会无缘无故进入城市，他们的主要目标定然就是搜救，所以平城东第三街道办避难所很可能就是他们此行的目标。
　　别问为啥，无他，这就是夏国军方面对灾难时的传统。
　　如此一来。
　　林守仁就没有必要去街道办避难所那里凑热闹了。
　　他可不想被当成异能者带走，虽说只是存在这方面可能性。
　　而且。
　　光是今天下午，林守仁就清理掉了三个小区的丧尸，加起来也有六七十只了。
　　也算顺便帮他们做了不少好事了。
　　何况，真视之眼最多只能测算十天，那么往后会发什么林守仁并不太清楚。
　　但至少现在就盲目去人多的地方聚集，大概率不是一个好方法。
　　对此，林守仁只能不断提升自身实力，这样不管十天后，二十天后世界会变成怎样，他都能有能力应对。
　　这样一来，保持能随时出去狩猎丧尸，获取魔能的人身自由对林守仁来说就十分重要了。
　　而现在就去避难所的话，这点可能是无法保证的。
　　所以，林守仁暂时不打算去第三街道避难所那里。
　　同时。
　　在此之前，林守仁还有另一件重要的事情要做。

015 林守仁的决心
　　回到安全屋，时间已来到了下午17点多。
　　进屋前。
　　林守仁还回头看了一眼对门，但只见那门紧紧的锁着，里面没有任何声音传出来。
　　所以，林守仁也不知这两女的安全归来了否。
　　他这次没打算浪费魔法值使用望气术窥探一番，毕竟那样不怎么礼貌。
　　回房后，老样子，林守仁脱掉了他这身厚重的防护服，一把将防毒面具摘下，靠在客厅的沙发上，长长舒了一口气。
　　爽～
　　这沙发软软的。
　　果然还是躺着比较舒服。
　　林守仁盘点了一下此次出行所得的战利品，20个白色物品箱子、6点魔能。
　　所以。
　　林守仁目前拥有8点魔能，依旧少得可怜。
　　但这也没办法，谁让他下午才刚学了个50魔能的【心灵之盾】。
　　“何时才能凑齐1000点魔能把面板升个级啊。”
　　林守仁叹气道。
　　现在要花魔能的地方太多了。
　　但获取方式又只有两种：杀敌和随时间增加。
　　一个小时+1点魔能不算难，不过初级丧尸能提供的魔能就真的太少了。
　　击杀10只初级丧尸才能赚到1点魔能。
　　而今天一个下午林守仁才干掉了不到一百只初级丧尸。
　　“这些丧尸究竟都跑哪去了呢。”
　　林守仁觉得这两天自己遇到的丧尸果然还是偏少了。
　　虽说平城只是一个地方小城市，人口本就不多，平城东区更是仅有十万人左右。
　　但即便按照25%的感染率去算，整个平城东的丧尸都不会少于两万只才对。
　　不过，虽说由于林守仁本就住在了人口稀薄的这片小区群，所以遇到的丧尸会少一些。
　　可少成这样的一百多头委实是不太对劲。
　　“不行。”林守仁坐了起来，“我得拿出之前用真视之眼推演时记下的笔记看看。”
　　究竟是哪不太对劲，林守仁也得看完之前记下的推演笔记才能下定论。
　　毕竟，他的脑容量是有限的，末日降临的这一周以来，要处理、要记忆的事情太多了，所以很容易会遗漏了什么。
　　这也是林守仁当时选择记好重要笔记的原因。
　　所以，林守仁翻起了记录推演用的本子。
　　光线太暗，林守仁还特意开了个一直没用的充电式台灯。
　　翻开推演笔记本，很快林守仁就找到了问题的答案。
　　“末日降临第一天，8月14日全天，你所住的城市出现了许多异能者，他们被动或是主动的清理着丧尸，丧尸的数量持续减少。
　　同时，平城东警局出现了多头高级变异种，其中还有一个狂暴种，它们也四处吸食着比自身低级的丧尸，以获取进化的可能，为抵抗下一轮红月会降临的来客做准备……”
　　看完这一段笔记，林守仁皱紧眉头。
　　平城东丧尸数量偏少的原因找到了。
　　是人类异能者猎杀和高级变异种吞食共同促成的结果。
　　至于最后那里的“下一轮红月会降临的来客”，恐怕就是届时会有更强大的怪物出现。
　　等同是对第一轮的人类幸存者进行第二次清洗。
　　“如此看来，短时间内，人群集中的避难所反而会很危险，但对于常人来说，自保恐怕更难，所以加入大避难所也许是他们唯一存活的机会，毕竟团队的力量远比个人更强大。”
　　“当然，末日中，这样可互相信任的团队恐怕寥寥无几。”
　　林守仁冷静的分析着。
　　他的安全屋也有必要加固或者换个更坚实的地方了。
　　当然。
　　距离第二轮红月降临的时间还远着。
　　至少林守仁今天早上发动的那次真视之眼推演中，满10天了都还没到下一轮红月的时候。
　　所以，他的这间出租屋暂时还是安全的。
　　但，林守仁的计划里，可不仅仅只包括了自我拯救。
　　事实上。
　　自我拯救只是林守仁的第一步。
　　接下来，他要去找林煜他们了。
　　而说起表弟林煜，林守仁总会想起他5岁时候的那起惨剧。
　　林守仁和林煜的双亲都卒于那场公交车自爆事故，所以两人都早早的成为孤儿。
　　以至于后来，林守仁坐公交车时都会忐忑不安。
　　一开始上小学坐校车的时候也没少来事。
　　总之，自那以后，林煜便成了林守仁唯一的亲人了。
　　“如果说得到了法神面板之后，我却连小煜都救不了的话，那这系统要来何用，我自己又有何用？”
　　“有了外挂还不能保护亲人的话，那就是彻头彻尾的失败！”
　　躺在沙发上，想起往事的林守仁不禁悲从中来的叹道，心灵之盾则随之触发。
　　“所幸我提前通知了小煜他们，让他们屯了物资，真视之眼的推演也表明他们暂时是安全的。”
　　末日降临后的这两天，林守仁睡前都有使用“真视之眼”去推算他次日过去找林煜三人的结果会是如何，然后得到的回馈都是“成功与之汇合”。
　　而对方囤聚的食物虽没林守仁的那么多，但也不会这么快消耗掉，所以林守仁才没有第一时间就过去救人。
　　老实说，末日降临的这两天，林守仁都无法说自己能完全应付得了这种变化，因而他自己也需要时间调整。
　　再次就是以怎样的身份去找林煜。
　　和盘托出自己拥有法神面板的事情是绝无可能的。
　　唯一可行的就是林守仁以一名异能者的身份在林煜他们的眼前登场。
　　当然。
　　除了表弟林煜两人以外，林守仁不打算带更多的人一起建立避难所，至少前期不会。
　　毕竟他可不想带着拖油瓶。
　　在这方面，优先救自己的家人和几近于家人的朋友，这是林守仁的根本原则。
　　经过这两天的末日折磨之后，满眼破败的人类城市，更让林守仁坚定要拯救家人的想法。
　　他不想孤独的活着。
　　“系统，倘若我把法神衣钵等级提到最高，我的寿命会变长吗？”
　　之前，林守仁甚至如此问过系统。
　　“叮，完美的法神是无限接近于不死的，届时宿主你的灵魂将永恒不灭，超凡于肉体之外，当然，这也意味着你的魔法也能令你的肉体永生。”
　　然后，林守仁得到了这样的回答。
　　对此。
　　只能说林守仁感到既惊喜又有所恐惧吧。
　　惊喜于超脱生死轮回之外，恐惧于可能要永远独自一人。
　　再经过这两天所见的灾难给人们带来的生离死别，无疑的让林守仁更加想救下他的家人。
　　若是没有重生，没有觉醒法神面板，也许这时候林守仁连出门的勇气都没。
　　但现在他对此的信心是坚决的。
　　因此。
　　第二天早上，盘算了一夜的林守仁早早就起床了。
　　今天是各地的丧尸开始加大游荡范围的一天。
　　也是林守仁救人计划里第一步的执行之日。

016 虚灵法体
　　8月16日。
　　林守仁换上了黑色紧身夹克，还搭配了硬皮革的护腕和护膝，再背上一个山地背包，一身新的末日套装就成了。
　　这次出行可能一天内回不来安全屋，所以林守仁还带上了各种物资。
　　初始20格的系统储物空间被林守仁装满了水、面包、罐头、备用服装、医用酒精、药品和绷带等。
　　至于那20个白色物品箱子，昨晚就被林守仁开了个精光。
　　毕竟，马上就要出远门了，能得到的东西越多越好。
　　所以，出行前，林守仁还看了一眼他的面板。
　　【宿主：林守仁。
　　衣钵等级：lv.1。
　　掌握禁咒：真视之眼、奥术巨弹
　　属性：体质 6 智力 20 力量 10 敏捷 5
　　魔法值：10000000(已锁定……)
　　魔能：45点(当前每小时+1，杀敌亦能获取)。
　　可学禁咒魔法：寒冰之吻(100魔能)、炎神怒(100魔能)。
　　可学普通魔法：造水术(20魔能)、面包生成术(50魔能)、虚灵法体(50魔能)……
　　已学普通魔法：御物术、望气术、心灵之盾。
　　储物空间：蓝汀之剑，……】
　　两天的时间里，除了学会新魔法外，林守仁的属性也有了一定的提升。
　　最明显的是智力直接来到了20点。
　　这一提升带来的成长就是林守仁发动魔法时变得更快、更易于掌控也更加强大了。
　　与此同时，最重要的魔能方面。
　　林守仁昨晚开的物品箱子得到了不少东西，其中有10张“3点魔能兑换券”，所以直接就让林守仁得到了30点魔能。
　　林守仁也是才知道这些物品宝箱原来能开出魔能。
　　而且，不仅仅是魔能。
　　昨晚林守仁还开出了2张1点体质永久增强券、2张1点力量永久增强券，因此他的属性也得到了提升。
　　再次就是林守仁还开到了一个魔法图鉴：【虚灵法体】。
　　然后林守仁的普通魔法那里就增多了一个新的魔法可学。
　　这个“虚灵法体”林守仁已然看过了。
　　并且，它便是林守仁下一个要学习的魔法。
　　原因无他，在于有了这个“虚灵法体”后，林守仁就能远程化身神秘魔法师，以灵体的形式出行！
　　这让他一个向来追求“稳妥”的法爷如何能不心动。
　　……
　　等到早上九点的时候。
　　林守仁出发前的准备工作已全部就绪。
　　之后，关好卧室门，确认没有遗漏的地方，林守仁便从客厅开门而出。
　　今天，他要去一趟平城南。
　　那是唐梦瑶如今所在的地方，林守仁搜救亲朋计划的第一站。
　　他已经连见面时该亮出什么身份牌都想好了。
　　至于后续他们四人的避难安全屋建在哪里，林守仁也有了选址。
　　届时，再弄个大型基地车什么的也行。
　　总之，后续集合后的生存方法有很多，林守仁对此并不太过担心。
　　有了法神面板这个外挂，解救全世界林守仁不敢想，但先救下自己和家人般的两个亲朋，他还是很有信心的。
　　而且。
　　林守仁之前在真视之眼的推演中看到过，末日降临后还持续会有异能者诞生。
　　昨晚再次推演后，林守仁也知道这些异能者都是怎么来的了。
　　他们当中除了少部分是自我觉醒的以外，另一些则是误食了含有“觉醒晶核”的变异生物之肉，基因受到了影响，存活下来的就获得了异能。
　　这样一来，指不定表弟林煜和唐梦瑶两人同样可以得到异能，然后成为林守仁的帮手。
　　末世里，能有个真正值得互相信任的团队，林守仁觉得也会是件幸事。
　　因此，再次离开小区后，林守仁就向着平城南而去。
　　而且，这次林守仁刚从走廊走出去，就看到了好几头初级丧尸。
　　“果然，第三天游荡的丧尸变多了许些，看来昨夜新增了不少因饥饿而出来冒险的感染者。”
　　林守仁一路用着御物术飞剑清洗着这些初级丧尸。
　　有了前两天的经验，林守仁如今的【御物术】耍得更加熟练了。
　　同时操纵的物品数量变多了不说，杀敌手法也更加凌厉了很多。
　　蓝汀之剑+包里扔出去的三十多枚三角铁刃片，林守仁一次御物术可以同时对付的丧尸数量有了质的飞跃。
　　很快。
　　林守仁所过之处，皆为丧尸墓地。
　　很多昨天夜里新感染的丧尸都属于初级丧尸，所以单靠御物术就能无压力横推。
　　林守仁本来还想亲身上去肉搏的，但它们数量太多了。
　　本着小心翼翼杀敌的原则，林守仁还是一段路一段路的进行着清扫。
　　这样一边清扫着丧尸一边赶路反倒是可以给林守仁带来不少掉落品和魔能。
　　一个小时后。
　　林守仁杀穿了三个小区，共计就斩杀了近一百五十丧尸。
　　“赚疯了！”
　　看着系统空间里多出来的48个白色物品箱子和14点魔能。
　　林守仁第一次感到了原来他的系统一点都不抠。
　　只是因为之前两天的丧尸数量确实比较少而已。
　　但现在由于之前的许多幸存者被感染，丧尸数量迎来了第一次大幅增加。
　　不过。
　　这也意味着，很可能林守仁会再次遇到高级变异种之类的怪物。
　　所以，危险系数自然也是增加了的。
　　但林守仁的50点魔能已经凑够了。
　　他要学习新魔法“虚灵法体”了。
　　因此，在离开第三个小区之前，林守仁顺势躲进了一间民房中。
　　老样子，林守仁这回也没忘开启望气术戒备四周。
　　等望气术的侦查结界张开后，他对着系统说道：
　　“我要学习新魔法【虚灵法体】。”
　　“叮，学习成功，宿主已花费50点魔能习得【虚灵法体】，当前剩下11点魔能。”
　　学习成功的提示声响起后，林守仁的已学普通魔法那里也赫然增加了一个叫“虚灵法体”的魔法字眼。

017 暴增的魔能
　　林守仁点开“虚灵法体”，看了眼它的信息。
　　【虚灵法体：中阶魔法、灵化系魔法。
　　以灵化秘术创造出自身的魔法灵体，该魔法灵体无视物理攻击，并对元素魔法攻击拥有75%的免疫，如果灵体受伤，本体也会遭受相应伤害。
　　但，该魔法灵体最多可距离本体500米远，距离随施术者魔法师等级提升，不过最多直线距离可达2.5千米。
　　同时，以该魔法灵体施展魔法所消耗的魔法值翻倍，威力亦有一定程度的削弱。
　　魔法灵体最多存在1小时，移动时的飞行速度与施术者魔法师等级乃至敏捷相关。
　　缓冲时间30分钟、使用一次消耗“1万+1000*持续分钟+1000*百米距离”点魔法值。】
　　虚灵法体的魔法等级和御物术一样都是中阶魔法。
　　它的作用是灵化出施术者的魔法灵体，也就是那种鬼魂术或者灵魂体之类的秘术。
　　而且。
　　这个魔法灵体不仅无视物理攻击，它在受到元素攻击时还能免疫75%的伤害。
　　重点是，它最远还能跑到2.5千米外的地方，而林守仁刚好已是最高级别的魔法师——魔导师。
　　虽说他才继承了1级衣钵，可这仍旧符合2.5千米的远程操纵魔法灵体的最高距离之机制。
　　同时。
　　魔法灵体状况下，还能施展法术，只是消耗的魔法值会翻倍并且威力变弱罢了。
　　所以，冷静分析过后。
　　“不能免除魔法元素攻击，应该是这个魔法唯一的缺陷了。”
　　“但，这世上除了我，应该没人可以发动魔法元素攻击了吧？”
　　“系统，倘若那些异能者对我的虚灵法体发动火焰之类的攻击，算不算魔法元素攻击？”
　　林守仁道出了他的疑惑。
　　他想知道那些能操纵火焰之类的异能者，究竟能不能算是元素师。
　　因为，尽管具体方式不同，但这类异能者和火系魔法师最终释放出来的攻击形式几乎是一样的，都是火焰攻击。
　　不过，系统的回答让林守仁十分安心。
　　“叮，宿主所在的人类世界并不存在魔法，所以“元素攻击”的最终解释权在本系统手中，而本系统不认为宿主世界的异能者驾驭火焰的途径符合魔法世界里对元素魔法师的定义。”
　　不符合定义。
　　说白了，这就是他的系统裁定林守仁所在世界的异能者所发动的火焰等类元素攻击不算元素魔法攻击。
　　简单说，在这个世界。
　　魔法灵体状况下的林守仁是无敌的。
　　除非有别的能驱使各类元素的魔法师存在。
　　否则这就是不变的事实。
　　当然。
　　魔法灵体之外还有林守仁的本体，而本体是相对危险很多的，没有保护措施的话可能直接被偷家。
　　这也是为何【虚灵法体】只能作为一个中阶魔法的主要原因。
　　……
　　收起习得新魔法的兴奋心情，林守仁继续赶着他的路。
　　一直到中午12点多的时候，林守仁才找了个安全的停下歇息，并且简单吃了午饭。
　　“这里距离第三街道办那里不远，所以丧尸也变多了，但要去平城南，这里是我的必经之路，否则就要绕远不少的里程，那样我就无法再入夜之前抵达平城南。”
　　林守仁咕噜咕噜的喝了一瓶水。
　　从这里开始他遇到的丧尸数量又变多了。
　　而且，还有不少变异的猫猫狗狗。
　　还好林守仁有望气术，每次行动前都是开着地图挂的。
　　因而，现在这些东西对他的威胁并不大。
　　倒是刚才，林守仁亲眼目睹了有几个幸存者惨遭丧尸围困而死。
　　那时候林守仁的御物术刚好在缓冲状态，所以他当时没有靠近那里。
　　“必须抓紧多学点魔法才行。”饭后休息时，林守仁如此想道。
　　一个早上杀过来，林守仁不记得他到底干掉了多少途中新感染的丧尸了。
　　他看了一眼当前的魔能：42点。
　　然后再把目光放在了储物空间的物品箱子上面。
　　“100个白色物品宝箱，2个绿色物品宝箱。”
　　林守仁念道，接着心中混杂着喜悦和哀伤。
　　看着如此多的掉落品而感到喜悦不难理解。
　　至于为何哀伤，因为这三百多号丧尸大多数是昨晚或刚被感染不久的幸存者变成的。
　　“这就是末日的残酷吗。”林守仁无奈的想道。
　　但他的“心灵之盾”很快就让林守仁的哀伤情绪减弱了很多。
　　不过说到底，末日面前，人人平等，一旦你成为丧尸，那剩下的人类无论如何都必须消灭你，否则人类自己就灭亡了。
　　所以，想到这儿，林守仁的心情变好了许多。
　　他确实已经逐渐适应这个末日灾变了。
　　对付丧尸只需要手起刀落就行了。
　　那么多的物品箱子林守仁不打算一个一个慢慢开。
　　“直接开启所有白色物品宝箱！”林守仁令道。
　　然后，一堆的物品出现在了他眼前，直接就把系统空间挤满了。
　　再把能直接用的物品都用完后，林守仁又开了一轮才把白色物品箱子全开完。
　　须臾。
　　看着用魔能兑换券换来的159点魔能和暴涨的个人属性……
　　还有新增的几个可学习普通魔法，以及两件白色法师装备。
　　林守仁差点没激动的向他的系统告白。
　　但……
　　“叮，宿主本日已开启达100个白色物品宝箱，今日内该品级物品宝箱将不再掉落。”
　　林守仁：⊙_⊙
　　“这是什么防沉迷机制？”林守仁吐槽道。
　　不过，看在暴增的魔能点，林守仁还是相当满意的。
　　“多大点事，你给老子等明天，看我肝不死你！”
　　林守仁打开了可学的魔法列表。
　　这次白色物品箱子又开出了不少魔法图鉴。
　　林守仁决定看看有没有什么可学的性价比高的。
　　“最好能有夜间魔法。”林守仁想着。
　　一会儿后。
　　林守仁的魔能被他嚯嚯得只剩了1点。
　　“靠，这么快就花完了？”
　　林守仁有种炒股时盘中富贵富贵的感觉。
　　那种菊花非常操的滋味。
　　不过，好在魔能都被林守仁花在了刀把子上。
　　为他提供了不少实用性很强的新魔法。
　　同时。
　　这100个白色物品箱子还开出了两件白色装备。
　　可惜没有特性，只为林守仁加了几点属性，但那也不错了。
　　就是多占了两个背包空间。
　　接着，林守仁又把剩下的2个绿色物品箱子给开了。
　　结果，除了开出一张5点魔能的兑换券外。
　　林守仁还得到了一个奇怪的东西。
　　“恭喜，你获得了一台精良的FM调频收音机，是否现在使用？”

018 意志
　　“使用。”
　　林守仁没有犹豫。
　　FM调频收音机，他知道是什么。
　　末日降临前，林守仁还打算搞一台这个收音机的来着。
　　可惜这种实体收音机已经没什么市场了，所以林守仁当时找不到实体店购买。
　　而网上买了之后一直没到，结果不了了之。
　　林守仁之所以会想买个这玩意，是因为末日降临后网络会中断。
　　但只要通一下电，那么电台却是人类可以用来互相交流的手段。
　　有了调频收音机，附近的他人或官方搭建起来的电台信息就能传到林守仁这边来。
　　这有利于他了解外面的世界。
　　而且。
　　以后有团队了，林守仁还可以搭建个私人波段电台，届时也少不了收音设备。
　　所以，绿色物品箱子能开出来这个林守仁是满意的。
　　并且，这东西的使用方法也很简单。
　　首先。
　　在它具现以后，一个体积不大的带着一根天线，上头有许许多多按钮的方形收音机就出现在了林守仁眼前。
　　这架收音机的有一个较大圆形调钮，右侧还有一个调音量的旋转钮。
　　开机后，林守仁先把它的天线拉到最长，再转着找台的那颗调钮，一点点调着收音频段。
　　滋滋……
　　随着林守仁不断调着收音频段，这个收音机发出了吱吱的嘈杂声。
　　但转了好一会儿，林守仁都没有收到任何音频。
　　而又尝试了一会后，也仍旧没收到任何音频。
　　“看来目前至少整个平城是没有仍在运行的电台的。”
　　林守仁无奈的关掉了他的收音机，并将之放进了系统空间里。
　　原本，林守仁还以为可能会有不少官方信息，毕竟停网之后电台音频广播就成了发布避难信息的最佳通道选择。
　　不过现在看来，这次灾难对平城带来的冲击是超乎想象的。
　　……
　　平城东，第三街道避难所。
　　徐浩一行人正在维护着这里的治安和负责此地的防卫。
　　由于避难所的幸存者太多，今天凌晨，平城郊外的基地那边又给他们派来了两个小队。
　　有了另外两个小队的加入，徐浩这才松了口气。
　　但今天早上，不对头的事情也在持续发生。
　　这间避难所外面的丧尸数量急剧正在增加。
　　若不是第三街道办本就有一道高大的外门墙，可能这群丧尸早就冲进来大厅这里了。
　　不过。
　　尽管现在他们还能靠着外墙抵挡一二，但随着外面丧尸的增加，恐怕整个避难所的最终沦陷也是迟早的事。
　　“队长，我们已经把大部分群众安置到楼上了，那些异能者则和我们一同在一层这里守着，但现在的问题是我们再也出不去了，外面的丧尸已经沿着外墙四面围困了整栋街道大楼。”
　　“物资也严重匮乏，特别是食物，哪怕之前有些群众的反应还算及时，来的时候有不少人带了一些吃的，可凭目前的情况来看，明天就要彻底断粮了。”
　　全副武装的徐浩正看着地图，绞尽脑汁的想着方法。
　　参谋兵则向众人汇报着最新情况。
　　其实，压根就不用他人汇报，从大厅这里徐浩就能看得到大铁门外面乌漆嘛黑的全是丧尸。
　　昨天，徐浩一行人接管了还算比较有秩序的这个平城东第三街道办避难所。
　　根据计划，原本今天他们就要带着幸存者，在基地那边派来的援兵协助下撤离的。
　　可不知为何，今天凌晨他们与基地失联了！
　　与此同时。
　　随着外面丧尸的增加和食物匮乏，避难所里的人们恐慌情绪正逐渐攀升。
　　徐浩现在也不知道他们还能坚持多久。
　　唯一算得上幸事的是，沿途他们招募了一些网上传言中的异能者。
　　还有一些异能者则是跟着家人来到这里的。
　　所以，徐浩他们的兵力随之壮大了不少。
　　但是，今天早上。
　　这些异能者当中有一个人带头向徐浩要求优先供给食物给他和他的家人们。
　　无奈之下，徐浩只能答应了他们。
　　结果这差点引发了避难所内部的一次马蚤舌乚。
　　好在众人最终还是服了软，因为徐浩他们分出了自己的压缩食物给那群异能者，而并非用其他人的。
　　“如果非要有人先做出牺牲，那也会是我们在你们前面，因为这就是我们着此迷彩和肩章的意志与使命，所以请大家相信我们！”
　　当时，徐浩是这么镇住众人的。
　　但现在，形势已愈加严峻，基地那边联系不到，徐浩他们准备做最后一博了。
　　“各位，基地那边已经失联，再这么不作为的等下去，我们就只有死路一条。”
　　徐浩已下定了决心，“所以，接下来，我们要靠自己杀出一条血路来，然后去附近的商场搜集物资，以确保我们还有坚守下去的可能。”
　　避难所的幸存者太多，基地失联的情况下，单靠他们三支小队的带领基本无法撤离。
　　何况。
　　现在外面多了很多丧尸，这种环境下带着普通人盲目撤离可能更容易引发团灭事件。
　　所以，徐浩最终决定继续坚守这个避难所。
　　如此一来，收集物资和清扫附近的丧尸就成了当务之急。
　　徐浩召来了另外两个小队长和一众异能者。
　　“各位，现在已到了危急存亡之秋，我们有必要杀出一条血路来去搜集物资了。”
　　徐浩郑重的说道。
　　众人默不作声，外面的情况他们也都是看在眼里的。
　　“你就说怎么做吧。”一个中年男子异能者说道。
　　徐浩看了他一眼，问道，“听说你之前独自救了一个小区的幸存者？”
　　“呃，可以这么说吧。”老肖蛮不好意思的说道，他现在换上了一套厚厚的衣服。
　　“那你的能力究竟是……”徐浩接着问道。
　　“我自己把它叫做“金刚不坏”，因为一般的丧尸无法攻破我的肉体防御。”
　　老肖如实回答了徐浩的问题。
　　在他心中，眼前的这名年轻兵长是可以信任的。
　　因为他在这人身上看到了一名夏国军士的钢铁意志。
　　“你们的呢？”徐浩点点头，复又问起其他异能者。
　　“长官，你之前见过我使用过异能了，所以我的异能是能操纵三名丧尸。”一名穿着校服的学生回道。
　　“我的异能叫做狮子吼，能对准前方大喊并产生声波冲击敌人，范围大概是两米宽多一点。”一个年轻妇女也跟着说道。
　　“到我了，我的异能是……”
　　……
　　一连问清楚这十几名异能者各自的异能是什么后。
　　徐浩对众人点点头，然后他开口说道：
　　“我明白了，那么接下来我来说说咱们这次的计划。”

019 绝境、计划与搏命【今晚加更，求票】
　　“首先。”
　　徐浩指着桌上的地图。
　　“我们要打开避难所大门，并分纵队、不间断的多段突击，在门外开出一个缺口来。”
　　“再等丧尸死得数量少一些的时候，由两辆军车开路，直接冲出去，然后去五百米外的第三街道商场搜集物资。”
　　“在此期间，我们的任务是保护物资搜集队，消灭所有来犯的丧尸。”
　　徐浩阐述着他的作战计划。
　　众人听完时，纷纷沉默了。
　　打开大门就意味着很有可能再也无法关上，毕竟外面黑压压的丧尸可不是吃素的。
　　这个计划的风险有多大不言而喻。
　　但如今也没比这个计划更好的方法了。
　　粮食就那么多，饮用水还可以勉强用自来水替代，可拖下去最终什么后果人人皆知。
　　刚才楼上已经有一些人在放声嚎哭了。
　　所以，摆在众人面前的选择只有两个。
　　要么坐以待毙等死，要么奋力一博杀出血路搜集物资，而后继续等待援兵或另择生路。
　　因此，异能者们没多说什么，他们纷纷点头同意了这个计划。
　　当然。
　　其中几个在避难所这里没有家人的异能者则是另有想法。
　　很快。
　　徐浩和另外两个小队长行动了起来，一边召集年轻有力的男子组建物资搜集队，一边也命令士兵们作战前准备，把防汛沙包和各种能用的东西堆在大厅门口，围成一个半圆阵地。
　　同时。
　　徐浩喊来他们队伍中管理移动电台的那名士兵。
　　“小张，既然基地联系不到，那你现在赶紧用设备向外播音，请求附近的异能者过来支援，告知他们这里的处境。”
　　“是，队长。”名为小张的士兵应道，而后急匆匆赶去启动之前就搭建好的无线电台对外求救。
　　虽然整个平城可能就没几个人有收音设备，但为了这次作战，徐浩还是把能用的方法全用上了。
　　这时，徐浩的参谋兵把他拉到了角落。
　　“队长。”参谋兵脸色凝重，“有一件事我觉得咱们得认清。”
　　“什么事？”见冯廷郑重其事的，徐浩也大概明白他想说什么了，“是关于那几名异能者的事吗。”
　　“是啊。”冯廷小声回道：
　　“本次行动十分危险，但这十几名异能者缺乏训练，和我们没有进行过磨合作战，届时恐怕……”
　　“所以，那些有家人在这里的异能者还好说，但另外几个孤身前来的，只怕有临阵脱逃的可能。”
　　冯廷对徐浩表达了他的担忧。
　　徐浩听了后对此也是深表赞同。
　　但这些问题他刚才就已经想过了。
　　“现在多一分力量就多一分成功机会，你说的这些事我也心里有数，可如今我们能参加战斗的人就那么多，所以这也是没办法的事。”
　　徐浩无奈的说道。
　　最初召集异能者的时候，徐浩就是冲着能多一点帮手去的。
　　不过，从之前的两场战斗来看，这些异能者委实是还缺乏战斗经验的。
　　特别是团队配合的作战经验。
　　可如今徐浩不借助异能者的力量是完全没办法执行这次行动的。
　　因而，徐浩只希望这些人能靠得住一些，不要辜负他的信任，以及他们给的压缩粮食。
　　……
　　等一切部署就绪，时间来到了下午一点一十分。
　　徐浩把之前的第三街道半工作人员叫了过来，让他们负责在行动时维持这栋大楼的秩序，并且留下了两名士兵防守大厅的大门。
　　与此同时。
　　一支由年轻力壮的幸存者男子组成的物资搜集队，也纷纷带上背包或是干脆拿着大袋子，同时配备了长棍等能用的应急武器，然后全部上了那两辆军车。
　　根据计划，徐浩他们会在第一轮打开外墙大铁门的交火中干掉足够多的丧尸。
　　之后。
　　由十几名异能和他们掩护着两辆军车直冲500米外的大型商场，搜集物资之后再迅速回来关上大门。
　　“这个计划的关键有三点。”
　　“第一，大门要留人防守，所以，这个任务就交给你们几个了，我会留下两个人协助你们。”徐浩对着有家属在避难所里的那几名异能者说道。
　　把有家属在大楼里的异能者主要留来守大门，这样徐浩就不用太担心他们会临阵脱逃。
　　“第二，军车行动的时候，要有火力掩护。”
　　“第三，商城入口要有人把守，进入时也要配备一支小队清理里面可能存在的丧尸。”
　　“第二第三点是连贯性的，所以，剩下的异能者，也就是你们十个，全部跟在车辆左右，和我们一起保护着物资搜集队，保持阵型的行进。”
　　徐浩向所有人解释着计划的细节。
　　但，这时有一名异能者却提出了疑问，“为何不直接驾车冲过去，庭院里不是还有其他汽车吗。”
　　“不行，如果汽车冲太快，我们步行掩护的队形会被破坏，500米的距离不远，保持阵型能有效节省弹药，同时提高火力效率。”
　　“当然，如果出去后，丧尸数量不多，我们可以再让第二批物资搜集队开着其他汽车出发，一次性搜集多一点的物资。”
　　“只是，现在从楼上看，外面丧尸众多，一时半会无法确定能否支撑两轮或以上的物资搜集，所以暂时就采取保底的一轮。”
　　徐浩不紧不慢的回道。
　　第一点的守大门环节他是不怎么担心的。
　　第二点，也就是在掩护车辆去商场的路上，才是容易出意外的环节。
　　而这些异能者也好，物资搜集队也罢，之前全是普通民众，心理素质不一定能应对各种突发状况，到时很容易乱起来。
　　所以，徐浩才不得不求稳，采取保持队形慢慢推进的方针。
　　因为根据他的设想，打开大门的第一轮集火就足够杀死外面三分之二的丧尸了。
　　……
　　下午一点三十分。
　　随着徐浩的一声令下，第三街道避难所的外墙大铁门打开了。
　　突突突～
　　徐浩他们架起强大的火力，排在前面开路。
　　丧尸们在大门打开时疯狂涌入，但肉体残躯的它们很快在强大火力面前频频败退。
　　“二队换上，继续把战线往前推！”
　　徐浩大声指挥道，“绝不能让丧尸的尸体把大门堵了。”
　　“异能者队伍也一起进攻！”
　　“冲出一条血路来！”
　　在徐浩他们一轮接着一轮的压制扫射下，很快大门这里的丧尸就被扫掉了大半。
　　本来围着街道办四周的另外三面的丧尸也随之开始向这里蜂拥而来。
　　但徐浩他们却一点没有后退，踩在外门前的丧尸尸体上硬生生向两侧开路。
　　异能者队，一队，二队，三队轮流攻击，不间断的向外挤出空间。
　　“就是现在，物资搜集车出动！”
　　借着火力压制丧尸群而清出来道路的时机，两辆军车也发动了引擎，从大门内开出去并转向了目标商场的方位。
　　“火力掩护，继续清扫丧尸！”
　　徐浩众人紧跟在车辆两侧，继续对丧尸疯狂扫射。
　　同时。
　　铁大门被关上，等待他们归来时才会被打开，那队留守的异能者和两名士兵守在这个外门，另外两个士兵则守着一层大厅的门。
　　最初。
　　计划进行得挺顺利，对付这些低级丧尸，火力的压制效果凸显。
　　因而徐浩他们很快就走完了一半的路程。
　　但，就在丧尸数量变少的那一个红绿灯口，正在朝着车队后方压制来袭丧尸的徐浩却听见了有人在喊：
　　“他们跑了，左边那几个家伙跑了！”

020 一波未平一波又起【加更，求月票】
　　开火之余，徐浩看了一眼车队左边。
　　只见有四名异能者正离队往城中逃跑。
　　“***，这几个混蛋！”
　　徐浩直接破口大骂。
　　行动前担心的事情还是发生了。
　　那几个家伙看到第三街道避难所再也无法保护他们了，就暗下决心趁机逃跑，以免得自己被连累。
　　“别管他们了，我们继续保持队形，否则大家都要完！”
　　另一名小队长大喊道，他的子弹所剩不多了，此时内心也很慌。
　　然而，情况却还在恶化。
　　又有两名异能者夺路而逃。
　　车队的两翼防卫顿时弱了许多。
　　好在这片地区的丧尸几乎都是初级丧尸，光靠步枪就能轻松射杀。
　　可惜好景不长，第三小队里也出现了一名逃兵，他带着一包的弹药跑了，似乎也觉得继续留在避难所只会被连累。
　　“混蛋，老子命令你给我回来！”
　　第三小队的班长朝着那人狂喊。
　　但那人很快就消失在了视野中。
　　“*的，给队里丢人！”第三小队长继续痛骂，可前面挨过来的丧尸却又令他无可奈何，只能继续开枪狂射。
　　一下子行动队伍就少了四分之一的力量。
　　重点在于，有异能者跑了还在徐浩的预料内。
　　但第三小队中携带不少弹药的后勤员当了逃兵就意味着他们的火力维持会大大减弱！
　　“没办法了，加快速度进商场！”
　　徐浩不得不要求加快行进速度。
　　这时，他看见了一名异能者一头冲进了丧尸群里。
　　“老肖。”记得那人名字的徐浩朝他喊了一句。
　　“别管我，你们快去商场，我死不了！”老肖却对着众人决绝的喊道。
　　此情此景，让队伍里不断蔓延的恐慌顿时止住。
　　至少暂时止住了。
　　众人无不对老肖充满敬意。
　　“快走，不能让老肖白白牺牲。”
　　徐浩强忍着心痛大喊道。
　　“丫的，我也豁出去了！”另外一名异能者也跟着愤慨的说。
　　然后他独自一人手握两根铁棍，直接冲在了车队前面清扫着丧尸，一棍一个小可爱。
　　负责车队前锋的二队这会儿也积极的配合着他。
　　后方。
　　有了老肖吸引了不少丧尸，追赶徐浩他们的丧尸也变少了一些，形势有所缓解。
　　重点是有了两个异能者带头冲在前面，展现出人性中少有的大无畏精神后，恐慌的情绪这会儿算是暂时止住了。
　　很快，车队来到了商场这边。
　　但那名开路的铁棍异能者却伤痕累累的倒下了。
　　“快，把他扶到一旁包扎。”
　　异能者受伤后不会那么容易被感染，这点徐浩之前就确认过。
　　他们一边让物资搜集队的人跟在开路小队身后进入商场，一边则继续把守着商场的入口这里。
　　“二队，三队剩下的人守着路口两旁，尽量把丧尸射杀在两侧，不要让他们的尸体堵住车道！”
　　刚才最紧张的时间过去了，现在徐浩怂了一口气，冷静的部署着防卫。
　　不过。
　　四周的丧尸正在逐渐聚集过来，可以说压力仍旧很大。
　　而正在物资搜集队才刚进入商场中大把大把抓起物资放入背包和袋子里的时候……
　　一声巨吼传到了众人耳朵里。
　　徐浩往红绿灯口那里看去。
　　“那是什么怪物！？”
　　徐浩的心脏极速跳动了起来，那玩意看起来可不同于一般的丧尸，恐怕一般的子弹是无法杀死它的。
　　士兵和剩下的两名异能者也被吓到了。
　　“快，把火箭筒拿来！”
　　徐浩紧急的对队伍里的后勤兵说道。
　　吼吼吼～
　　高级变异种继续狂叫着，如同一辆坦克般，暴撞着途中的其他丧尸和一切设施，直冲商场这边而来。
　　“集火它！”
　　突突突～
　　近十只步枪对准了这头怪物同时开火。
　　但。
　　这仅仅让它的冲锋速度变慢了而已。
　　“吼！”
　　怪物拔起了一颗绿化树，狠狠的砸了过来。
　　两名士兵躲开不及时被重重的砸在地上。
　　这时。
　　那名学生异能者控制的三只初级丧尸冲过去撕咬它，结果全部被高级变异种瞬杀，他本人受到了反噬伤害，直接晕倒在地。
　　万分危机时刻，徐浩扛着火箭筒瞄准了这只高级变异种。
　　同时，另一小队的火箭筒也准备就绪。
　　“发射！”
　　两枚火箭弹应声而出，全部正中那头高级变异种。
　　轰！
　　这次和被子弹打中了不同，在榴弹炮的爆炸性威力下，高级变异种直接就地没了上半截身体。
　　见状，众人松了口气。
　　徐浩也大口大口喘着气，累的不行。
　　一会儿后。
　　物资搜集队从商场里出来并全部满载而归上了车。
　　两名异能者伤员和重伤的士兵则被放到了车上。
　　接着，徐浩他们踏上了返回第三街道避难所的征程。
　　一路上又是一阵疯狂拼杀。
　　好在徐浩他们还是救出了老肖，但老肖的衣服已经破损得不像样了。
　　等他们差不多到避难所大楼那里的时候，大铁门被打开并且里面留守的人也加入了战斗。
　　不久后。
　　徐浩等人顺利进入了铁门之内。
　　待大铁门关起的瞬间，不少人留下了热泪。
　　刚才这一战实在太过惊险了。
　　但他们总算是挺过来了。
　　可惜的是，那两名重伤的士兵因为伤势太重，目前几无回天之力了。
　　而且。
　　大门外面迅速又聚集起了大堆的丧尸。
　　徐浩也不清楚该咋说了，总之就是没有赢得胜利的感觉。
　　“只能苟延残喘下去吗。”徐浩在心里想道。
　　“但至少，避难所这里算是暂时保住了，搜寻来的两车物资好好分配还能顶住两到三天。”
　　两天或者三天后，会发生什么徐浩就不清楚了。
　　但他的职责就是服从总部的命令。
　　这是钢铁般不变的准则。
　　保护并协助总部对第三街道避难所众多幸存者的撤离工作是他现在的唯一使命。
　　……
　　物资很快全都被搬进了大厅里。
　　安排好把守大门和庭院的工作后，徐浩也准备在大厅里稍加休息。
　　半个小时后，这批粮食清点完毕。
　　按照此前说好了的，一众异能者和他们的家属乃至士兵们优先得到了分配，然后再是楼上的其他幸存者们。
　　对此，虽然有些人心怀不满，但他们也不敢公然反对，更不敢说“这不公平”。
　　毕竟，刚才外面的战斗过程所有人都有目共睹。
　　可就在徐浩他们有序有计划的发放第一餐食物的时候。
　　铁门外的丧尸却突然疯狂躁动了起来。
　　它们纷纷嘶吼着互相拥挤了起来，并朝着一个方向进发。
　　同时。
　　一声熟悉的巨吼传了过来。
　　顶层的哨兵急匆匆的向下面的人喊道：
　　“是那个大怪物来了，它竟然复活了！”
　　包括徐浩在内的众人闻言，顿时大惊失色。
　　一波未平一波又起！
　　幸存者中的恐慌情绪再度蔓延起来。

021 祖宗显灵了？
　　一声巨吼传来之后。
　　大门外的丧尸纷纷冲向了商场的方向。
　　紧接着，很快，一头巨大的怪物踩着它们的尸体往大门这里冲来。
　　哞吼～
　　徐浩站到了军车顶上，让侦察兵坐在他肩上朝墙外看去。
　　只见的确是那头他们刚才射杀的高级变异种丧尸。
　　但同时它又发生了不小的变化。
　　“它刚才被我们轰掉的上半截身体又长出来了，而且长满了白色的结痂，那层白色结痂好像很硬的样子……”
　　“不仅如此，那家伙的双肩各自扛着一个方形的像是……火箭弹发射器？”
　　侦查兵一边看一边向徐浩解释道。
　　“难道是进化了？”
　　徐浩的内心猛然一抽。
　　但火箭弹发射器又是什么鬼？
　　火箭弹发射车上面的那一排方形的圆筒吗？
　　就在徐浩的脑子转不过来的时候，侦查兵连忙喊道：
　　“队长，快跳下车去！”
　　徐浩全身的肌肉迅速反应了过来，连忙跳了下去。
　　然后。
　　一枚白色的硬化过的菱形未知物长弹，突然从徐浩他们跳下来的头顶那里射穿了大楼二层走廊的一面窗户。
　　这颗长度约半米的长管般的丧尸炮弹正中了一名正在走廊中休息的幸存者。
　　他痛苦的挣扎了几秒，随后两眼一白，浑身爆筋，血管破裂，变成了一头丧尸！
　　二楼走廊这里的人群立马躁动了起来，一片慌乱。
　　等楼下的士兵冲上去时为时已晚，无奈之下，只能对二楼走廊这里的几名感染者开火。
　　须臾。
　　大铁门外，一个巨大的怪物身影出现了。
　　它一顿狂暴将四周的其他丧尸横扫，对着门内的徐浩他们发出了怒吼！
　　“火箭筒，快！”
　　徐浩焦急的喊道。
　　突然复活的这只高级变异种怪物让他感到绝望。
　　他们此行带的最强武器就是便携式火箭筒，但炮弹仅有四发。
　　两枚榴弹和两枚穿甲弹，目前只剩下了穿甲弹。
　　但。
　　不等徐浩他们架好火箭筒，那头高级变异种怪物就一把将大铁门向两侧掰歪。
　　同时，用它肩上的丧尸炮弹发射器对准了里面的人。
　　咻！
　　“啊～”
　　两个人躲闪不及直接被它的丧尸炮弹命中倒地。
　　其中一个还是刚拿出火箭筒准备射击的士兵。
　　轰咣～
　　大铁门被撞了开来，高级变异种无视所有其他会对它发起攻击的低级丧尸，在又发射完两枚丧尸炮弹之后冲向了大厅。
　　突突突～
　　一众士兵且战且退，试图用火力阻扰它。
　　但高级变异种强化过的上半截身体，那些白色的结痂此刻仿佛钢铁之盾，任凭子弹如何洗礼都无法将之击穿。
　　说时迟，那时快，守在大厅门口的几人径直就被这个“复仇的高级变异种”撞飞。
　　咣当～
　　大门的玻璃碎裂满地，门框就地被毁，连门墙都难逃破损。
　　外门的丧尸这会儿也纷纷重进来了庭院，开始肆意攻击人们，或者直扑复仇的高级变异种，然后被捏死踩碎。
　　一切都是在短时间内发生的。
　　徐浩眼里充满血丝的看着他们的瞬间崩溃的两道防线。
　　心里只冒出来两个字眼。
　　完了！
　　不少涌进来的丧尸还冲上了二楼三楼攻击着人群。
　　整栋大楼的幸存者狂叫了起来。
　　极致的恐慌顿时演变成了拥挤、踩踏和绝命之跳。
　　一些人从楼上跳下来然后掉进了丧尸群中。
　　也有奋起反抗者在小孩和妇女前面堆起了一道道人墙。
　　庭院里徐浩他们则陷入了苦战，没有背后的那种。
　　枪管的火花闪烁，丧尸嘶吼，人群凌乱……
　　一位老奶奶跪在三层的走廊里，对着窗外的天空，绝望的做出了祷告的手势，握着小小的一个十字架，嘴里念念有词：
　　“主啊，带我走吧，离开这个地狱。”
　　这时。
　　天忽而暗了下来。
　　而且，所有丧尸突然原地僵住。
　　接着……狂风大作，飞沙走石。
　　呼啸的风声响彻了走廊和附近的大楼之间。
　　老妇人原本绝望的双眼忽而萌生出了一抹亮光。
　　“是你吗……真主。”然后她笑着站了起来，“是你来带我去往天堂了吗？”
　　“不，不是，这分明是老祖宗显灵了啊！”
　　一旁的大爷看着可怕的丧尸僵在了原地，命悬一线的说道。
　　不仅如此。
　　当众人仔细扫视四周的时候，发现避难所大门外的丧尸实际上还能活动，但这栋楼和庭院里的丧尸却无一意外的停在了原地。
　　“是祖宗显灵了！”
　　“我们要得救了！”
　　又有一名大爷喊道。
　　“快，趁现在把这些该死的丧尸打死。”
　　人群中又有人在喊。
　　不过，几乎与此同时，暗淡下来的天空突然雷声大作。
　　轰轰～
　　一个奇怪的身影出现在了阴暗的天上。
　　狂风比刚才更甚，光线也愈加暗淡。
　　“快看，是幽灵！”
　　“不，不是，这是死灵法师？”
　　两名少年指着远方的天空飘来的、发着淡紫色光芒的那个奇怪鬼魅。
　　众人的视线皆被这个发着光的幽灵吸引。
　　只见这个体型大约为数名成年男子集合体的幽灵，在灰暗并且雷声大作、狂风席卷的天空中飘荡而来。
　　它手里握着一根有它半身长、精致的黑色圆头尖尾木杖，斗篷里是一个骷髅面庞，两个眼洞发着红光，长长的紫色披风微微散发着同颜色的光芒。
　　徐浩把压在身上的丧尸一脚踹开，抬头惊奇的看着这一幕。
　　“异能者？”
　　“不对，这东西更像是鬼混，乃至幽灵。”
　　众人眼前，幽灵没有说话，它漂浮在空中。
　　随后。
　　它挥起了那根长长的法杖。
　　几颗紫色的小火球在它身体周围生成，越变越大，越变越大……
　　“……”老肖趴在一堆丧尸底下，艰难的看着这些紫色火球。
　　“大爷，我就说嘛，这家伙是个幽灵法师，中土世界游戏玩过吗？”
　　人群躁动，他们不知道这个形似幽灵的家伙到底想干嘛。
　　但一想到如果那些火球的目标可能是自己，人们又不禁恐慌了起来。
　　“得，不栽在丧尸手里，却要死在幽灵之手了？”
　　人们这样想着。
　　而刚才那几个喊着祖宗显灵的大爷也面色凝重了起来。
　　情况……似乎有点超乎意料之外了。
　　在他们的想象中，祖宗也不是这个样的才对。
　　但，接下来发生的事，立马让他们断定这就是祖宗显灵了。
　　紫色火球从天而降，砸向了避难所四周还能活动的丧尸群中。
　　让人们感到救赎的火焰四向蔓延开来，吞噬着代表死亡的丧尸！

022 面板迎来升级！
　　大楼里的幸存者们激动了起来。
　　难道他们这是要得救了吗。
　　真的是祖宗显灵了吗。
　　一连串的问号砸向了众人的脑袋。
　　“干得好，死灵法师，用你伟大的魔法制裁这些肮脏的丧尸吧！”
　　少年兴奋的喊着。
　　接着。
　　那个幽灵似乎召唤出了一把蓝色的长剑。
　　而后他手握这把足有两米多的蓝色长剑俯冲进了大楼的走廊里。
　　阴暗的走廊中，蓝光和紫光交织的频频闪烁而过，那些被定住的丧尸纷纷碎块掉地。
　　包括感染者，一概被这名幽灵清了个一干二净。
　　更神奇的是，这个幽灵可以穿过人体、墙面以及任何物理实体。
　　但它手中的蓝色长剑在刺进和劈砍的时候却总能一击给予丧尸毙命。
　　最后。
　　这个幽灵的蓝色长剑瞄准了一楼大厅中的“复仇高级变异种”。
　　噗呲～
　　他以身化剑般的从复仇变异种的身体一穿而过。
　　原本连子弹都无法打穿的复仇变异种的白色结痂这时却毫无防御效果，被刺出一个大洞来。
　　又是一阵连刺连砍，复仇变异种瞬间就被肢解在地。
　　幽灵法师再用他的法杖放出一道灰色光芒照在了这些生化残渣上，然后这些残渣立马就灰飞烟灭。
　　清完大楼里的丧尸，神秘的幽灵法师又将避难所庭院里的丧尸清了个干干净净。
　　紧接着。
　　在众人疑惑的目光聚焦中。
　　这名幽灵法师原地漂浮着又举起了那根长长的法杖。
　　紫色的火球复又出现，但它们的体积比刚才小了很多很多。
　　然后这些紫色火球就像长了眼睛和脑袋似的自己飞进向了楼里和四周，挨个给丧尸尸体点火，把它们烧得残渣都不剩。
　　避难所外面，城市街道，马路等地方的丧尸尸首也难逃一劫。
　　全部被这名幽灵法师发出的紫火球烧了个精光。
　　对此，徐浩和众人目瞪口呆的楞在原地。
　　“这个幽灵……有自己的智慧？”徐浩心想。
　　然后。
　　突然有一道可怕的、深渊般的目光从斗篷中瞪向了他。
　　徐浩突然两脚无力的瘫坐在地，惊恐万分的看着这双骷髅眼睛。
　　“我…我动不了了？”徐浩楞在了原地，竭尽力量想要动弹却始终无法挣脱控制。
　　这种如坠黑暗深渊的感觉让徐浩顿时不敢再看向幽灵，更不敢直视它。
　　“我这是被它警告了吗。”徐浩惊恐的想着。
　　这该死的压迫感让他想起了一句名言。
　　当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
　　所以。
　　徐浩本能的低下了头，不敢再对这个幽灵产生任何猜测。
　　一会儿后。
　　这个神秘的幽灵消失了。
　　并在避难所四周留下了一道土墙。
　　原本被复仇变异种撞跨的大铁门，此刻也变成了一个坚硬、厚重的土门。
　　看着突然发生的这一切，尽管满脑子雾水和疑问，但徐浩他们还是不得不立刻投入善后工作中。
　　至于外面马路上那一直燃烧到第二天才熄灭的紫色火海，徐浩他们只敢保持敬畏心的远观而不敢靠近。
　　所幸，附近的丧尸几乎全被这些火海清了个干净。
　　徐浩他们算是借机在灾后第二天大肆的得到了一波补充。
　　但那个深渊一样神秘的幽灵却无人知晓它究竟是何方神圣。
　　心悸之余，徐浩更是对它闭口不提。
　　……
　　另一边。
　　16号下午三点。
　　林守仁从他躲藏的地下空间中醒来。
　　呼～
　　长长的舒了口气。
　　有惊无险，林守仁这次的行动成功了。
　　不仅顺利开启了他的虚灵法体身份计划，还救了一整个避难所的幸存者，也算功德一件了。
　　当然。
　　如果不是今天下午两点多的时候他尝试再次打开了那台收音机，结果收到了第三街道避难所那里的求救信号。
　　林守仁也不会萌生试验一下他当前实力的想法。
　　并借机开始了他“虚灵法体”身份的建立。
　　“从结果来看，这次的试验行动圆满结束。”
　　坐在一个地下的立方体空间里，林守仁的手边放一个充电式台灯，它为这里提供了充足的光线。
　　这是林守仁为了保护本体而用新学的土元素魔法创建的安全空间。
　　他现在大约在地下十米，于平城还没有地下生物的情况下，十分的安全。
　　是的。
　　那个出现在第三街道避难所的幽灵便是林守仁的虚灵法体。
　　他利用这一层神秘外衣去解救了第三街道避难所。
　　同时。
　　这也是一次自我实力的实战演练。
　　但林守仁发挥得很好，他又一次体验到了“法神”二字的强大。
　　“不过，虚灵法体之下的魔法消耗太高了，幸好我的魔法值暂时是锁定状态。”
　　林守仁回忆起刚才的战斗。
　　他一共发动了好几个魔法。
　　而且大多都是他今天新学的魔法。
　　首先是拉满登场逼格的天象魔法：【风起雷响】。
　　林守仁花了20魔能学的中阶魔法。
　　没什么实战作用。
　　就是把天变暗，狂风大作，雷声作响的而已。
　　但因此林守仁的登场逼格确实是拉满了。
　　想起刚才自己直视那个叫做徐浩的士兵长所带给他的震慑效果……林守仁第一次感到原来虚灵法体还能这么用。
　　“果然只有这种深渊的神秘压迫感才像极了身为一名法神的气质。”
　　林守仁满意的想着，这样一来他的虚灵法体身份可就大有所为了。
　　凡人都只能为之臣服。
　　第二个魔法则是一开始定身丧尸的【身停术】，也是一个中阶魔法。
　　但比起风起雷响，这个“身停术”的实战作用就强大得多了。
　　【身停术：控制系魔法、中阶魔法。
　　施展之后，令所有的一类生物目标在100米直径的魔法范围内无法行动，持续1分钟。
　　缓冲时间2分钟、消耗“1万+目标难度*100+定住数量*100”点魔法值。】
　　虚灵法体状态下，林守仁使用任何魔法都会消耗更多一倍的蓝量。
　　所以。
　　可想而知，刚才一战，如果魔法值不是被锁定状态的话，林守仁得花了多少点魔法值。
　　“好在那些人是因此得救了。”
　　虽说发动“身停术”只是为了能利用虚灵法体使用“蓝汀之剑”近战吸蓝，但还能救下那么多人的话，林守仁心里也是比较满意的。
　　当然，除了以上几个魔法。
　　其实刚才让林守仁消耗最多魔法值还是当属新学的“禁咒魔法”：【紫魔火球】。
　　这个更适合在人类城市复杂的街道中使用的传奇魔法。
　　但它同样是林守仁今天新学的魔法。
　　“又能补刀，又能针对大范围的丧尸群，今天中午的紫魔火球真是学对了。”
　　经过这次实战，林守仁已深知紫魔火球的强大了。
　　重点在于。
　　他以后再也不用慢吞吞的补刀了。
　　而是用紫魔火球一键补刀。
　　此外。
　　林守仁还使用了一个土元素中阶魔法：【控土术】。
　　这也是林守仁方才为第三街道避难所搭建外墙和大门使用的新魔法。
　　包括目前林守仁所待的地下安全立方空间，都是“控土术”制造的。
　　至于为何还要特意给第三街道避难所的幸存者加固一道保障。
　　那自然是有林守仁自身的原因的。
　　而且。
　　经过这一战，林守仁用虚灵法体化的“蓝汀之剑”近战收割了那么多丧尸。
　　同时又用紫魔火球烧死了一千多近两千头丧尸后。
　　他的魔能已来到了惊人的300多点。
　　不仅如此，这一战虽说无法再掉落白色物品宝箱，可林守仁却收获了98个绿色物品宝箱。
　　于是。
　　开启完这些绿色箱子后，林守仁的魔能点终于破千了！
　　“系统，我要升级法神衣钵面板！！！”

023 暴涨的属性！
　　林守仁话音刚落。
　　一道白光在他眼前升华而出。
　　眼前的系统面板随之发生了巨大变化。
　　“叮，恭喜宿主，你已将等级提升为2级，本次升级奖励魔能100点并解锁下一阶段可学的禁咒魔法和普通魔法。”
　　“叮，恭喜宿主，你已达成2级面板，新手法神激励期已结束，今后24小时杀敌限制任务已解除。”
　　“叮，你的系统储存空间已从20格提升为30格。”
　　“叮，图鉴功能已解锁，今后，任何被宿主击杀的非人类怪物全都会收集到图鉴当中。”
　　……
　　一连串的面板升级提示信息弹出。
　　再等林守仁看一眼他的面板时。
　　那几个属性已经大大的暴涨了一波。
　　几乎是翻了一倍的涨幅！
　　【末日法神衣钵系统
　　宿主：林守仁。
　　衣钵等级：lv.2(晋级所需魔能5000点)。
　　掌握禁咒：真视之眼、奥术巨弹、紫魔火球。
　　属性：体质 20 智力 48 力量 26 敏捷 16
　　魔法值：20000000(已锁定……)。
　　魔能：105点(当前每小时+2，杀敌亦能获取)。
　　可学禁咒魔法：寒冰之吻(100魔能)、炎神怒(100魔能)、天灭震星(200魔能)。
　　可学普通魔法：造水术(20魔能)、面包生成术(50魔能)、闪现术(30魔能)、冰冻术(30魔能)、分身术(30魔能)、蔬菜生成术(55魔能)、除你武器术(30魔能)……
　　已学普通魔法：御物术、望气术、心灵之盾、控土术、身停术、虚灵法体、风起雷响……
　　储物空间：蓝汀之剑！蓝色物品宝箱*6、精良的FM调频收音机……
　　评价：一颗冉冉升起的新星，终将在未来重新让法神之威雄起，就是平时有点太“稳妥”了，对尸体补刀的时候完全不考虑一下“尸体的感受”。】
　　考虑尸体的感受？
　　林守仁觉得这个“评价”有点太逗了。
　　还是翻了一倍的魔法值和暴涨的属性让他感到舒爽。
　　站起来活动一下身体，林守仁感觉现在的他轻飘飘的，任何动作都特别灵活。
　　再一拳砸在石墙上，一个拳印随之生成，裂痕蔓延！
　　“卧槽，这力量提升后，感觉一般人挨我一拳直接就是嗝屁啊！”
　　林守仁兴奋的说道。
　　不仅如此。
　　现在他连着用力挥了几十拳，林守仁都不带喘气的。
　　“看来体质提升带来的体能飞跃也是现象级的！”
　　体术方面，林守仁觉得他应该算是半个超级人类了。
　　不，应该说就是一个超凡之人了。
　　但这还只是2级面板的属性所带来的提升。
　　“满级了会如何？”林守仁好奇的发挥着他的想象。
　　“一拳一座山？”
　　“不，不对，法师怎么可能那么强，何况之前在游戏里，我的定位是非力量型的发展方向，又不是矮人那种力量法师，所以最后定型的时候应当我本身不会有这么强的力量属性。”
　　林守仁记得很清楚。
　　之前在《魔兽部落》中，三位数的属性已是各个职业的“神级”属性。
　　发展得最高的属性顶多就999。
　　换句话说。
　　作为法神，等林守仁的面板满级了，那应该是他的智力属性达到了999。
　　这样的话，能分配给他力量属性上的潜能点应该不足以让他自身不借助外力的情况成为一名一拳法师。
　　当然。
　　林守仁目前的力量才26点那就能在石墙上留下拳印和许多裂痕了。
　　等于多打几拳的话，一面墙在林守仁眼前是完全不够看的。
　　而满级之后林守仁的力量属性会更高。
　　“细思极恐啊。”林守仁摸着他线条分明的下巴，美美的想道。
　　智力方面带来的提升则直接给林守仁的大脑升了个级。
　　现在的他可以心算复杂的数学题乃至方程式。
　　毕业后被他还给老师的各种公式也全都记了起来。
　　而且。
　　记忆里，他还能在脑海中画出释放魔法时的魔法阵，虽说实际上他现在压根就不用通过这个过程便能释放魔法。
　　也就是说，升级后，突然有很多魔法符文和知识凭空出现在了林守仁的脑海中。
　　就好像林守仁曾经真的在魔法学院中深造过一样。
　　所以，比起之前的自己，林守仁感觉现在的他更像是一名活生生的真实法师。
　　“我现在的智力才48就觉醒了那么多魔法阵和魔法符文等知识，大脑也比之前的我强很多，等于超越了普通人类的范畴，那等我智力破百，满999了，岂不是大脑的脑域开发就完美了？”
　　林守仁想着各种智力满999后的可能。
　　也许，届时他能把大脑的潜能全部开发！
　　100%开发！！！
　　思及至此。
　　林守仁整个人都在沸腾。
　　“喵的，我要努力升级，我要干掉更多丧尸！”
　　丧尸：“……”
　　“还有变异生物，今晚我就好好会会你们，小心翼翼的把你们全宰了！”
　　变异生物：“……”
　　“听说下一轮红月还会有更多的高级怪物登场？”
　　林守仁的嘴角微微勾起，“希望这些高级怪物的奖励不要让我失望哈???????”
　　高级怪物：“……”
　　……
　　搞定完面板升级的事情，林守仁复又重新审视一下他的系统背包。
　　还有6个蓝色物品宝箱没开。
　　“全开了吧，省个空间。”
　　由于是高级品质的物品宝箱，所以它们被林守仁开启时的特效也要比白色和绿色品质的好，每开一个就亮出一道漂亮的蓝光特效。
　　“恭喜，你获得了10魔能兑换券……”
　　“恭喜，你获得了10魔能……”
　　“恭喜，你获得了10魔能……”
　　一万头羊驼从林守仁心中路过。
　　为毛连开了三个都是10魔能。
　　这是什么非酋气运！
　　要知道，2级面板林守仁一天时间就能自动得到48点魔能。
　　况且蓝色物品宝箱的掉率比较低，因而这10魔能还是太少了点。
　　但……林守仁又开了两个蓝色宝箱，结果仍是魔能……
　　“艹！”林守仁终于忍不住的出了嘴。
　　本来物品宝箱开出魔能兑换券的概率的确就很高。
　　再经过他现在这一波非酋气运时机一整，直接就是五连绝世了。
　　“还剩最后一个宝箱了，这个是击杀高级变异种掉落的，希望能开出好东西。”
　　林守仁向老天爷祈祷了一番。
　　“老天爷啊老天爷，不给我开出好东西的话，我就拿奥术巨弹和紫魔火球砸你。”
　　接着……一道打开蓝色物品宝箱的亮光再度升起。
　　林守仁眼前弹出了一条新的信息。
　　“恭喜，你获得了高级物品【魔法驱动型基地车图纸】*1。”

024 抵达唐梦瑶小区
　　“魔法驱动型……基地车？”
　　林守仁一脸懵逼的看着这张图纸。
　　上头画着一辆背景是灰暗废土世界的巨型装甲车。
　　从图纸上看，这辆装甲车的造型很奇葩。
　　通身黑金色的装甲缝隙边缘里还露着一条条五颜六色的光亮。
　　它们的存在使得这辆巨型装甲车颇为炫酷，与图纸背景中的废土世界形成鲜明对比。
　　“五花八门的颜色+尖端科技+崩坏的世界背景……你确定这不是叫什么赛博朋克的车而是一辆魔法车？”
　　林守仁感到有点费解。
　　他觉得也许给他一个移动城堡或飞行城堡什么的，会和自己的法神身份更贴切一点。
　　但说到底这次只是张基地车的图纸，又不是完成品。
　　所以。
　　林守仁暂时还没法制造出这玩意来。
　　不过，图纸的背面已为林守仁写好了制造这玩意的方式。
　　“得学会一整套相应的魔法吗。”
　　林守仁看了一眼制作方式，发现这车就是用各种制造类魔法创造物品后组合而成的。
　　法师制造基地车的方式果然也很魔法。
　　恒河里。
　　“造铁术、造铝术、造钛合金术、黑铁合成术、橡胶生成术、生铜术、生锡术、生银术、点金术？”
　　密密麻麻的制造类魔法摆在了林守仁面前。
　　这让林守仁想起了他以前学数学的时候。
　　脑壳疼。
　　真的脑壳疼。
　　不过，学会这些制造物品类的魔法，林守仁就可以凭借自身力量创造出各类物品，省了收集物资的过程。
　　“下次最好还是直接给我开个成品出来吧。”
　　林守仁吐槽道。
　　能躺着不动就享受为何非要自己动呢。
　　……
　　收好图纸。
　　林守仁用上控土术把自己送回了地面。
　　在驰援第三街道避难所这儿他已经花掉不少时间了。
　　升级面板又花了点时间，所以林守仁接下来必须加快速度赶路了。
　　好在属性提升后，林守仁的体能有了质的飞跃。
　　现在他可以随便提速，快速持久向前的赶路。
　　当然。
　　林守仁的目标方位仍是平城南。
　　期间，林守仁还遇到了一些异能者和别的幸存者。
　　他们藏在暗处里观察着林守仁。
　　又或者说。
　　他们的目光都在林守仁背着的背包上。
　　但，见到林守仁驾驭着金属片弑杀着路上的丧尸。
　　那熟练利落的凌厉手法，却又让他们不敢靠近林守仁。
　　毫无疑问。
　　在他们眼中，林守仁是一名实力高超的异能者。
　　所以，普通的幸存者压根就不敢觊觎他。
　　只能在暗处眼睁睁瞪着林守仁的大背包。
　　一边流口水一边等着……看戏。
　　“老大，这家伙的包里可能有不少好东西。”
　　暗地里，一名发型怪异的黑背心肌肉男对另一个刘海遮眼的中年男说道。
　　“周围的东西都被我们帮会清空了，但之前没见过这家伙，所以我敢肯定他不是我们这块地方的人。”
　　“而且，附近的异能者不是加入我们就是被咱干掉了，不愿意降服的普通人则找不到物资，只能来找咱们换。”
　　黑背心男继续说道。
　　他们躲在一处老旧的天台，盯着下方破败道路上通行的林守仁。
　　周围布满了好几个异能者同伙。
　　这些人似乎都在等着那个遮眼男的命令。
　　“老大，让我去把这小子的背包抢过来。”背心男接着说。
　　“不着急，再看会，你没看见下边有那么多丧尸吗。”
　　遮眼男用浑厚的声音回道。
　　他的眼睛微微发着光，身材并不比旁边的背心肌肉男高大，却能让对方乖乖的听话。
　　一会儿后。
　　林守仁把下方的丧尸清了个一干二净。
　　而且只靠御物术的金属片。
　　但其实林守仁一直防范着上边的这些家伙。
　　他的望气术可没闲着。
　　所以。
　　林守仁狠狠的抬头看了一眼这些躲在两边楼上的异能者们。
　　“老大，他发现我们了，快动手吧！”背心男见状，急着说道。
　　然而。
　　遮眼男的回答却让他们大跌眼镜。
　　“不。”遮眼男说道，“这家伙的实力非凡，你看他轻轻松松的就把下边的几十头丧尸全给清了。”
　　“所以，我们要把他招募进来咱帮会，为咱们帮会增加战力。”
　　遮眼男道出了他的真实想法。
　　然后，他对着林守仁喊道：
　　“小兄弟，要不要加入我们青龙帮？”
　　看出了林守仁可能潜藏更强大的实力后。
　　遮眼男就下定决心要拉他入伙，而不是过去找茬。
　　但，林守仁回答得很干净利落，“不好意思，我对拉帮结派占地盘没兴趣。”
　　“没什么事的话，我就先走了。”
　　言毕，林守仁便继续赶路。
　　这时，那个背心男却十分的不爽，他感觉受到了羞辱。
　　因为这些天除了遮眼男，他在这儿可是万人之上的。
　　眼见有人竟敢拒绝加入他们青龙帮，背心男可忍不了，他冲着林守仁喊道：
　　“小子，别不识好歹，我们老大愿意主动请你进我青龙帮，是你的荣幸，所以你最好识相点，否则现在就让你吃不了兜着走。”
　　但，话音未落。
　　啪的一声。
　　遮眼男一巴掌重重的打在了背心男的右脸上。
　　后者顿时楞在了原地。
　　“这儿有你说话的份吗？”遮眼男愤怒的说。
　　然后，他又朝着林守仁发出了道歉：
　　“抱歉啊，小兄弟，我这兄弟他不太礼貌，都是我给惯的，你海涵。”
　　“不过，小兄弟，我觉得你不用那么快就拒绝我。”接着，遮眼男平静的说，“我们青龙帮的大门永远为你打开，因此你以后若是走投无路了，那可以回来找我，二当家的位置我会一直给你留着。”
　　这话说完，遮眼男便不再多言，静静的看着林守仁。
　　对此，林守仁微微一笑，然后继续赶路。
　　不过。
　　林守仁在心里还是明白了为何这个遮眼男如此快能当上什么青龙帮帮主了。
　　“看来这家伙不仅有实力，脑子也很好使，否则也不会成功忽悠了那么多的异能者成为了他的帮众。”
　　“像刚才那个傻子就很搞笑，难怪被忽悠得不行。”
　　林守仁淡淡的笑了笑。
　　他大抵知道平城南这片地区的情况了。
　　这个叫做青龙帮的盘踞在此地，把所有物资都给垄断了。
　　而这个青龙帮的帮主看起来还挺有脑子的。
　　知道不是所有人都能随意惹的，又或者说懂得在前期全力扩大自己的异能者团队。
　　但林守仁对此并不感兴趣，毕竟这种地头龙当不了多久。
　　因为一个地区的物资总归会耗完。
　　而且。
　　顺着以前来过时记下的老路又走了半个多小时里程后。
　　林守仁也终于来到了唐梦瑶所住小区的楼下。

025 故人相见……甚是悔恨当初
　　赶了大半天的路。
　　林守仁终于抵达了目的地。
　　这个叫博维花园的居民小区。
　　唐梦瑶就住在这儿的F栋八层803室。
　　所以。
　　顺着之前来过几次的记忆，林守仁找到了F栋就开始往上爬。
　　和平城南其他地方一样，这里人口也比较密集，因此也是满目的破败。
　　从小区门口进来开始，林守仁就没停过碰到丧尸。
　　下边的停车场里更是回荡着丧尸群的嘶吼声。
　　林守仁一路走来，入目的东西全都特别不堪。
　　血迹、斑驳、污染物，从人体脱出的不可名状物等等遍地都是。
　　满满的腥臭味！
　　但，好在这儿的丧尸已经逐渐开始向平城南其他幸存者数量居多的地方游荡而去了。
　　因此林守仁目前面对的丧尸数量其实是业已减少过的。
　　用“身停术”定住F栋这里大部分的丧尸，林守仁握着蓝汀之剑一路砍砍刺刺，一边吸魔一边爬楼梯。
　　这次面板升级需要高达5000点魔能，所以林守仁不打算错过任何能快速获取魔能的机会。
　　没有身停术之前，林守仁或许不会直接近战，但现在有了身停术这个魔法后的“近战”其实也就是“走近去击杀靶子”而已了。
　　而且。
　　这回林守仁一口气连爬了八楼也不觉得有多累。
　　体能果然比以前好了太多。
　　那种爬了几层楼就气喘吁吁的情况再也不会出现了。
　　很快。
　　林守仁就来到了803室门外。
　　里面没有任何动静。
　　这说明唐梦瑶很听他的话，在末日降临那一夜之后就没再出门。
　　楼梯道这里的丧尸则碍于里面没动静和房门后有重物阻挡而进不去。
　　只是这个门还是被丧尸的利爪挠出了许多裂痕，并且沾上了不少血迹。
　　而从如今的种种情况来看，唐梦瑶应该还躲在家里。
　　所以。
　　林守仁收拾了一下心情，然后就动手敲了门。
　　咚咚咚～
　　……
　　自从13号那晚红月现身后，唐梦瑶就没再出门过。
　　她遵照着林守仁断网前给的指南，一直躲在家里。
　　一开始。
　　唐梦瑶的合租宿友兼大学闺蜜成了她唯一的依靠。
　　但对方却在第二天选择了独自回家，说是实在担心家里留守的奶奶，从小与她相依为命，因而必须回去看看。
　　唐梦瑶对此一番苦劝，结果还是没用，她的闺蜜仍旧决定离开，以至于这几天唐梦瑶只剩自己一人。
　　她是个孤儿，城里人，独生女，幼时双亲离世后早就没了什么亲人，所以自然不用像她闺蜜那样冒死也要回去见家人。
　　当然。
　　如果非要说的话，对于唐梦瑶而言，她在平城这里的亲人也就一个。
　　那就是同个孤儿所长大、青梅竹马的林守仁。
　　一路从小学到高中，唐梦瑶和林守仁都是在同一所学校上学，直到大学的时候才各奔西东。
　　但在大学期间乃至唐梦瑶读医学博士的时候也从没和林守仁断过联系。
　　林守仁前阵子过生日的时候，唐梦瑶和林煜还过去和他一块儿聚餐过。
　　不过，世事难测，谁又能想到这才过了多久，末日就来了。
　　丧尸和各种怪物突然的就出现了。
　　这几天唐梦瑶也是夜不能寐。
　　特别是宿友离开后，唐梦瑶更加惊恐。
　　家里能把门窗堵上的东西那都用上了。
　　也不管重物还是轻物，全加在一块总能有点用。
　　好在断网前，林守仁在微信上和唐梦瑶说了他会来找自己，让她好好在家里带着等，千万别出去。
　　有了林守仁这句话，唐梦瑶才能坚持至今还没崩溃。
　　之前囤的食物也还能坚持几天。
　　平城南到平城东并不远，倘若林守仁从那里出发的话，应该不久就能抵达她这里。
　　但这两天看到楼下的惨状之后，唐梦瑶又在担心如果林守仁来找自己的话会不会太过危险了。
　　虽说林守仁自己说他已经是个异能者。
　　可那不是在梦境预知未来的能力吗？
　　因此这种能力应该不能拿来战斗才对。
　　唐梦瑶这样想着，她现在是既希望林守仁出现在眼前，又其实并不希望对方以身涉险……总之就是左右为难的境地。
　　同时。
　　前两天唐梦瑶看到有一伙自称青龙帮的家伙在下边清扫丧尸并招募幸存者。
　　说什么跟着他们走就会很安全。
　　但唐梦瑶选择待在屋里，并没有下去。
　　毕竟那伙人看起来不怎么友善。
　　再者，万一林守仁真的来找她，到了后却找不到人，那自己岂不是害了他。
　　所以，想来想去，当时唐梦瑶还是选择等林守仁。
　　而孤独的等了几天后，正当唐梦瑶愈发绝望时，有人敲响了客厅的门。
　　唐梦瑶十分确定，外面的肯定是活人而不是丧尸，因为丧尸一般都是用利爪挠门，声音不会是这样。
　　至于这个时间还知道803里有人的只有两个。
　　林守仁或者她的宿友回来了。
　　不过，唐梦瑶没有第一时间回以声音。
　　毕竟万一不是林守仁或宿友呢，尽管这概率很低，但林守仁之前明确告诉她不要轻易告知任何陌生人自己待在房里。
　　所以唐梦瑶没有回话。
　　直到那人又敲了几下，并发出了她熟悉的声音。
　　唐梦瑶悬着的心才猛然落下，而后热泪盈眶。
　　“梦瑶，是我。”林守仁在外边轻声的喊着。
　　里边。
　　唐梦瑶擦干了强憋了几天的眼泪，一边赶紧清理着堵在门后的东西，一边回道：
　　“我这就给你开门，你等会，堵在门后的东西太多了。”
　　“好。”
　　林守仁站在门外，此时他的心情也是五味杂陈。
　　吱呀～
　　门被打开了。
　　803房内，由于窗户的窗帘都被唐梦瑶拉上了，又正值傍晚，所以大厅里的光线有点暗。
　　但林守仁还是第一眼就认出了这名女子。
　　她穿着一身白色的休闲服，两鬓垂肩，一裘长发显得有些凌乱，个子刚好到林守仁鼻尖的位置，虽算不得特别美，但五官端正秀丽，气质不错。
　　重点是，哪怕是宽松的家居休闲服也无法掩盖唐梦瑶身材的优美曲线，前面那里特别凸出，很凶很凶。
　　以至于林守仁每次见到唐梦瑶时都会心想自己在孤儿所的时候咋就不能“年少有为”一点呢。
　　错过了这样一对……一个出水芙蓉般的美女医学博士。
　　不过，林守仁觉得这倒也不能怪他。
　　毕竟谁能想到初中还平平无奇的唐梦瑶，现在凶的这么厉害。
　　总之就是女大十八变，容易看走眼。
　　特别的真实。
　　“快进来。”
　　唐梦瑶把林守仁招呼了进去，然后又连忙将门关上。
　　紧接着。
　　林守仁一顿操作猛如虎，用重物帮唐梦瑶把她的大门又给堵住了，二人才敢松了口气。

026 你TM找死
　　把门堵上了后。
　　林守仁和唐梦瑶才松了口气。
　　激动之余。
　　唐梦瑶差点没放声大哭，这几天她的确是吓坏了。
　　如今林守仁的出现让她顿时有种得到救赎的感觉。
　　她连忙问道，“累了吧，要吃点什么吗，我这儿还有几个牛肉罐头，之前按你说的去买的。”
　　这时。
　　林守仁才感到有点儿饿，刚才一路打打杀杀时反倒没什么感觉。
　　“给我拿一个吧。”林守仁回道。
　　其实他带了食物，并且就放在系统的储存空间里。
　　但林守仁现在不能当着唐梦瑶的面拿出它们，不然他一时半会解释不清。
　　而林守仁的山地背包里面则没有食物，装的全是各种杂品。
　　比如，充电宝和小型的充电式台灯。
　　唐梦瑶也没犹豫，听见林守仁的回答后，起身就转去拿食物。
　　林守仁这边则是拿出了充电宝和台灯。
　　打开台灯后，昏暗的大厅立马就明亮了起来。
　　从这里林守仁还可以看到电视桌的旁边摆着一个类似于急救箱的医疗箱子。
　　但现在电视已经成了重物被拿去堵在了门口。
　　林守仁还记得的，原来放在左手边的那个堆满医学书籍的书架，此刻也是被当成了重物堵在了大厅的阳台门后。
　　可怜的书本全给一张一张撕开，然后贴在了阳台门上，用以遮挡大厅的景象。
　　等唐梦瑶拿来一个牛肉罐头后，林守仁也没客气，到手后就吃了起来。
　　“停电了，没法加热，可能有点凉。”
　　说着，唐梦瑶在林守仁前面坐了下去，一双修长的白腿交叉着。
　　“没事，我这两天吃的也都是凉食，习惯了。”林守仁边吃边回。
　　家长里短的话有很多，不过唐梦瑶此刻最想知道的还是林守仁这一路的情况。
　　长话短说，唐梦瑶便问道，“守仁，你是怎么到我这儿来的，路上那么危险……”
　　其实，先前唐梦瑶还在担心如果林守仁在路上出了什么事，那等于是自己间接害了他，现在顺利相见了，她悬着的心才算宽慰了许多。
　　不过，因为那晚断网之前他们在微信里谈的并不多。
　　所以。
　　唐梦瑶现在还是很好奇，脑子里对于林守仁的异能有一堆的问号。
　　“还能怎么来的。”林守仁放下了已吃掉一半的牛肉罐头，“自然是一路小心走过来的。”
　　听林守仁说他是步行过来的，唐梦瑶倒也并不意外，毕竟现在外面的城市道路基本都被汽车堵塞了。
　　“可是外头那么多丧尸，你走过来的时候不是非常危险？”
　　唐梦瑶用她那双晶莹剔透的大眼睛看着林守仁，问道。
　　“有点吧。”林守仁想了想，回道。
　　他说的这也是实话。
　　那些一路被他砍成稀巴烂的生化残渣的丧尸们……其实的确好像是挺危险的……
　　“有点！？”唐梦瑶那双大眼睛挣开得更大了，她满脸不可思议的看着林守仁。
　　“是啊，只能算有一些危险吧，对现在的我而言。”
　　林守仁一开始就没打算在与唐梦瑶、林煜汇合后，把自己往太弱的异能者的方向去说。
　　因此，林守仁回答时表现得他算个精锐异能者的模样。
　　“看，这就是我的另一个异能，我将它命名为“以气御物”。”
　　林守仁转起了金属片，让它们在空中漂浮着高速旋转了起来，还在大厅里飞了一周。
　　“以气御物？”
　　唐梦瑶惊呆的看着这些飞舞的金属刀片。
　　自己专业的外科医学知识本能告诉她，这些高速飞舞的利刃可以切开已知的任何肉体。
　　对付楼下游荡的那些丧尸应该也完全没问题。
　　而且。
　　林守仁的回答是以气御物，说明他能控制的不仅仅是这些金属刀片。
　　“那你岂不是网上说的双觉醒异能者？”
　　等林守仁把飞舞的金属片收起后，唐梦瑶又惊奇的说。
　　双觉醒异能者，顾名思义，那就是一次性觉醒出两种异能的异能者。
　　不同于普通的异能者，双觉醒异能者乃至更高级别的异能者数量比较稀少。
　　之前，林守仁那些能预知未来的预言梦算是一种能力。
　　现在唐梦瑶又亲眼看到了林守仁拿来战斗的“以气御物”异能。
　　所以，唐梦瑶顿时就想到了网上说的双觉醒异能者。
　　“没想到你变得这么厉害。”唐梦瑶笑着说，心里的恐惧又少了几分。
　　“呵呵。”
　　林守仁并没有直接回复一句自己就是双觉醒异能者，而是也跟着淡淡的笑了笑。
　　“好了，别说我了，接下来我们得好好计划一下后面的路。”
　　之后，林守仁言归正传的说道。
　　“嗯。”
　　唐梦瑶点点头。
　　她此前就听林守仁说过，要建立个属于他们几人的避难所。
　　所以这会儿唐梦瑶还是明白这个计划是什么的。
　　而且。
　　已无亲无故的她，如今就算剩林守仁一个亲近之人了，自然是不希望再与之分开的。
　　“收拾好你的东西，明天我们就出发，先去找小煜。”
　　林守仁则简单明了的道出了下一个目的地。
　　“好，那我把医疗急救箱和食物都带上。”唐梦瑶不假思索的说。
　　虽然她无法像林守仁那样拥有可以战斗的异能，不过唐梦瑶却是一名25岁就取得了博士学位的全能型外科医生。
　　作为一名医学领域的天才，唐梦瑶的专业能力毋庸置疑。
　　所以。
　　唐梦瑶的家里也是常备了各类医疗用品，有不少还是林守仁没有的东西。
　　这些东西或许林守仁用不到，毕竟他很难受伤，但不论什么时候，医生都是人类世界中不可或缺的人才。
　　在末日里也是如此。
　　当然。
　　林守仁可不是因为唐梦瑶是一名天才医生才来救她的。
　　相反，林守仁纯粹只是想救下对他而言相当重要的“第二家人”罢了。
　　……
　　次日。
　　美美休息了一夜的林守仁带着唐梦瑶从她家里离开。
　　唐梦瑶挎着一个装满了各种医学用品的医疗箱，还背着一个重重的、里面是食物为主的背包。
　　林守仁则走在前面开路，利用不断刷新的“御物术”击杀着拦路的丧尸。
　　尽管从没携带过如此重量的物资出行过，因而显得十分吃力，但唐梦瑶并未说出来，而是努力的紧紧跟在林守仁身后，生怕给对方制造不必要的麻烦。
　　“你要是累的话，我们就走慢点。”
　　林守仁见状，在一处休息并等待御物术缓冲的地方，对唐梦瑶说道。
　　“不用，而且食物大部分都装在了你背包里，反倒是你比较容易累。”唐梦瑶咬咬牙，坚持道。
　　现在外面这么危险，速度慢一点就多一分被攻击的风险。
　　再者，唐梦瑶平时也没少锻炼，这点吃力程度她还是能坚持的。
　　“那好，你小心一点，我们先把这段路赶往，等下一个歇脚点再让你好好休息一下。”
　　御物术缓冲结束时，林守仁便继续在前方开路。
　　金属刀片乃至从唐梦瑶家中新拿的几把剪刀噗呲噗呲的解决掉这些初级丧尸。
　　“今天的丧尸又变多了一点，看来昨晚又少了很多幸存者。”
　　又走了一阵路。
　　等唐梦瑶实在是累得不行了，林守仁便找了个地方准备歇息。
　　但，就在林守仁二人刚停下脚步，他的望气术正准备开启的时候……
　　几道空气弹突然向他们袭来。
　　唐梦瑶来不及躲闪的挨了一击。
　　物资散落在地，唐梦瑶本人也倒在地上痛苦的捂着中击的腹部。
　　林守仁则成功的躲开了这次攻击，但他刚才没来得及拉开唐梦瑶。
　　而见唐梦瑶受伤了，林守仁也顾不得那么多，立马施展出了御物术，紧急构筑了一个立方掩护体，把他们保护在里面。
　　“梦瑶，你没事吧。”
　　林守仁扶着唐梦瑶，看了眼她腹部的伤，只见她小腹那里已变得红彤彤的，一大块淤青。
　　这时，外头传来一个让林守仁感到耳熟的男性声音。
　　“放心吧，小子，我可舍不得把这么漂亮的美人给杀了，刚才那一击顶多让她一时半会动不了而已。”
　　“倒是你，躲得挺快的嘛。”
　　林守仁向外看去，入目的正是昨天那个青龙帮的背心男，他身后还跟着几名帮众。
　　“你TM找死！！！”

027 你的面子值几个钱？
　　林守仁顿时怒火中烧。
　　他把唐梦瑶扶到掩体旁，再用还差好多秒才进入缓冲时间的御物术飞快控来了地上的医疗箱。
　　“梦瑶，你先自己处理一下伤口。”
　　“我用御物能力把你放到地底下，你在下边等我回来就行。”
　　林守仁将医疗箱打开，放在唐梦瑶手边。
　　唐梦瑶强忍着疼痛点点头，“呃……嗯，我知道，你小心点。”
　　言毕。
　　林守仁跳出掩体，再用出了魔法“控土术”，创造一个空心立方体土墙，将唐梦瑶和掩体一块沉入地下。
　　这一系列操作都被青龙帮的背心男等人看在眼里。
　　他们自然也没有放过这个攻击机会，纷纷向林守仁发动攻击。
　　“没想到啊，你小子的异能挺稀奇的，竟然能控制物品，连土都可以控制。”
　　“不过，你小子昨天害我让在众人面前丢脸，我早就想宰了你了，今天正好送你上路！”
　　说着，背心张开了长度有如猿臂的双手，在中间聚出了好多颗空气炮弹。
　　“今天这里就是你的葬身之地，谁也救不了你！”
　　咻咻～
　　这些空气炮弹不约而同的向林守仁发动冲袭。
　　另外几名帮众当中也有两名异能者。
　　他们配合着那个背心男，从两边夹击了过来，企图将林守仁逼向空气炮弹的方向。
　　那几发空气炮弹的速度很快。
　　但它们全都哒哒哒的砸在了后面的建筑上。
　　“消失了？”
　　背心男懵圈了。
　　林守仁突然就在他眼前消失了。
　　等身后传来了两道惨叫声时，背心男才焕然大悟。
　　“不好，这家伙并非只有御物品的能力！”
　　回头看着倒地的另外两名跟班，背心男异能者惊呼道。
　　他立马向剩下的两名异能者帮众喊道，“你们两个，快，从左右包围他。”
　　另一边。
　　借用新学的魔法【闪现术】瞬杀了两名敌人后，林守仁继续舞着他的金属刀片飞阵。
　　眼前，剩下的两名异能者在背心男的怂恿下，从左右两边包抄了过来。
　　林守仁一眼就看出了对方都是近战型异能者。
　　但林守仁压根就没打算和他们近战，而是直接御物术御着金属刀片之阵应战。
　　见林守仁拉开了距离并放出那些旋转的金属刀片攻击自己时，两名青龙帮异能者才明白他们中圈套了。
　　“不好！”
　　一名一手化成长剑，一手变成大铁盾的异能者惊愕的说。
　　他连忙举盾，企图扩大盾牌来增加防御面积，护住全身。
　　可惜的是，林守仁早已御物御得十分精通，因而他控制了几枚金属刀片来了个完美弧度的绕行，直接从后面击穿了那人的身体。
　　“唔啊！”
　　那名青龙帮异能者哀嚎了一句便当场断了气。
　　另一名青龙帮异能者因为冲的太快，惯性太大也来不及躲闪，直接被林守仁正面分了个七八块。
　　补完刀后，林守仁把目光放在了逃跑的那名背心男身上。
　　此时。
　　背心男异能者早就利用着他控制空气的能力疯狂潜逃回青龙帮的主要地盘了。
　　“没想到那小子竟是个双觉醒异能者，还好我溜得快，不然我就没了。”
　　看着逐渐远去的那个战场，背心男异能者心有余悸的想着。
　　现在他只想赶紧回到青龙帮大本营与帮员们汇合，那样他才能保住性命。
　　于是，背心男异能者就这样快速逃回了青龙帮的基地。
　　“老大，不好了，那家伙攻击了我们！”
　　回去后，背心男异能者还一口咬定了是林守仁主动攻击的他们。
　　被青龙帮当成基地的这处老旧天台上。
　　正在左拥右抱的青龙帮帮主王徵，吹了吹他遮住眼睛的刘海，把手在那三名惊恐万分的女人身上拿开，从宝座上站了起来。
　　王徵狠狠的盯着背心男异能者，“你确定？”
　　背心男异能者被王徵的狠辣的眼神吓得僵在原地，“我…我……”
　　“废物，又给我惹事！”
　　王徵怒骂了句，但还没等他再说些什么。
　　林守仁出现了，就在隔壁天台，手里握着一叠开了刃的锋利金属片。
　　“别来无恙啊，小兄弟。”这时，王徵率先发话，他一改刚才愤怒的样子，反而十分镇静的说：
　　“如果我这位兄弟有哪里得罪你的地方，那我替他向你道歉，还希望你能放他一马。”
　　林守仁瞥了一眼青龙帮人群中的那名背心男。
　　“不好意思，他伤了我最好的朋友，而且还意图杀我，所以这不是一句道歉就能解决的。”
　　林守仁斩钉截铁的说，他不打算放过那个背心男异能者。
　　既然对方敢暗杀自己，那他也没必要手下留情。
　　“把他交出来这事就了了，我只针对他一人，与你们其他人无关。”
　　林守仁冷漠的说道，但他并不想扩大敌人数量。
　　不过如果对方不打算交人的话，林守仁也绝不会善罢甘休。
　　因为，这要是他面板没升级，打不过青龙帮也就算了，那样基本上林守仁会想着“君子报仇，十年不晚”，“忍一忍风平浪静”、“苟住才是硬道理”……
　　但林守仁的“真视之眼”已经告知了他答案：那就是只要他动手，青龙帮今日就得团灭在这里。
　　再开了望气术侦查后，林守仁发现这群家伙对自己的威胁也的确不大。
　　所以，林守仁这次直接就找上门了。
　　而且，林守仁可不单是意气用事为了复仇才追过来的。
　　事实上，他刚才从真视之眼的未来信息中得知，青龙帮背后有宝贵的“异能觉醒晶体”的线索，它才是林守仁追过来的主要原因。
　　当然。
　　本着稳妥的原则，林守仁已经给青龙帮帮主通牒了，他只针对那个背心男异能者一人。
　　其他人不是自己的目标，与此事无关。
　　虽说林守仁压根就不对这帮在此地为非作歹的地头龙抱有什么期待。
　　至于为何不更稳妥点用“虚灵法体”前来，因为那样会破坏林守仁原来的“虚灵形象树立计划”。
　　王徵沉默了一会，道，“兄弟，消消气好吗，咱们可以好好商量。”
　　“我只要人。”林守仁没有犹豫的回道。
　　“那就是没得商量咯？”这时，青龙帮的另一名高级帮员说道。
　　“商量个屁，拳头说话，想动四哥，得先问过我们。”
　　“没错，老大，给这小子点颜色瞧瞧，让他知道咱们青龙帮的厉害，竟敢找上门来！”
　　在场的青龙帮帮众也跟着叫嚷着。
　　对面就一个人，一个异能者，在他们青龙帮面前能算啥？
　　“……”王徵的脸色黑了下去，他现在骑虎难下了。
　　林守仁是他想诱识的人，因为他觉得林守仁身上有某种和自己相似的地方。
　　但同时，老四又是青龙帮自己人，现在帮众们的情绪都被外敌带起来了，身为帮主的他也不能胳膊肘往外拐。
　　所以。
　　“该死的老四，王八蛋我非得找个时间偷偷弄死你，成事不足败事有余的玩意。”
　　王徵在心里疯狂暗骂背心男异能者，破坏自己诱识林守仁的计划。
　　“都给我安静！”王徵朝着帮众吼道。
　　然后，他向前走了几步，“小兄弟，这样吧，给我个面子，放过我家老四，以后在平城你要有什么难处，随时来找我们青龙帮，定然帮你解决。”
　　“所以，就当做给我王某人一个面子，这事就如此了了，毕竟你也杀了我四个帮众，行吗？”
　　王徵坚信林守仁应该和自己一样都是稀有类型的异能者。
　　所以，王徵依旧没打算放弃诱识对方的想法，便提出了这个折中的解决方法。
　　但，林守仁摇了摇头，铁了心的说：
　　“给你面子？”
　　“我们很熟吗？”
　　“伤了我最好的朋友，还意图杀我，给你个面子这事就了了？”
　　“你的面子值几个钱啊！！？”

028 觉醒晶体的线索来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------------
　　林守仁的这番话立马让在场的所有青龙帮帮众叫嚷了起来。
　　王徵也无奈的叹了口气。
　　既然林守仁已然注定不能为他所用，那么经验告诉王徵，自己目前唯一正确的选择就是站在与他一起纵横平城南的青龙帮帮众这边，趁机再收拢一波人心，建立威望。
　　所以。
　　王徵这会儿不再犹豫，他伸出了右手指着林守仁，道：
　　“既然如此，那你就去死吧。”
　　“兄弟们，宰了他！”
　　随后，青龙帮帮众挨个冲向了林守仁。
　　林守仁也不含糊，既然对方不打算交人宁事，那无非就是按照来之前“真视之眼”所说的一样，多铲除几个人渣败类罢了。
　　刚好，昨晚林守仁用他剩下的200多点魔能，学会了不少新魔法，正愁没地方试验。
　　这会儿，那个背心男异能者也连忙跑到王徵身边，打算将林守仁可能并非普通异能者的事情告诉他。
　　“老大，这小子可能和你一样都是双觉醒异能者，他之前在和我们战斗的时候，突然消失并从我身后出现过。”
　　背心男异能者语速飞快的向王徵说着情况。
　　但王徵却只是十分平静的回了句，“我早就知道了。”
　　“之前看他使用那些刀片清理楼下的丧尸时，我就在他身上感觉出了不同于寻常异能者的特点了。”
　　“可惜啊，我本来还想引诱他进咱们帮的。”
　　王徵复又叹了口气，表现得对此十分惋惜的样子。
　　然后静静的看着林守仁和帮众的厮杀。
　　一开始，王徵并没有打算出手，表情也十分轻松。
　　毕竟他并不认为双觉醒异能者在那么多名单觉醒异能者的围攻之下能坚持多久。
　　但很快，王徵就眉头紧皱，面色也凝重了起来。
　　林守仁太强了！
　　他似乎使用着某种空间传送能力，在青龙帮帮众的围攻中闪来闪去，完全让人捉摸不到他的攻击踪迹。
　　“可恶，这家伙竟然还有空间异能吗！？”
　　“在哪呢，又被他躲开了！”
　　“啊～快救我，我被他的飞刀击中了。”
　　……
　　开战没多久，人多势众的青龙帮反而陷入了苦战。
　　他们被闪来闪去的林守仁耍得团团转。
　　并且。
　　林守仁的攻击手段干净利落，每次出现必拿一血。
　　“只有3秒吗。”王徵面色凝重的看着林守仁灵活的身影。
　　经过观察，他发现林守仁每次用完特别的空间异能后，只是3秒的间隔便又能再次使用。
　　“真是可怕的异能呢。”王徵在心里惊叹道。
　　“我要把它夺过来！”
　　为了避免帮众全被林守仁这样一个一个背刺而死。
　　同时，也是为了抢夺林守仁的这个空间传送异能，王徵也加入战斗。
　　“把他打废，留一口气！”
　　王徵朝着帮众喊道，他不打算放过这种强力的、稀有的空间异能。
　　他打算用自己的第一异能将林守仁的空间传送异能夺过来。
　　王徵是一名双觉醒异能者，而且第一个异能就是他能夺取别人的异能，以此异能替代掉原来的主异能。
　　第二个异能则是强化他的主异能，等同于把他人的异能夺取之后再进行一次强化，得到更强大于原主人的异能。
　　这也是之前王徵想诱识林守仁所打的真正阴谋。
　　毕竟，他对那种可以御物的异能委实没有任何抵抗力。
　　但现在，王徵反倒是更想得到这种空间异能了。
　　所以他命令手下不要直接击毙林守仁，而是将之击废即可。
　　可惜的是，王徵实际上还是低估了林守仁的能力。
　　“除你武器术。”
　　御物术缓冲的时候，林守仁还会用新学的“除你武器术”打掉青龙帮帮众的武器，但对方却以为这仍是林守仁的御物异能所致。
　　事实上林守仁使用的空间异能则是另一个魔法：【闪现术】。
　　他们就这么被林守仁耍得团团转。
　　【闪现术：高阶魔法、空间系魔法。
　　将自身传送到直线方向的一个空间坐标位置上(无视障碍物)，最大距离100米。
　　缓冲时间“3+每10米单位*3”秒、消耗“1万+每10米单位*1000”点魔法值。】
　　闪现术的最低缓冲时间基本就是3秒出头。
　　搭配御物术使用起来，让林守仁变得像鬼魅一样，在青龙帮的人群中疯狂收割。
　　不一会儿。
　　王徵只能眼睁睁看着他的青龙帮人数骤降却无可奈何。
　　“比想象中难对付这么多吗。”
　　王徵开始不镇静了。
　　他连忙祭出了杀招，“老三，老五，你们等着他下次出现的时机，直接近身给他重重一击，其他人和我一块逼他使用下一次空间传送。”
　　可惜的是，林守仁这回没给他们机会。
　　林守仁奋力使出了一次超强的御物术。
　　把所有能用来攻击的物品全四散开来砸向了一众青龙帮的人。
　　十秒的时间里。
　　附近的这几块天台之地，仿佛有强力龙卷风席卷一样，什么石砖、金属、木头等等，全部疯狂飞舞了起来。
　　飞舞起来的各种物品杂乱无章，眼花缭乱的无差别攻击着林守仁以外的青龙帮之人。
　　“啊～”
　　身处其中的一众青龙帮的人压根来不及躲闪，纷纷中招受伤倒地。
　　王徵和剩下的几名青龙帮异能者也是费了好大劲才逃出生天的。
　　他们全被林守仁这一招给整懵圈了。
　　连王徵，拥有青龙帮这儿最强异能的家伙也感觉出了他和林守仁之间的可怕差距。
　　“这家伙究竟是何方神圣？”
　　看着几十枚向自己超速旋转袭来的金属飞刃，王徵绝望的想道。
　　接着，他只感觉到有什么锋利的东西从自己身体各处穿过，但却察觉不到痛楚。
　　“你……究竟用的是什么……”
　　话音未落，王徵的身体分成了几十块，全部失去支撑的掉落在地。
　　鲜红的液体随之向地面四周漫延。
　　仅剩的几名青龙帮众被这一慕吓坏了。
　　他们连忙奋命逃跑，开始在房顶上跑酷了起来。
　　但，林守仁很快就又是一套闪现术+御物飞刃直接将之全灭。
　　再将赶来驰援的各青龙帮帮众全部歼灭以后。
　　林守仁还把目光放在了守着附近的各大物资仓库点和分基地楼房中的青龙帮成员身上。
　　对这些无恶不作的邪恶异能者，林守仁并不打算留着给自己当后患，而是顺势一窝全给捅了。
　　至此，青龙帮彻底全灭。
　　这时，林守仁也发现了许许多多青龙帮关押普通人的地方。
　　看着这些衣衫褴褛的少女们和浑身伤痕，生不如死的少年们，还有被苦力一样驱使、已经饿的不行的其他幸存者……
　　其中，那些少女们原本吹弹可破的肌肤如今印上了不少紫红色的淤青，衣不遮体的在身上留有许多手印和抓痕，多数人嘴角还带着血丝，明显是挨打后留下的，她们无不哭肿了双眼，只能互相紧紧依偎在一块取暖，对于被侵犯后的现实，神情恍惚或又十分的惊恐。
　　至于少年们则是沦为青龙帮的泄气工具，浑身都是伤口，骨折的骨折，鼻青脸肿的鼻青脸肿，一颗颗血包和淤青遍布全身，同样遭受了非人的暴力虐待。
　　“这些禽兽！”林守仁骂道。
　　林守仁没有摘下他的防毒面具，所以这里的人还以为这是青龙帮的人又来找事了，因而再次引起了一阵哀嚎。
　　在林守仁走近关押着年轻妇女和少女们的那个大铁笼时，她们还恐惧着缩成了一团，看起来已对青龙帮的那群异能者产生了极大的心理阴影。
　　等林守仁割开了大铁笼的门，然后什么也没做的又走去另外的地方放人时，她们才发现这个戴着防毒面具的人好像并非青龙帮的人。
　　“你们自由了。”
　　“青龙帮的人已经全死了，快去拿上些物资，然后去附近的官方避难所吧。”
　　将所有人放了之后，林守仁对着他们说道。
　　说完。
　　林守仁也没再逗留，继续往他战斗前使用“真视之眼”得到觉醒晶体线索的青龙帮实验基地赶去。
　　而在那里，林守仁发现了一个更加瘆人的悲惨现实。

029 惨绝人寰的末日悲剧
　　这是一个由地下室改造而成的实验基地。
　　当林守仁前脚踏进去时，一片潮湿，里面的光线也十分昏暗。
　　重点是……这里的气味应该超级难闻。
　　人类的混尿粑粑、丧尸腥臭以及各种刺鼻的味道糅合在一起。
　　如果不是林守仁始终戴着防毒面具的话……
　　一眼看去，这里中间分开了一条人行道那么宽的通道，两边则都是大铁笼。
　　至于铁笼里是什么……等林守仁定睛看清楚后也大感震惊。
　　一半是人，另一半是丧尸！
　　提着台灯走在里面时，被关在右边铁笼的可怜人们正低声呻吟着。
　　他们有的甚至已经残废的躺在屎尿交加的冰凉地面上，头发是湿的，手脚被铁链拷着。
　　左边的丧尸也是差不多的情况，但它们并不产生排泄物，所以只是被锁着手脚和戴上了嘴套。
　　“末日里，最可怕的果然还是人类本身吗。”
　　看到这一切，林守仁只感到心惊肉跳，尽管他早已见惯了不少大场面，但这样瘆人的地方他还是第一次见。
　　又或者说，像青龙帮王徵所制造的这个实验基地，任何人进来一看那都是会直起鸡皮疙瘩。
　　不仅如此，右边被关的大部分普通人，基本上已经没救了。
　　林守仁的“望气术”是如此回答他的。
　　“有些是因为吃了丧尸肉而感染了吗。”
　　“另一些则是喝了丧尸的腥臭体液……”
　　看着这些已经半丧尸化、在地上挣扎着的感染者，他们那已经腐化的身躯和肌肉，林守仁十分想吐。
　　光是这部分感染者的模样就十分恶心，他们手臂的肉像是菌体发霉一样皮开肉绽，上头还有猩红血液与排泄物混杂在一起给那双腐蚀的手臂染上一层令人作呕的外衣，特别是铁链紧缚着的地方……那些夹血的黑溜溜体液直流，看得林守仁眼角狂跳。
　　这些感染者的头部也是备受感染带来的腐蚀折磨，秃头脱皮，头发几近掉个精光，仅剩一缕一丝脏鬓，然后两眼白发，耳鼻里流出脓血来，嘴巴是歪着而不受控制、大把大把留着口水的……
　　如果没有“心灵之盾”带来的保护，林守仁觉得从这里出去后他的精神可能得出问题。
　　“青龙帮在这里所做的实验真的是……”
　　一路走下去，直到地下实验室的尽头，入林守仁目中的皆是如此惨状。
　　毫无疑问。
　　知道了普通人可以通过某种方式得到异能的王徵在这里关押着丧尸和普通人幸存者。
　　然后，王徵尝试着各种方法，来制造出可以供自己夺取的备胎异能者。
　　“但他是怎么做到这么禽兽的！！！”
　　尽管知道王徵背后的动机，可是林守仁还是大感震撼。
　　但，这就是末日！
　　没有异能的普通人，只能沦为物品，没有人格可言。
　　此情此景，让林守仁突然很想尽快与林煜汇合。
　　他绝不允许自己的亲人招受这等折磨。
　　一会儿后。
　　林守仁让那些半丧尸化的感染者无痛的失去了意识。
　　再把剩下的未被感染者放了出来。
　　“你们自由了，青龙帮的人都已经死了，去和你们的家人汇合吧。”
　　林守仁对他们说道。
　　这些人的模样比起那部分感染者还算好很多。
　　他们多数人就是手脚被铁链捆住的那些地方已经淤青或者破皮流血，然后整个人饿得不行，脏兮兮的像个古代的死刑犯和叫花子，身上带着刀疤拳印，红一片紫一块的，但起码还看得出是个活人。
　　可正因为他们是活人……所以才会意识清醒的感到生不如死。
　　林守仁从他们口中得知了青龙帮将他们关押在这里，果然就是为了制造出异能者。
　　但大部分试验者吃了从特殊丧尸身体中挖出来的觉醒晶体后，基本上没一个幸存下来，都会慢慢丧尸化而亡。
　　更别说直接口食丧尸体液和丧尸肉的那部分人了。
　　而等这些人离开后，林守仁才将目光放在了这些被关押着的丧尸身上。
　　其中。
　　有一只丧尸的外观明显与别的丧尸不同。
　　捆着它的铁链数量更多，而且它的双眼更像是活人的眼睛，并不是一片灰白，而是存在眼球并且有瞳孔的。
　　“这家伙难道是……唯一成功的半活人？”
　　用望气术，林守仁隐约能从它身上侦查出异能的气息。
　　所以他如此猜测。
　　同时。
　　这只女丧尸的肉体腐化程度明显比普通丧尸更低。
　　而当林守仁靠近她的时候，还听到了她隐约在说：
　　“水……我要…水……”
　　“看来是这家伙了。”林守仁确认道。
　　然后。
　　林守仁尝试着拿出了一瓶水，扭开之后把瓶口对准她的嘴，“喝吧。”
　　对方果然伸出了长长的分叉舌头，汲食着这一瓶水。
　　“你听得懂我说话？”林守仁问道。
　　女丧尸艰难的抬头看了林守仁一眼，但很快又低下了头，继续一副虚弱的样子。
　　这时，林守仁再次使用了真视之眼。
　　因为他在追击那个背心男之前就用过一次“真视之眼”。
　　那时候林守仁从中得到了王徵，青龙帮的实验基地里藏有一个用一名女性异能者制成的丧尸，她的体内拥有一颗纯度很高的“异能觉醒晶体”。
　　这也是林守仁当时决定灭了青龙帮的原因之一。
　　所以。
　　当见到这个还带有一丝人类意识的女丧尸时，林守仁觉得他要找的目标应该就是她了。
　　不过，出于稳妥考虑，林守仁还是打算再用一次“真视之眼”进行二度确认。
　　【禁咒魔法“真视之眼”发动：你正在洞悉未来。
　　你在青龙帮的地下实验室里发现一个带有一丝意识的女丧尸，你为她结束了痛苦的尸生，并得到一颗纯度极高的觉醒晶体。
　　事后，你从其他幸存者口中得知了她其实是原来的平城南派出所民警，一名异能者，在对青龙帮出手时被俘虏。
　　你还得知了她被俘之后遭遇了什么。
　　青龙帮的人先是挑了她的脚筋，再把她当成废人一样拉到其余被关押的普通人面前杀鸡儆猴，割了她的耳朵和剪断了几只手指，甚至还被青龙帮四帮主揪着头疯狂向自己磕头认错……
　　接着被王徵出于某种目的而制成了丧尸，一个并未完全丧尸化的存有一丝人性意识的丧尸试验品。
　　……】
　　看完真视之眼的信息，林守仁才觉得难怪这个女丧尸身上早已难以认出是什么的服装有点眼熟，像极了某种制服。
　　“原来以前是民警吗。”林守仁默然道。
　　但此刻这名女警丧尸身上，脚腕处还留有脚筋被挑时的深深刀疤，几根手指也不见了，额前皮肉破开的露出头骨，整个模样无比瘆人。
　　林守仁看得也是不知该说些什么，十分的气愤，但心灵之盾再次发挥让他很快又归于平静。
　　“我这就让你结束痛苦。”
　　言毕，林守仁用御物术控制金属飞刃精准的给了女丧尸的脑壳一击，瞬间让她失去了意识。
　　想起她生前被青龙帮的那群人渣这般蹂躏，林守仁就不免感到惋痛。
　　所以，这次林守仁没打算补刀。
　　而是仅仅在挖出“觉醒晶体”后，点了个温暖的、小小的紫魔火球为之火化。
　　至于其他丧尸。
　　林守仁则拿出了蓝汀之剑，挨个把它们变成了魔能。
　　之后。
　　林守仁便离开了青龙帮制造的这个黑暗之地。
　　出来时，林守仁还用控土术把这个悲惨之地给填了，将之彻底掩埋。
　　再将晶莹剔透的觉醒晶体收好，林守仁便往唐梦瑶的藏身之所赶去。
　　等再见到唐梦瑶时，林守仁发现她已经处理好了腹部的伤口，正在那里静静的等着自己。

030 逃往第三街道避难所
　　“腹部的伤怎样了？”
　　见到唐梦瑶时，林守仁第一时间就上前关心的问道。
　　唐梦瑶这边则在刚才就把小腹的伤口做了紧急处理，喷上了跌打肿痛的药水，因而状态比原先好了一些。
　　但小腹表面仍旧留下了一块淤斑。
　　“还好，现在不那么疼了，只是皮肉伤而已。”唐梦瑶扶着墙站起来，半弓着腰说道。
　　因为腹部的疼痛还未彻底消散，所以唐梦瑶此时虽说还能自主行动，可走路时难免要半弓着腰的姿态。
　　这样一来，医疗箱和沉沉的食物背包要如何携带自然就成了一个问题。
　　“物资可以重新收集，实在不行就扔了吧，只带走医疗箱就行。”
　　林守仁想了想，觉得如今平城还不缺空闲物资，何况他的安全屋里压根就不缺食物，便对唐梦瑶如此说道。
　　而且，林守仁待会还要经过青龙帮的基地，那里还有不少幸存者需要食物，这包食物不要的话可以顺势直接丢给他们，如此也算功德一件。
　　“扔掉就太可惜了，我没问题的，这点皮肉伤还不至于能打垮我。”但唐梦瑶却意志坚定的说。
　　身为孤儿，自小林守仁和唐梦瑶都属于坚强自立型的那种孩子，遇事从来不会轻言放弃。
　　在林守仁的记忆里，唐梦瑶也从来没有矫情过，一直都很自立和自律。
　　所以。
　　看到唐梦瑶说她要坚持把物资带下去，林守仁也不再多说什么，而是打算给她的背包减重之后让其继续带着。
　　“这一些食物可以放到我的包里，那样你的背包就会轻很多。”
　　林守仁帮唐梦瑶把她背包里的罐头全放到了自己包里。
　　“但是，那样你的山地背包还能装得下吗？”唐梦瑶则询问道。
　　出发前，林守仁的山地背包里本就装下了不少唐梦瑶的食物，所以实际上她背着的那部分食物数量一开始就是减少过重量的。
　　现在，林守仁又把更多的食物装进他的山地背包里，因而唐梦瑶觉得应该是装不下的了。
　　但，林守仁却另有办法，“放心，我这个山地背包的隐藏空间大着呢。”
　　说着，林守仁在放牛肉罐头进山地背包里的时候，还偷偷把里面的食物放进了还有空位的系统储存空间里。
　　这就导致林守仁的山地背包像是里面真的有不少可以塞东西进去的隐藏空间。
　　所以，一个一个牛肉罐头还真全被他扔了进去。
　　唐梦瑶也是惊奇无比，笑了笑，“你这背包哪买的，怎么好像一个活人都装得进去。”
　　林守仁也笑着看了唐梦瑶一眼，“走吧。”
　　并非林守仁不打算让唐梦瑶多休息一下。
　　而是刚才灭青龙帮的时候花费了林守仁不少时间。
　　如此一来，多带了一个人的情况下，林守仁能否在入夜前先赶回他的安全屋就成了个问题。
　　夜里，变异生物肆虐，它们要比寻常的丧尸强大得多。
　　尽管林守仁自己可以应对，不过在安全屋之外，带着唐梦瑶却还是容易出问题。
　　因为林守仁目前还不想彻底在唐梦瑶眼前暴露他的法神面板。
　　至于……当林守仁和唐梦瑶穿过青龙帮的基地那一片街道时……
　　那些因邪恶的青龙帮灭亡而得救的幸存者们看见了林守仁就是刚才救他们的那个面具男。
　　于是，他们当中就有人朝着一边赶路一边击杀着街上丧尸的林守仁喊道：
　　“恩人，求求你好人当到底，带上我们吧，不然我们留在这里也是死路一条啊，实在不行，你带上我女儿行吗，她才九岁。”
　　“是啊，小兄弟，你就帮帮我们吧。”
　　“呜……我还不想死啊，只要你救我，我给你一千万，不，一个亿，我的钱都给你！”
　　……
　　之前被林守仁从青龙帮手里解救出来的众人纷纷在楼上对下边的林守仁喊道。
　　唐梦瑶抬头看了一眼，发现这些足足有几十上百名。
　　还有一些就是唐梦瑶以前在她们小区见到过的人。
　　这些人都是被青龙帮控制并奴役的普通人。
　　而他们……现在正在向自己和林守仁求救。
　　准确的说，他们在向林守仁求救。
　　“……”对此，唐梦瑶没有说话，而是继续静静的、紧紧的跟在林守仁身后。
　　唐梦瑶明白多带这么多人对林守仁来说意味着什么。
　　毕竟，光是为了保护她，林守仁就必须一路不停的、不留余力的把前后左右的丧尸全清理干净。
　　倘若带上一百号普通人幸存者，可想而知那会是咋样的艰难场景。
　　甚至可以说，唐梦瑶并不认为林守仁能同时保护这么多人。
　　这些道理林守仁自然是十分清楚的。
　　因而尽管十分不忍心，但林守仁还是回道：
　　“抱歉，凭我一个人没办法保护你们这么多人，青龙帮储存了很多物资，你们可以试着自己在这里建立一个避难所。”
　　“又或者，分别带上足够的物资，逃去平城东第三街道避难所，那里是目前平城官方唯一未沦陷的避难所。”
　　“当然，在此我要多言一句，任何想离开这里的人，都可以从青龙帮的物资仓库里拿取足够的物资，留下的人不得阻止，否则别怪我不客气。
　　毕竟是我干掉了青龙帮，严格讲，所以这些物资有我的一大份。”
　　“至于你们如何选择，看你们自己的意愿，我只能告诉你们我的赶路方向就是平城东，所以，想离开的人，你们可以自己小心的走我经过的路，但我无法保证你们一定安全。”
　　言毕。
　　林守仁带着唐梦瑶继续赶路。
　　他的话已经说得很清楚了。
　　想离开的可以跟在他后面，不想离开的可以留下自己建避难所或等待救援。
　　而林守仁不保证离开的人能安全，因为他只是刚好要去平城东，不得不一路清理丧尸清出一条步行通道来，所以离开的人可以自己小心的沿着林守仁走过的途径走。
　　至于打算留下的人倘若敢贪婪的夺取物资，那也是林守仁所不容许的。
　　毕竟，青龙帮是林守仁灭的，严格讲，实力为王，这些物资就是林守仁的。
　　当然，林守仁没打算抢这些普通人的物资，因为完全没必要，他的物资够多了。
　　但他更不希望自己灭了青龙帮才顺势解救的这些普通人受害者反而陷入自相残杀中。
　　所以。
　　林守仁一开始就把这些全挑明了。
　　至于效果如何，那当然是非常明显。
　　打算离开的那些人自然是从青龙帮的仓库里拿到了携带上限的物资。
　　留下的人则也暂时不用担心物资会空缺，可以就地建立起属于他们自己的避难所。
　　毕竟，青龙帮早就清空了大半个平城南的物资，因而附近那么多个仓库里的物资加起来足够养活几千上万人，被分出去这么点压根就只是沧海一粟。
　　因此。
　　这一百多号人就这么分成了两派。
　　一派携家带口的走在林守仁清理过丧尸的途径上，一派原地建起了避难所。
　　此时。
　　徐浩带领的第三街道避难所那边，在林守仁之前清扫了那么多丧尸的那一战后，他们也正在增筑避难所的各类设施。

031 觉醒晶体的秘密(求追读)
　　16号那一场大战之后。
　　徐浩就带着第三街道避难所的幸存者们开始了物资囤积工作和增筑防御设施、武器制造等工作。
　　首先。
　　那一天整个第三街道避难所附近的丧尸几乎都被幽灵法师清了个干净。
　　以至于在物资方面，徐浩机敏的带着剩下的人疯狂大肆收集避难所附近的百货商场和五金门店等等。
　　因此，无论是食物还是其余各类有用的物品，如今已填满了避难所大楼上面一两层的房间。
　　与此同时。
　　走廊窗户、房间窗户、大楼各层的玻璃全被徐浩他们加了个固，在后面加了外面收集而来的木板铁板等物。
　　大楼的天台处也修建了24小时轮班的木头瞭望台。
　　武器制造方面，几十把各式用菜刀、水果刀、金属尖刺物等做成的长枪，简陋的弓箭也配备给了新组建的战斗队。
　　物资充沛的情况下，避难所内部本尖锐的矛盾，一时也不再出现。
　　再次就是自来水的保障上，徐浩今天才带人找来了水泥给周围的通水管道全给补了一通。
　　不过。
　　徐浩也因此发现今天又有不少丧尸游荡过来了避难所这边。
　　所以。
　　今天的物资收集工作就被徐浩终止了。
　　原因很简单，离避难所比较近的物资全被他们之前收了个精光了。
　　因而现在出去收集物资的难度系数增加了。
　　所以。
　　今天徐浩和避难所众人的主要工作是给坚实的土墙配上更完整的战斗设施。
　　比如。
　　在坚实的土墙后面架起楼梯，于土墙上面再加一道铁围栏，设置哨点，让这里变得更像一个军事基地般的避难所。
　　同时。
　　这两天徐浩他们收集了许多汽油和改造出了好几辆加上铁板的拉货装甲汽车。
　　石墙上的哨点配有汽油，准备在丧尸聚集攻城的时候，往下边挖出的护墙沟中的易燃布料阵点火。
　　为了最大程度的保护这道七八米高、近两米厚的坚实石墙，大门那个方向挖了护墙沟后，徐浩他们还给石墙两米以下高度的部分涂上了一层耐高温的表漆。
　　不过。
　　这两天避难所里除了紧锣密鼓的增筑设施工作以外。
　　最重要的还是人群之中关于那个幽灵的讨论。
　　有人说它是幽灵法师，有人则说它应该是天神下凡，又有人说它是一种未知生物。
　　但不管避难所的幸存者们如何称呼那个幽灵般出现又幽灵般消失的鬼魅。
　　人们对它都有一个共同的认知，那就是可以确定它应该不是敌人。
　　“如果是敌人的话，就不会帮我们干掉了这么多丧尸而不攻击我们了。”
　　“重点在于，它在厉害的时候，还留下了一道这么高的大石墙，明显是出于保护我们的意愿才如此做！”
　　“可是，它到底为何要这么做，难道它真的是善良的天神下凡？”
　　……
　　这两天避难所的幸存者们都太无聊了，待在避难所里浑浑噩噩的度日。
　　要么去给徐浩他们帮忙增筑设施，要么就是宅在走廊或各自安排好的卧室里。
　　总之就是吃饱了干活，活干完了待着，暂得到了安全保障的同时，又等于是被外面的危险禁锢在了避难所中。
　　所以。
　　人群之中一直都在讨论着那个神秘幽灵的话题。
　　当然，他们自是不可能会发现神秘幽灵的本体就是林守仁。
　　……
　　另一边。
　　林守仁带着唐梦瑶一路杀穿了平城南和平城东。
　　这期间两人一共休息了好几次。
　　没办法，唐梦瑶小腹的伤多少对赶路的速度有点影响。
　　不过，趁着休息的时候，林守仁反倒是能有时间琢磨那颗“觉醒晶体”。
　　“系统，倘若我自己吸收了觉醒晶体，可以成为一名异能者吗？”
　　和唐梦瑶进了一栋酒店的某个房间里，让对方坐在床边休息时，林守仁就在脑海里问起了系统关于觉醒晶体的事。
　　“叮，若是宿主成了一名异能者，便无法再自动获取魔能，2级面板每存活1小时增加2点魔能的奖励将会消失。”
　　但系统的回答并不出林守仁的意料之外。
　　相反。
　　在路上的时候，林守仁就频繁使用着真视之眼去推算几种吸收这颗觉醒晶体后的未来。
　　第一种，林守仁自己吸收了这颗觉醒晶体。
　　然后林守仁得到的结果是“失去了依照存活时长自动增加魔能的系统奖励”，并只觉醒了一项并不怎样的异能。
　　第二种，林守仁现在就将觉醒晶体给唐梦瑶吸收。
　　这一选择的结果则是唐梦瑶顺利成了一个双觉醒异能者。
　　第三种，林守仁留着这颗觉醒晶体，等找到表弟林煜，再将它给林煜吸收了。
　　结果，林煜只觉醒出了一项并不是很强的异能。
　　因此，林守仁得到了一个结论。
　　那就是这颗由女性异能者制造而成的半活人丧尸体内挖出的“高纯度觉醒晶体”，也许本来就对女性人类的契合度更高。
　　所以。
　　林守仁和林煜吸收了它都只能觉醒一项异能。
　　但倘若将之交给唐梦瑶吸收，那则是直接双觉醒异能者起步。
　　“虽然也有可能只是吸收者个人的潜能有关，可不管怎么说，能觉醒两个异能的话，那肯定比觉醒一个异能更好更高效。”
　　一开始，林守仁就想过在日后得找到符合要求的觉醒晶体，令唐梦瑶和林煜吸收它们得以进化成异能者。
　　现在青龙帮的这颗觉醒晶体的出现，倒是让林守仁得来全不费工夫。
　　而且，本身就纯度很高的它与唐梦瑶存在着极强的契合度，能一次性激活出两项异能。
　　“在普通的含有觉醒晶体的丧尸体内挖出来的晶体，其纯度一般并不高，吸收者多半会死，这些从青龙帮的实验数据就能看出。”
　　林守仁想道，“而这个从本就是女性异能者身上制造出来的觉醒晶体，不仅纯度极高，同时，它对人体的契合度也更好，所以吸收者基本都可以觉醒出异能。”
　　“也就是说，或许……异能者在感染成丧尸后，把它体内的晶体挖出来，往往就能得到高纯度觉醒晶体，普通人可以借此大幅提高进化成异能者的几率！”
　　嘶～
　　林守仁觉得细思极恐。
　　这不就是能稳定批量制造异能者的方法吗！？
　　竟然让青龙帮那些禽兽瞎猫碰到死耗子给研究出来了！
　　“离谱。”
　　林守仁感到这也是没谁了。

032 觉醒成功，双异能！(求追读)
　　话不多说。
　　林守仁最终下定了决心。
　　既然这颗觉醒晶体交给唐梦瑶吸收的结果会是最好，那么林守仁也没必要再等下去。
　　“越快多一个可靠战力就越容易生存下去。”
　　林守仁没有犹豫，趁着休息的时间，拿出了那颗觉醒晶体。
　　这是一颗紫红色的水晶，外观像极了橄榄核，尖头尖尾的有点刺手，也相当有重量，密度特别高。
　　“这是什么？”
　　唐梦瑶见林守仁拿出个漂亮的奇怪晶体递了过来，遂不解的问。
　　“觉醒晶体，能让普通人进化成异能者的东西。”
　　“把它放到你的额前，然后闭上眼睛，想象着将它吸进你体内的画面。”
　　林守仁解释道。
　　“它的使用方法就是这样，记住，要闭上眼睛，专注的想着将之吸进体内的画面。”
　　说完。
　　林守仁就将觉醒晶体放在了唐梦瑶白嫩的掌心里。
　　“可以让普通人进化为异能者的觉醒晶体？”
　　唐梦瑶听了则是感到愈发惊奇。
　　“没错，普通人其实是可以进化为异能者的，而方式就是吸收这种觉醒晶体。”
　　但林守仁的话就像为她打开了一扇新世界的大门，让唐梦瑶明白了原来异能者并非只有自主觉醒一种途径。
　　“总之，你抓紧把它吸收了，看看能觉醒出什么异能来。”林守仁催促了一句。
　　这时，唐梦瑶看了一眼掌心里的晶体，眼神中闪过一丝犹豫，“这东西应该很珍贵吧？”
　　“可以这么说吧。”林守仁不假思索的回道。
　　觉醒晶体本来就只是极少量丧尸身上含有。
　　不然已知的方法就仅剩青龙帮用异能者所变的丧尸才能挖出觉醒晶体了。
　　所以，觉醒晶体自然是很稀有的。
　　但林守仁现在将它直接给了自己，这让唐梦瑶一时半会有点不敢接受。
　　“这么稀有的东西，我怕给搞砸了，所以守仁你还是自己留……”她委婉的说。
　　不过，林守仁直接打断道：
　　“这颗晶体本来就是为你准备的，赶紧把它吸收了，那样等你成了异能者，也能和我一起战斗了。”
　　这次，唐梦瑶没再推辞，而是照林守仁所说的去做。
　　“那好，我听你的。”
　　说着，唐梦瑶把觉醒晶体放在了额前。
　　然后，这颗觉醒晶体就像化作沙尘那般一点点飘进了唐梦瑶的额内，进入了她的大脑中。
　　与此同时。
　　一股奇怪的能量自唐梦瑶体内迸发，她感到浑身都是热热的。
　　“嗯……”唐梦瑶低吟了一声。
　　接着，她体内的热流躁动起来，嘴里吐出了热气。
　　又过了几秒，等觉醒晶体消失在唐梦瑶手中的时候，体内的热气顿时全部向外爆出，在室内掀起了一阵热浪。
　　“没事吧？”林守仁也被突如其来的暖气惊到了。
　　这玩意还会释放水蒸气的？
　　那岂不是人都要被榨干？
　　“快喝点水。”
　　林守仁连忙打开一瓶水递给了唐梦瑶。
　　咕噜咕噜～
　　口干舌燥的唐梦瑶接过矿泉水也是猛喝了几口，但其实她刚才并没有脱水。
　　“这些白色蒸汽应当主要来自于晶体里蕴含的能量身上。而不是我体内的水分。”
　　抖了抖身子，静下来后唐梦瑶对林守仁解释道。
　　这一出气让唐梦瑶的秀发显得有些蓬松，增添了几分凌乱美。
　　“那你现在感觉怎样？”林守仁直入主题的问道。
　　“整个人轻飘飘的……还有一点奇妙的感觉。”唐梦瑶则对着自己的双手左看看右看看，似乎从中察觉出了什么。
　　然后，唐梦瑶伸出了她皙白的右手，对着林守仁说道，“把你的手放在我掌心上。”
　　“啊？”
　　林守仁有点懵逼，但他知道唐梦瑶这应该是要测试异能罢了，便不假思索的伸出了左手放在对方的右手掌心上。
　　而就在林守仁的指尖刚触碰到唐梦瑶的掌心时……
　　一股舒爽的清流从指尖瞬间传导遍了林守仁全身，让他顿时神清气爽，疲倦感全无。
　　“我去……”林守仁惊道，“这是你的异能？”
　　能让人的体能状态、精神状态瞬间恢复到饱满的状态，这就是唐梦瑶的异能效果。
　　“还不止哦。”唐梦瑶笑着说，“这只是第一异能中的一个能力效果罢了。”
　　“实际上，我的第一异能是能让我消耗自身能量去治愈并净化肉体所受的伤害。”
　　“也就是治疗系的异能。”
　　“但同时，我的这个第一异能还有不消耗自身体能，就令他人的体能和精神得到极大恢复的子能力。”
　　唐梦瑶抓着林守仁的手，解释道。
　　“很厉害的第一异能了。”林守仁收回了手，“但你这个能让他人恢复体能和精神状态的效果难道没别的限制吗？”
　　“我现在也不太清楚，但刚才对你用了一次以后，短时间内好像就不能再用了。”
　　唐梦瑶低头看着右手，“而且，其实我的第一异能并不需要直接触碰就能发动。”
　　“那你刚才还让我伸手去碰。”林守仁听完忍不住吐槽道。
　　“呃……嘻嘻。”唐梦瑶的脸颊红了一大截，“营造神秘感嘛。”
　　“那你的第二异能呢？”
　　这时，林守仁又问起了唐梦瑶的第二个异能。
　　毕竟，林守仁通过真视之眼看到的是，唐梦瑶觉醒成了一个双异能异能者。
　　“是光。”唐梦瑶回道。
　　“光？”
　　“对，我的第二异能就是控制光，只要周围有光，我就能用爆发光芒的方式持续…怎么说呢……就像……”
　　说着，唐梦瑶托了托她修美的下巴，“对了，就像游戏里所说的一样持续输出。”
　　“嗯，在有光的环境中，我就可以持续输出。”
　　唐梦瑶点点头，自我肯定的说道。
　　“原来如此。”
　　林守仁也因此明白了唐梦瑶的两个能力了。
　　治愈能力+光能的爆发攻击。
　　还蛮实用的。
　　别的不说，光是唐梦瑶觉醒之后的第一次使用就有非常不错的表现。
　　唐梦瑶的小腹淤青在她的第一异能“治疗力”的治愈下，以肉眼可见的速度消失得无影无踪。
　　而且。
　　哪怕是林守仁下意识割开一道深度一厘米以上的刀伤，唐梦瑶的“治愈力”都能快速将之完美治愈。
　　“厉害了！”林守仁兴奋的说，“以后梦瑶你可就不单单是天才医生了，而是超级无敌强的奶妈了。”
　　“说什么呢。”唐梦瑶听了不满嘟了一下她的小唇，头转向了另一边，气鼓鼓的样子。
　　林守仁摸了摸后脑勺，心想他差点忘了唐梦瑶有D以上的事了，所以这会儿叫她奶妈好像不太礼貌。
　　“不过，总之就是梦瑶你的异能很强很强就对了。”于是，林守仁只能尴尬的安慰道。
　　“没事。”
　　唐梦瑶当然也没那么小气，她就是被林守仁那么一提，顺势想到了自己比较大的事而感到害羞罢了。
　　毕竟，虽说平时没怎么玩过游戏，但唐梦瑶还是明白奶妈是啥意思的。
　　而这会儿，双异能觉醒成功以后，唐梦瑶也开始蠢蠢欲动了。
　　“咱们继续吧，现在我伤好了，可以加快速度赶路，把之前耽误的时间追回来。”

033 拦路的面具异能团伙(求追读)
　　离开了酒店以后。
　　林守仁和唐梦瑶继续一路朝着平城东快步赶去。
　　两人后头。
　　那些从平城东青龙帮地盘跟随而来的幸存者则在几十米到两百米外的距离里紧随不断。
　　此情此景。
　　自是牵动了途中的一些幸存者之心。
　　他们当中有一些普通人选择加入了迁徙部队中。
　　当然，这部分人终究是少数。
　　而且。
　　林守仁选择的道路并不广为人知，实际更像是挨个小区挨个巷道钻过去的那种。
　　所以。
　　想要跟紧林守仁两人的步伐还真没那么容易。
　　因而一路以来，坚持到最后的人比最初出发的只会更少。
　　同时，丧尸如今已开始了全城范围的游荡，所以哪怕林守仁在前方杀穿了一条路，但对于沿着他途径之路的迁徙幸存者而言终究还是很危险的。
　　故而，整个路程走下去，有一些人还是途中就自己择路逃掉或躲了起来。
　　不过。
　　对于现在的林守仁来说，唐梦瑶也进化为异能者以后，赶路反而轻松了很多。
　　为此，林守仁制定了一个作战方略。
　　那就是林守仁会先用御物术在前开路，等他的御物术进入缓冲时间，则改为唐梦瑶使用“光之力”向前推进。
　　两人就这么一个在前一个在后的轮动推进。
　　结果表明，唐梦瑶的第二异能“光的爆发”的实战强度还是非常高的。
　　“轮到我了。”
　　进入了一个设置着障碍的居民小区，对付迎面冲来的十几名丧尸，作战经验逐渐丰富的唐梦瑶站到了林守仁跟前……
　　然后……
　　“星斩！”
　　唐梦瑶两眼发光的控制着周围的光，将它们吸收进体内，再突然爆发式的将之转化为强大的动能向前方迸射出去，掀起了一阵短距离的、极强的能量冲击波，而且附带足以闪瞎人眼甚至近距灼伤的可怕强光……
　　迎面冲来的十几名丧尸无一不被强大的冲击波震碎，原地化作肉酱，两侧的建筑也随之产生了不少裂痕。
　　关键是那一瞬间发出的强光就像黑暗中天降一道闪电那般，直接就让前方周围躲在暗处里图谋不轨的那些人双眼一白，直接啥都看不见。
　　唐梦瑶累得喘着气，“嗯，这招以后就叫“星斩”这个名字了。”
　　“打个普通丧尸而已，何必放大呢，体能很容易撑不住的。”
　　戴着防毒面具的林守仁站在安全的唐梦瑶身后，瑟瑟发抖的吐槽道。
　　这能量冲击波和强光组合搭配起来的威力简直了。
　　妥妥的致命大招。
　　“没事，这不有你在后面保护我吗。”面对林守仁的吐槽，唐梦瑶笑了笑的调侃道。
　　“你可别了，以后咱俩谁保护谁还不一定呢。”
　　林守仁则一本正经的回道。
　　一路走来，唐梦瑶的异能让他算是大开眼界了。
　　甚至可以说，林守仁至今见过的那些异能者的异能，实战能力没有一个能比得上唐梦瑶觉醒的这个光之力。
　　而且。
　　林守仁发觉只是两个多小时的时间，唐梦瑶就将之掌握得越发熟练，每次使用的威力也越来越强。
　　这TM妥妥的是具有成长性的异能啊！
　　虽说如今的攻击手段就是要么放出强光，要么将光能转化为强大的动能冲击，可不准以后唐梦瑶的控制能力提升起来了，能直接整出个光刃也不一定。
　　总之。
　　发觉唐梦瑶的异能比想象中的强大，对林守仁而言倒是意外之喜了。
　　不过，这次回安全屋的途中，也并非完全一帆风顺。
　　首先。
　　林守仁和唐梦瑶二人都是异能者，因而比起跟在他们后面的迁徙者不好惹。
　　所以。
　　藏在暗地里的一些家伙为了物资，就打起了后头那些普通人的注意。
　　“等这对情侣过去了，我们再出去夺取后面那些人手中的物资。”
　　暗地里，有好几名异能者私下计划着抢劫方案。
　　由于林守仁和唐梦瑶的年龄只差一岁，两人身高又颇为般配，故而暗中躲藏的那些异能者都当他二人是情侣。
　　而他们并不打算得罪林守仁和唐梦瑶。
　　毕竟，“螳螂捕蝉，黄雀在后”的道理谁都懂。
　　这块地方本就有不少异能者，试问谁还不想不费力的能从他人手中抢来物资呢？
　　因而，形成的几个小帮派，如今都在等对方先动手。
　　最好是对面几个打起来，打个半死自己帮派再出来收人头的那种。
　　所以。
　　这群狡猾的异能者们都在互相等，就看谁比较耐不住性子。
　　他们之中的大部分都把目标放在了后面那些普通人身上。
　　不过，还是有一队人，全都戴着防毒面具的异能者团伙，却尾随了林守仁和唐梦瑶一路。
　　“这些家伙……还在跟着我们吗。”
　　林守仁的望气术侦查出了他们就藏在自己身后几十米外的楼房里。
　　由于他们对自己和唐梦瑶散发着敌意，故而很容易被林守仁的望气术辨别。
　　当然。
　　唐梦瑶还对此一无所知，只是察觉到了附近总有一些异样的眼光看着她俩。
　　林守仁假装没发现对方，继续和唐梦瑶赶着路，打算骗对方进入他的陷阱。
　　与此同时，林守仁也在琢磨着这队人的身份。
　　“难不成是青龙帮的余孽？”
　　林守仁想道。
　　但很快他就否认了这一推测。
　　“不可能，那些家伙见到我逃跑还来不及，怎么可能会追过来。”
　　“可单纯就为了抢物资而追来，那就更不可能了，有这功夫还不如自己去收集。”
　　“……”
　　正在林守仁百思不得其解的时候。
　　这些人还是对他和唐梦瑶出手了。
　　终于，在一处人少的小区里，几名面具异能者拦在了林守仁和唐梦瑶前面。
　　“到此为止了，你这个叛徒。”
　　“无论再如何伪装，你的异能还是暴露了你的真实身份！”
　　对面领头的那人朝着林守仁说道。
　　林守仁：“？？？”
　　“不是，你们……”
　　而不等林守仁说什么，对方一共四人，就直接在地面扒出一块巨石砸了过来。
　　唐梦瑶见状大惊，但刚才就一直很戒备四周的她，这会儿反应也很快。
　　“星斩！”
　　唐梦瑶蓄力放出强力冲击波原地击碎了砸来的巨石。
　　巨石在空中碎裂成一小块一小块的砂石散开！
　　但，当巨石碎裂时，在唐梦瑶的视线里……
　　猛然有一个面具男径直在空中飞撞了过来！

034 你是个……仓鼠吗(哭求追读)
　　唐梦瑶猛然一惊。
　　对面使的这难道是蛤蟆功吗！？
　　还有带头飞过来撞人的异能？
　　就在唐梦瑶有点反应不过来时，林守仁瞬间出现并挡在了她前面。
　　林守仁嘴角上扬，对面果然动手了，虽说他们也许是认错人了，但总归被他骗到这个自己在地形上占优的小区里了。
　　“我昨天经过这个小区时，打烂过不少设施，所以它们的残渣遍地都是，金属、尖石等等随时能让我用御物术对小区公园这里的任何一个空间坐标发动瞬间绞杀。”
　　“所以……”
　　林守仁看着这个使蛤蟆功撞来的对方先锋，心中萌生了几许杀意。
　　也许唐梦瑶一路上频繁使用异能，所以久而久之会感到疲倦，敌人也就有了可乘之机。
　　但别忘了，林守仁可是法神面板，魔法蓝条才是他真正的能量库存。
　　否则，哪怕用出再多魔法，只要不附带“消耗体能”的代价，那严格意义上，林守仁压根就不会“累到放不了技能”，自然就不会有被他人可乘之机的情况发生了。
　　对方对此显然是一无所知的。
　　他们一开始的计划就是等林守仁和唐梦瑶疲倦的时候突然动手，速战速决。
　　结果。
　　这个一号铁头娃蛤蟆功异能者就这么撞过来了。
　　他丝毫不清楚，林守仁能瞬间驱动地上的尖锐物品，刹那就能布置个金属利刃之阵把他绞杀在空中。
　　“啊～”
　　那人留下了痛苦的终语，身体在空中被瞬间切成了碎片。
　　“不好，这家伙藏了一手，我们误判了！”
　　对面领头的那人震惊万分。
　　其余两人也是大为震撼。
　　“可是，这怎么可能，一路走了那么多公里，击杀了那么多丧尸，是个异能者都会累垮的吧？”
　　“什么时候这家伙的续航能力变得如何恐怖了！”
　　“才过去短短两天时间就有如此程度的进步，毫无疑问，那东西还在他手上。”
　　……
　　中间的那个领头异能者目不转睛的看着这边的林守仁。
　　首次进攻的失败，让他们三人感到颇为被动。
　　但为了夺回那个东西，他们并不打算就此退却。
　　“三对二，我们还是占据上风的，而且对面那女的已经很疲倦了。”领头的面具男说道。
　　“猎鹰，飞隼，你们从左右配合我，我来给他一击必杀！”
　　下完指令，领头的面具男便径直朝着林守仁俯冲了过去。
　　“梦瑶，你退后，保护好自己就行。”
　　那边，林守仁的反应也很快，他让唐梦瑶退到后边一点，接着就是控制几十枚飞刃攻向面具男。
　　但对方身后的那两个辅助显然有备而来。
　　代号为猎鹰和飞隼的那两异能者，一个和刚才一样力大无穷，又砸来一块巨石，用以正面对抗林守仁的旋转飞刃。
　　另一个的双手则变成了一对巨大的翅膀，朝着林守仁的方向煽动了起来，制造出一阵狂风，打落了林守仁不少飞刃。
　　而且，中间冲来的那家伙浑身泛着金属反光，刀枪不入，无论是巨石还是狂风它都不放在眼里，目标只有接近林守仁后重重给他一拳。
　　面对对方三人的合力进攻，林守仁的确感到了不同于以往的危险气息。
　　这几个家伙的实力虽说与青龙帮最强的王徵差不了多少。
　　但是，三人配合起来却更像是一个专门训练过的异能者团队，绝不是青龙帮那种地痞混子能比的。
　　“既然如此……我也不能寄希望于单靠御物术驾驭金属飞刃和周围的普通物品获胜了。”
　　想毕，林守仁的眼中爆出一阵白光，用意念能力把视野前方所有的非活物物品全都掌控了，再一用劲将它们向前暴力掀起……
　　两侧的居民楼外装修的瓷片也被林守仁这一击掀下了很多，还有防盗网之类的也混在其中。
　　一阵以气御物式的大范围拆公园攻击就这么朝着对方狠狠砸去！
　　隆隆～
　　对面三人被林守仁的暴力一击整懵了。
　　“不好，这家伙还藏着那么多能量！”
　　“快躲开！”
　　前后三人不约而同的惊道。
　　但，领头那家伙本就冲得太快了，因而这会儿完全躲不开，脚下的地砖和水泥甚至是土层直接把他连掀带扣的重重砸翻在地，彻底无法动弹！
　　后面两人的情况也好不到哪去。
　　除了有翅膀的飞隼飞逃了以外，另一个扛起巨石的异能者被埋在地下的一根断裂的锋利钢管一箭穿心，钉在了身后的楼墙之上！
　　至此。
　　这场战斗基本结束。
　　林守仁只是用一招范围爆发形态的御物术……
　　就了结他们三人合力发动的三方攻势并将之反杀！
　　“长着翅膀的那家伙跑了！”唐梦瑶指着逃掉的飞隼说道。
　　“无妨，接下来他应该不敢再回来了。”
　　说着，林守仁停住了御物术，长长的松了口气。
　　以爆发形态发动的御物术果然还是有点费体能的。
　　这一击将小区的整个公园掀得稀巴烂，属实是废了林守仁不少力气。
　　“果然爆发式使用意念能力是会消耗体能的。”
　　林守仁想道。
　　然后他走上前去，看着那个被压着不能动弹的面具男。
　　“为何追杀我？”
　　“……”面具男没有说话，而是选择了咬舌自尽。
　　他抽搐了几下，嘴角流出鲜红液体，片刻之后便死了。
　　“这么狠的吗？”
　　林守仁也是被震撼到了，“看来有可能是专业杀手。”
　　“可是，如果是专业杀手的话，那他们为何要杀我们呢？”
　　一旁的唐梦瑶见状不解的说。
　　林守仁则干脆摘下了这名异能男的防毒面具。
　　这个面具的下半边已经断了，目前只遮住了这名异能男的上半脸。
　　不过，林守仁还是从这个防毒面具上面发现了一些信息。
　　“和我戴的这个一样，都是平城隔壁城市的菲特集团制造的。”
　　林守仁看着那一行制造厂商信息的小字。
　　“菲特集团！？”这时，唐梦瑶却惊讶的说。
　　“是啊，我记得你在那里工作过吧。”林守仁将防毒面具递给了唐梦瑶。
　　“嗯，不过只是大学期间在那里勤工俭学过。”唐梦瑶默然道。
　　“罢了，南州离平城本来就不远，菲特集团近些年逐渐壮大，从最初的生物医药公司到如今的跨产业链大集团，所以到哪都有他们的产品也不奇怪。”
　　给这两个暗杀者补完刀，林守仁也没再多想。
　　估计对方就是认错人了，错把自己当成了“叛徒”而已。
　　到时回去了再用“真视之眼”推算一下就能知道这事的真相了。
　　所以。
　　林守仁没有逗留，领着唐梦瑶就往自己的安全屋狂奔。
　　公园都给他拆完了，不快点跑掉等着被更多人发现吗。
　　而等林守仁和唐梦瑶终于回到了他的安全屋后……
　　堆满一个房间的食物和水让唐梦瑶彻底惊呆了。
　　她愣在卧室前。
　　“守仁，难道你上辈子是只仓鼠吗……”

035 开出了个魔法战衣？(求追读)
　　如此多的食物和水堆满了林守仁安全屋的一个房间。
　　这些东西……唐梦瑶觉得足够一个人吃个小半年甚至一整年。
　　对比起来，她之前屯的那点粮食简直是小巫见大巫了。
　　“难怪你之前在我受伤的时候让我把那包食物扔了，原来是因为你早就屯了一个房间的物资了。”
　　唐梦瑶惊愕的说。
　　“时候不早了，夜间外面的变异生物出没频繁，故而今晚我们就待在安全屋里，等明天再行动。”
　　林守仁则一股脑子瘫在了客厅的沙发上，爽爽的舒了口气。
　　那些迁徙而来平城东的幸存者，能安全抵达的那部分人，这会儿应该也到第三街道避难所附近了。
　　至于避难所收不收他们则是另外一个问题了。
　　林守仁觉得徐浩会收，毕竟第三街道避难所至始至终都是官方避难所。
　　而且，上回的那场血战，让避难所的幸存者数量锐减了一波，眼下确实也要补充一波人口，才能保证有足够的战斗人员。
　　不过，林守仁保住第三街道避难所的原因无非是要树立他的另一重身份。
　　借此间接的引导如今的幸存者，组建一个足以对抗第二轮红月所降临之强敌的避难所。
　　届时，要是林守仁的安全屋没了，与林煜等人的避难所也还没没搭建，它就可以被林守仁作为避难的后手。
　　所以。
　　等同于林守仁现在是两手抓，一边集合并准备建立属于自己的私人避难所，另一边先保住平城的官方避难所，让其有能力抗衡第二轮红月的强敌，可随时供自己避难。
　　毕竟。
　　这个地下的小小安全屋，肯定是无法长期使用的。
　　虽说林守仁已经很强了，不过谁知道第二轮红月乃至以后会出现什么怪物呢。
　　何况，本着稳妥的原则，他至今还没去过警局，也没夜里出行。
　　所以林守仁还是不得不多给自己留点后手。
　　……
　　让唐梦瑶试着用她的异能去加热水，并令其先去洗澡之后，林守仁这边也开始了他的私事。
　　从平城南杀穿游荡的丧尸一路回到安全屋，使得林守仁获取了不少魔能和掉落品。
　　眼下唐梦瑶刚好在洗澡，林守仁自是可以独自一人开箱了。
　　“今天一共得到了66个白色物品宝箱、12个绿色物品宝箱和3个蓝色物品宝箱，还有魔能来到了160点。”
　　林守仁统计了一下他的面板数据，发觉宝箱的掉率好像变低了一些。
　　“系统，为何今天的宝箱掉率不同以往，总感觉几率下降了。”
　　于是，林守仁便询问系统道。
　　“宿主，面板升级为2级之后，新手法神激励期结束，故而原本被增强的物品宝箱掉率已恢复正常水平。”
　　听完系统的答案，林守仁点点头，“原来以前的掉率是增强过的，在新手法神激励期期间。”
　　也是。
　　三分之一左右的白色物品宝箱掉率，怎么说在普通丧尸群如此庞大的情况下都太高了。
　　“原来之前的掉率是被系统加强过的吗。”
　　林守仁恍然大悟。
　　“不过，现在的掉率也不低，今天我大概击杀了四五百头丧尸，可还是得到了近百个宝箱。”
　　当然。
　　近百个宝箱当中，绝大部分都是最低级的白色物品宝箱。
　　林守仁把它们全开了以后，也没得到什么好用的东西。
　　得到的几乎都是魔能。
　　“40张3魔能兑换券，还有给我增加了8点属性吗。”
　　不过，林守仁看着增加的120点魔能和平均成长2点的四大属性，心里还是相当满意了。
　　绿色物品宝箱有12个，一共又为林守仁提供了7张5魔能兑换券、3张力量加点券，以及2个魔法技能。
　　【光照术：初阶魔法、元素系魔法。
　　创造一颗光球附着于某件载体之上，用以照亮四周(注：魔导师无需借助载体，可在身体周围凭空制造光球)。
　　无缓冲时间，1秒时长消耗100点魔法值。】
　　【藏形匿影术：中阶魔法、黑暗系魔法。
　　凭借隐身魔咒令自身身形彻底消失，进入不可见状态，可随时解除本魔法。
　　本魔法仅夜间可用，消失后声音、气味无法同步消除，但会降低50%。
　　缓冲时间30秒、消耗“1万+持续秒数*200”点魔法值。】
　　学习光照术和藏形匿影术一共花了林守仁55点魔能。
　　虽说有点鸡肋，但好歹能增强林守仁的夜间战斗力。
　　光照术就不说了，妥妥的魔法手电筒，用处说小不小，说大好像也不大。
　　藏形匿影反倒是更对林守仁的胃口。
　　“我一个“稳妥型”的法神，给个隐身术确实是不错的。”
　　林守仁满意的看着已学的魔法列表。
　　“剩下的3个蓝色物品宝箱也不留了，一次性全开完。”
　　马上就要去找林煜了，那可是要出城的。
　　所以，林守仁不打算放过任何增强自身实力的机会。
　　“恭喜，你的运气爆棚，获得了20魔能兑换券。”
　　“恭喜，你的运气中吉，获得了2智力加点券。”
　　“恭喜，你的运气爆棚，获得高级物品：【魔法战衣】。”
　　一道炫丽蓝光从林守仁眼前闪烁而出。
　　然后。
　　一件图标为黑色战衣的物品出现在了他的系统空间中。
　　“魔法战衣？”
　　林守仁点开了它的信息：
　　【魔法战衣：
　　类型：衣物、装备。
　　品质：蓝色。
　　属性：全属性+2、物理防御力+10。
　　特性一“合身”：穿上魔法战衣时，魔法战衣会依据穿戴者的身材完美贴切，如同在体外增加了一层透明薄膜，没有重量、舒适无触感。
　　特性二“魔法鳞甲”：穿戴者在受到物理攻击时，若有足够的魔法值，则将极大增强战衣的防御，以免除攻击带来的绝大部分物理伤害。
　　评价：一件穿在身上仅仅等于套了一层全身无死角透明薄膜的魔法衣物，你甚至根本感觉不到它的存在。】
　　林守仁直勾勾的看完了这件魔法战衣的信息。
　　然后，他迫不及待的将它穿上。
　　但林守仁的外观并没有发生任何变化，依旧是之前的黑夹克装扮。
　　“的确，穿了和没穿之前一样，而且没有任何感觉，用手去抚摸也没有任何触感。”
　　接着，林守仁拿出一枚金属利刃，轻轻的在右手皮肤上割了下去。
　　但，金属刃并未对林守仁造成任何伤害。
　　于是，林守仁加大了力气，猛的用劲一割，结果与刚才却并无二致。
　　“我去，防御力这么高？”林守仁又惊又喜，“这魔法战衣可以啊！”
　　刀枪不入。
　　魔法鳞甲，牛批！
　　林守仁巴不得现在就出去找人试货。
　　不过，这会儿，唐梦瑶也洗完澡了。
　　她穿着黑色的紧身衬衣从浴室那边走了出来。

036 你管这个叫温柔点？(求追读)
　　刚洗完澡。
　　唐梦瑶五官精致的面庞有点红润，扎起来编成一团的秀发则附着些许凝水，再配上那身黑色紧身衬衣所衬托出来的绝美曲线，妥妥的一个出浴美人就站在了林守仁面前。
　　林守仁有些忘我的看了她几秒，这种状态下的唐梦瑶他还是第一次见到，因而不免有点失神。
　　“这件衬衣叠起来比较省空间，所以我就带来了。”
　　唐梦瑶一边用干毛巾擦着她的头发，一边走到林守仁旁边坐下，说道。
　　然后，她长长的舒了口气，“好几天没洗澡了，之前在家里压根就没热水。”
　　唐梦瑶从小畏冷，这点林守仁是知道的，缘由是她的父母死于冬天的雪原，而她是唯一获救的幸存者。
　　不过，这会儿和唐梦瑶坐在一块，林守仁能闻得到她身上的沐浴露香味，其中还夹杂了点清幽的体香。
　　此时，林守仁才恍然有了一种唐梦瑶早已变得成熟知性的感觉，散发着一种以往从没有过的异性吸引力。
　　“梦瑶，你先去帮我加热一桶热水出来好吗，我也两天没洗了，身上怪脏的。”回过神后，林守仁便如此的说。
　　几天不洗澡是不可能的，这辈子都不可能的。
　　哪怕是在末日里，只要有条件林守仁就一定要洗。
　　所以，还没停水对林守仁来说是真的好极了。
　　唐梦瑶那边听了也默默的点点头，“嗯，等我休息会就帮你加热。”
　　接着，唐梦瑶翻弄起了一旁的背包，“今晚你打算吃些什么？”
　　“咱们现在有牛肉罐头、自嗨锅、速热干粮……”
　　唐梦瑶一边拿出食物一边问着林守仁准备要吃这什么。
　　“随便，不过可以吃的丰盛一点，那个房间里有几箱水果，可以先做成水果沙拉吃，再搭配个肉罐头和面包，今晚就哦了。”
　　林守仁则一边想一边回道。
　　一会儿后。
　　等商量好了今晚的晚餐名单，唐梦瑶便去给林守仁加热他的洗澡水。
　　而林守仁这边也没闲着，趁唐梦瑶给水加热的时间，他也捣鼓起了新魔法的学习。
　　“我现在还有280点魔能，可以学习的魔法有很多，但接下来要去找小煜的话，果然还是要学一点长途跋涉可用的魔法才行。”
　　林守仁琢磨的看着他的法神面板，然后下定了决心。
　　“先学造水术和蔬菜生成术。”
　　【造水术(20魔能)：中阶魔法、创造系魔法。
　　以法则之力制造出纯净的饮用水，魔法值上限越高一次性可制造出来的水就越多。
　　缓冲时间2.5小时、消耗“1万+每克*10”点魔法值。】
　　【蔬菜生成术(55魔能)：高阶魔法、创造系魔法。
　　以法则之力制造出可供食用的绿色蔬菜，一次最多可创造出5kg的蔬菜。
　　缓冲时间3小时、消耗每克*10点魔法值。】
　　本来林守仁还想学习另一个魔法，“面包生成术”的。
　　不过，考虑到暂时不缺干粮，而是缺乏蔬菜和长途跋涉时饮用水不是那么好携带，所以林守仁还是先学了这两个魔法。
　　如今，市场之类的地方早已收集不到什么好的水果蔬菜了。
　　它们富含各类维生素，是人体补充维生素的不二食物。
　　而维生素对于人体的重要性不言而喻，诸如坏血病、夜盲症、骨质疏松等等恶症，那都是可怕的折磨。
　　但学了蔬菜生成术正好可以解决这个问题。
　　至少，林守仁以后就不缺富含各类维生素的绿色蔬菜吃了。
　　所以。
　　尽管蔬菜生成术挺贵的，要55点魔能，不过林守仁还是把它给先学了。
　　剩下的205点魔能林守仁则按需分配。
　　其中，林守仁目前可学的传奇魔法有三个。
　　它们分别是【寒冰之吻】、【炎神怒】和【天灭震星】。
　　前面两个都是100魔能的学习价格，后者则是200点魔能。
　　“天灭震星太强了，我记得是直接天降陨石的那种，威力不好控制，凭借2级面板还是比较难以驾驭的，而且这种大杀器在幸存者密集的城市地带施展不开……”
　　林煜目前在平城隔壁的二线城市南州城，林守仁要去找他，就必须穿过一条150公里的非城区路段，其中有不少是经过郊区和乡下的路程。
　　因而，林守仁的想法是再学一个大范围传奇魔法以替换奥术巨弹来搭配紫魔火球使用，但同时又不能太强。
　　“所以，只剩炎神怒和寒冰之吻比较合适了吗。”
　　最后，林守仁把目光放在了“寒冰之吻”上面。
　　“紫魔火球就已经是火元素禁咒了，再学个爆发型攻击的炎神怒不太合适，它和奥术巨弹都一样是城市毁灭者，相比之下还是寒冰之吻应该会“温和”一些的吧……”
　　魔法名中带有“吻”字的传奇禁咒应该会相对温柔点，林守仁想道。
　　所以。
　　两者之间，林守仁选择学了“寒冰之吻”。
　　“你消耗了100点魔能，学习了禁咒魔法【寒冰之吻】。”
　　【寒冰之吻：传奇魔法、控制系禁咒。
　　传奇的魔导师才能掌握的超大范围控制系禁咒，施展方式分为“吟唱”与“非吟唱”。
　　吟唱：10秒的吟唱过后，以自身为中心，引导寒冰女神的力量，以逐渐向外延伸的方式，将直线半径15千米范围内的建筑、生物等全部冰冻，制造出巨大的冰域，智力越高冰冻强度和速度就越大。
　　非吟唱：瞬间引导寒冰女神的力量，凭借法师意念向百米内指定坐标施展传奇的冰冻术，以坐标为中心向5-15米半径的范围内的建筑、生物等将被冰冻，智力越高冰冻速度和速度就越快。
　　无论吟唱与否，任何被寒冰女神之冰域冻住的目标，生命力皆会极速流失，且吟唱的冰域几乎能自然永存。
　　吟唱缓冲时间24小时、吟唱消耗200万点魔法值。
　　非吟唱缓冲时间3分钟、非吟唱消耗“10万+冰域平方米数*1万+冻结敌人目标*1万”点魔法值(且最高100万点)。
　　评价：一个相对于奥术巨弹温和许多的控制系传奇禁咒，以寒冰女神的殇吻制造足以毁灭城市的冰域，令敌人在死前刹那化作永恒的冰雕。】
　　看完，林守仁有点蚌埠住了。
　　能把人类城市冻成后天的寒冰禁咒……
　　“你管这这个叫温柔点？”

037 突然窜出的逃难者们(求追读)
　　得。
　　又学会了一个人类公敌的传奇禁咒。
　　林守仁觉得这魔导师也是真的强到快没天理了。
　　何况，寒冰之吻还只是1级面板的传奇禁咒。
　　“可想而知，面板等级上去以后的禁咒得有多可怕。”
　　林守仁就怕蓝星以后扛不了他的一击。
　　果然，有时候太无敌也是一种烦恼。
　　不过，寒冰之吻非吟唱方式的威力还是很适合林守仁现阶段的作战需求的。
　　冰域的范围仅有5-15米直线半径，还能用意念操控它的冰冻落点在哪。
　　而凭借林守仁目前54点的智力，这点范围的冰域基本是刹那间就能形成，所以攻击性直接就被拉满了。
　　“性价比还是不错的。”
　　又多了个保命技能，林守仁满意的点点头。
　　至于剩下的105点魔能，林守仁也不打算留。
　　“魔法驱动型基地车的制造得抓紧时间。”
　　基地车的作用对于废土上的幸存者而言是很重要的。
　　比如，这次林守仁要去找林煜就必须去隔壁城市。
　　如此一来，有一辆通行工具和没有的区别很大。
　　前者能让林守仁更快更安全的抵达目的地。
　　后者的话，可能林守仁就要在野外或者郊区的乡村里过夜了。
　　所以，两者的危险系数并不一样。
　　像林守仁以前看过的什么丧尸国度，行尸走肉等末日片，那主角团都是有属于他们的基地探险车的。
　　“先学个生铜术和造铁术，以及橡胶生成术。”
　　105点魔能正好能学习三个魔法基地车的组装魔法。
　　而且。
　　有了【魔法驱动型基地车图纸】，林守仁等于是直接拿到了这部分魔法的图鉴，无需另外开宝箱获取图鉴就能学习它们。
　　不过，学完3个基地车的制造魔法后，林守仁的魔能也变成了0点。
　　当然，造铁术生铜术什么的，平时的用处也挺大，学了那是永久可用的，并非只能用在基地车的组装上，所以性价比还是很高的。
　　再者。
　　林守仁现在每天48魔能保底+外出狩猎所得，已轻轻松松日收100魔能起步，因而也不再像之前那么紧缺了。
　　学完魔法，又洗了个澡，林守仁吃到了唐梦瑶所做的丰盛晚餐。
　　而有了各自的陪伴，本来孤寂无比的安全屋，今夜也变得温暖了些许。
　　所以，林守仁和唐梦瑶二人今夜都过得很安心。
　　可以说是末日降临至今最放松心情的一夜了。
　　次日清晨。
　　两人都早早起身洗漱，吃了早餐，然后着手准备去找林煜的事情。
　　“梦瑶，你先留在安全屋这里打包物资，水和食物最好配齐我仨十天消耗的份儿。”
　　穿上黑夹克末日套装，林守仁对唐梦瑶说道：“我先出去一趟，有些事要处理一下，你好好在这里等我就行。”
　　听林守仁说要独自出去一趟先，唐梦瑶的神情变得有点忧虑，“我跟你一起去吧，现在我也能作战，你一个人我担心……”
　　“一点小事而已，我很快回来。”但林守仁却自信的笑着回道。
　　唐梦瑶犹豫了一下，最后还是选择相信他，“那行吧，我留下来打包物资，然后等你回来。”
　　“嗯。”林守仁戴上了防毒面具，“切记，不要给陌生人开门，除了我谁都别轻信。”
　　又嘱咐了一句千万别轻信任何人以后。
　　林守仁便在唐梦瑶的目送下离开了安全屋。
　　……
　　与此同时。
　　第三街道避难所。
　　徐浩趁着凌晨外头的游荡丧尸数量较少的时机，带着避难所的战斗队和物资搜索队又收刮了一波附近剩余的物资。
　　早上8点18分。
　　徐浩领着一众外出人员逐批进入避难所。
　　“快，物资队先把物资送进去，战斗队和我一块儿保护大门。”
　　徐浩扛着一把步枪，身着防弹套装，全副武装的站在队伍核心处指挥道。
　　物资搜索队则在此期间一袋一袋的将物资扛了进去避难所。
　　这个时候。
　　避难所大门外面的马路上，一直到对面的一处银行那里，整整几十米宽的城市干道这里，洒落着明媚的阳光，零零散散游荡着二三十头普通丧尸。
　　它们无一例外的向着避难所这边游荡而来，但对徐浩他们而言却造成不了什么危害。
　　为了节省子弹，徐浩这会儿更是只让队伍中的异能者出战而已。
　　“保持队形，来一个消灭一个即可。”
　　徐浩等人不动如山的守着避难所大门。
　　然而。
　　原本马上就能完成全员进入避难所的今日物资搜集工作却迎来了一段插曲。
　　避难所附近突然多出了几十名幸存者。
　　他们在提心吊胆的躲藏了一夜后，趁着避难所大门打开并且丧尸数量减少的这一刻纷纷涌向了这里来……
　　“怎么回事？”参谋兵冯廷惊讶的说，“这附近不是没什么幸存者了吗？”
　　这几天徐浩他们收集物资的同时，也在搜救新的幸存者。
　　但两天以来基本上就没有再看到什么幸存的普通人了。
　　所以。
　　突然涌出来这么多人，让徐浩和冯廷相当震惊。
　　“不管怎样，先保护他们进入避难所再说。”
　　确认对方是普通人后，徐浩扛着枪带头冲向了那批幸存者跑来的方向。
　　“保持队形，防范发生意外事件。”徐浩下达了警戒命令。
　　昨天，徐浩他们在搜集物资时，有一名幸存者求救，但却在他们伸以援手的时候抢了物资队一大袋物资夺路而逃。
　　这让徐浩不得不防范眼前的几十名幸存者当中可能潜藏的危险。
　　因此，他先让大门内部的战斗小队做好迎接准备，同时又不让外头的自己小队与这些人靠的太近，以免真的有意外发生。
　　一会儿后。
　　几十名从平城南迁徙至此的幸存者全部进入了第三街道避难所。
　　因此，避难所大楼外面的庭院中站满了人。
　　一路上沿着林守仁足迹的两三百迁徙大军，如今仅剩他们五十多人。
　　“你们从哪来的？”
　　人群前方，身着迷彩服的冯廷对着他们问道。
　　“长官，我们是从平城南那边来的，听说只剩这里一个避难所了，于是就赶来避难了。”
　　一名西装革履的中年男子走出来回道。
　　他看起来以前混得不错，但如今却是因为普通人身份而相当狼狈。
　　弄清楚这些人的来意和的确没有混入危险分子以后，徐浩也不含糊，他站到了大厅的阶梯上。
　　开始向这些逃难者说明第三街道避难所的情况。

038 警局外的黑影(求追读)
　　“好了，各位，我是此次平城总部派来搜救幸存者的总指挥，我叫徐浩，你们可以叫我老徐。”
　　“既然你们来到第三街道避难所，那接下来就是我们的同伴，不过……”
　　“也希望你们加入了避难所之后严格遵守本避难所的规章纪律。”
　　“只有这样，我们才能守住这里，然后等待总部那边的救援和撤离。”
　　徐浩朝众人说明着避难所的情况和纪律。
　　不过，也是在这个时候。
　　忍了两天的那群排斥收容新幸存者的家伙们终于还是站了出来。
　　因为他们不愿意再将物资分享给更多的普通人。
　　于是。
　　其中两个异能者带着他们的小圈子站了出来。
　　“等等，徐长官，我想说的是，咱们的避难所应该只收有用的人，像那些没有价值的家伙……则不应该收容他们！”
　　“就比如，年老无力，幼小无能，身体有病的那些没有异能的人！”
　　此言一出。
　　庭院这边的人群顿时炸开了锅。
　　“说什么呢你，难道我们普通人就不配来这里避难吗？”
　　“开什么玩笑，你有异能你了不起啊，这里是官方避难所，又不是你家，凭什么不让我们避难？”
　　“我们也是公民，钠涚人，所以理应得到保护，因此你们没资格裁定我们无法加入避难所。”
　　五十多名普通人幸存者立马异口同声躁动了起来，十分的不满。
　　但……那名异能者见状，气得从旁捡起了一块铁，直接就把它捏碎了。
　　然后他朝着人群怒吼道：
　　“谁TM不服！？”
　　下边的人顿时鸦雀无声。
　　他们纷纷闭上了嘴巴，不敢再多说什么。
　　一路上，已经有不少途中加入逃难大军的人被这些异能者抢夺食物，有的连命都没了，所以为了抢夺食物和物资，这些异能者是真的什么都能做得出来。
　　而他们只是手无寸铁之力的普通人……哪里能和这些异能者抗衡？
　　当然。
　　还是有个别绝望的逃难者选择了反击。
　　他们秉着反正无法留在避难所也是死路一条的想法，硬着头反怼了回去。
　　而在几个孤勇者的带领下，无路可退的逃难者们又一次直接硬怼起了那几个异能者。
　　“怎么？真把避难所当你的了吗，我今天就不走了，反正出去也是死，老子就是拼了这条老命也要留下来！”
　　“对，大家别怕，看他能把我们怎么办！”
　　“走也是死，那还不如拼一把，大家都团结在一起，反抗异能者弓虽木又！”
　　当然。
　　对面几个异能者也不是吃素的。
　　这几天逃难来第三街道避难所的普通人越来越多，而且徐浩对此基本都是照收不误。
　　所以，看着日渐增加的食物消耗量和避难所人数，他们早就心怀不满了。
　　在他们心里，这些食物本就是能者多得，平城东这一块蛋糕，多一点人分自己就少一分所得……
　　因此，两天以来他们表面上虽说对徐浩这个代表官方的避难所负责人还算遵从，可暗地里他们早就颇有怨言，认为这样下去属于自己的蛋糕只会越来越少。
　　更气人的是今天偏偏还来了那么多名幸存者。
　　这不明摆着加速食物的消耗吗？
　　所以。
　　忍无可忍，他们决定站出来反对徐浩继续收人的决定。
　　至少，要把他们眼里的“无价值者”排除在外。
　　“少废话，你们要是不滚的话，那就别怪我们不客气。”
　　几名异能者站了出来，一点打算退让的姿势也没有。
　　其中，还有一个人做出了攻击姿态。
　　“徐长官，别怪我等，这食物总共就那么多，所以不是我们自私，而是这次来的人真的太多了，里面还有那么多手无寸铁之力的人……”
　　“本来每天要供给咱们避难所那么多普通人食物的压力就很大，而且附近的物资现在是越来越少了，所以再收这么多人的话，后果你也是知道的。”
　　“再者说了，凭什么我们在外面拼死拼活搜集物资，结果却要分给这些人？”
　　“所以，我们几个都不赞同避难所收容他们，如果您非要收他们的话，那物资让他们明天自己出去搜索好了，反正不能从我们的劳动成果里分！”
　　领头反对徐浩的那名异能者搁那里诉苦道。
　　在这人说完之后，其他多名异能也纷纷附和赞同。
　　连徐浩身旁的参谋兵冯廷也凑到了他耳边低声道：
　　“队长，我觉得他们说得没错，如果再收这么多人的话……只怕避难所的生存压力和矛盾都会猛增，所以……”
　　徐浩此时也眉头。
　　他是个聪明人，岂会不懂避难所再收容几十名幸存者意味着什么。
　　那肯定弊大于利。
　　甚至可以说是毫无利处的。
　　因为第三街道避难所的人口结构如今已趋于平衡，但再注入那么多人的话，这种平衡在食物库存还算充足的时间里也许不会被立马打破，可再过几天后就难说了。
　　所以。
　　现在徐浩其实也感到很为难。
　　不过，他最终还是没有退让。
　　徐浩站了出来，走到那群普通人前面，对着阶梯上所有的异能者说道：
　　“我有办法，我知道在哪弄到更多物资，那里有足够我们避难所全体半月乃至一个月消耗量的物资。”
　　他正了正军帽，“所以，我用我的性命作保，过了明天，避难所会有更多的、足够的食物！”
　　“而且，我以一名夏国中士的身份向你们保证，我必定带着你们和你们的家人安全撤离这里！”
　　“请相信我！！！”
　　言毕。
　　徐浩还郑重的对众人敬了个军礼。
　　此时，老肖和那名学生异能者也站了出来为他鼓气。
　　对方最终勉强的应允了徐浩的做法，但要求不减少他们每日所得的物资量，而且要求这些避难者今后也必须出力搜集物资。
　　最终，此事便这么在有点不愉快的情况下收了尾。
　　第三街道避难所还是迎来了几十名新幸存者的加入。
　　……
　　另一处。
　　林守仁独自一人摸索到了距离平城东警所一公里外的地方。
　　至于今天第三街道避难所那边发生的事，林守仁当然也是一清二楚的。
　　他早就用真视之眼提前得知了徐浩依然力排众议收了几十名新幸存者的事情。
　　所以。
　　林守仁暂时也就没去搭理避难所那边的事了。
　　林守仁躲在一栋大厦上面，用他淘来的望远镜看着平城东警所那边。
　　透过望远镜所看到的景象，林守仁发现警所那边俨然已是丧尸密集的怪物基地，因而无论从哪个方向恐怕都无法摸进警所的本体大楼。
　　不过，林守仁今天可不是单纯为了猎杀丧尸才来这儿的。
　　事实上。
　　林守仁今天来这儿是为了埋伏一伙人。
　　一伙异能者。
　　所以。
　　林守仁并没有急着行动，而是继续静静等待着猎物的出现。
　　直到有几道颇为熟悉的黑色人影出现在了林守仁的望远镜景象中……

039 你…你这个无耻的埋伏者！(求追读)
　　从那几个身影的装扮和他们行动时的特点来看。
　　林守仁很快确认了他们的身份。
　　与之前袭击自己的那四个人应该是一伙的。
　　他们都带着一样的防毒面具。
　　而且。
　　警所外面的这几个异能者的黑衣装扮与昨天的四人并无二致，很明显同出于某一个异能者组织。
　　“终于等到你们了，呵呵。”
　　林守仁的嘴角微微上扬，心中充满了期待。
　　在他昨晚真视之眼推算的未来中。
　　今早他与唐梦瑶一起离开了平城，开着随便捡来的一辆汽车去往隔壁的南州城。
　　然后，林守仁唐梦瑶二人成功的与林煜汇合。
　　但，第四天，在他们三人一起回平城的时候，途中却再次遇到了一伙带着防毒面具的黑衣人袭击了他们。
　　林守仁把他们解决后得到了一颗觉醒晶体。
　　一颗极高纯度的觉醒晶体。
　　林煜为此也成功觉醒了异能。
　　而这颗觉醒晶体就是从平城东警所流出的。
　　所以。
　　凭借“真视之眼”得知了这一未来事件后。
　　林守仁今天打算对这一异能者团伙来个守株待兔，直接就在警所这里等他们。
　　“既然觉醒晶体是在警所里面的那头狂暴高级变异种丧尸【狂尸鬼】身上挖出来的……”
　　林守仁收起了望远镜，“那我何不等这伙人与它拼个死活，在他们拿到晶体后出来的路上打埋伏，来个螳螂捕蝉，黄雀在后呢？”
　　“嗯，就这么办。”
　　最终，林守仁敲定了方略。
　　那就是真的来一出“螳螂捕蝉，黄雀在后”。
　　等对面与“狂尸鬼”拼个你死我活，成功拿到觉醒晶体之后，林守仁再出来轻松的把它夺过来。
　　完美。
　　干得漂亮。
　　果然，这才是真视之眼的正确用法。
　　预知未来，先发制人，降维打击！
　　一个字，绝。
　　所以。
　　一想到对面几人等会拼死拼活干掉了“狂尸鬼”，手里的觉醒晶体还没捂热，自己就突然窜出来给他们一个背刺，把觉醒晶体抢过来的天降正义画面……
　　林守仁就非常想开怀大笑。
　　这就是五五开的乐趣吗？
　　爱了爱了。
　　……
　　一个多小时后。
　　警所本体大楼里面不断有怪物的怒吼声传出，引得外围的丧尸群也躁动了起来。
　　林守仁知道，这是那几名黑衣异能者与盘踞警所的BOSS狂尸鬼打起来了。
　　“可惜，因为附近没有幸存者了，所以本来我可以一颗奥术巨弹清场的。”
　　林守仁一边享受着这种放长线钓大鱼的滋味，一边又暗自惋惜下方几百头行走的魔能和宝箱。
　　那可是六七百头丧尸啊，少说也得有几十个物品宝箱和近百魔能。
　　可惜。
　　为了保证能得到觉醒晶体，它们就这样从林守仁手里飞了。
　　当然。
　　相比之下，那颗纯度极高的觉醒晶体自然会更珍贵一点。
　　毕竟，这才到末日的第几天，蓝星各地又不缺这几百头丧尸。
　　所以。
　　尽管挺想收割一波魔能的，但为大局顾，林守仁依旧选择了继续等待，任凭这几名黑衣异能者清扫着警所周围的丧尸。
　　吼吼吼～
　　狂尸鬼被激怒后，不断发着可怕的、振聋发聩的暴怒声。
　　它甚至直接撞跨了警所本体大楼的一角，从里面冲了出来，头部的尖角那里顶着一名被穿膛的黑衣异能者……一路碾压着其他丧尸的狂奔乱舞。
　　“呲呲。”
　　看着乱舞的狂尸鬼疯狂碾碎着他心疼的魔能，林守仁不禁摇了摇头。
　　好在“狂尸鬼”固然非常狂暴，但那几名黑衣异能者也不是吃素的。
　　哪怕阵亡了一名队员，不过剩下的那几个家伙却充分展示了他们的“训练有素”。
　　他们直接趁着那名队友战死的时机，迅速布置了一个完整的捆锁阵，用层层大铁链和荆棘盾将狂尸鬼围在中间，然后疯狂骑脸输出。
　　一会儿后。
　　警局那里的战斗结束了。
　　强如狂尸鬼那般，称得上第一轮红月所降临丧尸中大BOOS的高级变异种，在几名黑衣异能者不留余力的疯狂围剿下，最终还是倒下了。
　　“队长，晶体拿到了。”
　　“好，赶紧撤离。”
　　不过，剩下的几名黑衣异能者这时也是疲倦不堪。
　　这场战斗拼尽全力的他们，如今只想尽快逃离警所这儿。
　　“嘿嘿，1亿刀乐到手了！”
　　“笑死，现在这世道要钱有啥用？”
　　“你懂个屁，有钱能使鬼推磨听过没，而且，我要用这笔钱去砸死我前女友，让她知道不用下辈子，我这辈子就能赚到这么多钱！”
　　“……”
　　“无药可救。”
　　拿到觉醒晶体后，几人顿时放松了许多，从警所这里互相念叨着往丧尸少的方向撤离。
　　至于那名阵亡的黑衣异能者则被他们直接无视。
　　几人就这么快速的离开了警所。
　　不过，就在他们刚脱离丧尸的追击，拐进了一座安全的私人别墅中，正打算在里头歇息时……
　　咣当～
　　一道花瓶被打碎的声音传彻了整个别墅大厅。
　　“谁，给我出来！”
　　身为队长的那名黑衣异能者对着声源那边喊道。
　　几秒后，那个房间里走出了一名少妇。
　　“我…我好饿……你们能给我一点食物吗？”那名粉衣少妇低声哀求道。
　　她的面庞十分憔悴，想来是饿了好久，但原本丰满有形的身材却仍是一览无余。
　　“哎哟，看来今天这是财色双收啊。”
　　一亿刀乐哥目不转睛的盯着少妇，笑着说道。
　　“别乱来，我们还得尽快回南州城，不能在此耽误太久。”
　　那名队长则保持冷静的说。
　　“呵呵，很快的，一会就好了。”
　　说罢，刀乐哥异能者向少妇围了过去，后者则惊恐的连忙躲进了房里。
　　但房门在刀乐哥面前却是不堪一击，被他轻轻一脚就踹开了。
　　“你别过来啊。”少妇缩到一旁嚎叫着。
　　这时，窗户的玻璃发出了悦耳的碎裂声。
　　几枚极速旋转中的金属飞刃以迅雷不及掩耳之势冲向了刀乐哥。
　　“啊！！！”
　　心在女人身上的刀乐哥完全没反应过来。
　　瞬间就被切成了无数的人体碎片，鲜红的液体与不可名状碎肉遍地铺开。
　　“怎么回事！？”
　　大厅外的几名黑衣异能者这时也发现了不对劲。
　　离得比较近的那名壮汉向这间房间冲了过来。
　　但，他前脚刚踏在房门前，还没看清楚情况就感到有什么东西从自己的身体中穿过……
　　然后，他就地变成了八大块。
　　“猛虎！”
　　剩下的三名黑衣异能者见状大惊，他们迅速摆出作战姿态。
　　这时，林守仁从房间里走了出来。
　　“你们好，把觉醒晶体给我吧，那样我可以饶你们一命。”
　　林守仁用控土术将别墅的大门堵住后，对着三名黑衣异能者说道。
　　“原来是冲着觉醒晶体来的吗，我认得你，你是那个叛徒。”
　　中间的黑衣异能者队长则打量了一下林守仁。
　　“真卑鄙，竟然搞埋伏，你这个无耻之徒！”

040 一号试验品(求追读)
　　对方显然还是把林守仁当成了组织里的叛徒。
　　不过，林守仁并没直接否认，而是打算从他们身上刺探点情报出来。
　　于是。
　　林守仁耸了耸肩，故作知情姿态的说，“我也是被逼的，要是不逃，那么后果就是死。”
　　“所以，反正都是死，那倒不如死之前带上你们几个，如此死得也不亏。”
　　“当然，如果你们识相点，主动交出觉醒晶体，那本大爷就饶你们一命。”
　　林守仁试着胡编了几句，看看对方会有什么方应。
　　而对面听了林守仁的话之后，果然也有了反应。
　　“被逼的？放屁，明明就是你趁我哥不注意，盗走了公司的一号试验品，然后在出逃的过程中将他残忍杀害。”
　　左边的那名黑衣异能者愤怒的说道。
　　“别和他废话，咱们一起上，干掉他！”
　　另一个黑衣异能者则早早摆出了战斗姿态。
　　唯有中间的那个被称为队长的黑衣异能者，此刻的注意力全在林守仁身后的窗户之上。
　　“我们身后的别墅大门和落地窗都被封住了，只有这家伙背后的窗户还能逃走。”
　　队长黑衣异能者的大脑快速转动着，“刚刚与狂尸鬼死战完，猛虎和鬼猫又被他偷袭而亡。
　　所以，在他得到了一号试验品的情况下，现在我们即使三对一也不一定能赢得了对方。
　　简而言之，必须带着觉醒晶体逃走才行吗……”
　　一阵思索之后。
　　队长黑衣异能者决定独自一人带着觉醒晶体从林守仁身后的窗户中逃跑。
　　“黑豹，白犀，我们上！”
　　战斗前一瞬，他向另外两名黑衣异能者令道。
　　然后，三人几乎同时行动，展开了各自的异能向林守仁攻去。
　　林守仁那边的反应也非常及时。
　　在成功收集到对方的一些情报后，林守仁接下来也没再手下留情。
　　“对，就是得从窗户逃，乖乖进我的陷阱吧！”
　　林守仁御起金属飞刃攻向了左侧的黑衣异能者，同时躲掉了右侧那人的攻击，故意给中间的让出了出逃通道。
　　在空中擦身而过时，那名黑衣队长还特别疑惑的看着林守仁，对为何能如此轻松夺得主动从窗户逃离的优势感到十分的不解。
　　直到……当他的上半身刚撞破窗户玻璃透出别墅外时，黑衣队长才恍然大悟。
　　他惊愕的回首看着被斩断而留在别墅里的下半身，接着便掉在地上失去了意识。
　　“队长！！！”
　　大厅里，另外两名黑衣异能者同样震惊不已。
　　原来林守仁是故意留出窗口这一处逃生之路的。
　　目的正是等着他们从那里出逃，再直接极速用御物术把人拦腰斩断！
　　“这智商，这细节布控能力，此人真的是之前那个天狗吗！？”
　　代号为白犀的那名黑衣异能者震惊的想着。
　　他感觉到自己的一举一动似乎都早已被林守仁提前预知了一样。
　　仿佛……自己在林守仁眼前就像小白鼠那般被他完全掌控。
　　太可怕了！
　　“你到底是谁！”
　　“你绝对不是天狗对吧，尽管你们戴上面具以后真的特别像，但我猜你绝对不是他！”
　　白犀犀利的指出了他的猜想。
　　他印象里的天狗绝不可能如此细节，实力也远非眼前这人的水平。
　　“哪怕一号试验品带来的进化再强，也不可能短时间就整个人都变了一样。”
　　“我不信！”
　　“所以，你到底是谁！？”
　　白犀激动的说。
　　眼前。
　　林守仁正从他们队长另一半的残躯中拿到了觉醒晶体。
　　再小心翼翼的把觉醒晶体放入系统的背包空间后，林守仁这才笑着回道：
　　“才发现我并非你们口中的那个叛徒吗，不过很可惜，鉴于你们以后会袭击我，所以今天就先一步请你们下地狱了。”
　　白犀：“？？？”
　　什么叫以后会袭击他？
　　白犀和黑豹都很懵圈，这算哪门子理由。
　　“那你为何要假扮天狗？”白犀问道。
　　“只是出于好奇而已。”林守仁拍了拍手套上的灰尘，“昨天，你们的人不问缘由突然袭击了我，可我却对你们一无所知，这样不得是我吃大亏？”
　　“这便是我假扮你们口中那个天狗的理由。”
　　林守仁样子轻松的说着，“好了，既然你们也知道我不是天狗了，那也是时候上路了。”
　　白犀和黑豹这才恍然大悟。
　　不过，很快他们就变成了不会说话的尸体。
　　而且。
　　林守仁还用传奇魔法，紫魔火球给他们进行了火化，只留下了几团炭焦残渣。
　　【你击杀了三名邪恶异能者，获得魔能15点。】
　　林守仁眼前一亮，没想到杀死被系统认定为邪恶势力的异能者也是可以得到魔能的。
　　意外之喜了属于是。
　　至于为何昨天击杀的那几个黑衣异能者没有相关奖励。
　　林守仁觉得多半是当时得到的情报还不足，无法有效认证这些人背后的势力。
　　如今不一样，林守仁已经从他们嘴里得知了什么“一号试验品”的信息了。
　　白犀死之前，还给林守仁下达了复仇通牒。
　　说什么得罪了他们公司的人，迟早要丸，算是给了林守仁一个临终恐吓。
　　后面，林守仁则从他们的身上搜出了“菲特生物-天龙组”的识别信息牌。
　　“看来，他们并非单纯戴着菲特集团生产的防毒面具，实则就是菲特集团雇佣的异能者吗？”
　　林守仁看了后，心里有了猜测。
　　“邪恶异能者的定义第一条，就是势力要足够庞大，所以青龙帮那群人被系统排除在外，如此对比下来，这个菲特集团恐怕不一般呢。”
　　林守仁刚才询问过他的系统，邪恶异能者的定义到底是什么。
　　而系统的回答非常简练。
　　“第一，势力规模要庞大，否则不配作身为法神的宿主你之敌手。”
　　“第二，行径反大众化，无论主动或是被动，属于追求歪理邪道者。”
　　“第三，与魔法为敌，迷信科学和异能。”
　　“满足此三条之异能者势力，皆为邪恶异能者。”
　　对这三条定义，林守仁表示。
　　前面两条他还能理解并认同，而且不觉得奇怪。
　　“但第三条……系统你确定你不是在夹带私货？”
　　林守仁忍不住吐槽道。
　　敢情不信仰魔法的异能者都有可能成为邪恶异能者咯？
　　这科学吗？
　　河里吗？
　　吐完槽，林守仁这会儿想起了刚才的那名丰满少妇。
　　但，等林守仁走到她方才藏身的地方时，却发现对方早已不见了。

041 幽灵法师又出现了？(二合一，求追读)
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　方才林守仁和黑衣异能者打起来的时候。
　　那名少妇应该就从窗口处逃走了。
　　不过，这也正常。
　　林守仁也没跟对方说自己是来救她的。
　　所以，在不知道异能者是善是恶的情况下。
　　普通人不跑留着等死吗？
　　何况适才差点被那名黑衣异能者侵害，是个人心中都会比平时惊恐万分。
　　这只是本能的为了保护自己而逃罢了。
　　“可惜这些家伙身上还有一些食物，那女的不走的话，倒是有东西吃了。”
　　林守仁的系统背包已临近满格状态。
　　因此，不是必要的话，他不打算再继续往里头装食物。
　　“那就把这些食物丢在这里吧，兴许那女的就自己躲在附近，待会回来时这些食物正好就不会浪费。”
　　放紫魔火球给黑衣异能者火化之前，林守仁有特意将食物等物资弄到旁边，所以这会儿它们就被他扔在了别墅里面。
　　从别墅这里离开以后，林守仁便径直往安全屋赶去。
　　不过。
　　当他从第三街道避难所附近经过时，却发现了一个不寻常的情况。
　　……
　　林守仁躲在一处高楼的天台上，把天台这里的几头游荡的丧尸清理后，便在那儿看起了情况。
　　只见第三街道外围发生了一场激烈的战斗。
　　徐浩领着一众避难所的异能者和战斗小队清理掉了大门周遭的丧尸。
　　然后。
　　他们有一些人出来开了好多车辆进了避难所。
　　“队长，一共开进去十二辆汽车，其中五辆货车，应该足够执行下一步计划了。”
　　冯廷一直紧跟在徐浩身边，等汽车都成功开进避难所后对他说道。
　　徐浩听了的反应也很快，见初步计划实现以后并没有恋战。
　　他冲着众人说道：“很好，诸位，计划的第一步完成了，接下来就开始第二步……”
　　“汽车物资队出发。”
　　“各战斗小组依据计划分配给各辆汽车，依次确保汽车队能抵达目的地。”
　　最后，徐浩站上了改造过的，可以在天窗处架机枪、门窗都被铁板加固了的简陋装甲汽车。
　　他扛枪立于车的天窗那里，“全体都有，出发！”
　　随着徐浩的一声令下，避难所大门里也陆续开出同样的简陋装甲战斗汽车。
　　一条汽车长龙队伍从第三街道避难所中鱼贯而出。
　　各战斗小组和物资搜集队互相夹杂在里面，按照一段物资队，一段战斗组的序列排着队，浩浩荡荡开出了马路。
　　车队的最前方是一辆开路、清扫路况的大铲车。
　　远攻异能者和步枪则一路扫荡所有逼近的丧尸。
　　徐浩他们就这么从林守仁眼前逐步远离。
　　“这么大的阵仗……莫非是撤离平民？”林守仁萌生了这一猜测。
　　但他很快就又将之否决了。
　　“不，不可能，倘若要撤离平民的话，怎么没看到平城基地的援军部队呢？”
　　“所以应该不是撤离平民。”
　　想来想去，排除了各种可能性后，林守仁觉得徐浩一行估计是冲着平城东警所旁边的“平城东综合批发市场”去了。
　　“所以是去那里搜集物资吗。”
　　避难所的汽车队驶往的方向正是批发市场，所以林守仁最后便做出了这一猜测。
　　离得比较近的物资和食物已经被第三街道避难所全都搜集的差不多了。
　　今天又新加入了那么多名幸存者，所以徐浩选择了主动出击，从平城东综合批发市场那里搬取物资。
　　“还真拼命。”
　　林守仁吐槽了一句，但他当然明白，徐浩也是迫不得已才这么做的。
　　毕竟，末日里食物和物资最重要。
　　而要想稳住第三街道避难所，食物方面就必须永远保持充沛或者亚充沛。
　　这样一来，才有可能确保第三街道避难所不萌生内部危机。
　　所以。
　　明白了这一点后，眼见第三街道避难所里又多了不少普通人家庭，林守仁也没打算彻底干等着的袖手旁观。
　　因为说起来，他也好几天没放“虚灵法体”出来溜一溜了。
　　再者。
　　第三街道避难所暂时还不能沦陷，它是林守仁遇到意外情况时避难的重要后手。
　　所以。
　　林守仁打算再次出手帮一帮徐浩他们。
　　“不知道他们再次见了我的虚灵法体会不会激动。”林守仁满怀期待的想着。
　　这种扮演神秘客拯救世界，或者说，拯救城市的感觉倒还挺爽的。
　　当被你拯救的人，除去白眼狼的那些人，他们用充满希望和仰慕的目光仰望着你，把你当成了危机中唯一的救星时……是多么有成就感的事情。
　　难怪电影里，什么“失败的男侠”，“钞能力侠”之类的都那么喜欢带着神秘面纱去装逼。
　　林守仁算是体会到了。
　　因为是真的能带来一种美妙的成就感。
　　故而，决心已定，林守仁便故技重施。
　　他打算去找一处安全的地方，把本体藏进去并设置措施保护起来，然后再发动“虚灵法体”帮一帮徐浩他们。
　　……
　　另一边。
　　第三街道避难所。
　　徐浩等人离开后，冯廷作为军中的二号人物留了下来。
　　他领着几名异能者和一名全副武装的士兵守在避难所大门这里。
　　大门厚实的石墙上方，也留有二三十名昨天刚组建的战斗小组作为防备人员。
　　避难所大楼顶层的天台瞭望台也没停止运行。
　　简而言之。
　　徐浩已算是留下相当可观的一部分力量防守第三街道避难所了。
　　他迫切的希望外出组未归来的这段期间，于附近游荡的那些独立异能者和其他觊觎第三街道避难所的家伙们会忌惮避难所的高墙和留守人员而不敢轻举妄动。
　　那样，等徐浩他们那边速战速决回来后，第三街道避难所也就彻底安全了。
　　但事实正如林守仁所推测的一样。
　　徐浩最担心的事情还是发生了。
　　就在徐浩领着外出汽车队离开第三街道避难所不久，一伙异能者和觊觎者对避难所发起了攻击。
　　约有七八名异能者，包括之前逃跑的那几个，他们带着一伙人出现在了避难所大门外。
　　那伙人无不都是穷凶极恶之徒，里头还有之前那名离队的叛兵，他端着步枪跟在了这支队伍之中。
　　“你们想干什么，我警告你们，再靠近的话，我们可就不客气了！”
　　冯廷见状，站在石墙之上的他打算大声喝止对方。
　　可这群家伙非但没有停步向前，反而朝着避难所大门这里越加紧逼了过来。
　　“停下，再前进我可开火啦！”
　　冯廷继续喊道。
　　但对方仍旧没有打算停止前进，而且很快就将抵达距离大门五十米不到的地方。
　　这时，冯廷和全体队员的神经都紧绷了起来。
　　他们有人已经把改造汽车时拆下来的门板举了起来，当成了防弹盾牌，或是藏身在墙上的掩体中。
　　然后，大门外边果然传来了枪声了。
　　两名不知所措的避难所新兵被子弹扫中，哀嚎一声便从石墙上掉了下去。
　　“这群混蛋！”
　　躲在掩体旁的冯廷怒骂道。
　　果然末日里，不仅要对抗丧尸和变异生物之类的怪物，一些可怕的人类才是最强之敌。
　　第三街道避难所近期太让人红眼了。
　　物资一车一车的往里头运。
　　可不得让附近的那些怀抱恶意的异能者和觊觎者们盯上吗？
　　如今避难所迫不得已必须搜集更多的物资而大部队外出，所以正是近期防御最薄弱的时候。
　　“他们出去了那么多辆车，里头留守的人肯定不多了，我们趁现在攻进去，那些物资就是我们的了！”
　　觊觎者当中的一名带着眼镜的中年异能男子说道。
　　他和这伙人商量好了，攻下避难所之后，里面的物资一人一份。
　　而那名叛兵在开枪打死了墙上的两名避难所新兵后，并没有急着继续推进，而是跟在了他们后面。
　　“秦绘，你这个叛徒，你不得好死！”
　　冯廷在里面一边大骂一边指挥远程兵反击。
　　宽敞的马路上。
　　两伙人就这么交起火来，隔路相攻。
　　当然。
　　说是交火，其实双方各自仅有一只步枪。
　　而且避难所上头的那名士兵一直被下边名为秦绘的叛兵火力压制着，稍微一探头就被扫射得缩回去。
　　所以。
　　交火最激烈的还属具有远程攻击异能的双方异能者之间的战斗。
　　但人数对比上，觊觎者们占优，他们一共有8名异能者，冯廷那边则是5名留守的异能者。
　　虽说5名异能者已占据避难所全体异能者不小的比例了，可此时当然是远远不够的，毕竟对方还有十几二十名由普通人恶徒组成的攻击队，他们可都是饥饿逼迫下的暴彳走。
　　而留守避难所大门这里的多是昨天才组建的新兵，面对下边敌人的穷攻猛进显得有点脆弱。
　　武器上面双方倒是没什么差别，整体是冯廷那边占优。
　　新兵里头除了石块，弹弓，铁球之类的，还有几把简陋的弓箭。
　　下边异能者以外的那些攻击者们则大多只是向上扔石头，玻璃瓶……甚至是打火机。
　　反正双方第一阶段的战斗非常激烈，激烈到武器层面的对拼包含了各行业产品。
　　当然，交战最初，避难所高墙的优势非常凸显。
　　尽管下边的攻击者全是恶徒，但凭借着高墙的力量，冯廷他们还是成功狙退了好多人。
　　不过。
　　面对对方数量占优的远攻异能者，还有唯一一把步枪的火力被技术压制，无法有效发挥出作用的情况下……
　　随着双方距离的拉近，很快的冯廷那边就出现了破绽。
　　“不好，他们有人爬上来了！”
　　左翼的一名新兵喊道。
　　原来对方从正面进攻的同时，还偷偷派另外两名异能者摸到了避难所左边，直接徒手爬墙上来了。
　　“遭了，大厅里还有很多群众。”
　　冯廷惊叹于腹背受敌的时候，另外想到的事情就是他们可能攻击避难所里面的幸存者。
　　男人大部分跟着徐浩出去平城东综合批发市场了。
　　这个时候避难所里面多是妇女老孺，在穷凶极恶的异能者面前根本没有战斗力。
　　“快，小王，你带着一队人守住大厅的大门！”
　　冯廷紧急指挥道。
　　但这个时候，他中了一击，对方一名远攻异能者找到了一个完美的角度，狠狠的打中了他的肩膀。
　　“啊！”
　　冯廷只感觉他的左肩被重物狠狠砸到了一样，整个人失去了平衡，直接从墙上摔了下去，摔到了一堆沙子中，然后不省人事。
　　“冯副官！”
　　指挥官被打成重伤，同时腹背受敌，避难所的新兵们顿时乱了起来。
　　“快，下来守住大门……”
　　“右边也有人爬上来了！”
　　“该死，对面竟然有12名异能者！”
　　“怎么可能，为什么此前没有发现他们！”
　　避难所的守军们乱了起来。
　　一名钢筋铁骨的异能者则冲向了徐浩留下的那名士兵。
　　步枪子弹打在他的身上就像击中了重型坦克一样发出金属碰撞声，却没留下任何伤口！
　　可怜的士兵就这么被他从墙上撞飞了出去，重重的摔死在地。
　　另外两名上前战斗的异能者则也被他踢了下去，受到不同程度的轻伤。
　　那家伙还将夺过来的步枪往下边扔给了他弟，把它变成了自己的武器。
　　“完了！”
　　混乱中，避难所的众人陷入了绝望。
　　但大厅里面的妇女们为了保护孩子和老人，也纷纷拾起了武器。
　　只是对方的异能者似乎并不把她们放在眼里，充满蔑笑的逼了过来。
　　很快。
　　外头的8名异能者也大部分爬了进来，接着大门被打开，又进来了二十多名攻击者。
　　避难所守军陷入了最后的苦战，也是最绝望的时刻。
　　但，就在一众攻击者轻蔑的逼近缩回大楼门外的剩余守军时……
　　轰～
　　一道闪电从天而降，顿时狂风大作，天空暗淡了下去。
　　“这是？”
　　此情此景，让攻击者和守军们都面面相觑。
　　不过，攻击者们并不打算拖时间，他们只是好奇了一下就继续逼近避难所大楼。
　　然而。
　　里面却传来了一名少年激动的话语：
　　“是它来了，那名幽灵法师，它肯定又来救我们了！”
　　众人顺着少年指着的方向朝空中看去。
　　一个身形硕大的黑影紫光幽灵出现在那里。
　　那正是林守仁的虚灵法体幻化而成的幽灵法师！
　　它终于在为本体找到了安全之地保护起来后赶到战场了。
　　并在第一时间就施展了“身停术”阻止攻击者的行动！
　　以便防止更多避难所的人受伤。
　　“这是什么鬼东西？”
　　攻击者当中有人如此问出了一句。
　　但很快他们就发现自己无法动弹了。
　　“怎么回事……我动不了了……”
　　他们在心中发出了疑问。
　　不仅如此。
　　避难所大楼里的幸存者这时也发觉自己动不了了。
　　攻击者中，钢筋铁骨的那名异能者用尽全身力气都无法动弹。
　　几秒后。
　　他的眼前……眉骨正前方缓缓降下来了一个巨大的、遮住他全部视野余光的面庞。
　　无法动弹的他只能眼睁睁看着这个可怕的面相。
　　一个藏在黑色斗篷中，用鼻洞对着他，两黑溜溜眼洞中带有血红光眼，正直勾勾盯着他看的骷髅面庞……
　　它甚至仿佛并非是一具没有生气的白骨那般，竟还朝着自己露出了无比惊悚的笑容！

042 细恐，神秘幽灵竟可能是…(加更，今晚还有)
　　王刚勇人傻了。
　　这具骷髅竟然还会笑？
　　幽灵，妥妥的幽灵！
　　若不是动不了，王刚勇的下面可就要流出某种黄色液体了。
　　别看他一米九二的个子，还觉醒了一个钢筋铁骨的超凡异能。
　　但王刚勇平时最怕鬼怪了，恐怖片那是完全看不来的。
　　可如今……一个活生生的幽灵就这么充满压迫感的贴在他的脸前惊悚一笑……
　　他真的很想大声尖叫出来！
　　多数其他人也是吓得不轻，身体不受控制的折磨让他们的精神正饱受摧残。
　　那种精神清醒、身体受折磨却无法动弹的感觉……
　　就好比鬼压床一样，真实又恐怖！
　　想动却动不了，真的太痛苦了！
　　不过，林守仁没有留情。
　　弱肉强食的末日世界，一旦发生冲突就没有“标准十分明确的对错”可言。
　　凭心而问，保护大多数人而牺牲少部分人……是再正常不过的废土操作了。
　　何况，这些人还是一群恶人，专门欺压普通人的家伙。
　　所以。
　　为免将来有一天火烧到自己身上，现在林守仁就有必要熄灭它。
　　这也是为了保住第三街道避难所这个他后续避难计划中的重要筹码。
　　因此，林守仁和上回一样，只是把目标从丧尸变成了人类攻击者，无论男恶徒还是女恶徒，通通帮第三街道避难所清了个干净。
　　不过，为了干掉这个王刚勇，林守仁还是费了点力气的。
　　他的钢筋铁骨应该比老肖还硬，光凭林守仁的蓝汀之剑没法轻松将之破防。
　　所以，林守仁又不得不给蓝汀之剑附了一层魔力。
　　给武器附上魔法攻击特性，这是虚灵法体自带的一个能力。
　　换言之。
　　虽说林守仁在虚灵法体的状态下是幽灵姿态，免除一切物理攻击的同时等于免除与外界的物理接触，但他的武器却可以加一道附魔转化为魔法攻击，所以才可以逆向击杀敌人。
　　……
　　借附魔后的蓝汀之剑和“身停术”控制的击杀方式。
　　林守仁很快就解决掉了这群攻击者并老样子放了个紫魔火球给他们的尸体送温暖。
　　接着，林守仁还给第三街道避难所的石墙加了一道防止攀爬的向外下斜尖刺。
　　之后。
　　林守仁就又消失在了避难所一众幸存者的眼前。
　　身停术在林守仁掐时间解决完攻击者们就结束了。
　　所以。
　　在林守仁消失之前，避难所的人实则早就恢复了身体自由。
　　但他们当中大多数人不敢发声，至少在林守仁离开之前是这样的。
　　不过，那个初中生，之前就一直称神秘骷髅为幽灵法师的男孩，却冲了出来，眼中带光的目送林守仁离开。
　　“这就是法爷吗……又救了我们，实在是太强大了，YYDS！”
　　得救以后。
　　避难所的其他人也松了口气，他们对这个神秘幽灵的敬畏感则又增加了不少。
　　甚至，在敬畏感之外还多了一分信任。
　　好像每次危机来临时，它的出现总会让他们化险为夷。
　　所以。
　　也开始有人猜测，这个神秘幽灵其实就是某个人类异能者的化身。
　　而且，他有可能就藏在避难所中。
　　思及至此，避难所的人们不禁都沸腾了起来。
　　……
　　一会儿后。
　　从之前花时间找的安全之所中的本体醒来时。
　　林守仁看了一眼他面板的魔法值蓝条。
　　依旧是2000万点的锁定状态。
　　尽管虚灵法体状态下的魔法消耗本就是翻倍计算的，但蓝量锁定了就是爽。
　　战斗时压根就不用考虑打着打着缺蓝的问题。
　　而且。
　　林守仁现在的智力已经来到50多点，魔法使用得也越发精炼，战斗时发动的攻击基本上都是最佳攻势。
　　当然。
　　搞定了第三街道避难所这一战之后。
　　林守仁就径直往安全屋而回。
　　两地离得不远，故而林守仁很快就到了安全屋。
　　见他安全回来了，唐梦瑶也终于感到松了口气。
　　“你再不回来，我都按耐不住自己，打算出去找你了。”
　　唐梦瑶欣慰的笑着说。
　　她已经把东西都收拾好了。
　　林守仁的山地背包和唐梦瑶的背包都装满了必须用品。
　　不过。
　　由于林守仁的物资实在储备得太多太多，故而那个房间里还是依旧留有非常多的东西。
　　但唐梦瑶已经把能带上的都带上了。
　　“足够我们和小煜三人食用6天的食物量和饮用水。”
　　唐梦瑶背起食物的时候对林守仁解释说。
　　“才几天吗？”林守仁则觉得有点少的回道。
　　“没办法，这已经是最多并最且合理的携带量了。”
　　考虑到路途危险，为了防止行动不便，唐梦瑶还特意用她的专业知识，给这两袋物资做足了“营养搭配”“荤素不一”的质量缩小分类工作。
　　借此让人体通过食用最少量的食物获取最综合的营养补充。
　　得知此事后，林守仁更加佩服唐梦瑶这个医学博士了。
　　“果然，知识就是力量，知识改变命运。”
　　林守仁夸了她一句。
　　“基操而已。”唐梦瑶则脸颊微红的笑了笑。
　　接着。
　　两人一前一后的从林守仁小区中离开。
　　路上的丧尸数量不多不少，每段路总能遇到一些。
　　林守仁和唐梦瑶就这么一边清理着丧尸一边去往他们的第一个目的地。
　　但，从小区中出来的时候，林守仁和唐梦瑶看见了两名年轻女子正在被一名异能者追击。
　　林守仁定睛一看，发现她们正是住自己对门的那两女人。
　　那两女的惊慌失措的往林守仁和唐梦瑶出小区的这个方向逃窜而来。
　　“救命，救救我们，那人要抓我们。”
　　周薇朝着林守仁这边喊道。
　　她正拉着身材娇弱一些的蒋艳艳疯狂蛇皮走位的朝这边跑来。
　　“怎么说，要帮她们吗？”唐梦瑶见状问林守仁道，“我听你的。”
　　“先按兵不动。”
　　林守仁回道，然后他立刻开启了“望气术”侦查周围：“附近只有这男的一个异能者吗？”
　　虽然，周薇的大长腿跑起来比较快，但却被那个蒋艳艳拖慢了速度。
　　所以。
　　两人还是很快被那绿衣的男异能者追上了。

043 下辈子说话注意点！(四更，求追读)
　　“跑啊，怎么不跑啦？”
　　绿衣男异能者有点上头的一手一个抓着周薇和蒋艳艳各一条胳膊。
　　二人挣扎不开却又无可奈何。
　　但，绿衣男很快也发现了唐梦瑶和林守仁。
　　见他们二人不敢向前过来，而且背着满满两个包，绿衣男的心中闪过一丝欲望。
　　他冲着林守仁和唐梦瑶喊道，“喂，你们两个不是异能者吧？”
　　然后，绿衣男像是发现了什么宝藏一样，两眼直勾勾的盯着林守仁身后的唐梦瑶。
　　“好…好大……”绿衣男咽了口水。
　　而在对方投来异样目光后，唐梦瑶这会儿也感到了一丝冒犯，她冲着绿衣男呵斥道：
　　“盯哪儿呢，信不信我戳瞎你的狗眼！”
　　但绿衣男此刻毕竟上了头，他觉得对方站那儿一动不动，胆子小的一比，妥妥的是两个普通人罢了。
　　而他最近过得太舒服了，寻常丧尸威胁不到自己，普通人又对自己唯唯诺诺的，想干嘛就干嘛。
　　特别是眼前那个戴着防毒面具的男人，一看就很怕死，就正常的一个有点高、身材一般并不壮硕的小年轻罢了，应该对自己毫无威胁。
　　于是，他便轻蔑的回了一句：
　　“呵呵，臭娘们嘴还挺硬，待会看我怎么治得你服服帖帖的。”
　　说罢，绿衣男还冲着林守仁投去了挑衅的眼神。
　　这一刻，唐梦瑶彻底怒了。
　　“有异能以后便膨胀了是吗，以前我也见过你这种人，他们也动不动就狗眼看人低，总觉得自己有权有财了就一定高人一等了，所以去霸凌他人……”
　　她语气愤慨的说道。
　　但不等唐梦瑶继续说什么。
　　林守仁却用平静得吓人的表情说道：
　　“臭娘们是你能叫的吗！？？”
　　言毕。
　　林守仁藏在防毒面具中的神情依旧平静得吓人。
　　唯有那双眼睛多了几分狠意和血丝。
　　几乎同时。
　　绿衣男脚下地面的一块石砖以极快的速度突然向上飞起并砸中了他的下巴。
　　刹那间，绿衣男便失去了意识，两眼翻白，血溅喷涌，整个人腾空了起来，然后重重的摔倒在地。
　　光速逝世！
　　“下辈子说话注意点。”
　　停下御物术后，林守仁淡淡的说。
　　周薇和蒋艳艳则被这一幕吓傻了。
　　抓着她们的异能者竟被一击击杀！
　　这是何等恐怖的力量。
　　不过，反应过来时，她们还是连忙向林守仁和唐梦瑶道谢。
　　由于刚才属实受到了极大的惊吓，此时她俩说话的语气还略带哭腔。
　　另一边，唐梦瑶知道这是林守仁“以气御物”的手笔，故而倒不是太惊讶。
　　与死里逃生、惊吓过度而疯狂谢恩的周薇两人不同。
　　唐梦瑶此刻的心里掠过了一丝暖意，她从林守仁熟悉的背影中看到了一如既往的满满安全感。
　　当然。
　　两人救下周薇和蒋艳艳，并在目送她们逃回小区里之后，也没有继续在此地逗留。
　　时间紧迫，林守仁和唐梦瑶还得去弄来一辆完好的汽车。
　　所以。
　　唐梦瑶只是学着林守仁以前的作风，对周薇和蒋艳艳二人提了一句可以去第三街道避难所避难，那里会安全许多。
　　然后二人就继续上路，往一处汽车店赶去。
　　途中。
　　林守仁和唐梦瑶又遇到了落单的几名幸存者。
　　他们认出了“这对情侣”。
　　“那不是之前在青龙帮手里救出我们的人吗？”
　　有人提了一句。
　　“对，就是他，虽说戴着防毒面具，可那和他一块的这个女的不难认。”
　　另一个人附和道。
　　“他们这是要去哪呢？”
　　“等等，这个方向……他们不会是要去那里吧？”
　　几人这般念叨着。
　　然后，有个人朝着林守仁那边喊道：
　　“恩人，你这是要去北边的汽车街吗？”
　　正在路上缓缓前进，逐个清理着来犯丧尸和变异生物的林守仁以及唐梦瑶听见了这人的喊话。
　　“那里似乎有人在叫我们。”唐梦瑶对林守仁说道。
　　林守仁则顺着声音看去，然后向那边问道，“怎么了？”
　　“那里不能去啊，有一伙人盘踞着，专门拦路抢东西，还抓人，刚才有好几个人都被他们逮了！”
　　里边的人回道。
　　他的话让林守仁停住了脚步。
　　“所以，你们是特意提醒我那边比较危险的咯？”
　　林守仁出发时用过真视之眼，因此他早就知道汽车街那里盘踞着人，不过在没有特意缩小推算范围的情况下，真视之眼是会漏掉许多细节事件的。
　　比如，这几名幸存者会好心提醒他汽车店一条街那里有坏人盘踞一事。
　　“看来之前没白救这几人。”林守仁想道。
　　不过，他并没有打算就此放弃去汽车街。
　　相反，林守仁带着唐梦瑶继续前进，丝毫没有任何改道的想法。
　　马路上的汽车多半是出了事故的，或是破损过的，尽管它们当中也有能凑合着用的，但林守仁去汽车街那里是有针对性想法的。
　　毕竟，平城东汽车店一条街那里有着全新未受损的各品种汽车。
　　其中就有林守仁想要的猛禽。
　　3.5T、车型凶悍无比的猛禽皮卡。
　　也只有这样动力十足，车身凶悍的、汽车中的坦克，林守仁觉得才适合开出平城。
　　而平城原来就是不禁止皮卡车的，所以在平城东汽车街那里是有一间猛禽专卖店的。
　　这便是林守仁坚持往那里去的主要原因。
　　再者，他也早就从真视之眼得知，盘踞汽车街那里的家伙们并不敢对自己出手。
　　估计是自己之前带着唐梦瑶杀穿平城东的时候被那些人当中的侦察兵撞见过。
　　因而那些人才不敢惹自己。
　　毕竟，无论何时，人类都是欺软怕硬的。
　　哪怕以前在社会上，又或是如今在废土里都一样。
　　所以。
　　等林守仁和唐梦瑶来到汽车街这里时，那些人果然伙认出了他们，并不敢轻举妄动。
　　“这不是那对残暴男女组合吗？”
　　他们还给林守仁和唐梦瑶取了个外号，早早就拉入了拦路抢劫的黑名单之中。
　　见这些人不敢妄动，林守仁也不含糊，一边清理着街上的丧尸，一边带着唐梦瑶直奔猛禽专卖店而去。
　　一会儿后，两人就走进了一间整整齐齐摆放着大型皮卡车的汽车店里。
　　这个汽车店的面积比较大，里面游荡着七八头丧尸。
　　它们撞见了林守仁和唐梦瑶后直扑而来，然后原地成盒。
　　林守仁走到一辆完好无损的黑色猛禽面前。
　　高大威猛的车头瞬间就让林守仁爱上了它。
　　“就这辆了。”
　　林守仁满意的说。
　　稳妥的说，一般的轿车很难在丧尸拦路的情况下冲出一条血路来，但超大型货车林守仁又不会开，而且属实不够灵活……
　　否则，林守仁倒是真的想直接开一辆超大型货车一路碾压着丧尸跑去隔壁南州城。
　　所以。
　　林守仁这才把目光放在了最容易得到的皮卡中的坦克——猛禽身上。
　　而在取得这辆猛禽的钥匙后，林守仁二话不说，载上唐梦瑶就开着它冲出了专卖店。
　　犹如猛虎进村一般威风凛凛的行驶在街上。

044 “菲特生物-天龙组”背后
　　车体巨大的猛禽开在城市街道中犹如一头巨兽奔腾。
　　两侧游荡、闻声而来的普通丧尸近身基本就是直接死。
　　纷纷被撞出一团血肉来，身骨散架！
　　一脚油门踩上去，3.5T发动机带来的超强动力，让林守仁倍感刺激。
　　同时，车体本身沉稳的平衡感十足，所以加速后丝毫没有半分轻飘飘、容易飞起的感觉。
　　反倒是林守仁的车速开得有点快，这让唐梦瑶脸都青了，不得不抓紧车座，把安全带寄得死死的，陷出一条深沟来。
　　“果然，选择猛禽是对的，这开着才叫能稳妥的冲出城里。”
　　林守仁兴奋的说着。
　　GAT系列好市民开车游戏诚不欺人！
　　当然。
　　林守仁选择的是一条最容易开的、路况比较好没太多事故车的路线。
　　这是他两次真视之眼推算出来的最稳妥之路线。
　　他可不是那种容易上头就忘了苟住性命的性格。
　　迄今为止。
　　林守仁所走的每一步都是依据着真视之眼和望气术、计划缜密等前提去执行的。
　　包括在今天早上狂奔隔壁南州城去找林煜。
　　“现在的时间是11点不到，中间不停的话，我们大概下午1点多就能到南州城了。”
　　唐梦瑶计算着时间，但她没怎么开车，因而只是大概的推算着。
　　不过，林守仁并不打算走高速。
　　“平城和南州城的两条主高速平时的人流量就特别多，这里是重要的南北部交通枢纽之一，所以我推测高速的路况并不好。”
　　“倘若有一处地方大堵车，基本就走不了，猛禽动力再强也无法开路。”
　　林守仁边开着车边对唐梦瑶说。
　　“故而，我这次打算走郊区的那条路段，还能近二十公里。”
　　“嗯，就走那条平时没什么人走的乡道，哪怕堵车了还能有不少条小路可走，如果出什么意外了也就地能有地方躲起来避难。”
　　唐梦瑶看着搜集来的H省公路地图说道。
　　“别看了，有些路在上面并没标注。”林守仁瞄了一眼后视镜中的她，“而且，我周末经常去找小煜，这条路早就烂熟于心了。”
　　林煜今年刚刚大二，就读于南州城公立大学。
　　平时林守仁放假的时候经常去南州城找他，因而这条路对林守仁来说还是挺熟悉的。
　　路途比较远的公交车、大巴车一般走的都是高速路，但林守仁对坐公交车一直都比较排斥……
　　所以，林守仁每次去找林煜要么是坐顺风车，要么就是自己租车前往。
　　也不是说林守仁没得同事朋友之类的借车，但他不喜欢找别人借东西，欠人情这玩意很难还得清楚。
　　“有一个车主和我一样周末经常去南州城，我平时就一直跟他走的这条路。”
　　出了平城的城区，驶入了一片平原中的郊区乡道后，林守仁对唐梦瑶解释道。
　　不过，唐梦瑶平时周末也会去一去南州城。
　　毕竟，平城说到底是个十八线小城市，可以娱乐的地方很少，但隔壁的南州城有海滩，有不少旅游点，所以就成了平城年轻人游玩时的就近之选。
　　当然。
　　唐梦瑶平时去南州城除了与林守仁林煜一起玩以外，更多的是医院的多方会诊。
　　俗称出差。
　　但不管怎说，对于南州城的熟悉程度，唐梦瑶也是不亚于林守仁的。
　　何况她以前就在那里读的书。
　　而想起唐梦瑶以前读的医学院，林守仁就有不少问题想问她。
　　“梦瑶，你以前读的那所大学，菲特生物南州私立医学院……”
　　“除了教学之外，背后里有没有别的什么研究？”
　　林守仁想起了他从那几名黑衣异能者身上找到的“菲特生物-天龙组”之类的字眼。
　　不过，听林守仁这么问，唐梦瑶有点懵圈。
　　“怎么啦？”她两眼呆呆的抬起头来，“难道你怀疑菲特生物正在做什么不可告人的研究？”
　　“可我以前在学校里，也没察觉过太多，学校里的实验室就只是教学用的而已，不过环境倒是不错。”
　　唐梦瑶之所以会选择入读菲特生物的私立医学院，那是因为它当时也算是国内一流水平的学院，重点则是完全免费，连伙食费、住宿费啥的都都不用自己支出，优秀学生还有很多项奖金可申。
　　这对她一个孤儿来说妥妥的最佳大学。
　　当然。
　　现在林守仁这么问自己，唐梦瑶也觉得或许这个菲特生物背后真在做什么见不得人的研究。
　　“在学校里我是没见过什么奇怪的迹象，但我去过菲特生物总部，那里面有很多禁区，一般的员工也进不了。”
　　这条平原道只有零散的丧尸，所以，唐梦瑶也就只需要一边戒备两侧一边可以认真回答林守仁的问题：
　　“那些禁区大抵都是最新生物技术的研究室，而且菲特生物本就有很多高级专家，所以如果你猜测他们在末日降临后搞什么研究的话……”
　　唐梦瑶认真的说着，“其实也很合理，因为他们本身就有那个技术基础。”
　　“何况，菲特生物现在只是菲特集团的一个旗下企业，而去年据说菲特集团还收购了一家军工相关的大型企业，所以至少企业实力是毋庸置疑的。”
　　没有什么背景能做得那么大吗？
　　这在人情世故为主的夏国是不可能的。
　　哪怕身为一介女医生、平时只顾着救治病人的唐梦瑶也是明白此间道理的。
　　而要说这些年整个H省，南州城这一块比较发达的地区，哪个企业最猛，是个人都首推菲特集团。
　　所以。
　　林守仁的话也让唐梦瑶重新审视了一遍她早年还算熟悉的菲特生物。
　　那个代表着全省最高医疗水平乃至世界一流水平的、以人体生物医学技术为主攻方向的顶级生物公司。
　　“没什么，我就是问问而已，因为之前袭击我们的黑衣异能者就是来自菲特生物的雇佣兵。”
　　“但，听你一说，既然这个菲特生物公司的技术那么牛皮，加上背靠着著名的菲特集团，我更加断定他们应该在做着什么研究了。”
　　林守仁听完唐梦瑶的说法，更加坚信这个菲特生物在做什么研究这件事了。
　　那个名为“一号试验品”的东西估计是关键线索。
　　“人类科技的终点难道真的是生物进化吗……”
　　林守仁不禁毛骨悚然的如此想着。
　　什么丧尸，什么变异生物，感觉末日降临的这些东西在部分顽强的人类面前，好像就是上天赐予的文明飞跃素材一样，直接就能拿来当“小白鼠”进行研究。
　　“这个菲特生物也是够强，如此之快就聚集起了那么多异能者，行事效率之彪悍，背后的主人绝非一般能人。”
　　林守仁忽然觉得这家集团能收购大型军工企业一事也不再那么玄乎了。
　　要么真的背景很硬，要么就是商业手段极其高明，懂得与官方双赢博弈。
　　又或者……二者兼得。
　　“而我好像……不知不觉站在了这个可怕集团的对立面？”
　　思及至此，林守仁露出了生无可恋的神情。
　　但，一想到干掉邪恶异能者那诱人的魔能奖励……
　　“艹，我与一切邪恶异能者集团不共戴天。”
　　“小心翼翼的干他丫的！”

045 危险重重的乡下路段(还有一更，求追读)
　　起初。
　　林守仁开着猛禽走在离平城城区不远的平原乡道时。
　　周边还比较少丧尸，也没什么中大型的变异生物。
　　零零散散的它们对高速行进中的巨大猛禽造成不了什么威胁。
　　林守仁还根据计划在一处加油站中加起了油。
　　“如今的加油站都成自助加油了。”
　　自己动手加油的感觉林守仁还是第一次体验到。
　　想加多少加多少，不需要付钱。
　　唐梦瑶戒备着四周，当她看见四处寂静得有些可怕，这个小镇变得满目破败，到处都是血迹斑斑时，才又更进一步的意识到了所谓的末日有多瘆人。
　　如果没有林守仁在旁边的话，唐梦瑶都不敢相信这会是曾经属于人类的世界。
　　“走吧，上车。”
　　加完油，林守仁冲着唐梦瑶说。
　　“嗯。”唐梦瑶退回到了猛禽的后门，拉开并坐了进去。
　　林守仁则点火发动，继续当起了司机。
　　两人继续行驶了一段几公里的小镇路程以后。
　　林守仁开始看到了不少荒山，以及依山延伸的乡村。
　　“这里会比较危险。”林守仁提醒道，“得打起精神来才行。”
　　和刚才经过的长条形延绵不绝小镇不同。
　　接下来林守仁要经过的山间乡村是属于村村之间往往还隔着一段野外乡道的情况。
　　有些路段会给你好像行驶在无人区的感觉。
　　当然。
　　林守仁倒是希望一路上只有他这一辆车在道上跑，那样至少证明没什么危险的东西。
　　可惜，事与愿违才是现实。
　　走在这段乡间道路上过去不久。
　　林守仁和唐梦瑶就遇到多次攻击。
　　呜嘶～呜嘶～
　　不少变异的家狗就紧跟在他们的车后。
　　那些变异家狗的外观非常吓人。
　　首先是皮肉模糊，生前的毛发此刻已沾满腥臭体液，脏溜溜的，双瞳发白，口水直流，獠牙甚至刺穿了到鼻孔而出……还发着不同寻常的呜嘶呜嘶的怪异叫声……
　　更重要的是这些变异家狗的奔跑速度特别快。
　　“我去，我都70速了，还紧追不舍，这些家伙不会累的吗？”
　　林守仁从后视镜中看到了那群变异家狗仍旧对他们紧追不舍。
　　但他的油门已经踩到了这种乡道上能开的最高速度了。
　　再快的话……林守仁驾驭不了，毕竟他又不是逮虾户，车技委实并不高。
　　除去紧追不舍的变异家狗，林守仁还必须控制好方向盘，对路边游荡的人形丧尸来个沿途挨个将之撞飞。
　　所以。
　　噗呲～
　　那些丧尸在靠近快速行驶的庞然巨物——林守仁开着的猛禽时，基本就是被撞成碎肉，然后在车头处留下了血迹和肉酱。
　　不过，所幸猛禽车头相当高大，因而丧尸被撞碎时溅到前窗上的东西比较少，就是一些黑红色的液体和软组织罢了。
　　这些玩意只要不多的话，林守仁开着雨刷就能清个干净。
　　因此，林守仁的视野暂时倒还是正常的。
　　但，让林守仁万万没想到的是，后头的变异家狗竟然越来越多了。
　　它们对林守仁穷追不舍，似乎已经咬定目标，不死不休了。
　　不仅如此。
　　后面林守仁还发现一直体型硕大的变异藏獒。
　　它长着两个头，四只脚的长度远不是其他变异家狗能比的，因而跑起来的速度那叫一个飞快。
　　途中，还有许多变异飞禽朝着林守仁的猛禽窗户疯狂自杀式撞击，咚咚咚的砸在车身上！
　　一群又一群的变异乌鸦还撞击着汽车前窗，留下了许多玻璃裂痕。
　　“怎么办，守仁。”看到乌鸦，唐梦瑶差点没被吓坏，她最怕这种鸟了，“让我发动反击吧，不然再这样下去，这辆车迟早也会顶不住这种攻势的。”
　　“不行，如果你在里面攻击的话，能量太强会把车损坏连同我们也被打中的。”
　　林守仁阻止道。
　　但唐梦瑶此时却出乎意料的说：
　　“我可以借助途中的路灯，用它们作为吸收光能并释放能量的载体，这种方式和之前从体内释放能量进行无差别范围攻击不同。”
　　“你之前试过吗？”林守仁这才惊讶的问。
　　“嗯，在你外出的时候，我用你家走廊的灯试过，只要有一点光能我就可以控制它们。”
　　唐梦瑶则语速飞快的答道。
　　这里是野外，而且正是最明亮的中午时分，对她发动这一能力来说很有帮助。
　　“那行，你负责打击这些飞禽，后面的怪物交给我。”
　　两人分工完毕，林守仁立马就在用心开车的同时，再尝试着释放控土术或御物术。
　　另一边。
　　唐梦瑶则频频借助前方路边两侧的路灯，进行光能转化的爆破攻击，像引燃手雷那般捏碎着一颗又一颗路灯，连灯泡带金属灯头一块儿炸裂，
　　这些在几米高的位置聚能进而爆炸的攻击就像一颗颗手榴弹，溅出了无数尖锐碎片，对飞掠而过、俯冲而来的变异飞禽造成了不少伤害。
　　当然。
　　有一些因爆炸而溅出的碎片，还是会也打在了他们的猛禽皮卡车身上。
　　快速行进的汽车总是在一座座路灯之间闪过，所以必须十分专注唐梦瑶才能成功引爆这些路灯。
　　故而这种攻击实际上十分考验唐梦瑶的异能技术水平。
　　自然也是相当消耗体能的。
　　好在这种空中爆裂的手雷式攻击还是击毙了不少变异飞禽。
　　所以，沿途俯冲或掠向林守仁和唐梦瑶的变异飞禽数量慢慢的就变少了很多。
　　但，紧追不舍的变异家狗和那头硕大的藏獒还是让二人感到十分头疼。
　　那头藏獒甚至跨过了林守仁一边用心开着车一边分神用意念发动的“控土术”所设置的一米多高的拦路墙。
　　然后，那头变异藏獒还跳上了林守仁的车上，对着二人头顶的车盖就是一顿狂咬。
　　车身为此还左右摇摆了一下，幸得林守仁的力量异于常人，迅速稳住了方向盘。
　　“它跳上来了。”唐梦瑶惊呼道。
　　这时，林守仁也顾不得什么了，他立马把注意力暂时全都放到释放魔法上面……
　　“身停术！”林守仁在心中念道，并将这一类生物目标锁定为“变异狗类”。
　　魔法“身停术”发动的同一时间。
　　变异藏獒和后头已因为刚才的拦路土墙而被甩远了不少的其他变异家狗全部陷入了动弹不得的状态。
　　车顶上，身体失去控制的变异藏獒还在惯性的影响下狠狠向后面摔了下去，落得一身伤。
　　但，林守仁这边也差点没能成功转弯，险些直接撞到了道路转向处的山坡上。
　　是林守仁拼了老命才漂移出一道完美转向弧线险险过关的。
　　这还得益于他智力强化后的大脑反应及时，情急之下，一套当前路况的漂移操作刹那间在脑海里萌生才过的关。
　　不过，甩掉变异藏獒和其他家狗后，接下来林守仁安心的开完了这一段路。
　　然后，他进入了一个村子的河堤乡道路段。
　　但就在林守仁原本以为终于能放松一下时。
　　前方的坡道下方又冲上来了两头牛形的变异怪物。
　　它们驮着笨重而庞大的身体，顶着那个长在头顶的褐色尖角，正面朝着林守仁的猛禽撞了过来。

046 胀气鬼丧尸(加更，求票求追读)
　　又是一阵生死时刻的奋战过后。
　　林守仁和唐梦瑶才总算从变异狂牛的攻击中逃脱。
　　【恭喜，你击杀了3头“变异狂牛”，获得魔能6点。】
　　【恭喜，你在击杀变异狂牛的时候，其掉落了1件绿色物品宝箱。】
　　变异生物的击杀难度有高有低，因而在击杀它们以后，林守仁得到的奖励也是有高有低。
　　但似乎系统默认大部分变异生物一旦对付起来就要比寻常的丧尸要难。
　　故而林守仁这一路上撞死的丧尸所提供的魔能和宝箱还不如这一条河堤乡道干掉的这些变异生物多。
　　一头初级里顶流的变异狂牛就能奖励2点魔能并有几率掉落绿色宝箱。
　　仅仅三头下来林守仁就得到了6点魔能和1个绿色品质的物品宝箱。
　　这奖励效率远高于击杀一般的丧尸。
　　所以，富贵险中求不是没有道理的。
　　……
　　一路磕磕撞撞，若不是猛禽足够给力，林守仁真的怕这辆车会散架。
　　但不论再坚挺，按照这种战斗强度，林守仁觉得这车顶多就只能去一趟南州城了。
　　所以。
　　接下去林守仁开得更加小心了。
　　剩下的一百公里不到的路程，林守仁硬生生花了两个多近三个小时的时间。
　　途中。
　　什么变异狂牛，变异蛤蟆，变异鼠群，变异野猫，变异毒蛇啥的……
　　数之不尽的变异生物就像要从大自然反攻人类世界一样。
　　汹涌而出。
　　纷纷朝着林守仁两人发动攻击！
　　愣是把他和唐梦瑶整得一条路都是心惊胆战中度过的。
　　两人仿佛置身于走不完的鬼屋一样。
　　只不过是把鬼怪变成变异怪物罢了。
　　好在兢兢战战了半天，林守仁和唐梦瑶最终还是抵达了目的地——南州城。
　　远远望去，一座充满高楼大厦的发达城市就坐落在二人眼前。
　　可惜，那里有不少区域正冒着黑烟，好多大楼的玻璃墙碎裂而破败，早已不是末日前的那般繁华景象。
　　“……”
　　唐梦瑶一言不发的看着这座她曾经生活了数年之久的城市，心中也是感慨万千。
　　林守仁则在想着，那栋足有百层之高的通天大厦，正是菲特生物的总部所在地，这时里面究竟是何等情况。
　　而等开着车驶入了西边的城区，南州城光和区后，身处于城中的林守仁和唐梦瑶此刻也难再看见那栋菲特生物的大厦，入眼的是其他遮住视野的高楼。
　　还有……迎面扑来的丧尸狂潮！
　　“这么多丧尸？”
　　唐梦瑶惊愕的看着前方奔腾而来的丧尸，都不用下意识计算就明白这些家伙恐怕最少一千头。
　　“下车吧，往右边的商业街跑，翻进去走光和大道市郊那条路。”
　　林守仁快速停车并拔掉了安全带，然后对唐梦瑶说道。
　　接着，两人一人一个背包就往左边的巷道走跑去。
　　“可惜了一千多头魔能快递了。”
　　林守仁用望气术侦查了一下，发现这个丧尸狂潮大概是一千两百多头，也就是最少能提供120点魔能。
　　但林守仁没有出手，毕竟唐梦瑶在场，他不打算这么快就暴露真实实力。
　　而且，初来乍到南州城。
　　林守仁还不清楚那个菲特生物的情况，同时也不知道附近有没有什么别的异能者。
　　所以。
　　本着能少制造出大动静就尽量少制造的“稳妥原则”，他还是压制住了这份贪念。
　　毕竟，有不少人刚才就远远注意到一辆猛禽皮卡驶进了城区一事，而这些人会不会攻击自己，林守仁暂时还不清楚。
　　对此，林守仁可不能掉以轻心。
　　苟住为重。
　　他领着唐梦瑶走了一条人口较少的、南州城光和大道附近新开发市郊的道路。
　　“这条路我之前和小煜走过几次，所以现在还记得。”
　　林守仁的智力提升以后，如今对过去忘记的某些记忆也重新有了印象。
　　故而，记起来过好几次的一条路什么之类的对他并不难。
　　同时。
　　林煜就住在光和区。
　　现在是暑假期间，因此林煜参加了一份当地的短期工，就住在了新开发的郊区这里。
　　这也是为何林守仁会选择把最终入城点定在光和区的原因。
　　新开发的郊区这里风景宜人，十分适合养老……有钱人的那种。
　　但这都是末日之前的时候了。
　　如今，林守仁和唐梦瑶所见所闻的情况大不相同。
　　很多写着旅游旺店的出租铺紧紧闭着。
　　它们的帘门上的广告喷漆如今已染上了活人留下的血迹，仿佛死神的画卷而令人作呕。
　　路上，林守仁更是没见到任何一个活人。
　　全都是饿了一两天的丧尸，秃头脱皮的、剩一撮发丝的家伙们。
　　它们在看见唐梦瑶和林守仁以后，就像多日未见的小情侣那样激动万分，饥渴难耐。
　　然后就嘶吼着朝他们二人奔袭而来！
　　最终变成了林守仁的魔能。
　　“不错不错。”
　　林守仁和唐梦瑶一起轻轻松松的解决着这些丧尸。
　　直到一头身形巨大的中级丧尸怪物站在他眼前时，林守仁才彻底认真了起来。
　　那是一头三四米高，好似几头白猪连在一块体型硕大，但实则是几只初级丧尸长在一起的、身材圆滚滚的、行动慢吞吞的连体变异丧尸。
　　而且，它的系统检测等级为“中级”。
　　“梦瑶，你掩护我身后，这大块头交给我。”
　　林守仁和唐梦瑶背对着背，打算一人警戒一边并清理各自眼前的丧尸。
　　“嗯。”唐梦瑶点了点头，没有半分恐惧。
　　开玩笑。
　　刚才面对路上那么恐怖的变异生物唐梦瑶都挺过来了。
　　此刻只是一头体型大了点的中级变异丧尸对她来说还不足以造成多少惊吓。
　　毕竟，她的背后可是林守仁。
　　而林守仁那边在对抗这头中级变异丧尸【胀鬼丧尸】时则没有半分轻敌。
　　借助望气术得知对方的弱点是几个薄弱的躯干连接关节后……
　　林守仁扔出了所有金属利刃，足足五十枚极速旋转的飞刀就全部攻向了“胀鬼丧尸”。
　　这胀鬼丧尸的防御力虽说远高于一般的初级丧尸，可别忘了林守仁的御物飞刃对初级丧尸本就是切豆腐一样。
　　所以，这会儿胀鬼丧尸同时面对五十枚飞刃的结果就是……
　　咔嚓～哗啦～噗呲～咔嚓～哗啦～
　　直接原地变成了一团肉泥！
　　【恭喜，你击杀了1头“胀鬼丧尸”，获得1件绿色物品宝箱。】
　　【恭喜，你击杀了1头“胀鬼丧尸”，获得了2点魔能。】

047 强化御物术！
　　两条击杀奖励随之冒了出来。
　　又一个绿色物品宝箱到手。
　　林守仁将它们拾入背包之中。
　　不过，这只胀鬼丧尸带来的武器损坏还是超乎他的想象。
　　就在林守仁重新收回那些金属刀片时，发现它们之中变形的数量又加重了。
　　因为，胀鬼丧尸的防御力固然无法与林守仁之前遇到过的变异丧尸相比。
　　但它硕大的体型对这些金属刀片的损坏率还是远远高于一般丧尸的。
　　作为由多头初级丧尸连体组成的变异体，其含骨量更是惊人，一只就有数倍的硬质体。
　　刚才有不少极速旋转的金属飞刃还陷进了胀鬼丧尸体内无法动弹，是林守仁费了更多意念控制才成功让它们穿出胀鬼丧尸体内的。
　　但这也导致有不少金属刀片已然发生了程度不一的变形。
　　“先前变形过的金属刀片被我处理过，但这次的数量有点多，而且有些恐怕不能再使用了。”
　　林守仁把它们收进方形腰包里时，看着变形的金属刀片想道。
　　他必须尽快升级这些三角形金属刀片或者找到它的替代品才行了。
　　否则。
　　再遇到个什么胀鬼丧尸或别的中级以上变异丧尸。
　　林守仁恐怕就没办法单靠这剩下的钝化金属刀片击杀它们了。
　　再者。
　　林守仁发现南州城这里的丧尸是真的多。
　　多到几乎每个巷道都能遇到丧尸！
　　“我好累。”以至于又连着赶路了一段时间，唐梦瑶就体能快跟不上的对林守仁说。
　　和林守仁主要靠魔法值不同，她的异能使用那都是要消耗自身体力的。
　　而自从进入光和区这条郊区路段以来，唐梦瑶就没有停止过战斗，频繁的使用异能击杀着丧尸。
　　所以这会儿唐梦瑶已经满头大汗了。
　　汗水浸湿了她的黑色衬衣背面，额前冒出的水滴自脸庞滑落一滴滴的掉在地上，发丝也湿湿的贴在了耳边。
　　林守仁自然也注意到了此事。
　　在又干掉了两头丧尸后，他便说道：“那就到前面那个民宿旅馆中找个房间休息一下吧。”
　　“顺便吃个午饭。”
　　唐梦瑶点点头，“嗯。”
　　二人就这样继续杀到了前面的一间民宿旅馆中。
　　这是一间只有五层楼高的民宿旅馆。
　　它的服务台在大厅左侧，大门则是属于左右拉开的玻璃拉门。
　　林守仁二人走进这里时，里头正盘踞着五六头丧尸。
　　从几头丧尸生前穿着的服饰来看，有一名旅馆清洁工和胸前戴着前台工牌的妹子，以及秃头的老板。
　　他们应该是在末日降临当晚就被感染的，因而肉体的腐化程度显然比大部分在外头游荡的那些丧尸更高。
　　林守仁把它们宰了以后，便用控土术制造出厚土墙将旅馆的大门堵住。
　　接着，两人又把上面几层的丧尸清了个干净。
　　“这些丧尸生前应该都是这里的住宿者吧。”
　　松了口气后，唐梦瑶瘫靠在走道的墙上说道。
　　但民宿里到处都是恶心的腥臭味道。
　　棉布铺着的走道上遍布肉团血浆和肠子之类的东西。
　　血手印和喷射状血纹则在两侧的墙面屡见不鲜。
　　如果不是唐梦瑶平时就习惯了人体器脏和血腥之物，正常人在这种地方少不了呕吐和惊恐。
　　找了个还算干净的房间，林守仁和唐梦瑶二人就坐了进去。
　　休息了一会儿后，他们才开始吃东西。
　　“给。”林守仁拿出一瓶水递给唐梦瑶，“刚才你留了那么多汗，多喝点水。”
　　“谢谢。”
　　趁吃着东西的时候，林守仁走到了窗前，偷偷将窗帘拉开看了看外面。
　　只见楼下已经聚集起了不少丧尸，它们似乎知道楼上有活人，故而围了过来。
　　“你在这好好休息，我去上个厕所。”
　　林守仁一口将剩下的面包吃完后，对唐梦瑶说道。
　　“嗯。”
　　唐梦瑶点点头说，也没想太多，看着林守仁走进门边的洗手间里，然后继续吃着自己的午餐。
　　而把洗手间的门反锁上了以后，林守仁那边则开始了他的正事。
　　“一路杀来，魔能又增加了不少，还有物品宝箱，所以也是时候弄一下面板了。”
　　林守仁坐在马桶上，用意念唤出了他的面板。
　　【当前魔能：130点(当前每小时+2点，杀敌亦能获取)。
　　储物空间：蓝汀之剑、魔法驱动型基地车图纸……白色物品宝箱*60、绿色物品宝箱*7、蓝色物品宝箱*1。】
　　大半天搞下来，林守仁得到了不少的魔能和物品宝箱。
　　所以又到了今日开箱的时候。
　　【恭喜，你开启了60个白色物品宝箱，获得了45张2点魔能兑换券、12张0.25指定属性兑换券、1L水中贵族*1瓶、高级医用外科手套*2。】
　　【恭喜，你开启了7个绿色物品宝箱，获得了5张5点魔能兑换券、绿色装备“魔法护腕·左”*1、绿色装备“魔法护腕·右”。】
　　前面两个品质的宝箱一如既往的主要是开出了大量魔能。
　　不过，这次林守仁还得到了一对绿色品质的装备【魔法护腕】。
　　“刚好能用来替换我现在的护腕。”
　　林守仁看了看他已经破损了一些的护腕，决定直接戴上魔法护腕替换之。
　　【魔法护腕
　　类型：装备、手部。
　　品质：绿色。
　　属性：每件智力+2。
　　特性“优秀护手”：同时佩戴左右两件护腕时，前臂部位的魔法防御力+2。
　　评价：一对材质优秀、戴感舒适的黑色护腕，外观简洁的它能提供基础的法抗。】
　　换上这对魔法护腕后，林守仁的智力增加了4点，舒适度也比佩戴之前的那个更佳。
　　至于特性加的法抗那玩意……林守仁只想说对他完全没任何用处。
　　毕竟，这世界又不存在任何除了他以外的魔法师。
　　叠什么法抗？
　　用来对付自己吗？
　　“罢了，把最后这个蓝色物品宝箱给开了吧。”
　　高级品质的宝箱总要最后才压轴登场，所以林守仁现在才开启这个蓝色物品宝箱。
　　和以往一样，在他开启宝箱的瞬间，一道比前两个品质宝箱要酷炫得多的蓝色光芒特效随之出现：
　　【恭喜，你开启了1件蓝色物品宝箱。】
　　【你运气爆棚，开中大吉，获得了“中阶魔法技能强化书”*1。】
　　话音刚落。
　　一个图标为卷轴的蓝色物品出现在了林守仁眼前。
　　这是他从未见过的系统道具。
　　“中阶魔法技能强化书？”林守仁惊奇的看着它。
　　顾名思义。
　　这是一件可以强化已学中阶魔法的特殊魔法卷轴。
　　“那还等啥。”
　　“直接强化中阶的“御物术”！”
　　林守仁光速使用了这件强化卷轴。
　　【叮，你使用了“中阶魔法技能强化书”。】
　　【你已学得的中阶魔法“御物术”得到了强化！】
　　【恭喜，本次强化得到了你当前魔法师等级“魔导师(传奇法师)”的加成，你的“御物术”获得了顶级强化效果！】

048 林煜不见了？
　　顶级强化效果？
　　那岂不是把御物术的提升给拉满了？
　　想罢。
　　林守仁倍感惊喜，他连忙点开了新御物术的介绍。
　　【御物术(满强化)：中阶魔法、意念系魔法。
　　呼唤物质之主的魔法，使你得到控制半径50米内任何非动物目标物质的能力(包括敌人远程攻击之物)，持续60秒时间，但你可以随时停止。
　　消耗“5千+持续时间*50+驾驭物难度系数*50”点魔法值。
　　6秒缓冲时间。】
　　嘶～
　　林守仁吃惊的看着强化版的御物术。
　　“消耗和缓冲时间全部减半，但持续时长却足足比以前多了一倍，控制范围也变大为半径50米……”
　　顶级强化效果……竟恐怖如斯！
　　“等等，倘若中阶魔法可以强化的话，那么是不是传奇魔法也能强化？”
　　震惊之余，林守仁赶忙对他的系统问道。
　　“回答宿主，传奇魔法已是最强状态的魔法，无法强化，但宿主满级以后可以引导法则之力自创传奇魔法。”
　　系统表以否认的冰冷机械声在林守仁脑海中响起。
　　但林守仁心中的热情可并没有因此就被浇灭。
　　“自创传奇魔法？”他反而更激动更兴奋了，“那岂不是可以随意DIY魔法效果？”
　　“是的。”
　　“芜湖～”
　　林守仁瞬间来了兴趣，他要升级，争取尽早自创出属于自己的传奇魔法。
　　当然。
　　自上次升级以来，林守仁的面板其实也早已得到了许多提升。
　　【末日法神衣钵系统
　　宿主：林守仁。
　　衣钵等级：lv.2(晋级所需魔能5000点)。
　　掌握禁咒：真视之眼、奥术巨弹、紫魔火球、寒冰之吻。
　　属性：体质 25 智力 60 力量 33 敏捷 21
　　魔法值：20000000(已锁定，面板满级时才解锁，期间每次消耗不超过上限魔法值后会在下一秒恢复至上限)。
　　魔能：245(当前每小时+2，杀敌亦能获取)。
　　可学禁咒魔法：炎神怒(100魔能)、天灭震星(200魔能)。
　　可学普通魔法：面包生成术(50魔能)、冰冻术(30魔能)、力量强化(25魔能)、金属强化术(50魔能)……
　　已学普通魔法：御物术(满强化)、望气术、心灵之盾、控土术、身停术、虚灵法体、风起雷响、闪现术、分身术、除你武器术、蔬菜生成术、光照术、藏形匿影术、造水术、生铜术、橡胶生成术……
　　储物空间：蓝汀之剑、魔法驱动型基地车图纸、牛肉罐头*9、牛肉罐头*2、1L纯净饮用水*9、1L纯净饮用水*9、1L纯净饮用水*3……
　　评价：一个正在光速成长的魔导师，魔法运用愈发熟练，补刀动作依旧有点丧心病狂，对邪恶异能者，无论男的女的都毫不留情，十分合格。】
　　属性全方面都有所成长。
　　其中，智力更是已达到了60点。
　　重点是林守仁的魔能又一次突破了200点，目前升到了245点。
　　“自从前两天开始，第一轮红月的许多幸存者变成感染者之后，丧尸数量的增加就让我的魔能提升变快了很多。”
　　“击杀丧尸直接奖励的魔能点倒是其次，更多的是每天的物品宝箱开出来的魔能就有不少。”
　　林守仁现在一想到南州城这儿有巨量的丧尸，就隐约有种莫名的冲动。
　　城中如此多的丧尸潮可都是行走的魔能。
　　不过。
　　南州城本就是H省这里人口最聚集的一线城市之一。
　　所以，有这种数量级别的丧尸其实也不难理解。
　　同时，幸存者的基数自然也比平城更多。
　　如此一来，林守仁也就不能轻易为了魔能而发动个奥术巨弹或者天灭震星啥的直接毁掉南州城……
　　“没办法，我可没丧心病狂到毁灭自己同类的地步。”
　　林守仁摇了摇头。
　　尽管一次性消灭一座城市的丧尸带来的魔能诱惑确实非常大。
　　可这儿还有很多人类幸存者。
　　所以这种事他做不出来。
　　也许有“人”会做得出来，但很显然林守仁并非那种人。
　　“虽说不少灾难电影总有这类为了世界而牺牲一座城市幸存者的情节，但那种行为至少出发点是为了顾全大局，所以还情有可原。”
　　“可如今我完全可以慢慢来，也就没必要用这种方式获取魔能。”
　　“除非真的遇到已经没有幸存者的城市，那样我会毫不犹豫的将它摧毁。”
　　林守仁下定了决心，他要守住身为人类同族的这条道德底线。
　　不能只为了提升自己的实力而盲目伤及无辜。
　　那样与之前的青龙帮人渣又有何异？
　　“攒吧。”
　　尽管真的超想走捷径，但经过现在这么一想，林守仁还是释然了。
　　他决定慢慢攒魔能，反正现在每天的魔能收入也不少了。
　　“245点魔能中拿出50点来学习金属强化术，剩下的先留着，有合适的魔法再学，不然就开始凑到5000点，先给面板升个级。”
　　林守仁想道。
　　【金属强化术】的信息他看过了。
　　非常适合拿来搭配他的御物术金属飞刃战法。
　　所以。
　　林守仁就把它先给学了。
　　【金属强化术：高阶魔法，元素系魔法。
　　魔法之力的奥妙是无穷尽的。
　　当高级法师们透过对自然界诸多金属元素的研究而得到了它们各自的元素属性与运行规律之后……魔法师们便可以借助魔法之力凭空将它们创造出来。
　　但少数元素魔法师则能进一步将诸如铁、铜、银、金、铝等多种金属进行元素强化，这便是极少数人才能学会的“金属强化术”。
　　被强化后的金属物，在密度、质量乃至分子结构上面，都将在强化期间得到极大的增强！
　　缓冲时间10秒、一次强化的持续时间60秒。
　　消耗“2万+金属物密度系数*200+金属物质量系数*200”点魔法值。】
　　看罢。
　　林守仁从方形腰包中掏出了一枚开过刃的三角形金属铁片。
　　也就是他平时用御物术施展的飞刃样本。
　　然后，林守仁对它发动了“金属强化术”。
　　“你使用了魔法【金属强化术】对铁元素金属物进行强化，消耗魔法值21500点。”
　　“你的魔法值暂时已被锁定，第二秒恢复如初。”
　　随着提示信息的出现，林守仁发觉他手里的这枚三角形铁刃发生了潜在的变化。
　　它的外观虽说没有改变……但林守仁却感到它的质量似乎更好了。
　　“体型没变但实际却变重了一点点吗。”
　　林守仁惊讶的看着它，“而且，它的刃口看上去更锋利了。”
　　这时，林守仁拿起了他的魔法战衣进行测试。
　　“一枚金属刃攻击了你的掌心，魔法战衣特性“魔法鳞甲”发动，你正在不断消耗魔法值对它的攻击进行抵御并成功抵消了它86.5%的物理穿透力。”
　　一阵手掌心被硬物刺痛的感觉随之传来。
　　但其实林守仁并没怎么用力把三角铁刃往手掌心里刺进去。
　　“可以啊，这强化效果，以前用力刺击魔法战衣可是反过来让三角铁刃直接变形的，现在不怎么用力就能刺出痛感来了！”
　　林守仁满意的收起了这枚三角铁刃。
　　这金属强化术没学错！
　　接下来。
　　管他再来多少胀鬼丧尸，在林守仁用金属强化术强化过的金属飞刃面前……直接就是来白给的了。
　　林守仁再也不用为这些三角铁刃变形受损的事情烦恼了。
　　而且。
　　单体的威力变强，时间变久了，他以后也不需要再同时控制那么多枚金属飞刃了。
　　每次作战的魔法值成本会大大降低！
　　所以。
　　学会了金属强化术后，林守仁也不含糊。
　　等唐梦瑶休息好了，他们便继续一路朝着林煜所在的公寓杀去。
　　而有了金属强化术的配合……加上御物术得到的超级强化。
　　林守仁这次真的是神挡杀神，佛挡杀佛了！
　　将变形的二十多枚三角铁刃排除在外。
　　仅用着剩下的飞刃林守仁就杀穿了所有拦路的初级丧尸和3头胀鬼丧尸。
　　【你击杀了1只中级变异丧尸“胀鬼丧尸”，得到魔能2点、1绿色物品宝箱。】
　　【你击杀了1只中级变异丧尸“胀鬼丧尸”……】
　　最后。
　　林守仁和唐梦瑶成功抵达了林煜所住的那座公寓。
　　但……当林守仁用望气术探得整栋公寓里没一个活人时，他才发现……
　　林煜不见了！

049 线索(加更，求票求追读)
　　林煜不见了。
　　林守仁把整个公寓都找遍了依然没发现他。
　　应该说整栋公寓就没有一个活人。
　　“现在怎么办？”
　　唐梦瑶脸色忧虑，红着眼圈的问。
　　按理说，林煜会和她一样一直等在公寓里才对，这是他们三人那晚在微信上就商量好的。
　　可如今把整座公寓都翻遍了。
　　却依旧没有发现林煜的踪迹。
　　这让唐梦瑶不由得想到了某种不好的结果。
　　一路走来，南州城这里的丧尸数量比之前在平城遇见的多出太多。
　　对于普通人来说，危险系数那是直接拉满的。
　　就像这栋楼如今已一个活人都没有一样。
　　所以，唐梦瑶怀疑也许林煜早就……
　　“先别急，我们先回小煜住的那个房间躲一下。”
　　林守仁自然也是十分着急，但他的望气术却显示这里此前不久有异能者来过。
　　这就证明也许林煜并没有死，也可能是跟着其他异能者走了。
　　“现在最迫切需要做的事就是冷静下来发动一次“真视之眼”看看。”
　　林守仁强压着不安感，冷静的想道。
　　所以。
　　他带着唐梦瑶再次回到了这个公寓五楼的林煜住所。
　　“门不是被正常开启的。”
　　走进这间一室一厅的出租屋中，林守仁从客厅处看着大门分析道。
　　只见原本用重物堵着的木门似乎被强行推开过。
　　木门本身已经基本完全碎裂，仅留下了印有丧尸血爪的下半部分。
　　原本在门后堵住的重物则向客厅四周散开，里面的书、木桌之类的全部散架，溅得到处都是。
　　“这些门破损后留下的木屑显然不止是丧尸留下的，还有堵在门后的重物应该是被某种强大穿透推力击穿并损坏的……”
　　林守仁尝试着想象之前这儿所发生的事。
　　很快，他对此下了猜论，“一般的丧尸没有这种力量，所以只可能是其他异能者做的了。”
　　这时。
　　唐梦瑶也从角落观察到了一处细节，“这是小煜的手机。”
　　“不过已经彻底坏了。”她捡到一部碎裂出内核线路的手机。
　　林守仁见状，心中立马有了更明确的方向，“思路有了。”
　　“小煜应该是被其他异能者抓走的！”
　　言毕。
　　林守仁的双眼冒出了不少血丝。
　　他誓要把对方给痛宰了。
　　绝不饶恕！
　　楼道已经被林守仁用丧尸尸体填满了，下边的丧尸目前爬不上来。
　　有了这个线索方向后，林守仁也没再等，他即刻用起了“真视之眼”。
　　之所以没有一开始得知林煜失踪时就使用“真视之眼”。
　　是因为那样要推演的范围会更广，没有线索就如同大海捞针。
　　当然，推演的十天时间内或许能找到线索，可不一定精确，那样林守仁很可能要进行多次真视之眼的推演。
　　而现有线索越多的话，林守仁就越能有具体的搜寻方向，那样再进行真视之眼去推演，反倒是很快就能找到凶手。
　　至于为何如今会发生林煜失踪的事情，和昨晚林守仁用“真视之眼”推算的成功汇合的未来不同。
　　那是因为当时的未来中，林守仁并没有去平城东警局、也没有去帮第三街道避难所。
　　换言之。
　　林守仁这次比昨晚推算的未来中是晚了好几个小时才到的南州城。
　　林煜大概率就是这期间被其他异能者抓走的。
　　……
　　“你使用了传奇禁咒：真视之眼，你正在洞悉未来！”
　　【下午3点46分。
　　你与唐梦瑶来到了林煜所在的公寓，但却发现整栋公寓无一活人。
　　于是，在经过冷静分析后，你发现林煜很可能被某些异能者抓走了。
　　所以，你决定从这个方向下手去找寻他。
　　但唐梦瑶已经累了一整天了，她需要好好休息，因此你决定独自一人前往。
　　可是唐梦瑶坚持要跟着你，不放心你独自一人，并说倘若林煜受伤了，她的异能可以随时将之治愈。
　　想到青龙帮是如何对待普通人的时候，你觉得唐梦瑶言之有理，所以就带上了她。
　　下午17点。
　　休息了好久之后，你们两人一起出发了。
　　但你们两个一直搜索到晚上八点，却仍旧没有发现更多的相关线索。
　　苦于寻人无路的同时，夜里的南州城中多出了很多变异生物，它们在黑夜里异常亢奋。
　　战斗中，唐梦瑶几度受伤，并已累到难再使用第一异能“治愈力”来治疗伤口，她不幸感染了。
　　尽管身为异能者的丧尸化速度比常人慢很多，但唐梦瑶仍坚持要你杀了她，以免自己变成丧尸攻击你。
　　……
　　次日，唐梦瑶被你锁在地下，你决定直奔菲特生物总部，看看有没有什么解药或者林煜相关的线索。
　　但这时候的你心中早已几近乱了方寸，凭借着“心灵之盾”的缓解才稍微好受一些。
　　不过，急着救家人的你已经顾不得什么留存实力，隐瞒能力了。
　　你愤怒的杀进了菲特生物总部，因为经过昨天搜寻得到的线索和其他幸存者提供的信息……
　　你觉得他们抓走林煜的嫌疑和拥有感染解药的可能性都是最大。
　　没有再保存实力的你先是直接奥术巨弹摧毁了敌方哨台。
　　再径直冲了进去！
　　用寒冰之吻的冰域瞬杀了一整个前方守卫点的黑衣异能者。
　　然后用新学的攻击禁咒“炎神怒”砸开了菲特生物总部的内部超级保险大门。
　　敌方异能者见状无不惊慌失措，落荒而逃！
　　在这里……你发现了……
　　……
　　当天下午。
　　你揪着菲特生物总部的总负责人质问他林煜的下落。
　　可对方却说不知情，而且感染者是没救的，至少他们还并未研究出抗感染解药。
　　这时。
　　一名你途中解救的被菲特生物抓来的幸存者却声称对方撒谎。
　　他儿子就是被菲特生物的人抓走的。
　　他亲眼看着儿子被装上了一辆改造过的铁甲汽车，然后不知道开向了哪里。
　　于是，你将菲特总负责人的右手扭断，再次质问他林煜的下落和解药。
　　最终，这个家伙还是开口了。
　　他道出了实情。
　　解药虽然确实是不存在的，但他们这两天经常诱骗并且抓捕普通人幸存者，然后把这些人当成小白鼠进行各种试验。
　　其中，林煜所在的光和区的幸存者大部分都被抓到了南州城和平城之间的一个小镇的研究所中了。
　　菲特集团在那里有一座民营军工厂，如今被当成了研究所。
　　所以，林煜就是被抓到那里去的。
　　于是，你决定前往南桥镇……
　　第十天……】
　　真视之眼的未来推演一结束。
　　林守仁成功得到了林煜的位置信息。

050 第二次未来推演！(求追读)
　　南桥镇。
　　一座坐落于平城和南州城中间的小镇。
　　菲特集团在那里有一间名为“菲特军工(民爆产品)南桥镇综合生产工厂”的军工厂。
　　它原是一家由国营改为民营的军工企业的产品生产工厂。
　　但去年这家企业已经被菲特集团收购了大部分经营控制权。
　　所以。
　　现在菲特集团把它拿来当成了一间丧尸和变异生物的研究所。
　　林守仁从真视之眼提供的信息得知。
　　这间军工厂以往主要是生产各类军民爆破产品的。
　　后来主攻民爆，但同时依旧为夏国军方提供相关产品，只是数量变少了。
　　而且。
　　菲特军工南桥工厂还有一条枪支组装流水线。
　　去年菲特军工还向官方取得了新设立一条子弹生产流水线的授权，专门为平城军事基地的兵团提供标准化的弹药产品。
　　换言之。
　　林守仁这次很可能要面对拥有枪火的敌手。
　　“借着末日降临之后官方对各类民营军工厂失去了有效控制，所以借机把它改造成自己的军火生产基地吗。”
　　林守仁计算着种种可能，“不过，任何生产活动都需要相应的材料，他们的库存到底能制造多少枪支弹药就不清楚了。”
　　但有一点林守仁还是可以确认的。
　　那就是这间以民爆产品为市场主攻方向的菲特军工南桥工厂，一定有大量的火药……
　　“既然很多人都被抓了，也就是里面存在很多幸存者。”
　　“稍有不慎……引爆了这些成品或半成品的话也很难办。”
　　尽管有了真视之眼模拟未来得到的情报，可真的要行动起来，林守仁觉得还是挺棘手的。
　　他必须先弄清楚这间工厂的火药存在哪个地带，林煜又被藏在哪里……
　　“没办法。”林守仁无奈摇了摇头，凭借现有的情报还无法确认这些东西，“只有继续依靠真视之眼进行未来推演了。”
　　所以。
　　接下来的半天时间里，确认林煜暂时无性命之忧后。
　　林守仁便决定继续躲在之前的那间民宿旅馆中，在那里先用真视之眼推演未来，弄清楚这些情报再说。
　　他以要进入睡梦中预测未来为由说服了唐梦瑶，让她耐心一点等第二天的结果。
　　然后。
　　两人便决定在那间旅馆里休息一晚再说。
　　这也是为了避免之前那次未来推演中夜间出行导致唐梦瑶受伤而被感染的事情发生。
　　因此。
　　林守仁疯狂的用真视之眼进行着未来模拟：
　　【真视之眼发动，你正在洞悉未来。
　　第二天，你和唐梦瑶埋伏在了菲特生物总部去往南桥工厂那边的路上，你们击毙了两名异能者。
　　他们正开着改造过的铁甲铲车开路，保护一批被抓来的普通人前往南桥工厂。
　　你们决定……混入工厂……失败了。
　　一阵打斗，对方关押的一头变异生物(凶猛)逃了出来，工厂守兵逃命并开火的时候不小引爆了火药成品仓库……
　　不少幸存者难逃受伤甚至是死亡的厄运，林煜也在其中。】
　　第一次真视之眼的未来推演结束。
　　林守仁确认了他的猜想，除了生产车间，工厂里面也有不少原料仓库、成品仓库。
　　而且多数是烈性火药。
　　“稍有不慎就会有意外发生吗。”
　　背对着唐梦瑶，林守仁躺在床上，眯着眼睛作出睡着了的模样，在心中想道。
　　他决定对下次的行动计划作出一些修改。
　　一个小时后。
　　第二次真视之眼发动。
　　【发动，你……未来。
　　第二天，你与唐梦瑶埋伏了一支菲特生物的车队……
　　你放弃了乔装打扮，蒙混过关的想法，而是开到工厂大门就弃车偷袭守卫。
　　“身停术”非常好用，你一下子就定住了除你以外的百米内所有人类。
　　可惜唐梦瑶也中招了，所以你暗中决定下次强化身停术这个魔法。
　　在身停术的帮助下，你……
　　身停术结束了，但很快又可以发动了，于是你又定住了朝你攻来的守兵，然后……
　　你得知了左边那一排建筑就是火药成品仓库，它的北边关着不少幸存者，据说是空间不足，菲特生物的人就把他们严密的关在空置的仓库里面。
　　而许多地下仓库被搬空了，关着许多丧尸、变异生物、不臣服的异能者以及小白鼠幸存者。
　　你挨个百米范围给人类身停术……
　　林煜得救了。】
　　……
　　林守仁松了口气。
　　果然。
　　用上魔法身停术以后，再行事小心一些，他就能成功救出林煜。
　　不过。
　　为了确保成功率足够高，林守仁后面还是又继续推演了好几次利用身停术的行动。
　　“每一次推演的未来中，救援行动基本都成功了。”
　　凌晨1点多的时候，林守仁确认了这一方法的可行性最高。
　　这时，他背面的唐梦瑶依旧辗转反侧，难以入眠。
　　两人隔着一段距离背对着，但林守仁还是能感觉到她翻来覆去。
　　“别担心，好好休息，我已经看到小煜的那部分未来了。”
　　林守仁安慰道。
　　“你刚才梦到那段未来了？”唐梦瑶听闻后则是激动的坐了起来，“那结果到底怎么样了？”
　　“我们成功把他救出来了。”林守仁回道。
　　“太好了。”得知结果是好的，唐梦瑶这才松了口气。
　　然后她才放宽了心的又平躺了下去，道：
　　“你这个梦里预见未来的异能真是太厉害了。”
　　“简直就是外挂，要是末日没来的话……”
　　说到这儿，唐梦瑶突然想到了什么一样，两眼一亮，“那去买彩票股票什么的，不得分分钟化身亿万富翁。”
　　“不，应该说是万亿富翁，从此最大的烦恼就是钱花不完。”
　　唐梦瑶想象的说。
　　“理论上说的确可以这样。”林守仁则轻声的回了一句。
　　他之前跟唐梦瑶解释的是自己的第一异能是能在梦里预见未来。
　　而且。
　　还是那种日有所思夜有所梦类型的、可提前控制梦境预言方向的异能。
　　什么买彩票股票而发家之类的事自然也是没半点难度。
　　不过，两人后面也没再多说什么。
　　特别是唐梦瑶，这几句话说完，得知林守仁的未来梦境里林煜能被他们安全救出后，松了口气就迷迷糊糊的睡着了。
　　她今天太累了。
　　但与白天体能消耗过多的唐梦瑶不同，林守仁这会儿推演完明日的计划，其精神状态倒也还好。
　　所以。
　　他一直没睡，彻夜戒备着旅馆周围并且每隔一个小时就继续推演一次。
　　直到次日。
　　林守仁依据未来推演中100%成功率的援救计划开始了行动。

051 动我家人者，死！
　　和昨夜推演未来中的模拟一样。
　　林守仁这天早上决心先去埋伏一波。
　　对今日菲特生物运送一批“被抓幸存者”前往南桥镇工厂的车辆进行拦截。
　　不过，林守仁本来打算让唐梦瑶留下，令她等在旅馆这儿。
　　但奈何还是拗不过她，也便让她跟着一块出发了。
　　“如此也行，正好与小煜汇合后三人可以直接一起先回平城。”
　　“回去之后先安置好长期生存所必须的东西。”
　　出发前，林守仁连救完人之后的事情都想清楚了。
　　然后。
　　他就和唐梦瑶两人一起往旅馆外杀了下去。
　　一夜过去。
　　现在旅馆的大门外头聚集了一大批丧尸。
　　它们被林守仁用“控土术”制造的超厚土墙拦在了外面。
　　听到林守仁和唐梦瑶从楼上走下来的脚步声，外面的丧尸一个个开始嗷嗷叫，拼命用爪子挠着门墙。
　　四面不透光的旅馆一层大厅这儿。
　　唐梦瑶走到门前，对着土墙开始发动她的异能，凭借意念操纵光能给外头的墙面加热……
　　“我会让门墙外面的那一层土吸收光能的效率大幅度提升，进而把墙面蕴含的热能拉高到接近熔浆的程度……”
　　“到时你直接用你的以气御物将它推开，直接原地融化门外的丧尸就行了。”
　　唐梦瑶两眼发着光，一边用异能控制着附近的光能一边对林守仁说道。
　　和之前赶来南州城路上借助路灯作为载体吸收光能，将之做成光能炸弹一样，她这次把林守仁制成的这面土墙当作了吸收光能的载体。
　　通过这一方式把这面土墙的外层做成温度极高的近熔浆物。
　　再借助林守仁的御物术直线推开出去，一次性砸死并融化门外绝大部分的丧尸。
　　省时省力！
　　对此，林守仁也是惊叹于唐梦瑶不愧为实践学类的高材生。
　　这才觉醒异能多久，竟然那么快就懂得各种熟练运用它的方式了。
　　成长速度相当惊人。
　　事实也果如唐梦瑶的策略一样。
　　在土墙外层温度极速升高到接近熔点的时候。
　　轰～
　　林守仁的御物术发动了。
　　单面面积足有近二十平米的土墙被他的御物术用力向外推开。
　　像横版的铁块压扁机一样把外面的丧尸直接推着往对门的建筑上砸过去！
　　在墙面砸中对门的建筑瞬间，褐色的、带有融化丧尸之残渣的熔浆迸了出来，从四周间隙流出。
　　而很多丧尸在触碰到接近熔点温度的墙面时基本都是瞬间蒸发。
　　大量血肉和骨骼融化烧焦的黑烟以及刺鼻味道也随之铺开。
　　这一声巨响过后，旅馆门外的丧尸大数死亡。
　　【你击杀了1只初级丧尸……你击杀了2只初级……你击杀了3……你击杀了39只初级丧尸……
　　恭喜，你得到了4点魔能奖励。】
　　林守仁的眼前则弹出了这一次的击杀信息。
　　接着，他便和唐梦瑶一起朝着埋伏点赶去。
　　途中。
　　林守仁两人又遇到了几只胀鬼丧尸。
　　“南州城这里怎么如此多的胀鬼丧尸？”
　　用满强化的御物术和金属强化术，陆续又干掉了这4只胀鬼丧尸后，林守仁疑惑的说道。
　　【你击杀了1只胀鬼丧尸，获得2点魔能和1件绿色物品宝箱。】
　　4只胀鬼丧尸一共为林守仁贡献了8点魔能和4件绿色物品宝箱。
　　这一路上林守仁还以望气术侦查到了一些普通人幸存者。
　　但他们对身着黑衣和佩戴防毒面具的林守仁似乎有着某种不一样的敌意，而且也没任何一个人主动前来讨要食物。
　　“有些不对劲呢。”唐梦瑶发觉了这一异象：
　　“之前在平城时不时还会有幸存者出来和我们讨食物，可这里的人似乎完全不同，他们对异能者有一种天然的恶意。”
　　天然的恶意……这是唐梦瑶对此的感受。
　　她从暗中投来的普通人幸存者眼光中看到了这一东西。
　　这与此前他们在平城遇到的那些觊觎者所散发出来的因贪婪而生的敌意眼神截然不同。
　　此处的眼神充满了恨意。
　　它们是彻头彻尾的仇视之目！
　　仇恨！
　　“……”
　　唐梦瑶感到对此毛骨悚然，以至于她只得又向林守仁贴近了几分。
　　林守仁自然也是发觉这一怪异现象的。
　　但现在他没心情搭理太多这些普通人幸存者，而是继续赶着路。
　　只要这些人不主动攻击自己，林守仁也不会拿对方咋样，毕竟的确也没什么危险。
　　至于为何原本大多数应该在面对异能者时都会选择主动避让的普通人幸存者们，这时候竟然敢投来这种挑衅的眼光一事……其原因林守仁觉得不难理解。
　　想想菲特生物近期在南州城的恶行，以及那些黑衣异能者的特征就很容易明白原因了。
　　林守仁觉得，他们多半是把自己认成菲特生物的仇敌了。
　　这就是所谓的祸从天上来。
　　以至于今天林守仁在对菲特生物的运送车队出手时，直接下了重手。
　　……
　　离开南州城前往平城方向的主干道——城西大道光和东路口。
　　林守仁埋伏在了地下不深处，躲在控土术制造出来的空间里。
　　等手表的时间来到早上9点23分的时候。
　　他的“望气术”准时开启并扫描到了两辆汽车。
　　“来了吗。”林守仁顿时热血涌动，“不枉我昨天特意多次用真视之眼推算出精确的时间。”
　　言罢。
　　林守仁发动控土术从地下浮了上去。
　　突然拦在了菲特生物这支车队的眼前。
　　对方也是被吓傻了。
　　那辆大型的、车头装上了九齿钉耙一样的、开路的铁甲铲车正铲着路上的丧尸呢……结果突然路中间出现了两个人，还是从地下冒出来的，铲车司机当场被惊愕到了。
　　“头儿，前边有人！”铲车司机急着减速说道。
　　“别减速，直接冲过去，两条贱命而已。”
　　但坐在副座的那名独眼男人却并没有意识到事情的严重性，他只是抬头看了一眼路中间的两人，认为此刻不应该减速。
　　不过，就在司机刚踩油门加速的时候，独眼男又突然喊道，“慢，那家伙戴着面具，难道是公司的人？”
　　“快刹车！”他急着叫道。
　　可惜太慢了。
　　铲车本来就距离林守仁一百米不到的距离，这会儿早已来到三十米不到……
　　此时。
　　林守仁藏在面具下的脸，从护目镜中露出了一道锋芒、冰冷的眼神。
　　“不论你们是谁，动我家人者，死！”
　　他抬起了右手，稍一用劲，捏成一个拳头……
　　眼前的铲车随之失速，原地浮空直接被一直无形的大手强力捏成一团！
　　独眼男和其他车内的菲特生物佣兵全部被挤成肉酱！
　　几秒的时间就变成了一颗被压缩到极致的小铁球！！！

052 惊动菲特生物高层(加更，求票求追读)
　　林守仁没有留手。
　　仅仅是一击，御物术的一击就捏爆这辆铲车！
　　把它变成了一团铁球！
　　【你使用了魔法“御物术”捏爆了一辆铁甲汽车！】
　　与此同时。
　　铲车后面载有被抓普通人的巴士车这会儿也失去了控制。
　　“敌袭！”
　　“有敌袭！”
　　“就在前面！”
　　一名菲特生物的佣兵大声叫道。
　　但林守仁没有给他们什么反应时间。
　　以御物术直接把巴士车浮空快速拉了过来。
　　接着。
　　唐梦瑶两眼冒光的借助八十车上面佣兵所在的位置之物作为载体，让它们吸收光能并释放精确打击的能量冲击，一举趁乱打残了好多名敌人。
　　不过，车上被控制着的普通人们此刻则是吓傻了。
　　不少人直接大声哭叫了起来。
　　随车的几名黑衣异能者只剩下了3个。
　　两男一女。
　　他们在混乱中拼近力量逃出了失控的巴士车。
　　林守仁那边则一直把巴士车拉到了身后才停下。
　　然后。
　　唐梦瑶先一步上了车，对车上被绑在座位上的普通人们喊道：
　　“你们谁会开这辆巴士？”
　　“我是来救你们的，快回答我！”
　　众人先是沉默了一下，还有点反应不过来。
　　几秒后才有一个名寸头的中年男子回道，“我会，我会开，大货车和巴士车我都会开。”
　　唐梦瑶听了径直走向那人，把他在座位上解开并继续催促道：
　　“那你来开车，去南桥镇，这有地图。”
　　另一边。
　　车下的林守仁已经和三名黑衣异能者打了起来。
　　不过，与其说打了起来。
　　不如说对方已经被林守仁用御物术立起了四道高高的土墙围困住了。
　　一共四面三十米高不止的土墙从地面一直长到空中，把三名黑衣异能者围了个水泄不通。
　　不等对方逃离或作出有效反击，林守仁继续用御物术把它们向中间压成了一团！
　　隆～
　　里面传来了几句惨叫声！
　　三名黑衣异能者瞬间在林守仁眼前全灭！
　　全部被挤成了二次元。
　　【你击杀了一名邪恶异能者，获得5点魔能。】
　　【你击杀了一名邪恶异能者……】
　　林守仁的击杀信息随之弹出，但他并没有停下来细看，而是转头就上了那辆巴士车。
　　“快开车。”林守仁对寸头男司机说道，“丧尸狂潮要来了，快！”
　　这次战斗的动静不小，所以已经吸引了附近的丧尸。
　　它们正数以千计的向这里围了过来。
　　寸头男子自然也因此而焦急万分。
　　他连忙点火发动引擎，一脚油门就踩下去。
　　巴士行进的电动声随之响了起来，然后飞快的向前冲去。
　　林守仁站在车头这儿，凭借御物术和控土术疯狂开路，把路途前方靠近的丧尸全部拦住或者击飞。
　　巴士车就这么在他和唐梦瑶的保护下，载着一车的普通人离开了南州城。
　　往南桥镇而去。
　　……
　　另一边。
　　林守仁留下的由四面土墙挤成的坟墓中……
　　那名七窍流血、许多白骨穿皮而出、被挤成畸形、适才死去的女黑衣异能者的头部突然动了一下。
　　她的碎裂得不像样、眼珠尽毁的这个头部残渣忽然又重新聚集出了两颗完好的眼球。
　　这双眼睛还转动了起来！
　　在土坟中来回打转。
　　一会儿后。
　　一双具有女性柔美感的手从土堆中伸了出来。
　　接着……那名女黑衣异能者一点一点爬了出来。
　　“痛死我了。”
　　上官午夜扭了扭还有点歪的脖子说道。
　　她的黑色制服早已在刚刚身体受挤压时被体内的骨头刺穿而撕裂了。
　　多处破烂撕裂的黑衣让上官午夜曲线优美的胴体表露了出来，翘臀下的大白腿在一层薄薄的黑丝和斑驳血迹的遮罩下仍旧隐约可见，颈前恢复如初的锁骨肌顺滑如雪，露出肚脐的小蛮腰更是又增添了几分妖娆。
　　破烂不堪的防毒面具背后，一只凤眼藏在柳眉之下，沾在脸上的脏土和血迹也掩盖不了她那张颇具清冷感的韶颜，挑人的长睫毛和黑色眼影则隐隐流露着一种令人战栗的寒气……
　　“那家伙可真强。”
　　上官午夜撕下了防毒面具，看着向她围攻而来的丧尸群，精致的脸上丝毫没半点惊恐之色。
　　她的脑海里全是刚才自己被那名年轻男人秒杀的死亡回放。
　　“还好本姑娘我是不死的。”上官午夜抓了抓她早已因血浆而凝成一团的黑红色秀发，说道。
　　她攥了攥脏不拉基，血迹斑斑的右拳，黑唇抹出了一丝得意，微微道，“呵呵，力气果然又变大了一些。”
　　然后，她迎面冲向了攻来的丧尸群中。
　　赤手空拳的直接与丧尸搏斗了起来！
　　碎裂的黑衣逐渐有越来越的衣屑掉落或是被撕裂在地，上官午夜动作犀利而敏捷，身手矫健的在接连近战击杀了十几头丧尸后成功夺路而逃。
　　一个多小时后。
　　菲特生物大厦广场处。
　　近十米高、沿着大厦四面堆起来的围墙上面，一名值守哨兵通过望远镜看见了一名黑衣女子正朝大门这里飞快逃来。
　　分辩之后，他立马敲响了警钟，“有人回来了。”
　　“谁啊？”喝着酒你脸上带疤的光头男子听后，扔了颗花生米到嘴里，问道。
　　他站了起来往大门前方你广场那边看去。
　　只见上官午夜正在下边举着她的黑衣异能信息牌喊道：
　　“快开门放我进去！”
　　刀疤男愣了一下，他的目光一直盯着对方裸露的部位，“呦，这不是天龙组的凤凰吗，怎么着，你今天不是跟着车队去执行护送工作了吗，怎么这么狼狈啊？”
　　“身体还疼吗？”刀疤男轻蔑的说，“需不需要叔叔我今晚帮你揉揉？”
　　“***”上官午夜骂道，她回头看了一眼快追过来的丧尸，继续朝上面催促道，“快放我进去，快点！”
　　“知道了知道了。”刀疤男敷衍的回道。
　　然后，刀疤男便让人打开了菲特生物大厦外墙的大门。
　　把上官午夜放了进去。
　　而逃回总部基地的上官午夜则马不停蹄的重新换了身黑衣。
　　但不等她洗漱一番，将身上的污渍和血迹清洗干净之时……
　　上官午夜就被召集到了大厦最顶层、由一众高级人员组成的天龙组总部的——“神渎者”会议室中。
　　“说说吧，凤凰。”阴暗的圆桌会议室里，坐在对面中间位置，整张脸都是黑色不可见状态的那人对这边的上官午夜说道：
　　“究竟是怎么回事，为何只有你一个人回来了，而且……我听说你还死了一次？”
　　上官午夜低着头，她用余光瞥了一眼在自己两侧站着的两名白衣异能者。
　　“有人袭击了我们。”上官午夜回道，“而且，那人的打扮和之前背叛公司的天狗很像，但他的实力高深莫测，我们还没来得及反攻就被他……”
　　“被什么？”对面的黑脸人继续问道。
　　“被他秒杀了。”
　　上官午夜的回话让在场的所有人的脸色全部僵住了。
　　特别是坐在圆桌对面中间的那个黑脸人。
　　他用力拍了一下桌子，发出砰的巨响，然后急得站了起来，惊道：
　　“这怎么可能！？”

053 造神计划
　　“你们可都是天龙组的精锐！”
　　“特别是你，凤凰。”
　　“你可是公司精心培养了多年并成功觉醒了双异能的强者，难道连你也毫无还手之力吗！？”
　　黑脸人激动的说道。
　　他不信。
　　他不相信菲特公司培养了多年、绞尽脑汁才成功借助末日降临这个意外契机而制造出来的精锐异能者会被秒杀！
　　这绝对不可能！
　　超级人类……基因突变的超凡强者……这个课题可是他们团队多年来一直就在偷偷攻坚的人体禁区。
　　虽说黑脸人觉得这大部分要归功于他们公司有一个科学狂魔创始人。
　　是这位创始人将他们这群同样有着极深基因改造理念和制造超级人体欲望的生物怪人聚在一起……
　　才能年复一年的在国内国外进行着各种绝密地下研究的。
　　然后在借助突然发生的全球末日之契机，利用从丧尸和异能者身上的提取物，取得了最终的技术飞跃，成功得到了制造“完美异能觉醒者”的方法。
　　那就是让原生的异能觉醒者变成丧尸……再将他体内形成的极高纯度觉醒晶体挖出来。
　　这些极高纯度的觉醒晶体便是获取无限趋近于完美异能的基因钥匙。
　　所以。
　　这一不知道让他们提前了多少年制造出超级人类的非凡技术绝对是完美的！
　　黑脸人如此坚信着。
　　因为种种试验数据表明。
　　以此类方式制造出来的异能觉醒者……
　　其异能强度远强于原来的异能者和绝大多数末日降临时自主觉醒的异能者。
　　更别说进行这类二次觉醒的多数都是公司自小培养的“忠仆”。
　　他们的体质优势是刻在被公司编辑过的先天基因上面的！
　　因此，每一名公司“忠仆”觉醒的异能强度往往更是强于其他二次觉醒者。
　　比如。
　　天龙组的“凤凰”——上官午夜便是这样完美的觉醒者。
　　还有此前叛离公司的王徵，他们二人都是稀有的双觉醒异能者。
　　而且，每一个在他们身上觉醒出来的异能都极其稀有。
　　上官午夜更是得到了名为“不灭之体”的超级复活异能。
　　只要她的肉体留存任意哪怕是一个细胞也能无限复活！
　　那个该死的叛徒王徵则是拥有夺取他人异能的能力。
　　因此，天龙组的双异能觉醒者身上的异能，无论哪一样拿出去都不是一般异能者能与之媲美的。
　　所以。
　　当听到上官午夜说他们被秒杀时……
　　黑脸人一开始是不敢相信也不愿相信的！
　　但上官午夜的回答还是让他的心情久久不能平静。
　　“没有。”她否认道：
　　“那人戴着我们公司的防毒面具，身穿黑衣，一手异能应该是控制物品的能力，和天狗的很像，但却远远强于天狗，施展时的控制范围和强度之大令我们来不及反击。
　　而且，他身边跟着一个女的，这与天狗独来独往的性格不符。”
　　“所以，我认为他不是天狗，而是一名远强于天狗的未知之敌。”
　　在说到“远强于”三个字时，上官午夜还刻意加重了咬音，有意让在场的众人对此有更深的印象。
　　这时，另一个黑脸人，坐在中间站着那个的右手边的家伙开口说道：
　　“管他是谁，抓起来便是了，正巧公司刚制造一批注射式感染液，可以就地把他变成丧尸……”
　　这名坐在左边的黑脸人用颇为不屑的语气说着：
　　“任何妨碍我们公司“造神计划”的家伙都消灭就好了，反正如今官方已经倒了，现在没人能阻止我们了，公司以前的许多地下研究成果今天也是时候搬出台面了。”
　　“为了创造新世界，这些都是必要手段，人类这一古老物种，早就应该自我淘汰掉那些无用的部分了，否则又要如何踏上最终的物种进化呢。”
　　“在机器和人工智能逐步统治世界之时，面对日新月异的世界，可是人类这一世界主宰本身却原地踏步……懦弱，贪婪而又愚蠢。
　　最引以为傲的大脑所开发出来的只有那些悲哀的欲望——金钱，色情和权欲，彻底丧失了继续自我进化的理念，挥霍着短短几十年的生命。
　　在突如其来的丧尸和变异生物面前不堪一击！
　　所以，人类必须进化，也只有不断的进化才有可能让人类这一物种永久的存在下去。
　　创造人类的“新神”，这便是我们神渎者存在的理由。
　　末日的到来只是带来了完美契机而已。
　　而且，以前的商业外衣大可不必继续披着了。
　　如今我们就是那一批少数精英，即将引领废土世界秩序的神渎者。
　　也是“新人类世界”的创造者和救星！
　　弱小的种族只会被残酷的大自然淘汰，这是亘古不变的法则，末日里尤是如此。
　　就让这些毫无大局观和前瞻意识的“旧人类”成为我们通向新世界的垫脚石吧！
　　废土……注定是属于人类“新神”的世界！”
　　“去，带上天龙组所有的精锐一起出发，将这个黑衣客带回来，无论生死，都要得到他身体中蕴藏的奥秘！”
　　……
　　此时。
　　林守仁对菲特生物大厦最顶层的高级紧急会议并不知情。
　　但在先前真视之眼的多次推演中，对方都会派出追兵来寻找自己。
　　所以。
　　林守仁这会儿并没有回头，而是指挥着那名寸头男司机一路开向南桥镇。
　　路上。
　　他们从巴士车上面的普通人口中得到了不少情报。
　　“你们是如何被菲特生物抓走的？”
　　唐梦瑶对车上的幸存者问道。
　　“他们骗我们说有食物，还有安全的地方供我们居住，而且是官方临时设置的避难所。”一名女子回道。
　　“对，我们也没有办法，食物都用完了，城里丧尸又那么多，就跟他们一起走了。”另一个人说。
　　“而且，如果拒绝那些黑衣异能者，他们就会用武力逼你就范……你看，我身上的伤就是那时候留下的。”
　　一名鼻青脸肿，断了根手指的男子说着他的悲惨经历。
　　然后整车的幸存者都在那里抱怨，纷纷哭着说和家人走散了。
　　“安静！”这时，一直在前面指挥司机开哪条路的林守仁喊了一句，“这条路有很多变异生物，不想死就安静。”
　　“我知道你们与家人走散了的心情有多难受，因为我也一样。”
　　“但你们现在得救了，以后也有机会为家人报仇。”
　　“总之，你们不应该自己哭泣，而是要让仇人——菲特生物的那些混蛋痛哭！”
　　林守仁铿锵有力的话让整辆巴士车顿时安静了下来。

054 菲特军工南桥基地！
　　行进的巴士车上。
　　众人默然。
　　多数人都觉得林守仁说得没错。
　　凭什么。
　　凭什么得是他们这些受害者暗自哭泣？
　　难道不能让那些天杀的施害者付出代价吗！
　　他们心中被勾动起了怒火。
　　“对，你说得没错，我们应该反抗菲特生物！”
　　“大家团结在一起，就一定可以报仇雪恨！”
　　“用行动告诉他们，我们这些普通人也不是那么好惹的！”
　　人群之中，开始有了这样的声音。
　　他们似乎忘了自己之前是如何在毫无还手之力的情况下就被抓起来当小白鼠的。
　　当然。
　　也有依旧沉默，怒不敢言的那些人。
　　“怎么可能……那些黑衣异能者如此强大，我们这些普通人去报仇只会是送死罢了。”
　　“对啊对啊，你们要去报复可别带上我，我没家人被他们抓走，可不想去送死。”
　　“要去你们去，我现在只想找个地方躲起来。”
　　另一些人冷漠的说。
　　他们好不容易捡回一条命，可不打算那么快就死去。
　　“你们怎么能这么自私？”
　　“自私？我们这叫理智，说什么报仇，那不是去送死的吗，你们的家人被抓了，关我们什么事？”
　　“你……”
　　人群逐渐吵开了来，两派人互不相让。
　　一伙人说对方自私，懦弱，不一起战斗最终也会难逃菲特生物魔爪。
　　另一伙人表示对方太傻太天真，胆敢报复菲特生物的行为将无异于是以卵投石。
　　夹在两派人中间的少数沉默者则一言不发，他们哪边都不想靠，心里只想求生。
　　比起报不报仇，他们更加好奇林守仁会把这一车人怎样。
　　“好了，别吵了。”
　　林守仁则感到有点不耐烦了，他再次叮嘱安静。
　　“谁再吵然后吸引来了变异怪物，我就把谁扔下去喂它！”
　　林守仁假意的吓唬道。
　　这下整辆巴士车的人终于彻底安静了。
　　说到底，林守仁救下他们正好是埋伏时顺手的而已。
　　而刚刚说那些话仅仅是他阐述了自己“有仇必报”的理念罢了。
　　所以，林守仁倒也并没有说打算带着这群内心各异的普通人去攻击菲特生物。
　　何况他们也的确没什么战斗力。
　　而且。
　　这些陌生人林守仁可不敢轻易相信，所以他不打算与这些人组队。
　　等成功到达南桥镇工厂，林守仁就会和唐梦瑶离开去救林煜。
　　至于巴士车上的这些普通人……他们可以自己选择后续的求生之路。
　　是跟着林守仁顺路回到平城，又或者另寻他法。
　　全凭他们个人选择。
　　……
　　道上。
　　安静下来的巴士车又继续行驶了一段路程。
　　这时，一名右排座位上的幸存者轻声对唐梦瑶说道：
　　“姑娘，能不能帮我把绳子解开，这东西绑得太紧了。”
　　“对啊，能不能先帮我们把绳子给解开，这样坐着好累。”
　　其他人也开始低声附和道。
　　这是因为刚才从南州城逃离至今，唐梦瑶和林守仁一直忙着路上的战斗，所以还未帮这些人解开捆住他们的绳子。
　　当然。
　　其实林守仁也没有这个想法。
　　他要真想解开的话，大可以用御物术一次性全解了。
　　但林守仁暂时还不打算给这些人解开绳索，免得车上发生什么意外。
　　再者，除了林守仁的慎重以外。
　　遇到危险的时候这些绳索是更有效的安全带，在林守仁使用御物术把整辆车腾飞时能保护他们不受伤。
　　所以。
　　“现在没空，等会到地方了再让司机帮你们解开它们。”
　　“路上遇到无法经过的危险区域时我还得把整辆车腾空飞起来，所以这些绳索就当成安全带吧。”
　　林守仁淡淡的回了一句。
　　见他开口拒绝了解绳请求，于是众人也只能乖乖安静的等着。
　　不少人之前在菲特生物总部那里就尝到了许多苦果了。
　　这会儿他们自然也不会说敢对林守仁矫情起来，毕竟自己的命可都是眼前这人救出的。
　　对方要是被惹怒了，突然翻脸的话，那后果可想而知。
　　所以，大多数人还是沉默已对，对此没敢有半分不满。
　　事实也果如林守仁说的那样。
　　途中。
　　巴士车几次在面对许多头变异生物围攻时。
　　林守仁将它控制着腾空飞了起来，才摇摆着跨过危险区域。
　　这期间车上的人可没少受惊吓，然后反而都被绳索安全带保护得好好的。
　　又过去了半个多小时后。
　　林守仁护着巴士车来到了南桥镇。
　　这是一个前方是圆弧形平原地形，背靠几座山峰而立的小镇。
　　巴士车自一个分叉路口处拐进了直通镇中心的主道。
　　十几分钟后。
　　林守仁他们终于开到了小镇背后不远的一处工业区外。
　　这里没什么民房，基本上都是工厂，它们挨个建在大道两边。
　　附近被挖过的山则光秃秃的、上面全是黄土，只要一阵风吹过就能掀起大量灰尘。
　　但此地的视野很好，而且丧尸数量明显比镇区更少。
　　同时，林守仁站在车头那儿就能看到那座面积不小的军工厂。
　　那工厂的大门上边写着“菲特军工”四个大字。
　　而且隐约能看到几个哨塔上边都有守卫。
　　从空中俯瞰而去……
　　铁墙里面，工厂的左边是一排的方形生产车间，它们之间距离严整的排列着，大门大道直通工厂的办公大楼。
　　右边则是各类成品的大型仓库，整个工厂的俯视图就像一个断开的“Π”字，共有三个建筑群。
　　整体的占地面积相当广大，可以说是工业区这里最大的那个工厂了。
　　就在林守仁审视着这座军工厂的外观时。
　　那边的大门哨兵也远远就见到有菲特公司的巴士车开了过来。
　　然后他转向告诉了大门的负责人。
　　“今天是周三，应该是公司送人来了。”负责人拿起望远镜看了看说道。
　　“快，准备开门迎接。”
　　接着，他命令道。
　　而正在巴士车逐步靠近过来，然后基地大门这里的人准备打开大门时。
　　“等等……”
　　基地里面跑来了一个人，他连忙对这边喊道：
　　“出事了！”
　　“公司那边今天送人过来的车队被袭击了！”

055 袭杀！(加更，求票求追读)
　　“你说什么？”
　　基地大门负责人杨世昆惊讶的对这名通报者问道。
　　“那这辆巴士到底是怎么回事？”
　　他目光一迷的看着外面正缓缓驶来的车。
　　其他身穿蓝色厂衣的守兵也感到很不解。
　　“我也不太清楚。”前来通报的眼镜男也颇为疑惑的回道：
　　“按理说，袭击了车队以后，正常不太可能继续朝研究所这儿驶来的啊？”
　　眼镜男也迷了。
　　公司只是通过内部电台向他们研究所这边透露了车队被人袭击的信息，其余事情则一概未知。
　　那么正常来说……谁会在袭击了车队后还敢大摇大摆开过研究所这儿呢？
　　“不管咋说，不能放他们进来，让守兵们进入一级战斗状态！”
　　发觉事情不简单，杨世昆眉头一皱，即刻下达了戒备的命令。
　　这时。
　　林守仁所在的巴士车已经驶进从马路拐入菲特军工厂大门的工业区主干道中了。
　　“小伙子，我们真的要开过去吗……”
　　发现这间工厂是菲特生物的地盘后，寸头男司机神情慌张，语气充满恐惧的问道。
　　“继续开。”林守仁毫不犹豫的说，“到前面距离大门两百多米的墙角里面是生产车间的地方再停止。”
　　“可…可是对方好像发现我们了，我怕…”
　　又开了二三十米的距离，寸头男司机双手颤抖了起来，语气里的恐惧感更甚刚才。
　　他可不想被菲特生物抓回去瘧待、非人折磨！
　　“没你的事。”林守仁也发现基地那边的守兵已经得知他袭击车队的事情了。
　　但他依旧十分镇静的回道：
　　“到时候把车停好的时候，你只需要帮忙把其他人的绳子解开然后等着我们回来就行了。”
　　“好。”听说不用自己帮忙，寸头男司机就像捡回一条命一样，重重的点了点头。
　　接着……众目睽睽之下。
　　林守仁二话不说，当着基地大门那边守兵的面，直接用御物术把整辆巴士车带飞到了空中。
　　“这……汽车飞起来？”杨世昆见状，两颗眼睛睁得大大的，惊道，“那家伙这是想干嘛？”
　　只见整辆巴士车就这么被林守仁控制着跨过铁墙搬到了菲特军工厂的墙内。
　　隆～
　　巴士平稳的降在了菲特军工厂中，左边那一排生产车间建筑群的一个停车场角落里。
　　“不好！”杨世昆这才恍然大悟，急道：“他这真的是冲着研究基地来的！”
　　“快，拉警报！”
　　杨世昆一边从大门上方的铁栈道中跑过去巴士车跨墙的那里去，一边对其他人喊道！
　　呜～呜～
　　哨塔这里的手摇警报器随之响了起来。
　　发出了锐耳的警报声！
　　与此同时。
　　林守仁那边已经和唐梦瑶从车里下来了。
　　为了保护或许还要继续用的这辆巴士车，林守仁干脆又用控土术制造出了四面土墙将它围了起来。
　　“外面很危险，你们就在这里等着，哪都不要去。”
　　“我们很快就会回来。”
　　离开前，林守仁对车上的幸存者嘱咐道。
　　之后。
　　林守仁二人就径直冲向了基地办公楼的方向。
　　把从工厂铁墙上边的人也往那边吸引过去。
　　穿过一间间巨大的生产车间，林守仁就像打着游击战一样让对方的人尽量靠拢过来。
　　这些白色的、重新装修过的生产车间目前已经彻底停产。
　　大部分车间的门都是紧闭着的，所在林守仁两人基本只能从外面绕着过。
　　至于唯一还开着门的那间车间里……有人！
　　有十几名的苦役正被迫手动将剩下的子弹原料填装进去，像人形机器一样充当子弹生产流水线。
　　同时。
　　多名扛着步枪负责管理这里的基地安保人员，在听到警报声时就戒备着四周并寻找着林守仁的踪迹。
　　这些人有着专业的军事战斗器械素养。
　　“他在那儿！”
　　一名带着黑色墨镜的人指着对面那个车间右边的角落喊道。
　　然后，他领着另外两名队友靠拢了过去，一点一点朝那边夹击而去。
　　企图给林守仁来个绕后突袭！
　　但……用望气术探得一次性进入百米直径范围内的人头数已足够多了时。
　　林守仁没有半点犹豫：
　　“梦瑶，待会你可能动弹不得，但这是我的第三“异能”所致，所以你就先等在这儿即可，一会我解决这些人了你再与我汇合。”
　　一直紧紧跟在林守仁身边的唐梦瑶听了有点懵圈，她眼珠子里充满疑惑的说：“啊？”
　　“第三异能？”
　　“你竟然是……”但刚想继续说些什么，她就动不了了。
　　身停术发动了！
　　以林守仁为中心点的全部其他人类都被定住了。
　　杨世昆人懵逼了。
　　他前脚刚打算从后面接近林守仁来一个背刺偷袭……结果就被定住了。
　　“我怎么动不了了！？”杨世昆咬牙切齿的奋力驱动着身体。
　　但任凭他如何使劲都动弹不得！
　　林守仁则借机扔出了用“金属强化术”强化后的二十多枚三角铁刃。
　　借助望气术的侦查定位挨个给这些敌人伺候了过去。
　　二十多只三角铁刃在得到强化之后，极速旋转起来时像极了飞出去的圆盘，与空气摩擦出悦耳的声音就分开往各自的目标袭去。
　　一枚铁刃定点打击一名被定住的敌人！
　　一次性消灭半径50米内的二十多名敌人！
　　直接就把第一波来犯之敌全部击杀！
　　滋滋作响旋转着的一片三角铁刃自杨世昆眼前快速向他袭杀而来。
　　在他的眼球之中变得越来越近……越来越近……
　　“……”杨世昆心脏加速的想要逃离，可却只能僵在原地。
　　几秒后。
　　他只感到有什么东西从自己的体内来回穿过。
　　然后那些被穿过的身体部位有点冷……似乎漏风了一样。
　　就像你站在紧锁的房门后，它底下那条缝隙一样在漏风。
　　“怎么回事……”
　　杨世昆发觉他的右上部分脑袋正在朝着自己右肩的方位滑落……连带着右眼球一块掉了下去。
　　紧接着……他的双手也产生了整齐划一的断口，坠到地上……然后他的上半身也失去支撑一样突然发生了坠落感，砸向了地面。
　　“我这是……”只剩摆在尸堆上面的左眼部位的最后视线残像告诉杨世昆……
　　他好像被大卸八块而变成一堆残躯废屑了。
　　也就是说。
　　自己应该是已经死了！！！

056 一号强化剂(二合一，求票)
　　毫无痛觉。
　　或者说根本来不及感受痛觉。
　　眼球落地的那一瞬间。
　　杨世昆甚至都没有意识到自己已经死了。
　　用金属强化术强化过后的三角铁刃之锋利不言而喻！
　　速度快到铁刃从人体穿出后而不沾半丝血迹！
　　死者最初压根就察觉不到自己被切开了！
　　不过。
　　对于林守仁来说这一操作的确是一个新的挑战。
　　“同时控制二十多只飞刃一次性分开攻击二十多个目标倒真的是第一次。”
　　他从神经紧绷的高度专注中回过神来，“呼，还挺费神的。”
　　但不管怎么说，林守仁这次算是挑战成功了。
　　而且。
　　在击杀那些非异能者时，林守仁还特意留了手，没有把他们身上的武器——步枪和手枪给切碎。
　　它们可都是末日里生存珍贵的生存武器。
　　不留白不留。
　　【你击杀了1名邪恶异能者，得到5点魔能奖励。】
　　【你击杀了1名邪恶……得到了……】
　　【你击杀了二十名邪恶异能者组织的佣兵，得到4点魔能奖励。】
　　林守仁本次击杀的敌人当中，大部分都是菲特生物雇佣的退役兵士，他们如今是军工厂的主要守兵。
　　其次是3名异能者，这些人身上未带有“天龙组”的信息，想来还不是什么精锐。
　　不过，这一次击杀就让林守仁得到了高达19点的魔能奖励。
　　当然。
　　一次身停术的持续时间为1分钟。
　　所以，在林守仁击毙了第一波靠近自己的敌人不久，很快唐梦瑶就恢复了行动。
　　这也是因为林守仁目前还无法主动结束身停术的原因。
　　而在下一波敌人赶来之前林守仁正好可以等待身停术的CD。
　　因此。
　　林守仁和唐梦瑶藏进了一处生产车间里，等待着第二批敌人进入陷阱。
　　不过，唐梦瑶此刻被刚才的场景惊到了。
　　一进到里面，她就像猫咪看见了活物一样好奇的问林守仁道：
　　“你刚才说你的第三异能？”
　　“你有第三异能？”
　　“你是三异能觉醒者？”
　　“刚刚定住我的就是你的异能？”
　　“我的天哪。”
　　“你有三个异能！”
　　唐梦瑶惊讶的扔出一连串的问题，表情十分激动。
　　她本来以为自己尽管比林守仁要弱一些，可觉醒的两种异能也算是非常强大和稀有的了。
　　这让她对自己感到非常的自豪。
　　就像曾经每成功为一名病人进行一次复杂的手术时一样让唐梦瑶倍感骄傲。
　　所以。
　　这几天她甚至开始觉得自己业已在慢慢的接近林守仁的实力层次了。
　　可今天在这里发生的事情真的太惊人了！
　　她万万没想到林守仁竟然会有第三个异能！
　　而且，还是这么强大、无解的定身术！
　　“之前怎么没听你说你有这么可怕的异能？”
　　唐梦瑶又惊又喜的问道。
　　“先别说这些。”林守仁则依旧没有直接道出真相，“等救出小煜后再说，现在先专心对付敌人。”
　　尽管身停术的确非常无解而且变态，但林守仁依旧没有半分松懈的意思。
　　他很快又释放了望气术张开侦查网，并时刻留意着身停术的剩余缓冲时长。
　　他必须稳住，避免发生什么意外。
　　毕竟。
　　昨晚林守仁那么多次的真视之眼推算中还是有一两次发生过意外的。
　　所以。
　　今天一路行动而来，林守仁几乎都是朝着百分百复刻每次皆能成功救出林煜的那条行动路线去的。
　　正是因为他回忆起了此前未来推演中，有一次消灭第一批来犯之敌过后发生的意外展开。
　　林守仁才会带着唐梦瑶先躲进这个生产车间里的。
　　“之前有一次未来推演中，在消灭了第一批来犯之敌时，我没有躲进这儿等身停术缓冲，而是绕向了办公大楼那个方向的路，一边靠近一边等缓冲……”
　　“结果第二批来犯之敌的主力部队正是从右边这条路赶来的，只是他们来得慢了一点，和我第二次发动身停术以后的缓冲时间冲突了，以至于不得不发生了一场激烈的战斗。”
　　“所以，现在必须把这一事件纠正过来。”
　　林守仁耐心等待着第二批敌人进入他的身停术范围。
　　一会儿后。
　　一队菲特公司的佣兵摸索到了这儿来。
　　“快，刚才那人的身影就在那里。”
　　“先别太靠近他，等大楼那边的我军异能者赶来再说。”
　　几名佣兵一前一后，稳步缓缓迈进的同时，互相做着战术沟通。
　　然后……他们看到了地上的血肉模糊尸堆。
　　“那是？”
　　领头的方头、皮肤黝黑的佣兵长两眼直直的看着前方的那一团团红色的东西……
　　只见那正是由许多人体组织堆积而成的肢解尸体肉堆！
　　两眼看去，工厂守卫的制服包着一块块人体组织，诸如手指、半个脑袋、半条大腿、披着发的脑皮、散开的大肠小肠……还有沾满血色、形态凄惨的眼球……它们无序的在血液之上挤成一堆。
　　恶心……
　　瘆人！
　　“呕～”
　　一名此前仅是工厂保安但如今被征召为新人的佣兵见状后疯狂干呕。
　　其他人也好不到哪去，同样有恶心感攻来。
　　尽管大多数佣兵以前都是受过军事器械训练的专业人士，有不少甚至是退役者，如今为了活命投靠了菲特公司……但他们可从没上过战场！
　　如果说末日降临后瘆人的丧尸尸体就足够容易催吐了，可以给它评定刚见时的几次催吐系数拉满的话。
　　那么在场的佣兵则觉得眼前这些“分辨率极高”的尸体肉堆的催吐系数直接爆表！
　　所以。
　　不少近些日子见惯了丧尸尸体的许多佣兵此刻也忍不住有点想吐。
　　一眼就能分辨出啥和啥的肉堆属实是太恶心了！
　　不过，众人也没太一直盯着那些东西看。
　　毕竟，人命已经变得一文不值了。
　　他们这些天见过太多死人了。
　　工厂下面的研究所那儿就有很多，而且个个死状凄惨。
　　基本他们每个人在挟持着新受试者下去的时候都见过。
　　正因如此，他们才会怕死。
　　而越怕死……就越只能向那些弱者下手。
　　否则，被菲特公司抓去当小白鼠的就是他们。
　　服从的话，反倒是有可能成为像杨世昆那样得到异能的奖赏。
　　成为一名远比常人强大的异能者！
　　但前提是他们能苟住这条性命到那个时候到来。
　　因此。
　　看到这些肉堆后……他们当中就有人默默放慢脚步，渐渐退至众人身后。
　　结果……别人也不傻，他们也跟着放慢了脚步，导致整只队伍慢了下去。
　　“杨门卫已经死了，那应该就是他的尸体堆，所以我们还是等待基地的异能者团到了再一块前进吧。”
　　领头的那人额前流下了冷汗，他深知自己佣兵团的定位是什么，故而如此令道。
　　对于异能者。
　　他们一点都不陌生。
　　公司在这里设置的地下研究所中就正是为了“制造异能者”。
　　而公司驻守并管理这一基地的异能者也有不少。
　　尽管异能者之间各有强弱，可对比普通人……
　　那一概很强！
　　强得离谱！
　　许多异能者纵使在热武器面前也不遑多让。
　　抛却异能不谈，这些家伙本就比常人有更强数倍以上的自愈力、力量和速度。
　　而公司制造出来的“二次觉醒-异能者”往往更加强大！
　　可如今守卫基地大门这儿的几名二次觉醒异能者竟然就这么被那个潜入者秒了……
　　试想这名潜入者究竟有多强大？
　　佣兵们不怕才怪。
　　他们现在每往前靠一步就像是在逐步接近死神。
　　总感觉那排生产车间里正在对自己透露着一种莫名的压迫感。
　　以至于最后佣兵们干脆一起排开阵势，找了掩体等待基地的异能者出来支援。
　　他们架着枪不前进了，改为就地“火力压制”潜伏者，打算在对方出来的时候直接疯狂扫射。
　　潜伏者总不至于胆敢出来正面对准枪口大阵吧？
　　异能者非常强，近距离独自扛枪或许打不赢，但一排步枪等着集火可就难说了！
　　他们如此想道。
　　而且。
　　顶多只要等几分钟，基地地下研究所和办公大楼那边的异能者友军铁定都能赶到。
　　到时候这名潜伏者就惨了。
　　他将面临整座菲特军工厂基地强者的围殴！
　　所以。
　　这伙佣兵们等在了原地，并期待着援兵的到来。
　　准备对林守仁来一个“优势在我”的围殴。
　　……
　　大概两三分钟后。
　　从基地右边的仓库那儿赶来了几名异能者。
　　以及比较远一些的办公大楼那边先行与仓库队伍汇合的两名异能者。
　　拢共13名基地异能者抵达了佣兵团展开的半包围圈这儿。
　　他们本来是管理着那些关押普通人小白鼠的，这会儿是听到了警报声才得知了有敌袭，便各自赶了过来，还带来了又一部分佣兵。
　　“敌人哪呢？”
　　“大门不是杨世昆在管吗，怎么会让他们进来的。”
　　“难不成敌人是飞进来的？”
　　赶到现场，这群人的领队，那名浓眉大眼、制服不同于其他厂衣异能者的蓝衣异能者便问道。
　　“那个……敌人就是飞进来的。”一名年轻的佣兵战战兢兢的说。
　　“还真是飞进来的？”蓝衣异能者皱紧了眉头，脸色忽然变得不好看了些。
　　会飞的异能……公司说过是超级稀有级别的。
　　他看了看前方的肉堆惨状，心有余悸的说：
　　“码的，这下不太好搞了，对方恐怕很强呢。”
　　“只能用那个了。”最终，杜俊超下意识说道。
　　“可是，老大，我们人多啊。”这时，另外一名年轻异能者抢话道，“而公司发下来的那个只有三剂，现在就用的话是否太轻率了些？”
　　“这你还看不出来！？”杜俊超则冷冷的说，“看看杨世昆他们死得多惨，对方肯定不止一个会飞的异能！”
　　“事实上恐怕还有另外的战斗异能！”
　　“这时我们如果还保留实力的话，那才叫轻率！”
　　杜俊超的两只大眼睛死死的盯着疑似躲藏着潜伏者的那个生产车间。
　　然后，他拿出了一支蓝色的注射器，看着它念叨道：“虽然看过别人测试，但这还是我第一次使用这玩意呢。”
　　“在陈长和王长两个从基地总部赶来之前，我们尽可能先解决这场战斗！”
　　接着，杜俊超把这个注射剂打进了自己体内。
　　“你们应该没忘公司的规定吧，打死或打废一名实力不俗的异能者，把他变成丧尸……那么挖出来的觉醒晶体可就属于你了！”
　　将注射液打进体内后，杜俊超整个人都发生了变化，他的语气变得越来越兴奋：
　　“属于你自己的觉醒晶体，这是多么诱人的奖励，有家人的话还可以给他们用……哈哈……”
　　杜俊超弓着腰，肌肉像吹气球一样膨胀起来，身形也逐渐变大以至于制服都被挤破了。
　　而后，他的肤色越来越红，嘴角长出了四根细长的尖牙，双瞳变成了蛇眼，额前还长出了尖角……“所以，想要奖励的，你们可得很紧我的脚步了！”
　　“哈哈哈哈～”杜俊超用他变了的磁性兽声大笑着，“这“一号强化剂”用起来真是太爽了！”
　　“力量正在疯狂膨胀！”
　　“我如今只想饮血！”
　　“来，让我把那小子吸个干净！”
　　说着。
　　面孔已经变成地狱恶魔那般的杜俊超拿出了一袋血液，仰头把它放在嘴上然后捏破，任凭红色液体溅入嘴内和淋湿在脸，一副享受的样子道：
　　“嘶～就是这个味！”
　　“果然还是刚从活人身上抽出来的血好喝。”
　　佣兵们见状纷纷退后，尽管他们早就知道杜俊超的异能就是变成噩魔，但每次变身都怪吓人的，让他们这些队友也不敢靠近。
　　何况，今天的杜俊超与以往大不相同，体型变得特别庞大，估摸着要有近三米高，一只小手能顶他们一个大腿！
　　更要命的是，在“一号强化剂”的影响下，杜俊超整个人性格大变了一样，喝血的模样也愈加恐怖。
　　“……”
　　其他那些异能者也大多沉默了。
　　这就是传说中的“一号强化剂”吗？
　　把杜俊超从一个普通小吸血恶魔变成了庞然大物！
　　这都接近两个人高了！
　　还有那身魔鬼筋肉……在吸食完鲜血后更加结实和充满躁动感了！
　　从外表看起来实力的飞跃少说有三五倍以上！
　　一号强化剂……竟恐怖如斯！！！

057 废品液罢了！(加更，求票求追读！)
　　杜俊超的变化极大。
　　众人对此感到无比震撼，这“一号强化剂”果然名不虚传。
　　就连生产车间里面蹲着的唐梦瑶此刻也感知到了外面传来一股惊人的异能气息！
　　“这是……”唐梦瑶本能的察觉到了杀气腾腾的异能气息，那种绝对的碾压感！
　　异能者的感知能力原本就要比常人强很多，特别是对同类有着高度敏感。
　　所以。
　　这时唐梦瑶纵使不用通过视觉神经的传导，她的大脑也能感觉到车间墙外六七十远外隐约有一个庞大而抽象的异能黑影，正是它身上散发着这一恐怖气息！
　　“好恐怖的异能，这究竟是什么类别的能力？”
　　唐梦瑶惊楞的说。
　　“应该是恶魔类别的，通过吸血之类的能得到能力增幅状态，也有通过受伤或者施害来获取能力增幅状态的。”
　　林守仁回道，他之前的真视之眼推演中就知道了有杜俊超这一个人。
　　至于“恶魔类别”则是林守仁根据那人的外貌给取的，毕竟那家伙变身时比起特鲁伊，反而更像是地狱来客。
　　能力则是通过吸血增幅自己，属于越战越强的那一类。
　　而且，恶魔外皮对于火焰等攻击有着天然的克制耐性。
　　可以说是相当不错的战斗类异能了。
　　加上有一号强化剂带来的可怕增幅，此时的杜俊超可不容轻视。
　　变完身。
　　杜俊超便带着基地守兵分散开并朝着林守仁两人围了过去。
　　他现在非常自信。
　　因为一号强化剂比预期更强大！
　　杜俊超感觉他如今充满了力量，内心饥渴难耐的想喝到这名潜伏者的鲜血。
　　所以。
　　力量增幅如此之大的他果决带人对林守仁围了过去。
　　不打算给林守仁任何拉扯的机会！
　　他们行动迅猛，队列严整，一共九名异能者和十三名佣兵各自排开阵势，自以为做好了一切应对。
　　“如果他从屋顶飞着逃出，你们就集火，我不信他的防御力能这么强！”
　　“如果他敢正面出来，那就由我们几个布下天罗地网。”
　　“如果他从后面逃走，也会落入二队的陷阱之中！”
　　“大家就这么包围过去，他死定了！”
　　行动时。
　　杜俊超等人振振有词，都相信己方必胜无疑。
　　会飞的异能再加上另外一个异能也只不过是双异能者罢了。
　　他们公司一大堆这种人物。
　　能潜入并第一时间诱敌击杀了杨世昆三个守门异能者的确很强。
　　可如今他们足足有9个异能者，而且每一个的战斗力在测试中更胜于杨世昆。
　　何况，领队的杜俊超以前可是公司天龙组的人！
　　现在又有一号强化剂带来的五倍增幅！
　　以及多名佣兵的远程集火支援火力。
　　所以，优势在我！
　　因此，等包围圈形成后，杜俊超就催使着两名速度型的异能者去把林守仁给逼出来。
　　他们两个分别是隐形人和化影者。
　　前者隐身并配有一把手枪，因为他还无法把更大点的枪支隐身。
　　另一个化影者则是就地变成了影子从地上快速向林守仁接近而去，手里仅有两把匕首，是一名刺客信条的狂热信徒。
　　他们两人迅速朝着林守仁靠近而去。
　　“都进来了吗。”
　　林守仁的望气术很快就发现这两个家伙，同时也发现包括杜俊超在内的绝大部分敌人都进入了距离他50米的范围。
　　于是。
　　就在唐梦瑶刚打完攻击时，林守仁叫停了她，“交给我吧，你先留点体能，等待会儿救人的时候使治愈力用。”
　　唐梦瑶点点头，知道了林守仁还有另外一个“定身”的异能后。
　　她现在可是丝毫不会怀疑林守仁能不能一次性对付9名异能者了。
　　在这么无解的异能面前，不知情之下，对方就是再来9个唐梦瑶都觉得那是前来白白送死的。
　　事实也果然如此。
　　就在这些人刚对林守仁发动攻势时。
　　基本全都进入了身停术的控制之下。
　　“怎么回事……我动不了！”
　　“该死，这是为何！？”
　　毫无征兆的，他们只感觉有一只无形的大手正抓着自己，让自己无法逃脱控制。
　　杜俊超也有点傻眼，但他倒是还能一点点挪动身体，就是仿佛身上正系着几十个千斤顶一样特别的沉，因而动起来极其艰难、缓慢。
　　至于那两个攻过去的异能者……隐形人已经彻底动不了了。
　　只有化影者因为变身时失去了一切人类特征，变成了纸面人一样逃过了一劫，但他却没有发现身后的队友全都动弹不得了。
　　现在，他的目标只有一个——以刺客之信条偷偷一刀封喉了里面的林守仁！
　　所以。
　　他依旧在不断向着林守仁靠近过来。
　　并最后突然从唐梦瑶身后一米处冒了出来企图先杀了这个看起来比较弱一些的女异能者。
　　两把流露着寒光的匕刃从地面一闪而出，在蒙面黑衣刺客的手中优美摆出一个绞杀攻阵……“得手了！”
　　化影者兴奋的说，把这女的斩首之后他会立刻潜入地面继续变成影子。
　　这就是他的灵活战术！
　　但……化影者殊不知林守仁早就等着他了。
　　林守仁更为迅速的用控土术直接把他下巴下方的地面抬起重重给了化影者一击。
　　噗～
　　化影者两眼一白的整个人从半影子状态被怼飞了起来。
　　胸以上的部位直接被挤撞到天花板上……变成真正意义上的纸片人。
　　与此同时。
　　才靠近到门外的隐身人也被林守仁的御物术控制的飞刃几下狂斩。
　　只见原本啥也没有的门口，突然血花四溅喷涌，几秒后地面多了几团看不见外貌的人体解剖物。
　　隐形人在隐形中被大卸八块！
　　之后。
　　林守仁用闪现术穿出了墙外，来到杜俊超一众人面前。
　　这次有两三名远一些的佣兵没被他定住，因而他们见状连忙向林守仁开火。
　　突突突～
　　子弹极速向林守仁飞来！
　　但……这一刻仿佛时停了一样，子弹全部被林守仁用他的御物术停住了！
　　任凭对面的佣兵疯狂扫射，可越来越多的子弹却只能凭空停住……
　　它们和林守仁放出的飞刃以及从地面拉起的石砖、周遭的重物一起全部接受了御物术的控制。
　　然后疯狂攻向了敌人！
　　两名没被定住的佣兵一直疯狂开火，接着死于射出去后弹射回来的子弹穿过了自己身体。
　　另外的异能者也没好到哪去，他们面临的是林守仁用金属强化术强化后的超强飞刃。
　　因而没几下这些人也变成了肉团。
　　对此。
　　杜俊超惊呆了！
　　“怎么会……”他一边极限力量的一丢丢挪动着自己的身体，一边不可置信的看着林守仁：
　　“竟…竟然有三个异能！”
　　“你是三异能觉醒者！”
　　他脸上红筋直爆的说，显得特别用劲。
　　解决完其他人后，林守仁笑了笑，对杜俊超伸出了右手，以掌心对着他：
　　“不愧是强化剂，竟然还能动弹。”
　　“可在我眼里，这也只不过是废品罢了！”
　　林守仁话音刚落。
　　身停术的持续时间刚好结束。

058 救出林煜！
　　林守仁话音刚落。
　　身停术的持续时间正好停止，御物术自然也没了。
　　恢复如初的杜俊超身体一颤，顿时感觉那只无形的大手消失了。
　　“能动了！”他兴奋的叫着。
　　“看来这家伙的控制异能是有时间限制的！”
　　杜俊超突然感觉自己有希望了。
　　但，下一秒。
　　他只感觉自己脚下猛然一凉！
　　刺骨的寒！
　　“这是？”
　　不等杜俊超低头看一眼脚下的情况，他才刚要低头的时候，整个人就变成了一个冰雕。
　　以杜俊超为中心往半径8米蔓延而开的地面全部结出一层冰雕！
　　临死前……杜俊超恍然大悟的在心中呢喃，“四……这家伙竟是四异能觉醒者吗！？”
　　看来自己输得不冤！
　　他们还是轻敌了！
　　敌人竟是超乎想象的四异能觉醒者！
　　【你施展了“寒冰之吻”冻杀了一名邪恶异能者。
　　临时禁咒任务“寒冰之吻取得首杀”已完成。
　　接下来的24小时内：“寒冰之吻”非吟唱使用的CD为零，且奖励10点魔能。】
　　【本次你击杀了9名邪恶异能者，十三名邪恶佣兵，共得到45+3(取整)……48点魔能奖励。】
　　同时……林守仁那边的系统信息也冒了出来。
　　这是他昨晚接取的临时禁咒任务。
　　让“寒冰之吻”首秀的系统任务。
　　所以林守仁就把它留给了杜俊超这个小BOSS级别的对手了。
　　也就是说。
　　林守仁的系统现在还是时不时会给出一些任务，和之前新手法神激励期每天的杀敌任务一样。
　　不过，现在林守仁的系统任务之类的都不存在惩罚。
　　想做就做，不想做不去管就是了。
　　但这次寒冰之吻的奖励是24小时内无CD，正好可以接下来攻入军工厂研究所那里的敌人总部使用。
　　也算为其他魔法技能一起锦上添花了。
　　当然。
　　唐梦瑶从生产车间里出来以后。
　　当她看见了寒冰之吻留下的那一块冰域时……目光一愣，不可置信的说：
　　“这也是你的异能？”
　　唐梦瑶那双美眸睁得大大的，姣好的面容上满满写着震惊。
　　“守仁，这是你的第四个异能？”
　　“我的天……”她表情夸张看了看林守仁又看了看冰域，“你有四个异能！！！”
　　惊呆了。
　　唐梦瑶这次是真的惊呆了。
　　刚才她在林守仁发动“第三个异能”时就已经被震惊到了。
　　可万万没想到……这又突然冒出了一个可怕的冰冻能力！
　　也就是四异能觉醒者！！！
　　“你属牛的吧？”唐梦瑶楞楞的说，“这么牛！”
　　原本唐梦瑶想着，既然林守仁是三异能觉醒者，那就抱紧他的大腿就好了。
　　可现在看这大腿……好像有点太大了。
　　妥妥的神级大腿啊！！！
　　这队友不得好好供着？
　　“用你们玩游戏的时髦话来讲，我又躺赢了。。。”
　　唐梦瑶呆呆的眨了眨大眼睛，说道。
　　“躺赢有什么不好的，何况咱俩谁跟谁，从小不都我保护你的吗？”林守仁则看了她那可爱的表情后，漫不经心的一边收起飞刃一边回了句。
　　听了他的话，唐梦瑶的脸颊微红，但很快故作敷衍道：“知道了知道了，您呐就尽管冲，我来做你的后盾，万一受伤了那就轮到我出手了。”
　　话虽如此，不过唐梦瑶自然是不希望林守仁受伤的。
　　她这个奶妈最好永远也用不上。
　　当然。
　　理论上说，唐梦瑶觉得好像……暂时也没人能伤得了林守仁。
　　他太强了！
　　三个战斗异能随便拿出一个那都是极品！
　　“好了，这里的敌人算是解决了，接下来就是去关押小煜的地方了。”
　　林守仁收好了方才扔出去的飞刃后说道。
　　他还把附近的枪支弹药都给吸附了过来堆在一起。
　　“步枪啥的就先放在这儿。”林守仁将它们放到了一旁：“等救出小煜了再一起带走。”
　　“这么多？”唐梦瑶看了一眼，足足有二三十把步枪，“虽说这东西确实很好用，可我们也带不走那么多啊。”
　　“能带多少带多少！”
　　林守仁回道。
　　接着，两人稍加休整了一下便朝着基地总部-工厂办公楼那里赶去。
　　因为这一次又清理了二十多名敌军，加上一开始清理的兵力，此刻菲特军工厂这里的守兵基本已经减半了。
　　剩下的异能者人数不超过10名，这里面还包括不少近期才二次觉醒出来的。
　　另外则还有二十多名佣兵。
　　他们就是林守仁最后剩下的敌人了。
　　这也是因为菲特军工厂基地研究所本来就人口不是特别多。
　　保护好研究者并不需要太多异能者，实际上二十名也算是不少了。
　　再加上这儿本来就有枪支弹药，因而佣兵才是主要兵力。
　　但他们在面对其他异能者时或许有一战之力，甚至集火起来能消灭异能者。
　　可他们面对的是林守仁，枪械那是一点用没有，只能白白送给林守仁。
　　“右边的空置仓库是拿来关押新抓来工厂的普通幸存者的，办公大楼地下的研究所上面一层还有个试验者体检站，小煜目前就在那里。”
　　林守仁一边走在前面一边解释道。
　　“先给受试者体检然后再分类到哪种测试中吗？”身为医学博士的唐梦瑶一听就懂了，“看来菲特生物在这儿的确有着一套严谨的运行体系呢。”
　　“但他们在这么短的时间里就聚集起了一批研究人员，只能说肯定此前就有所预谋，才可以有这样迅速的行动能力。”
　　“嗯。”林守仁点点头，然后控制了两名迎面赶来的佣兵，把他们切成了碎肉。
　　又接连干掉几名佣兵和两个异能者后。
　　林守仁两人就抵达了工厂办公楼外面。
　　这里上边站岗的守兵数量明显比大门那里多了不少。
　　他们远远的就朝林守仁开火了，因而很快枪战声就穿到了地下的研究所那边。
　　但林守仁也没停止脚步，而是张开了御物术的控制网，将任何接近范围内的物品全部停住。
　　一点一点朝办公楼那里跑去……
　　很快，这些空中被停住的子弹就形成了一个密密麻麻的物品墙，随着林守仁的前进被他逐步推进。
　　紧接着，在足够靠近了敌方以后，林守仁便发动了身停术。
　　枪声戛然而止！
　　而后又是一阵袭杀！
　　办公楼外面这儿的敌人全部倒下！
　　林守仁彻底打通了地下研究所的基地通道。
　　这时，五十米外的唐梦瑶从后面跟了过来。
　　并在走入地下一层的时候，两人见到了许多被关押着、正准备接受受试验前体检的普通幸存者。
　　而在这些人里面……林守仁很快就发现了一个熟悉的身影。
　　唐梦瑶也留意到了那名正蹲在那里两手抓着铁笼默默流泪的少年郎——林煜。
　　她连忙跑了过去，激动的将铁笼门打开，说道：
　　“小煜，我们来救你了！”

059 风波再起
　　光线微弱的基地地下一层检查站这里。
　　正在独自暗暗哭泣的林煜闻声抬头一看。
　　一张熟悉的女子面孔映入眼席，那是张五官精致的鹅蛋脸，桃色美唇搭配着如丝媚眼，颇有御姐风范……
　　林煜一眼就认出了来，他连忙起身道，“嫂…梦瑶姐，你怎么来了，难道你也被抓来了吗？这些该死的家伙！”
　　唐梦瑶听后苦笑一声，“你觉得我和你表哥这身装备像是被抓来的吗？”
　　“啊？”林煜哭痕未却的小眼睛忽然一亮，“表哥也来了，在哪呢？”
　　“在这儿呢。”
　　这时，一直戒备并留意四周的林守仁也走到了唐梦瑶身后。
　　不等感动得快要出来抱着自己大哭一场的表弟林煜再多说什么……
　　林守仁就说：“先出去吧，这儿的蜡烛是刚刚熄灭的，还有那台台灯……以及那个被拔掉蓄电池的设备，说明那些人往下边逃了！”
　　从进来这个地下一层的体检站时。
　　林守仁就留意到了这里的种种迹象。
　　只见这本来是一个地下仓库而已。
　　但现在它被许许多多的医学仪器、桌台和将这些东西全部隔开排成有序体检站的木板铁板们，以及那些关押着受检者的小铁笼填充着。
　　每一个小铁笼能关进两三个人，它们放在最外面的入口和通道两边。
　　通道的最里面则是通往下一层的黑色洞口。
　　这里剩下的菲特生物之人就是从那儿逃进下一层的。
　　“X﹏X”
　　林煜委屈巴巴的站了起来，162的他站在唐梦瑶面前都算小个子，而且还瘦瘦的，皮肤也不得林守仁那般白，而是更深一些显得有些黝黑，唯独就是那张五官端正的脸还算有点俊气，他诉苦道：
　　“这些该死的家伙，把我们都抓到这儿来，我还以为我死定了，两个多小时前和我一起被关同一个笼子的两人就是被带到下面去，然后一直没有回来的。”
　　“现在没事了。”唐梦瑶苦笑着安慰道。
　　“快走吧，先出去再说。”林守仁只是看了一眼林煜，确认他身上没受什么伤后，心里欣慰的闪过一丝暖意，嘴上则冷冷的说：
　　“既然没受伤，那就别哭了，像个男人些，别跟小时候一样。”
　　“嗯。”林煜振作的点了点头。
　　紧接着，三人便打算从这儿出去。
　　“也救救我们吧，小伙子，不，大侠，求求你也救救我们吧！”
　　“是啊，我们还不想死。”
　　“求求你救救我们。”
　　这时，其他笼子里关押着的十几名幸存者也纷纷喊道。
　　林守仁瞥了他们一样，他的望气术确认里头没混有敌意之人，便使出了御物术把铁笼子全部扯开。
　　“都快走吧，出去外面后先去左边的生产车间那里躲起来。”
　　顺手救完人以后，林守仁对他们说道。
　　得救后，众人一个劲儿的都往外跑。
　　林守仁三人也从办公楼里出了来，并在外面又遇到了从仓库那边赶来的几名敌人。
　　里面的两名佣兵见幸存者们出逃，便疯狂朝着这边开火。
　　林煜连忙下意识的挡在林守仁身前，然后被眼前的一幕吓傻了。
　　只见这些人的打过来的子弹像是时停了一样停住了。
　　林煜回头看了一眼林守仁，发觉他表哥现在的双眼微微冒着光亮，“这是表哥你弄的？”
　　“知道了还不躲回我身后，我需要你帮忙挡子弹吗？”
　　林守仁回道，接着右手一挥，这些子弹全部弹射了回去，还把地上的石砖也一起朝对面掀了过去。
　　两名佣兵就如此被这波反弹直接打死。
　　剩下的两名异能者也只是多扛半个回合就倒下了。
　　【你击杀了2名邪恶……得到了10点魔能。】
　　“我噻！”林煜两眼放光一样的看着这一切，“表哥你好强啊！”
　　其他幸存者此刻也有人在疯狂叫好。
　　“大侠，杀得好，让他们这群狗东西欺负我们！”
　　“没错，终于解气多了！”
　　“得救了，我们又得救了，有这位小伙子在，我们安全了！”
　　他们就像看到了一个大英雄一样欢呼着。
　　但林守仁却知道事情不会那么简单。
　　他说，“你们最好现在就去左边那一块生产车间躲着，那里的敌人已经被我消灭了。”
　　然后，林守仁对唐梦瑶说道，“你先护着小煜去那边等我，我很快回来。”
　　“嗯。”唐梦瑶点头道。
　　如果说之前她可能担心林守仁独自行动会受伤，但现在已经知晓他最少是四异能觉醒者后，唐梦瑶可就彻底无条件信任林守仁了。
　　“那表哥你快点回来啊！”林煜知道自己跟过去只会是累赘，因而也连忙回道。
　　然后。
　　唐梦瑶带着林煜走在前面，对其他幸存者道：
　　“你们就跟在我后面，我带你们一起去生产车间那儿，到了那里就安全了。”
　　于是。
　　众人就这么一分为二，林守仁独自一人留了下来。
　　“迄今为止，一切符合之前真视之眼的推演，小煜成功救出来了。”
　　“但……真视之眼先前却对接下来几个小时里的事情一片空白，只是写到我的在此后得到了一件史诗级奖励。”
　　“所以，这个大楼下面一定藏着什么。”
　　林守仁目送着其他人离开后，疑惑的想道。
　　来都来了，林守仁不打算就这么救到人便离开。
　　他打算先拿到这个神秘的“史诗级奖励”再说。
　　而且。
　　菲特军工厂这儿拥有不少火药和热武器。
　　它们可都是末日里的无价之宝！
　　再者。
　　这里本身就是一座天然的避难所。
　　那么高的栈道铁墙能带来高度安全！
　　如果能完好无损的占据这儿，林守仁可太赚了！
　　“唯独就是这里距离城区比较远，外面的变异生物偏多，物资收集也会困难许多。”
　　“也不知道菲特生物在这儿到底还有多少食物库存。”
　　“罢了，先解决完仓库那边剩下的敌人，然后再回来探究办公楼下面几层的研究所，把那个神秘奖励拿到手。”
　　林守仁一边转身朝着工厂右边的仓库那儿走去，一边在心里盘算着。
　　但，就在林守仁还没走多远，身后却突然传来了一声巨响。
　　轰隆隆～
　　林守仁回首放眼看去……
　　发现整栋办公楼竟向下塌了下去！
　　接着。
　　一阵风带着灰压压的烟尘朝着林守仁席卷而来！

060 百米级奥术弹而已(加更，求票求追读)
　　“怎么回事？”
　　林守仁回身一看，惊诧道。
　　伴随着建筑向地下坍塌的一声声巨响……大量的烟尘扑面而来的同时……
　　林守仁还隐约听见了一道怒吼声！
　　呜吼吼吼～～
　　一只巨手从往下坍塌的办公楼废墟中破土而出！
　　“发生了什么事！？”
　　才走远的唐梦瑶等人也连忙回头看去，入眼的尽是烟尘覆盖，办公楼和林守仁早已没入其中。
　　完全看不见烟团里面发生了什么！
　　“表哥！”林煜本能的大喊道。
　　林守仁则迅速一个闪现术传送到了他们眼前。
　　“快，你们快往后跑，去巴士车那边等我！”他抓紧催促道。
　　紧接着……
　　林守仁的脑海中疯狂弹出警告信息。
　　【叮，警告，警告，第二轮末日红月的先锋怪物们已经降临，它们将为第二轮红月的降临铺路。
　　检测到史诗级变异种丧尸“时间毁灭者”已出现。
　　史诗级物品宝箱掉落开启！
　　今后击杀任意高级及以上变异种都有几率得到史诗级物品宝箱！
　　且第一次击杀任何一只史诗级怪物，宿主将必定得到一个史诗级宝箱以及50点魔能奖励！】
　　“史诗级变异种？？”
　　“时间毁灭者！？”
　　林守仁楞了楞神，他刚才就知道这肯定是有什么怪物要出现了。
　　却没想到竟是一头他从未遇到过的史诗级怪物！
　　在此前真视之眼所见的未来中，为他提供了神秘奖励的便是这个家伙吗？
　　“可为何之前真视之眼却对它出现的过程只字未提，仅仅是说了我得到奖励的结果呢。”
　　看着迎面蔓延开来的巨大灰尘烟团，林守仁疑惑的想着。
　　吼吼吼～
　　又是一阵阵怪物巨吼传来。
　　几秒后。
　　烟尘里面出现一个巨大的黑影！
　　它的外形随着烟尘散去而逐渐变得明晰起来。
　　一个双臂垂地、头部是一颗硕大眼睛、胸部则是一个长着两对獠牙的大嘴巴、口腔中长着很多触手、身材瘦瘦却约有十米高的人形变异种丧尸站在废墟之上……
　　它那颗无处安放、炯炯有神的巨眼正盯着林守仁他们看！
　　而且。
　　这个家伙的大嘴巴里……那些红色的触手正捆着许多人类。
　　从那些人类所着的外衣来看，林守仁可以确定他们便是刚才逃入地下几层的菲特军工厂基地人员，还有那些早已丧尸化、变异的等等受试者，乃至几头变异生物……
　　它们全部在下一秒被那些长长的触手抓着吞了进去！
　　“这…这是什么怪物？”
　　“那些人都被它吃了，我去，快跑啊！”
　　“还傻站着干嘛，不跑等死吗！”
　　林守仁身后，人群躁动，那些幸存者无一例外全被这个“时间毁灭者”吓坏了。
　　他们纷纷拔腿就往后跑，现场一片混乱。
　　“你们两个也赶紧去巴士车那里！”林守仁两眼紧紧盯着眼前这个怪物，与此同时对唐梦瑶和林煜说道。
　　话音未落。
　　林守仁就看到了有好几头原先被菲特公司的人关在研究所的丧尸从废墟中爬了出来。
　　但它们第一时间就被【时间毁灭者】的触手给抓住了。
　　然后全都被“时间毁灭者”吃进了肚子之中！
　　“……”
　　林守仁也是有点懵，虽然他早就知道丧尸之间也会高低级互相残杀。
　　不过，这个时间毁灭者那一嘴巴的触手真是令密恐无法承受。
　　它们让林守仁想起了以前看过的一部鬼怪电影。
　　里面的鬼杀人后，死者嘴里会长出来一撮撮长发。
　　眼前的就是这种恶心的画面！
　　唐梦瑶带着林煜一步步后退，她明白这个庞然巨物不是自己能应对的。
　　此刻她觉得……恐怕连林守仁也会感到棘手吧？
　　这可是一头十米高、浑身结有某种金属质感外甲的超级丧尸！
　　而且。
　　它的肚子那里就像一扇门。
　　这些被它吃进去的丧尸也好……变异生物也罢，又或是人类感染者，还有那几个研究所的异能者。
　　竟然全都从这个怪物肚子打开的那扇门中走了出来！
　　他们或它们重新出来后，互相融合了在一块，血肉相连的成了新的变异种！
　　就像一堆强化版的“胀鬼丧尸”一样！
　　但它们甚至还保留了那些连体宿主的“异能”和“变异特征”。
　　也就是它们可以使用异能。
　　所以实力远比一般的胀鬼丧尸强大得多！
　　这些家伙的数量还越变越多！
　　一个一个从“时间毁灭者”的肚子门中走出。
　　然后……
　　时间毁灭者的头——那颗巨大的眼睛则疯狂转动着，像是在指挥它的孩儿们一样向林守仁这边冲袭而来！
　　林守仁那边……当他看到密密麻麻的这些复制体冲着自己奔来时，心中莫名冒出了一丝兴奋。
　　他的正前方几百上千米直线距离以内已经一个幸存者都没有了。
　　这让林守仁心生一个大胆的想法！
　　用御物术全屏攻击距离不够，远远朝时间毁灭者扔巨物砸过去的话也太累了。
　　“还是直接一招清了了事吧！”
　　林守仁想道。
　　御物术可控半径50米，虽说倒也可以远远砸重物过去，以此来突破50米的限制，但那会消耗不少的体能。
　　林守仁便决定直接用奥术巨弹一波清场得了！
　　说干就干。
　　不等对面那些复制体冲近过来到百米之内，他举起了双手，掌心对向前方……
　　然后，他以御物术为用，将自己脚下的地面拉起，做出一个倒三角锥的浮空器，把他送到了五十米高的空中。
　　“奥术巨弹-蓄力1秒！”
　　林守仁双瞳一亮，引导全身魔法释放出了奥术巨弹！
　　只见那一瞬间……一阵大风自林守仁手前迎面袭来，他的头发被反向吹起……周围几百米内顿时布满冷光！
　　巨大的魔法能量球凭空而现，它的颜色银白略灰，散发着幽深和纯粹……满满溢出的魔法能量带来了极致的压迫感！
　　唐梦瑶：⊙_⊙
　　林煜：⊙_⊙
　　众人：?_?？？
　　身后的其他人傻眼了。
　　这一突然出现的巨大却又没那么刺眼的灰冷调亮球是什么鬼？
　　空中漂浮的那人是刚刚那位帅哥吗？
　　这一过程实际上很短暂，但却无比震撼。
　　就仿佛你站在地面却发现两百米远那儿突然出现了一颗百米直径的篮球一样！
　　对方视角更是会看见这颗篮球正朝自己砸了过来！
　　它的巨大足以让你完全感觉不到其他建筑的存在，以及……
　　自己的渺小！！！
　　这颗巨大的奥术弹最终被林守仁径直往前推了两百米，一直到工厂后山之前才停下。
　　等它消失时……周围的灰冷调光亮才消失。
　　所过之处万物寂灭！
　　“这才百米级吗？”
　　林守仁收起手势，从空中回到了地上，“看来是我之前多虑了，我还以为是1秒1000米半径呢，也就是蓄力越久后续半径才会加得越多。”
　　“所以，原来1秒才百米级直径而已！”
　　“这我就放心了。”
　　看着前面连同废墟一起平平无遗的巨弹痕迹。
　　林守仁松了口气，淡淡的说道。

061 你那么强，为什么不肯救我们家人？
　　城市里幸存者多基本施展不开。
　　所以当时林守仁不敢这么做。
　　但，今天。
　　在菲特军工厂这儿他总算体验到奥术巨弹的蓄力之威了！
　　也对自己的实力上限有了更加深刻的了解！
　　【你使用了“奥术巨弹”，击杀了1头史诗级怪物“时间毁灭者”，它已被你收入“怪物图鉴”中，今后你可在图鉴中查看其一系列信息。】
　　【你击杀了1名史诗级怪物，获得50点魔能奖励，1件紫色物品宝箱。】
　　【你击杀了35名中级变异种获得70魔能，8件白色物品宝箱、20件绿色物品宝箱、3件蓝色物品宝箱。】
　　【你未毁坏工厂后山和外墙，本次获得“奥术弹控制合理”成就，你的奥术巨弹运用愈加熟练了，智力永久上升2点。】
　　【时间毁灭者：史诗级变异种、一个会吞噬时间作为能量并将吃进腹中之活物持续生出其复制体的怪物，巨大的时间之眼是其弱点。
　　它所出现的地方，意味着第二轮红月时会在该点降生很多高级怪物。】
　　……
　　一系列系统信息在林守仁击杀了时间毁灭者以后冒出。
　　林守仁也从中得到了为何自己之前的真视之眼推演，在救出林煜后便是一阵空白，只显示他当天还得到了一个紫色宝箱的原因。
　　“原来是因为这个时间毁灭者会吞噬时间，正好与我的真视之眼产生对冲吗。”
　　而且。
　　看来这座工厂是留不得了，因为此地将成为第二轮红月的高级怪物降生点，所以现在林守仁拿它另有打算。
　　不过。
　　看着暴涨的魔能和奖励，林守仁心里还是隐隐兴奋不已的。
　　而就在林守仁还没从得到一次那么多奖励的兴奋中回过神来时。
　　他身后，唐梦瑶林煜和一众幸存者已经看呆了。
　　他们全部被刚才的一幕震撼到了！
　　首先是唐梦瑶。
　　她的红唇张得大大的，满脸写着“发生了什么事”……
　　“五……第五个异能！？”她声音微弱、麻木的呢喃道。
　　“我这是在梦里还没醒吗，今天这一路上……到底发生了什么，怎么守仁一会儿三异能，突然又四异能，现在更离谱……”
　　“直接那样一颗如此庞大的能量球，第五异能！！”
　　唐梦瑶麻了。
　　她感觉自己的心脏好不了了。
　　如果说之前每看到林守仁多出一个异能，唐梦瑶是又惊又喜的话，那么现在……
　　恐怕就只剩震惊了！
　　她甚至怀疑自己是不是在做梦！
　　是不是最近压力太大了，末日带来的恐惧让她幻想出林守仁是无敌的以便能保护自己。
　　“我的天。”
　　唐梦瑶第一次感觉到自己是那么的无知。
　　以及曾经认为的自己很了解的林守仁其实浑身都是秘密。
　　林煜也是被吓麻了。
　　不过，不同于一路跟了好几天的唐梦瑶，他此刻更像是爆发兴奋之前的震惊。
　　“表哥你这真的还算是人类吗？”
　　林煜呆呆的看着奥术巨弹推过后，万物寂灭的痕迹。
　　几秒后，他立马就像玩游戏抽中了老婆一样激动到跳了起来，“哈哈，表哥万岁，YYDS！”
　　“以后再也不用担心被人欺负了！”
　　林煜天真的喊着，毕竟他小时候可没少吃苦，在学校里被灞凌过，是表哥林守仁一直冷着脸摆着一副严父的姿态实则一直护着他的。
　　所以。
　　在林煜心中，表哥的身影一直很伟岸，比亲哥还亲。
　　这会儿看到林守仁的异能如此强大后他自然是兴奋不已！
　　而见林煜如此激动，唐梦瑶也忍不住露出了微笑，然后两人朝着林守仁那边赶去。
　　“回去以后你们就知道我的异能是什么了。”
　　“其实原理很简单。”
　　不等对方先开口，林守仁抢先说道。
　　他知道总是用二三四五六七……多异能觉醒者这个借口去敷衍了事是不可能的。
　　毕竟，他以后要学的魔法可太多了。
　　所以。
　　林守仁打算用另一个无懈可击的理由来掩饰他有系统之事。
　　不过，现在还有仓库那边剩余的敌人需要消灭。
　　故而他对两人说道：
　　“你们先去车间那里等我，我之前把步枪什么的捆在一块，一般人拿不动，所以梦瑶你先去把它们守着，免得被别人全给拿了，这可是咱自己冒着生命危险才得来的战利品，可不能轻易给别人捡了便宜。”
　　唐梦瑶笑了笑，她现在真心觉得，林守仁说出“冒着生命危险”的一本正经的模样好像有那么一点点“与现实不符”……
　　她真的很想吐槽，“看看你周围，哪一个敌人有还手之力？你管这叫冒着生命危险？”
　　但唐梦瑶最终还是本着维持自己的正经严肃人设，只是点了点头，“嗯，我会保护好小煜的。”
　　林煜则两眼放着光似的，一直好一会儿才不舍的跟着唐梦瑶先行离开。
　　不过，等他们走了以后，林守仁也没有迟疑。
　　径直就朝着仓库那边剩余的敌人赶去。
　　对方刚刚就发现了办公楼这里的异动，因而此时也见到了林守仁正面攻了过来。
　　“快，开火，别让他靠近！”
　　“集火！”
　　剩余的这部分菲特军工厂的守兵疯狂集火着林守仁。
　　但林守仁只是一个闪现术+非吟唱的寒冰之吻就把他们咔嚓全灭了。
　　然后。
　　林守仁打开了这座关押着许多普通幸存者仓库的大门。
　　里面的光线原本相当昏暗，所以当林守仁打开大门时，他们无不感到忽然有亮光刺眼而来……
　　一个年轻的背光身影站在门口。
　　“你们得救了。”林守仁朝着里面的人说。
　　“得…得救了？”
　　“你是官方派来救我们的吗？”
　　“太感谢了，我还以为我真的死定了呢X﹏X。”
　　空徒四壁的仓库里，许多幸存者流下了激动的泪水。
　　他们原先或是蹲着或是坐在冰冷的地面上，但这一刻终于看到了曙光，一个个站了起来向外走出去。
　　重见光明。
　　林守仁见状也不多逗留，他还有好多事要做。
　　首先。
　　他先把那几个火药库和存放枪械的仓库用控土术做了保护墙。
　　再对放有食物和其他杂物的那个仓库做了粗略清点，并也将之保护起来。
　　做完这些后。
　　林守仁才往唐梦瑶和林煜那里回去。
　　但这时候的军工厂已经不同于他们刚来时那样了。
　　此刻。
　　有一百多名幸存者聚集到了之前林守仁放巴士车那里。
　　有些人是携家带口就被抓来的，故而在那里与家人相会。
　　还有一些是今天才让巴士车载来的但有家人在工厂的也是热泪盈眶的得到团聚。
　　与此同时。
　　等林守仁回到这儿的时候。
　　这些人里面——有言谢的，也有还不知所措的和不敢靠近的。
　　一百多号人对林守仁救了自己后的反应不尽相同。
　　特别是在看到了林守仁似乎丝毫不打算分配枪械弹药等武器给他们的时候……
　　大部分人更是感到不太明白这个年轻人的想法了。
　　但他们在见识到林守仁刚刚表现出的恐怖实力后，此刻倒也不敢轻言什么。
　　不过。
　　还是有几个人选择主动与林守仁他们搭话。
　　一名妇女和其他几名形似她邻居的人朝着正在收拾物资的林守仁他们走来。
　　“小伙子，太谢谢你了，谢谢你救了我们。”那名两眼浮肿并深凹进去的妇女用沙哑的声音对林守仁说道。
　　这几个人脸色发黄，黑眼圈也很重要，看得出没少受菲特生物的折磨。
　　特别是那女的，眼睛凹出了一个重重的黑圈。
　　“没事，我也只是救我弟顺手救的你们，这没什么。”
　　林守仁看了对方几人一眼，然后淡淡的回道，便继续收拾起了自己的东西。
　　但，这时候那个女的却跪了下来，就在林守仁打算将她扶起来之前道：
　　“小伙子，刚刚我们大伙都看见了，那个怪物被你一下就杀了！”
　　“所以你一定有办法救出我老公和女儿的对不对？”她半哭泣的说着，“他们也是被那些黑衣人抓走的，我求求你帮我救救他们好吗？”
　　“对啊对啊，小伙子，我也跪下来求你了，我儿子也是被那伙黑衣人抓走的，求求你帮我把他救出来好吗。”一名男子也跪了下来。
　　“还有我儿子，他今年才九岁，求求你也救救他。”另一个人也跪下恳求道。
　　然后这几个人异口同声的在那里跪求林守仁救救自己的家人。
　　林守仁神色一愣，他早知道可能会遇到这种情况，所以也没多想便回道：
　　“抱歉，我弟已经救出来了，所以我们马上就要离开了，你们好自为之吧。”
　　林守仁以为自己这样拒绝已经把态度亮得够明显了。
　　但对方似乎不肯作罢，那名妇女甚至脸色一横，说道：
　　“你明明那么强，为什么不肯帮我们救出家人呢？”
　　“这对你来说不是很容易吗！？”
　　她质问道。
　　如今的她早已死咬着认定林守仁绝对可以救出自己的家人了。
　　但林守仁听完这女的话，还没开口回答他们呢……
　　结果又有另一个人说道，“对啊，小哥，你这么强，帮我们去救个人一点都不难啊，求求你就帮帮我们吧。”
　　几个人就这么陆陆续续向林守仁求助，并说愿意付出一切代价回馈他。
　　那名妇女和另外两个的话语更是变得愈发带有从道德高地而出的情况。
　　“你弟弟是得救了，可我们呢？”她哭着说。
　　“而且，我们看得出其实你和那些黑衣异能者是不一样的人，你有一颗善良的心，否则就不会顺手救我们出来了不是吗？”另一个人再次尝试说服林守仁。
　　这时。
　　几个旁观者当中也有人帮衬道：“是啊，这几个人太可怜了，小哥你就帮帮忙吧。”
　　林守仁则感到十分的不耐烦。
　　他很不解为何这些人能那么想当然的觉得自己必须要帮他们救出家人呢？
　　“大姐，如果说我们现在换个位置，你会帮我救出我弟吗？”林守仁冷冷的反问道。
　　“我……”那名妇女愣住了一下，眼神飘忽不定，下意识思考了两三秒才回道，“我会……我肯定会！”
　　“呵。”
　　林守仁没再和这几个人纠缠下去，而是将东西收拾好后，背着背包、扛几把步枪就走了。
　　他不打算去趟这浑水，救出这些人已经仁尽义至了。
　　甚至。
　　林守仁现在还可以把工厂这里的部分食物分发给他们，以让这些人尽可能多活一些日子，但帮忙去菲特生物总部那里搜索并救人……他不会有这个打算。
　　唐梦瑶和林煜经过这些天的末日历练，此刻自然明白该如何做，所以他们也紧跟着林守仁离开。
　　对于林煜来说，他好不容易才捡回来一条命，可不会傻到立马就圣母心泛滥架着自家表哥不顾自身安危去救人。
　　唐梦瑶更不用说了，出于医者的本能，她方才已经逐个为幸存者中的伤者做了救治，算是尽到了不小的道义了。
　　但去不去救人她只听林守仁的，而且刚才那几个人讲的话唐梦瑶委实也不喜欢听。
　　什么叫“明明你那么强，为什么不肯帮我们救出家人”？
　　这和道德绑加有什么区别！
　　……
　　拒绝了那几个人的过分请求后。
　　林守仁三人来到仓库那里。
　　他给林煜扔过去了一个背包，“拿着，收集点食物，把它们都放进背包里。”
　　林煜点点头，“好的表哥。”
　　他一边吃着一个面包狼吞虎咽，一边疯狂往背包里装食物。
　　“嘿嘿，这群混蛋在此地存储的食物倒是挺多的。”一连把背包全装满了以后，林煜还不罢休，又拿来了一个袋子往里装东西。
　　“有许多面包的保质期只剩两三天了。”唐梦瑶则在一旁挑菜一样的翻来翻去，选着想要的。
　　林守仁则早已坐到了一旁。
　　这次的战斗带来了不少奖励。
　　特别是那个紫色的物品宝箱，林守仁很想知道里面会开出什么。
　　但，不等一旁的林守仁开箱啥的，那些幸存者有不少人陆陆续续来到了这儿。
　　他们打算在仓库外面等着林守仁三人走后，再进去抢夺食物，因而这时分成了几派人。
　　林守仁见状，便冲着这些人说道，“里边用土墙围起来的东西不许动，我日后还会回来这里取，至于另外那些食物、衣物啥的我用不到的，按人头数平均分配。”
　　“谁要想吞了别人那一份，谁就给我滚蛋。”
　　林守仁都想好了，那些保质期短的，几天后就会腐烂的食物大可给这些幸存者，反正留着也会毁坏。
　　但他的老规矩依旧是“平分”。
　　这些人自然也十分识相，因而在唐梦瑶和林煜收集满物资以后，一个个表现得十分有序，基本上后面一百多个幸存者都分到了一些食物。
　　在此期间。
　　林守仁则继续坐在一旁一边休息一边开始开箱。
　　他首先开启了所有的白色物品宝箱。

062 魔法避难所图纸(加更，求票求追读)
　　林守仁坐在一旁。
　　而后。
　　他挨个开启了宝箱。
　　【恭喜，你开启了21个白色物品宝箱：获得了18张3点魔能兑换券、新的魔法图鉴“生风术”、2张0.5智力券。】
　　白色的物品宝箱林守仁今天得到的数量不多。
　　毕竟邪恶异能者并不会掉落宝箱。
　　而林守仁这次击杀的基本都是中级高级的丧尸。
　　所以，现在他的绿色宝箱和蓝色宝箱数量反倒是不少。
　　【恭喜，你开始了1个绿色物品宝箱，获得了1张5点魔能兑换券。】
　　【恭喜，你开始了1个绿色物品……获得了……】
　　这次林守仁没有直接就一次性把27个绿色物品宝箱开掉。
　　那样太没有感觉了。
　　所以，他打算一个一个开。
　　最终，林守仁的27个绿色物品宝箱开出了15张5点魔能兑换券、5张1属性加点券。
　　另外7个则全部都是开出了东西。
　　【你获得了1个精良的FM调频收音机。】
　　【你获得了1个一亿毫安级充电宝(本充电宝有排插，可用于各类电器，获得时为满电状态)。】
　　【你获得了10个超薄木土蕾斯。】
　　【你获得了魔法图鉴“体能增幅”(25魔能，学会了体质属性永久+5)。】
　　【你获得了魔法图鉴“敏捷增幅”(25魔能，学会了敏捷属性永久+5)。】
　　【你获得了魔法图鉴“文字传递术”(25魔能，令你得到将书写后的文字化作魔法鸟飞往传递目标的能力，传递半径千米)。】
　　……
　　7个物品当中多数是魔法图鉴，让林守仁能学习新魔法的东西。
　　还有一个1亿级别毫安的带排插版充电宝和又一个调频收音机。
　　至于那个什么超薄……林守仁也是觉得没谁了。
　　然后他默默将之收到了系统的物品空间里。
　　如此一来。
　　因为1个调频收音机就占1个位置，加之刚刚还新扔进去了一把步枪和一件子弹包，林守仁的30格系统储物空间这会儿也所剩无几了。
　　当然。
　　剩下的这几格空间还是足够林守仁把3个蓝色宝箱和1个紫色宝箱开完的。
　　【恭喜，你开启了1个蓝色物品宝箱，获得了“5格背包空间扩充券”。】
　　林守仁眼前一亮，“系统这么贴心的吗，知道我的空间背包需要扩充了，就给我开出了一个扩充券。”
　　“叮，你使用了一张5格背包空间扩充券，你的背包空间已增加至35格。”
　　扩充完空间，林守仁继续把另外两个蓝色宝箱先给开了，然后得到了20点魔能。
　　这时，他的魔能已经来到了608点！
　　但林守仁依旧没有停手，他充满期待的看着背包里通体发着紫色史诗光芒的那个宝箱……
　　然后在心里默念了几句“老天保佑”，“阿弥陀佛”，“急急如律令”之类的便打开了它！
　　只见这次打开史诗级宝箱的特效远比以往更加真实！
　　林守仁见到有一条紫色的龙从宝箱之中迎面腾飞而来并发出一声只有他能听见威吼！
　　紧接着，宝箱便缓缓张开。
　　【恭喜，你打开了1件紫色物品宝箱，获得了首次开启必得物品——初级魔法避难所图纸。】
　　【同时，紫色物品宝箱有几率开出2-3件物品，故而你还额外获得了魔法图鉴“魔能传导晶体凝成术”。】
　　【初级魔法避难所图纸
　　类型：大型建筑图纸。
　　品质：初级。
　　所需学会魔法：“造铁术”、“橡胶生成术”、“魔法传导晶体凝成术”。
　　合成样式：学会以上魔法后，使用者需寻找一片空地，再依据图纸分别修建外墙和避难所本体，且方式有“地下”、“地表”两种，后续升级则需要更高级图纸。
　　特殊建筑属性：“法神庇护”、“魔法堡垒”。(注：中级将拥有2个额外特性)
　　法神庇护：每一名接受避难所庇护超过3天的人类幸存者(需可靠)都将每天为宿主提供1点额外魔能奖励。
　　魔法堡垒：避难所自带建筑属性，魔能传导晶体如同避难所的命脉，它可令宿主为其注入“魔能”使之“自我运行”，利用外墙的“魔法塔”自动攻击来袭者，初级魔法避难所标配的魔法塔为“火球术塔”、“奥术飞弹塔”、“寒冰术塔”。
　　(注：魔法塔需要相应额外的建筑图纸。)
　　介绍：末日生存必备的一类建筑图纸，它将指导宿主如何通过“魔能传导晶体”的帮助建造一个如同有“自我生命”的“魔法避难所”，为宿主提供一个安全、可靠的生存场所。】
　　一开始。
　　看到又是图纸时，以为还是疯狂各种学魔法才能使用的林守仁差点没骂娘。
　　但一看所需魔法那儿“造铁术”和“橡胶生成术”，乃至已经有配套奖励的“魔能传导晶体凝成术”……
　　林守仁顿时就来了兴趣。
　　再往下看到“法神庇护”和“魔法堡垒”后，他就更加不淡定了。
　　“每收留一名幸存者在3天后每日加1点魔能？”
　　“还有那个魔法堡垒可以全自动防御丧尸和其他敌人的攻击！”
　　林守仁眉头一扬，脸上惊喜万分。
　　然后。
　　他又细细的往里一看，“初级魔法避难所的人口上限为100名？”
　　换言之。
　　在法神庇护的建筑特性之下。
　　一百名的人口等同于一天100点魔能的额外加成。
　　这是取初级魔法避难所满收容状态之下能带来的额外魔能增长幅度。
　　一天100点！
　　这是什么概念？
　　林守仁目前自动增加的2天魔能总和。
　　说多好像不多，但累积一段时间，那个差距可就凸显出来了。
　　而且。
　　别忘了……这还只是初级魔法避难所带来的加成！
　　“中级呢？”林守仁好奇的想着，“能收容多少人？”
　　林守仁点开了避难所的升级页面，然后他看到了一个500的数字。
　　也就是中级避难所将会是每天500点魔能额外奖励！
　　“……”林守仁惊住了，“那还等啥，赶紧找个地方建了再说啊！”
　　工厂这儿暂时是不可能的了。
　　因为时间毁灭者出现之后，这里等同于会成为第二轮红月的高级降临点。
　　所以，林守仁没有理由在这里建立他的魔法避难所，届时过来奥术巨弹收快递倒是可以。
　　主要是这儿离城区太远，一开始不容易收集物资。
　　而且。
　　建在这儿也不利于林守仁挑选“可靠的幸存者”，后续扩容时反而麻烦。
　　因此，林守仁还是决定把避难所建至自己最熟悉的第二家乡-平城。
　　至于具体要建到平城的哪个位置，林守仁决定先通过“真视之眼”推演了再说。

063 林煜觉醒
　　魔法避难所的位置暂定。
　　林守仁打算回到平城以真视之眼推演未来后做决定。
　　当然，关于收容幸存者方面，系统给出的是“可靠幸存者”才可以提供魔能点奖励。
　　这就意味着林守仁必须慧眼识人，不能滥竽充数。
　　而且，这倒也符合林守仁先前不轻易收人组队的想法。
　　如果魔法避难所没有“法神庇护”这一特性，那他基本一开始只打算先自顾自的进一步发完育再说，前期尽可能先自家三人苟住。
　　但现在魔法避难所给出了更快速的发育方式，林守仁便决定好好利用起来。
　　可靠幸存者的话，他觉得最初的那个老肖就挺合适，又能扛打又大无畏。
　　当然。
　　决定完魔法避难所的事后。
　　林守仁还是先把那几个魔法给学了。
　　首先是避难所必须的“魔能传导晶体凝成术”。
　　【魔能传导晶体凝成术(50魔能)：高阶魔法、创造系魔法。
　　于大脑中想象着“魔能传导晶体”并施展本魔法(须搭配“造水术”使用，以水为基本介质)，便可以制造出能够传导魔能的特殊晶体。
　　无CD、每米长度晶管消耗魔法值100点。】
　　与此同时。
　　林守仁还把那个“文字传递术”也给学了。
　　这样一来他可以随时在一千米半径范围内传递信息给他人。
　　另外两个“体能增幅”和“敏捷增幅”林守仁也都学了。
　　一下子加了5点体质和5点敏捷！
　　几个魔法学完，林守仁一共消耗了125点魔能。
　　“还剩下483点吗。”林守仁感到自身的体能又增强了不少。
　　这时候。
　　林守仁也把他一直还没学的面包生成术给学习了。
　　毕竟，接下来要建立避难所，每天能多一些食物那自然得好好利用起来。
　　【叮，你消耗了50点魔能学习了魔法“面包生成术”。】
　　【面包生成术：高阶魔法、创造系魔法。
　　以法则之力制造出可供食用的普通面包，一次最多可创造出5kg，保质期7天。
　　缓冲时间12小时、消耗每克*10点魔法值。】
　　“这大概是我从一开始至今放了最久都没学的普通魔法了。”
　　学完面包生成术，林守仁想道。
　　这个魔法他一开始获得面板时就可学了，但因为一直不缺食物所以没有学习。
　　而如今林守仁已经不缺这点魔能了。
　　再者。
　　学完面包生成术后，林守仁每天可以额外制造出20斤的面包，外加80斤蔬菜。
　　“养活一百人好像不是那么难。”林守仁在心里估算道。
　　“每个人省吃俭用点，多喝水，好像也还凑合，特别是绿色蔬菜管饱！”
　　当然，这是魔法避难所满人口负荷的情况。
　　但可靠幸存者是没那么容易寻得的，林守仁只能说走一步看一步。
　　如果遇到一群老肖那种的人，那自然是事半功倍可以直接招收不误。
　　否则，最初估摸着能有十几个人口就不错了。
　　“魔法避难所建成以后，收可靠幸存者只是顺势而为，所以并不着急。”
　　林守仁生平最烦麻烦事了，求稳求简的说，他都不会闭着眼招100号难以管理、指不定哪天背刺一波的人。
　　精益求精才是正道！
　　这也是系统法神庇护给出的基本要求。
　　所以。
　　林守仁瞟了工厂这里的一百多号幸存者，很快摇了摇头，“这里头感觉就那几个一直避在一旁的冷静客比较合适，比较可能被系统评定为可靠幸存者。”
　　“罢了，真视之眼算一波即可。”
　　盲猜没必要，所以林守仁打算使用真视之眼推演一波，看看这里头有几个可靠幸存者。
　　【你发动了禁咒真…眼…未来。
　　……你回到了平城。
　　……你屋里的食物被搬到了你的避难所。
　　……你带着回来的那几人里面有一人不幸死亡，但其他三人相当给力，3天后他们得到了“可靠幸存者凭证”，你的魔能奖励增加了(唐梦瑶、林煜最初第一天就能获取额外魔能)。】
　　一百多号人里面。
　　最终实际只有三个真正可靠的普通幸存者。
　　比例低得惊人。
　　“真实。”林守仁无奈的摇了摇头，“不过那个不幸死亡的男孩竟是救自己朋友而死的吗，挺好。”
　　“你活下来了。”林守仁看着那边的一个样貌十三四岁的中学生，在心里暗自打算避免他的不幸死亡。
　　不过，这样一来，林守仁的事情也就算暂时全都搞定了。
　　时间也来到了下午一点多。
　　林守仁便打算暂时在工厂这里过一夜再说。
　　他领着唐梦瑶和林煜去了宿舍楼那儿。
　　但这里已经有好一些普通幸存者过来占位置和搜索食物了。
　　林守仁没有搭理他们，而是赶着办正事。
　　基地大门那里他暂时用土墙围住了，不用担心有人会去打开，所以工厂里暂时是安全的。
　　至于菲特生物可能派来的追兵……林守仁正愁对面那女的不过来送呢。
　　但现在，林守仁打算先让林煜觉醒一下异能再说。
　　“小煜，这东西给你。”三人到一处经理宿舍休息时，林守仁一坐下就拿出了觉醒晶体递给林煜，说道。
　　林煜一手背着一个背包，见林守仁拿过来一个紫红色的晶体，两眼愣了楞神，“这是？”
　　“觉醒晶体。”把东西放在一边，正靠在桌前休息的唐梦瑶插话道，“吸收了它你就可以成为异能者。”
　　“成为异能者！？”林煜的眼中闪过一丝激动的光芒，惊奇的问。
　　“是的，我就是这样成为异能者的。”唐梦瑶耸了耸肩回道。
　　“把它放你额前，想象着将它吸收进体内的画面。”林守仁伸出手递觉醒晶体给林煜。
　　他在真视之眼里已经看到林煜的觉醒事件了。
　　因而这会儿倒不是特别激动，只是一想到他们三人在末日前期就全都步入超凡人类的范畴这点，林守仁多多少少还是颇为高兴的。
　　林煜也不含糊，他在接过觉醒晶体以后就学着林守仁指导的那样将觉醒晶体放在自己额前。
　　紧接着……和之前唐梦瑶觉醒时那会一样。
　　紫红色的晶体一点点化作浮尘进入了林煜的额内，逐渐被他吸进体内。
　　这时，唐梦瑶取出了一瓶矿泉水扭开。
　　然后，她和林守仁一起看着开始冒出白色热气的林煜。
　　那些白色蒸汽越变越多，林煜也开始大汗淋漓，像做着桑拿一样，“唔…好热！”
　　最终，一次爆发结束过后，林煜便觉醒了他的异能。
　　“我成功了！”
　　林煜激动的大喊道，但他很快意识到什么，立马又压低了声音，“表哥，我感觉到了，我体内多了种特殊的能力！”

064 夜里来客
　　就在林守仁等人令林煜觉醒晶体时。
　　菲特生物总部那边。
　　总负责人罗圹收到了一则情报。
　　他们的军工厂研究所被袭击了。
　　而且后续彻底失去了电台消息！
　　“召集你们前来，究竟是为了什么应该清楚了吧。”
　　圆桌的会议室里，罗圹依旧背光黑着脸的说。
　　下边……他的对面是二十一名黑衣制服者，上官午夜也在其中。
　　“有人袭击了军工厂，那里可是我们觉醒晶体的重要制造地之一，许多完美的觉醒者就是从那儿出来的。”
　　罗圹语气严肃的说，“但现在已经失去了联系，从推测来算倒是符合之前袭击车队的那人所为。”
　　“而且，很可能他有同伙，所以不排除天狗和王徵也参与其中的可能。”
　　“之前不是有情报声称，王徵在平城自己拉了一个帮派吗。”罗圹继续说道：
　　“我觉得这次很可能就是他们一起搞的鬼，也只有他们知道军工厂研究所那儿的秘密。”
　　“所以，灭杀王徵帮派的任务现在可以更改了，直接去军工厂研究所那里与之碰面即可。”
　　“把他们全给杀了！”
　　“一个不留！”
　　“还有那些普通幸存者也是，胆敢反抗的也一个不留！”
　　罗圹目光狠辣，宛如利剑一般的令道。
　　……
　　另一边。
　　林守仁处。
　　林煜激动万分的向他和唐梦瑶两人介绍着自己的异能。
　　“两个。”他稚嫩的脸上灿烂的笑着，“我有两个异能，我也和梦瑶姐一样有两个异能了！”
　　见这傻小子那么激动，林守仁也有点忍俊不禁，但他还是正着脸，道：
　　“先自己熟悉一下，免得战斗的时候拖我后腿，有什么不懂的可以问你梦瑶姐，她在这方面比较有经验。”
　　“啊？”正跟着笑着的唐梦瑶突然感觉无辜躺枪，“什么叫我经验比较足，你就不能亲自传授吗，毕竟你那么多异能，哪一个不是完爆我嘞？”
　　她没好气的说。
　　林守仁无奈的笑了笑，“其实我就一个异能而已。”
　　此话一出。
　　这下林煜和唐梦瑶更爆炸了。
　　什么叫你就一个异能！？
　　之前那些什么冰冻三尺、以气御物、能量巨球、梦中预言加起来可不止一个！
　　“怎么说？”唐梦瑶露出了不解的神情。
　　“对啊，表哥，之前在微信上你就有一个梦中预言的能力了，加上今天这么多个，怎么会只有一个异能呢？”林煜也一边掰着手指一边疑惑的说。
　　“呵呵。”这时林守仁也不卖弄关子了，他说出了之前想好的理由：
　　“我的确是只有一个异能。”
　　“那就是梦中预言的异能。”
　　“只是这个梦中预言还会赋予我其他能力，每一次做完预言梦，我便可以得到新的能力。”
　　“但其实这些能力都是这一异能的子能力。”
　　“所以，我把我的异能称呼为“梦境具现”。”
　　“因此我实际上只有一个异能。”
　　“虽然很不可思议，但如今这末日还有啥奇怪之事呢？”
　　林守仁一边平静的扯着犊子，一边观察着唐梦瑶和林煜的神情。
　　看着这两人逐渐紧锁的眉头，和他们那似信非信的表情，林守仁觉得稳了。
　　证明他们应该会信。
　　“嘶～那岂不是……表哥你只要多多睡觉做梦，便可以越变越强？”回过神来，林煜第一个问题就是这个。
　　唐梦瑶也点点头，“是啊，难道就没有具体限制吗，你像我的能力必须消耗体能。”
　　“当然有。”林守仁回道，“自然是必须在特定的条件下才会得到具现的子能力。”
　　“而且什么条件都有，比如这次为了救出小煜我做了关于他的梦，然后就得到了这个能量光球的子能力。”
　　“之前末日刚降临两天，我想吃青菜，晚上睡觉的时候就梦见了我凭空制造出蔬菜，然后如今也得到了这一子能力。”
　　林守仁继续一本正经的扯犊子，毕竟造水术和蔬菜生成术是定然瞒不住的，他便找了这么一个借口。
　　这时，唐梦瑶和林煜已经被他说晕了，而且一路走来早就被震撼到麻木了。
　　故而，他们觉得林守仁说啥就是啥了。
　　否则。
　　除了拥有这么变态的异能以外，两人也实在想不到到底有什么能让林守仁短短十几天变化如此之大。
　　唐梦瑶林煜二人如此想道。
　　“放心，表哥，此事天知地知你知我知还有梦瑶姐知，不会有他人知道的。”
　　懂了林守仁的能力是啥原理后，林煜笑着说。
　　唐梦瑶则眉目紧锁，心中不由得生出几分忧虑，“这种异能真的什么代价都没有吗……”
　　“莫非会消耗寿命之类的。”她心里隐隐想到了某些电影里以生命为代价获取能力的桥段，因而脸上抹过一丝忧愁。
　　林守仁瞟了一眼唐梦瑶，发现她那张方才还充满笑容的脸似乎多了几分忧思，顿时就明白了所为何事，道：
　　“至少迄今为止，我感觉状态十分良好，身体越发比以前更好，精神也愈发活虎，想必你们也一样，这正是异能觉醒者觉醒后最大的特征，整个体质都是逐步越变越强的。”
　　“不过，今天最让人高兴的事，难道不是小煜也觉醒出异能并且我们三人终于团聚了吗。”
　　林守仁十分轻松恰意的说着。
　　“是啊，咱们团聚才是最重要的。”林煜也笑着附和道。
　　此刻，唐梦瑶脑海里的乌云也随之消散，林守仁说得没错，三人团聚才是最重要的喜事，他那么生龙活虎的，自己有啥好担心的，便也跟着微笑的点点头道：“嗯。”
　　之后。
　　林守仁三人便用起了迟来的午餐。
　　有说有笑的吃饱喝足。
　　时间转瞬就来到了傍晚，这期间林煜一直在练习着他的异能。
　　唐梦瑶和林守仁则在一旁指导，一边盘算着后面的长期生存之事。
　　当太阳自西边逐渐落下时，工厂这儿也逐步没入了黑暗之中。
　　那些普通幸存者们各自或是在车间或是在仓库或是在员工宿舍等地聚集。
　　不过，大部分人还是比较聪明的，他们与林守仁保持着若即若离的距离。
　　特别是之前巴士车跟来的那一批人，事实让他们更相信林守仁不会伤害自己。
　　当然。
　　也有个别打算爬墙离开工厂研究所这儿的。
　　他们知道这里的食物是有限，而且恐惧于与太多人在一块，害怕会有尸变，早早就被末日第一晚发生的事情吓坏了。
　　很快，夜色降临。
　　许多人影出现在了工厂外围的道上。
　　数目众多的他们轻松清理着来犯的变异生物和游荡丧尸。
　　正一步步靠近军工厂的林守仁他们。

065 人不为己，天诛地灭(3/5，求票求追读)
　　上官午夜走在队伍之列。
　　公司指派给他们的此次任务是灭口。
　　将所有军工厂这儿的敌人消灭并带回可供研究的敌方异能者。
　　同时。
　　一切幸存者全部抹杀！
　　如果军工厂研究所的确已经沦陷并且不可挽回的话。
　　便就地利用库存火药炸毁一切！
　　这就是他们一行人——天龙组所有精锐本次的行动任务！
　　“那家伙很强大，一定要谨防他控制物品的能力所制造的土墙，它们的绞杀速度太快了。”
　　上官午夜一边赶路潜伏一边对其他人说。
　　“但我猜测他的这一能力是有距离限制的，因为当时汽车靠近他几十米处才使用，所以我觉得这一控物能力的直线距离不会超过70-100米。”
　　她进一步分析着，“等会可以由我先进去试探，你们在我的体能消耗完之前，尽量从远处观摩他的能力，然后制定作战计划。”
　　上官午夜决心用自己“不死之体”过去多刺探点情报，给队友制造更精准的击杀机会。
　　但这时，领队的代号“青龙”的那名黑衣女子却说：
　　“没那个必要，一路上我已经听你讲这些听烦了，等会我们一起在半夜发动偷袭就行了，他再强也只不过控制物品的能力，哪怕加上另外两个双异能同伙，我们的人数和质量照样完虐对方。”
　　“而且，看来老板失算了，这里并没有王徵和天狗的身影，里头全是那些普通人，压根形成不了什么威胁。”
　　“枪支弹药他们并没有利用起来，足以证明那男的与其他幸存者绝非一伙人，所以发动奇袭定然能打乱他们的节奏，取得胜利！”青龙自顾自的分析道。
　　她目前得到的信息就是里面的敌人并非王徵的青龙帮和叛徒天狗在内的队伍。
　　通过队伍里“千里透视侦查眼”异能的代号“金猴”所看，他们初步发现了敌人只有三个异能者。
　　而且……那个控物男的身上只有一个异能的气息，所以应该只是得到了一个超强异能罢了。
　　但一个异能再强，面对二十多名天龙组精锐的奇袭也必将失败，青龙如是想道。
　　她否认了上官午夜的计划。
　　“野外危险，因而我们没时间与墙内的人消耗。”另一个副队长则两边不得罪的说：
　　“但这三个人既然能潜入工厂并且把杜俊超他们打败了，说明实力非同一般，因而我觉得让凤凰先去试探一下情报，确认清楚是否真的就此三个异能者，然后我们再行动也不迟。”
　　“可金猴已经看清楚了，里头就三个异能者，两个双觉醒还有那个男的，所以与其试探不如直接奇袭猛攻一战结束！”
　　队长青龙仍旧坚持自己的看法。
　　上官午夜则已经愈发对她这个领队不耐烦了，她不屑的说：
　　“金猴上次还把一个普通人误以为是天狗呢，就他那双眼睛，有时候侦查出错也是正常的。”
　　“反正，我是不相信这个控物男只是单异能觉醒者，他表现出来的能力非常强大，给我的感觉就是深不可测！”
　　“呵呵。”青龙听后蔑笑了一些，“我看……是你之前被对方秒了，这会儿尽找理由为自己开脱吧。”
　　“你……”上官午夜没好气，她最烦这个青龙了，想着自己是一名三异能觉醒者历来专横跋扈。
　　“随你们。”最后，上官午夜干脆不再与对方争论。
　　“那就这么定了。”青龙那边也就此打住，她对自己很有信心。
　　在她看来，上官午夜不过是得到了一个“不死之体”的能力才进得了天龙组的，但其个人实力属实一般。
　　打不死又如何？
　　战力不行那还不是只有来回死的份！
　　兵贵神速。
　　青龙认为没必要再搞什么试探，那样让对方有了防备反而不妙，第一次发动攻击时就是致命打击的奇袭才是最佳之策。
　　“七倍之敌，又是突然袭击，难不成这家伙还能插翅而飞不成！”
　　……
　　与此同时。
　　夜里八点。
　　林守仁和唐梦瑶、林煜继续在工厂员工宿舍那儿休息。
　　工厂外墙那边的大门并未有人驻守，大多数普通幸存者也是聚集在这里。
　　而经过林守仁为外墙那儿多提了一层高墙后，工厂附近的丧尸和变异生物基本就跨不进来。
　　后山那边菲特生物早就拉高了十米高的多道铁网墙，除非高级变异种攻来，否则怪物们也基本没可能攻进来。
　　当然，林守仁的系统会实时为他提供高级及以上怪物的警报。
　　因而他也没必要担心会反应不及时。
　　至于菲特生物总部会从南州城派来追兵一事。
　　林守仁只能说他早就一清二楚了。
　　先前拦下巴士车队的时候，他之所以用控土术加御物术做了一个巨大的土堆坟墓出来，正是因为他事先得知了消息会走漏的那一段未来。
　　换言之。
　　林守仁一开始就知道菲特生物巴士车队里应该有“不死者”。
　　正是里头的不死者回去通风报信了，所以军工厂这里的人才会提前得知林守仁的巴士车是有问题的。
　　“不死者正是那个女的吗。”林守仁独自站在走廊边，在心里琢磨道。
　　累了一天的唐梦瑶和林煜已经各自睡下了。
　　他们就各自在林守仁背后的两个宿舍里。
　　林守仁则守在门口这里，一边等着袭击者的到来。
　　之所以不主动出击，那是因为林守仁懒，反正对方会自动过来送。
　　能躺着收快递……为何要自己下去拿呢。
　　再者，林守仁忽然有了一个大胆的想法。
　　“杀一次那个不死女就是5点魔能奖励，如果她的复活次数是无限的话……”
　　林守仁的嘴角微微勾起，“呲呲，那我岂不是原地起飞？”
　　“怎么我觉得……好像我更像邪恶异能者呢？”
　　“呵呵，人不为己，天诛地灭。”
　　这个BUG不刷白不刷，林守仁如此想道。
　　赚魔能嘛。
　　不寒碜！
　　不就是抓个邪恶异能者，还是个女的，再把她控制起来每天杀个无数回吗？
　　这点事有啥好心疼和怜悯的。
　　一路上遇到的敌人管他男的女的，林守仁可没少手起刀落手起刀落。
　　此刻有暴利可牟他更不可能会犹豫了！
　　物尽其用而已！
　　想罢。
　　林守仁不知为何总感到有点期待这些追兵赶紧出现。
　　他的奥术巨弹和寒冰之吻已经蠢蠢欲动了！
　　……
　　事实当然也并没让他失望。
　　晚上10点。
　　工厂里的大多数幸存者已经在经受了菲特生物折磨以后入睡了。
　　此刻。
　　外墙上潜伏的天龙组队伍感觉到时机已然合适。
　　于是……
　　领队的青龙便抬起右手，作出了进攻手势，道：
　　“行动！”
　　“用感染液射击枪把三名异能者全部变成丧尸，等他们失去战力时再带回总部。”
　　“其余一个不留！”

066 打死你个打不死的贱人！(5/5，求票求追读)
　　话音未落。
　　青龙率先往下跳去，落到了军工厂之内。
　　紧接着二十一名天龙组成员就冲向了员工宿舍那边。
　　几百米远外。
　　林守仁看到有不少黑影从墙外翻了进来，便知这是袭击者出现了。
　　“有真视之眼这个时间挂，我还能被你们给奇袭了？”
　　林守仁抬了抬他有点倦的眼皮，说实话他等得有些困了，现在只想快点解决战斗然后好好睡一觉。
　　“早知道你们那么慢，我刚才就主动出去找你们了。”他从三楼一跃而下，落地瞬间只感到脚底微微传来震感。
　　别说三楼，现在的林守仁哪怕十楼往下跳去，凭他目前的体质和力量也是完全足够避免身体受到坠地之伤。
　　落地后，林守仁径直的朝着对方来袭的方位跑去。
　　“队长，他好像发现我们了。”天龙组那边的金猴说道。
　　“无妨，其他人大部分都入睡，只有他一人而已，继续执行奇袭计划。”青龙边跑边语速很快的回道，“先合力解决他，再解决其他人！”
　　一旁的上官午夜则放慢了脚步，逐步落到了大队伍之后。
　　这时。
　　林守仁停下了脚步，耍起御物术将身体周边一大块的地面石砖全部拉起浮空，重重的向天龙组砸去！
　　然后，林守仁浮空而起，当着敌人的面发动了早就缓冲结束的“奥术巨弹”……
　　“早点搞定早点睡觉，绝不能熬夜，再水打斗扑街写手的头发都要掉光了。”腾空而起时，林守仁的脑海里只有这一想法。
　　刹那间……在飞速抛去石砖群像大型子弹一样才刚刚纷纷砸落在天龙组人群之中发出清脆碎裂声响时……
　　林守仁的施法状态已经就绪。
　　他当着两百米外的天龙组众人发动了奥术巨弹！
　　“奥术巨弹-再次蓄力1秒！”
　　不同于以前白天时发动那般，这一刻的林守仁看起来不止是双瞳冒光，如今而是更像黑夜之中的人形光源。
　　在搓出巨大的魔法光球之时，林守仁整个人就飘飘然有一种神灵光环围在身边一般！
　　接着……一颗百米级魔法能量巨型光球再次凭空出现！
　　而且，这次林守仁飞的不够50米高，所以它一出现有一部分就凹进去地面几米深，像是镶嵌在地表一样。
　　它出现的那一瞬间就将原本一片黑暗的工厂乃至更远的山峰直接照亮！
　　冷色调的魔法光芒填充了附近的整片天地！
　　正在员工宿舍休息的许多人只感到有一道灰冷亮光照了进来……门窗的影子就突然被拉得长长的！
　　另一边的天龙组众人眼中……
　　那一秒他们全都停下了脚步。
　　只见一颗遮住他们大部分前方视野的巨大能量光球猛然出现在了眼中！
　　但却并没有那么刺眼，所以众人还是看清楚它的外形。
　　它就像一颗小型版的灰冷色太阳！
　　猛然砸了过来！
　　在他们眼前越变越大，所带来的压迫感极速攀升！
　　青龙：⊙_⊙
　　上官午夜：⊙_⊙
　　天龙组众人：啊这！？
　　发生了什么事？
　　金猴不是说对方就一个控物品的异能吗？
　　这颗巨大的能量球是怎么回事？
　　青龙麻了！
　　但那一瞬间……压根来不及的那一瞬间还不等她逃离几米远，自身就被那颗能量光球吞噬了！
　　“呜啊！”
　　天龙组的众人发出了一声哀嚎，在奥术巨弹推进过后……
　　就地全灭！！！
　　队伍最侧翼的上官午夜也是麻木了。
　　原本她的确是猜测到了林守仁或许有别的异能，因而没有那么容易应对。
　　所以她才会选择走在队伍最侧翼的后排，以便随时可以根据情况变化逃脱战斗。
　　但这颗如此巨大的量能光球突然出现时……上官午夜便知道自己这次难逃“一死”了。
　　“这TM是人类能放得出来的能量攻击！？”
　　临死前，上官午夜站在原地骂道。
　　然后她就没入了奥术巨弹之中随着其他人一起消失得无影无踪。
　　什么都没有留下！
　　林守仁那边将奥术巨弹一直推到了工厂大门并连同对面的汽车工厂中心……硬生生推出了一道百米级的寂灭痕迹。
　　原本在外面聚集的许多变异生物和丧尸这一刻全部跟着瓜瓜！
　　“我还没用力呢，就推出去了那么远吗。”林守仁见状吐槽道。
　　而后。
　　他不得不又将这一块砸掉的工厂外墙全给补好，以防止外面的怪物进入里头来。
　　当然。
　　就在林守仁用御物术和控土术修墙的时候，工厂里面的许多人也发现了外头发生的这一动静。
　　他们纷纷出来外面观看，但却只能看到乌黑一片，多数人对敌袭一事并不知情。
　　唯有那些入睡较晚、刚才全程看到的人此刻仍处于无比震惊之中。
　　唐梦瑶也被这一动静惊醒了，然后她赶紧叫醒林煜并赶了出来。
　　不过，见了林守仁，他俩才得知原来是有敌袭。
　　只是林守仁已经把它们全灭了……
　　【你击杀了21名邪恶异能者，获得105点魔能奖励。】
　　【你击杀了135头初级丧尸，获得13点魔能奖励，20个白色物品宝箱，1个绿色物品宝箱。】
　　【你击杀了36只初级变异生物，获得7点魔能奖励，10个白色宝箱，2个绿色宝箱，1个蓝色宝箱。】
　　……
　　林守仁那边，系统的击杀信息也狂跳而出。
　　但，他让唐梦瑶和林煜回去睡觉后，并未就此也跟着回员工宿舍那边。
　　相反。
　　林守仁来到了外墙那儿，用光照术的魔法光球照亮四周后找到了一块“肉”……
　　上官午夜事先割下并置于战场以外的一小块肉——她的复活部件。
　　找到它后，林守仁便用“造铁术”做出了一个不大不小刚好关一个人的大铁笼，并将那块开始蛹动的肉碎扔进了笼里。
　　林守仁就坐在笼外看戏，“只剩这么一小块碎肉也能复活吗，这异能还真离谱。”
　　不一会儿，这块从上官午夜臂上扯下来的碎肉开始疯狂增长，并最终现出了一团人形肉，然后长出心脏和大脑，接着再是四肢、毛发……
　　一点点的逐步变出来了一个活人！
　　上官午夜！
　　“嗨。”
　　借助头顶的魔法光球取亮，林守仁看着一丝不挂，全身无物遮体的上官午夜，和她打了声招呼。
　　上官午夜也是吓傻了。
　　这怎么和写好的“复活剧本”不一样？
　　这家伙为何能发现自己会在此地复活？
　　根据剧本，现在她应该已经可以逃脱了才对啊！
　　“你……”
　　上官午夜只感到浑身凉凉的，但她的双目此刻盯紧了坐在笼外的林守仁，一时对自己一丝不挂的事还未有何反应，脑海里充满疑惑。
　　“穿上吧。”林守仁扔进去了一件衣服给她，冷冷的说，“笼子是强化过的，凭你的力量无法独自扯断，所以省点力气乖乖待着吧。”
　　言毕。
　　林守仁还瞥了一眼她充满曲线美的胴体上的那对尖峰，心中啧啧称奇了一番。
　　“就是有点小。”他说。
　　这时，上官午夜才反应过来自己一丝不挂，便连忙拿起衣服转过身去穿了起来。
　　但在留意到刚才林守仁的目光所及之处后，她嘴上却忽然挑逗的说：
　　“想摸摸吗？做个交易，放我走，如何。”
　　这时的林守仁并没有佩戴着防毒面具，他的脸上抹过一笑，蛮不在意的回道，“呵，好像我不放你走也可以摸吧？”
　　“你！”上官午夜则感觉被他这话羞辱到了，但却不知作何反驳的吐不出第二个字来。
　　“一个阶下囚，有何资格和我谈判？”
　　林守仁站了起来，打了个哈欠，愈发漫不经心的说。
　　“你究竟是怎么发现我在这里的！？”上官午夜试探道，但她没有直接道出“复活”二字。
　　“你觉得呢？”林守仁反问了句。
　　然后，不等对方再说什么他就将铁笼往员工宿舍那里一步步拖了回去。
　　咚！
　　走到员工宿舍下边，林守仁干脆单手将这个关一人大小的铁笼扔到了一边，十分的粗鲁。
　　“你！”已经穿好衣物的上官午夜快气炸了，她何尝受过这番羞辱，连忙骂道：“能不能轻点放，有没有点怜香惜玉的绅士风度！？”
　　林守仁啥也没回，见上官午夜已经恢复了如初，衣服也穿好了，便抽出了“蓝汀之剑”。
　　噗呲～
　　他一剑刺穿了上官午夜的心脏！
　　“你……”上官午夜躲闪不及，防御无用，嘴角流出大量鲜血，双手抓着剑身……
　　她原本媚人潋滟的那对美眸变得恶狠狠、毒辣无比的瞪着林守仁，怒道：“王八蛋，我要杀了你！”
　　“你给我等着！”
　　上官午夜“再次死去”前怒目圆瞪，面目狰狞的说。
　　然后她就断气在了笼里。
　　【你击杀了一名邪恶异能者，恭喜获得5点魔能奖励。】
　　林守仁那边也随之弹出了他渴望看到的信息。
　　“不错不错，这个BUG绝了。”他的脸上露出了得意，“我刚才还担心系统会禁止这种BUG了。”
　　这下稳了！
　　林守仁想道。
　　他抓住上官午夜的原因正是为了利用她无限复活的异能刷魔能。
　　最初林守仁还担心或许这一BUG式的存在是不被他的系统所允许的。
　　但现在看来……竟然没被禁止！
　　爽翻了啊！
　　本想睡觉的林守仁顿时困意全无！
　　他用控土术制造出了一张凳子，兴奋的坐在那里等待着上官午夜复活。
　　也没去搭理那些正常偷偷观摩的普通幸存者，林守仁自顾自的干坐在那里。
　　最初。
　　人们还不理解为何这个年轻人那么晚还守着一个女黑衣异能者的尸体。
　　但很快他们就被吓到了。
　　只见那个原本死去的女黑子异能者，这时竟重新活了过来！
　　她还冲着铁笼外的林守仁疯狂怒骂道：
　　“混账，快放了我，否则等我出去了，就要你好看！”
　　林守仁没有理愤怒中的上官午夜。
　　而是毫不犹豫的再次手起剑穿心……
　　噗呲！
　　上官午夜再次带着恶狠狠的表情瞪着林守仁而死去。
　　“你……这个……”上官午夜又一次无力的倒地死去。
　　【你击杀了一名……获…5点魔能奖励。】
　　林守仁那边则再次弹出击杀邪恶异能者的奖励信息。
　　“爽死。”林守仁此刻几近快已压抑不住内心的激动，倘若不是有其他一些人看着这儿，他都想兴奋的大叫一翻了。
　　观望的众人也是被这一幕惊呆了。
　　“怎么回事，那女的不是死了吗，刚刚又活过来了？”
　　“不对啊，你没看见那位小哥又给了这贱人一剑吗？”
　　“所以，她这是又死了？”
　　“你为什么要说“又”？一个人怎么可能能死两次？”
　　他们不可置信的唠嗑着。
　　但，很快，他们就确定……那女的黑衣异能者委实是又复活了！
　　只见上官午夜这次一醒来就抓着铁笼冲林守仁发狂，差点没把铁笼摇倒了，“快放我出去，你个死变态！”
　　林守仁再次手起剑落，一击穿心，“疯狂做着非人行径，欺压着普通人，虐杀着无辜者的你们……也有资格骂别人变态？”
　　言毕，利落抽出。
　　这一套动作，林守仁不带半分犹豫！
　　当他一想到菲特生物总部里面和工厂这儿的那些恶行累累的研究所……
　　反倒是恨不得多杀几回眼前的上官午夜解解气！
　　【你击杀了……得5点魔能奖励。】
　　又几轮过后，林守仁从上官午夜身上一共得到了30点魔能。
　　“哎，要是有个自动魔法一直自动击杀这女的就好了。”林守仁开始有点厌倦的想着。
　　说实在，哪怕杀死邪恶异能者他不会有半分犹豫，但林守仁也并非那种会通过虐杀博得乐趣的变态人。
　　因而，只是6轮，除了一开始得到魔能时激动了两下，现在林守仁反倒是眼皮变得沉沉的，他困了！
　　将上官午夜抓住刷击杀BUG只是林守仁出于冷静思考后得出的牟利计划而已。
　　这几乎不带有半分他个人的感情色彩和性格因素。
　　如果硬说的话，那顶多是在看到菲特生物所作所为的非人恶行，使得他在干掉这些邪恶异能者后多多少少会有一种“解气”的感罢了。
　　可再来几次，林守仁就觉得这没啥意思了。
　　主要是他真的困了。
　　这时候的上官午夜也麻木了。
　　她从来没有过这种绝望、折磨的感受和经历！
　　从一开始每次复活都试图反抗，怒骂恨瞪，到如今第五轮第六轮后的“麻木不仁”，上官午夜也算知道了何为虎落平阳被犬欺了。
　　“怎么不杀了？”这次复活后，她干脆坐在里面也不反抗了，“继续啊，我倒要看看你能坚持多久，反正我是无限复活而且每次复活会越来越强的！”
　　她甚至尝试说出自己复活后会越变越强的第二异能来恐吓林守仁。
　　让他悠着点！
　　但林守仁只是打了个哈欠，道：“死了六回，想必你也已经体会到那些被你们残忍害死之人的绝望与恐惧了。”
　　“所以，明天再说，今晚你就乖乖待在这里喂蚊子吧。”
　　言罢。
　　林守仁又给加了个更大更粗的外铁笼。
　　然后就把上官午夜晾在那里，自己往员工宿舍上面唐梦瑶所在的房间赶去了。
　　与唐梦瑶换了班，林守仁便一头进入了梦乡。
　　……
　　第二天。
　　当林守仁三人下楼时。
　　发现这里早已围着一群人——妇女为主的幸存者们。
　　她们纷纷拿着硬石、大棒疯狂的打着、砸着铁笼里的上官午夜。
　　还一边骂道：
　　“让你害人，让你欺凌无辜！”
　　“打死你这个打不死的贱人！”

067 回到平城(二合一，求票)
　　林守仁和唐梦瑶三人走下了楼。
　　发现这里围着许多幸存者。
　　他们正无比愤怒的对上官午夜施以报复。
　　透过人群。
　　林守仁还可以看见已经鼻青脸肿，头发凌乱，血泪横流的上官午夜此刻正缩在铁笼里。
　　“贱人，去死吧，今天打不死也要打死你！”一名妇女拿着长长的木棒疯狂戳着铁笼里的她。
　　“快说，我儿子被抓到哪去了，不然我就砸死你！”另一名手握石块的女子则指着骂道。
　　“别跟她废话，这家伙嘴皮子硬着呢，还敢在那里嘲讽和恐吓我们，直接往死里揍就对了！”一名中年男子也异常愤怒跟着说，“你们害死我儿子，今天我就是死，也要报仇！”
　　说罢，他带人抡起石头对准上官午夜就是一顿狂砸。
　　上官午夜无可奈何的抱着头，空间太小她压根无法躲闪。
　　她甚至开始觉得昨晚那个青年才算个“正常人”，直接就是一剑穿心，令自己死得痛快许多。
　　而不是这番人那样愤怒、失控、仇恨的对她输出成吨成吨的肉体伤害。
　　这种不被一瞬间致命的长时间折磨令上官午夜的体能迅速下降。
　　“该死……这群混蛋。”她跪倒在地，牙齿几乎已经掉光了，嘴角带着血丝，只感到有很多石块还在疯狂砸到自己身上，“再这样下去……我的体能就要耗尽了，复活的时间会逐渐无限拉长。”
　　尽管异能者的体质强于常人，何况上官午夜还是双觉醒异能者。
　　但在场的幸存者实在是太过愤怒，他们的攻击一点儿也没留情。
　　一连疯狂的打击后，上官午夜终究是扛不住的倒下了。
　　她逐渐闭上了双眼，临死前还看到一块石头朝自己脑门越变越大的砸了过来……
　　见上官午夜躺下一动不动了，众人这才肯罢休。
　　此时。
　　也有人发现林守仁三人走了下来，故而退到一旁，纷纷为他们让出了一条路。
　　“全部住手！”
　　“再乱来我就不客气了！”
　　林守仁走到铁笼前，对众人说道。
　　言毕。
　　他以御物术将愤怒者们手中的石块用力扯出，吓得他们顿时安静了下来，给了个下马威。
　　有好几人的手掌还被石块磨出了血滴，他们诚惶诚恐的全部退到一边。
　　对林守仁恭恭敬敬的！
　　“这家伙我抓来的，没有我的允许，谁都不许乱动！”
　　“否则后果自负！”他呵斥道。
　　然后。
　　林守仁将外面一层的铁笼去除，并走到了上官午夜的尸体面前。
　　“得，这次又要花更多时间才能复活了。”林守仁昨晚就知道她的复活能力存在缺陷一事了。
　　那就是在体能未得到恢复的情况下，每次复活的时间间隔都会逐步拉长。
　　以及，必须留下最少一个细胞。
　　这是林守仁通过真视之眼探得并根据昨晚那六次测试得到的结果。
　　愤怒的人群最终在林守仁出现后不得不乖乖退散而去。
　　他们这回算是让林守仁亲眼见证仇恨所带来的暴力了。
　　“活该啊这家伙。”林守仁一边打开铁笼，一边看着上官午夜的尸体说道。
　　等他去将之拉出来的时候，林守仁才发现昨晚他给上官午夜的这套衣服已经浸满了血液，她浑身都是浮肿伤口。
　　只是……这些伤口正在开始愈合，假以时间便能恢复如初，就是速度比昨晚会慢许多。
　　林守仁用“金属强化术”强化后的铁链将上官午夜的尸体重重捆住，然后看着唐梦瑶，道：
　　“带她一起上巴士车，等她复活了，由你盯紧她。”
　　“嗯。”唐梦瑶昨晚就知道上官午夜不死的事了，所以只是默默的点点头。
　　不过，她对林守仁为何要带上上官午夜还是有所不解。
　　“可是，守仁，为何要带她一块儿走呢，虽然她是不死的，但我们大可把她沉入地底，让她永世不得出来不就行了吗？”
　　唐梦瑶眨了眨她那双大眼睛，不解的问道。
　　“我自然有所安排。”林守仁捆完铁链，答道。
　　“没事。”这时，林煜倒是自告奋勇的说，“这事不用麻烦梦瑶姐，表哥你交给我就行了！”
　　“我会看好这女的，她要是胆敢乱来，我就一枪崩了她！”
　　说着，林煜还秀了秀手里的步枪，一脸的自信。
　　“子弹省着点用，直接用异能打她会更好。”
　　“记住，往死里打，不必留情。”
　　林守仁则嘱咐了一两句，也没打算拒绝林煜，既然他想出力那就让他去出力好了。
　　马上就要回平城了，正是需要各自发挥作用的时候。
　　林煜觉醒了双异能，而且都是战斗型的，把上官午夜扔给他盯紧并无大碍。
　　当然。
　　待会回去了林守仁还得让唐梦瑶帮忙给上官午夜恢复一下体能。
　　那样他才好噶韭菜！
　　否则一次复活等那么久，还不如魔能自动增长的速度。
　　出来后。
　　林守仁三人外加一具尸体来到了巴士车这里。
　　“你们先在车上等着，我去找几个人。”
　　让唐梦瑶和林煜两人先行带着上官午夜的尸体上车后，林守仁对他俩说道。
　　“小哥，那我呢，我能和您一起走吗？”
　　一直等在巴士车这里的那个寸头男司机看到林守仁来了，毕恭毕敬哈着腰上前问道。
　　“可以。”林守仁瞥了他一眼，“需要你开车，你一起来吧。”
　　寸头男目光一亮，感觉看到了生的希望，立马点头道谢，“好嘞，我一定好好开，多谢。”
　　搞定他和另外一波也想跟着离开的人后，林守仁便去用目光找寻之前真视之眼推算的那几个“可靠的幸存者”。
　　事实上他们几个也在巴士车旁边的车间墙角那儿看着林守仁那边。
　　“怎么办，老师，那位哥哥好像要走了，咱们要过去吗。”一名南州二中的中学生小声对旁边的秃头眼镜男子说道。
　　“……”秃头眼镜男面部有点犹豫，他还不敢完全信任林守仁。
　　毕竟，他自己的死活倒是其次，但身边的几名学生之死活，秃头令眼镜男不得不十分慎重。
　　“再看看。”秃头眼镜男王刚回道，“别太急，万一出了狼巢而入了虎穴，那得不偿失，我们就完了！”
　　末日降临以来，王刚一行人先是在学校被异能者施压，整个班级暑假活动被搞得一团乱，逃出学校以后又落入菲特生物黑衣异能者手中受尽屈辱，所以他们已经不敢再轻易信任异能者了。
　　“老师会保护好你们的。”
　　王刚对着几名学生说道，他早就豁出这条命了，为了幼时他以身拦在桌上而逝世的恩师，自己便是为了传承这一理念的！
　　几名学生听王刚这么说，颇为惊恐的内心也安心了一些。
　　但，就在王刚几人还在犹豫要不要主动上前去求林守仁带上他们时……
　　对方竟然主动走过了。
　　“这是……”看着正朝自己这边走来的那位年轻异能者，王刚先是疑惑了一下，然后拦身挡在几名学生身前。
　　另外一名年纪大一些的男孩也站到了自己老师右边，护住了比他小的朋友。
　　“呃，您过来是何事啊，帅哥。”王刚笑着脸，语气恭顺的问。
　　“你是他们的老师吗？”但林守仁什么也没做，只是淡淡的看了几人一眼。
　　“对，我们是南州二中的师生，也是被菲特生物的黑衣异能者抓来的。”
　　见对方没有恶意，王刚这才松了口气的说。
　　“这样吗。”林守仁抬手摸了摸下巴，作出一副思考的样子，“那上车吧，我的避难所里需要人民教师。”
　　“啊？”王刚顿时愣住了。
　　他没听错吧？
　　这位年轻人刚刚是在说他的避难所需要教师吗？
　　“您说什么？”王刚疑惑的问，他的精神还是有些紧张，故而还以为自己听错了。
　　“我说，我的避难所里需要教师！”林守仁提高了音量，但依旧保持相对礼貌的态度。
　　“所以，带上您的学生，上车和我一块儿走吧！”这里，林守仁更是用上了“您”。
　　原因无他。
　　林守仁要招募的“可靠幸存者”，除了要是忠诚下属以外，那还是“同伴”，至少是外一层的伙伴，因而他也是应该德威并济的。
　　否则，他大可随便拉一百号人像关押一样软禁起来，让他们做不出“背刺”行为，直接物理上挑战系统的“可靠”定义，直接看看能不能卡BUG成功。
　　卡成了就干脆如此做得了，简单粗暴。
　　但林守仁并非这种人，所以他打算诚心招收真正可靠的伙伴。
　　至于不可靠的那些直接干掉或者鸟都不鸟不招就行了。
　　如此。
　　昨晚用真视之眼率先侦查过王刚几人的背景与人生经历后，林守仁得知了王刚的身份是一名教师。
　　而且，他确实是一名得到良好传承的模范教师，这直接符合林守仁打算在避难所延续“人类文明”的核心理念要求。
　　所以，林守仁便稍微待之以礼了。
　　“……”王刚一时半会也是僵住了。
　　他这次确认自己没听错话了。
　　眼前的这位年轻人称呼他的时候还用上了“您”字。
　　这可是末日降临以后第一个如此称呼自己的异能者。
　　连以前在学校里嫉妒自己学生缘很好，年年模范教师的同僚异能者，在得到力量以后可是恨不得把他当奴才那般驱使而没留半分教师品格的……
　　那一度令王刚以为世间除了跟着自己的几名学生，已经再也不会有人把他当成一名“人类教师”了！
　　直到如今，他从林守仁嘴里听到了这话。
　　“好的，好的，谢谢，我们这就上车。”王刚激动得摘下眼镜擦了擦，一边带着学生一边跟在林守仁身后。
　　上车后。
　　王刚几人被林守仁安排在中间唐梦瑶看守的那段位置，他们带着一包昨天分得的食物。
　　林守仁站在司机旁边，点了一下巴士车后头的人数，确认王刚他们外加自己、唐梦瑶、林煜和已经复活了但还奄奄一息未完全恢复的上官午夜……一共9人。
　　其他的物资，包括能带走的食物，还有一堆的枪支子弹被摆好并安全固定起来，没有任何遗漏……
　　林守仁便发动了御物术，将整辆巴士车带到了墙外完好无损的路上。
　　出去以后，林煜看到了车后面的一个巨坑，那明显就是林守仁昨晚发动奥术巨弹留下的。
　　“我去，表哥，你昨晚干嘛了？”林煜睁大双眼盯着车后的巨坑道。
　　这时。
　　上官午夜正在逐步恢复，她的精神愈发的变得好了起来，只是人看起来特别憔悴以及浑身很脏，都是血痂。
　　“给我点吃的。”醒来后，上官午夜麻木的朝着林煜说道。
　　“你还想吃的？”林煜则脸色一横，一想起之前自己怎么被菲特生物对待的，要不是表哥说了看好就行，他恨不得用枪托子砸死这女的，“想屁吃呢你，乖乖待着别动，否则打死你！”
　　“呵呵。”上官午夜无力的笑了笑，见讨食不成就又倔强的说，“打啊，反正我是不死的。”
　　“等公司派人来救我了，你们就死定了。”她低着头低声道。
　　但其实她很清楚，干掉唐梦瑶和林煜或许不难，可是昨晚她已经见识到林守仁的奥术巨弹了，那种程度……别说是菲特生物总部派人，哪怕是集团总部那边来人了那也没屁用！
　　所以。
　　上官午夜此刻早已麻木了。
　　她只想有个机会给自己跑路，尽管概率非常的低。
　　“以前坏事做尽，现在倒是求人怜悯了。”唐梦瑶走到上官午夜前边，讽刺的说。
　　此时，车已经在行驶了。
　　林守仁站在车顶，他提前用造铁术制造了一个半身高堡垒，人就站在里面对着四周来袭的怪物疯狂攻击！
　　昨晚他把那些宝箱给开了，得到了60魔能和一个魔法图鉴。
　　【奥术飞弹(25魔能)：初阶魔法、塑能系攻击魔法。
　　消耗一定魔法值，朝着指定方向聚集魔法能量球(直径最高50CM)攻击之，对敌人造成一定威力的魔法打击。
　　无CD，最高半径下一次消耗25点魔法值。】
　　新学得的奥术飞弹是最初级的攻击魔法，之前没有魔法图鉴所以林守仁先学了奥术巨弹。
　　但现在他还是学会了这个没有CD的初级远程攻击魔法了。
　　所以。
　　林守仁就站在车顶疯狂的对来犯之敌输出着魔法能量球。
　　这些大小不一但平均都是直径40-50CM的魔能球速度很快，打在来犯的初级丧尸和变异生物身上基本就是让它们原地散架。
　　【你使用“奥术飞弹”击杀了一头初级丧尸，今日累计135头。】
　　【你使用“奥术飞弹”击杀了一只初级变异生物，今日累计120只。】
　　林守仁毫无压力的清理着路上的怪物，巴士车十分顺畅的开着。
　　这回……
　　早上开始出发的林守仁他们，中午12点半的时候就抵达了平城。

068 避难所开建！（加更，求票求追读）
　　一路上。
　　林守仁的杀敌数大约得到了90点魔能奖励。
　　干掉的怪物绝大部分都是初级丧尸和变异生物。
　　末日降临已经有一段时间了。
　　这会儿正是幸存者数量加速下降而丧尸的数目又增加了不少的时间段。
　　所以。
　　林守仁一路杀回平城就干掉了这差不多一千头的怪物。
　　有了没有CD的【奥术飞弹】帮助，加上林守仁在无人区域时也会发动未蓄力的【寒冰之吻】和【奥术巨弹】清扫路边怪物……
　　达到这一击杀数量还是相当正常的。
　　而且也为林守仁带来了今天的宝箱：70个白色、25个绿色和10个蓝色。
　　当然，没有高级及以上变异种怪物是不会掉落“紫色宝箱”的。
　　但这部分奖励已经让林守仁赚得盆满钵满了。
　　回到平城后。
　　林守仁发现这儿的变化不大，唯有丧尸数量增多了一点。
　　不过，因为幸存者数目少了很多。
　　他在宽敞的大道上干脆用上了“百米级奥术巨弹”直接清扫路况。
　　轰隆隆～
　　百米级奥术巨弹平推着前方的一切！
　　什么汽车、什么路灯、什么丧尸和尸体等等全部一干二净！
　　留下的半米深痕迹坑则让林守仁用控土术重新填平，使得巴士车继续畅通无阻。
　　不过。
　　路上林守仁他们倒是基本没遇到几个幸存者。
　　直到从大道拐进平城东区附近，道路开始变挤，到了先前人口比较聚集的场所开始林守仁等人才时不时看到了一些幸存者。
　　但这些人基本就像过街老鼠一样，不敢相信陌生人，第二秒就躲进城巷和建筑里了。
　　……
　　林守仁指挥着寸头男将巴士车开往自己小区外的马路上。
　　然后。
　　他和唐梦瑶率先出了车，用奥术飞弹和御物术同她一起战斗，两人直接清场了周围几十米的丧尸。
　　这些丧尸原本好好的在此地发愣游荡，在听到汽车声才嘶吼着朝巴士车围攻而去。
　　但，还没等碰到人就全没了。
　　林守仁还把附近的汽车还两边叠成路障，把巴士车护在中间的小区大门这儿的路段。
　　“都下车吧。”之后，他令众人下车。
　　“把东西带上。”
　　林守仁说道。
　　然后。
　　众人就领着步枪、大包大包的食物和其他物资往林守仁之前住的小区里走。
　　一个房间的食物林守仁可不打算随手丢了，他决定将它们全部带到避难所里去。
　　当然。
　　现在第一件事是安置好唐梦瑶和林煜他们，毕竟建造避难所也需要点时间。
　　至于在哪里建造……林守仁已经决定就近在这儿搭建了。
　　附近的高楼他打算全部推平了！
　　然后再原地建立起避难所！
　　所以。
　　回到小区的地下出租房时。
　　林守仁让唐梦瑶和林煜他们先各自休息起来。
　　“你们两个就待在我的房里，这些武器什么的放在客厅，等我回来再一块拿走。”
　　地下回廊里，他对众人说道，“这女的带进去关好，至于王老师你们几个就在隔壁房间里好好待着，先吃个午饭。”
　　“那我呢？”寸头男司机，赵瑞光问道。
　　“你跟着王老师就行。”林守仁不会开货车和巴士车，因而他暂时把赵瑞光也留了下来。
　　“好的。”赵瑞光点点头，表示没有问题。
　　王刚那边也迫切需要休息，他昨晚为了保护几名学生，几乎就没有睡觉。
　　所以，这会儿他很倦的说，“可以，多谢哈，林兄弟，我替小明他们谢谢你，如果没有你我们就很可能要死在工厂那边了。”
　　“无妨，以后避难所里的文化之事就靠你了，不要让我失望就行。”
　　林守仁淡淡的回道。
　　这时，一直没说话的唐梦瑶看着他，“要不，你也先吃点东西再说吧，到时候我和你一块去建那个什么避难所。”
　　昨晚。
　　林守仁已经和她说过自己可以用制造铁的能力一点点建出一个避难所来的事情了。
　　“不用，你和小煜一块儿看好这女的就行，记住，在我回来之前别给她食物，她要敢乱来就一剑捅死即可，那样省事。”
　　说着，林守仁还瞥了一眼上官午夜，让她最好悠着点。
　　“切。”上官午夜早已不做任何反抗了，强化后的铁链她压根挣脱不开，此刻只是嘴硬道：
　　“放心吧，在你回来之前我会先宰了这两傻蛋。”
　　林煜用枪托砸了她一下，“安静点，这儿没你说话的份儿！”
　　“表哥别担心，我会看好她的！”他自信道。
　　“嗯。”
　　嘱咐完毕，林守仁就重新从地下出租房的回廊里走出。
　　午时的阳光明媚。
　　因而当林守仁出来时感到外头暖暖的。
　　他的防毒面具昨天晚上就不能用了，所以这会儿阳光可以直接照到林守仁白俊脸上。
　　开启“望气术(满强化版)”窥探一波，林守仁发现他小区附近500米内基本就没有其他幸存者了。
　　“昨晚开启宝箱的时候得到了一张中阶魔法强化卷轴，顺便就把望气术给强化了。”
　　林守仁一边寻找着合适地点一边回想道。
　　他的望气术经过了一次顶级强化，如今一次持续时间已今从1分钟变成了5分钟。
　　缓冲时间缩短到了10秒！
　　至于窥探范围更是从100米变成了500米的巨大半径！
　　所以。
　　目前林守仁可以感知到附近500米内的所有幸存者。
　　“一共8个人吗。”林守仁在他所住小区公园向四周张开望气术感知网络后探得。
　　唐梦瑶、林煜、上官午夜、王刚、赵瑞光以及另外三名学生，一共8名除林守仁以外的其他幸存者。
　　这是林守仁探得的结果。
　　换言之。
　　林守仁可以无需顾虑的推掉五百米内的所有建筑了。
　　“附近也没什么物资留存了，直接推平了拿来建避难所是最佳的。”
　　他想道，“不过，初级魔法避难所的占地空间不大，倒是建成后需要的家具啥的会比较麻烦。”
　　说推就推。
　　林守仁也不含糊。
　　他找到走到了一个宽敞的社区广场，对准四周就是一顿控制合理的乱射！
　　轰隆隆～
　　奥术巨弹推平而过的地方什么也没留下！
　　连烟尘也没有！
　　万物寂灭！
　　硬要说的话就只剩奥术巨弹消失后留在地面的痕迹。
　　期间。
　　林守仁的系统也疯狂跳出丧尸的击杀信息。
　　【你使用奥术巨弹击杀了86头初级丧尸……击杀了123头初级丧尸……击杀了76头初级丧尸……】
　　一个多小时后。
　　林守仁的眼前……
　　一个规规矩矩不留有任何建筑废品的平坦方形大型黄土广场就出现了！

069 魔法修建工程
　　千米级直径的正方形广场平铺而出。
　　林守仁此刻就站在它的中心那儿。
　　当然。
　　为了防止丧尸冲进来干扰他修建避难所，林守仁还特意在周围加了高高的土墙。
　　所以。
　　这儿看起来就像一个光溜溜、没有杂草杂物什么都没有的凹进去的黄土广场。
　　拿出【初级魔法避难所图纸】，林守仁就开始动工了。
　　首先。
　　他以极高的意念力使用控土术强行把整块千米级的广场地板分一块一块的沉到100米深的地下。
　　这一过程直接消耗了林守仁不少体力和一个小时时间。
　　“呼。”林守仁第一次感觉到“累”。
　　“先吃点东西休息一下吧。”他坐在100米的阴凉地下，抬头看了看方形的天空。
　　控土术的距离有限，在控制土的时候原理与御物术一致，范围也差不多，故而林守仁就用它一块块把地块沉下。
　　但这一过程委实有些费劲，消耗了林守仁不少体能。
　　不过，打下坚实的地基还是必要的。
　　所以他也没打算偷懒，而是最好一步到位全部搞定。
　　毕竟。
　　谁知道第二轮红月降临后会不会有什么钻地怪物呢！
　　因此魔法避难所的图纸明确指出要给地底加上厚厚的金属强化术之铁层防护。
　　与此同时。
　　除了地面的避难所建筑本体以外。
　　图纸上面还标注着“地下主体”的一部分，林守仁需要照着图纸传授的方法挨个用魔法“造铁术”和“橡胶生成术”、“魔能传导晶体凝成术”把它们建好。
　　当然。
　　林守仁虽然并未学过工程专业，但避难所图纸给他的脑海自带了这方面知识。
　　因而林守仁此刻也只不过是一点点释放魔法然后建造出一栋避难所罢了。
　　此间难度对他而言并不是很大。
　　或者说任何一个常人就可以慢慢上手。
　　不过。
　　尽管林守仁的蓝量无限，生铁术啥的魔法可以随便使用，但这工程量说大也很大。
　　一个下午过去……
　　林守仁才把一百米下方的“十米厚地下五面防护强化铁层”和排水系统给制造好了。
　　“没办法，明天再继续吧，这避难所比想象的大太多。”
　　夜幕将临，林守仁不得不先收工回去的说。
　　次日。
　　林守仁让唐梦瑶等人去挨个打包物资，顺便收集可用的家具等等工作。
　　然后他自己又到了避难所所在地去继续“魔法修建工程”。
　　站在排水系统和5面地下防护强化铁层上面。
　　林守仁的造铁术再次发动，“先做一个综合地板，再挨个盖房子。”
　　看着黑色的铁元素逐渐汇聚成一条条硬直的铁板地面……林守仁的系统信息也在狂跳。
　　【你使用“造铁术”制造铁板中，铁板厚度较高，你正在持续消耗魔法值：
　　-100……-100……-100……】
　　“你的魔法值已被锁定，满级时才解锁，下一恢复如初。”
　　一整个早上，林守仁的系统都一直这样叫着。
　　看得林守仁干脆在脑海里把它给屏蔽了。
　　不过，不同于昨天需要用到御物术和控土术那种存在体能消耗的魔法。
　　今天的林守仁倒是格外恰意，只需要魔法值的造铁术和魔能传导晶体凝成术，仅仅是让他像是在做巧克力一样将酱倒成一条条一块块的模具中罢了。
　　所以今早的工作一点都不累人。
　　倒是那些“魔能传导晶体”让林守仁大开眼界。
　　它们长得特别漂亮，深蓝色，外观细长，能依附于金属之上。
　　特别是与铁元素的契合度极高！
　　比如。
　　林守仁先制造一块铁板，再在上面制造许多细长的魔能传导晶体，它们会自动半嵌入铁板之中，压根无需担心脱落、损坏等情况。
　　“原本黑溜溜的铁板加上了这一条条深蓝色晶体的点缀反倒是炫酷多了。”
　　一个走廊做好了之后，林守仁骄傲的说道。
　　他这还是第一次亲自动手修建自己的房子。
　　回想一下以前基本无望买得起的房子，再看看自己现在一点一滴创造出来的避难所……
　　林守仁的心里突然有了一种自豪感。
　　原来自己搭了个房子的成就感会更高吗！
　　他满意的想道。
　　“这条走廊已经做好了，每隔5米一个“光照术”圆灯，等避难所运行后，魔能传导晶体管会自动在灯模那儿创造光球点亮它们。”
　　一连修了好几层5米高度的寝室、仓库和课堂等分部后。
　　林守仁又开始把“魔法电梯”和“寻常楼梯”给修好。
　　它们一个在魔法避难所正中间那儿，一个分散在每一层的东西南北四个方位。
　　换言之。
　　林守仁把地下建筑这里建成了一个“十”字样式。
　　中心点是依靠“魔能传导晶体管”输送魔能运行、四门洞开的“魔法电梯”。
　　四边走廊的尽头是普通楼梯，以供电梯损坏后的应急使用。
　　而从地板往上一共10层地下建筑层，每层5米高。
　　长宽也是标准化的初级魔法避难所要求的大小，包含电梯楼梯十字走廊部分一共分别是：长640米、宽640米。
　　均衡对称！
　　至于为何不尽量扩大一些，那是因为此乃图纸要求，再大没有意义。
　　“初级魔法避难所的核心在最底下一层，也就是会被我设置为不存在的第11层中。”
　　最底下，林守仁看着那颗被他深埋在六面强化铁墙围成的魔法密室中的“避难所核心”，想道：
　　“这里是整座避难所能够自主运行的核心，所以地下11层的电梯只有我能按下，也只有我能下达。”
　　这颗避难所核心被放在此间六面铁墙，上头布满密密麻麻“魔能传导晶体”的绝对密室中间……
　　它浮空发着奇幻的光芒，一直自转着，被放置在和魔能晶体连接的基座之上。
　　目前它的只能维持初级魔法避难所规模的运行。
　　再大的话会超出负荷，这便是林守仁严格依据图纸去建造而不另寻扩张的原因。
　　当然。
　　其实整个地下建筑主体搭建完了以后，其实就已经很大了。
　　640的长宽、50米深外加11层的一个小型绝对密室。
　　能居住的幸存者绝对远远超过100名，而且环境能打造得非常不错。
　　这还只是地下主体部分，并未算上真正作为避难所主体的地表建筑主体。
　　所以。
　　可想而知，初级避难所的体积还是很大很大的。
　　不过，地下最复杂的部分建造完后，林守仁就开始了地表较为容易的主体建造。
　　接着。
　　一连又花了一天多，总共两天半的时间。
　　林守仁才将他的这栋初级魔法避难所给搭建完毕。
　　因此，当唐梦瑶他们被林守仁带到他的魔法避难所这儿来时……
　　一个个都举目震惊了！

070 入住避难所！
　　来到林守仁用魔法花了两天半时间才修建好的避难所前。
　　唐梦瑶和林煜众人都惊呆了！
　　一座正方形、长宽都为640米的巨型城堡式建筑坐落在他们眼前。
　　它的存在与广场附近的现代高楼、小区民房等格格不入。
　　因为它从头到尾浑然一体，俨然通身都是黑蓝外加银白光泽的金属色彩！
　　铁元素凝聚而成的外墙、走道和楼身，乃至在金属黑体表面有序镶嵌的深蓝色晶体，这两个部分组成了这一整座避难所。
　　银白光滑质感外加炫酷蓝光晶条……便是整个避难所的外形亮点！
　　“好炫酷啊！”林煜激动的说，专门打磨过的金属加晶体光条就像他玩过的游戏里，那些赛博机甲一般，颇有废土中的钢铁城堡之意。
　　“就是嵌入的发光晶体管颜色单一了点，只有蓝色，如果再多一点色彩会更好一些。”
　　林守仁走在前面带路，“这儿是正门，目前有且只有这一个大门。”
　　踩在也特意修过并磨痕的黑铁地面上，他伸出右手对“避难所核心”下达了“打开大门”的指令……
　　接着……呲呲的声音冒出……拥有蓝色晶体炫酷刻纹的钢铁大门一点点被打开。
　　“我噻。”一名跟在王刚身后的学生震惊不已，嘴巴合不拢的说道。
　　“好酷的感觉。”其他人也附和了几句。
　　但这还没完……
　　等他们穿过炫酷的大门往里走时。
　　才发现里面的景象更惊人！
　　这里已经看不到任何泥土地面了，比起外面还剩一段黄土空旷地的景象……
　　避难所大门里面的前半段是一整个建立在钢铁地面的宽敞大庭院。
　　走在直通两百米远避难所本体的道上还一点都不滑，地板许多存在增加摩擦力的刻纹。
　　道路两边，每隔5米就是一台路灯——3米高的瘦瘦灯模中凝聚着神奇光球！
　　夜里它们将会让这里灯火通明！
　　大庭院的左边则是架着一个梯田一般的高大铁层建筑，每一层铁伞都布有许多内凹空间，可供制造土壤农地，用以种植绿植。
　　它们像极了巨型灵芝，体积之大占满了整个大庭院左边的空间。
　　一层层的有序排列而立！
　　中间大道的右边则是带遮罩顶的【停车场】、【杂物间】、【门卫室】、【俘虏间】等，它们有序的挨个布置在那里。
　　“你上辈子是神级工程师吗。”唐梦瑶吐槽道。
　　她实在是不敢相信，有人能在两天半的时间内完成这一壮举。
　　“有序而又不失美感，加上这二十米高的钢铁外墙，里面安全至极啊！”
　　王刚也忍不住激动的说。
　　那个司机，赵瑞光则负责把巴士车开到了停车场中。
　　“……”一路上一言不发，昨晚又死了几次的上官午夜也懵圈了。
　　她万万想不到世间存在这种奇事！
　　“虽说出现异能本身就非常神奇，但你是我见过最离谱的那一个！”
　　上官午夜目瞪口呆之余，由衷又带着些许不服气的说道。
　　林煜则早已在里面放飞了自我，跑到了左边的钢铁梯田之上，朝着众人喊道：“喂～看到我了吗，表哥！”
　　“别玩了，快下来把这家伙带到俘虏间关押起来。”林守仁此刻也是志得意满。
　　末日降临差不多三周了。
　　他总算有一座安全的避难所了！
　　众人继续走着。
　　不多时他们就来到了占据后半段所有空间的避难所本体前面。
　　林守仁在这儿又设置了一个大门。
　　但，因为避难所从空中往下看就是一个“日”字建筑群，只是三分之一是庭院三分之二是本体，那一横并非放在中间位置罢了。
　　所以。
　　这个内部门等于设置在了那一横的大铁墙中间，而代表一横的大铁墙则将两边一分为二。
　　前一段是庭院，后一段则是避难所的主体楼房。
　　林守仁带着几人穿过内墙大门便看到了里面被中间主道路一分为二的宿舍楼。
　　左边男的住寝，右边女的住寝，林守仁最初的安排便是如此。
　　与此同时。
　　避难所综合楼在道路的临近终点处，占地面积最大，里面各种功能内室都有。
　　林守仁自己三人的住所则放在最里面，靠着墙那边，或者说紧贴在铁墙上，是一栋两千平的三层独立大别墅，外带了属于它的围墙，占地面积也是很大了。
　　自己搭建的避难所自然是林守仁想怎么分配面积就怎么分配了。
　　所以他给自己安排了最舒适的环境！
　　就是这么爽这么豪横！
　　当然。
　　哪怕分为男女的两大宿舍建筑群外加避难所综合性总部楼，乃至林守仁自己的独立大别墅，三个加在一块其实还留有另外一部分空间：【集体食堂】、【废品处理站】等。
　　所以。
　　初级魔法避难所中的一切都已就绪，完全就剩等着林守仁他们搬东西入住了。
　　林守仁做出了安排，他指着左边那排的男性住寝楼群，“王刚，赵瑞光，你们领着几名学生就住在这儿。”
　　“先从男寝一号楼开始住，自己挑选好房间，然后自己把这两天收集到的家具搬进去居住即可。”
　　他耐心的说道。
　　由于几名学生都是年龄尚小男中学生，故而他们被林守仁安排到了男寝一号楼那儿，由王刚代为1号楼宿管统一管理。
　　至于林守仁自己和唐梦瑶、林煜三人……那当然是搬着最好的家具用品入住他的那栋独立大别墅了。
　　“好耶。”来到新家，林煜兴奋异常。
　　“我住右边这间可以吧，表哥？”进了别墅外门，他指着右边那一间小阁楼。
　　“……”林守仁有点不知所云，“那是阁楼，放东西用的，就是顶层有个三角杂物间算是卧室而已，你还是搬到别墅里面一起住吧。”
　　“不，我就要住阁楼，以前还从来没有体验过居住阁楼顶层三角杂物间的感受。”说着，林煜冲着林守仁使了个眼神，好似在催促着什么。
　　“……”林守仁心里自然知道林煜的眼神在暗示着什么，于是他就白了这小子一眼，道：
　　“随你，那我和你梦瑶姐自己住大房，你啥时候厌烦阁楼了再搬过来。”
　　见计划得逞，林煜的脸上满满写着他乃最佳队友的神情，扛着属于自己的那袋行李就往右边阁楼而去。
　　然后他心里还美滋滋的想着自己当上表舅的美好画面。
　　林守仁和唐梦瑶则一起把他们的东西放到了别墅中。
　　然后两人各自找了个房间。
　　但他们都选择在了二楼，基本上属于只隔着一扇门的距离。

071 危机出现(加更，求票求追读)
　　简单搬完小件的生活用品只是第一步。
　　后面。
　　林守仁等人又花了大半天时间，从避难所外门那里挨个将各自需要的家具用品，床单被褥，洗漱工具，弹性床垫，木桌等等一系列行李又给挨个搬好。
　　这些东西都是两天多来唐梦瑶几人收集到并最终由林守仁的御物术一起运输过来的。
　　当然。
　　花了两天多时间收集的此类东西并不足以填满所有的空寝楼，仅仅是满足了一部分人口需求而已。
　　但至少，有了它们的入驻，这间魔法避难所才不至于真的像钢铁那般“冰冷”……
　　而是越变越像一座新家！
　　末日里的一个归属！
　　……
　　第二天。
　　林守仁干脆赖起了床。
　　床又大又软，所以这一夜他睡得很舒服。
　　早上九点太阳当空照的时候他都没想起来。
　　咚咚咚～
　　直到唐梦瑶来敲门，“别睡了，赶紧起来了，今天又一大堆的工作。”
　　“早餐我做好了，就在一楼的食厅里。”她说，“待会起来记得吃，我先去看一看那女的饿死没。”
　　“她死不了，别管她。”林守仁整个头凹进了软绒绒的床褥中，懒散的回了句。
　　而后，门外传来了唐梦瑶下楼梯的声音。
　　“……”林守仁又捂热了一会，最后才懒不拉几的从床上下来。
　　看了眼镜子中头发稀烂的自己，“还不错，挺帅的，和读者一样帅。”
　　换上战斗套装、刷牙洗脸、吃早餐……一条龙过去后，林守仁才漫不经心的往距离他家别墅几十米远的避难所综合楼走去。
　　来到最高层的总部大厅，这个林守仁特意设置的避难所高层集合所。
　　他便独自坐在玻璃窗前，望着属于自己的避难所内部全景……
　　林守仁点了点头，“可以，非常像样。”
　　然后。
　　他发动了“文字传递术”。
　　一只只带着召集信息的魔法飞鸟就从总部大厅这儿往众人各自的位置飞去。
　　不一会儿。
　　唐梦瑶、林煜、王刚、赵瑞光还有那3名学生陆续来到了避难所的总部大厅。
　　见人都到齐了，林守仁便率先发言：
　　“接下来还有很多事情要做。”
　　“首先，自然是避难所的纪律法条，我挑最重要的长话短说。”
　　“第一，我不在时，唐梦瑶和林煜作为执法者，其余人必须遵从相关规定。”
　　“第二，食物一律公有，每日的生存任务则各有分配。”
　　“第三，你们现有的私有财产，该变公的就都变公，不能说我为你们提供了安全的住所而你们什么也不付出，这并不符合逻辑。”
　　“当然，于公无用者，你们自己留着我也不会强抢。”
　　林守仁意简言明的说。
　　他最信任的人只有两个，唐梦瑶和林煜。
　　故而避难所执法者的人选非他们莫属。
　　食物和其他物资林守仁则自然是以集体方式妥善分配。
　　毕竟。
　　如今虽然对他们8个半张嘴而言，食物等库存暂时还非常有余。
　　当然，林守仁每天还会制造出新的蔬菜、面包来满足绝大部分消耗并还有剩余……
　　可说到底长期有效的合理分配才是最佳途径。
　　因此，林守仁决定让其他人把食物都交出来。
　　对此，王刚和赵瑞光他们自然是没有任何疑问。
　　经过几天的相处，他们已经认定必须跟着林守仁才能存活下去了。
　　所以，这会儿几人也非常配合。
　　“没问题的，林兄弟，我们都同意。”
　　王刚代表几人，恭敬的说道。
　　实力决定地位……这点没人不懂。
　　简单讲，林守仁现在就是这里的王！
　　哪怕3位学生如今也深谙此理，毕竟他们近期经历太多苦楚了。
　　林守仁这给住给保护的已经对他们实在是极好了。
　　怎样做有利于长期生存，那自然是就该怎样做。
　　他们没有异议！
　　“那好。”林守仁接着说：
　　“接下来，我就说说如今我们面临的困局。”
　　“首先……战力不足但依据人口比例来说还相对充沛。”
　　当林守仁说出“战力不足”的时候……其实唐梦瑶等人是有点“蚌埠住”的。
　　什么叫战力不足？
　　你一个人顶成千上万的异能者还叫战力不足！
　　但林守仁脸色颇为严肃，因而众人并不敢惹他生气，也不想为此浪费了时间。
　　故而他们还是静静的听着林守仁的话。
　　“其次，战力对应的就是人力，但这点暂时倒是不急，毕竟人越少我们的食物压力反而越低。”
　　林守仁一本正经的说着。
　　可靠幸存者并不容易招，所以他这说的也是实话。
　　“至于第三，也是最重要的一点……”说到这时，林守仁严肃的脸上突然画风大变：
　　“TMD的家具不够，没有厨子，门口更是连个保安都没有！”
　　“我现在一走进我那栋大厅里只摆着铜茶几、铁饭桌、铁沙发、铜门垫……整个都tm不是铁就是铜的别墅……”他十分难受的说：
　　“我的强迫症就异常躁动，让我迫不及待要添加足够的、像样的家具用品！”
　　“而且，咱们也没有厨子，收集来的食物，排除掉面包罐头等即开即食类的，但蔬菜等缺乏料理，难吃得要死！”
　　“所以现在我们不缺食物和安全，我们缺的是可持续但更高质量的生活追求！”
　　林守仁激动的说。
　　“为了解决这一层危机，我宣布……第一次家具收集计划和可靠的厨子、可靠的保安搜寻正式开始！”
　　言毕。
　　林守仁对赵瑞光催促道，“去把那辆大货车准备好，待会要用到。”
　　“好的，林所长。”赵瑞光已经滑头的给林守仁取了个尊称。
　　这是他发觉自己区区一个司机很容易被替代故而深思熟虑后的处事理念。
　　那就是疯狂巴结林守仁，“你放心，你说东我不往西，我开车，杠杠滴，而且听话！”
　　商议结束。
　　众人就各自出发坚守岗位。
　　唐梦瑶和林煜留下来替林守仁守家并看好上官午夜。
　　那3名学生……李小明、沈朝阳、李力三人则也留下来帮林煜他们一块儿整理食物等物资。
　　把它们全给清点统计并分配储存好。
　　当然。
　　林守仁自己的别墅里依旧放有之前从安全屋里搬来的大部分粮食，并未被他拿去充公。
　　至于上官午夜则仍被关在俘虏间里。
　　昨晚林守仁干了她十八次！
　　手起刀落手起刀落……90点魔能就到手了！
　　现在则是让上官午夜进食并恢复体能的时间。
　　这也是为了可持续薅羊毛！
　　……
　　不过。
　　林守仁这次和王刚、赵瑞光出去收集食物时。
　　在刚进入平城东幸福路的时候便遇到了“危险”！

072 挖人(感谢大佬破风墨寒的打赏)
　　赵瑞光油门一踩。
　　整辆大货车停了下来！
　　惯性让坐在副座的王刚眼睛都掉了。
　　他连忙伸手去抓眼睛，同时惊恐的说，“前面有怪物，林所长。”
　　自从刚才赵瑞光这么尊称林守仁开始，王刚便也跟着如此叫。
　　“我说了，别这么叫我。”坐在车顶上用造铁术制造的安全座位的林守仁回道，“以后改个好听点的，你那两个字容易4零4。”
　　说话的同时……
　　林守仁对准前方拦路而现的那头怪物扔去了一个奥术飞弹过去。
　　那是一头高级变异种，对林守仁来说可谓是老熟人了。
　　正是和他之前在小区遇到过的那只一个模子，仿佛就像卵生双胞胎兄弟一样。
　　它正追赶着几名幸存者，其中有一名刚摔倒在地，恐惧的抬头看着这个三米多高的巨物……
　　“救…救命啊！”那名女子尖叫着。
　　可惜的是，高级变异种并不会讲话，它没有犹豫的一脚就踩了上去。
　　那女的直接从腹部断开成两半！
　　一命呜呼！
　　大约零点五秒后林守仁扔出去的奥术飞弹则打中了高级变异种的左肩。
　　“慢了一点吗。”林守仁念道，但他还是打乱高级变异种继续追击其他几名幸存者的节奏。
　　那几名幸存者恐惧不已的疯狂朝着城巷里躲去。
　　而高级变异种在挨了林守仁一击后失去了平衡，半倒在地，故而并未继续追人。
　　它把目标直接改成了要从此地开车经过的林守仁三人。
　　“卧槽，它竟然只是受了轻伤？”赵瑞光吓坏了，他还是第一次看到林守仁的奥术飞弹打不死怪物。
　　那头高级变异种的左肩部位没了一大块后，立马又迅速的开始以肉眼可见的速度恢复。
　　“能够复原？”林守仁眼睛微张，感到有点惊讶，“这和之前遇到的不太一样。”
　　然后……
　　林守仁通过望气术发觉了一个细节之点。
　　那就是这头高级变异种的脖颈处插入了一个序号金属杵子。
　　上面俨然是“菲特生物”留下的实验体标记！
　　“这群疯子，竟然把高级变异种做了研究后放出来测试它的战力！”
　　林守仁暗暗骂道，终于明白了他的奥术飞弹为何打不死这头高级变异种了。
　　吼吼吼～
　　高级变异种放弃了其他人后便怒吼着朝林守仁这边奔袭而来！
　　“它过来了！”车里的王刚和赵瑞光吓坏了。
　　他们眼前看到的是一个三米多高的恐怖怪物正撞开着路边的汽车，把汽车一辆辆掀飞着猛冲过来！
　　“奥术巨弹，非蓄力！”
　　林守仁则跳下了车顶，“死！”
　　话音未落。
　　一颗6米半径的奥术巨弹径直朝着迎面冲来的高级变异种砸去。
　　它所过之处的物质全部被吞噬了一样消失得无影无踪！
　　那头高级变异种也不例外。
　　体型巨大的它在被5米半径的奥术巨弹吞没时像极了鸡蛋与篮球的比例。
　　显得弱小可怜！
　　“吼～”高级变异种发出了最后的绝唱。
　　然后就彻底消失了！
　　【你使用“奥术巨弹”击杀了1头高级变异种“复仇者(人为改造)”，获得了10点魔能、1个蓝色物品宝箱。】
　　“继续开车吧。”重新跳上大货车车顶之前，林守仁对司机赵瑞光说道。
　　“嗯。”赵瑞光心有余悸的回道。
　　王刚此刻也松了口气，手还半发着抖的慢慢戴上了眼镜。
　　然后。
　　林守仁三人继续寻找着家私商城。
　　但就在林守仁他们经过一处商场的时候……
　　嘭！
　　一声枪响传来！
　　有人在背地里放枪！
　　望气术尚未结束的林守仁在枪响之前就发现了那几人的方位。
　　于是。
　　“停车。”子弹被林守仁用御物术停掉的同时，他对赵瑞光说道。
　　等大货车停下后，林守仁瞪着左边高楼，躲在那一间六七十米高上边的放枪者……
　　“找死！”
　　得知了对方经常在这里射杀出来搜集物资的幸存者……如今竟还敢对自己出手后。
　　林守仁怒火中烧，“那就一起去死吧！”
　　“奥术巨弹！”
　　他直接精准的朝着对方扔去了一颗奥术巨弹。
　　扑面迅速冲来的能量巨球让上面的枪匪傻眼了……
　　“卧槽！”
　　那几名蒙面男子面如死灰的看着逐渐变近、压迫感越来越大能量巨球，嘴里只来得及吐出了这两个字！
　　然后……玻璃碎裂……大楼被打出一个十多米级的巨洞！
　　大量的玻璃碎片和钢筋废泥块啥的纷纷脱落掉了下来！
　　大楼大洞部位的上方十几层变得摇摇欲坠。
　　“……”躲在三楼等待出去捡尸的枪匪同伙也傻眼了。
　　他们在震惊不已的同时连忙躲了起来。
　　心想自己还好没分在上面开枪的那一批人之间。
　　但，正当窗下的两人以为自己逃过一劫的时候。
　　他们脚下的地面上忽然多了个人影！
　　两人迅速回身抬头看，入目的正是站在窗上的林守仁。
　　“啊！”
　　噗呲～
　　二人惨叫了一声直接被四分五裂。
　　“下辈子注意点。”
　　干掉他们后，林守仁说道。
　　接着。
　　他们三人还是顺利的找到了一处家私城。
　　“里面有很多家具是没人要的。”
　　“你这不是废话么。”
　　“除了食物现在谁会要家私呢。”
　　清理掉附近游荡的丧尸后，林守仁用御物术一次性控来了大件的家具，把它们有序的放到大货车上。
　　至于赵瑞光和王刚二人则搬着小件的东西。
　　但一辆车能装载的东西还是有点少。
　　所以。
　　林守仁干脆又用御物术控来了几辆汽车，把它们拼成了一个接龙模样。
　　然后搬空了半个这一不大的家私城。
　　“应该有近十套全整装家具了。”林守仁清点了一下数量，说道。
　　“等会你开慢点，我让停你就停。”
　　跳上车顶，林守仁又对赵瑞光令道，对方则朝着他比了个OK的手势。
　　林守仁的御物术每次只能1分钟持续时间。
　　所幸缓冲只有6秒，每次停下的时间很短便可以继续驱动这些背着家私的汽车群。
　　不过。
　　尽管每次驱动有6秒间隔，但一次搬运的量大！
　　在林守仁的控制下，整条大马路几乎就是一个汽车群家私队伍。
　　一次性搬了十几辆大货车的搬运量！
　　所以，整体效率还是蛮高的。
　　而且。
　　在经过第三街道避难所附近时。
　　林守仁发现了一个熟悉的身影。
　　那就是之前的房东代理人——老肖。
　　他似乎正跟在避难所出来搜集物资的队伍后面，进行着断后的任务。
　　因为林守仁一行人的动静挺大，所以对方也发现了林守仁。
　　并在第一眼就认出了林守仁。
　　林守仁这边也不含糊，他没有戴防毒面具，因为这些天他早就确认了没有空气中和丧尸尸体都不会散发毒气……他在见到老肖后便朝对方招手示意。
　　老肖也看到了林守仁的手势，所以停下了脚步来。
　　紧接着。
　　林守仁待家私车队停好后，便打算过去“挖人”！

073 再次大收获！(求票求追读)
　　一个百米级的“闪现术”过去。
　　林守仁便来到了老肖眼前的一辆汽车上。
　　“噢哟？”老肖吓了一跳，脸上的肉都重重颤抖了一下。
　　“是我，还记得我吗。”林守仁意欲展现出一定实力的说，“我是之前和你租房子的那个林守仁。”
　　“记得，怎么会忘呢，但你这突然闪过来的，差点没把我吓死。”
　　老肖则拍了拍胸脯，缓气道。
　　而后他惊奇的问，“这是你的异能吗？”
　　“竟然从那么远的地方一下子闪到这里来，我还是第一次见呢，小伙子你够可以啊！”
　　“没什么，没有异能的话，估计我早就死了。”林守仁也不拐弯抹角，直入主题的说：
　　“是这样的，我建了座避难所，怎么说呢，一座私人的避难所，也不大，可是现在太过缺人，连个门卫都没有，所以想邀请认识的异能者加入。”
　　“我第一个想到的便是你，因此我现在邀请你加入我的避难所。”
　　说着。
　　林守仁还掏出手机，切了一张事先拍好的避难所图片给老肖看。
　　他昨晚已经用真视之眼推演过了，老肖是个“可靠幸存者”，符合系统要求。
　　老肖此前就认识林守仁，发觉对方没什么恶意，便凑近过去看了一眼林守仁拿给他看的避难所照片……
　　然后。
　　他绷不住了。
　　“我去！”向来很少讲年轻网络用语的老肖此刻脱口而出。
　　这图片里的避难所叫“也不大”？
　　都够两三个，不，甚至四五个第三街道避难所的大小了！
　　“这叫也不大？”老肖惊呆了，满目不可置信，“这个巨大堡垒真的是你的避难所？”
　　堡垒！
　　这是老肖见了图片后的第一印象所出之形容词。
　　一座银白光泽的钢铁堡垒！
　　拥有末日里真正的避难所范儿！
　　可不是老肖现在所待的“第三街道避难所”能比的……
　　简单说。
　　用老肖自己现在能想到的形容就是……第三街道避难所顶多算是一个街道办大楼临时改的安置点罢了。
　　哪怕如今加了一道大高墙，可那依旧仅是土墙！
　　但，他眼前所见的……林守仁的避难所……全身就像未来黑色金属质感搭建而成的“绝对堡垒”！
　　怎么比！
　　根本不在一个次元！
　　“这……”
　　老肖动心了，林守仁的避难所环境实在太好、看起来太安全了！
　　大概挣扎了几秒。
　　老肖瞥了眼前方已经渐行渐远的同伴队伍，最终还是选择委婉的回道：
　　“抱歉啊，林先生，我……我也想加入你的避难所，但此刻第三街道避难所的人更需要我，所以我不能就这么突然无声无息的消失。”
　　经过这段时间来的相处，老肖早已和第三街道避难所里的许多人结成了伙伴，出入过多次生死……
　　他说，“如果我走了，那街道办就会失去一个战力，但里面有许多普通人家庭需要保护，所以我不能一走了之。”
　　“抱歉了，感谢你的好意。”
　　老肖委婉的拒绝了林守仁。
　　见对方另有他意，不打算脱离原有的第三街道避难所，林守仁这边也不再勉强。
　　他收起手机，离开前说：“行，不过你要是啥时候决定要过来，那就直接来，我避难所的位置就在小区东边不远的地方，很容易就能找到。”
　　言毕。
　　林守仁的闪现术缓冲结束。
　　又是当着老肖的面闪回了大货车顶。
　　老肖则继续跟上了第三街道避难所的队伍。
　　回到车顶。
　　林守仁让赵瑞光继续开车，他自己也用御物术拉着车后的那么多家私品。
　　老肖会婉拒自己是林守仁意料之内的，故而他并不觉得这有啥。
　　从头到尾都符合真视之眼推演给出的结果。
　　但，第一次邀请只是为了给日后打下基础，等待对方最终应允的那一刻。
　　所以。
　　这对林守仁来说也不算失败。
　　倒是如果老肖轻而易举的就答应自己的邀请了，那林守仁倒是要开始改变对他的某些看法了。
　　毕竟。
　　那意味着老肖以后大概率会在看到更好的势力时便再次脱离林守仁的避难所。
　　这样林守仁岂不是白费了这番用心。
　　因此。
　　林守仁觉得老肖还得是那个坚守本心的人才值得被他信任。
　　不过，尽管老肖婉拒了他，林守仁一行人今天还是有所收获的。
　　至少他收集到了许多家具。
　　还另带一些城里已剩不多的食物。
　　最重要的……自然还是林守仁的魔能增长和宝箱奖励了。
　　他的白色宝箱俨然已经到了100个。
　　绿色和蓝色宝箱此刻也有不少。
　　而且。
　　魔能点经过三天多的沉淀……直接来到了1086点！
　　破了四位数！
　　所以。
　　回到避难所……林守仁让唐梦瑶指挥一众人负责后续搬运工作。
　　他自己找了个安静的地方开始开箱。
　　【叮，你开启了100个白色物品宝箱，今日已达上限。
　　你总计获得了68张3点券兑换券(已自动兑换)、10张0.5属性加点券(已自动兑换并由你分配)、魔法图鉴“火球术”、背包空间1格扩充券*5……】
　　林守仁把属性全给加到智力，再把扩充券用了和“火球术”学了。
　　后者花了20点魔能。
　　接着。
　　林守仁继续开启了下一品阶的宝箱。
　　【叮，你开始了40个绿色宝箱。
　　你总计获得了20张5点魔能兑换券、4张1点属性加点券、背包空间5格扩充券*2(近期将不再产出)、魔法图鉴“造铝术”、“造钛合金术”、“黑铁合成术”、“生银术”……
　　生存物品：“饮用水*1箱”、“大白菜籽*1袋”……】
　　绿色宝箱开完，收获依旧很多。
　　但这次林守仁把四个50魔能的高阶魔法都学了，所以他的魔能反而下降了100点。
　　不过，如此一来。
　　林守仁的“魔法驱动型基地车”所需魔法就快凑齐了。
　　而且。
　　这次林守仁把4点属性全给加到了体质上面。
　　没毛病。
　　身体是革命的本钱，体质好很重要。
　　至于饮用水……林守仁并不感兴趣。
　　拥有造水术和无限蓝的他会缺水吗？
　　倒是那一袋“白菜籽”让林守仁稍微动了心。
　　不过，暂时也一点都不缺蔬菜，等开始种田的时候再说。
　　“终于要到重量级的时刻了。”
　　接下来。
　　林守仁开启的宝箱是蓝色品质的。
　　也是历次最容易开出实用物品的时候。
　　【叮，你开启了20个蓝色宝箱。
　　你总计获得了8张10魔能兑换券、4张2点属性加点券……
　　生存魔法图鉴“点金术”、“生锡术”。
　　战斗魔法图鉴“法术延时(被动，高阶，50魔能，习得后所有主动系时间性魔法持续时长+10秒)”。
　　物品：精装的短波电台*1、精良的对讲机*3、慕思双人大床*1。】
　　蓝色宝箱一开，林守仁的魔法驱动型基地车图纸所需魔法直接就配齐了！
　　此外。
　　还有对讲机、电台乃至80点魔能奖励和额外一张使用的被动型魔法图鉴：“法术延时”。
　　又一个强力高阶魔法到手！
　　“今天又是一次大丰收！”

074 我只是个无情的提款机器(3/4，求票)
　　开完宝箱。
　　又把新开出来的这些魔法全学了以后。
　　林守仁的面板属性和魔能就发生了不小的变化。
　　【属性：体质 37 智力 72 力量 37 敏捷 30
　　魔法值：200000(已锁定……)。
　　魔能：1120(当前每小时+2，杀敌亦能获取)。】
　　收获巨大！
　　特别是智力飙升了10点之多。
　　在学得所有开出来的新魔法同时，他的魔能还增长到了1120点。
　　“这宝箱真给力。”林守仁满意的笑着。
　　他将系统背包里的“对讲机”、“电台”等物全都放到了避难所的综合楼工作间里。
　　这样可以节省不少的空间。
　　至于那张慕思双人大床……林守仁将它替换了房间里原本搜集而来的旧床。
　　搞定这些后。
　　林守仁美美的洗了个澡。
　　嘶～
　　当清澈的热水冲洗着身子时，他感到十分舒爽。
　　避难所建立的时候，林守仁依据图纸在地下制造了一个巨大水池，它供给着整座避难所的用水。
　　而制热系统遍布所有寝室和卫生间，它们的原理也很简单。
　　便是依靠地下11层的“避难所-魔法核心”输送魔法能量到相应的热水产出点——再进行类似于光照术一样施以聚能加热。
　　林守仁他们就可以用上热水了。
　　总之。
　　如今初级魔法避难所之中几乎什么生存功能都不缺。
　　寝室中，要热水有热水，要冷气有冷气，要暖气也有……
　　一应尽全！
　　其原理无非就是背地加了个林守仁学过的魔法去进行“物理利用”之机制。
　　当然。
　　这一切都要归功于初级避难所的“魔法核心”。
　　它的心脏！
　　【魔法核心(初级)：
　　状态：良好运行。
　　魔法值：856100/1000000。
　　魔能储存：0点。
　　每日魔能：+2点(5名可靠幸存者：王刚、赵瑞光等人将在后天开始提供)。
　　所庇护人口：9/100(一名俘虏)
　　所控制魔法塔：暂无。
　　所控制面积：640*640。
　　转化比例：1点魔能=1万魔法值。
　　日常消耗：预估24小时后减少10万点魔法值。
　　介绍：初级魔法避难所的心脏，它的存在能令整座避难所持续借助各类魔法自主运行的来为宿主提供“光”、“电”、“热”等生存必须之物，哪怕是末日里最奢侈的“安全”也能保障，借助“魔法塔”自动护卫避难所居民的性命。】
　　……
　　洗完澡。
　　林守仁还顺势看了一眼避难所的“魔法核心”数据。
　　从昨天搬进来算，已经两天了。
　　唐梦瑶和林煜一开始就会增加魔能点，但都被林守仁提现了。
　　至于王刚、赵瑞光和3名学生5人，还需要后天才能开始增加魔能。
　　如今避难所8个人+1个俘虏每天的大约是10万魔法值。
　　当然。
　　这是开动了各地路灯、电梯、设施等运转体系之下的满负荷消耗。
　　并非8个半人一天的真实消耗。
　　林守仁也尝试过关掉大部分运行负荷，但行不通。
　　“魔法核心”是自动运行的，林守仁目前拥有的权限就是“避难所之主”、“魔能提现”等，还无法取消“正常运行状态”。
　　因为在系统看来……正常运转状态就是避难所的每一处建筑之功能都在运行。
　　包括加热、电梯、发电等等机制都是实时运行的。
　　而不是说“等你要用的时候它再开启”。
　　这样一来，对林守仁他们而言自然是很方便的。
　　就是魔法值消耗大了点，每天大约是10点魔能消耗。
　　所幸一开始建成后，避难所自带了100万点魔法值。
　　还有许多天可以给林守仁扭亏。
　　再者。
　　唐梦瑶和林煜入驻之初就每天+2点魔能了。
　　王刚、赵瑞光五人后天开始每日+5点魔能。
　　所以，林守仁对此一点也不急。
　　何况……他还有一个“魔能羊毛”可以疯狂薅。
　　这不。
　　洗完澡林守仁就去抬着他的收音机和电台去找【俘虏室】上官午夜了。
　　上官午夜：“-_-#”。
　　“你这家伙怎么又来了？”再次被加固的双层铁笼里，她怒不可遏的对林守仁说：
　　“让我休息一天会死？”
　　“那样我体能保持良好，复活得快一点，你也杀得痛快点！”
　　上官午夜干脆的说。
　　她这几天是受够林守仁那把大宝剑了。
　　天天捅她。
　　一点怜香惜玉的风度都没有！
　　“呵呵。”
　　走到双重铁笼前，林守仁轻笑了一下。
　　他把手里的电台放到一边，并调好收音机，再抽出【蓝汀之剑】，淡淡道：
　　“既然你愿意配合，那我下手也利索点，每次都让你痛快些。”
　　“你！”上官午夜气炸了，她完全搞不懂眼前这人究竟是什么毛病，天天逮着她“一剑穿心”。
　　好歹TND还长得挺帅气的。
　　没想到竟有“嗜杀”的爱好！
　　“你真对不起你那张脸，看起来明明如此人畜无害又养眼。”
　　临死前，上官午夜从容的骂道。
　　她现在属于是佛系“领死”了。
　　反正会无限复活。
　　而且反抗也没任何用。
　　她只寄希望于有一天自己的战力会在“第二异能-浴火”的促使下不断进化到——超越林守仁的状态！
　　“哼。”上官午夜用“你将来死定了”的眼神盯着林守仁，“到时候看我怎么百倍奉还，折磨死你！”
　　但上官午夜也许永远都猜不到……
　　其实林守仁刚刚又变强了。
　　而且速度远比她每次复活带来的增益快！
　　【你击杀了一名邪恶异能者…5点魔能奖励。】
　　见对方已经不再反抗，林守仁便自顾自在上官午夜复活的时间间隔开始了另外的事情。
　　他算过了，上官午夜的复活基本是每几个小时可以提供“6轮魔能奖励”。
　　再多的话，从第七次开始，她复活的时间就逐渐极致拉长了，必须进入进食期、休息期了。
　　当然。
　　林守仁还发现了另外一个规律，那就是上官午夜“扛杀”的能力正在增强。
　　她的第二异能明显是“体修型”的。
　　所以。
　　这才搬来避难所两天……林守仁不得不又给加了一重“强化后的铁笼”。
　　不过。
　　如今林守仁已经学会了“造钛合金术”。
　　因此，这次上官午夜重新复活后，她发现笼子突然变了。
　　“NTM！”她瞪大双眼骂道。
　　本以为按照这种速度再过个几天她就能突破至少五六重铁笼让林守仁大吃一惊，再狠狠骑着林守仁暴揍一顿的上官午夜此刻沉默了……
　　“钛合金笼子？”她的脸阴沉下去，生无可恋。
　　“我去你的！”
　　“快放我出去！”
　　她抓狂的呐喊着。
　　但林守仁岂会放过到手的魔能ATM。
　　正在调试收音机的他，直接反手就是用御物术控制着“蓝汀之剑”飞起来……
　　再度对上官午夜一剑穿心！
　　他十分从容的淡淡道：
　　“抱歉，我也不想的，可谁让我是一个无情的提款机器呢。”

075 死亡来信！(4/4，求票求追读)
　　上官午夜可以无限复活。
　　所以。
　　林守仁觉得他这样疯狂提取魔能并无什么不妥。
　　反正对方也死不了，他这算不得嗜杀。
　　再者。
　　深知自己暂无可能凭借当前力量逃脱牢笼的上官午夜，为了快一点变强还巴不得林守仁多“杀”她几次呢。
　　那样她还能早日复仇成功。
　　“我就不信你没有战力上限！”
　　再次醒来时，上官午夜坐在笼里，幽怨的盯着林守仁，心里默默的想道。
　　将来她要报仇。
　　狠狠的报仇！
　　当然。
　　看到上官午夜那憔悴又不甘心的双眼，林守仁便有点想笑。
　　因为如果对方知道自己有系统的事情，那恐怕就不会抱有任何一点她能反杀的希望。
　　重新给收音机调了一个电波频段后，林守仁继续坐在一旁，用御物术控制着蓝汀之剑收割着一次5点的击杀魔能。
　　他打算看看第三街道避难所那边有没有什么新的消息。
　　同时。
　　林守仁也在等待属于他自己的另外一个信息。
　　……
　　平城郊外。
　　平城军事基地。
　　张燕霜是一名女兵，年纪才24的她却已留在军中多年了。
　　本来家里催促她尽早结婚，但现在看来那是不可能的了。
　　因为她知道自己应该快死了。
　　是一个小时，又或是半个小时后……说不准。
　　但，必死无疑！
　　所以。
　　躲在密室里的张燕霜此时已对“生还”不抱有任何希望了。
　　幽暗、阴森的储物间密室之中，一切都是那么压抑。
　　咚咚咚～
　　砰砰砰～
　　门口还不断传来有人敲击密室铁门的声音。
　　好像死神在张燕霜的耳鬓边吟唱着恐怖歌谣！
　　甚至……
　　突突突！
　　还有不间断的枪声伴随其中……
　　门后堆积的重物、铁柜等物恐怕支撑不了几分钟了！
　　张燕霜眼角带泪，但她没有哭出声来，而是用不停抖着的手操作着仅剩的那架短波电台……
　　基地早已停电，网络更是别想，因为紧急电网体系经过一场大战后遭受了损坏，虽说如今应该已经正在急修。
　　只是。
　　正在修缮它们的“人”恐怕已经不能说是夏国军士了。
　　而是一具具尸体！
　　被“寄生者”操纵着的行尸走肉！
　　张燕霜恐惧的操作着眼前的电台，拿起话筒、语气焦急而又略带哭腔的说道：
　　“我是通讯兵张燕霜，隶属于……”
　　“这里是平城XX基地……在此通知所有就近城市的居民，我部已经彻底沦陷！”
　　“经过这段时间的战斗，我们终究没能守住这里，如今此地已是那些怪物的老巢。”
　　“除我以外，应该没有其他幸存者了。”
　　“现在我也已经无路可逃，只希望有人能在收到这条“讯息”以后转告其余幸存者同胞。”
　　张燕霜收了收哭腔，继续语速飞快的说，“基地长已经叛变！”
　　“包括诸多高纟及长官在内，也全都已经叛变！”
　　“所以，请广大还活着的幸存者，不要相信任何一位被寄生的基地士兵！”
　　“他们的眼睛是红色的，重复一遍，他们的眼睛是红色的！”
　　“他们的体内有某种寄生生物，所以已经不再是人类！”
　　“与此同时。”
　　“我担心这些“寄居者”可能会利用基地剩下的武器、扎弹等轰咋附近城市。”
　　“因为它们“很聪明”，他们在寄生人体之后懂得了如何使用武器，而且极为冷血，充满野心！”
　　“所以……”说到这儿，张燕霜停顿了一下，“我想说……一旦电力等系统被“寄居者”抢修完毕，不排除……”
　　“它们使用核类武器的可能！”
　　“因为基地里现存的数量仍有一些，先前对无人山区进行了清除，但截止目前……就我掌握的信息，绝对有不少于五颗当量较高的核弓单，倘若它们被用以对往平城或者南州城的话……”
　　“后果不堪设想！！！”
　　“但我已经尽力了，我无法阻止这一可能发生，我只能转告我部最后的生存警报。”
　　“请广大幸存者悉知……”
　　“这些“聪明”的寄居者已经占领了平城基地！”
　　“以及这里还拥有核弓单！”
　　言尽于此。
　　张燕霜左边的大门正好被炸开。
　　……
　　轰～
　　一阵爆破声传来！
　　随后……那头的电波陷入了噪声污染之中并失去联系。
　　第三街道避难所。
　　徐浩、老肖几人站在他们费尽力量抢修的收音机和电台组成的通讯系统前……
　　时隔多日，他们正好收到了基地总部那边传来的最后一条“讯息”。
　　名为张燕霜的通讯兵所发出的最后一条生存警报！
　　“她……刚刚说。”裹着绷带的参谋兵冯廷缓缓说道，“有寄居者？基地长叛变了？还有不要相信基地士兵？”
　　“而且……她是不是说了，这些寄居者懂得如何使用基地里的“那玩意”？”
　　冯廷不太敢确定的问，之前受伤后他的听力下降了。
　　而且。
　　收音机那头的张燕霜讲得委实太快。
　　短短那么点时间就朝着电台输出了如此多话。
　　语速惊人。
　　“不，你没听错。”徐浩回道，此刻他的脸僵住了，大脑也快速运转着……
　　他想象着以前只有在脑海里幻想过的人类城市核爆场面，然后深深的咽了口水。
　　“我们完了，一切都完了。”徐浩心想。
　　但他不能这么说出口，见身旁的众人面色惊恐，徐浩只能强撑道：
　　“不到最后一刻别放弃，如果总部那边传来的此条讯息是真的，出现了名为“寄居者”的怪物，并且随时有可能对城市展开打击的话。”
　　他说，“那么，我们必须躲到地下才行。”
　　面对核弓单的选择只有两个。
　　要么等死。
　　要么尽力挣扎。
　　躲到地下……这是徐浩能想到的最佳避难方式了。
　　可是，冯廷依旧非常不解，因为他们对被讯息中称为“寄居者”的怪物一无所知。
　　“这些家伙究竟从哪而来的，明明三周前我们从总部离开的时候，一切还……”
　　冯廷一想起自己留在队里的女朋友，眼泪顿时汹涌而出。
　　其余几名士兵也是如此。
　　一想到总部已经沦陷，此刻就像失去了生存方向一般。
　　三周来。
　　他们一直尝试着联系总部，一直等着救援。
　　尽管早有希望渺茫的不良预感，可当现实残酷的否决掉他们最后的期盼时。
　　打击实在太大！
　　一旁的老肖也懵圈了。
　　他本来还想看看有什么好消息的。
　　那样老肖就能求助军方帮助自己救女儿了。
　　但如今却猛然来了一句“寄居者”、“拥有核弓单”、“恐怕会攻击城市”这类讯息。
　　这不妥妥的“死亡来信”吗！
　　那可是核弓单诶！
　　蓝星唯一用以抵抗末日丧尸、怪物群的最大希望武器！
　　可它如今竟然被转头对向了人类自己！
　　“这……”老肖麻木了，他确定自己可以扛住许多丧尸乃至怪物的攻击。
　　但……核弓单嘛。
　　呵呵。
　　他已经想象到自己灰飞烟灭的画面了！
　　“完了，完了。”一旁已经有人崩溃了。
　　为了说服众人转入地底，同时告知出现了“寄居者”的信息，所以徐浩对避难所的幸存者们没有隐瞒此事。
　　故而消息一经传开。
　　人群立马炸开了锅！
　　极致的恐惧在他们之中蔓延开来。
　　……
　　另一边。
　　菲特生物总部大厦。
　　一直窥探着平城基地那边讯息的电台部突然递上了一条“核弓单即将轰城”的消息……
　　导致罗圹再也坐不住了。
　　他连忙命令所有人动员起来，把一切东西转移到地下研究所。
　　“那些普通人，能用的实验体就带入地下，不能的就不用管他们，不要带下去占空间。”
　　“最重要的是各类研究数据和研究成品，必须全部带到地下。”
　　罗圹急得原地打圈，他真的很想撤离这儿，但目下没有比藏进地底更好的方法了。
　　而且。
　　这里还有许多珍贵的丧尸、变异生物和异能者的研究成品还要藏进地底才行。
　　尽管能否逃过一劫他并不清楚，但至少这是最好的方式了。
　　至于那些被他们抓来的普通人……一文不值！
　　甚至，罗圹还对“寄居者”动了好奇心。
　　“这个叫寄居者的东西……最好也能抓一个样本到手。”
　　他命令的说，“所以，天龙组暂时无法联系到，就派猛禽组去执行这个任务吧。”
　　“去抓一只寄居者回来研究！”
　　……
　　核弓单很可能即将轰城的消息……
　　迅速传遍了附近几百公里范围内的有收音机幸存者群落。
　　大部分拥有短波收音能力的幸存者此刻都知道了这件事。
　　他们都收到了这条“死亡倒计时来信”！
　　“怎么办？”
　　“还能咋办，等死吧！”
　　“到底是哪个王八羔子发明的这玩意……丫的如今被拿来毁灭我们自己！”
　　人们无不恐慌着。
　　他们不知道平城基地里还有多少颗那玩意。
　　只知道讯息那边给出的估算是最少5颗当量不小的核弓单。
　　完全足以摧毁平城、南州城等几座就近城市！
　　但，现在绝大部分的幸存者都位于城市地带……
　　也就是他们几乎都在攻击范围之内！
　　再一想到死于核爆之内的痛苦画面……那种巨量辐射带来的折磨……
　　绝望就化作了极致的恐惧充斥在城区幸存者之中！
　　他们明白……
　　自己头上顶着的“死亡倒计时”正在极速流逝！

上架感言
　　写了一个多月，成绩不好，只能提前上架了。
　　1号上架有全勤。
　　是的，就是这么卑微，扑得很惨。
　　虽然可能大家看书那里写着“3000收藏”，好像还可以。
　　但咋说呢，追读并不行，我也不知道是不是你们都在养书，因为我一轮试水就挂了。
　　但我履行了上试水推之前的加更承诺。
　　人品，杠杠滴！
　　严格说，上架时大概4200多个收藏。
　　我不知道这样的基数能多少订阅，但我觉得100首订挺难的。。。
　　上试水推两天时问了编辑的付费追读是42个，他说我扑了。
　　不过一个多星期过去了，收藏翻了好几倍。
　　但目标也不敢定多高，100首订就心满意足。。。
　　当然，我个人预感是50个左右，比例超级惨的那种。
　　因为每天的推荐票就这么多。
　　成绩不好……字数也差不多20万了，所以只能1号上架。
　　那样还能有全勤吃而不用“为爱发电”。
　　卖惨的话就不说了。
　　追读至今的大佬们都知道我更新算是相当勤快的了。
　　自从上了试水推就是天天加更偶尔爆更从不中断。
　　所以，头发掉了不少，累是真的累。
　　第一次写末日文，开头不够爽，但我简介里提了“非无脑”，因而前面三十多章主角的确比较克制直接奥术核弹平推一切，不过可能大家工作累，想看轻松点的而我又写得很一般，所以成绩就不行了。
　　因此，我后面就尝试去突破这些限制，在确保人物智商在线的情况下，尽量释放了禁咒的使用频率。
　　后面也会这样力求爽下去。
　　最新章节看完大家应该感觉得出来场面已经被我拉大了很多。
　　因为寄居者这个玩意我早就想写的，不过那时候主角还没有避难所，就把它当成渐进占领部分人类人体的一个因素去安排。
　　最新章这里则直接放出来就是一个小高潮级别的登场方式。
　　其余的也不多说了，觉得本书还对口味的读者姥爷们……
　　求求给个首订给个全订吧！
　　4200收藏50订阅之预感。。。真的太惨了。
　　加更承诺：首订每多50个就加更一章，无上限。
　　首日5更起步。
　　更不完日后会补。
　　“人品有保障”我不想再强调了，毕竟试水推之前追读至今的大佬们应该知道我哪怕成绩差劲一轮游也认认真真的履行了加更承诺。
　　害怕会进宫而不敢花钱追书的大佬也不用怕。
　　坦白的讲，这书最少写完三个月全勤期，后续绝对是正常完结。
　　如果能爬到500均订，那更好了，我只会非常认真的写下去，没时间也会熬夜写！
　　所以。
　　拜托各位大佬了！
　　求首订！求首订！！求首订！！！
　　求全订！求全订！！求全订！！！

076 核爆前夕(求首订，求全订！)
　　寄居者占领平城基地、核蛋即将毁城……
　　这两条信息彻底引爆了附近几座城市中的幸存者。
　　此刻。
　　恐惧吞噬了理智！
　　为求生存，人人疯狂！
　　特别是躲在高楼之上的那些幸存者，他们纷纷不要命的一样往下逃。
　　逃亡地下成了最后可能救命的稻草！
　　更有甚者，早已自暴自弃。
　　他们的心中就剩下了临死前最后的兽性释放。
　　“我还没试过那个呢，你就成全我吧，小妹妹。”一名男子堵着墙角的少女，疯言道。
　　阴暗的房间里, 他的面孔上的斑点肉痣显得格外峥嵘。
　　“不要过来！”身材柔弱的少女只能缩到墙角边无力的哭诉着。
　　另一处几十米高的天台上。
　　一名中年男子站在边缘，任凭大风吹拂在他色如死灰的脸上。
　　“与其被核蛋炸死或者被丧尸开肠破肚，不如现在就求个痛快。”楼道已被丧尸占据，无路可逃的他绝望的低言道。
　　然后……纵身一跃。
　　噗呲——
　　地面多了一滩肉泥。
　　一旁的丧尸见状围了过去，像是狂欢宴会一样张牙舞爪！
　　……
　　此时。
　　林守仁正在避难所的【俘虏间】里。
　　他不知道有多少人会收到这条“死亡讯息”。
　　但，有一点林守仁非常清楚，那就是平城基地的事情是真的。
　　“寄居者”、“核蛋”都是真的！
　　这也是为何他今天要特意带上一个收音机到俘虏间来收听讯息的原因。
　　对此。
　　已连死七次正进入体能恢复“免死期”的上官午夜乐疯了。
　　她刚才都听到了！
　　收音机那头的电台讯息发出的那条“死亡讯息”！
　　“核蛋要来了？”她面带喜色的看着林守仁，“那太棒了, 这铁牢可抵抗不了它的威力吧！”
　　“如此一来我就能出来了。”上官午夜毫不遮掩的说，“而你们估计都得死！”
　　“但我只要有一丝肉体尚存就能复活，哈哈！”
　　言至于此。
　　上官午夜睨视了林守仁一眼，一副高高在上的模样。
　　比战力她的确远不如林守仁，可要是比谁更能活，那毫无意义是她更强！
　　只要一个细胞尚存她就能复活。
　　但林守仁再强也是血肉之躯，哪怕有铁堡避难所保护，可面对的是核蛋……
　　能活下来的概率绝对不大！
　　因为在上官午夜的想象中，那核爆可是毁天灭地的存在。
　　一个铁堡避难所就能幸免？
　　不存在的！
　　她越想越得意，“就是有点可惜，不能好好让姐姐我“疼爱”你，把这几天的血海深仇给雪了！”
　　上官午夜一脸轻蔑的说。
　　但，下一秒。
　　林守仁的大宝剑就再次洞穿了她的身体。
　　“本来打算让你休息半天再说的，可你非要跟我饶舌。”
　　“那就再“死”一次吧！”
　　俘虏间里, 林守仁坐在已陷入杂声的收音机前，淡淡的说。
　　【你击杀了一名…5点魔能。】
　　他让上官午夜从物理角度彻底闭嘴！
　　然后。
　　林守仁将电台和收音机全部收好, 仿佛什么事情也没有发生一样往外走出。
　　而就在他刚走出【俘虏间】时……
　　王刚和赵瑞光, 乃至唐梦瑶一起从避难所总部大楼那儿急匆匆跑了过来。
　　“不好了, 刚才我们通过你之前安排的那个收音机得到了一条軍方的紧急讯息……”
　　唐梦瑶焦急的率先对林守仁开口道：
　　“平城基地那边已经沦陷，而且出现了一个叫做寄居者的怪物，它们很可能利用基地武器对周边城市进行毁灭性打击。”
　　“其中还有好几颗核蛋！”
　　她急促的向林守仁汇报着情况。
　　因为有两个收音机，故而林守仁在总部大楼那儿设置了一个接受消息的岗位。
　　它暂时也由王刚负责，并且令三名学生轮流值岗。
　　避难所如今不缺电能，故而收音机和电台都可以使用。
　　唐梦瑶就是在刚才收到了这条“死亡倒计时讯息”的！
　　所以，她才会急着向林守仁汇报情况。
　　其他几人如今也是面带不安。
　　甚至说是惊恐！
　　那可是核蛋……一颗就足以摧毁一切的究极武器！
　　而且，收音机那头的女通讯兵还刻意提了一句“当量较高”。
　　这意味着什么？
　　核蛋的威力本来就是由其当量多寡决定上下限的。
　　当量较高……证明它们的威力要比一般常规的核蛋强多了！
　　因此。
　　尽管王刚、赵瑞光几人都认为林守仁的战斗力那绝对是打遍天下无敌手。
　　这座魔法避难所也比起一般高楼大厦能扛揍很多。
　　但，面对核蛋……
　　别说避难所了，就是之前林守仁使用的那种能让万物寂灭的“能量巨球”恐怕也显得弱小太多太多。
　　区区百多米的直径，怎和随便一扔就是一座城镇的核蛋相比？
　　所以。
　　在王刚几人眼中看来，这次哪怕是林守仁也要感到棘手，甚至是带头躲进地下室并且祈求老天能让他们逃过此劫了。
　　没办法。
　　异能者再强……总不至于强到能扛核爆吧？
　　此时，他们这样一想就面带恐慌。
　　“怎么办，我看咱们还是赶紧躲进地下层吧。”赵瑞光惶恐不安的对林守仁说。
　　他诚惶诚恐，“这要是突然就炸过来了，那我们在地下层还能有点希望。”
　　“对啊，我觉得赵瑞光说得有道理，我们应该尽快把物资都拉进地下层中。”
　　王刚则相对冷静一些，尽管面色不安但说话时还有条有理：
　　“毕竟，核暴过后，的会有巨量的致命辐射，因而我们很可能要在地底生存一段时间。”
　　“当然，如果我们正好在爆炸中心的话，那恐怕……50米深度并不安全。”
　　“对对。”赵瑞光一副“俺也一样”的样子，他听不太懂，但就是害怕，“王老师说的对。”
　　林守仁看了眼唐梦瑶，从容的问，“你也是这个意思？”
　　“……”唐梦瑶一言不发的点点头，她是不太懂这些军事类的东西，可对核蛋这玩意的印象早已根深蒂固，那就是人类最可怕的武器。
　　哪怕林守仁近期以来的表现委实太出乎唐梦瑶的意料，但她还不至于会觉得林守仁能扛核蛋。
　　他们并不知道……整座魔法避难所都是林守仁用【金属强化术】大大强化后的！
　　因而。
　　仅仅是在收到这条死亡讯息的核暴前夕……
　　众人就本能的萌生出了极致的恐慌！
　　但林守仁却非常清楚，这只是……
　　世人恐核暴久矣！

077 以前我是你老板，但现在是你的狗(求首订，求全订)来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------------
　　世人恐核爆久矣。
　　第三街道避难所的徐浩他们也不例外。
　　老肖一众人早已忙得团团转。
　　“快，女人和小孩先进地下室。”徐浩紧急调动着两百多名幸存者。
　　第三街道避难所的地下室不多，无法让所有人藏进去。
　　因此。
　　徐浩优先让女人孩子藏进去。
　　至于一些老人原本也在其中的，但他们有不少人为了家人而自己选择了留在上边。
　　当然。
　　也有不少并没有家人亲属在避难所的人此刻大闹了起来。
　　“凭什么只有女人和小孩能进地下室，我们也要进！”
　　有点混乱的局势里，几名普通男子凑到一起的对徐浩表达不满道。
　　“没错，他们是人, 我也是人，既然每家每户都有位置，那我一个人在这里也应该算一户，所以我要求我也进地下室！”
　　另一名女异能者说。
　　说着。
　　这些人还直接就要往地下室门口里冲进去。
　　拥挤而又混乱的场面光速失控！
　　每个人都不想死，他们都想躲进避难所的地下室！
　　沖突一触即发，原本还算同一屋檐下的幸存者们此刻厮打、扭斗在了一起！
　　一些带血的牙齿掉落在地，更是有的连人带头撞倒在地，就为了抢一个躲进地下室的名额！
　　徐浩绝望的站在人群边缘，他感到十分无助。
　　前一刻还一同出去一起搜集物资一起求生的人们就这么突然的拼个你死我活……
　　砰！
　　他忍无可忍的抽出了手枪朝天花板打了一下！
　　“全部停下！”
　　失控的人群闻声停顿了一下。
　　但，后面立刻又拼了起来。
　　而且场面越发激烈！
　　有一个孕妇在混乱中被撞倒了。
　　这时……
　　一个个子挺拔，身材不算壮硕但一身黑衣却能凸显矫健模样的年轻男异能者出手了。
　　他伸出手，将大厅的铁长椅浮空而起，直接朝着地下室门口的人群那边重重砸去！
　　轰～
　　铁长椅当场砸死了两三名普通幸存者！
　　那个一直叫嚷着的女异能者则被正头头部！
　　鲜血淋漓从头部直冒，她见状大叫了一声，“啊啊啊！”
　　但不等她再说什么，那名黑衣男子直接控制着铁长椅来了个旋转给地下室门口再次清扫，直接重击她的胸脯，令之倒地不起！
　　“你在做什么！”黑衣异能者几米远的老肖冲着他大喊道。
　　徐浩和另外多名异能者也震惊了。
　　但，不等这些人出手阻止……
　　他们就感觉到有一阵极强的空气风波吹动了脸庞！
　　一股莫名的压力自那名黑衣异能者朝四周冲击而去！
　　咚锵——
　　楼道的玻璃全部碎裂！
　　多数人直接被这阵强风掀翻在地！
　　“徐队长！”那名黑衣异能者用他铿锵有力的男音道：
　　“我这是在帮你，也是在帮我自己！”
　　“再让这些人乱下去，大家都得死！”
　　“所以。”他的眼中猛然凝起一丝狠辣的寒光，“都给我听着！”
　　“不想立马就死的, 全都听我的！”
　　说着。
　　天狗走到那名鲜血淋漓的女异能者前边，将她抓了起来直接弄死！
　　人群随之尖叫了起来。
　　有人没了，还是个异能者！
　　而且一下子就被这个黑衣异能者干死了。
　　“还胆敢为乱者, 下场就是这个！”天狗面带杀气的说。
　　老肖几人从冰冷的地面上爬起来后也懵圈了。
　　他们丝毫想象不到眼前这个才加入避难所不久的、为人十分沉闷的黑衣小哥竟有这般强大！
　　“以前怎么不知道这家伙竟如此强大。”
　　徐浩满目震惊, 看着被强风冲击过而狼狈不堪的四周环境。
　　玻璃碎裂满地，许多受伤的人在地上痛苦的哀嚎着。
　　打斗者们直接就镇静了下来！
　　纷纷臣服于天狗的绝对力量之下！
　　“好了，徐队长，你现在可以重新下命令了。”天狗走到徐浩边说道。
　　这时，徐浩才留意到他脸上带着一道疤。
　　但，只见天狗扶起了一位老人并坐到一边，然后就继续一言不发。
　　不过，此刻在场的人都已明白，这个黑衣异能者是无人能惹的存在。
　　而且他真的会杀人，绝不留情的那种！
　　所以。
　　接下来，众人只敢战战兢兢的服从徐浩安排。
　　哪怕是其他异能者也是如此。
　　他们从天狗身上察觉出了不同凡响的力量。
　　那股力量对他们充满压迫感，令这些人压根不敢反抗。
　　于是。
　　在天狗对众人的威压下，徐浩总算如愿的令安排部分人躲进地下室的事情顺利实施。
　　许多女人和孩子被安置到了避难所的地下室中。
　　当然，这还远远不够。
　　它只是一个最快的安置点，乃没有办法中的办法罢了。
　　额外剩下的人自然也得找到安全的地下场所才行。
　　因而徐浩和众人又商讨起了另外的避难点。
　　这时，老肖站出来说，“那个……徐长官，我知道有个地方或许可以让我们所有人都躲进去。”
　　老肖想起了林守仁的魔法避难所，有点为难的说：
　　“那就是先前找过我的一位年轻人的避难所，全身都是钢铁建成的，说实话肯定比咱避难所的地下室还安全许多。”
　　“但那是他个人的避难所……所以我觉得他应该不会同意让我们进去躲一躲。”
　　老肖面带难色的说着，刚才的混乱场景让他看清了许多事，所以他认为林守仁不会随便收留他们。
　　不过，刚刚为止一直沉默不言陪在老人身边的天狗此刻却站了起来并走到众人眼前，道：
　　“我去和他谈谈。”
　　“那样他应该就会答应。”
　　……
　　与此同时。
　　魔法避难所内。
　　林守仁平复了唐梦瑶等人的恐慌情绪。
　　在众人颇为不解的目光凝视中，一如既往的拉着赵瑞光和王刚准备出去搜集物资。
　　这不。
　　赵瑞光开着大货车，正准备在林守仁把避难所外头空地上的丧尸怪物们清理掉后就出去。
　　王刚则继续坐在副座上面，手里拿着一把大砍刀。
　　在林守仁清掉了外面堵门和周遭的丧尸后。
　　两人半信半疑的就跟着林守仁出了魔法避难所大门。
　　不过。
　　车才刚开出大门，林守仁便看到有许多人从四面八方冲了过来。
　　这些人有的携家带口，但大部分都是独自生存的。
　　“守仁，真的是你吗？”其中，还有个西装革履的中年男子一边跑过来一边大喊道。
　　他身后跟着一名女子，疯狂朝车顶的林守仁挥手。
　　林守仁闻声看向了那边，发现有一个熟悉的身影投进他眼席。
　　用望气术侦查后，他发现这些人都是前来“求投靠”的。
　　而且，这个熟悉的身影正是林守仁之前的公司老板“刘衡”。
　　对方气喘吁吁的站在他面前，脸上的肥肉冒着热汗，抬头看着林守仁道：
　　“真…真的是你，守仁，我在旁边看了两天，没想到真的是你，这城堡是你的吗，太好了，求求你收留我吧。”
　　“老板，你——”林守仁习惯性叫了他一声老板，正打算回答对方……
　　但，刘衡却迅速抢话打断了他，举着手说：
　　“不不不，守仁兄，别再这么叫我了。”
　　“我刘衡发誓！”
　　“虽然以前我确实是你老板，但如果你愿意收留我的话，那我以后就是你的一条狗！”
　　“一条绝对听你话的狗！”
　　“你让干嘛我就干嘛的一条好狗！”

078 林守仁的布局(求首订，求全订)
　　刚才见到林守仁一个人清理了避难所外那么多丧尸怪物时。
　　刘衡就断定他是自己唯一能继续生存下去的希望了。
　　所以。
　　这会儿他用上了末日以来觉醒的终极奥义——狂舔。
　　林守仁也险些被突然冒出来的刘衡搞懵圈了。
　　以前你是我老板，但现在变成了我的一条狗？
　　听起来…好像……
　　还TM挺悦耳的！
　　“那你给我学几声狗叫看看。”林守仁不禁脱口而出道。
　　然后……
　　“汪～汪汪～汪汪汪～”刘衡还真就学起了狗叫。
　　“我去。”林守仁差点没绷住，心中感到震惊。
　　这才几周不见，刘衡就这么拉了？
　　以前在公司，刘衡那可都是走路带风、春风满面的。
　　那时，连林守仁见了他都要恭恭敬敬，奉为上宾才行的。
　　林守仁还记得很清楚, 老板刘衡在公司里最喜欢对员工说的口头禅是什么。
　　那边是“我随便找一个捡垃圾的来做事情做得都比你们好！”。
　　骂员工的时候刘衡可喜欢用这句话了。
　　然后，他往往会开始吹嘘自己当年是如何“白手起家”，“砥砺奋进”的获得这一“不值一提”之商业成就的。
　　紧接着就是鼓励大家多加班，多奋斗！
　　加薪升职指日可待！
　　自己却找了个模特小三，尽享欢愉。
　　当然。
　　对林守仁，刘衡倒是没骂过他，只是和一众其他公司老板一个样, 老是有“你加一下班”的所谓“合理要求”而已。
　　所以，之前为了赚钱生存，林守仁那自是也没少加班。
　　总之，林守仁对刘衡并没有什么好感。
　　这会儿看到对方如此落魄……
　　林守仁不禁想问自己，难不成人的快乐真的可以建立在他人的痛苦之上吗？
　　这种低级的快乐难道真的能让自己的精神得到快感吗？
　　林守仁通过让他曾经的“老板”当着众人的面学狗叫而感受到……
　　是真TMD快乐！
　　乃以前做梦都不敢想的超爽体验！
　　“很好。”林守仁面不改色但其实很想笑的说道：
　　“你把我逗乐了，以后你就在我避难所里当一个“捡垃圾”的吧。”
　　言罢。
　　林守仁决定收留刘衡这厮，好好“报答”之前的“996恩情”。
　　“到了我这儿，要懂得多吃点苦，那样日后才能有福报。”
　　林守仁淡淡对“前老板”刘衡，“反客为主”道。
　　他有言在先的说，“我避难所的废品回收站很重要的，你可得认真捡垃圾，业绩不达标的话就给我滚蛋。”
　　“明白了吗？”
　　刘衡点头哈腰，一脸笑容，“好的, 守仁兄，我明白的, 会好好工作的。”
　　见昔日老板对自己这么恭顺，曾经苦加班久矣的舒爽感猛然自林守仁心中生起。
　　“那好, 上车吧, 先陪我去搬点东西，运动运动。”
　　他表情严肃的命令道。
　　这时，刘衡身后的那名身材高挑的年轻女子也打算跟在他身后一块上车。
　　但……林守仁叫住了她。
　　“你停下，本大爷可没说收留你。”林守仁冲着黄玲说道。
　　“啊？”黄玲懵圈的停下那双修长的白腿。
　　然后刘衡也颇为不解的问，“这……守仁兄，您刚才不是说收留我们么？”
　　“我是说了收你，可我说了收留这个女人了吗？”
　　林守仁冷冷的说。
　　黄玲嘛……在他们公司那也是一个名人了。
　　就是那个模特，小三。
　　刘衡的小情人，后来的正妻。
　　平时在公司仗着刘衡的地位，狐假虎威那对员工可是没半点怜悯之心。
　　甚至说刻薄至极！
　　关键她曾经还马蚤扰过林守仁，求而不得后还逼着刘衡让他加班。
　　不过，刘衡黄玲这两人背地里也的确是各玩各的。
　　相互绿色环保。
　　所以，有钱人的生活林守仁的确不懂。
　　这也使得林守仁对黄玲不抱有任何好感。
　　什么勾八身材，还不够他家梦瑶二分之一大。
　　好吃懒做又废物，收来干嘛？
　　“你，滚犊子。”林守仁毫不留情的对她说。
　　这时，见林守仁态度坚决的刘衡心头一横，也连忙呵斥道：“我们就到这里吧，别在这里耽误我事了，走吧你！”
　　大难临头各自飞，刘衡可不想惹林守仁生气然后自己也被他赶走。
　　黄玲也没有办法，林守仁的表情很凶，让她战战兢兢压根不敢抬头直视。
　　于是，黄玲只能默默退到一边，全程低着头不敢看一眼林守仁。
　　再想起自己之前那副老是冲着林守仁高高在上的模样她就万分后悔！
　　早知道如今林守仁那么强大黄玲哪敢那样做！
　　但，悔之晚矣！
　　林守仁心意已决的看着其他一些求投靠的幸存者，并用真视之眼推算了一下……
　　然后，他对众人说，“你们谁当过厨子？”
　　“会做饭，好吃的就行。”
　　“我这里缺一个厨子。”
　　这当然只是林守仁的客套话。
　　因为他刚刚的真视之眼已告知林守仁眼前的这些人有几个“可靠幸存者”，而厨子是哪个人了。
　　如此问仅仅是走个过程罢了！
　　只是……林守仁是万万没想到，刘衡这厮竟然也是个“可靠幸存者”。
　　“还真就成了听话的狗呗。”林守仁暗自吐槽道。
　　接着。
　　一位大妈走了出来。
　　“俺……”她举着手，“俺以前在学校食堂当过掌厨，会一些厨艺，而且俺吃苦耐劳。”
　　见这位大妈正是预言里的目标可靠幸存者，林守仁便回道：
　　“那就你了，去大门那里报道。”
　　而后，林守仁重新打开大门，跟唐梦瑶说了此事。
　　除了这位厨子大妈以外，那么多人里还有另外两名可靠幸存者。
　　分别是一名木工和汽修工，一老一少。
　　他们都被林守仁收进了避难所。
　　不过，这次出发搜集物资，刘衡和那名19岁的汽修工张一韦都被林守仁带出去帮忙。
　　至于厨子大妈和老木工则由唐梦瑶和林煜先安排进了避难所。
　　当然。
　　这次出去搜集物资的计划依旧是林守仁早就想好的。
　　毕竟，避难所里还是实在缺乏家具等东西，他总不能全用金属去做。
　　黄金白银啥的倒是被林守仁考虑拿来点缀他的家。
　　不过。
　　之所以林守仁还能那么安心、自在的出去收集物资……
　　在得知核蛋即将毁城的消息后，与已经乱成一团的其他知情城市幸存者不同。
　　那自是因为林守仁实际上早就提前布了局！
　　他此前就知道有“寄居者”这一玩意了！
　　也亲眼见过了核爆的画面是怎般恐怖！

079 绝杀，千里冰封！(求首订，求全订！)
　　两天前。
　　林守仁借助真视之眼进行未来推演时。
　　他从预言当中见到了一颗巨大的蘑菇云冉冉升起！
　　那正是核暴发生的恐怖预言画面！
　　一颗核蛋砸中了平城，并随之掀起千层激荡炸裂的画面！
　　林守仁至今还没忘记真视之眼当时对那一段画面的描写。
　　“……第七天，占领平城基地的寄居者们借助寄宿者大脑中相关记忆，在那一天中终于修好了基地的远程武器系统。
　　第八天，一颗当量很高的核蛋被寄居者朝着平城城区发射而出。
　　当核蛋击中平城中心地带并被引爆的那一瞬间……
　　一道极强的亮光火球猛然出现，中心带的现代高楼刹那间崩塌！
　　接着，一声巨响直冲云霄！
　　蘑菇云随之升起, 大量沙石向几千米甚至几十千米远的四周狂溅而飞！
　　闪光令许多目击者当场失明乃至全身融化！
　　席卷一切的冲击波推平了就近的所有大楼，巨型的弹坑随之浮现！
　　整个过程，你只感觉一道亮光以后，巨响与冲击波几乎同时而来，并且发生了剧烈的地镇！
　　烟尘沙石滚滚而来，天昏地暗，一切都崩塌殆尽！
　　你的魔法避难所几乎是正面挨了中心带的一击！
　　你受到了大量的辐射伤害！
　　靠着金属强化版避难所的保护，你勉强活了下来，但你恐怕为时不多了。
　　……
　　第九天……核暴区域持续的辐射以及你先前受到的辐射伤害令你的身体愈发虚弱。
　　……你死了。”
　　……
　　强如现在的林守仁，在缺乏防辐射等魔法保护的情况下。
　　哪怕有魔法避难所的保护，但推演中未藏进地底中的他依旧是死于辐射对人体的恐怖破坏力之手。
　　这便是正面击中平城的那颗核蛋带来的致命后果！
　　也让林守仁不断变强后第一次在未来推演中得到了“你死了”这样的字眼！
　　所以。
　　林守仁怎么可能对此无动于衷！
　　相反。
　　他当时立刻就行动了起来！
　　只不过……严格来说，那是林守仁用魔法【分身术】制造出来的“他”去执行的先发制人计划！
　　【分身术(50魔能)：高阶魔法、特殊系。
　　制造一个与本体一模一样的“魔法分身”，该魔法分身受到的伤害、死亡等负面不会影响本体。
　　魔法分身拥有全部本体所拥有的能力但施展的魔法威力有一定下降(削弱比例随魔法师等级上升而下降，魔导师为50%，基础80%)。
　　本体可随时解除魔法分身，但它可永久存在直至死亡或被解除。
　　魔法分身使用魔法时，将独立消耗其自身拥有的魔法值(默认为本体当时魔法值上限50%)。
　　魔法分身死亡或被解除后进入3分钟的缓冲时间。
　　魔法分身存在每1秒消耗本体1点魔法值，其施法吟唱或得到魔法增益等期间为2点。】
　　……
　　分身术这个魔法是林守仁面板升级时变为“可学”的。
　　所以。
　　在得知平城基地那边出现了“寄居者”以后。
　　林守仁立马就派出了他的魔法分身前往该地将“核暴”扼杀在摇篮之中！
　　……
　　此刻。
　　就在林守仁带着刘衡等人出去收集物资的时候。
　　魔法分身林守仁早已安全抵达了平城基地。
　　并且。
　　他凭借同样能使用“真视之眼”进行推演还成功救出了张燕霜。
　　当张燕霜向外界发出最后的警报时……
　　随着一声爆破声袭来，密室的铁门被炸开，冲击波向她席卷而来的那一刻。
　　分身林守仁出现了！
　　一个精准的【闪现术】无视一切障碍物出现在了张燕霜眼前。
　　爆炸的冲击波与碎物被他用御物术全部就地反弹回去！
　　连空气也不例外！
　　通通被魔法分身反弹回去！
　　密室大门之外，藏于两侧躲避爆破的寄居者都原地打愣。
　　他们的外形就是一个个寻常的穿着迷彩制服的夏国军士，看起来和正常活人并无二致, 唯有眼睛是“血红色”的。
　　少量寄居者则是脸上带有许多暴起的黑筋，面色也要更“死气”一些, 像僵尸一样不难认出已是死人。
　　见大门爆破成功但冲击波和碎物反倒向外而来，这些寄居者互相看了看, 它们有点不解究竟发生了什么。
　　但, 等他们刚想冲到门口去看看时……
　　咚——
　　两道铁墙猛然从密室门两边长出而紧封了他们的走道！
　　这正是林守仁的造铁术与御物术制造的！
　　“你是……”爆炸时张燕霜的右手本能遮在脸前，但她从缝隙中看见了一个黑色的身影。
　　他挡在自己前面，似乎使用着什么异能。
　　“快走。”把楼道封好，林守仁回过身去对张燕霜说。
　　张燕霜此刻也终于看清了眼前这人的模样，是一个长相颇为俊秀的年轻男子。
　　尽管她此刻满脑子的问号，但如今逃命要紧。
　　张燕霜听从林守仁所说的那样做，从背后搂住了他坚实的腰……
　　闪现术——
　　等张燕霜再次张开眼时，她发现自己已经猛然出现在了基地的一处屋顶。
　　夏天的热风迎面吹来，张燕霜觉得她这应该是得救了？
　　不一会儿。
　　林守仁又让她搂住自己，紧紧贴着他，然后又是一个闪现术……
　　两人就这么一路搂闪出了平城基地。
　　整条路线都没有被寄居者发现！
　　真视之眼YYDS！
　　出来后。
　　张燕霜棱角分明的双眸瞪得大大的，她还有点不明白这是怎么回事。
　　为什么突然有人把她给救了出来。
　　这个男子是从哪冒出来的？
　　她本来已经做好死的准备了。
　　张燕霜当然不知道眼前的这个林守仁仅仅是一个魔法分身而已。
　　而接下去要发生的事……那才足以令她震惊一万年！
　　只见林守仁把她带到一处尖塔，或者说近百米高的铁圆柱台顶部以后……
　　张燕霜眼前的这位黑衣神秘人就走到柱台中心，而后抬起双手，摆出朕的江山造型……
　　紧接着，一股冷风猛然从他体内蹦出，连张燕霜裹好的头发都被吹直拉散，变得飘然。
　　“唔！”张燕霜只觉得这股风越来越冷越来越冷，而她险些要站不住。
　　“过来抱紧我。”
　　连忙抱紧眼前这位黑衣男子后，张燕霜才发现柱台边缘已经结出一层寒冰……
　　“这…这是……”张燕霜只感到空气愈发刺冷，透过她的迷彩军服猛然直入骨髓。
　　与刚才的艳阳高照，暖风袭来截然不同！
　　甚至连正上方头顶的天空都暗淡了下来！
　　“下…下雪了？”张燕霜冷得直打哆嗦，她看到了雪花飘落。
　　而自己紧紧抱着的这个男子则是两眼冒光，蓝色的光芒填充了他的双眸……
　　大约几秒以后，张燕霜这回看得更清楚了。
　　以圆柱高台的下方为中心，猛然有一层寒霜冰层向周边迅速蔓延而去！
　　其势头之甚……让张燕霜想起了“千里冰封”这个词！
　　它越来越快、越来越快的吞噬着眼中的一切！

080 面板再度升级！(求首订，求全订)
　　寒气四射。
　　冰层迅速冻结着周边的建筑和一切！
　　张燕霜估摸着它的蔓延速度大概是每秒100米！
　　几乎是你的肉眼才收集到上一秒的百米冰川信息，它下一秒就扩大了一倍！
　　而且。
　　不知为何……可能是因为自己紧抱着黑衣男子，位于圆柱高台之上不受寒冰冻结的缘故。
　　张燕霜甚至有点喜欢起了这种寒冰蔓延，冻结万物的悦耳之音！
　　滋滋——
　　寒冰女神的死亡之吻剜挑着一切！
　　在林守仁吟唱结束后的引导之下吞噬着四周！
　　冰川一直蔓延……一直蔓延！
　　将张燕霜视野之内的景象全都变成寒冰冻地才终于停下！
　　包括平城基地也在其中。
　　它甚至被冻得更加结实冰层更加厚重！
　　基地里，但凡有一点透风、漏出空气的空间此刻全部结冰。
　　训练场填满了寒冰，走道填满了寒冰，内部指挥室, 寝室乃至稍微有一点点缝隙的仓储密室等……
　　通通冰冻！
　　那种连内部空气之空间也全都冻结的冰冻！
　　自圆柱高台往四周看去，一个绝对的雪白色冰域便映入张燕霜眼席。
　　天上的云朵此刻也尽皆结成雪云，雪花仍旧在不断飘落。
　　这片巨型冰域的天空色彩就这么被寒风白雪笼罩！
　　空气的温度极具下降，太阳光线也随之削弱了许多。
　　“好冷……”张燕霜瓷白的牙齿打着哆嗦直碰出声音，脸上如抹上了一层超薄雪层那样冰冷。
　　她感觉自己如今仿佛置身于南北极那样。
　　明明刚刚才艳阳高照，夏风暖人。
　　眼前这个神秘黑衣男子究竟是何方神圣！
　　竟然能制造出一个冰川出来！
　　这是何等恐怖的存在！
　　“你…究…究竟是什么…么人？”尽管很想感谢对方的救命之恩, 但张燕霜此刻是真的冷，讲话都不利索了。
　　而且。
　　她仍震惊不已的心头还有一堆的问号想问这个神秘人。
　　见对方冷得不行，林守仁便点起了一颗光球，又在四周布置了一些火球，这才将冽冽寒风带来的刺骨之冷消除。
　　温度重新升高之后，张燕霜感到舒适了许多。
　　等身子变暖许多的张燕霜缓了缓神，再次放眼看向四周景物时……
　　她看到了原本地面游荡的丧尸、变异生物乃至基地里的那些寄居者等全都变成了一座座冰雕。
　　那几辆核蛋发射车和井口也是如此！
　　而且。
　　这些冰层看起来还很特别，它比寻常冰川更有剔透的晶体质感。
　　其硬度一眼看去就特别的高。
　　视觉上，恐怕要强于一般的合金！
　　十五里的超视距范围内皆是此番景象！
　　张燕霜懵圈了。
　　……
　　但，林守仁那边，却收到了一条条系统信息。
　　刚收集完物资，一行人才回到避难所的林守仁眼前突然疯狂弹出击杀信息……
　　【叮，你发动了禁咒“寒冰之吻”。
　　平城基地附近十五里已无多余幸存者，你的“魔法分身”未造成任何误伤。
　　平城基地附近聚集了大量怪物，位处郊区的基地有大量变异怪物，其中有很多凶猛巨兽, 但它们现在已全部亡于你此次的寒冰之吻中。】
　　【你击杀一头初级丧尸……你击杀了88头初级丧尸…你击杀了188…388…588…19888头初级丧尸，获得1989点魔能。】
　　【你击杀了一头中级变异种丧尸…你击杀了66头…你击杀了666头中级变异种丧尸…获得1332点魔能。】
　　【你击杀了一头高级变异种丧尸…你击杀了18头高级变异种…你击杀了88头高级变异种…获得880点魔能。】
　　【你击杀了一只初级变异生物…击杀了888只初级变异生物…获得222点魔能。】
　　【你击杀了一只中级……】
　　【寄居者被视为中级变异生物, 拥有“聪明”特性, 每击杀一只所得魔能加1点。】
　　【你本次共计击杀寄居者333只, 每只击杀奖励为3点魔能，获得了999点魔能。】
　　……
　　林守仁坐在大货车的车顶上。
　　看着猛然狂跳出来的击杀信息，他知道自己的魔法分身应该是完美达成“先发制人”任务了。
　　关键是魔法分身释放的50%强度的【寒冰之吻】此刻带来了巨量的怪物击杀！
　　足足1989+1332+880+222+150+100+999=5672……
　　高达5672点魔能的奖励！！！
　　加上之前林守仁剩下的魔能，如今他的魔能已经达到恐怖的6832点！
　　直接翻了六倍多！
　　这还只是因为平城基地附近十几公里连村庄都很少而数量最多的初级怪物偏少的结果！
　　别忘了，林守仁的魔法分身这次施展出来的满吟唱【寒冰之吻】仅有7.5公里的半径。
　　但，直径十五公里的冰川一下子就带来了如此巨额的奖励！
　　林守仁赚麻了！
　　他看着暴涨几倍的魔能，心里默默想象着……
　　末日后期幸存者稀少时随便扔一颗毁城的奥术巨弹，凭借巨量感染的初级丧尸基数……能不能一发入魂的来个几万点甚至十万点以上的魔能奖励。
　　以前林守仁是这般想象过，但每次都因为城区幸存者还有很多而忍住不动手，寻找无人山区又会缺乏足够初级怪物，且那意味着他要长途跋涉，所以就还未如此行动。
　　当然，他学习魔法分身的想法之一正是为了让分身去清理山区，打更多高级怪物。
　　毕竟山区不同于城区，那里聚集的更多是数量稀少一些的高级怪物，打它们宝箱的掉率和品质会好很多。
　　实际上，因为蓝星人类的扩张，除非自然保护区否则许多山林的动物存量早已不多了。
　　所以。
　　林守仁非常清楚无人山区的击杀奖励其实并不比城区多。
　　仅仅是宝箱质量会相对大许多而且简单粗暴直接奥术巨弹轰击清场罢了。
　　这当然非常值得去做。
　　故而，林守仁才会那么快学习【分身术】，好让他能待在城区的同时，让“死了也无关”的魔法分身去找无人山区。
　　不管怎么说。
　　林守仁这次的先发制“寄居者”行动圆满完成了！
　　而且确实赚疯了！
　　“我现在升级面板所需的魔能是5000点，但我现在有6832点……”
　　换言之，林守仁现在已经可以升级面板了！
　　并且在升级之后还能剩下1832点魔能。
　　对比之前依旧只多不少！
　　林守仁快乐疯了。
　　救出了个可靠幸存者不说，还消灭了一整个平城基地及其周边的怪物。
　　把核蛋等东西彻底扼杀在摇篮之中！
　　保障了林守仁避难所的安全！
　　不仅如此。
　　他的面板也终于迎来了第二次升级！

081 升级，狂学新魔法！(加更，求首订)
　　升级面板的指令一下达。
　　林守仁的眼前就再次冒出一道升级华光。
　　面板等级从2级提升为了3级。
　　【叮，你的法神衣钵等级成功提升到3级，本次升级奖励500点魔能。
　　3级面板可学禁咒魔法、普通魔法皆已解锁。
　　基础系统背包空间从30格提升为40格(当前60格)。】
　　【叮，检测到宿主的面板等级已提升为3级。
　　“共同狩猎功能”已激活，当前可指定“狩猎队友”为5人。
　　指定后，每一名“狩猎队友”在进行丧尸等怪物击杀时，宿主也能得到一定的魔能奖励。】
　　【叮，魔法图鉴商城功能已解锁，今后宿主可花费魔能抽选未学习的魔法(每日次数：1/1)。】
　　【叮，特殊道具商城功能已解锁，今后宿主可花费魔能抽选一些特殊道具(每日次数：1/1)。】
　　……
　　一下子又解锁了好几个新功能。
　　背包空间也扩充了10格。
　　当然，最重要的还是那个“共同狩猎”功能。
　　如此哪怕是队友击杀丧尸林守仁也能获取魔能奖励。
　　至于两个抽奖功能其实可有可无，但有胜于无，林守仁自然不会嫌弃多一个学习魔法和获取特殊物品的途径。
　　【末日法神衣钵系统
　　宿主：林守仁。
　　衣钵等级：lv.3(晋级所需魔能25000点)。
　　掌握禁咒：真视之眼、奥术巨弹、紫魔火球、寒冰之吻。
　　属性：体质 48 智力 108 力量 47 敏捷 42
　　魔法值：300000(已锁定……)。
　　魔能：1832(当前每小时+5，杀敌亦能获取)。
　　可学禁咒魔法：炎神怒(100魔能)、天灭震星(200魔能)、大落雷术(200魔能)、传送门术(200魔能)、云雾缥缈(100魔能)。
　　可学普通魔法：冰冻术(30魔能)、力量强化(25魔能)、浮空术(50魔能)、拉格伽多尔之环(35魔能)、亚图姆之风(50魔能)、塞拉芬之盾(75魔能)、火盾护身(50魔能)、踪迹寻源(50魔能)。
　　已学普通魔法(日常、被动)：蔬菜生成术、面包生成术、光照术、造水术、生铜术、魔能传导晶体凝成术、体能增幅、敏捷增幅、法术延时、心灵之盾、点金术、生银术、黑铁合成术、造钛合金术……
　　已学普通魔法(战斗，主动)：御物术、望气术、控土术、身停术、金属强化术、虚灵法体、风起雷响、闪现术、分身术、除你武器术、藏形匿影术、文字传递术、奥术飞弹、火球术。
　　今日魔法图鉴转轮次数：1/1(消耗50魔能)。
　　今日特殊物品转轮次数：1/1(消耗50魔能)。
　　储物空间(60格)：蓝汀之剑、魔法驱动型基地车图纸、1亿毫安级充电宝、1盒超薄杜雷斯、白色物品宝箱*100、绿色物品宝箱*100、蓝色物品宝箱*88、紫色物品宝箱*3……
　　评价：初步达成魔导师传承，在第二轮红月末日降临之前就再无对手，禁咒魔法使用得愈加精致，邪恶异能者的天敌。】
　　……
　　本次升级以后。
　　林守仁的每一项属性平均增长了近三分之一。
　　其中，智力更是从72变成108。
　　跃升了一半！
　　与此同时。
　　物品宝箱方面几乎直接全部拉满一天的上限！
　　100个白色和绿色加88个蓝色宝箱！
　　还有3个史诗级宝箱！
　　“可惜没有击杀到史诗级怪物，这3个宝箱还都是杀了那么多高级怪物才掉落的。”
　　林守仁稍微惋惜了一下。
　　但，这奖励也已经太恐怖了！
　　同时开启291个宝箱……绝对是有史以来的最高记录！
　　而且。
　　升级后可学的魔法当中，也不乏很多强力级别的。
　　诸如拉格伽多尔之环、塞拉芬之盾、火盾护身这些魔法……那一个个的实战作用也是很大的。
　　光拿这个高阶的【火盾护身】而言，林守仁就觉得它非常合适现阶段的外出探险。
　　可以制造出围绕队伍周围的一圈火焰，队友和林守仁不会被伤害到，但敌人只要靠近就通通燃烧殆尽！
　　嘶——
　　“这技能竟恐怖如斯吗？虽然只有20米护身范围，可也完全足够我现在的战斗小队了。”
　　看完“火盾护身”的介绍，林守仁有被惊到了的赶脚。
　　“学，必须学！”他二话不说就把火盾护身先学了。
　　【火盾护身：高阶魔法、黑暗系。
　　源自神动在哪的强大黑魔法！
　　在自身周围制造出大约20米直径的黑色火焰，它不会伤害“共同狩猎队友”或避难所中人，但敌人则会被烧为灰烬(对你不抱有敌意之人类排除在外)。
　　缓冲时间30秒、持续时间3分钟，消耗“100+每秒*5”点魔法值。】
　　火盾护身等于是环绕团队型无敌火焰圈。
　　它的性价比之高无可比拟！
　　此外。
　　拉格伽多尔之环也是相对实用的中阶防御系魔法。
　　它的形式就是在双手凝聚起两个圆盾红色法环，主要用以防守敌人的攻击。
　　塞拉芬之盾则是较大范围，有一点强化版“拉格伽多尔之环”的大型魔法盾牌。
　　【塞拉芬之盾：史诗级魔法，塑能系。
　　源自奇异博士世界的魔法之盾。
　　集中精神引导魔法之力，1秒后创造出一面大型法环盾牌，可用于抵挡敌人的强力攻击。
　　甚至连飞船坠地带来的可怕高空坠落冲击也能抵消！
　　使用一次消耗500点魔法值(若被打破则消耗1000点)。】
　　说实话。
　　林守仁如今并不缺防御能力。
　　他的许多魔法本都是攻防一体，可以两用的！
　　但，【塞拉芬之盾】的介绍实在太诱人了。
　　足以抵消飞船坠地之冲击……这防御力……
　　林守仁觉得只给它评一个史诗级魔法那多少都是委屈它了！
　　不过，这当然也是因为塞拉芬之盾的防护范围终究达不到传奇魔法的恐怖半径。
　　可不管咋说，学会它能让林守仁直接无视绝大多数攻击！
　　而且。
　　与奥术巨弹等去对冲攻击的防御方式不同。
　　塞拉芬之盾那可是实实在在没有CD的防御技能！
　　“舒服！”
　　学会拉格伽多尔之环和塞拉芬之盾后，林守仁爽快的说道。
　　他这次是真的要“肉”到令敌人瑟瑟发抖了！
　　当然。
　　除了这三个新魔法以外，诸如“亚图姆之风”、“踪迹寻源”和“浮空术”。
　　林守仁也一样把它们学了。
　　反正他如今又不缺这一点魔能！
　　而学完一共六个普通魔法之后。
　　林守仁就把目光放在了新解锁的传奇禁咒……
　　【传送门术】身上！

082 至尊魔戒(求订阅！)
　　这次升级。
　　林守仁解锁的新禁咒魔法一共有三个。
　　它们分别是“传送门术”、“大落雷术”和“云雾缥缈”。
　　又是三个传奇妖孽！
　　【传送门术：传奇魔法(禁咒)、空间系。
　　源自奇博世界的究极空间魔法。
　　经过10秒吟唱，以空间之主的神力制造出一个高50米、宽25米的空间传送门，该门可连接半径64公里内任意一个空间坐标。
　　非吟唱使用：以空间禁咒迅速引导并画出一个形状自定的空间传送门，其体积最大不超过36平方米，且最远只能连接3公里以外的空间坐标。
　　吟唱缓冲时间：30分钟。
　　非吟唱缓冲时间：45秒。
　　吟唱消耗1万点魔法值、非吟唱消耗1000点魔法值。】
　　三个禁咒魔法当中。
　　林守仁最想学的便是这个“传送门术”。
　　其次是“大落雷术”。
　　这两个魔法所需的魔能都是高达200点。
　　可能是比较稀有的原因。
　　又或者是3级面板才可解锁的禁咒。
　　反正。
　　在林守仁看来。
　　它们的逼格似乎要比奥术巨弹更高一点点。
　　虽然空间魔法与攻击魔法其实类别不同，正常来说不可同日而语。
　　但，【传送门术】不愧是究极传送魔法，它能张开巨大的空间门，令施法者瞬间输送任何东西到目标位置。
　　最大半径虽说仅有64公里……
　　哪怕不及原版那种跨越星际的恐怖，可对林守仁而言用处已够大了。
　　试想一下。
　　在无人城市或无人乡镇地带。
　　林守仁利用“传送门术”超视距传送再回头就是一个满蓄力的“奥术巨弹”……
　　轰——
　　那是何等壮观的丧尸界和平场面！
　　想想就刺激！
　　至于大落雷术。
　　林守仁自然也有把它给学了。
　　291个物品宝箱一开，他并不缺这400点魔能。
　　相比之下。
　　云雾缥缈就没什么强大的了。
　　从它的介绍中，林守仁发觉这个传奇禁咒的原版是神动世界的同名魔法。
　　实际作用就是让一座城市弥漫云雾，令可视度极大降低罢了。
　　它的作用似乎得搭配什么才能一起发挥出来。
　　但现在林守仁也不知道【云雾缥缈】应该是搭配什么。
　　所以。
　　禁咒方面，林守仁暂时就学了“大落雷术”和“传送门术”。
　　一共-400点魔能。
　　如此一来。
　　林守仁当前就剩下了1272点魔能。
　　不过，宝箱的开启，还是让林守仁的魔能成倍回本。
　　291个宝箱……光是100个白色和绿色宝箱。
　　其实林守仁就开出了大量的魔能和物品。
　　3点券75张…5点券50张…一共475点魔能。
　　属性加点券方面一共得到了：10智力、8敏捷、5力量和6体质。
　　物品方面，新的魔法图鉴有好多，其中有个“木材生成术”被林守仁学了。
　　精良对讲机8个，短波电台2个，新鲜的水果许多公斤，1亿毫安级充电宝又多了3个。
　　以及几件白色装备和绿色通用武器。
　　它们全被林守仁扔进避难所仓库里。
　　杂七杂八的分类好，留以日后使用。
　　这还只是头两个级别宝箱开出来的物品。
　　实际88个蓝色物品宝箱和3个史诗级宝箱才是重头戏。
　　光是魔能……88个蓝色物品宝箱就开出了22张10点兑换券和10张20点兑换券。
　　一共420点魔能新增！
　　此外就是属性提升全部加在了智力上面。
　　高达12点智力提升！
　　让林守仁的施法速度以及魔法熟练程度更进一步！
　　当然。
　　蓝色宝箱是最容易开出有用物品奖励的一个品阶。
　　所以。
　　林守仁这次88个一开物品奖励方面自然少不了。
　　先是直接开出来几个蓝色装备，再就地开出来几桶汽油，还有……好几十条香烟和许多安全套。
　　“……”林守仁也是有点无语，香烟他还能理解，但安全套给那么多是几个意思？
　　孤独寂寞冷的末日中多拥几个失足妹子？
　　不过，那几件蓝色装备还是挺有用的。
　　靴子、魔法戒指以及法术手套。
　　属性上又给林守仁加了20点智力。
　　就是特性拉跨了一点，并没有什么亮眼之处。
　　但，它们的品质本就只有蓝色。
　　本身对现在的林守仁来说戴着中看远大于中用。
　　所以。
　　林守仁对此倒是不在意。
　　至于3个紫色宝箱，史诗级奖励。
　　那当然是开出了好东西的！
　　毕竟。
　　它的稀有程度就摆在那里！
　　【你开启了一个紫色宝箱，恭喜，获得了1枚纯度99.98%的“觉醒晶体”。】
　　开头就是一个纯度极高的觉醒晶体！
　　物品效果爆表！
　　“牛逼，不愧是史诗级宝箱！”林守仁兴奋的点点头。
　　而且。
　　第二个紫色宝箱依旧开出了很不错的稀有物品！
　　【你开启了一个紫色宝箱，恭喜，获得了史诗级魔法物品——至尊魔戒。】
　　林守仁微微一愣，如今这般强大的他早已对许多物品产生了“震惊免疫”。
　　除非像觉醒晶体之类作用极大的，否则在他看来那都中看多于中用。
　　也就没必要大惊小怪。
　　“取了个“至尊”之名，听起来还挺像那么回事的。”
　　就是不知道作用如何，林守仁淡淡的想道。
　　至尊魔戒……只能说名字很有逼格。
　　可一个史诗级物品，林守仁寻思着它能给自己带来的愉悦那铁定是不如学一个传奇魔法的。
　　直到林守仁看完它的介绍以后……
　　他才险些没绷住！
　　“牛逼！”林守仁激动了起来，“令佩戴者寿命极大延长，保存佩戴者的意志进入魔戒之中，在能够隐身以外……”
　　“久而久之，当佩戴时间久了，意志力足够了……”
　　“便可以将佩戴者的意志强加给他人？”
　　“解读并控制他人的思想！”
　　“对意志不够强者拥有绝对的支配之力！”
　　林守仁嘴角微微上扬。
　　支配他人思想的至尊之魔力……
　　这是什么概念？
　　足以令林守仁完全稳定的桶治整个魔法避难所！
　　一百人，五百人甚至更多人口都不在话下！
　　这部分能力还不带任何副作用！
　　至尊魔戒，恐怖如斯！
　　“之所以还没到传奇级别，是因为至尊魔戒的直接控制范围并不大吗，仅局限于支配者治下和意志力较弱的那些人群。”
　　林守仁细细观摩了一番这枚金色并刻有魔咒花纹的魔力戒指。
　　随后就将它戴在了左手。
　　而就在戒指紧合到林守仁食指的那一瞬间……
　　他感觉到一股神奇的魔力在自己身上发生了！
　　许多他人的想法如狂潮一般涌进了林守仁的脑海之中！

083 核蛋变哑弹了？(求订阅)
　　魔戒戴入指中的那一瞬间。
　　林守仁感觉到了一股神奇的魔力自它散发而出。
　　然后。
　　他的耳边猛然听到了许多来自别人内心的声音。
　　林煜：“表哥坐在俘虏间上干嘛，快看过来啊，你可爱的表弟正十分敬业的干着活，难道不该为我骄傲一下吗？”
　　唐梦瑶：“哎，守仁为何不埋了那女俘虏……难不成他对她有那种想法…不，不可能……守仁怎么会有那种龌龊想法呢…但我或许应该稍微暗示一下？”
　　上官午夜：“核蛋在哪里，赶紧来啊, 柞死这个死变态，那样我就自由了，哈哈！”
　　赵瑞光：“啥时候开饭啊，我好饿，累一整天了。”
　　王刚：“小明和小力是越来越可靠了呢，希望他们能茁壮成长吧。”
　　刘衡：“不行，得想个法子再巴结一下守仁，否则万一他突然反悔赶我走，那我一样完蛋，命都没了还要脸干哈子？”
　　张一韦：“我得赶紧露一手才行，刚才我就发现大货车的油箱有点问题，整辆车需要检修一下。”
　　王大妈：“一共13号人，那晚饭做两桌菜就行了，正好他们搬了几包大米回来，俺终于能吃上久违的米饭了！”
　　……
　　避难所里正在林守仁眼前忙活的众人。
　　他们心中的想法全部进了林守仁耳边。
　　林守仁虽感到有些嘈杂，但还是能一点点将它们分辨清晰。
　　等分辨清楚之后，林守仁就知道了他们各自内心的想法。
　　唐梦瑶和林煜就不用说了。
　　一个正在求表扬，一个则要素察觉之中。
　　其他几个人的心声也是各有千秋。
　　但，它们此刻通通进了林守仁耳中！
　　这等于是【至尊魔戒】自带了读心术！
　　不过，林守仁目前还没有适应它的读心能力。
　　暂时的话，林守仁还没办法想听就听，不想听就中断他人的心声进入自己耳朵。
　　所以。
　　为了防止耳边嘈杂心声不断，林守仁还是将它从手中先抽了下来，决定等后面有空再慢慢练习。
　　至于它带来的隐身能力，因为不是多么特别, 故而林守仁一开始就能有效掌握。
　　“读取思想”和“意志施加”这两个精神能力林守仁则需要慢慢驾驭。
　　这对他一个3级面板的魔导师并不难。
　　仅仅是时间问题而已。
　　倘若那么容易驾驭, 【至尊魔戒】又怎名“至尊”呢？
　　收好它，林守仁把最后一个紫色宝箱也给开启了。
　　不过。
　　可能是前两次运气不错的原因，这回林守仁只开出了两张券。
　　1张50魔能兑换券和1张5属性加点券。
　　用完它们，林守仁本次的大丰收圆满结束。
　　智力翻了一倍多。
　　体质，力量等其他三条属性也是跃升明显。
　　带来的变化很大！
　　就林守仁的体能方面来说。
　　他如今可以轻松徒手扭断数根铁棍！
　　一拳下去的话……等学个拳头硬化能力确保它不受伤之后，林守仁觉得银行的保险门他可以一击打穿！
　　至于速度。
　　50米短跑冲进5秒很轻松！
　　总之，林守仁身体的各方面提升幅度还是很大的。
　　哪怕不需要魔法战衣的保护，林守仁寻思着他以后拿起蓝汀之剑也能直接近战杀敌了。
　　毕竟。
　　顺发魔法手盾——拉格伽多尔之环不是白学的的。
　　何况林守仁至今就没脱过“魔法战衣”。
　　它一直实时提供着物理保护！
　　当然。
　　林守仁如今已不缺蓝汀之剑的“吸魔”那点儿魔能了。
　　60秒的时间里，手握大宝剑近战杀敌终究数量不多。
　　偶尔碰到成团成团的初级丧尸群林守仁再那么做即可。
　　……
　　得救之后。
　　张燕霜缓了好久才算平静了心情。
　　地狱门前走一遭，换谁都会如此。
　　站在圆台之上。
　　四周可见之景皆为冰川，风雪交加。
　　末日降临以来，张燕霜作为通讯兵也是详细了解过“异能者”这一新人类的。
　　他们的实力远超常人。
　　而且，平城基地的队伍之中就有一些觉醒者。
　　因此，张燕霜也是亲眼见过异能者的。
　　这些家伙的能力不得不说，虽然各有高低，有的还不如扛着一把现代热武器来得强大，但整体的战斗力依旧是相当不错且属于可持续性质的。
　　因为体能就是他们的异能消耗来源！
　　体能恢复，战力不绝。
　　这就是异能者对于热武器而言的绝对优势！
　　所以。
　　之前在队伍里，张燕霜见到过的觉醒者，那个个地位变得尊显。
　　有异能而又精通热武器使用……妥妥的末日精锐兵！
　　关键夏军日常训练本就充沛，故而军里的异能者对异能的掌控速度特别快。
　　他们的战斗力自然也就比一般的居民觉醒者更强。
　　这也是为何张燕霜所在的平城基地能扛那么久的原因。
　　除了武器弹药库存还算充沛之外，更重要的就是有军人异能者的支撑。
　　张燕霜还记得，那些巨兽，好多头几十米高的可怕怪物……那都是这些精锐兵士异能者联手解决掉的！
　　火箭弹和寻常岛弹无法搞定的怪物……
　　精锐军士异能者可以搞定！
　　因而。
　　这些家伙的战斗力在张燕霜心中那一直都是强者。
　　甚至说是强中之强！
　　可，他们败了。
　　在“寄居者”面前一败涂地！
　　神秘的“寄居者”不知何时、以何种方式潜入了平城基地核心区域。
　　把基地长给寄生了！
　　后面发生的事便像张燕霜之前所说的那样。
　　平城基地兵败如山倒！
　　整个基地沦为“寄居者之巢”。
　　若不是队友在最后时机拼死掩护自己，张燕霜敢肯定她也要成为被寄居的一员。
　　更别提向周围城市发出寄居者、核蛋的警报了！
　　但。
　　如今张燕霜不仅成功发出警报，还那么幸运的活了下来。
　　而这一切都要归功于眼前的这个神秘男子！
　　不仅如此。
　　连真正让张燕霜感到绝望，让平城基地一败涂地的寄居者……
　　此刻也全部被他冻成冰雕！
　　一整个基地的寄居者之敌皆被消灭！
　　肉眼可见之丧尸怪物等也一并被他摧毁！
　　这个男人，仅仅一招千里冰封……
　　就做到了平城基地多日以来做不到的事情！
　　将寄居者和剩余怪物全部消灭！
　　尽管平城基地自末日以来就一直对外派出救灾兵团，实则总部军力本就削弱了很多，临近的高级怪物又频繁入侵……
　　以至于才多日过去仍未将附近那么多城镇解救出来。
　　而寄居者是十分神秘的突然就占据了基地长等一众高层人士身体的。
　　所以，在张燕霜看来他们的敌人本就很强……
　　可这个男人一出手，说封就封，说灭就灭！
　　瞬间通通清理掉！
　　“核蛋……这不就成了哑弹了吗！？”
　　张燕霜站在圆台之上，瞠目结舌的念道。

084 也就直径十几里而已(求订阅)
　　“谢谢你救了我，但你到底是……”
　　张燕霜惊诧之余向林守仁问道。
　　这太不可思议了。
　　她眼眉微竖，狐疑的问，“你怎么知道我位置在哪的？”
　　分身林守仁没有直接回答。
　　他转过身来，面不改色的看了眼张燕霜。
　　确认对方没有受伤，分身林守仁一边动手画着“传送门”，一边淡然道：
　　“穿过去你就什么都知道了。”
　　随着林守仁双手在眼前凭空那么一画, 在他的手掌划过的轨迹上面就被拉出了一条闪着金色火花的魔法空间门框……
　　一个一人高一米宽的椭圆圆魔法门随之出现！
　　张燕霜：⊙_⊙
　　“这是……”张燕霜再次惊呆了。
　　因为她眼前，透过这个魔法门所看到的景象不再是刚刚的黑衣男子，而是一处高楼上的天台！
　　且里面竟然还有另外一个和他长得一模一样的黑衣男子！
　　林守仁的本体早已等在了那里！
　　“你好。”林守仁朝着张燕霜打了个招呼。
　　他的魔法分身可以独立使用魔法，并不会影响到本体使用魔法。
　　所以。
　　这次使用的空间魔法“传送门术”是双向推进的。
　　避难所那边的林守仁早就来到就近的一个坐标设置好了另一个安全之所。
　　因为非吟唱下的传送距离比较有限，故而这里还是位于冰川雪天的范围里。
　　至于为何林守仁不让他的魔法分身直接一波吟唱版的“传送门术”将张燕霜送到避难所……
　　那是因为林守仁还要让他的魔法分身立刻去更远的地方做一件事。
　　所以。
　　林守仁就亲自出来接人了。
　　反正在避难所里他也闲着无聊。
　　倒是这纷飞的雪花让林守仁感到愉悦。
　　他最喜欢平城的冬天了。
　　或者说。
　　他喜欢置身下雪时的感觉。
　　当然。
　　接到人了，林守仁也并没在逗留。
　　毕竟，尽管就一层黑衣战斗套装的林守仁并不感到有多冷, 但张燕霜一介普通人可受不了。
　　哪怕身为训练有素的女兵，不过, 寒冰之吻制造的“绝对冰域”还是不好受。
　　阿嚏——
　　走过传送门这儿，张燕霜冷得发抖。
　　“走吧。”但，林守仁方才就制造了一个吟唱版的大传送门在他身后了。
　　这会儿张燕霜只要跟在他身后一块走过去就能直接抵达避难所。
　　不过，当张燕霜抬头看到这个方形巨门时。
　　她又一次被惊愕到了。
　　“这么大……”张燕霜一边跟着林守仁走过去，一边张着她那附着许些雪花的樱桃小唇说道。
　　这个巨型的空间门外形与刚才的那个椭圆门差不多。
　　都是闪着金色火花，像是在空间中拉出一条火焰韧带一样的门框。
　　但，它的体积是真的大！
　　远非刚才那个椭圆小门可比。
　　所以。
　　张燕霜见到的门那一边的景象也就比方才大的多了！
　　她看到了许多银白色光泽的钢铁建筑……
　　一辆大货车。
　　还有一些人。
　　他们好像在一处安全的广场中。
　　因为这里并没有丧尸和其他怪物！
　　张燕霜就这么跟着林守仁走进了避难所前院广场。
　　身后的传送大门里不断向这边吹来雪花和寒风。
　　直到林守仁把它关闭了才算结束。
　　唐梦瑶等在了那里，在张燕霜还未回过神来时就凑到她跟前，“我替你恢复一下体能，让你的体温尽快回暖。”
　　张燕霜一愣，“啊？”
　　“什么意思？”她问。
　　但，不等张燕霜续说什么，唐梦瑶的掌心朝着她一对焦，张燕霜就忽然感到身体舒爽了起来。
　　原本冷如冰的体温迅速恢复如常，整个身体都酥酥暖暖的, 体内寒意一扫而去！
　　“这是我的异能, 能治愈伤口或者令人恢复体能状态。”
　　唐梦瑶微笑着解释道。
　　她和众人刚才就听林守仁说过了。
　　会有一个新的幸存者, 还是一名士兵加入避难所。
　　但, 唐梦瑶也是没想到……会是一名女兵。
　　还是一名下半身全是腿的那种。
　　面貌倒是挺一般，中等偏上，皮肤没那么白，倒是军服在身的感觉颇为飒气！
　　应该是个可靠的幸存者。
　　唐梦瑶对张燕霜的第一印象就是这些。
　　然后。
　　她走到林守仁身边并留在他身侧，“好了，剩下的交给你了。”
　　林守仁点点头，“嗯。”
　　接着。
　　在张燕霜满脑子问号，避难所颇为不解的其他几人面前。
　　林守仁开始向他们说明情况。
　　他先对张燕霜说，“这儿是我的避难所，欢迎你的到来，以后你可以留在这儿，正好我这边不太懂那些电台之类的玩意。”
　　“总之，我的避难所很安全。”林守仁道。
　　他接着对唐梦瑶等人介绍道，“这位便是之前平城基地那个发布生存警报的女战士。”
　　“我处理那些寄居者和核蛋的时候。”林守仁语气淡然的说着，“见她还活着，而我们刚好缺人，就顺手救回来了。”
　　林守仁言毕。
　　众人安静了。
　　什么叫“处理那些核蛋和寄居者”？
　　然后顺手救个人？
　　竟然说得那么轻巧？
　　那可是能攻破一座军事基地的“聪明”变异怪物！
　　而且。
　　对方不是拥有各类热武器吗？
　　哪怕背地里偷袭或者远远释放之前的那种百米级巨弹……
　　恐怕一不小心引爆基地里的核蛋啥的。
　　那也是毁灭性的打击才对吧！
　　但，林守仁说话时却如此平静如水。
　　别说王刚，刘衡，赵瑞光几人了，此刻哪怕是唐梦瑶和林煜也麻了。
　　自己是不是听错了？
　　前一阵大家都还在讨论藏进避难所地下层的事儿。
　　这才半天过去……林守仁就把核蛋和寄居者全给搞定了？
　　见众人你看我，我看你，大家都表示很震惊。
　　林守仁也没多解释什么。
　　他一言说尽的淡然道：
　　“也没啥，我就是把平城基地和周边的城镇全给冻成冰川了而已。”
　　咚锵——
　　正在喝水的赵瑞光手里的玻璃杯松落在地。
　　“你刚才说什么？”唐梦瑶瞪大眼睛看向林守仁，“你把平城基地给冻起来了？”
　　“连周边的城镇一块儿？”她震惊不已的说。
　　但，林守仁摆了摆手，继续一本正经的说道：
　　“也没吧，毕竟基地附近本就没什么村落，其实冰川也就直径十几里而已。”
　　闻后。
　　众人全都绷不住了。
　　什么叫“也就直径十几里而已”？

085 寄居者入城(求订阅！)
　　也就直径十几里而已。
　　众人眼前。
　　这话从林守仁嘴里吐出来就像和人打个招呼那样稀松平常。
　　讲话时的神情那也是一本正经，平淡似水。
　　唐梦瑶和林煜知道，这大概又是林守仁利用他的预言梦境早早就发现寄居者和核蛋的事情并制止它们了。
　　但，他们并没有将这一想法说出来。
　　天知地知他们知。
　　林守仁自然也不会和他人如此直说。
　　所以。
　　王刚和赵瑞光等人那自然是感到醒聩震聋！
　　他们是知道林守仁有一个能力是可以瞬间结冰，制造十几米半径的冰域……
　　可直径十几里的冰域，这难不成是一点点冻结积累而出的？
　　“不，不是, 当时他救我的时候，一招就把基地给全冰了！”
　　张燕霜看见众人如此惊疑，作为目击者的她便出来替林守仁解释道。
　　一招冻结出十几里直径的冰域？
　　你确定这不是在写小说？
　　张燕霜这么一解释。
　　王刚和赵瑞光，刘衡他们这下更麻了。
　　他们的避难所所长竟强到恐怖如斯！
　　一招冰域救下数城！
　　“所以。”看到众人对事情已有大致的了解，林守仁便进一步说：
　　“核蛋危机已经被我解除了。”
　　“你们以后大可放心了。”
　　说完。
　　林守仁进一步展露实力以达成避难所众人心中的绝对桶治形象计划顺利收工。
　　借着本次核蛋危机，他基本上算是树立起比以往百米级奥术巨弹更高的威望了。
　　王刚和赵瑞光, 乃至刘衡等人业已彻底顶礼膜拜。
　　新入伙的张燕霜更不用提了。
　　冰域、传送门、钢铁避难所……
　　这些哪一个不足以令她对林守仁其人感到惊奇。
　　对方还对她提出了加入避难所的邀请。
　　已无处可去了的张燕霜怎么可能会拒绝？
　　不过。
　　刚才地狱关前走一遭, 哪怕体能状态上有唐梦瑶替她恢复了一波。
　　但, 她的精神状态还是需要稍微歇息一下。
　　所以。
　　讲明平城基地那边发生的事情。
　　林守仁当即就让唐梦瑶和王大妈带着张燕霜休息去了。
　　如此一来。
　　林守仁的避难所就算又扩充了一个人口。
　　达到了14名！
　　而且。
　　明天开始赵瑞光、王刚、李小明、李力和沈朝阳五人就开始提供每日魔能了。
　　避难所每天的消耗等于是大幅度下降。
　　正在积极往扭亏为盈的方向发展。
　　……
　　与此同时。
　　第三街道避难所。
　　徐浩在安置好女人和孩子等一众弱者以后。
　　便开始寻找更加可靠的地下安全所。
　　因为老肖跟众人说了在平城东的另一边有一座私人的钢铁避难所。
　　所以。
　　这会儿徐浩等人便带着主张由他去谈判的天狗一块儿出发。
　　一支第三街道避难所的小队在老肖的带领下前往寻找林守仁的避难所。
　　冯廷和许多可靠的异能者则留下镇守第三街道避难所。
　　“核蛋不知何时会来，所以我们这次一定要力求说服对方。”
　　十几人谈判小队走在荒废的末日城市中，领头的徐浩对队员讲道。
　　不过，这次和他并肩而行的还有之前在避难所中锋芒毕露的天狗。
　　他就好像真正的队长一样跟在徐浩身旁。
　　一言不语。
　　依旧是那个沉闷的黑衣小哥形象。
　　他不跟众人讲话，众人也不敢主动与之沟通。
　　连徐浩面对他都是心有余悸的。
　　毕竟。
　　天狗太强了。
　　一个人可以单挑他们全部！
　　走在荒废，满目破败的平城东巷道中。
　　时不时就会有丧尸袭来。
　　穿着血淋淋破烂不堪的服装，张着血肉模糊的躯体，它们张牙舞爪的嘶吼而来。
　　“右边两只！”
　　“左边三只！”
　　“等等……前方有一个丧尸潮，几十只！”
　　诸多幸存者这会儿已然扛不住食物匮乏而外出惨遭感染。
　　徐浩等人面对的丧尸里自然又多了不少新的感染者。
　　“这边的交给我！”老肖浑身软铁板，手上两把大砍刀，径直冲进了迎面跑来的十几名丧尸群中。
　　噗呲——
　　他接连挥刀乱砍！
　　丧尸们无法攻破他的防御，自然感染不了老肖。
　　老肖就这么在丧尸群中挥着大砍刀疯狂乱砍！
　　徐浩那边依旧是步枪为主，但子弹如今极为珍贵，所以他十分克制。
　　基本上就是单发点射。
　　需要补刀的时候交给另一名近战异能者。
　　整个谈判小队就这么配合精良的在城中推进。
　　由老肖带路朝着林守仁的钢铁堡垒而去。
　　一直走了挺久。
　　当徐浩他们穿过那条酒店的大马路之前……
　　“等等。”走在最前面的老肖突然停下了脚步。
　　他眉头紧皱，望着马路那边的一辆汽车后侧, 似乎看到了什么，“人吃人？”
　　“！”徐浩瞳孔微张, 但这事他见过不少次了。
　　“异能者吃普通人吗？”他低声的问。
　　正常来说，异能者在没有食物时, 会对普通人下手。
　　徐浩等人见得最多的人食人便是此一类情况。
　　但，老肖却回了句，“不是……而是。”
　　他突然停顿了下来，不忍继续说下去。
　　“而是什么？”身后警戒周边的徐浩等人继续问。
　　“而是一名士兵正挖着一个小孩的月干月庄吃。”
　　“肠子都被扯出来了。”老肖恶心的说着。
　　“你说什么！？”徐浩大吃一惊，险些没控制住音量。
　　“不，这不可能！”徐浩震惊不已的说。
　　他无法相信老肖的这话，“绝不可能！”
　　便冲到前面来……
　　只见马路那头的那辆汽车尾气排管倒着一名小孩，有个迷彩服士兵此刻正背对着他们这边，手里似乎在挖着什么东西往自己嘴里送，身边的地面一片血肉模糊，酱渣横飞……
　　“……”徐浩顿时感到天旋地转，恨感猛然升起，“你这是将军魂置于何地！”
　　他愤怒的压着枪，冲着那人的背影狂射！
　　突突突——
　　子弹打在了那名士兵身上，一下就击穿出无数大洞！
　　锵锵——
　　但徐浩早已愤怒失控，他不容任何人亵渎这身军服，手里的枪依旧没停。
　　用子弹把那人直接拦腰击端！
　　“等等！”
　　直到天狗猛然打断了他。
　　“不对劲！”天狗高亢的说。
　　“呼——呼——”徐浩大喘着气，这才停下开火。
　　“什么不对劲？”
　　有人问道。
　　“你们看就是了！”天狗接着说。
　　而后。
　　众人眼前。
　　只见刚才被子弹拦腰击断的那名士兵残剩的头部里……
　　似乎爬出了一只什么螃蟹那般的玩意！
　　天狗定睛一看……猛道：
　　“应该是寄居者！”
　　“它们进城了！”

086 智慧型丧尸(150均加更，求订阅)
　　寄居者入城了。
　　天狗如是说道。
　　“等我去抓住它！”
　　他纵身一跃，控起路边的一块铸铁圆盘井盖将之当成空中滑翔板一样载着自己就飞向对面。
　　那只变异生物“寄居者”从士兵尸体爬出来之后。
　　耍着它的八条腿飞快爬上了汽车顶。
　　天狗放眼看去的时候，这只快速移动的怪物就像是寄居蟹外形……
　　细长的体型长着带有关节的八条尖形小腿，爬起来像极了蜘蛛。
　　它从汽车顶迅速爬过时还发着“哒哒哒哒”的声音。
　　天狗架着圆盘井盖在后面狂追。
　　他控起马路分流的围栏，朝着这只寄居者狂射而去！
　　锵——
　　铁栏被撕裂成一根一根的铁棍，逐个插入寄居者逃跑方向前方的地面，一点一点把它堵在了中间。
　　寄居者就这么被从多个方向逼退, 疯狂改变逃跑方向。
　　但，它最终还是被天狗困住了。
　　一个不规则铁栏牢笼将它困在了一个手机店门口。
　　“滋滋～”
　　被困住后，寄居者还发着这种叫声。
　　“抓到它了。”天狗从附近控来了几件衣服，把寄居者捆得严严实实的。
　　另一边。
　　徐浩几人也追了上来。
　　当他们亲眼看到这个所谓的“寄居者”时……
　　“这不是大型寄居蟹吗？”老肖脱口而出。
　　“不，并非如此。”天狗回道，“你看它的脑袋。”
　　此时。
　　老肖他们才把目光放在这只寄居者腹部的小圆球中。
　　这个小圆球当然是对人体而言才算小的。
　　但，它对于寄居者而言, 却像极了一个椭圆的大脑袋。
　　“脑袋长在屁股边？这怎么感觉像是痔疮嘞？”
　　一名随行的异能者说道。
　　“可它又是如何寄生人体的呢？”
　　刚刚得知食人士兵是寄居者的徐浩很快就冷静了下来。
　　“钻洞。”天狗接着说，“抓回去，这东西现在跑不了。”
　　言罢。
　　天狗将这只寄居者团团捆住，确保它无法挣脱控制。
　　“继续走吧，去那个避难所。”
　　收好这个小东西后，天狗又给这团衣服牢笼，加上了很厚的几层东西。
　　然后。
　　他们一行人便继续上路。
　　一路上。
　　老肖几人当然还是一直讨论着“寄居者”的特征。
　　那颗长在它腹部的大脑袋或许便是寄居者被军方定性为“聪明”的关键。
　　体型小，速度快，确实能悄无声息的钻进人体。
　　寄居者只有一个正常成年人的五分之一巴掌大。
　　说白了。
　　体型与许多寄居蟹或者说蜘蛛差不多。
　　但，它的身体生得细长，钻进人体并不难。
　　所以。
　　不多时。
　　天狗又不得不给这团球加上几层捆布。
　　因为寄居者本就拥有钻地的本领。
　　它的八只脚以外，还有一对钻子手。
　　这对钻子手是可以伤人杀人并钻穿一般硬物的。
　　“不行，这样根本关不住它。”
　　天狗这时才发现了寄居者有多难缠。
　　它并不如外表中那般弱小。
　　坚硬的背壳加特殊大脑，足以让寄居者明白诸多情景下它应该如何行动。
　　“那就杀了它吧。”徐浩尝试着对天狗说道。
　　他不清楚为何天狗会想要抓住这么一个危险的东西。
　　弄不好那可是你人都要白给的！
　　尽管研究清楚这个敌人非常重要。
　　但，说到底就是缺乏条件。
　　还不如直接弄死来得安全划算。
　　不过，天狗仍旧坚持留下这个怪物。
　　他干脆控来了一些铁物，将之改造为密封的铁罐子。
　　直接把寄居者关了进去！
　　然后。
　　天狗将之用一根线穿过并挂在腰间。
　　众人也不再多说什么。
　　不久之后。
　　在老肖的带领之下。
　　他们来到了一处特别的地方。
　　一处走在巷道中, 透过街角的尽头看去就能发现一个巨大广场的地方。
　　“我之前在这里附近的小区替人家看房子。”说到这儿，老肖停顿了一下，他在想那位老熟人如今咋样了。
　　两秒后，他才继续说道，“之前那个年轻小伙和我说的避难所地点应该就是这儿了。”
　　从巷道走出去广场方向，给了老肖他们一种自己在峡谷穿越到大平原的感觉……
　　本来狭窄的街道，在尽头的前面突然出现了一个大型广场。
　　“我噻。”一名异能者感叹道，“这里以前就是这样的吗？”
　　这个方形广场就像硬生生挤在城市高楼大厦中间一样给人以违和感。
　　一座钢铁避难所就位于他们眼前的这个广场中心。
　　“就是这间避难所吗？”徐浩不解又惊诧的问。
　　“是的，和之前我在他手机里看到的一模一样。”老肖回道，但其实他也是第一次来到这儿。
　　不管怎样，如此之大的钢铁避难所。
　　还是带给了众人大大的震惊。
　　“咱们的避难所比起来……突然好拉跨啊！”有人吐槽道。
　　徐浩听见了，然而他并没有说什么，因为他也被这座钢铁避难所折服了。
　　一队人就这么一边清扫着丧尸一边朝林守仁的避难所那儿赶去。
　　广场的面积本就不是很大。
　　魔法避难所640*640的长宽其实就占据了一半而已。
　　所以。
　　徐浩一行人还是很快来到了避难所门前。
　　当然。
　　在此之前。
　　安全哨塔上面的张一韦和赵瑞光就率先发现他们。
　　“快，去叫唐小姐和林老大，有一队不明来客，可能是敌人的家伙们正靠近大门！”
　　赵瑞光冲着下边的老木工喊道。
　　不一会儿。
　　林守仁和唐梦瑶赶了过来。
　　但，林煜早已守在这儿了。
　　因为他的岗位一直都在避难所前院广场这里，第一时间就听到了赵瑞光的喊话。
　　实际上近期，林煜和赵瑞光就没少驱离许多靠近避难所的来客。
　　他们或是哀求收留又或是想偷偷爬进避难所……总之什么人都有。
　　但大都是普通人，只凭林煜驱离他们并没有任何难度。
　　不过。
　　这次的来客几乎都是异能者。
　　林煜觉得非林守仁亲自出马不可了。
　　“请守仁兄弟出来说话，我是老肖。”
　　门外，来客里的老肖冲着上边的林煜说道。
　　但，不等林煜回答，林守仁就出现了：
　　“我在这儿了。”
　　“怎么，你是想通了吗，老肖。”
　　“不是，守仁兄弟，我这次来主要是有事相求。”
　　老肖接着喊道。
　　天狗则在一旁打量着避难所和林守仁。
　　这时，徐浩准备插话。
　　但，他还没开口说什么，就突然听见身后有其他幸存者发出了尖叫。
　　陷入了混乱！
　　刚才有不少幸存者跟着他们一块儿靠近林守仁的避难所。
　　应该都是为了祈求收留的那一些人。
　　此时此刻他们乱了起来。
　　“有…有丧尸！”
　　“而且这家伙的眼睛是红色的！”
　　“快跑啊！”
　　混乱中，有人疯狂大喊着。
　　林守仁和天狗等人朝那边看去。
　　只见那里正有好几名丧尸攻击人群。
　　但……
　　它们手中竟然拿着各式各样的武器！
　　木棍、铁棒！
　　“这些家伙也拥有了智慧！？”
　　徐浩震惊道。

087 亚图姆之风+镭射光(求订阅！)
　　正在两边的众人全都满脸惊疑时。
　　“不。”
　　“是寄居者！”
　　上边的林守仁淡然说道。
　　“寄居者？”天狗也很惊诧。
　　隔着上百米，除了刚刚听到一声“它的眼睛是红色”的惨叫……
　　他很好奇上边的林守仁是如何分辨出这些丧尸是寄居者的？
　　“快救人。”
　　但，不等几人多加思考，徐浩就扛着枪点射了这几只丧尸。
　　方才他们一路清扫着广场这里的丧尸，见徐浩是一名军人，这些人群才开始跟在两侧而来的。
　　这会儿突然冒出来好几头据说是寄居者的丧尸攻击人群，哪怕徐浩早就不随便收留人口进避难所了，但在外面见到有夏国人受到攻击，他还是会救上一救的。
　　突…突…突——
　　漫步点射完这几只怪物，徐浩让人群全都往避难所门口这里聚集。
　　而后。
　　现场才安静了下来。
　　但，就在恐慌的人群惊魂未定之时……
　　吼吼吼～
　　一头高级变异种出现了！
　　它一样是特别的红眼睛。
　　“之前这玩意的眼睛到底是什么颜色的？”有人惊慌的说。
　　没人接话。
　　因为他们都全神贯注的盯着避难所大门正前方街道那边……
　　不多时。
　　铺天盖地的丧尸嘶吼声传来——
　　哒哒哒哒——
　　扑通扑通——
　　一群丧尸在那边的街道中汹涌而出！
　　“卧槽！”老肖吓了一跳。
　　哨台上边的赵瑞光几人也是如此。
　　这几天他们还没见过如此离谱的丧尸群潮！
　　少说有几百头！
　　“快开门放我们进去！”徐浩见状焦急的对林守仁喊道。
　　林守仁没有应话。
　　因为……他发现了丧尸群后面的东西。
　　“那是？”他看见了几名迷彩服的士兵，似乎架着什么武器对准了大门这儿。
　　这些士兵的眼睛也一样全是血红色的。
　　“在我冻结基地之前就脱离基地那边的漏网之鱼吗？”
　　林守仁恍然大悟。
　　这些家伙明显都是寄居者！
　　但，那一瞬间……
　　嘶——
　　众人只听到一道火箭筒发射炮弹的声音。
　　然后。
　　一只火箭就快速飞了过来。
　　“啊啊啊～”
　　“快跑啊！”
　　人群有人看到这一幕后疯狂尖叫。
　　火箭弹迎面袭来！
　　徐浩的反应十分迅速，他连忙扛起步枪打算来个空中拦截……
　　这是他本能的自救行为。
　　但，毫无疑问，并没有成功。
　　火箭弹飞行的速度很快，短短几百米的距离根本不够看！
　　就在这时。
　　天狗出手了。
　　他迎面朝着火箭弹飞来的方向迈步而去！
　　“给我停下！”
　　“回去！”
　　天狗发动异能的时候，全身都在散发着风息，头发微微飘起。
　　那颗火箭弹就这么被他控制住了！
　　并被他扭头朝对面的丧尸群射了过去！
　　轰——
　　火箭弹打在了丧尸群中。
　　一道炸裂火光闪现，黑色的烟尘和碎物向四周散开。
　　火箭弹爆裂的范围波及最少二三十只寄居者丧尸。
　　蜂拥而来的丧尸群被炸出了一个血红色大口！
　　望着天狗的背影……避难所门前的人群惊诧不已。
　　这个黑衣男子如此强的吗？
　　竟然连火箭弹都能拦下！
　　还TM将之反射了回去！
　　“厉害啊！”
　　“他用的到底是什么异能？”
　　“现在好像还不是松懈的时候吧，还有那么多的丧尸呢！”
　　得救一时的人群依旧喧嚷着。
　　很多人被天狗的身手震惊到了。
　　防御火箭弹的异能者并不多见，更别提能控制火箭弹反击回去的人了。
　　林守仁看着天狗的眼神也微微有了一丝起伏，在心中想起了什么。
　　他发觉这人似乎正是菲特生物之前一直追杀的那家伙。
　　那个带着什么东西的所谓“叛徒”。
　　“这厮怎么会在第三街道避难所的？”
　　林守仁有点疑惑。
　　当然。
　　丧尸潮的进攻脚步依旧没停下。
　　它们快速朝着人群这边逼了过来。
　　而且。
　　带头的正是那只高级变异种“被寄居的复仇者”。
　　“快开门！”徐浩继续向上喊着。
　　他希望林守仁能赶紧打开避难所大门放所有人进去。
　　可，不好的事情又发生了。
　　寄居者丧尸潮冲来的时候。
　　它们后面出现了一辆军车。
　　一架多管火箭炮发射车！
　　几乎就在天狗刚拦下一枚火箭弹三秒后……
　　嘶嘶嘶——
　　它向避难所大门这边一次性发射出了数十发火箭弹！
　　“！！！”
　　看着密密麻麻窜空而来的火箭弹，人群傻眼了。
　　他们连忙就要向四周逃跑躲避。
　　天狗在看到空中有那么多火箭飞窜时也是麻木的。
　　一枚火箭弹他可以拦下，甚至十枚都可以，只要在一定的宽度范围之内。
　　但，几十枚高速移动的火箭对他来说就拼了老命恐怕都没法全部拦下。
　　而一枚火箭命中大门这儿就足以造成致命的破坏！
　　躲闪……是第一选择！
　　所以。
　　当大门身后的众人惊恐万分凝视着天狗的背影，像是在期待着什么的时候。
　　天狗控起牵引物就是拉起自己飞速往一侧逃走！
　　很显然，除非像天狗那种可提速型的异能者。
　　否则，其他人压根就没办法躲开这次的饱和攻击。
　　“完了！”一名父亲闭着眼抱住女儿，用身体挡在火箭弹群来袭的方位。
　　绝望之际！
　　站在墙上的林守仁伸出了左手。
　　刹那间。
　　他在心中定神，想象着风的力量……
　　立于林守仁身周的林煜和唐梦瑶等人顿时感到了一股强风吹拂。
　　从耳边呼啸而过！
　　“亚图姆之风！”
　　林守仁念道。
　　话音未落。
　　避难所前方猛然生起一道风墙！
　　将这边的人群和避难所与对面来犯的寄居者丧尸、空中的火箭弹一并隔开。
　　不仅如此。
　　那些火箭弹通通被这道风力吹拂回去！
　　而避难所大门这边却像台风眼中心……
　　整个空气流动就像停下来了一样！
　　除了疑惑不已的人群所交头接耳而发出的声音之外。
　　安静得可怕！
　　“怎么回事？”
　　“火箭弹被推回去！”
　　轰、轰、轰——
　　持续的爆炸在风墙的另一边发生！
　　几百寄居者丧尸群这会儿像皮肉开花一样。
　　惨遭回推火箭弹炸麻花！
　　那头高级变异种丧尸更是连挨数枚！
　　被炸得只剩残渣。
　　多管火炮发射车原地炸裂。
　　铺天盖地的饱和式火箭弹反推直接把它们轰得几近一个不留！
　　仅有数只幸运儿疯狂窜逃。
　　但，它们也没能逃掉。
　　只见唐梦瑶让林煜架起了一面远射灯。
　　用它瞄准前方……那些残余者，还未死绝之丧尸们的方位。
　　“好了，梦瑶姐，接下来看你的了！”林煜说道。
　　紧接着。
　　唐梦瑶两眼冒光，当着所有人的面催动那面远射灯……
　　令其发出一道镭射光线径直扫向了广场那边残余的丧尸和许多尸体！
　　众人眼前……
　　这道镭射光线扫过之处皆寸尸不留！

别养了，姥爷们
　　追订均订猛降，是我更新太快的原因吗。
　　勤快更新也有错了吗。
　　还是说，是我踩雷写到毒点或者你们都在养书呢(前者一定要说(骂)出来好让我改正，毕竟花钱看书谁都不想遭罪，我懂)。
　　可我昨天150均一加更，还有今天的更新，均订就狂掉，新章节对比老章节订阅何止腰斩，简直不忍直视。
　　因为我打算每天都加更了，所以均订会慢一些涨，新章节订阅少于老章节很正常，但……直接比腰斩更严重的下滑就太离谱了。
　　我知道有一些大佬不喜欢追读，不过我已经比2更党1更党快很多了，因为我想勤能补拙冲击一下500均订。
　　所以，这几天的更新量真的很猛了，特别是我基本没啥时间，都是一边烧着肝一边把存稿扔出来的。
　　每天3更4更打底，时间多就5更的情况下，基本上很快就10章未读了，这种时候追订应该挺舒服的啊。。。
　　所以，拜托了，别再养了好吗，不然真没动力冲500均订了，因为追订一崩就变得那么遥不可及。。。要沦为2更混日子党了。。。
　　故而。
　　求追订！求追读！求追订！求追读！
　　别养了！别养了！别养了！
　　今天加更！今天加更！今天加更！

088 什么！核蛋被你解决了？(加更求订，求打赏)
　　镭射光线所过之处。
　　丧尸无一残余！
　　避难所大门广场那边顿时干净了。
　　只剩下铁板地面发着烫红烙印。
　　几秒后。
　　林守仁发动的亚图姆之风也停了。
　　一切归于沉寂！
　　徐浩等人看麻了。
　　人群之中不乏呆若木鸡之辈。
　　刚才还一个个尖叫着要逃跑的人们。
　　这一会全都愣在原地！
　　“方才是避难所的主人出手了？”
　　“还有那个眼睛发光的姑娘，刚刚的超级激光是她发动的？”
　　“丧尸们全灭了，这也太恐怖了吧？”
　　……
　　【你施展了“亚图姆之风”，击杀了一只高级变异种丧尸，获得10点魔能，1个蓝色物品宝箱。】
　　【你施展…击杀…获得46点魔能，白绿宝箱本日已达掉落上限。】
　　【你指定的“共同狩猎队友-唐梦瑶”击杀了…你获得8点魔能奖励。】
　　林守仁收回左手, 镇定的看着系统弹出的击杀信息。
　　如今。
　　这种级别的奖励对他而言小菜一碟。
　　带来不了什么惊喜，所以他面如止水。
　　与下方惊诧不已的人群形成了巨大反差。
　　特别是老肖和徐浩两人。
　　刚才还生死一线的，现在突然安全了？
　　而且。
　　那些丧尸突然就被全灭了！
　　连天狗都只能选择夺路而逃的火箭弹饱和攻击……
　　竟被瞬间扭转回去，反向轰了寄居者丧尸群！
　　要知道，天狗可是能一人之力真压整个第三街道避难所其余所有异能者的存在。
　　可他刚才都打算卖队友逃跑了！
　　“这……”老肖是万万没想到林守仁会如此强大。
　　虽说之前与他会面时，得知他的异能实力不弱。
　　但, 强到这个地步, 可就大超想象了。
　　不仅如此。
　　天狗这会儿也是懵圈状态。
　　看着前方一片狼藉的丧尸坟墓, 他彻底推翻了自己之前的想法。
　　原本。
　　天狗在看到这一座钢铁避难所时，对它的主人产生了极大的兴趣。
　　在他看来……这个主人应该是得到了特殊的钢铁建造异能。
　　属于实力相当强的那一类人。
　　因而。
　　天狗早早放弃了来之前“武力胁迫”避难所主人收留他们的想法。
　　可令天狗万万没想到的是这个避难所的主人强大就算了……
　　那个女的竟然也如斯恐怖！
　　发出了毁灭性的镭射光线！
　　“他身边的家伙们也都很强大吗？”
　　天狗震惊不已，他回头看了一眼墙上的林守仁和唐梦瑶。
　　心中兢兢。
　　这是自己得罪不起的人物！
　　或许……还是个外援也说不定。
　　……
　　天狗收回惊疑的目光，走回徐浩等人身边。
　　墙上的林煜激动万分，神情欢跳，“好耶，实战检验成功，不愧是梦瑶姐，一下就补刀了那么多丧尸。”
　　“呵呵。”唐梦瑶抿嘴一笑，用余光瞥了一眼旁边的林守仁，很在意对方会有什么反应。
　　这可是她思考了好久的光线杀招。
　　怎说也算追上越来越强的林守仁一段距离了。
　　“不错嘛，你的能力竟然还能这么用。”
　　林守仁夸赞道，他刚才还想亲自补刀残余丧尸的，结果没想到唐梦瑶还有这种办法远程杀敌。
　　这不比她之前距离有限的星斩强多了！
　　“可以, 不愧是你。”林守仁笑着说。
　　唐梦瑶腼腆的笑了笑，“所以, 你以后大可放心，家里有我驻守。”
　　林守仁在面板升级以后就把唐梦瑶和林煜指定为系统给予的“共同狩猎者”。
　　所以。
　　要是他们击杀了丧尸, 林守仁也可以获得魔能奖励。
　　如今发现唐梦瑶又开发出了新杀招, 林守仁自然是高兴的。
　　那样他能轻松很多，有什么遗漏的丧尸可以交给对方去补刀。
　　镭射光线直接就让丧尸湮灭。
　　一步到位！
　　而且。
　　明显大门外的人群此刻感到震惊之余也被他们的实力震慑到了。
　　亚图姆之风+镭射光线令在场的所有人打消了以前的诸多坏想法。
　　比如。
　　徐浩几人这会儿倍感谈判的压力剧增。
　　之前他还寻思着，凭借自己虽然削弱了很多的军方身份，可以与避难所主人谈上一谈。
　　但现在来看。
　　这层身份算个屁。
　　只要对方并不鸟你，那你依旧没辙。
　　至于第三街道避难所实力最强的天狗……
　　如今也像个笑话一样。
　　危急关头他可是明哲保身的，所以徐浩也不敢指望他去跟对方“强势”谈判。
　　那更不现实！
　　大家都是聪明人。
　　所以。
　　徐浩最终还是选择放低姿态。
　　战斗结束后，他冲着上面的林守仁喊道：
　　“这位老兄，我是平城东第三街道办的指挥员徐浩，我请求跟你私下谈一谈，还望你放我进去。”
　　说着，徐浩把武器交给了老肖。
　　充分展现自己并没有敌意。
　　天狗则选择在一旁观察。
　　其他手无缚鸡之力的幸存者大多也依旧聚集在侧。
　　他们都指望林守仁能打开避难所大门收留自己。
　　这会儿一个个正翘首期盼的仰视着林守仁呢。
　　“你们先回去干正事吧。”林守仁对唐梦瑶和林煜说，“这里交给我就行了。”
　　“好的，表哥。”林煜充满精神的回道。
　　“嗯。”唐梦瑶也点点头，但她没走几步就回头问道，“那要不要叫张燕霜呢，或许她认识下边这位男兵。”
　　“没那个必要，这些人交给我应对足以。”
　　林守仁回道。
　　他并不觉得有必要让张燕霜出来一趟。
　　避难所是他的，又不是张燕霜的，更不是官方的。
　　想怎么做，木又力在他自己身上。
　　收人也好，不收人也罢，全凭林守仁自己决定。
　　不是一个来自官方的张燕霜就能改变的。
　　何况，对方如今也成了受庇护的避难所幸存者一员。
　　早已算是林守仁的下属了。
　　重要场合，哪有反过来让下属占了上司风头的道理。
　　不知道的还以为林守仁毫无威严呢！
　　所以。
　　林守仁对着下边的徐浩说，“你就这么说吧，我在这里听着。”
　　避难所城墙高达二十米。
　　林守仁站在上面就有种居高临下的感觉。
　　徐浩此刻也是抬着头仰视才能看到他的。
　　“可是……”徐浩有点难以启齿，因为在这里说出核蛋的事情恐怕会引发进一步混乱。
　　但，他没有办法，时间业已拖不得了。
　　他小声对老肖几人说，“你们先戒备起来。”
　　然后，徐浩便反回去对林守仁喊道：
　　“我们收到了一条重要情报，这条情报如今已被确定为真，它同样事关老兄你的生死……”
　　“因此，可以的话，我打算用它来换取你对我避难所之人暂时的收容。”
　　“仅仅暂时避一下即可，如果你答应的话，我就把这个情报分享给你。”
　　电台不是人人都有，更何况军方使用的一般是短波。
　　只有特意调节过的才能收到之前的那条信息。
　　所以。
　　徐浩寻思着或许林守仁对此并不知情。
　　故而他打算先以“交易”的方式试试对方的底。
　　但，令在场所有人都万万没想到的是……
　　林守仁只是淡然一笑，轻轻回了句：
　　“我知道你想说什么，你所说的情报其实我早就收到了。”
　　“而且，不瞒你说，我并不怕情报中所说的核蛋那玩意。”
　　“因为……”说到这儿，林守仁停顿了一下，接着郑重其事的说道：
　　“不巧的是，我把它们全给弄成哑弹了。”
　　“什么！？”
　　“你说什么！？”
　　下边传来了徐浩无比惊讶的声音。
　　“你解决那些核蛋了？”

089 举城震惊，救灾兵团再现！(再加更，求订求赏)
　　核蛋二字一从徐浩嘴子里说出。
　　现场人群哑然。
　　什么核蛋？
　　哑弹又是什么意思？
　　此前并不知情张燕霜那条寄居者，核蛋轰城警报的人顷刻间全部懵逼！
　　刚才丧尸狂潮带来的死亡威胁后遗症还未彻底缓过来呢。
　　怎么又跑出来一个核蛋了？
　　坏事一茬接一茬？
　　“不是吧，核蛋又是什么鬼，难不成軍方要把这儿夷为平地吗？”
　　“可我们怎么办，和丧尸一起灭亡吗！”
　　“你们听清楚些，方才上面那人好像不是说，他已经把核蛋弄成哑弹了吗？”
　　……
　　“也就是说, 他竟然把核蛋给搞定了！？”
　　人群之中。
　　人人先是惶恐不安，再是颠覆三观般的震撼大惊！
　　犹如过山车一样。
　　徐浩几人也是如此。
　　他们此行就是为了求避开核蛋轰城之死神魔爪的……
　　可林守仁回答他说，核蛋已经被其搞成哑弹了！
　　也就是平城基地的核蛋不会轰城，对他们没有任何威胁了。
　　那他们还有必要留下“谈(求)判(收)”吗？
　　“重点不是这个。”徐浩满脸狐疑，“重点是……”
　　他不可置信的说，“真的有人能做到这点吗？”
　　平城基地有那么多“聪明”的寄居者。
　　它们的实力刚刚才在众人面前表现出来。
　　一个个连火箭筒甚至多管军车都会操作。
　　所以。
　　平城基地那边的寄居者战力恐怕有过之而无不及。
　　但, 林守仁却说他把核蛋给搞定了。
　　这……
　　“也不是不可能。”此时，天狗插话道，“他刚刚展现的实力, 确实很强，潜入基地消灭寄居者可以实现！”
　　徐浩默然了。
　　他觉得天狗讲得并非没有道理。
　　林守仁的实力已是众所周知。
　　刚刚一个亚图姆之风灭了一整个丧尸狂潮！
　　潜进去基地里消灭几百名寄居者之类的倒真的并不难。
　　而且。
　　对方既然知情核蛋轰城的情报，这会儿却丝毫没有任何恐惧迹象。
　　足以说明林守仁没有在吹牛。
　　核蛋应该是真的被他搞成哑弹了！
　　如此一想，徐浩就明白了。
　　他们和平城全部其余幸存者……包括附近几个城市的幸存者。
　　全部都被这个钢铁避难所的主人救了！
　　一个人救了几座城市的幸存者！
　　……
　　送走了这群来客。
　　林守仁便回到了他的大别墅。
　　这次跟着徐浩一行人前来求投靠的人群之中。
　　经过真视之眼的推演，一共有两名可靠幸存者。
　　是一对父女。
　　一名会计父亲带着他刚满9岁的小丫头：虞小乐。
　　鉴于避难所的人口基数依旧很少很少。
　　林守仁便把他们给收了。
　　如此也省得他后面自己要去寻找更多的可靠幸存者。
　　毕竟，第二轮红月就快到了。
　　幸存者的基数会大为减少，现在能不费力多收一个是一个。
　　有“真视之眼”把关，林守仁也不怕收错人。
　　系统那么强大，它的“可靠”定义更不会错才对。
　　所以。
　　林守仁正常只需要遇到可靠幸存者就收了，然后坐等3天后的额外魔能奖励即可。
　　林煜带着虞小乐父女各自选好一个寝室。
　　今日的避难所安排就算圆满结束了。
　　物资搜集、危险排除等等皆已完成。
　　新加入的虞小乐父亲，虞健生是个会计，物资统计工作啥的后面可以交给他。
　　唐梦瑶私下向林守仁汇报了一整天的情况。
　　然后。
　　魔法避难所的众人就开始了夜间生活。
　　地下层和前院的体育设施昨天就全部开放了。
　　其中有篮球，游泳池，乒乓球，排球等等。
　　正好可以让避难所的人们在闲暇之余锻炼锻炼。
　　不过，就在入夜, 避难所的人们饭后休息之时。
　　核蛋成哑弹的消息传回了第三街道避难所。
　　第三街道避难所一时满间惊语。
　　……
　　饭后。
　　林守仁独自一人坐在避难所总部大楼的最高层会议室中。
　　有了王大妈这个厨子的加入，他们的伙食有了明显的改善。
　　不再是即食罐头和面包，而是有热菜，还有简简单单的蔬菜汤。
　　可以说比起以前那吃的是更像一个现代人类。
　　所以。
　　这会儿林守仁显得十分悠然自得。
　　避难所有了，面板升级了，所有第二轮红月降临之前的生存要素他都有了。
　　接下来他只要稳健的发育下去，那基本上没有什么大问题。
　　完全足以在末日之中生存下去！
　　而且。
　　不同于避难所之外荒废的黑暗城市。
　　避难所的高楼灯火通明。
　　充满希望！
　　林守仁坐在此地，望着避难所里的夜景，心情也是相当的愉悦。
　　不过，张燕霜在唐梦瑶的带领下找了过来。
　　她换了一身白色的运动服装。
　　等林守仁再见到她时，发觉对方是真的高。
　　和他差不多一样的身高，且高度都长在了该长的地方。
　　那双肤白貌美的大长腿占据了身高的大部分。
　　“是这样的，你之前不是和我说需要我搭建电台吗。”
　　来到总会议室这儿，张燕霜见了林守仁说，“我现在就可以帮你做，而且，如今基地的寄居者虽然被搞定了，但我听梦瑶姐说，下午城里有寄居者狂潮出现……”
　　唐梦瑶比张燕霜大一岁，因而她在这里称呼对方为姐。
　　“所以。”张燕霜不紧不慢的说出她的想法，“我的想法是尽快把核蛋威胁已经解除的消息利用电台传出去, 如此也免得之前的消息造成更大范围的恐慌。”
　　“你有办法让那些人收到消息的话就可以如此做。”
　　林守仁回道。
　　张燕霜说得有道理，现在还有很多幸存者并不知情平城基地已被冰冻一事。
　　不知有多少人还在核蛋即将轰城的疯狂中呢。
　　林守仁反正也要搭建一个长期使用电台。
　　倒不如顺水推舟，让张燕霜履行她最后的一次通讯兵职责，将核蛋威胁已被解除的消息散出去。
　　“只要我们的电台24小时保持消息播放，在避难所一直通电的情况下，那么就能确保尽可能多一些的人得知此时。”
　　张燕霜继续说，“这件事交给我去办就行，然后我就永远留下来帮你。”
　　“可以。”林守仁靠在转椅上，将它转向唐梦瑶，“梦瑶，你辛苦一下，带她去搞定这事。”
　　“嗯，交给我吧。”唐梦瑶点点头，表示没有问题。
　　然后。
　　她们二人就转身离开，从总会议室大门走出。
　　……
　　第二天早上。
　　一个简易的短波电台就被张燕霜弄好了。
　　它被置于避难所总部大楼的情报室中。
　　那是林守仁之前建立避难所时特意建造的。
　　在张燕霜的操作之下，一条最新的信息就从避难所中不断重复的传出去。
　　而它，这条核蛋成哑弹的信息。
　　直接就点燃平城和附近几个城市幸存者的情绪。
　　他们不知道这条神秘信息来自哪里，但说话的人正是之前发布警告的那名通讯女兵！
　　她竟然还活着！
　　核蛋也已经变成了哑弹！
　　平城基地的寄居者全灭！
　　一时间……得知此消息的幸存者们大为震撼。
　　数城之人重拾了生的希望！
　　……
　　平城西。
　　一个面积不小的室内体育馆。
　　一支迷彩服军士队伍在里面摆弄着通讯设备。
　　他们在与总部失联多时以后，如今终于又收到了一条“核蛋威胁已解除”的信息。
　　这让众人都松了一口气。
　　作为才从平城基地离开几天的新组建进城救灾驰援队伍。
　　他们发现这里的情况……
　　其局势恶劣程度似乎远超之前的预估！

090 通通复原+火球术塔！(4更，求订求票求赏)
　　这支军方战队一共有四五十兵力。
　　配给了许多便携式重火力武器和数架战斗车辆。
　　甚至包括一辆主战坦克。
　　正是靠着这些武器他们才逐步推进到了平城西。
　　此刻则正在这间室内体育馆休整。
　　沿途。
　　已经有不少幸存者发现这支军方队伍了。
　　他们纷纷寻求帮助，因而这会儿体育馆内还有其余幸存者在。
　　这里面也有几名异能者。
　　原本。
　　身为本支救援队伍总指挥的程劲就以为这次的救援行动会比较艰难。
　　因为现在几乎什么都缺。
　　通讯无法确保24小时顺畅，弹药武器更是缺乏空投支援。
　　平城基地在第一波降临的受灾战斗之中，机场就惨遭炸毁了。
　　所以。
　　种种情况表明……程劲他们一旦脱离基地步入城镇地带，那无疑将是“背水一战”。
　　而他们的支援目标是徐浩等人带领的第一批平城救灾小队。
　　但想要搜寻到这些第一批进城的部队，在早已荒废多时的城市中无异于海中捞针。
　　因此，程劲现在每一步行动都十分谨慎。
　　他知道自己在刀尖上跳舞。
　　可当他真正进入平城……真正亲眼看到末日二十多天后的城市状况时。
　　程劲发现这里的受灾程度委实太超预期了！
　　街道上和预期的一样没有一个活人。
　　满目疮痍！
　　尸横遍野，肉渣多现。
　　他们所过之处，面对的要么是饥饿累累的幸存者，要么就是不断的丧尸狂潮。
　　平城居民的幸存几率很低！
　　以至于这两天程劲都有点儿幻听了。
　　耳边经常响着丧尸的嘶吼声。
　　大脑神经一刻都不敢松懈！
　　疲倦不堪。
　　“看来我们是没有办法转移人群了。”
　　程劲无奈的说，“基地已经没了，体育馆这儿也无险可守。”
　　“没有足够食物的话……”程劲看了眼一旁歇息的饥饿居民，低声道，“这些人我们也不能“全都”带上。”
　　他清醒的认为自己不应该携带太多弱者。
　　这些普通居民显然只会是累赘。
　　而且。
　　既然如此想了，那程劲也确实打算如此做。
　　在朝夕相处的“战友”与“陌生人”之间。
　　他选择了前者。
　　这还是他第一次拒绝服从军士的天职。
　　而是选择遵从自己的内心！
　　“我不能作出错误的决策，那种会害得全军覆没的事情是万不可执行的，这里的受灾情况太重了，已不是单靠我们就能搞定的。”
　　“况且，只为了这十几个人而耽误其他许多避难点的安危并不划算。”
　　程劲下狠心的想着，他决定不管这部分饥饿居民，而是只带上有战斗力的异能者。
　　但，队里还是因此产生了重大分歧。
　　在眼前的生死威胁和天职贯彻二者之间。
　　其他人并非全都如程劲这样想的。
　　“如果老子惜命的话，当兵作甚！”
　　有人如此反驳。
　　“……”程劲没有办法，“那就再等等看吧，看看有没有什么新消息。”
　　“先弄清楚这次的电台消息是从哪里传来的，找到救了这位女战友的人，或许咱们就有救了。”
　　程劲最后说道。
　　他深知自己的队伍此刻绝不能发生内部沖突。
　　那样才有可能能够一直苟且求存下去。
　　……
　　与陷入绝境淤泥的其他人不一样。
　　这天早上。
　　林守仁在房里吹着空调，正恰意的翻着之前的“求生笔记”。
　　在他的智力破三位数以后，林守仁的记忆力早已强得没边。
　　现在你让他一秒钟看完一页小几百字的书，他都可以大概清楚写得是什么内容。
　　所以。
　　这本求生笔记现在基本上就是翻着玩的。
　　里面的内容大多是林守仁之前记下来的第一轮红月会面临的各种威胁。
　　对于即将来临的第二轮红月而言，它的用处并不是那么大了。
　　林守仁之所以翻着它，属实是因为有些无聊。
　　他追更的小说二十多天前就彻底停更了。
　　提前下载好的游戏和电影虽说可以娱乐一下。
　　但林守仁可不打算这就开始放纵自己，毕竟，寄居者对避难所的威胁并不小。
　　这些小家伙们还是有能力悄无声息摸进来避难所中的。
　　哪怕避难所二十米高的外墙本就拥有无限接近于0摩擦力的特点。
　　不过，寄居者飞进来的话说到底依旧是一个重大隐患。
　　所以。
　　翻着求生笔记并非林守仁在摸鱼。
　　相反，他此刻其实正在看着系统面板。
　　摆弄着今日魔法分身的击杀奖励。
　　宝箱开箱和魔法学习。
　　他今天一共得到了520点魔能。
　　此外。
　　还有一些物资，比如几公斤肉块什么的。
　　今天可以加餐了。
　　不过。
　　真正让林守仁感兴趣的还是那两个“转轮”。
　　“魔法图鉴转轮”和“特殊物品转轮”。
　　它们的今日次数还没有被消耗。
　　“先看一看有什么魔法图鉴吧。”
　　林守仁昨晚就把他剩下的两个未学普通魔法全给学了。
　　分别是冰冻术和力量强化。
　　所以。
　　这会儿林守仁已经没有可学的普通魔法了。
　　50点魔能一次的魔法图鉴转轮应该能开出什么不错的魔法。
　　【叮，你使用了“魔法图鉴转轮”，今日剩余：0次。
　　恭喜，你获得了高阶魔法图鉴：“通通复原”。】
　　【通通复原(50魔能)：高阶魔法，时间系。
　　源自神动在哪世界的高阶日常战斗两用魔法。
　　以法杖指定某件物品，念出复原咒语令之恢复到之前完好无损的状态。
　　无CD、消耗体能。
　　根据恢复物体积与结构一次消耗100点-300点魔法值。】
　　一个非常实用的高阶魔法。
　　所以，林守仁看完介绍信息想都没想就把它给学了。
　　而且。
　　林守仁施展魔法并不需要用到法杖，因而通通复原的施展速度对他来说会更快。
　　诸如修汽车，拆家后修家啥的会变得比较轻松。
　　接着。
　　林守仁又花费50魔能启动了今日次数的特殊物品转轮。
　　【订，你使用了“特殊物品转轮”，今日剩余：0次。
　　恭喜，你获得了“火球术塔图纸”。】
　　【火球术塔图纸：所需魔法：黑铁合成术、生铜术、魔能传导晶体凝成术。
　　可在避难所外墙建造的一个自动运行的“魔法攻击塔”。
　　它会自动使用“火球术”攻击任何靠近的敌人。
　　攻击范围100米。】
　　……
　　火球术塔图纸几个字一跳出来。
　　林守仁顿时喜从中来。

091 你真就一点都不愿亏是吧！(求订求票)
　　避难所建成之后。
　　林守仁就一直希望能尽早得到魔法塔图纸。
　　那样他在睡觉的时候不用过度担心避难所的安全。
　　反正魔法避难所会自动攻击来犯之敌。
　　所以。
　　一得到火球术塔图纸，林守仁感觉比得到一个史诗级魔法更喜人。
　　这50点魔能花得太值了。
　　二话不说。
　　林守仁这就开始了魔法塔的建造。
　　他纵身跳出窗外，驾着御物术操纵的飞盘就往外墙那边飞去。
　　哨台那边今天依旧是赵瑞光和林煜二人值班。
　　两人见到林守仁远远飞来，一改原本懒散的模样，纷纷站直了身子。
　　“表哥，你怎么来了。”林煜眼里带光的问。
　　“没啥，你们两个继续值守, 我就来建个东西罢了。”林守仁拍了拍林煜衣上的灰迹。
　　“那我来帮你！”听到要建造什么东西，林煜的双瞳更加闪烁了。
　　昨天，唐梦瑶当着那么多人的面秀了一波镭射光线。
　　但他却在进入避难所之后好像每天就光帮忙守家，啥事也没干成，所以林煜也想让自家表哥眼前一亮。
　　“没那个必要，何况这事你确实也帮不到什么忙。”林守仁淡淡回道。
　　“阿这……”林煜有点失望, 不过他依旧没有死心, “不就建个东西吗，搬砖啥的我可厉害了。”
　　他信誓旦旦的说, “苦力活全交给我都没问题。”
　　林守仁笑了笑，便打算给林煜看看他所说的建造与其想象中的建造区别究竟多大。
　　“那好吧，你过来看看就明白了。”
　　于是。
　　林煜就跟着林守仁一块儿走在避难所外墙之上。
　　避难所的外墙厚度并不小。
　　与古代大型城池差不多，已被升级为纯强化板合金钢铁，上边拥有五六米宽的走道。
　　每隔开10米就有一个魔法塔槽。
　　它们是初级魔法避难所图纸标注好的魔法塔建造点。
　　林守仁就是在它们的基础上使用“黑铁合成术”、“生铜术”等魔法进行“火球术塔”建造的。
　　林煜屁颠屁颠的跟在林守仁身后。
　　准备大显身手，一展神威。
　　然而……
　　当他看到林守仁所谓的“建造”其实是制造出一团团黑溜溜、紫溜溜的金属软浆，再将之逐步凝固为实体，然后制成所需的建筑形状时。
　　林煜就不知所云了。
　　“阿这，表哥。”他呆若木鸡的站那儿，像极了一块木板，“这就是你说的建造吗……”
　　林煜眼前。
　　软软的金属浆仿佛有生命一样，在林守仁的手掌心处不断快速吐出……一点点凝固成一个四尖角型灯塔。
　　这些四尖角塔中间是掏空的，里面有一个浮空火球在自转着，仿佛古时候的座灯。
　　一个个如此的火球塔就这么被林守仁制造出来。
　　整齐有序的排在避难所外墙的特殊凹槽上。
　　林煜跟了外墙一圈，从早上到中午，愣是只能在一旁发呆看着。
　　压根没办法帮到什么忙，确实如表哥所说一样。
　　“原来表哥你之前建造这个避难所的时候也是用的这个方法。”
　　林煜弱弱的说, 看来自己还是低估了表哥的各种神奇能力。
　　他吐槽道，“真的就像魔法一样诶。”
　　“就是魔法啊。”搞定最后一个火球术塔，林守仁笑着回道，“毕竟，这和魔法有什么区别吗？”
　　“嘿嘿，那我以后叫表哥你魔法师好了。”
　　“也不是不行。”
　　两人有说有笑的完成了今天最重要的城防工作。
　　【火球术塔(初级)：
　　攻击范围：100米。
　　攻击方式：远程火球术打击。
　　每颗火球术消耗：25点魔法值。】
　　长宽640米的避难所外墙之上。
　　两百多个火球术密密麻麻的排列着。
　　它们就是最好的“火力不足恐惧症”良药！
　　而且。
　　有避难所核心的全程控制，林守仁也不必担心它是个吞金兽，没有节制的饱和攻击而把魔法值消耗个一干二净。
　　因为它们会自动根据敌人数量发动有效攻击。
　　林守仁压根不用担心过剩的无效攻击。
　　除非丧尸狂潮这种玩意会加速避难所魔法值的消耗以外。
　　实在也没有别的情况会抽空避难所蓝条了。
　　再者说了。
　　现在避难所每天增加的魔能已多了赵瑞光和王刚五人。
　　明天还会新增刘衡王大妈张一韦和老木工4人。
　　后天还有个张燕霜和虞小乐父女3人。
　　每天14点魔能新增完全足够扭亏为盈了。
　　至于今天林守仁抽魔法图鉴和图纸的100点魔能消耗。
　　他自然得找个冤大头回回本。
　　那就是上官午夜。
　　“你TM……”
　　看到林守仁又来找她了，上官午夜再次麻了。
　　之前核蛋的事她白高兴了。
　　所以。
　　这会儿正是进一步绝望的时候。
　　蓝汀之剑蓝刀子进去，红刀子出来。
　　全天里一连20轮的来回抽插令上官午夜麻木不仁。
　　“我想洗个澡。”坐在三重钛合金牢笼里，她生无可恋的说。
　　“……”林守仁这才意识到她已经好久没清洗过身体了，衣服上边现在都是血痂，每次穿心而死后留下的。
　　虽说林守仁每次来倒是有留意别让俘虏间留下什么特殊气味。
　　但，说到底上官午夜如今着实挺脏了。
　　林守仁闻着也不舒服，便说：
　　“洗澡水倒是随便都有，不过，你打算拿什么来换。”
　　“换？”上官午夜一愣，几乎没有犹豫就回答, “你觉得我现在还有什么东西可以跟你换的吗, 除了这具身体。”
　　她说, “所以, 你说呢？”
　　“别装蒜，你不是菲特生物天龙组的人吗，铁定知道那个一号试验品的事情吧。”
　　林守仁昨天看到天狗之后，想起了一号试验品的事情，这会儿正打算撬开上官午夜的嘴问问清楚。
　　“我不知道。”但，上官午夜一听他想知道一号试验品的情报，直接就闭嘴不谈了。
　　“随你，什么时候想清楚讲清楚这一号试验品，啥时候我就让你洗个澡。”
　　“不，以后每隔一段时间都让你洗一次。”
　　林守仁胜券在握的说。
　　“你真就一点都不愿意亏吗？就一点洗澡水而已都不给！”上官午夜气炸了。
　　然后。
　　就在对方前脚刚踏出俘虏间大门的时候，她喊住了林守仁。
　　“让我洗澡，洗完我就说。”上官午夜骂骂咧咧，“反正这破笼子看来我是没办法出去了。”
　　“成交。”林守仁嘴角微扬，这波他又血赚。
　　上官午夜则是彻底看清了，眼前的这个男人太强了。
　　核蛋都能搞定，那个女兵都能救出来。
　　哪怕理论上可以凭借“第二异能-浴火”无限变强到超越对方。
　　可那得等到猴年马月？
　　指望菲特生物派人来救自己就更不可能了。
　　他们哪里是这家伙的对手！
　　倒不如混一天是一天了。
　　反正上官午夜已经开始摆烂了。
　　不就一号试验品的情报吗？
　　这玩意又不值钱。
　　“反正你迟早都会知道它的信息，现在就和你说也不算什么了。”
　　上官午夜板着脸，她厌恶这种被玩弄于鼓掌的感觉。
　　可是没有办法，谁让她是阶下囚呢。
　　“那就快说吧。”林守仁控来了椅子，又当着她的面坐那儿。
　　“嗯。”上官午夜点点头，她这回都没打算要求对方先让自己洗澡再说出情报了。
　　毕竟她面对的可是一点都不愿意亏的家伙。
　　因此。
　　等林守仁坐那儿，张开耳朵时。
　　上官午夜就娓娓道出了一号试验品的情报。

092 组建战队，第二轮红月降临！(加更，求订求票求赏)
　　上官午夜如实的向林守仁说出了一号试验品的信息。
　　她不指望能够骗过林守仁，因而这次交出来的情报基本是其全部所知。
　　“一号试验品是我们公司——”
　　上官午夜停顿了一下，心中闪过了“也许公司早已把她列为叛徒”的想法。
　　她改口道，“是菲特生物在末日降临之前就一直地下进行的人体试验产品。”
　　“它被罗圹，也就是菲特生物总负责人当做最高机密物，甚至总部那边都只有几个人知情。”
　　“菲特生物这边，也是只有天龙组及其以上级别的人知情。”
　　上官午夜直视林守仁, 嘴里不断吐着话。
　　“这么重要的东西，怎么会被叛徒拿走了呢？”林守仁打断道。
　　“只是其中一个试验样品罢了，而且天狗本身就是天龙组的人，很容易接触到它。”上官午夜一脸无谓。
　　她继续说着，“公司的忠仆基本都是孤儿，或是地下试管人，以各种方式，包括伪装成平凡家庭领养等途径培养出来的。”
　　林守仁默默的听着, 他之前还很好奇菲特生物是如何有这么多所谓“忠仆”的。
　　他点点头, “原来是这样吗。”
　　“没错。”
　　“但天狗的性情变了，也可能是长期服用各种精神药物的原因，他背叛了公司，其中一个一号试验样品就这么被他偷走了。”
　　上官午夜回忆着之前的一切，“菲特生物多年来关于人体的研究其实很早就有了突破。”
　　“在我才19岁那年，我亲眼见过一个断臂人重新长出了手臂。”
　　“因为神经病的罗圹坚信“死亡”是通往“永生”的捷径，他们还从许多癌细胞注射者体内提取出了相当多的东西，这些东西后面被用以各类研究。”
　　“其中就有一号试验品最重要的组成成分：一号癌细胞分裂提取物。”
　　“它能令人体得到许多特殊的良性癌细胞组织，以此获取特定的器脏功能补充。”
　　上官午夜孜孜不倦的讲着许多她自己也不懂的生理原理。
　　“听着就像是在利用绝症反向增强人体一样。”林守仁则好奇的问，“但这可能吗。”
　　“不清楚。”上官午夜摇了摇头，“但我只知道一号试验品中最主要的功能就是令人体的有益细胞分裂效率大幅提高，而它在末日降临以后更是被改造出了一号强化剂等成品。”
　　“换句话说，最初的一号试验品更多是为了突破人体极限，包括寿命这一生物课题去进行的，但末日之后就成了攫取异能的最强成品。”
　　“经过它注入的人体, 与一号强化剂高副作用、短暂的增强不一样，理论上能够得到永久性的增益效果，但因为还没在异能者身上研究透彻, 所以其实一号试验品依旧处于样品阶段。”
　　“天狗偷走的东西大概就是这样。”
　　“这也是我所知的全部关于一号试验品之情报了。”
　　说罢。
　　上官午夜还不忘冲着林守仁抛去一个眼神，“希望你履行承诺，让我洗个澡。”
　　林守仁默然。
　　一号试验品的情报他得到了。
　　“没想到那么复杂的一个东西吗。”虽然听得懵懵懂懂，但林守仁也没食言。
　　他回去就让唐梦瑶带来了新的衣裳和洗澡水给上官午夜。
　　这样他日后再来搞上官午夜提取魔能的时候也不会感到扎眼。
　　怎么舒服怎么来。
　　能让俘虏间里没什么特殊气味那自然最好。
　　倒是唐梦瑶一开始有些不解，她发觉林守仁从俘虏间里出来后就一直皱眉思索着什么一样。
　　“延长人体寿命吗……”林守仁坐在总部大楼会议室桌前，抬腿摆在上边，对这个一号试验品产生了不小的兴趣。
　　这种离谱的生物黑科技要是成立。
　　那可太牛逼了！
　　暂且不置其真实可否，林守仁都打算搞一个来看看。
　　用真视之眼推演将一号试验品注入人体后会发生什么。
　　菲特生物无法一波事先预知的结果，林守仁可以直接提前看到。
　　……
　　第二天。
　　林守仁起得很早。
　　他前往食堂和冷冻库那里进行了视察。
　　王大妈这会儿正在捣鼓着众人的早饭。
　　见林守仁来了，便拉起了微笑，“林老大来啦，怎么，今天梦瑶小姐没给你做早餐吗。”
　　因为林守仁早餐都是在自己家里解决，而且一直是唐梦瑶在做的。
　　所以他早上并没有怎么来过避难所集体食堂这儿。
　　王大妈见了他那都觉得是稀罕客。
　　“大妈，都说了你没必要也学着赵瑞光他们那样叫我，显得我忒老了吧。”
　　视察了一圈，有昨天“蔬菜生成术”剩下的满满蔬菜，和最新奖励的几公斤冻肉，今天应该能做出一锅不错的青菜瘦肉粥。
　　林守仁对此感到很满意, 但他已经吃饱了。
　　来此地仅仅是为了看一下食物库存和释放今日量的蔬菜和面包罢了。
　　简单拿起一根黄瓜, 林守仁便一边啃着它一边走了出去。
　　他又到了老木工的木匠工作室那里看了看自己的最新木制家具。
　　林守仁之前学了“木材生成术”，现在避难所里有了木工，很多木制家具都可以自给自足。
　　所以，他就给老木工安排了一些工作量合适的家具制造任务。
　　先从自己的大别墅充实起，逐步让集体寝室那边也充满家的感觉。
　　总之。
　　整个魔法避难所在林守仁的庇护之下显得格外安静。
　　与城外遍地饥饿和死亡的末日惨况截然不同！
　　当然。
　　第二轮红月即将出现。
　　一场更可怕的末日危机正在向他们靠近。
　　对此，出于稳妥考虑，林守仁事先将此事告知了唐梦瑶和林煜。
　　后面也加强了对赵瑞光几人的步枪使用训练。
　　正式在张燕霜作为教官的情况下，开始进一步组建战斗小队。
　　众人知道。
　　下发武器代表了林守仁对他们的信任正逐步提升，因而一个个也不敢怠慢。
　　出于收留的都是系统定义过的可靠幸存者之原因。
　　林守仁对于组建热武器战斗小队一事并不怎么排斥。
　　疑人不用，用人不疑。
　　反正他随时可以捏死任何叛徒，就像踩死一只蝼蚁那样简单。
　　避难所里对林守仁的实力有着“深刻认识”的众人更不会傻到去做“吃饭砸锅”的事情。
　　毕竟。
　　魔法避难所的一切都是由林守仁主导的。
　　那个大门…还有电能等等，全都是林守仁控制着的。
　　背叛对他们没有任何好处，反而会带来对自身毁灭。
　　何况，热武器无法拿到避难所内墙里来。
　　由林煜直接管控，只在外墙那边给值班者、战斗者持有。
　　并非私有！
　　弹药库也一样高度管控！
　　所以。
　　林守仁并不担心下发武器，组建战斗小队会出什么问题。
　　相反，让这些家伙尽可能也发挥出战斗作用。
　　才是第二轮红月降临时，最不让林守仁后悔的事情。
　　因为。
　　3天后……就在众人在张燕霜的训练之下，逐步熟练热武器的使用时。
　　第二轮红月就出现了！
　　那天夜里，无论是对整个平城的人来说。
　　又或者对林守仁他们而言都是一个彻底的不眠之夜！
　　赤月红光之下。
　　死亡的哀嚎声、新降临怪物的怒吼、丧尸狂潮的低鸣音……响彻了黑暗中的整个平城！

093 丧尸绝城，水泄不通！(4更，合一，求订求票)
　　这三天。
　　林守仁没有外出。
　　他在外的魔法分身是主要魔能来源。
　　使得林守仁的魔能来到了4392点。
　　魔法避难所在这段时间里也一直抓紧战斗小队的训练。
　　同时又新增了5名可靠幸存者(ps：有无要龙套的大佬，留言，备注异能)。
　　其中还有一名王刚的熟人。
　　他们中学的另一名老师，比较年长。
　　如此一来，魔法避难所的总人口也增加到了21名。
　　物资上面这三天则全靠林守仁开箱子获得。
　　有不少的肥沃土壤，刚好足够铺成一块二十平米的耕作菜地。
　　其余食物方面自然也是有所增加。
　　21个总人口的消耗量不说别的，光是每天那么多斤蔬菜和面包就管够。
　　当然。
　　林守仁还是通过宝箱开出了不少肉类伙食改善营养。
　　这就不得不说王大妈的厨艺是真的好。
　　哪怕食材其实并不多种多样, 她每一种总能给你换着花样去做。
　　唐梦瑶近期有空也经常跟着王大妈去学厨艺。
　　连异能都不像以往那样勤快练习了。
　　林守仁对此也是好奇不已。
　　好像避难所的人口增多，特别是女人变多了之后，唐梦瑶就比以往更喜欢凑近过来林守仁这边，有点宣示主权的意思。
　　不过，大体避难所在第二轮红月降临之前的发展是平稳的。
　　战斗小队对枪械的军事素养有了不小的提升。
　　24小时全天候轮班戒备大门的防御体系也愈发成熟。
　　加上全自动化的火球术塔，产生了一副人与魔法智能互补的完美局面。
　　这一切的一切在第三天那晚都发挥出了作用！
　　……
　　晚上8点。
　　和第一轮红月降临的具体时间一样。
　　整个魔法避难所高度戒备。
　　林煜为队长，张燕霜作为战斗小队副队长, 全员10人全副武装站在外墙上。
　　因为今天的红月比起之前最大的一个不同点, 就是它下午5点就出现在天空, 并且逐渐越来越红，散发红光。
　　作为第一次红月的受害者们，张燕霜等人可不敢怠慢。
　　他们就这么向林守仁请示之后便一直处于一级战斗状态。
　　随着广场尽头、黑暗的城市巷道中，传来了一声长长的巨兽怒吼声……
　　林煜等人就一清二楚，他们的“提前戒备”没有错！
　　表哥的梦境预言又实现了。
　　这个末日还远没有结束！
　　第二轮怪物就要降临世间了！
　　呜呜呜——
　　魔法避难所内部灯火通明、墙上的光亮所照到的广场尽头那边的黑暗之中探出了一只变异怪物的身影……
　　“狼人？”年轻汽修工，此刻也是战斗小组一员的张一韦瞳孔微张，惊诧道。
　　“它后面还有怪物！”赵瑞光指着怪物更黑暗一些的背后之地。
　　“不是吧，十几头变异狼？”同样兼职战斗小队轮班的刘衡有被吓到的说。
　　随着体型最大的那头站立行走的变异狼王一点点从黑暗中探出身子。
　　它身后带领的一支变异狼人大军也逐个现身。
　　一来就是是多头！
　　张燕霜柳眉紧皱，面色凝重，丝毫不敢懈怠的说，“布置火力阵列，先集火狼王！”
　　林煜则摩拳擦掌，他的第一异能是“化恐惧为战意”。
　　出现的敌人愈能激出人类的心理恐惧，比如体型压迫、凶狠至极等等。
　　林煜的化恐为战就能带来越强的战力提升！
　　所以。
　　原本凶狠狰狞的变异狼人王光是那五六米高的恐怖体型站那儿，是个人都容易产生恐惧的情况这会儿反而让林煜感到蠢蠢欲动！
　　“来啊，看到我手中的狙了没，看我不轰了你！”
　　林煜扛着火箭筒, 本着“是个玩意都能当狙”的原则，一改平时在林守仁面前求关注的表弟姿态，怒狠狠的说。
　　他的第二异能名叫“火力复制”，专门配备热武器使用的。
　　在第一异能大幅度强化了自身身体强度、格斗能力之外。
　　林煜的火力复制可以令其使用热武器开火后，去复制粘贴出更多飞行中的火力弹药。
　　一发火箭弹打出去飞向敌人时会逐步加倍的复制分裂出2枚、4枚、8枚火箭弹。
　　使用普通的步枪时也是如此！
　　这便是林煜为何被林守仁安排为热武器战斗小队队长的主要原因。
　　林守仁和他说了，之前从菲特军工厂得到的弹药还多了去。
　　又有火力复制的加持，让林煜无需节省子弹。
　　朝着来袭者开火就是了！
　　“吼～呜～”
　　狼人王向着红月嘶鸣一声。
　　紧接着它身后的其他狼人怪物就以迅雷不及掩耳之势狂奔而来！
　　墙上的林煜一众小队边，几十座火球术塔随之触发敌袭而被点燃。
　　滋滋——
　　一连串火球生成的声音就像点鞭炮那样。
　　咻咻咻——
　　它们开始自动攻击步入范围的变异狼人。
　　突突突。
　　林煜等人也随之开火！
　　避难所前方一时间火光四闪。
　　飞弹狂溅疯射，仿佛一架星战舰艇在极速开火！
　　十几头变异狼人遭受了火球术和子弹的双重打击。
　　节节败退。
　　但一颗或几颗火球术竟无法攻破它们的防御。
　　更别提寻常的子弹了。
　　唯有林煜火力复制之下的步枪碾压配合持续不断的火球术打击才让这些变异狼人一命呜呼。
　　因为一面墙就有几十座火球术塔，而火球术没有CD，所以哪怕一连几颗不一定打得死一只狼人，可持续不断的疯狂火球打击就像一张火力密布之网……
　　十几头变异狼人依旧无法破防！
　　但，那头变异狼王很聪明，它看穿了火球术塔的弱点。
　　那就是高射角度非常有限！
　　因此，它凭借自身健硕的大腿疯狂高跳走位，以此尽可能更多的躲避火球术的围殴。
　　于是。
　　林煜对它架起了火箭筒，预判了它的落地瞬间。
　　呲——
　　一枚火箭弹变两枚、两枚变四枚……
　　六七十米的射程距离直接变出了十六枚火箭弹！
　　而且。
　　它们的飞行轨迹平稳如一。
　　正中落地时的变异狼人王！
　　轰轰轰轰轰——
　　接连不断的炸裂声和空气冲击波传来。
　　林煜的战意提升至最高级别，顶着迎面卷来的大风狂笑, “哈哈，小样！”
　　张燕霜等人则抬臂挡在脸, 对爆炸卷来的大风进行防范，努力站稳身子。
　　几秒后。
　　爆炸的那里只剩下了狼人王的残骸！
　　一击必杀。
　　它的獠牙碎片甚至溅到了大门前边。
　　被炸得完全肢解！
　　“那么多发火箭弹同时命中，这家伙竟然还有残躯？”
　　张燕霜惊诧的望着它们，心有余悸的说。
　　林守仁不在大门这里，他带着唐梦瑶守在后墙和两边。
　　两个人防守三面墙。
　　所以。
　　张燕霜一开始还是挺担心的，因为最强的两个战力不在此地。
　　面对高级变异怪物的围攻，凭借他们10人战斗小组可不一定能成功守住。
　　但，她没想到这个林煜也是强得离谱。
　　火力复制就像作弊一样变态。
　　火箭筒一发变十六发。
　　恐怖至极！
　　不过，如此张燕霜就放心了。
　　而且，火球术塔是真的可靠。
　　刚刚他们几乎全靠着火球术塔才防下的第一波狼人群体攻势。
　　当然。
　　张燕霜无论如何也想不到，火球术塔被驱动是需要代价的。
　　……
　　【叮，警告，第二轮红月已降临，同时有怪物围城。
　　魔法避难所进入战斗状态，大门那面的火球术塔正在高负荷运行。
　　避难所核心的魔法值消耗：-25…-25…-25……-25*1536次。】
　　另一边。
　　魔法避难所后墙。
　　林守仁和唐梦瑶所在的地方。
　　他的系统信息此刻正疯狂跳出魔法避难所消耗魔法值的事情。
　　轰～
　　紧接着就是一道剧烈的爆破声传来！
　　“小煜那边打起来了。”唐梦瑶对林守仁说。
　　“嗯。”林守仁则点点头，他自然知道这是那边打起来了。
　　因为，林煜击杀变异狼王的那一瞬间。
　　林守仁这边就有共同狩猎队友击杀高级怪的信息跳出来了。
　　【叮，你指定的共同狩猎队友“林煜”成功击杀了一头“高级变异生物(顶流)-狼人王”。
　　你获得了20点魔能奖励，2个蓝色宝箱。】
　　狼人王一次性就提供了20点魔能击杀奖励和2个宝箱。
　　比之前的高级变异种“复仇者”多了一倍！
　　“这就是第二轮红月降临的怪物吗。”林守仁嘴角上扬，“还挺肥的。”
　　看来他今晚要大赚一把了。
　　事实也果不其然。
　　就在前门那边的林煜击杀了一头变异狼人王之后。
　　这一出剧烈的暴柞声音传遍了附近的每一处角落！
　　连第三街道避难所那边的徐浩他们都隐约听得到。
　　他们此刻已被围得水泄不通，靠着之前林守仁留下的巨大高土墙才勉强安全。
　　但……
　　人们已经开始祈祷那个幽灵法师再度出现了。
　　然而实际上。
　　林守仁此刻也分身乏术。
　　他的魔法分身有重要的事情要做，因而依旧行进在外。
　　如今面对如洪涝一般的丧尸狂潮……
　　他也暂时脱不了身。
　　“不是吧……”紧紧跟在林守仁身边的唐梦瑶此刻也傻眼了。
　　在她眼前，所见的是无比密集的丧尸狂潮。
　　前方的广场上，从黑暗中的城市巷道中不断挤出来密密麻麻的丧尸，它们正朝魔法避难所这边围攻而来！
　　“刚刚巨大的声音把这些家伙给吸引来了吗。”
　　看到都是初级丧尸，林守仁微微一笑。
　　不就几千甚至几万、十万头初级丧尸吗……
　　他的火球术塔阵势可并非开玩笑的。
　　而且。
　　抢在火球术塔被触发之前。
　　林守仁就朝着前方蓄力了百米级奥术巨弹扫了过去！
　　这是因为魔法避难所击杀丧尸时是无法为林守仁直接提供魔能奖励的。
　　但却会按一定比例转化为“避难所核心”拥有的魔能。
　　就是比例偏低了一些。
　　远不及林守仁亲自击杀的10:1初级丧尸。
　　可这也已经非常不错了。
　　这次来犯的丧尸数量可谓是极其惊人！
　　唐梦瑶都傻了。
　　她的密集恐惧症都要犯了！
　　等林守仁的奥术巨弹扫出一条干净的痕迹来，才算让人舒服多了。
　　【你使用了奥术巨弹，击杀了…132…6358只初级丧尸，获得636点魔能，宝箱已达上限，没有掉落。】
　　自从林守仁的魔法分身一直行动在外，每天他的白色和绿色宝箱那都是挺快就满掉落的。
　　所以。
　　这次的奥术巨弹并没有宝箱掉落。
　　因为初级丧尸最高就掉落绿色品质宝箱。
　　但，令唐梦瑶更惊诧的是，这次她看到了林守仁的奥术巨弹没能完成全部击杀……
　　那条干净的痕迹立马又被密密麻麻的丧尸充填完毕！
　　“镭射横扫！”唐梦瑶发动完一次大招清扫后，看着又被充填得密密麻麻的痕迹，感觉真是没谁了。
　　不仅如此。
　　林守仁的魔法避难所魔法值消耗此刻更是真的“狂跳”。
　　1秒钟能刷出几百条信息的那种！
　　【叮，火球术塔消耗：-25、-25、-25…-25*248…-25*496……】
　　【叮，火球术塔击杀了100初级丧尸、200初级丧尸…500初级丧尸，1000初级丧尸，2000初级丧尸，获得40点魔能。】
　　【当前所剩魔法值：30多万(预估今夜消耗200万左右，请及时充值，1魔能=1万魔法值)】
　　……
　　三天以来。
　　避难所核心的魔能储存本就累计到了44点。
　　林守仁并没有将之提取出来。
　　加上今晚至今的击杀，它已经来到了90点。
　　所以。
　　林守仁完全不用担心魔法值不够用。
　　只要杀死的丧尸足够多怎样都是赚的！
　　四面火球术塔一起被激活。
　　它们疯狂的射出火球！
　　平均直径35CM的火球打在初级丧尸群中。
　　疯狂收割着人头！
　　这些丧尸就像杀之不尽一样。
　　从四边城市巷道中不断的涌出。
　　但，这还只是开胃菜。
　　也不知是不是绝大部分平城东的初级丧尸都被刚才的炸裂巨响吸引来了。
　　在林守仁他们杀不尽初级丧尸的情况下。
　　几十头“复仇者”出现了。
　　“我去，没完没了了。”林煜感到疲倦了，他的异能是需要消耗体能的。
　　这些没完没了攻城而来的密集丧尸群对他的消耗是相当高的。
　　虽然避难所四边的广场空地上一度尸横遍野，堆积如山。
　　不过，由于火球术正慢慢的蒸发着这一切。
　　所以。
　　依旧有源源不断的丧尸疯狂靠近过来避难所这边。
　　焚烧丧尸尸体的黑烟密布，周围的空气中弥漫着腐蚀的恶臭味，很容易呛到人……
　　众人不得不佩戴上林守仁提前下发的防毒面具。
　　几十头高级变异种“复仇者”则是势如破竹的冲了一段距离。
　　然后就随之在密集的火球术攻击中倒下。
　　但，整个魔法避难所除了林守仁那边，基本就是水泄不通。
　　陷入满负荷甚至超负荷的战斗状态！
　　一直持续了两个多小时！
　　城内。
　　王大妈正领着虞小乐、李小明一众小鬼躲在避难所总部高楼的安全室中。
　　等待着林守仁的下一步命令。
　　他们在心中祈祷着这一夜能快点过去。
　　但，一道传遍整个平城，从未有过的吼声……
　　却在下一秒猛然撬动了所有人紧绷的心弦！

094 丧尸王出现，碾压一切！(求订求票)
　　巨大的怒吼声响彻了“整个平城”。
　　林守仁能感觉到地面在微微震动！
　　持续两个小时的战斗过去。
　　魔法避难所四周的丧尸尸体堆积如山。
　　火球术塔继续疯狂的通过点燃的方式清理战场残骸。
　　但那些还没有蒸发的，尸堆尖上边的丧尸尸体此刻却因为巨响带来的震动而划落了不少。
　　这声恐怖巨响令城里的王大妈等人乃至上官午夜也都被震惊到了。
　　……
　　第三街道避难所那边……徐浩一众人原本正艰难的面对着高墙下“水泄不通”的丧尸狂潮。
　　但突如其来的巨响还是第一时间就吸引了所有人的注意力！
　　人们纷纷抬头看向墙外，露出了惶恐的神情。
　　……
　　平城西。
　　程劲一队人也是感到室内体育馆的墙正在震动。
　　但他们实际上已经出不去了。
　　眼里只有活物的丧尸把几处门道全给堵了。
　　它们的尸体堵塞了程劲它们的所有出逃通道。
　　黑压压堆在门边！
　　唯有室内墙上的一些通风窗之类的还时不时会爬进来几只呱呱叫嘶吼的丧尸。
　　因而程劲一众人今夜同样心惊胆战。
　　第二轮红月降临猛然带来了如此多的丧尸狂潮，这着实是出乎所有人预料的。
　　更别说晚上十点多这道响彻整个平城的巨兽怒吼之出现了。
　　能通过怒吼就让整个平城都感受到它的降临之巨兽……
　　得有多恐怖！
　　剩余的幸存者莫不缩在黑暗中的墙角里……裹着小被几瑟瑟发抖。
　　……
　　巨吼声接二连三，响个不停。
　　一连喊了一分钟才算停止。
　　林守仁也是快被这声音震麻了。
　　他虽说早就通过真视之眼得知了它的来源是什么。
　　可问题是真到一分钟持续不停的巨响响彻平城时。
　　那种巨响一直回荡在耳边的感觉还真不是多好受的。
　　林守仁尚且耳边嗡嗡个不停，差点产生幻听了。
　　别人就更惨了。
　　唐梦瑶这会儿扶在林守仁身上喘息，她刚才一直紧紧捂着耳朵。
　　她总算松口气的说，“刚刚这叫声是什么呀？我的耳朵好痛。”
　　“丧尸王。”林守仁回道。
　　避难所另一边的林煜还好，毕竟他好歹是个异能者。
　　但，张燕霜等人就不是很舒服了。
　　耳鸣、耳痛在巨响结束后依旧持续了好一会儿。
　　等众人重新回到正常战斗状态时。
　　时间业已过去了几分钟。
　　林守仁那边也跳出了丧尸王的系统警报信息。
　　【叮，警告，警告，第二轮红月怪物，史诗级变异种【丧尸王】已经出现。
　　其主要能力：恐怖怒吼、无限吸收。
　　介绍：顾名思义，丧尸之王，它的体型巨大无比(初始便可达五十米高)，通过“无限吸收”(碾压其他低级丧尸，融入体内)的方式无限增长，没有体积上限，想单靠热武器击杀它非常困难！
　　史诗级变异种丧尸王击杀奖励为100点魔能，必掉落1个史诗级宝箱。】
　　……
　　和林守仁真视之眼推演中的一样。
　　平城这里出现了一只史诗级变异种-丧尸王。
　　刚才的震动全城怒吼声全拜它所赐。
　　这个恐怖的巨兽初始身高就可达到五十米！
　　而林守仁推演所得……这只在平城降临的丧尸王初始高度为六十米！
　　庞大到在推演中直接就无法用中阶的“身停术”控制。
　　……
　　就在声响结束的同时，魔法避难所的众人还在缓解身体不适的时刻。
　　降临在平城西的丧尸王正游荡在城市里。
　　六十米高的庞大身躯并非普通的人形丧尸。
　　它没有脚，移动时就像蜗牛那样，碾压着路途的一切，并留下许多黑溜溜的腥臭之物！
　　这些腥臭之物像是一个巨型绘笔划过城市街道后留下来的彩痕。
　　只不过它是黑红色的……脏溜溜的各类生物器脏。
　　粘稠的，恶心至极！
　　丧尸王行进过的地方就像被压路机碾了一样。
　　什么汽车、街道设施、路边物品等等，全都剧烈变形，或者直接被吸附到它身上。
　　如果是低级于它的丧尸或变异生物之类的，那基本就是难逃成为丧尸王身体的一部分。
　　所以。
　　丧尸王就这么像滚雪球一样越行进越大。
　　下身体积很快就膨胀多了一倍不止！
　　渐渐的还传导到了上身，那双原本比较细，大概仅有三米直径的魔爪大手，其粗度也翻了一倍！
　　象龟一样的脖子也变得越来越长和越来越粗，就像能自如活动的生物体高楼一样。
　　在赤夜下的城市中探来探去，左摇右摆，并不断转动着脸上的巨瞳……
　　寻找着猎物！
　　……
　　当体育室里的程劲等人抬头看着这头巨兽时。
　　众人的身体顿时僵住了！
　　只见体育馆的一角被撕开了一个口子，露出了赤色的天空。
　　一个巨大无比的丧尸头从破碎的墙角探了出来……
　　那张由无数丧尸连体而成的密密麻麻、血红色的巨大惊悚面庞正全神贯注的盯着馆内的他们。
　　“……”看到这张巨脸俯视着他们的那一瞬间，程劲直接愣在原地。
　　方才外面逐步增强的巨大行进之声便是这个几十米高度的怪物所发出的吗？
　　躲在体育馆内的他们直接暴露了吗？
　　现在应该怎么办？
　　程劲的大脑几近要宕机了。
　　“别动。”他尝试着非常小声的提醒其他人。
　　可这种时候……
　　当一张巨大的怪物面庞就像撕开了你家大厅的墙角，从外面探着它的那对巨瞳阴森森的朝下方凝视着你时……
　　总是大部分普通人类受不了的！
　　这只巨兽的脚步仅仅那么一挪位你就会像蝼蚁一样惨死！
　　“啊啊啊～”
　　还是有人放声尖叫了出来。
　　“开火！”刹那间，程劲也不得不下达了攻击指令。
　　顿时，普通子弹与火箭炮、各类炮弹齐射！
　　它们汹涌的朝着丧尸王的巨脸击去。
　　轰轰轰——
　　突突突——
　　反击的声响随之点燃了平城西。
　　……
　　林守仁一个传送门术直接到达附近最高的一栋大楼之上。
　　猎猎晚风吹拂着他，中间夹杂绵绵不断的枪炮声音。
　　他的眼前所见的好几百米远之物——便是那头“丧尸王”。
　　一个仿佛山堆一样的超级巨兽。
　　周边的楼房有不少甚至都达不到它的三分之二高。
　　它正探出长长的象龟脖子凝视着一处体育馆内的幸存者。
　　那双死亡巨手在弹药打中它脸上的一瞬间……
　　便将整座体育馆的高墙直接撕开！

095 划破赤夜，大落雷术(加更，求订求票求赏)
　　吱呲。
　　轰！
　　爆裂声波生出的那一瞬间。
　　体育馆本体的高墙就像脆木一样被丧尸王轻松撕裂！
　　水泥碎石、铁块等物如下雨一般不断在程劲等人头顶上坠落。
　　丧尸的脸则被刚才的重火力集火打出了一个血肉模糊的巨坑。
　　许多血汁肉酱在上面拉着丝脱落或是干脆挂着。
　　但，丧尸王仿佛一点都不痛。
　　巨脸被打出大坑，整个下颚没了一半的它并未发出惨叫。
　　而是进一步朝体育馆里的程劲他们碾压过去。
　　庞大的身躯直接推倒了整一面墙！
　　像是汽车撞破木围篱那样轻松无比。
　　“啊啊啊！”
　　体育馆内的里面的人群尖叫着。
　　疯狂朝后面剩余的空间躲去。
　　只能眼睁睁的看着这座巨山一般的怪物不断的碾压过来。
　　毫无办法！
　　在这头已长到近百米高的庞然巨物面前……
　　程劲他们一边心如死灰，一边手中的火力就没停过向它轰去。
　　但之前留在外面的坦克和其他军车此刻也成了丧尸王身体中的一部分。
　　那种贴脸而来的压迫感太过恐怖！
　　仿佛百米巨物正向你坍塌而来一样。
　　程劲他们彻底绝望了。
　　心想这一切应当是到此为止了。
　　他们应该是要被碾成纸片人了。
　　……
　　突然。
　　一道闪电划破赤色夜空的死寂与悲嚎。
　　从天而降！
　　轰隆——
　　数十道巨大的紫色闪电猛然劈落！
　　透过碎裂的体育馆边墙，在闪电精准打击到丧尸王身上时。
　　程劲还隐约看见了左边的那处高楼之上有个人影。
　　他随着雷电交加所发出的紫色亮光而在赤月夜空下隐约可现！
　　雷声贯耳，程劲和众人拼死的捂住耳朵。
　　只见高楼那边的人影浑身似乎也发着紫光。
　　在紫色大雷疯狂闪烁的同时，程劲对此也不敢确定。
　　但，就在这短暂的时间之内。
　　丧尸王的动作突然停下了！
　　几十道雷电疯狂劈在它身上令之惨遭麻痹。
　　发出噼里啪啦的一路火花带闪电之声！
　　哪怕是程劲他们，站在体育馆的打过绝缘胶漆的地面，此刻也是震震作响。
　　程劲努力微微睁开眼皮，望着高楼那边的人影……
　　“那里有个人，闪电好像是他发动的！”他大喊道。
　　趁此机会人群自然是继续往后躲闪，一时间就挤在剩余的半块体育馆地盘里面的角落里。
　　隐约听见了程劲的呐喊声，此时也有不少人艰难的朝他指着的那边看去。
　　然后。
　　众人看到了惊人的下一幕。
　　雷电交加的夜空之下，有好几道落雷打在了他身上，但那个人影竟屁事没有！
　　反而像是链子一样被他吸附在身上！
　　仿佛正在渡劫。
　　或者说形如雷电法王。
　　紧接着。
　　这个浑身紫光带闪电的家伙伸出双手。
　　对准丧尸王排开攻势。
　　一颗能量光球迅猛生成！
　　从巴掌大极速增长到足以吞噬一栋高楼的超大型光球！
　　这颗光球瞬间吞噬了周边几座高楼的部分建筑体。
　　像啃黄瓜一样留下圆弧痕迹，随着它被推动，所过之处更是接连倒塌了好几栋大楼和铲头了许多低一些的楼房。
　　遭受麻痹的庞然巨物，丧尸王动弹不得。
　　这颗超巨型能量光球在程劲一众人的眼前“横扫”而过！
　　当它从体育馆横着飞过之前，闪电声便已停下。
　　取而代之的是那一瞬间刺眼的冷调光辉！
　　和巨球呼啸而过的猎猎之风。
　　待程劲一众人再次睁开双眼时……
　　发现丧尸王已经没了五分之四以上的身体。
　　只剩下了下边可以算是“脚”部的残余部位。
　　程劲：⊙_⊙
　　众人：？？？
　　刚刚这是有人先后发动了无数道闪电麻痹了丧尸王。
　　然后再是“射”来了一颗超大型的能量光球将之原地“脚斩”了吗？
　　就在程劲一众人还没反应过来的时候。
　　前方丧尸王残余躯体的空中突然又出现了一个圆形的金色火光门……
　　那个本在远处的神秘身影竟从中飞了出来！
　　他朝下方不间断的扔了许多火球。
　　足足把下边的丧尸王残体的每个部位都点燃了！
　　仿佛升起了一道烈烈火墙一样。
　　透过这个神秘身影转身离开的那一瞬间。
　　程劲的远视镜隐约看到了他的脸。
　　对方明显就是一个年轻男子！
　　脚下火光照映着他那双微微发光的眼睛，含有一种不可言喻的锋芒。
　　仿佛深渊。
　　“……”程劲愣在原地，基地之前所得到的各类信息以及他亲眼所见的诸类异能者，可从没出现过眼前这种人。
　　其他在场的还活着的几名异能者也是呆若木鸡。
　　同样是异能者……怎么刚刚他们面对丧尸王时就只能等死，连成功逃跑都算是一种奢侈呢？
　　而且。
　　这人到底是有多少个异能啊！
　　雷电…光球…火球……火光闪烁门……
　　搞花样魔术表演吗这是在！
　　众异能者：⊙_⊙
　　其他人：⊙_⊙
　　老人地铁手机。
　　“是我的脑子被吓傻了还是我没睡醒？”有人说道。
　　“对啊，我感觉我下面凉飕飕的好像氵显了，肯定是尿床了。”另一个胯下有一团液体的人说。
　　“这…这是神明的力量吗？”一名很久没换、身着cospaly动漫服装的中学生愣愣道。
　　……
　　包括所有在场异能者在内。
　　刚才发生的事情，让程劲一众人人都傻了。
　　但，自己这总算是得救了。
　　就是救了他们的这个年轻身影有亿点点让人大大的震惊。
　　弄得众人久久没法转过脑筋回来。
　　而且。
　　这家伙显然并没有打算直接离开。
　　他嘴里像是在念叨着什么……但程劲等人完全听不清楚。
　　……
　　抱着还没试过的猎奇心理。
　　“通通复原！”林守仁对着破烂不堪的体育馆施展了下一个魔法。
　　然后。
　　他的眼前……那些原本碎裂的、破败的建筑废物竟然仿佛有了自己的生命一样。
　　通通从地上飞了起来，一点点填补回它们原来所处的位置。
　　破败不堪的半间体育馆逐渐恢复，不一会儿就复之如初。
　　直接就恢复了一栋体积不小的建筑。
　　通通复原，恐怖如斯！
　　林守仁便顺势飞到了这间“新生”体育馆的馆顶。
　　落地之后。
　　随着丧尸王残躯被恢复的体育馆一分为二。
　　一个在内一个在外，直接加速了火焰对它们的蒸发速度。
　　林守仁的击杀信息也随之跳了出来。
　　【叮，你击杀了一头史诗级变异种-丧尸王。
　　恭喜，你获得了100点魔能奖励以及1个紫色宝箱。】
　　【叮，你打开了紫色物品宝箱。
　　本次开启掉率增加(击杀丧尸王后在5分钟之内开启)，你将获得2-3件高级品质以上的奖励。
　　恭喜，你获得了魔法图鉴“肉材生成术”。
　　恭喜，你获得了特殊物品“探查魔眼”。】

096 地图透视挂，一眼怀疑人生(3更，求订求票)
　　一个史诗级物品宝箱开出了两件不错的东西。
　　55魔能的高阶日常魔法「肉材生成术」和具有大范围感知能力的「探查魔眼」。
　　前者每24小时能产出两次上等的、已切成方块的10公斤肉材。
　　能原地满足林守仁这个“肉食性动物”的虚鲲大嘴。
　　“再也不用省着每次宝箱开出的那点碎肉而委屈我的胃了。”
　　林守仁满意的嘴脸微扬，一想到久违的烤肉，就险些有不争气的眼泪要从嘴角流出，立马把“肉材生成术”就给学了。
　　【叮，你花费了55点魔能学习了高阶魔法“肉材生成术”。】
　　【肉材生成术：高阶魔法、创造系魔法。
　　以法则之力制造出切好的方块生肉食材(仅可指定为：羊肉、猪肉、牛肉、鸡肉、鸭肉、鹅肉、少部分鱼肉)，一次最多可创造出2.5kg的上等肉材。
　　缓冲时间6小时、消耗每克*10点魔法值。】
　　……
　　美滋滋学会了肉材生成术。
　　林守仁又把“探查魔眼”给收入了囊中。
　　今夜开头他就血赚了一波。
　　先是丧尸围城他的魔法避难所。
　　足足送了近十万个丧尸头过来！
　　拉满了避难所核心的魔能奖励，排除掉魔法值消耗并重新补满了10万魔法值后, 仍有高达2100点的魔能库存。
　　当然。
　　因为时间上不允许，所以林守仁还没有将它们提现出来。
　　再者。
　　魔法避难所的战斗并未彻底结束，补满的100万魔法值现在也在被火球术塔一点点消耗。
　　只是第二轮红月带来的第一波超级攻势基本上就到此为止了。
　　平城东的丧尸们大部分都被他的魔法避难所消灭殆尽了。
　　今夜，魔法避难所战斗小队的战果也是辉煌的。
　　林煜一人就击杀了许多高级变异种。
　　这为林守仁屯了不少的蓝色宝箱。
　　而且。
　　如今依然还有零零散散的一些高级变异种进攻魔法避难所。
　　此乃以前第一轮红月时期林守仁闻所未闻，见所未见的。
　　高级怪物的数量一下子翻了很多倍！
　　之前林守仁第一次击杀高级变异种“复仇者”时，那已经是平城东鲜有几只里的一头幸运者了。
　　但, 刚刚攻击魔法避难所的复仇者竟然集群出现！
　　一下就来了几十头。
　　林守仁已经想象得到那些没有避难所之幸存者的死亡场面是多么凄惨了。
　　……
　　再次使用了“传送门术”瞬间回到魔法避难所。
　　唐梦瑶正独自守着避难所后墙这里。
　　不过, 由于平城东的丧尸属实已是被避难所吸引过来并经过两个多小时的战斗而大幅度下降了。
　　所以。
　　这会儿唐梦瑶独自守“一面墙”倒是一点难度都没有。
　　毕竟，此乃一面“火球术塔”之魔法墙！
　　见到林守仁终于回来了, 唐梦瑶就像一只回了洞穴的小兔子，紧绷的心情顿时好了很多。
　　“你去找那只怪物了？”她本能的对林守仁使用了第一异能中恢复人体体能的能力。
　　林守仁浑身猛然生起一股舒畅之感，刚才接连发动了大招的略微疲意一扫而空。
　　果然。
　　队里有个超强奶妈就是爽！
　　回到家被她的异能“按摩”一通那直接就是满血复活。
　　“是啊，毕竟那玩意会越来越庞大，倘若整个平城的丧尸都给它吞了，成长为千米级丧尸王也只是时间问题。”
　　林守仁一边拿出了「探查魔眼」，一边回答唐梦瑶。
　　第二轮红月降临之初的平城就没有额外的“史诗级变异种”。
　　故而丧尸王便是最强级别的存在。
　　它的“无限吸收”对一切其他怪物都有效。
　　因此，林守仁先行解决掉它是很有必要的。
　　“那你干掉它了吗。”唐梦瑶双眼微亮，好奇的问。
　　“而且，刚刚那些雷声是你弄出来的？”
　　下边冲来的初级丧尸零零散散，它们还没靠近过来就被火球术塔打死了。
　　这会儿林守仁两人可以安心说几句话。
　　于是他便回道：“嗯，干掉了，吃了我两个大招。”
　　林守仁的目光放在了探查魔眼上，淡淡的说，“还挺扛揍的。”
　　如今。
　　唐梦瑶也不会再像之前那样每次看到林守仁放出她未知的新异能后就大吃一惊了。
　　她已经习惯了。
　　何况激烈的战斗刚结束，也没太多精神力拿来浪费。
　　因而听到林守仁干掉了丧尸王后, 唐梦瑶只是微微点了点头, 对他这个强到无边的存在再出来个强大异能之事早已麻木不仁了一样，道：
　　“那就好。”
　　她凑近去靠在坐着玩弄探查魔眼的林守仁肩上，“呼，累死我了，让我靠着休息一下。”
　　林守仁也没什么反应，只是忽然觉得左肩多了个头，变得重了一些，还有脸上微微贴到了对方的秀发，闻到了不一样的清香而已。
　　“你手里这是什么东西？”唐梦瑶喳吧着小嘴问道，脸上雪白雪白的嫩肉随之Q弹Q弹的。
　　“特殊的雷达。”林守仁一边查找着按钮一边目不转睛的回答她。
　　但手中的「探查魔眼」长相奇特。
　　它大概有一个木盒子那么大，外形就像一颗眼睛，通身金属质感，两个交叉的环加一个站立基座托着中间的眼球。
　　眼睛的瞳孔像个投影孔，林守仁轻轻将之一按，它就凹了进去。
　　【叮，你已启动“探查魔眼”，探查魔眼正在绑定你的魔法避难所。
　　探查魔眼需置于避难所之内方可生效。
　　探查魔眼每小时消耗100点魔法值。】
　　【探查魔眼：
　　类型：特殊物品、魔法雷达。
　　品质：史诗级。
　　作用一：开启后，以魔眼为中心，半径10公里内任何高级及以上怪物会被实时记录进雷达地图中。
　　作用二：开启后，以魔眼为中心, 半径25公里内的人类幸存者数量将被实时呈现, 宿主可随时唤出系统页面观看，即便不在魔法避难所中。】
　　……
　　探查魔眼能实时发现敌人，以及显示一定范围内的现存人类。
　　所以。
　　林守仁把它叫做“雷达”也并没有错。
　　不过。
　　由于其感知范围还是相当大的，因此说成地图透视挂也没毛病。
　　林守仁把它的瞳孔按凹进去以后。
　　一张全息投影式虚拟蓝色雷达地图就投放在了他和唐梦瑶眼前。
　　上边有许多小红点，地图中心则是魔法避难所的标注。
　　唐梦瑶见状立马来了精神，坐直起来，“那些小红点代表了高级怪物吗？”
　　“是的。”
　　“我的天……”
　　看着虚拟地图上密密麻麻、数不胜数的小红点……
　　它们就像把夜空中原本亮度不一、距离宽松的星星全部凑在汽车天窗的小视角景象里一样全都挤在一块。
　　几乎填满了整个平城！
　　见状。
　　唐梦瑶感到人都麻了。

097 绝对炼狱，毁灭打击！(4更，求订求票求赏)
　　重灾区。
　　平城妥妥的已沦为重灾区。
　　那些代表高级变异种的小红点在雷达地图上星罗棋布。
　　光是看着就怪吓人的！
　　另一边。
　　林守仁的系统页面给出了半径25公里内的现存人类数目。
　　【当前幸存者(除魔法避难所之人外)：483281名。
　　预估60分钟后：285869名。
　　预估10小时后：185236名。
　　1小时具体新增感染者所变丧尸：初级99635头、中级13头、高级0头。
　　10小时具体新增感染者所变丧尸：初级152680头、中级50头、高级1头。】
　　……
　　探查魔眼给出的数字是实时变化之中的。
　　也只有林守仁可以看得到。
　　上面的数字一直在减少，个位数两位数的疯狂减少！
　　林守仁知道这些冰冷的数字每减少一次就代表有活生生的人挂了。
　　因为不一定所有幸存者死亡后都会变为丧尸，故而林守仁看到的预估丧尸新增数量与期间的幸存者减少人数并不一致。
　　不过，不难看出的是第一轮红月降临的怪物其实相对弱许多。
　　整个平城及其附近的人口在末日之前有一千万左右。
　　排除掉第二轮红月降临已经快三个小时的时间，林守仁推测降临之前的总幸存者数目最少当有100万左右。
　　也就是十分之一的存活率……
　　很低，但却是二十多天一个月的最终结果。
　　足见第一轮红月的杀伤力还不算特别变态。
　　但，第二轮红月至今才三个小时不到……
　　人类幸存者就减少了一半不止！
　　而且。
　　还在疯狂减少！
　　预估10小时后就只剩18万, 等同于半天多一点的时间……
　　那些实力较弱或者一般的人类幸存者基本就全没了！
　　从100万不止迅速锐减至20万不到！
　　这还只是半天时间的结果。
　　第二轮红月，恐怖如斯！
　　此等削减幸存者的速度之下。
　　林守仁也不知道该说什么了。
　　“若是没有异能者出现和部分军事基地留存的话，其实第一轮红月的怪物杀伤力绝对远超十分之一……”
　　林守仁沉默的看着这些冰冷的数字，“但，这第二轮是什么鬼玩意，直接半天削减五分之四？”
　　而且。
　　别忘了。
　　三个小时的时间里, 林守仁在魔法避难所这边就消灭了十万头降临怪物！
　　这是什么概念？
　　至少整个平城一半的第一波降临怪物已经被他消灭殆尽！
　　其中还包含了近两百头高级怪物！
　　然而纵使如此, 半径25公里内的现存幸存者依旧锐减了五分之四。
　　那么其他并无林守仁存在的城市呢？
　　绝对的炼狱！
　　可以想象……明天这个时候。
　　躲在黑暗中瑟瑟发抖取暖的幸存人类又将是何等稀少了！
　　……
　　唐梦瑶叹了口气, 看着地图上跑来跑去的小红点，“这些家伙今天得杀死多少人？”
　　林守仁没有回答她具体多少，探查魔眼的预估统计是系统页面中的东西。
　　毕竟梦境预言也总不至于连具体数字都看得那么详细。
　　“到明天太阳升起为止，最少五分之四的人没了吧。”
　　林守仁如是说。
　　兴许是末日中一个月以来看惯了诸多黑暗与生死的原因。
　　唐梦瑶这会儿听到幸存者会减少五分之四之类的话，心中的不良感触程度倒也没最初那么激烈了。
　　她只是若有所思的眨了眨眼眸，然后凝望着赤夜之下的平城，淡淡道，“希望有更多的人能看到明天的日出吧。”
　　末日继续恶化下去已成定局，伤感又有什么用呢！
　　倒不如再杀几头怪物，保卫魔法避难所。
　　想罢。
　　唐梦瑶站了起来，“守仁，要不你先去休息，现在我守着这里就够了，等会我们再换。”
　　如今攻击魔法避难所的丧尸数目已经减少很多了。
　　堆积如山的尸堆这会儿也基本被火球术蒸发得差不多了。
　　防守难度可以说比之刚才大幅度下降了。
　　但，黑夜漫长，还是要做好持久战的准备。
　　所以。
　　唐梦瑶打算让林守仁先去休息，后面再行替换轮班。
　　“可以。”林守仁倒是没有拒绝, 不过他打算稍作修改，“但是由你先去休息。”
　　“啊？”唐梦瑶的脸在红色夜光之下露出了惊诧的表情, 但少顷便恢复如常，“那好吧。”
　　话音刚落。
　　林守仁已经帮唐梦瑶张开了一个直通独立大别墅门口的“传送门”了。
　　魔法火花门框滋滋作响。
　　唐梦瑶也没逗留，她直接就往门里走，只是离开之前瞟了一眼衣着单薄的林守仁，便提了句：
　　“你等一下，先别关传送门。”
　　林守仁点点头，也好奇她这是想干嘛。
　　一会儿后。
　　只见唐梦瑶啪嗒啪嗒的快步从家中跑了出来，手里还拿着一件之前避难所众人自制的统一披风，伸手将它递给了林守仁说：
　　“有点冷，捎上。”
　　林守仁这才注意到其实今晚的温度应该是下降了一些的。
　　仅仅因为自己的体质属性带来的身体强化比唐梦瑶和林煜强得多，他才会感觉不到变冷了而已。
　　所以。
　　随手接过了唐梦瑶手中的披风，林守仁才点了点头，“行吧，那你先去休息。”
　　唐梦瑶莞尔一笑，“嗯。”
　　言毕。
　　林守仁便关掉了传送门。
　　再用对讲机让林煜那边的战斗小组也安排一下夜里的轮班。
　　他就独自坐在后墙这里吹着晚风，时不时发个奥术飞弹啥的抢在火球术塔之前击杀百米之外的来犯之敌。
　　当然。
　　林守仁今晚其实还有另一件事要去做。
　　那就是把老肖从已经被围得水泄不通的第三街道避难所中解救出来。
　　顺便刺探一下天狗的一号试验品之事。
　　不过，最重要的自然是收割一波第三街道避难所外聚集的初级丧尸魔能了。
　　这些初级丧尸几乎把第三街道避难所外面的临近街道全给堵塞了。
　　少说也有几百点魔能！
　　不要白不要。
　　出手将它们干掉就是一举三得。
　　三赢！
　　所以。
　　等魔法避难所这边的威胁基本解除并且防卫工作全都布置好了之后。
　　林守仁便盘算起了收割第三街道避难所那边的怪物头一事。
　　毕竟。
　　像这样集中起那么多初级丧尸的场面可不多见。
　　他家的魔法避难所击杀奖励比例偏低，故而当然还是亲自下场收割那才最爽了！
　　……
　　就在林守仁打算出手之前。
　　徐浩一行人站在第三街道避难所高墙上。
　　众人靠着天狗的力量已经守住了好几波高级变异种的攻势了。
　　这是因为墙下的马路、巷道里全都是密密麻麻的初级丧尸。
　　那几波高级变异种攻势因此减弱了很多。
　　而且。
　　它们似乎更容易朝着之前的那个钢铁避难所的方向赶去。
　　方才有好多丧尸在那次爆破巨响的牵引下朝那里赶去了。
　　这为徐浩他们减轻了负担。
　　不过，说到底现在下边的初级丧尸还是太多了。
　　放眼看去那就像大妈进菜市场抢购, 黑压压那全都是丧尸头！
　　挤得压根就没有空余位置。
　　高级变异种复仇者突进过来没多少距离那就是卡在了丧尸堆中。
　　再者, 出于初级丧尸对幽灵法师留下的高墙破坏力不足，徐浩等人就专杀高级变异怪物。
　　故而那些初级丧尸反倒越来越多了。
　　它们集体发着低沉的嘶吼声，一个个张牙舞爪的！
　　高墙虽能撑住，可问题是食物终有一天会没得有。
　　这让徐浩和老肖感到不知所措。

098 精神入侵vs寄居者！(求订求票)
　　四周已经被围得水泄不通。
　　出不去。
　　最终全体饿死在里面！
　　这是最好的情况下徐浩他们第三街道避难所也要面对的受灾结果。
　　否则的话。
　　那就是被高级变异种们攻破城防。
　　丧尸狂潮涌进避难所之中，更快一些的全军覆没！
　　无论是两者中的何种结局……
　　那都是令避难所之人无比绝望的！
　　三个小时的高强度战斗让多数异能者已然精疲力竭了。
　　多日以来的弹药消耗更是早早令徐浩等一众士兵火力殆尽。
　　再怎么按下去也打不出一颗子弹了。
　　因此。
　　目前撑场子的几乎只剩天狗一人了。
　　也仅有天狗好像并不怎么累一样。
　　还可以控制外头的各类物品阻扰着前来攻城的高级怪物。
　　但，光凭天狗一个人是无法抵挡一整夜的。
　　所以。
　　第三街道避难所已是四面楚歌。
　　城破人亡只是迟早的事情！
　　这不……
　　雪上加霜的事情还又跟着发生了！
　　晚上11点11分。
　　徐浩等人正用着最原始的方式在墙上砸石头、铁块、废品等远攻时。
　　他们靠着提前准备好的几桶汽油不止的护墙火圈熄灭了！
　　而且。
　　马路的尽头那边又传来了好多声怒吼。
　　吼吼吼——
　　一头三首六臂、之前从未见过的高级变异种随之现身！
　　“⊙_⊙”老肖懵圈了，那是五米高的哪吒丧尸吗？
　　三头六臂，头部长得跟石狮子一样，咬着一头变异狼人，横在三嘴上一点点轮流啃着……
　　六条长臂还抓着几只正在挣扎中的初级丧尸, 轻轻一捏就可以将之爆头！
　　“不好，它注意到我们这边了。”那名学生异能者说道。
　　他决定自告奋勇一回，“徐长官……”看着天狗却一时不知道该叫做什么，脑袋瓜子转了一下，“大哥，接下来让我试试能不能控制住这个哪吒。”
　　“你控制不了他的，被反噬就跟上次一样变得精神错乱，届时可没人管你, 倒不如继续控制初级丧尸，还能为我争取点时间。”
　　天狗冷冷，脸色依旧沉闷的说。
　　学生异能者：“可是……万一成…”
　　“他说得对，小陈，那东西一看就不容易控制，你之前连复仇者都控制不了，更别提这家伙了。”徐浩也附和了天狗的看法。
　　但，名为陈羽的中学生异能者并没有打算放弃。
　　“之前那次是我才觉醒异能没多久，勉强控制三头丧尸，可现在我已经能控制十几头普通丧尸了，今晚也成功干扰了大块头们的行动……”
　　他眼神坚定不移的说，“所以，请让我试一试，长官。”
　　时局危险。
　　看到那头哪吒丧尸正快速清扫着其他丧尸不断靠近第三街道避难所而来。
　　徐浩最终也无可奈何，他只能答应了陈羽。
　　“那好吧，等会由你试着干扰它的精神，再由……”徐浩这会儿才发现天狗似乎一直未跟他们讲清自己的姓名，但他还是继续对其说：
　　“再由你解决它, 这样没有问题吧？”
　　天狗看了一眼陈羽，神情依旧未有波澜，点了点头。
　　这时。
　　那只三头六臂丧尸已然横穿了半条马路。
　　陈羽见状摆出了个三角形手势，对准它，“精神入侵！”
　　一阵思绪万千的杂乱神经元潮在他脑海里涌动……
　　紧接着。
　　陈羽就像变成了一只昆虫一样，看到的画面是红色且充满网格线的。
　　他好像……进入了寄居者体内！
　　这只三头六臂的怪物是被寄居者寄生了的！
　　“呃……”陈羽顿感体能迅速流失，身体仿佛被抽空了。
　　“是…是寄居者，可恶，我无法完美控制它们。”
　　“它们的智慧在排斥我！”
　　陈羽话音刚落。
　　徐浩就看到那只三头六臂丧尸朝着上边砸来了几个东西。
　　像扔石子一样……朝着墙上、墙内丢了三只丧尸进来！
　　几乎同时，老肖也大惊的喊道：
　　“不好，你们看，地面好像有很多寄居者虫！”
　　“正在寄生周围的丧尸！”
　　而且，老肖讲话的同时，徐浩等人的背后也传来了尖叫声。
　　“啊～”
　　“有寄生者虫，不，还有变异大鼠，它们从庭院里钻出来了！”
　　“快，全部往后撤！”
　　……
　　如果说原本的普通丧尸无法跨越林守仁留下的高墙，并不懂得如何进入里面。
　　那么寄居者就总能给徐浩他们带来什么新的花样。
　　寄生大型的变异种、三头六臂的“三首鬼”，再由它凭借发达而健硕的巨大六臂朝墙内扔同伙，便是它们的第一波攻势！
　　寄生会刨地的变异生物攫开地道直接往里进攻则是第二波的隐藏攻势！
　　正面……熄灭了的护墙火圈再也起不到作用, 寄居者寄生了前排的丧尸也开始挥舞着利爪刨墙！
　　“这……怎么可能。”陈羽震惊不已，他苍白的脸上满满的不可置信。
　　“为什么这些寄居者好像有桶一指挥的大脑？”
　　“难道我刚才看到的奇怪神经链接画面是寄居者母虫的吗？”
　　陈羽看过很多虫族小说，这会儿立马就想到了寄居者可能有类似于蚁后蜂后之类的存在。
　　他便如此脱口而出。
　　可惜为时已晚。
　　墙内已经多了好几头被扔进来的丧尸了。
　　天狗只拦下了几头直接砸来这边的丧尸后，便自个儿架着铁圆盘飞走了。
　　对此。
　　徐浩等人无能为力。
　　他们早就对天狗会脱离避难所有所预感。
　　毕竟，这个人就很奇怪，几乎不与任何人交流。
　　仅仅与避难所的那两个老头接近过。
　　平时也不知是在想什么。
　　总之，他压根就不是一路人。
　　见第三街道避难所恐怕是要被攻破，第二轮红月的灾变状况超乎预期了，就想着自己逃跑了。
　　徐浩担心的这个后果会是最严重的突发事件还是发生了。
　　没了天狗，他们铁定完蛋了！
　　徐浩和老肖此时都彻底绝望了。
　　但，就在局面将要混乱起来的时候。
　　……
　　轰——
　　众人眼前。
　　一道有点熟悉的落雷从天而降。
　　冷风吹拂，沙石作响！
　　老肖：！！
　　徐浩：?_?？？
　　一顿电闪雷鸣的乌云漩涡出现在了避难所上方的夜空中。
　　云层的漩涡里出现了紫色的幽灵身影。
　　它逐渐变得清晰了起来……
　　徐浩和老肖他们都知道，这是那个“幽灵法师”来了！
　　飞到避难所一旁高楼之上的天狗见状，嘴边露出了一抹上扬弧度。
　　“终于等到你了。”

099 幸存者为零的广山镇！(加更，求订求票求赏)
　　与身处城区中的本体所见所闻不同。
　　赤夜之下。
　　林守仁的魔法分身借着“传送门术”穿梭于郊外的田野。
　　借着它一步步在隔壁的G省中来回传送。
　　以每小时64公里的“直线距离”速度赶路。
　　几天前。
　　林守仁救出并带回张燕霜之后。
　　他的魔法分身并未直接解除。
　　而是每天游荡在野外为本体狩猎着魔能。
　　收获颇丰。
　　并且。
　　魔法分身同时肩负着一个寻人的任务。
　　利用“真视之眼”推演出了老肖的老家具体在哪个省哪个市哪个镇哪个乡……
　　以及他家人是否还活着等信息。
　　这花了林守仁的魔法分身不少时间。
　　接着。
　　他的魔法分身便在确定了老肖老家的位置以后，开始了寻找地图、继续推演状况、找准方向赶路等事情。
　　由于对G省实在是太过陌生，而且它是真的广大，如果没有地图和指南针，林守仁的魔法分身想快速找到老肖老家压根不太可能。
　　这便是林守仁特意寻找了一张G省地图的原因。
　　效率为此还是有了不错提升的。
　　当然。
　　因为传送门术在“魔法分身”的状态下是削弱一半威力的。
　　所以。
　　魔法分身林守仁这会儿赶路的速度仅有本体的一半。
　　……
　　红月降临的那晚。
　　林守仁的魔法分身抵达了他的最终目的地——咏城广山镇。
　　一座妥妥的十八线小乡镇。
　　老肖的老家所在地。
　　广山镇东边的长东河隔壁便是老肖的老家“安平村”。
　　这几天，乡镇的基础设施发展得并不慢。
　　当林守仁抵达广山镇这儿，在亮度不错的赤色夜空下俯瞰整座小镇时，发现这里的环境其实也挺不错的。
　　临山伴水，马路铺着沥青，电线杆、路灯等设施格外新颖。
　　尤其是几栋挂着诸如每平米6888起、每平米8888起之类的商业民居高楼，大有矮中拔高，一览众宅小的意思。
　　不过，广山镇这会儿也是彻底的停电状态。
　　若没有今夜明亮的红月，林守仁敢保准此地必将一片黑暗。
　　而且。
　　镇街上和刚刚新修新设立镇中心菜市场中还有不少丧尸在游荡。
　　镇旁边的河流中还隐约可现那种巨大的水怪游影……
　　它们正在随机抽取河岸边的幸运观众拖下水内一口吞掉！
　　当然，中招的多是丧尸或其他陆行性怪物。
　　镇中心以外的后山、旷野、森林里则时不时发出变异野兽的嚎叫声。
　　整个乡镇内部和四周地盘全都遍布危险！
　　林守仁用着浮空之术，飘在几百米的高空俯瞰而下……
　　再用望气术一探查，发觉此地竟一个活人都没有！
　　幸存者为零！
　　……
　　魔法分身状态下的真视之眼威力减半，而且尽被林守仁用在寻路和定目标的生死去了。
　　故而。
　　对于他与老肖家人具体的汇合时间并没法明确保证。
　　林守仁只知道老肖的家人亲戚仅剩下了一个还活着。
　　救出来的话林守仁便可以顺利招募老肖进他的魔法避难所。
　　这便是林守仁的魔法分身此行之由。
　　为了招募一个老肖或许并不值得林守仁如此费力，特意跨省到他老家来救其家人……
　　不过，原先林守仁的魔法分身就是一直在外行动的，也不差这一遭。
　　救援失败，原地解除，救援成功，就又多了一个异能者战力加入魔法避难所。
　　没错。
　　林守仁(本体)之前有一次在推演如何招募老肖进入避难所时。
　　设置一个“救出他家人他会加入吗”的行动假设，结果所得的未来便是老肖的女儿也是一名异能者的信息。
　　只不过当时默认林守仁并未及时派出魔法分身，所以老肖女儿是在第二轮红月降临勉强撑过一夜就死了的。
　　如今的话。
　　林守仁的魔法分身已经抵达了广山镇，这个对方上初中的地方小镇。
　　比起之前的未来推演要快上许多。
　　因而，林守仁还是有信心将其救下来的。
　　同时。
　　不难推测出，老肖的女儿之异能肯定和老肖一样都是属于比较强力型的。
　　否则，一个初中生，豆蔻年华的女生，要在残酷的末日之下生存一个月……
　　光是想想就觉得不现实。
　　这也是林守仁为何决心让魔法分身顺手将之救出来的原因。
　　绝对是个不可多得的异能者苗子。
　　恰好可以补足魔法避难所缺乏的可靠战力！
　　因为今夜的丧尸狂潮让林守仁算是明白了。
　　光靠现在的那点人口，虽说凭借林守仁坐镇是能守得住这第二轮红月的降临，可倘若有一天林守仁不得不离开避难所一段时间呢？
　　那就必须通过升级避难所防御或者提升守军力量去确保它的安全了。
　　所以。
　　有顺手增强战力的机会，林守仁并不打算错过。
　　没有人会嫌弃自己的团队越变越强！
　　特别是团队越强林守仁就能变强得越快的情况。
　　他更没有理由不把握住这个时机了。
　　不过，林守仁的“望气术”已经给出了他第一个答案。
　　老肖的女儿肖莺莺不在此地。
　　很快。
　　真视之眼也给出了关于她位置的最新信息！
　　【你发动了真视之眼，你正在洞悉未来(魔法分身下，威力减半)：
　　你来到了广山镇上空……有“”袭击了你。
　　之后你“”，发现此地应该并无幸存者。
　　去到老肖的家安平村……你发现这里“”。
　　肖莺莺与“”位于“”之中。
　　她被“”包围了。
　　你出手了……】
　　……
　　魔法分身的真视之眼用着有点儿猜谜的滋味。
　　但，林守仁还是能得到大概的意思。
　　当然。
　　如果将推演范围放大到特别笼统的话，恐怕也要花点时间去整理这些未来提示条。
　　可如今林守仁已经将范围确定到了广山镇这里。
　　所以一次真视之眼的推演他就能得到“大概”到有些“具体”的提示条。
　　那些“”的具体内容并不难揣测。
　　光看这些未来信条的其他部分，林守仁便能脑补出具体画面。
　　“在家里或者藏身之所被围困了吗。”
　　看完未来信条，林守仁就有了清晰的想法。
　　不等还要四十多分钟的传送门术缓冲结束。
　　林守仁的魔法分身就架着浮空术和御物术轮流使用，飞向了小镇隔壁的安平村。
　　……
　　与此同时。
　　平城第三街道避难所上空。
　　幽灵法师在布置下精准的“寄居者”一类生物“身停术”之阵后。
　　也便举起了手中那根长长的尖尾圆头法杖。
　　释放出终极魔法！

100 天狗野心，老肖加入(3更，求订求票)
　　紫魔火球！
　　林守仁的“虚灵法体”上来就是放出了终极大招。
　　第三街道避难所上空，下边侵入避难所之内的寄居者怪物们。
　　包括那个三首鬼和挖出地下通道的变异巨鼠等。
　　通通被林守仁定住了它们的身体！
　　被寄生者体内的寄居者直接动弹不得。
　　它们超小的体型在“身停术”面前毫无压力。
　　仿佛伸出手指按住一直蚂蚁那么简单！
　　紧接着。
　　法杖一举，天空中迅速出现了诸多紫色的异火大球……
　　它们的紫光与附近的赤月之辉，把避难所周围染成了一片紫红。
　　咧咧——
　　紫色的异火大球发出熊熊燃烧之声。
　　随着林守仁意念一动，它们就挨个朝着墙外的丧尸狂潮砸去！
　　轰——
　　紫色的巨大火球在碰到地面的丧尸群时炸裂开来。
　　宛如绚丽而又致命的紫色火焰花朵！
　　徐浩等一众人眼前，避难所外面的马路顿时变成了紫色火海。
　　似曾相识！
　　轰轰轰……
　　一颗又一颗紫色异火大球挨个不间断的砸了下来。
　　把整条路，几百米甚至一千米以上的长度全给点燃, 熊熊燃烧！
　　乃至避难所后墙之下的巷道，就没有一个角落不陷入死亡紫狱之中。
　　怪物们一个不落全部开始随着蔓延开的火海而蒸发。
　　什么三首鬼，还有复仇者之类的高级变异种也一并“惹火上身”，被紫魔火球燃烧殆尽。
　　徐浩：……
　　看着幽灵法师俯冲进了避难所庭院中，那把令人眼熟的长剑帅气抽出并接连斩了几头丧尸，还给它们火化且填平了地洞之后……
　　老肖等人也是傻眼了好一下。
　　这个幽灵法师总是会在他们面对危险的时候出现……难不成真是避难所中的某人变化而成的？
　　否则它怎么会每次都像及时雨一样！
　　但, 其实众人并不知道……林守仁这次来的主要目的是为了“行走的魔能”。
　　第三街道避难所外聚集的几千头丧尸才是他的真爱。
　　【你施展了禁咒“紫魔火球”击杀了1358头初级丧尸…2568头初级丧尸…3650头初级丧尸…获得365点魔能。】
　　【你施展了…击杀了13头高级变异种“复仇者”，获得魔能130点。】
　　【你…击杀了1头高级变异种“三首鬼”, 获得魔能12点。】
　　【你…击杀了寄居者…击杀了中级变异种胀鬼丧尸…击杀了…共计获得魔能580点。】
　　……
　　一波紫魔火球下去，直接就是小一千点魔能奖励！
　　还有36个的蓝色宝箱。
　　这还是高级变异种的数量并没有多少而初级最高只有绿色宝箱的结果。
　　三个字，赚麻了！
　　当然。
　　这还远不如之前林守仁一波寒冰之吻带来的奖励多。
　　所以。
　　他也没太得意，仅是心满意足，嘴角微扬的解除了虚灵法体罢了。
　　并且，留在避难所外围的火海一时半会没个一天两天的不会熄灭。
　　但凡不知所谓的怪物不小心沾上了紫色异火那还能白送魔能给林守仁。
　　没了外围丧尸带来的威胁，林守仁也不必担心老肖会挂了。
　　第三街道避难所的地下土层也被他用控土术做了更改。
　　物理硬度已非比寻常！
　　徐浩并不知道，今夜过后，他们就要成为魔法避难所的“诱饵炮灰”了。
　　……
　　在林守仁的虚灵法体消失之时。
　　天狗也从避难所旁边的高楼上架着飞行圆盘回到了徐浩等人身边。
　　“你还有脸——”冯廷刚想出口斥责天狗。
　　但，徐浩阻止了他，“好了，现在可不是说这个的时候，必须趁现在多做些生存准备，应对下一波可能到来的怪物。”
　　见徐浩出面阻扰，众人就不再、实则也不敢指责天狗刚才的卖队友行为。
　　不过，众人却不曾想到对方回到这里的第一句话竟是：
　　“我刚刚要是不逃，避难所又怎会迎来这位法师大人呢？”
　　天狗言语玩味，罕见的挂着一丝得意。
　　他自信的说道, “我已经猜到这个幽灵法师的真实身份了！”
　　此言一出，震惊四座！
　　徐浩等人全都狐疑的看着天狗。
　　“……”特别是徐浩，自有了那次被深渊凝视的经历后，他就不敢再对幽灵法师的真实身份揣测什么。
　　因而这时听到天狗如此说，徐浩的心头立马一颤。
　　他连忙制止道，“先别说这个，至少经过几次得救后，我们知道对方对避难所没有恶意即可，而倘若你道出了他的真实身份，指不定……”
　　说到这儿，徐浩的声音越来越小并回想起了身体动弹不得的那一刻。
　　“所以，不管你猜的准不准，我觉得都没有必要说出来！”
　　徐浩充满后怕的说着。
　　因此，众人尽管很好奇天狗会说出什么话语来，可徐浩所言并不道理。
　　他们已经多次在这位幽灵法师手下得救。
　　可以说基本能够确定对方无论是纯粹为了击杀丧尸也好还是自保行为，但总归对他们是一件非常好的事情。
　　等于多了一层绝对防御！
　　天狗要是不顾一切捅破了对方的真实身份，万一惹跑了对方或更严重点的啥……
　　指不定它就再也不出现了。
　　对方要真是避难所之中的某个人，那就让她或他一直隐瞒下去好了。
　　能否继续得到它的庇护才是最重要的！
　　不过，徐浩等人并不知情。
　　天狗其实在之前幽灵法师第一次出现时就一直在观察对方。
　　它第二次出现的时候, 天狗也确立了通过半加入避难所的方式一边研究“一号试验品”的具体效果，接近老年人, 另一边又刺探着幽灵法师的真实身份究竟是谁……
　　自己有没有可能从中得到更多的人体奥秘。
　　毕竟，这个所谓的幽灵或许是另一种“生命形式”。
　　超脱于凡人之上的存在！
　　恰好，经常服用各种精神药物的天狗，最期待的便是超越他的这具肉身。
　　所以。
　　他才会对这个幽灵法师的真实身份感兴趣。
　　而通过之前的那次目击，那个黑色身影，再结合前几天的魔法避难所之行，天狗已经基本确定平城内唯一有可能是幽灵法师的人选了。
　　因为第三街道避难所里的人天狗全都观察过，他们不可能是如此强大的幽灵法师。
　　在见证了这一奇特形式的存在后，天狗已然迫不及待的希望自己也能超脱肉身了。
　　就像菲特生物复制了异能者一样，现在他也想复制一个幽灵出来！
　　可一想到它的强大……天狗沉默了。
　　非常非常不好办！
　　……
　　第二天的太阳升起得很早，卯时未到就天际微亮了。
　　那轮赤月则在半夜开始逐渐淡化，此时已是与寻常月亮差不了多少。
　　第三街道避难所外的火海令徐浩等人安安心心的度过了这恐怖的一夜。
　　老肖独自一人坐在庭院的一辆汽车上，一夜未眠的他脸色疲惫。
　　昨晚的状况真是太过凶险！
　　对于老家的情况他都不敢想象了，第二轮红月的恐怖……令他心生了许多不安的画面。
　　家里的老母亲和女儿恐怕早就不在了。
　　他曾几度求助过徐浩，希望军方联系一下老家那边的官方力量，可徐浩也表示无能为力并且后来平城基地没了。
　　第二轮红月降临的怪物更是凶险不已。
　　不过，老肖经历过生死，以前那次鬼门关回来后便早早发誓不再轻言放弃！
　　因而。
　　哪怕仅有那么一丁点家人还活着的可能，在他亲眼看见尸体之前……那老肖都会让自己努力活下去，直到有一天能回家去看看。
　　这便是他一个月来最坚强的信念。
　　家人是他最后的心理盾牌。
　　所以。
　　大战过后，独自一人坐在这里，此时老肖难免也会思乡。
　　想着广山镇和安平村的山山水水以及那些熟悉的面孔们。
　　不知不觉，老肖就这样坐在汽车上睡着了。
　　直到他耳边传来了有东西啄汽车铁盖的声音……
　　“！”老肖吓了一跳，猛然醒了过来。
　　一看……发现竟是一只奇特的半透明、隐约可见五彩色泽羽纹的鸟，它正站在自己身边用那双精灵般的小眼睛盯着他……
　　老肖：？？？
　　几秒后，这只鸟化作一团黑色的字迹，浮现在汽车铁盖上。
　　老肖定睛一看，上面写着：
　　“我是林守仁，你女儿得救了，她现在很安全，但很可惜，你的母亲……
　　我在我的避难所等你。”
　　看到这些字眼后，老肖的心头猛然一颤。
　　这是真的吗！？
　　他不禁想问。
　　但他最终还是想要不顾一切的冲向林守仁的魔法避难所。
　　去一探究竟！

101 魔法基地车建成！(求全订求月票)
　　昨天夜里。
　　林守仁的魔法分身所在地——广山镇安平村。
　　红月的赤光笼罩着这个原本黑暗的小村庄，使它披上了一层血红衣纱。
　　林守仁架着御物术操纵的飞盘盘旋在安平村上空。
　　在御物术缓冲结束时则改用另一个魔法技能“浮空术”。
　　就像老鹰抓小鸡时的空中转圈盘旋一样。
　　只不过林守仁并非寻找猎物而是打算救人。
　　安平村面积不大，一个一千多人的小村庄。
　　所以。
　　这里的丧尸数量也不怎么多。
　　基本上就是本村的感染者加隔壁村的一起在来回游荡。
　　林守仁用望气术一侦查，发现总共也就一千来头。
　　倒是因为在乡下而且旁边就是田野山林……所以安平村附近的变异生物比较多。
　　特别是各类家禽家狗之类的。
　　它们似乎发现了天空上面盘旋的林守仁。
　　这会儿正在下边追逐着林守仁的影子呢。
　　许多变异飞禽则一开始就冲着林守仁攻击过来了。
　　但，它们一过来就被身停术定住，然后掉下去成了其他怪物的口粮。
　　是的。
　　林守仁发现变异生物之间也存在一些相食现象。
　　虽说不是所有变异生物互相为敌，但它们好像继承了变异之前的生物习性。
　　比如。
　　蛇类会吃鸟吃蛙, 猎狗喜欢逮兔子之类的。
　　尽管外形和能力发生了巨大变异，可某些食性仍旧被保留着。
　　不过，那些彻头彻尾的变异生物就并非如此了。
　　它们几乎排斥一切活物！
　　不管你是人类还或者丧尸，同类……一律当成攻击目标。
　　林守仁发现变异生物有这类特性的同时。
　　他的望气术也发现肖莺莺的最终所在地。
　　“在那间奇特的瓦房里吗？”
　　林守仁俯瞰着安平村，最后把目光停在了被一团不知名黑色凝物裹住的乡村瓦房上面。
　　透过像树藤一样团团裹住瓦房外的沥青式黑色凝浆物，林守仁的望气术感知到了里面有三个活人。
　　以及……一只丧尸。
　　“丧尸与人类共处一室？”林守仁露出了诧异的脸色。
　　这间瓦房明显就是老肖在乡下的家。
　　此等瓦房位于乡下仍是比较普遍存在的。
　　但, 按理来说, 它对高级一些的丧尸来说没有任何防御力可言。
　　因而，最初一看到外面游荡着一只高级变异种，林守仁便认为应当是这层黑色沥青外形的树藤保护了它。
　　知道里面有活人的丧尸和一些变异生物们只能在外围游荡。
　　冲着里面的人低鸣。
　　像藤蔓一样紧紧裹住瓦房四边之墙的黑色凝浆韧性弹性十足。
　　丧尸的利爪尖牙都无法有效破坏它！
　　高级变异种的撞击反而会让它被弹飞。
　　“这东西便是老肖女儿的异能所制造的吗。”
　　林守仁想道。
　　想必这三人就是如此存活至今的。
　　藏在这样一间瓦房里，没有能够克制黑凝藤蔓的怪物，基本上就闯不进去。
　　而且这些黑凝藤蔓是从瓦房地下长出来的，像极了真有生命的巨藤一样，把地下为给堵住了。
　　使得会挖地的怪物也无法破防！
　　“这能力倒是挺不错的。”
　　言毕。
　　林守仁俯冲而下，朝着瓦房房顶赶去。
　　奥术飞弹和火球术、乃至造铁术等生成的倒三角锥也随御物术而动……
　　咻～砰砰砰——
　　它们有序的打在了外围游荡的丧尸和变异生物身上！
　　中心开花一样一举消灭了大半丧尸！
　　那头复仇者则被大尖铁锥一击穿心！
　　【你击杀了38只初级丧尸，获得4点魔能。】
　　【你击杀了1只高级变异种复仇者，获得了10点魔能，获得1个蓝色宝箱。】
　　……
　　屋内。
　　肖莺莺三人感觉到了瓦砖地板在震动。
　　外头还传来了丧尸的哀嚎之声。
　　“怎么回事？”
　　黑漆漆的客厅中，肖大娘闻声而问。
　　肖莺莺此刻正坐在木制方形饭桌边，稚嫩的小脸随着动静而生出了几丝不安。
　　她的旁边是一个小男孩，隔壁家的邻居：肖大娘9岁的儿子。
　　他们三个被困在这里已经很久了，一直靠着家里原本留存的食物过活。
　　若不是煤气罐还能拿来煮米啥的，家里的水井也可取水，肖莺莺三人恐怕坚持不了那么久。
　　房间里是被肖莺莺用她的异能，黑凝藤蔓捆住的已被感染的奶奶。
　　村里除了他们三个应该没有更多活人了。
　　所以。
　　外面忽然传来了丧尸的哀叫声，令肖莺莺顿时竖起耳朵。
　　她轻声漫步到门口, 对肖大娘示意了一个安静的手势，随后走到四方形小院子中，抬头透过黑凝藤蔓的间隙看向顶上的景象……
　　上边隐约有一个人，他似乎正控制着什么，然后还有光球在其手中飞出，透过间隙的光线照得下边也是一闪一闪的。
　　“谁？”被困多日的肖莺莺忍不住开口问道。
　　“来救你们的人。”林守仁解决掉又一头高级怪物后回道。
　　“救我们？”肖莺莺纯真的眼眸子亮起了一道光，“真的吗，你是镇上派来的吗？”
　　然后，她兴致冲冲的对里头的肖大娘说，“大娘，咱们要得救了。”
　　肖大娘也有点懵圈，但她脸上还是生出了一道喜颜，心想这铁定是官方派人来了。
　　不过，当她第一眼看见林守仁时，最初还是把自己儿子护在了身后，并拉回了肖莺莺。
　　当林守仁在外围布置完阻扰装置，并传送进屋里见到三人时。
　　他身上的黑衣装扮以及没有任何官方标识的情况果然令肖大娘心存戒备。
　　林守仁知道，这是末日中多数人见到陌生人的正常反应。
　　外头的情形有多么严峻肖大娘和肖莺莺也是知道的。
　　官方的人除了警士军士之类的那恐怕也没别的能进村了。
　　眼前的林守仁一身黑衣，看起来并不像官方之人。
　　“你就是肖莺莺对吧。”但, 林守仁开口就是王炸，“我是你爸爸肖本财的……算是朋友吧，专门来救你们的。”
　　林守仁本体用真视之眼推演过了，肖大娘和那个九岁的孩子也是可靠幸存者。
　　她正好懂农活和厨艺，一块儿带回去避难所也能减轻王大妈的活，增加食堂劳动力。
　　肖莺莺三人听了林守仁的话，这时也是交头接耳了一下。
　　然后，双方就是一阵你认识我爸，你是我爸的朋友之类的对话。
　　过了一会儿。
　　肖莺莺三人就决定跟着林守仁离开这里。
　　不过，林守仁也没急着出发。
　　他震惊肖莺莺三人的把外面的安平村夷为平地！
　　一举灭掉了一千多头怪物！
　　236点魔能到账！
　　随后就在那里开始了“魔法驱动型基地车”的建造。
　　肖莺莺三人就这么安全的在林守仁的保护下度过了这一夜。
　　等他们从瓦房里出来时……
　　一辆体积超大的充满科幻黑金质感的基地车就摆在他们眼前。
　　肖莺莺三人：⊙_⊙
　　见状，他们呆若木鸡的搁那儿愣住了。

102 杀穿一切的超级车！(加更，求订求票求赏)
　　三人目瞪口呆的盯着林守仁的魔法驱动型基地车看。
　　此时天刚拂晓。
　　一辆巨型科幻汽车摆在安平村这里。
　　它的车头是鲨鱼头型的，前窗就像两只大眼睛，全身通黑，但上边有很多炫彩晶体魔能传导管，这些晶体把它的装甲外壳点缀得相当炫酷。
　　车身一共分为个模块：前方指挥模块、后边仓库与生产、居住等模块、脚下四排钢铁履带模块。
　　体积上，一辆摆在那里仿佛一座铁甲别墅，或者说三栋大型房子组合而成的装甲体！
　　吨位上……林守仁估计, 这一身超级金属加起来，恐怕少说五万吨级。
　　因而，肖莺莺三人不难看到，魔法基地车往那里一放。
　　直接就是把周围的地面压出来了一个坑痕！
　　“好…好大……”连寻常装甲车都没见到过的肖大娘瞪目结舌的念道。
　　这辆基地车真是太庞大了！
　　体长少说五十米，又高又宽，活脱脱是一个可以移动的装甲堡垒！
　　“这玩意走得动吗。”上车时, 肖莺莺狐疑的问林守仁。
　　在她的印象里，吨位与排量动力那是正相关的。
　　如此之大的装甲车，得用什么样的科技去推动？
　　而且。
　　这还是一夜之间就出现在他们面前的！
　　“还有, 它叫什么名字？”因为听林守仁说他是父亲的朋友，肖莺莺这时倒是挺放得开，林守仁还没回答上一个问题，她就有点迫不及待的继续问。
　　“它还没有名字。”林守仁用魔法咒语关上了基地车大门后回道：
　　“至于它的行进方式，那自然是超级发动机，且遇到一些松软或泥泞的环境，会自动在履带四周一边铺金属一边碾过去，所以完全不用担心走不走得动的问题。”
　　“可伸展的几条蜘蛛抓手还能令它轻松爬越很多陡峭的山峰。”
　　“走不通路时直接前窗下边的激光硬生生开出道来！”
　　林守仁带着肖莺莺三人走到舰桥的指挥中心去。
　　与外面一片停电中的乡镇不同。
　　当几人走进魔法基地车内部时，入目的便是科幻电影中的那种明亮高端的金属灯廊走道，诸如电子门、显示器、摄像头之类的数之不尽。
　　身后的两个分叉通道还通向了生活生产模块，可供居住和进行一些生产活动。
　　妥妥的一个移动基地！
　　重点是。
　　等他们来到舰桥这里还有一个人工智能的声音。
　　林守仁一来，这里的仪器设备之类的全都亮了起来。
　　中心是一个大型的全息投影地图仪器，以立体形式规划出基地车附近的整张地图。
　　“这是广山镇初中！”肖莺莺指着上边地图里的一个学校，激动的说道，“我就是在这里读初三的。”
　　当然。
　　上边还有许多小红点，小黄点以及小黑点之类代表怪物的东西。
　　这点的机制与林守仁之前得到的探查魔眼一致。
　　开动它的方式也很简单，全凭林守仁下达指令自动巡航或者完全意识链接全程操纵！
　　这次林守仁选择了前者。
　　“目的地——位于平城的避难所, 出发。”
　　他对魔法基地车的魔能核心命令道。
　　言毕。
　　在魔法基地车发出逐渐轰鸣声的时候。
　　林守仁还用出了“传送门术”。
　　一个巨型时空门随之摆在基地车前面。
　　魔法基地车则轰隆隆的像是发出坦克行进声音一样快速从巨门穿过。
　　紧接着……
　　指挥中心两侧的显示屏上边就从原本的安平村渐渐变成了城市样貌。
　　肖莺莺透过后方视野显示屏朝着身后的老家看去，稚嫩的小脸浮现了一缕悲伤，红了眼眶，“再见了奶奶，我要去找爸爸了。”
　　昨晚，在林守仁杀死已经感染了的肖莺莺奶奶时，她也是伤心了很久，肖大娘一直在一旁安慰才令之宽慰了许多。
　　不过，尽管还只是初三学生，豆蔻年纪，但老肖在外打拼的时候，其母早逝的情况下，老家自然是肖莺莺和她奶奶撑起来的。
　　因而哪怕肖莺莺年纪尚且还小但也确实比较自立。
　　所以。
　　她还不至于一蹶不振，何况还有个老爸等着肖莺莺去寻找。
　　当然。
　　和肖大娘母子跟着林守仁一块儿上路，肖莺莺这才看到了末日下的人类城市是怎般情景。
　　之前一直被困在家里，从未见过荒芜城市的三人。
　　这时逐渐开了眼界。
　　当魔法基地车在林守仁的驾驭之下驶过魔法门，高速行进在城市中时……
　　显示屏上面都是源源不绝朝他们扑来的怪物！
　　吼吼吼～
　　丧尸和变异巨兽一个个嘶吼着，如洪潮般持续撞过来。
　　“开启全方位防御模式！”
　　与面色惶恐的肖莺莺三人不同。
　　这种场面林守仁见多了，他专心驾驶着魔法基地车，令其对来袭怪物发动反击！
　　在他的命令下, 环绕魔法基地车车身而架着的魔法炮筒被全部激活……
　　嘶嘶嘶——
　　这些魔法炮筒在基地车通身的魔能传导晶体之充能下，开始无死角的360度向来袭之敌释放魔能飞弹！
　　比奥术飞弹威力少说强大一倍的魔能飞弹打在普通丧尸身上就像铁球砸中了骨架一样……
　　直接让它们碎散一地，血浆飞溅，残渣横窜！
　　哪怕是中级变异怪物或者高级变异种也挨不了几下，通通还没靠近过来就全没了。
　　不过，魔法基地车不同于可以提现奖励的魔法避难所。
　　它的击杀奖励无法被林守仁提现，基本只能自给自足的留在车上。
　　或者用以进行下一阶段的升级所消耗。
　　没错，林守仁发现魔法基地车也是可以升级的。
　　但它的升级只能消耗自身击杀丧尸所累计获得的魔能，无法通过林守仁注入的魔能去升级。
　　这样一来，林守仁如果想让魔法基地车获取升级的话，就必须架着它去狩猎足够的魔能。
　　当然。
　　哪怕只是初级的魔法基地车……给林守仁带来的感觉那就是可以杀穿一切的超级装甲车！
　　巨大的体型加高魔法火力，但凡体型不够大的怪物，那通通被魔法基地车碾压着过！
　　更让肖莺莺三人傻眼的是，林守仁竟然架着它直接从高楼下方穿了过去。
　　看着身后正轰然倒塌的几十层大厦，而他们却安然无恙的穿了过来……
　　肖莺莺三人：⊙_⊙
　　这辆基地车干脆改名叫拆迁车好了！
　　一栋如此之高的庞然大物在它面前竟像个脆圈一样不堪一击！
　　而且。
　　眼看着大楼明明倒塌而来……轰——的一声巨响、引起巨震的重重砸在了魔法基地车身上。
　　可结果……
　　不说装甲外壳毫发无损，哪怕是前窗玻璃竟也没半点裂痕！
　　魔法基地车就跟“没事车”一样继续高速行驶在路上！
　　“这真的是现代拥有的装甲车辆吗。”
　　肖莺莺看麻了。
　　但，林守仁这一刻却来了兴致。
　　反手就是一个超级加速！
　　刹那间。
　　魔法基地车如一头脱缰野马朝前方飞驰而去！

103 红月之谜，一直开箱一直爽(3更，求订求票)
　　放完传递信息的魔法飞鸟。
　　确认老肖能收到他的消息之后。
　　林守仁便闪回了魔法避难所。
　　当白昼替代了赤夜，怪物们躁动了一晚的平城总算平静了许多。
　　一夜过去。
　　魔法避难所的众人已相当疲倦。
　　毕竟，虽说是轮班，可怪物们凶猛了一整夜。
　　能睡得着才怪。
　　当然。
　　众人在之前一个月的第一轮红月期间倒也逐渐习惯了心惊胆战过夜。
　　所以。
　　当白昼一降临，大伙儿也便松了口气。
　　纷纷在林守仁的授意之下回屋睡觉去了。
　　但，林守仁让他们把武器全留在了墙上的战斗岗位。
　　以便后续作战时不需要再去往武器库取。
　　至于林守仁为何直接解除了避难所的人工防御力量，让众人回去大睡一觉。
　　那自然是有他自己的想法。
　　依旧是根据真视之眼推演所得信息去行动的！
　　平城东的高级变异种依然几近灭绝, 哪怕是初级丧尸此时也所剩无几。
　　没错……林守仁一人+一避难所火球术塔+战斗小队就消灭了平城东绝大部分的丧尸！
　　所以。
　　这会儿平城东别提有多安全了。
　　虽说会有其他区域的丧尸逐步游荡过来，可它们一时半会还要狩猎各自区域的剩余幸存者。
　　而且。
　　原本物资已然彻底趋于匮乏的平城，在天亮时分竟然也跟着降临了一些新的物资。
　　经过真视之眼的推演，林守仁发现它们也与突如其来的丧尸等怪物一样，是源自红月降临的产物。
　　跟着丧尸，变异生物之类的一起降临的。
　　但，林守仁目前还无法确定“红月降临”的背后是否隐藏着其他值得玩味的“东西”。
　　或许, 这是一次奇特的自然现象。
　　又或者来自更高纬度的存在之手。
　　不过, 考虑到自己一路披荆斩棘顺利成长，林守仁更倾向于，这只是一次奇特的自然现象前者。
　　因为，刚才回来的时候，林守仁在一处昨晚跟着丧尸等怪物一起降临的啤酒箱上，发现了古代的拉丁文字。
　　它们明显正是人类世界原有的产物！
　　附近其余的一些食物上面多多少少也留有人类制造的痕迹。
　　所以。
　　包括这些突然降临的怪物与丧尸。
　　林守仁认为这一切应该是一场奇特的无法解释的自然现象。
　　具体真相是什么则还需要时间去确认。
　　不过，总而言之。
　　这些跟着第二轮红月的怪物一起降临的新食物新物资等，算是能为剩余的人类幸存者带来一波生存补给了。
　　如此。
　　整个蓝星彻底停摆了一个多月的人类幸存者也不会那么容易全部饿死。
　　而林守仁作为“早起的鸟儿”，这会儿正美滋滋的收割着魔法避难所附近的此类“天赐物资”。
　　足足一架货车载量的食物被他用御物术聚集后运进了避难所中。
　　“爽。”
　　坐在魔法避难所大门上，看着门内堆满的物资山，林守仁满意的笑道。
　　放眼看去，品类各异的水果，蔬菜，零食，白酒啤酒红酒，纯净水，纸巾，画笔, 衣物等等之类的玩意应有尽有。
　　果然在红月面前打不死的会变得更强。
　　美滋滋，大丰收！
　　随手控来一颗红苹果，再用造水术清洗了一遍，林守仁就坐在大门上啃了起来。
　　一边啃着又大又甜的苹果，林守仁还一边看起了他的面板。
　　发觉他的魔能已经来到了恐怖的7872点！
　　而且。
　　它还在因为林守仁的魔法分身在赶回来的途中，会时不时给“零幸存者”的村庄、小镇来一发奥术巨弹而增加！
　　这也导致林守仁今日份的宝箱满了。
　　100个白色宝箱、100个绿色宝箱、100个蓝色宝箱……
　　当然，蓝色宝箱多是昨晚就累计至今的。
　　毕竟，它的掉率比其他两个要小许多。
　　史诗级宝箱就更不用说了。
　　就昨晚的丧尸王掉落了一个。
　　专属掉落性和稀有性极高！
　　【叮，你开启了100个白色宝箱，共计自动兑换得240点魔能、5点属性加点。
　　标准7.62子弹100枚*2、标准5.56子弹*100枚*3、95汽油*1桶。】
　　【叮，你开启了100个绿色宝箱，共计自动兑换得300点魔能、20点属性加点。
　　适配火箭筒专用榴弹*5枚、适配…专用穿甲弹*5枚、一亩体量肥沃土壤、二十立方养鱼生态池塘、肾上腺素*10支……】
　　……
　　两波操作下来。
　　林守仁的魔能加了540点。
　　智力提升了21点，其余三项则是各1点。
　　本次开启还为避难所的战斗小队补充了一次弹药。
　　特别是那10枚火箭筒专用炮弹……啧啧。
　　林守仁都已经能想象得到林煜拿着它们用“火力复制”炮击丧尸群的恐怖画面了。
　　10枚真正发挥出来的威力少说也是160枚。
　　高级变异种在它们面前立马变翔！
　　舒爽的把这一切分类好，挨个放在专门的位置，等着林煜和张燕霜他们再行将之收好后。
　　本着一直开箱一直爽的原则。
　　林守仁当然没有就此收手，100个蓝色宝箱也被他当场全开了。
　　【叮，你开启了100个蓝色宝箱，共计…魔能500点、属性25点。
　　物品方面：军猎犬*2、永久保质狗粮50斤*10、长距离对讲机*5、长波电台*1、通用电台*1、调频收音机*2、精品棉袄*3、精品棉被*1……】
　　……
　　蓝色宝箱开出来的东西直接超过了前面200个白绿宝箱。
　　排除掉一共75张的魔能券和属性加点券。
　　林守仁还开出了25物品奖励。
　　而且。
　　林守仁才知道原来宝箱还能开出“军犬”这事。
　　2只军犬一公一母就被林守仁召唤了出来。
　　它们无需林守仁再进行特意训练，一开出来就是专业的。
　　“也好。”冲着这两只军犬命令了几个手势，让它们作出了动作, 林守仁满意道，“平时让这俩替我守个门啥的，倒是挺不错的。”
　　他的大别墅有保安了。
　　再者。
　　500斤的永久保质狗粮令林守仁压根就暂时无需担心两只军犬的食物消耗。
　　至于以后，等这么多狗粮被吃没了，后面再开开宝箱看看能不能得到即可。
　　因此。
　　林守仁也没多想，寻思着多两只安保犬挺不错的。
　　就将这两只军犬给收下了。
　　眼前则是分类排列整齐在避难所门内的一堆物资！
　　于是。
　　等唐梦瑶几人从睡梦中苏醒，全部朝着这里集合时。
　　一个个的小眼神那全都被这些玩意惊呆了。

104 种地养鱼，抢夺物资！(求订求票)
　　众人木讷的看着避难所大门这里堆放着的物资。
　　一个个露出了惊讶的神情。
　　他们目前还不知道昨夜的红月让怪物降临的同时。
　　有一些物资也跟着降临在了平城各处。
　　“这是？”唐梦瑶环绕了它们一圈，狐疑的问，“都是你从外面弄回来的？”
　　林守仁这时刚刚在俘虏间提取了8轮的魔能。
　　“嗯。”林守仁肯定道，“方才我出去探索的时候，发现城里突然多了好多物资，就先将避难所周边的东西给搜集回来了。”
　　“你们将之按分类全部搬到仓库中吧。”
　　言毕。
　　众人就在唐梦瑶和林煜的指挥下开始忙活了起来。
　　林守仁则在魔法避难所大门上，等着魔法基地车的出现。
　　他顺便把今日份的魔法图鉴和特殊物品转轮都给使用了。
　　【叮, 你花费了50魔能进行了一次魔法图鉴转轮，今日剩余：0次。
　　恭喜，你获得了中阶魔法图鉴“修复咒”(30魔能、专门用以修复纸质物品的复原魔法)。】
　　【叮，你花费了50魔能进行了一次特殊物品转轮，今日剩余：0次。
　　恭喜，你获得小鱼仔*20只、生菜种子*3袋。】
　　……
　　这回100魔能的价格开出的东西不好不坏。
　　修复咒是专门用来修复纸质物品的魔法。
　　因此，它对魔法避难所的文化发展还是有所帮助的。
　　所以林守仁花了30魔能将它学了。
　　至于特殊物品转轮得到的小鱼仔和蔬菜籽，林守仁今天就可以用得到。
　　“之前我已经开出了二十方养鱼池塘和一亩的肥沃土壤，现在这两个正好能拿来放在魔法避难所内部广场左边的梯田上，制造成小鱼塘和种菜地。”
　　当然。
　　林守仁自己并不懂什么农活，毕竟他并非农村出来的孩子。
　　但，林守仁的魔法分身很快就能带回肖大娘，她懂得这些农活……
　　“再不济，我可以多寻找几个属于可靠幸存者的农民工进入魔法避难所。”林守仁不以为然的想着。
　　养鱼的话，就简单得多，直接将小鱼仔扔进养鱼生态池里即可。
　　说干就干。
　　在魔法基地车未抵达避难所，并且老肖那边也还在赶来的路上时。
　　林守仁先去了一趟避难所内部广场的铁梯田层那儿。
　　这里就像一层层高大的灵芝，每一层铁伞模块当中都有划分好的田地或是水池。
　　而且。
　　尽管此梯田式的设施也是金属制成的。
　　但林守仁却不用担心把土壤或是水池弄在这儿会“重金属超标”，导致种不了田、养不了鱼。
　　他之前在建魔法避难所时，这里是利用控土术特意处理过的。
　　土壤和养殖水并不会直接接触金属面。
　　把二十方的养鱼池塘生态整个放进足够大的凹槽中，林守仁又将一亩体积的肥沃土壤置成了一块方形的菜田。
　　“完美。”站在其中一面铁伞层上，看着布置好的小鱼塘和小菜田，林守仁露出了满意的表情。
　　不久之后。
　　他就能实现吃鱼自由了。
　　等再种上一些适宜的水果那就更完美了。
　　将小鱼仔全部放入小鱼塘里，再留下全部的菜籽，林守仁就回到了避难所大门那里。
　　他已经逐渐感知到“魔法分身”离自己越来越近了。
　　应该就是再来一个传送门术的距离。
　　于是。
　　林守仁也没多想，他浮空术飘到了避难所外广场的大门前方。
　　在这处足够放置魔法基地车的地方张开了“魔法传送门”。
　　滋滋——
　　随着林守仁的吟唱蓄力, 一道巨大的魔法传送门逐步生成……
　　紧接着。
　　一些怪物从门的那边被一辆巨型装甲车撞了过来！
　　魔法基地车嗡嗡作响，发着奇特的轰鸣声，掀卷了一阵风而来。
　　等它炫酷的外壳全部落入林守仁眼席之内时。
　　魔法传送门也随之被关闭。
　　呲呲——
　　基地车的大门被打开，一道白色蒸汽从排气管飘出。
　　肖莺莺和肖大娘三人走了出来。
　　这辆魔法基地车的外壳此刻已然从最初的新颖炫酷变得斑驳陆离。
　　因为上面沾满了各种怪物的血迹和残渣！
　　那些东西以各种奇葩的溅射、喷射状画在了基地车的外壳上，将之点缀得有些脏乱。
　　但，基地车的超级金属外壳依旧一道深一些的划痕都没有！
　　哪怕一路狂冲乱撞，犀牛般拆迁城市高楼也丝毫没在身上留下任何伤痕。
　　对此，林守仁会心一笑，“看来这魔法基地车的安全性、扛揍性比避难所也不遑多让呢。”
　　当然。
　　先行解除掉魔法分身后，林守仁也没愣着，而是将肖莺莺三人带进了避难所。
　　不过，令唐梦瑶等人震惊的并非林守仁又救回来了三个人。
　　而是那辆停在魔法避难所外面的巨型基地车！
　　“我去，表哥，这车是你弄出来的？”林煜的小眼睛瞪得大大的。
　　“这绝对是我见过最大最恐怖的装甲车。”一旁的张燕霜也不可置信的附和道。
　　在军中她见过各式各样的装甲车辆，但林守仁弄来的这辆巨型基地车。
　　那完全就像移动堡垒一样！
　　张燕霜闻所未闻！
　　“这究竟是什么黑科技产物？”
　　“我去，有点像我以前玩的红警里面的基地车。”
　　“这得有几栋大房子加起来那么大吧！”
　　王刚、赵瑞光和刘衡等人也惊诧不已的说。
　　这些天，他们对于林守仁总能整出点新花样一事渐渐习惯或者说麻木了。
　　不过，众人之前只知道林守仁拥有建造避难所的能力。
　　但，他现在连巨型基地车都给做出来了。
　　所以，王刚几人感到也是没谁了。
　　其他异能者觉醒的战斗异能也好, 日常异能也罢。
　　在林守仁的制造异能面前那通通算个屁！
　　……
　　另一边。
　　唐梦瑶和张燕霜把肖莺莺三人接回了寝室那边休息。
　　然后。
　　留下林煜和刘衡几人跟着一起坐镇魔法避难所。
　　林守仁就打算带着其他的人开上基地车这头巨物去外头“捡物资”！
　　但在此之前。
　　老肖和天狗终于来了。
　　天狗依旧用他的控物异能控着浮空圆盘, 像魔法飞毯一样载着两人前来。
　　而见到了林守仁时，老肖格外激动。
　　在林守仁的应允之下，不等天狗停好浮空圆盘在避难所的墙上，老肖便从之跳下……
　　颇为急切的向林守仁跟前跑来。

105 全城最拉风的仔！(求订求票)
　　天狗的注意力全然在避难所外广场的魔法基地车身上。
　　看着这个庞然巨物装甲车，他有点不知所谓。
　　难道这玩意也是这个林守仁制造出来的？
　　如果是真的，那他还是个人类吗？
　　“此乃何等恐怖的制造异能！”天狗暗自惊道。
　　与暗暗吃惊，神色快压不住平静的天狗不一样。
　　老肖尽管第一眼看见林守仁的避难所外突然多出来一辆巨型装甲车时也吃惊了一下……
　　但，身为一名父亲，他还是只关心女儿肖莺莺的安危。
　　而且。
　　林守仁之前在魔法飞鸟书信上面还写了他的母亲已经不幸感染成丧尸一事。
　　虽说对此早就有一定的心理准备，不过你让老肖如何能不为之动容？
　　一想到老母亲那张慈祥的面容, 老肖的眼眶就红了一圈。
　　“守仁兄弟，你说的是真的吗？”他急切的问林守仁道。
　　避难所的其他众人“你看我，我看你”对这一幕不太理解。
　　他们并不知道林守仁天亮时分去找过老肖，所以这会儿有点懵圈。
　　但，林守仁则是十分自然的点点头，回道：
　　“嗯，没错, 你女儿还有你邻居那个肖大娘都活着，但你母亲在好久之前就变成丧尸了, 所以……”
　　不等老肖开口，他接着说，“现在的话，你女儿和肖大娘都在里面休息，我让赵瑞光带你去见她们。”
　　“然后，你也可以直接在这里安置下来，不用再回第三街道避难所了。”
　　林守仁没打算拐弯抹角，他救人就是奔着增加避难所异能者战力去的。
　　所以，此时他直接就对老肖提出了加入避难所的邀请。
　　这一次老肖也没想拒绝，他急着见女儿，就跟着赵瑞光往魔法避难所内墙里面去了。
　　至于留在墙上的天狗，他刚想跟林守仁搭话时。
　　林守仁就先一步打量了一下他，道，“你认识王徵吗？”
　　被林守仁如此一问，天狗的内心吃了一惊。
　　但他选择了沉默。
　　见天狗闭口不谈，林守仁也没客气，知道其现在身上没带一号试验品的他下达了逐客令。
　　天狗当然也很识相, 想着他本来就是前来一试, 看看林守仁愿不愿意与之合作的，结果对方上来便是一句刨根挖底，让他无法回答的问题。
　　那天狗自然是选择了沉默并且乖乖离开了。
　　而且。
　　他还庆幸自己没有带一号试验品在身上。
　　否则，说不定对方在知晓了自己以前是菲特生物之人时就对之出手了。
　　事实上，天狗的忌惮倒也是对的。
　　因为，那样林守仁还真打算明抢一号试验品。
　　但，天狗这人狡猾得很，林守仁之前的许多次真视之眼推演中。
　　几度将之抓起来严刑拷打，那都没能逼问出一号试验品的线索。
　　自己去找，零线索的情况下使用真视之眼等于大海捞针。
　　费时费力不讨好，所以林守仁不打算这么做。
　　等天狗露出点马脚，稍微出现一丝他将一号试验品藏在哪儿的蛛丝马迹，林守仁再来真视之眼推演就容易多了。
　　……
　　天狗走后。
　　林守仁便带着回来的赵瑞光等人一块儿搭上基地车出发去抢物资。
　　至于老肖，此刻正忙着父女团圆，准备长久留在魔法避难所的事情。
　　所以。
　　林守仁也就没有带上老肖了。
　　这也可以多留一个异能者守家，增加避难所的防御。
　　“有了老肖和肖莺莺的加入，异能者的人数就来到了4人，但总人口仅有25，其中还有一个是俘虏，等于4个异能者保护19个普通人, 而且其中9名战斗队员。”
　　林守仁粗略的统计了一下现在的避难所人口状况。
　　战斗人员和被保护人员的比例保持着很完美的状态！
　　避难所的前景一片光明。
　　接下来。
　　林守仁只要攒积魔能升级面板，同时疯狂囤聚物资，发展避难所即可！
　　所以。
　　让赵瑞光一行人全副武装的上了基地车。
　　一起进入了指挥中心，林守仁就驾驶起了基地车。
　　哄哄哄——
　　魔法基地车发出了魔法动力系统启动的轰鸣声。
　　随后转头朝着平城的其他地方飞驰而去。
　　林守仁开着望气术扫描，确认没有幸存者在的大楼，那直接就是从中撞了过去。
　　因而，魔法基地车巨大的体型虽说无法在寻常的小区巷道经过，但谁让林守仁这个驾驶员太过霸道呢！
　　没路就直接开出路来！
　　一座座房屋全被魔法基地车碾压着过。
　　巨大的动静自然引来了不少觊觎者。
　　那些正愁没目标的怪物们见状一个个疯了般的朝林守仁他们扑过来。
　　但，就和之前林守仁的魔法分身驾驶时一样，自动防御系统一开，魔能飞弹四面八方的朝着怪物们飞去！
　　噗呲——
　　体积小一些的怪物一个个全部化作肉泥！
　　另外的高级变异种之流也没好到哪去，挨一下就是没了一大截躯体，三两击过后……
　　一个个死状更惨！
　　林守仁的魔法基地车就这么“横行霸道”于整个平城东。
　　……
　　昨夜没死的那些幸存者，算是比较幸运的留在安全一些的平城东的那些人。
　　他们在看到了外头比昨夜安全了很多并且突然多了不少物资时。
　　许多人就冒险出来抢夺这些没有主人的食物。
　　但，当林守仁架着基地车横行于他们眼前时，不少人也是连忙捞起食物就往暗处闪躲，将食物揣在怀里生怕被别人见到。
　　同时……这辆庞大的装甲基地车还是令他们震惊不已。
　　一下子就夺走了绝大多数目击者的“卧槽”。
　　“这是官方的装甲车吗？”有人惊诧的说。
　　“但平城基地不是沦陷了吗，而且，它如果是官方的，为何不来救我们？”
　　“快，别看了，管它是什么玩意，先抢食物要紧！”
　　……
　　林守仁的基地车每经过一地，那必然引起轩然大波。
　　妥妥的全城最靓的仔！
　　其他幸存者一个个竖起耳朵，踮起脚尖，抬起头来，纷纷露出了诧异且震惊的神情。
　　不过，林守仁没有理他们，而是继续前往平城东真正多物资的一个小区。
　　等基地车抵达目的的时候。
　　林守仁便打开了基地车的大门，然后吩咐众人开始行动起来。
　　原本还在这里疯抢东西的几名异能者，见到了林守仁这个开着巨型基地车的家伙，明白他不好惹，一个个躲之不及，全部揣着怀里的食物藏了起来。
　　于是。
　　林守仁等人搜集得十分顺利。
　　偌大的魔法基地车仓库把这个小区降临的物资全给搬空了还没装满。
　　但，其实它们已足够避难所25人口至少一个月的消耗了！
　　不过，就在林守仁等人准备前往下一个地点时。
　　有一个人举着双手朝他们这边跑了过来。
　　赵瑞光和王刚端着枪一直指着这人，呵斥道：
　　“什么人！”
　　林守仁抬眼看去，发觉来者是一名戴着眼镜的年轻小伙，格子衫打扮。
　　经望气术侦查，林守仁确认此人没有敌意。
　　而且。
　　这人身上有异能者才发出的特殊气息。
　　从他的法兰西军礼来看，林守仁确认他应该是来“求收留”的。
　　“大哥，别开火。”赵瑜戈壮着胆子一步步靠近了过来，语气恳求的说，“我叫赵瑜戈，是一名精神类异能者，可以帮到您的，希望大哥您也把我给带上。”

106 精彩开始，就是这么霸道！(加更，求订求赏)
　　四下打量着这个精神小伙的同时。
　　林守仁还暗暗使了一下真视之眼。
　　【你发动了真视之眼，正在…
　　…你收留了赵瑜戈，魔法避难所人口+1。
　　…3天后，赵瑜戈为你提供了额外的1点魔能奖励。】
　　又一个可靠幸存者。
　　得来全不费工夫！
　　所以。
　　林守仁就微微摆了摆手，“可以，介绍一下你的异能，然后一块儿上车。”
　　赵瑜戈连忙点头, 脸上的笑容更甚，心想他赌对了，笑道：
　　“好的，多谢大哥。”
　　他抽出了一根绿色的精致笛子，“我的异能是精神类的，我以前是一名吹笛爱好者，所以现在我的武器就是手中的这把笛子。”
　　“我可以用它让丧尸群陷入混乱, 自相残杀。”赵瑜戈不紧不慢的说着。
　　“一次发动的混乱数量多少？”林守仁复又问。
　　“大约十几只吧, 在小区街道那些地方的话, 作用挺大的，我就是靠着它才能活下来的。”
　　“那些大块头也能混乱？”
　　“可以的，但消耗的体能会更多，所以超过两三只大块头的话，我就不行了。”
　　……
　　问到这儿，林守仁算是明白了。
　　赵瑜戈连高级变异种都能混乱！
　　这种精神类异能可以说是很强很强了。
　　赵瑞光几人也是听得有些吃惊。
　　顿感自己的避难所地位又-1。
　　不过，反正是抱林守仁大腿，多一个强大的战友他们开心还来不及呢。
　　“上车。”收赵瑜戈进避难所后，林守仁没逗留，城里还有很多物资等他去“捡(抢)”呢。
　　“王老师，你和这位新人讲一下我们避难所的规章。”
　　上了车，林守仁把带新的任务交给了王刚。
　　“好的，林老大，我会好好和他说明情况的。”王刚比了个没问题的手势。
　　上了车，赵瑜戈则久久的松了口气。
　　跟了一路，观察了那么久, 他壮着胆子赌一把的想法是对的！
　　以后再也不用在外头漂泊了！
　　上了车，几人坐在物资堆放区, 在林守仁驾驶基地车前往下个目的地期间聊了起来。
　　“你小子胆子挺大，明明其他人都不敢靠近我们。”赵瑞光的脖子上挂着步枪，坐在刚刚搬上来的啤酒箱顶。
　　“呵呵。”赵瑜戈笑了笑，有点生，“没办法，继续留在外面，我怕是没几天可活了，昨晚那些怪物太可怕了。”
　　说到这里，赵瑜戈低下了头，声音为小了许多，“事实上……昨晚我的队友们都死了。”
　　“……”赵瑞光和王刚对视了一下，双双沉默了。
　　“哎，现在大家都一样，有了今天没明天的。”
　　“幸好林老大愿意收留，否则我俩早就死了。”
　　“以后咱们还是好好跟着林老大吧，只有这样才能活下去。”
　　……
　　几人你一句我一言的，很快就打成了一片。
　　主要是赵瑜戈这个年轻人很精神。
　　像王刚和赵瑞光两个年纪比他大许多的人，聊起天来也完全没什么难度。
　　当然。
　　谈天归谈天, 可活还是得干的。
　　魔法基地车的很快就抵达了下一个物资收集点。
　　在这里，还有一些重物等着他们去搬运。
　　等基地车的轰鸣声一停, 呲的打开了大门。
　　林守仁就带着赵瑞光、赵瑜戈和王刚等人一起下了车。
　　此地与刚刚那个小区一样，因为物资不少，所以聚集了许多幸存者。
　　不过，这会儿林守仁的基地车带来了许多怪物。
　　它们一下子就把这些人全给吓跑了。
　　林守仁等人则是不慌不忙的捡起了物资。
　　“我去，子弹！”赵瑞光翻着废石堆，找到了许多子弹。
　　“咦，奇怪，为何它上面的制造日期是上个世纪的。”
　　“我这儿也有，好像是一百年前的手榴弹。”王刚那边也传来了捷报。
　　“危险物品全部放置到超级金属箱里，以防止物爆。”林守仁听到这里有武器弹药时说道。
　　之前林守仁看到这些天降物资各色各样的都有时，他就猜到可能武器弹药啥的也会一起出现一些了。
　　所以。
　　林守仁还特意制造了一些金属强化术做过的超级储物箱。
　　它们被拿来专门放置此类危险物品。
　　这个地方是一座酒店门口，周围有不少废石堆。
　　地上很多各式各样的物资。
　　附近的幸存者无法短时间内将它们全部搜集完。
　　但，林守仁一来，直接就把它们搬空了。
　　“我去，这家伙在干嘛，几个人搬走那么多，屁都不打算给我们留一点？”
　　“我的双汇火腿肠，还有老坛酸菜牛肉面……可恶！”
　　“把那个充电宝给我留下啊！”
　　……
　　暗处。
　　那些幸存者们其实并没有走远。
　　毕竟，这些无主物资就诱人的躺在那里。
　　他们本来还想着等林守仁一走就继续出去先下手为强的。
　　结果。
　　这丫的就一点东西都没给他们留下！
　　“疯了吧，姨妈巾都要，几个大男人用得到这个？”
　　“还有，要那么多垃圾袋作甚，回去开垃圾站吗！”
　　“香烟也不留，这也太霸道了吧！”
　　……
　　其余幸存者，而且不少都是异能者。
　　他们开始逐步骂娘了起来。
　　但，一看到林守仁身后那俩庞然大物基地车……
　　和他控制物品的异能……
　　众人沉默了。
　　没有一个敢冲出来对林守仁明说心中的抑愤！
　　只能眼巴巴看着原本到手的食物飞了。
　　用望气术发觉了这些人还没离开后，林守仁还冲他们瞟了一眼。
　　一个眼神就把他们吓得不轻，纷纷连探头看出来都不敢了。
　　“怎么办，这些人……”赵瑞光将一筐水果搬上了基地车甲板，问林守仁说。
　　但，林守仁直接打断了他，“不用管他们，下一个地点的物资我也全部要了！”
　　“走吧，下一个地点去平城西。”
　　言毕。
　　林守仁带着物资和王刚几人回到了基地车车上。
　　哄哄——
　　一道震耳的轰鸣声响起，紧接着基地车继续飞驰。
　　平城西与平城东最大的区别就是这里留存的怪物比较多。
　　因而，当基地车横行于此时，又是一场刺激的丧尸扫荡战！
　　魔能飞弹四射狂飞，把路边的怪物打散架后并未停止飞行。
　　基地车就这么一路横冲直撞到平城西的中心地带！
　　此时。
　　程劲那支队伍正与其他许多异能者达成了盟约。
　　他们正在这里分配着物资。
　　不过，远远的看到了飞驰而来的基地车后。
　　程劲一行人还是绷不住了。
　　“这难道是其他基地派来的吗？”

107 管你什么虫后，全都得死！(求订求票)
　　程劲一行人愣了愣。
　　如此庞大的基地车至少在平城基地里是没见过的。
　　那难道是其他军事基地派来的？
　　众人一脸不解的退好阵势等待着驾驶员出来。
　　等林守仁终于从里面出来时，程劲等人的脸色大惊！
　　这家伙……怎么那么眼熟！
　　再定睛一看……
　　嘶——
　　他不是那天夜里召唤落雷的黑衣人吗？
　　程劲倒吸了一口气！
　　那天夜里虽说体育馆中的大部分人都是没能看清黑衣神秘人之脸的。
　　可他当时却是真真切切的用远视镜看到了火光映照下的林守仁的。
　　“错不了的，这人就是那晚救了我们的浮空人！”程劲如梦初醒的说。
　　“队长，你刚才说什么，对面这个领头的是那个浮空人？”一旁的副队也问道。
　　“嗯，就是他。”程劲十分肯定的回答，“我对自己的眼睛很自信！”
　　作为狙击手出身的士兵长, 程劲最自信的就是他的双眼。
　　每每军事演练的时候，任何猎物都难逃他的双眼！
　　所以他不会看错的，这人就是那个浮空人！
　　仔细商讨了一下，程劲决定带头接近林守仁。
　　以官方救灾团的身份去同林守仁交涉。
　　毕竟，这么大一辆基地车，完完全全可以帮忙转移很多幸存者！
　　但令程劲有点木讷的是……
　　“我拒绝。”林守仁一边用御物术搬着物资上车，一边也没多想的就拒绝了他。
　　他说，“再者说了，程劲长官，就算我答应你，这些普通人好像现在也没地方可以去吧？”
　　“平城基地已经沦陷了，附近几十公里近百公里，都没有任何官方的收容所了。”
　　“我就算能载着这几百号人转移，可先不说他们会不会做出什么不利于我的事情，光是要去哪这个问题……你考虑过吗？”
　　林守仁振振有辞。
　　程劲也的确被他说愣住了。
　　是啊……要转移去哪呢？
　　附近的民众加起来少说几百号人。
　　考虑到基地车的自由与强大，或许还可以扩大一下搜救范围。
　　那样的话……人数恐怕就要提升到一千多两千甚至三四千！
　　但，这么多人要转移到哪呢？
　　哪里才能既有足够食物而又满足于几千号人的安全呢？
　　程劲一时半会也想不出结果来。
　　见他一时被问住了，林守仁当然也没跟着愣住。
　　周围那么多物资和食物，还等着林守仁全给搬走呢！
　　“呃……大哥，你就不能给我们留点吗，毕竟你看我们这里人也挺多的……”
　　这时，程劲身后有一位异能者见林守仁出手就是全搬走，指着身后地区零零散散排列的一两百号幸存者，小声小气的请求道。
　　闻言林守仁环视了一周，再看看自己基地车的大肚子确实已经差不多满载了。
　　“那行吧，不过优先给军人。”说着, 林守仁解除了御物术对部分物资的控制，将它们放了回去。
　　稍微对程劲这般平日时保家卫国的军士们好一些，林守仁并不觉得有什么问题。
　　反正他今天已经足够满载而归了。
　　不过，就在这个林守仁前脚刚将物资放下，而程劲还来得及开口说什么时。
　　他身后却传来了指挥中心哨兵张一韦的呐喊声。
　　“不好了，林老大，基地车侦测到前面那几栋大楼后方出现了一支很奇怪的丧尸军团！”
　　张一韦焦急的跑了出来，紧张兮兮的冲着众人说道。
　　程劲那边的人一听到纷纷面带惶恐。
　　什么鬼？
　　丧尸军团？
　　又是昨晚赤月出现的那种丧尸狂潮吗？
　　“不，不是啊，我也说不太清楚，反正感觉它们就像一支训练有素的军团而并非普通的丧尸群！”
　　张一韦这会也不知道该作何解释的说着印象。
　　“总之，那是不同于以往遇到过的丧尸狂潮，因为它们的步伐整齐划一！”
　　林守仁没有犹豫，他心里大概知道这是怎么一回事的。
　　“快点，王老师你们先把物资处理好，然后上车。”
　　林守仁催促道。
　　程劲那边也差不多是这个反应。
　　一个个连忙带着捡来的食物啥的，颠颠簸簸的打算离开。
　　但……
　　轰——
　　一道爆破巨响传来！
　　林守仁闻声看去，从街巷的间隙中似乎飞出来了窜天猴般的玩意。
　　“这是……”程劲等一众士兵在爆炸时纷纷趴在地上, “一窝蜂？”
　　很明显, 那些窜出来的是特别的火箭弹。
　　比较小型的一窝蜂一样的多管火箭炮弹！
　　咻咻咻——
　　它们毫无章发的一样乱飞而来！
　　“快趴下！”一名士兵飞快扑倒了一个少女, 本能的为之挡爆破冲击。
　　林守仁自然也没愣着。
　　此情此景。
　　哪怕他再求明哲保身，那也没理由什么都不做就转头跑掉。
　　送上门来的魔能和宝箱，不要白不要！
　　没错，林守仁的望气术已经回答了他。
　　大楼那边的隔壁街道上确实是一支丧尸军团。
　　它们扛着昨夜与怪物一起降临的部分武器正对这边进行远程打击中。
　　而罪魁祸首正是那些“寄居者”！
　　望气术侦测到的那头巨大爬虫，蠕虫般的怪物则是寄居者的虫后！
　　它属于高阶变异种，而且是最顶级的那一种。
　　这支丧尸军团便是虫后指挥着行进，四向猎杀人类和其他怪物，逐步壮大自己的！
　　“可惜，畜生就是畜生，哪怕再聪明也比不过人类，否则就不会在队伍才壮大到两三千时就敢来碰瓷我了！”
　　“管你什么虫后不虫后的，全都得死！”
　　出手的同时，林守仁庆幸这只所谓虫后犯了个致命错误。
　　那就是它没有选择避开林守仁！
　　否则，偷偷发育一波，说不定过几天就能带着数万、十万寄居者大军横行平城了。
　　现在过来找死，正好应了林守仁排除隐患！
　　轰——
　　飞弹在士兵和少女头顶很近的地方爆炸了！
　　但，那名士兵此刻正目瞪口呆的望着林守仁这边。
　　因为他发现自己并没有死，更没受伤半点！
　　而林守仁的眼睛此刻正微微发着光……似乎展开了一只不可见的守护之手保护了他们二人。
　　“回去！”林守仁喝道，他将爆炸的冲击波乃至碎片全部反扯回去。
　　御物术，YYDS！
　　其他许多小型火箭弹也被林守仁像只是在抓窜天猴一样轻轻松松全给搞定。
　　刚才还叫死叫活，眼看着自己就要被火箭弹击中的人们。
　　这会儿算是明白了，他们今天是遇见贵人了！
　　林守仁正是他们的贵人！

108 我的，都是我的！(求订求票)
　　得救了。
　　在场的人们无不如此庆幸着。
　　林守仁用着浮空术飞了起来。
　　他的奥术巨弹已蠢蠢欲试了！
　　程劲等人则立马开始了反击。
　　他们的武器弹药本就还算充沛，虽说昨天对着丧尸王打出去了不少，可子弹还是剩下不少的。
　　对付那些从街巷中闯过来的初级丧尸还是绰绰有余的。
　　至于另外的幸存者们，有一半都是异能者。
　　这些人的战斗力对付初级异能者也完全没问题。
　　普通人就惨了，一个个只能抱头鼠窜！
　　当有人在高楼上看到了对面密密麻麻两千多头丧尸大军时……
　　他们的表情是呆滞的。
　　而且。
　　仔细看去，这些红眼丧尸后面还跟着一头巨大的蠕虫怪物！
　　它浑身上下全是之前的那种寄居者爬虫，密密麻麻, 一眼看去像极了蜂窝。
　　这些寄居者虫似乎在巨大虫后的各个小洞穴上面吐出什么排泄物……
　　然后源源不断的有新的寄居虫从口子里爬出来！
　　“怎么这么多寄居者，它们还在持续侵占附近游荡丧尸的身体！”
　　“不是吧，如此下去这里整个地区都要被包围，咱们也会被困在本栋楼上！”
　　“军方撑不住的，这些怪物数量太多了，密密麻麻的渗透过来, 赢不了的！”
　　……
　　林守仁等人身后的几座大厦上边有一些幸存者正诚惶诚恐的说着。
　　这次的丧尸大军确实太过庞大了。
　　这以前的白天里从未见过的！
　　附近恐怕很快就会沦陷了。
　　赵瑞光几人听从林守仁的命令躲进了基地车里。
　　然后, 他们在上边的可以对外攻击的战斗岗位向渗透过来的一些丧尸疯狂开火。
　　“那边来了十几头。”赵瑞光端着步枪，有模有样的对它们进行点射。
　　“快, 向手机店那里的丧尸攻击，不能让他们绕到林老大身后！”王刚则专注于保护侧翼。
　　众人齐心协力的战斗着。
　　但，丧尸的数量属实太多了。
　　特别是它们从对面街道渗透过这边的宽度太长了。
　　周围几百米上千米的街巷中都能冲出来许多丧尸。
　　程劲见大事不妙就一边命令队伍且战且退。
　　他的想法很简单，只要自己赶紧带着人离开会被林守仁的“大落雷”或“巨型能量球”波及之范围……
　　那么，对方就可以放开手脚直接一招轰了丧尸军团的虫后。
　　然而。
　　令程劲所有人都想象不到的是，林守仁压根就不担心会波及到他们的事情。
　　“经过那么长时间的实战与训练两用，百米级奥术巨弹我已无比精炼，这种状况下也能精准摧毁虫后！”
　　望气术已确保林守仁两侧五六十米没有幸存者了。
　　他可以放开手脚大干一场了！
　　因此，在身停术还没结束时。
　　林守仁就浮空到了足够高的位置。
　　“奥术巨弹！”
　　这一次……林守仁做了点新尝试。
　　他无比专注！
　　专注到仿佛周围的事物慢了下去！
　　呼——
　　随着双眼冒出白光，进入专注的吟唱状态，那一刹那……林守仁听到了自己的呼吸声，而且似乎仅能听到它……
　　眼中的世界因为自己双眸发着光而逐渐暗淡、变得灰冷。
　　这一刻，时间就像被放慢了一样！
　　慢到林守仁能感知到每0.1秒的变化！
　　一股从前未曾有过的真实无比的魔法气息缠绕在他身体周围……
　　“果然可以，只要我静下心，无比专注的去念咒施法，那么就可以做到这种仿佛将精神彻底融入魔法能量世界中的特殊状态……”
　　“而这种超级专注的状态能让我完美把控禁咒的吟唱时长，哪怕0.1的时间点也能卡成！”
　　这种仿佛灵魂出窍, 时间放慢的专注施法状态在林守仁的智力属性达到三位数之后就被他掌握了。
　　有了它的帮助，林守仁可以轻松控制奥术巨弹的蓄力时间精确到0.1秒的地步！
　　所以。
　　这次林守仁来了个蓄力1.2秒！
　　200米级的奥术巨弹猛然生成，吞噬了所有接触物！
　　轰——
　　在林守仁眼里被放慢了的世界……
　　此刻于程劲、赵瑞光以及一两百号目击者眼前，却是极速就生成了一颗巨大能量光球的！
　　它的出现不仅令周围顿时陷入一片冷光灰调中，而且还掀起了一阵大风！
　　尽管上次已见证过这种能量巨球的庞大了。
　　可当程劲等人再度近距离、贴脸般的感受着奥术巨弹时……
　　程劲：⊙_⊙
　　众人：⊙_⊙
　　它怎么又变大了？
　　长个子也不带这么长如此快的啊！
　　其他异能者：(′?_?`)
　　疯了吧！
　　这TM是某漫里的元气弹才对吧？
　　你确定你不是赛亚人？
　　已经见过多次奥术巨弹、心理承受能力更强一些的赵瑞光和王刚此时也险些没绷住。
　　“我怎么感觉……林老大这能量球又变大了一倍呢……”
　　赵瑞光麻木的说。
　　“确实。”
　　看着被林守仁推出去的这颗明显比之前大了一倍的奥术巨弹，王刚也呆呆的点了点头回道。
　　刚加入的赵瑜戈则是直接完全懵逼在了原地。
　　自己这算是抱对超级大腿了吗？
　　林守仁竟可以放元气弹诶……
　　轰隆隆——
　　这颗200米级的奥术巨弹推了很远。
　　第二轮红月降临后，人类幸存者急剧下降。
　　所以，林守仁现在大可让他的奥术巨弹多飞一会，多收割一部分丧尸人头。
　　“我的，全都是我的！”
　　“谁都别和我抢魔能！”
　　将之硬生生推出了一公里后，林守仁才算停手。
　　【叮，你击杀了一头高级变异种“寄居者虫后”，获得了20点魔能。】
　　【叮，你击杀了152头初级…850…1368…2508头初级丧尸，获得了251点魔能。】
　　【叮，你击杀了85中级丧尸…获得362点魔能。】
　　【叮，本次奥术巨弹共计获得魔能994点魔能。】
　　……
　　小千点魔能又到手！
　　林守仁美滋滋的笑了笑。
　　他的魔能就要破万了！
　　按这速度下去，待会再派遣个魔法分身继续去无人区疯狂收割，估计明后两天他的面板就能升级了！
　　想罢。
　　林守仁决定奢侈一回。
　　反手就将剩下的禁咒魔法全学了！
　　“叮, 你学会了【天灭震星】(本传奇魔法存在误伤自身可能, 请谨慎释放), 花费200魔能。”
　　“叮，你学会了【炎神怒】和【云雾缥缈】，花费200魔能。”
　　学完全部禁咒……
　　林守仁还将贪婪的目光转向附近尚存的丧尸身上！
　　“来，让我好好“关照一下”你们。”

109 纯爱战神才是yyds！(加更，求订求赏)
　　林守仁将魔法屠刀转向了剩下的丧尸。
　　又花了点时间消灭了寄居者虫后军团的残余者。
　　收割到了50点魔能。
　　加上今天魔法基地车横扫过的丧尸数量。
　　林守仁估摸着他光是出来搜集物资这两下就已经干掉小两万只杂七杂八的怪物了。
　　当然。
　　在他收割着残余的丧尸时，周围的程劲那些人自然是看在眼里的。
　　“这家伙的异能不消耗体能的吗，怎么他就像无限体力一样？”一名异能者禁不住喃道。
　　但，旁边的人都没有为之给出答案。
　　无人知晓这是为何！
　　他们只知道绝大部分异能者使用能力时都需要消耗自身体能。
　　像林守仁这种一连几个异能疯狂交叉着高负荷运行，脸上却愣是一点儿疲惫感都没露出半分的存在……
　　“只能说人和人的体质是不同的吗？”
　　程劲也是看呆了，但他昨晚就见过林守仁的变态。
　　“异能者的体质虽然互有差别，但问题是他这也太变态了啊！”另一个算是加入程劲队伍的异能者瞪目结舌的说。
　　“这持久能力……”
　　……
　　就在他人纷纷目瞪口呆, 满脸惊疑的时候。
　　林守仁则没有逗留此地。
　　物资搜集，魔能顺便也收割了。
　　“回避难所。”林守仁回到了基地车上。
　　赵瑞光等人已侯在了基地车堆放物资的大肚子里。
　　不过，林守仁前脚刚踏进避难所，身后就汹涌而来了许多幸存者。
　　他们全是来“求带”的。
　　人群之中……
　　“帅哥，看我看我……”先是一名满脸玻尿酸的女子冲着林守仁喊道，“收留我吧，只要你收留我，我什么都可以为你做, 真的！”
　　说着, 她还不忘鼓了鼓胸前的两杀器，在展现分量。
　　“收她有什么用，老兄你应该收留我。”另一名男子抢话，“我之前是高级焊工，技术杠杠的，你这么大一辆车肯定有地方用得到我！”
　　“还有我！”又一个人垫脚尖举手，穿着西装革履，“我懂得怎么管理团队，我是专业的！”
　　……
　　人群涌动，一个个都抢着让林守仁收留自己。
　　林守仁回身看了看他们，一时眼花缭乱。
　　“偏偏这时候真视之眼缓冲当中，无法辨别真实的可靠幸存者……”
　　趁着今天搜集了一波物资，林守仁在心里就有点想着继续扩充一下避难所的人口。
　　因而。
　　这些人现在围上来，一个个求爹求娘正常倒也会有几个可靠幸存者。
　　毕竟，他们的姿态一个个都放得很低。
　　在见到了林守仁的恐怖实力后，服从的意愿特别强烈！
　　“就你吧，那个焊工, 上车！”
　　既然真视之眼还没法使用，林守仁就打算看需求的点名一个上来。
　　避难所正好缺焊工之类的人员，所以他选了那个焊工男。
　　至于那个声称什么都可以做并且展示“凶器”的女子。
　　林守仁看都没看她一眼！
　　再大能有他家唐梦瑶大？
　　牛头人都给他死，纯爱战神才是王道。
　　青梅才是最好的！
　　“太感谢了，老兄。”焊工男兴高采烈的走了上来，冲着林守仁点头谢道。
　　“老规矩。”关上大门，林守仁从王刚身边走过，径直往指挥中心而去，“王老师，这个新人依旧交给你带。”
　　林守仁懒得自己每收一个幸存者就亲自解释一回避难所的规章。
　　这方面他向来都是丢给身为文化人的王刚去做。
　　……
　　焊工一收，车一发动。
　　嗡的一下。
　　林守仁他们很快就回到了避难所。
　　此时。
　　唐梦瑶和张燕霜正带着人在拿避难所外面的初级丧尸当靶子练手。
　　远远见到了基地车炫酷的身影，一旁啃鸡腿中的林煜连忙两口把它给薅了。
　　然后从二十米高的墙上直接跳下去，没事人一样的往基地车来的方向跑。
　　“表哥，你们可总算回来了。”他仿佛迎接凯旋之军一样兴高采烈。
　　至于胆敢靠近林煜的丧尸，不是被张燕霜远程点射爆头，就是被他自己手里的“狙”伺候成灰……
　　“还别说，这狙挺好玩的。”把一头丧尸打成肉酱后，林煜扛着他的汤姆逊笑道。
　　这是今早林守仁捡回来的。
　　射速极高的冲锋枪，配合林煜的异能“火力复制”。
　　任何寻常或者中级丧尸胆敢靠近的话……
　　会瞬间被打成蜂窝！
　　而且。
　　林煜的“火力复制”并非一定要足够远距离才能多复制几轮。
　　事实上。
　　他之前发射火箭弹的时候, 一百多米距离只打出了16枚是因为火箭弹体积比较大，复制起来的难度系数会大一些。
　　但, 像步枪冲锋枪之类的就没这个毛病。
　　子弹的体积偏小，不到50米就能复制出许多轮了！
　　一百多米的复制率要比火箭弹大一倍不止！
　　停好魔法基地车。
　　林守仁就打开了它的大门，让之在林煜等人眼前露出了物资的金光。
　　“我去，表哥，你们这是去哪刑了？”
　　看着堆积如山的物资，林煜被吓了一跳，小眼睛瞪成了大珠宝。
　　“我天……”刘衡懵逼了，但他已经想象得到自己的工作量会变大多少了。
　　“愣着干嘛，快搬东西。”林守仁用御物术控制了大部分东西，剩下的则交给林煜他们去做。
　　老样子。
　　当林守仁一行人回来的时候。
　　唐梦瑶虽没有像林煜那般表现于外的兴高采烈，但她还是照旧的前来为他接手。
　　“怎样，舒服多了吧。”唐梦瑶用子能力为林守仁舒缓了精神状态和恢复了体能。
　　林守仁这边自然是一阵舒畅感袭来，浑身酥酥爽爽的。
　　“挺好，比刚刚精神多了。”
　　唐梦瑶也咯咯一笑，一脸得意，“那当然，虽然我远不如你强大，但这个子能力可是只有我会哦！”
　　见她一脸嘚瑟，林守仁有些没忍住也跟着露出了笑容。
　　两人一边谈着话一边在御物术的帮助下将物资带进了避难所大门之内。
　　咚锵——
　　物资们被林守仁好端端放在了铁板地上。
　　“呐。”这时，唐梦瑶递给了他一只能量棒，“给你留的。”
　　林守仁看了一眼她娇艳欲滴的容颜，心头微微一颤，但还是保持淡定的将能量棒接了过来，一边打开吃了起来一边问：
　　“老肖呢，他人在哪。”
　　唐梦瑶没有直接回答，而是拉着林守仁，把他按到了一旁的小箱子坐上。
　　“你都快一整天没休息了，虽然我刚刚为你恢复了状态，可没有睡眠怎么行呢。”唐梦瑶居高临下的俯瞰着他，“吃完就好好休息，不就是搬运分类物资吗，交给我就行了。”
　　林守仁抬眼看着她，但视角中的那对山峰令他的身体忽然有点发热，耳朵直接红了一圈。
　　这矮矮的小箱子针不戳，他突然有点想久坐不起了！
　　可惜，唐梦瑶把他一按，只是回了句老肖目前的状况，然后就自个儿离开指挥物资搬运去了。
　　但，刚刚那对宏丽山峰的美影还是在林守仁的脑海里久久都挥之不去。
　　猛的摇了摇头，林守仁才感到清醒了许多。
　　而且。
　　想起避难所还要做的一堆事……他的肝就在隐隐作痛。
　　先帝创业未半还不能中道开始蹦迪享受！
　　“不过，梦瑶说得也有理，关于去学校和各大图书馆的事还是等明天再说吧。”
　　“先休整休整！”

110 动员，通通搬回来！(200均了，加更！)
　　第二天早上。
　　林守仁窝在他的慕思大圆床，伸出手扒来了手机。
　　亮屏，一看。
　　“才7点20分？”
　　林守仁满眼迷糊的说。
　　“那就再睡十分钟。”
　　2000 years later！
　　咚咚咚——
　　门外一如既往传来了林守仁的每日“闹铃声”。
　　唐梦瑶：“八点了，还不起床，今天不是要去图书馆和学校吗。”
　　“赶紧起床啦！”
　　大声催促了一下，她又变得温和的说，“厨房里给你留了早餐, 有荷包蛋和三明治，等会记得吃，我就先喊张燕霜一块召集战斗组去了。”
　　林守仁朦胧的睁开了双眼，懒懒的翻了个身。
　　得，又是开始社畜的一天。
　　起床，刷牙洗脸，把唐梦瑶做的早餐吃了个干净，再换上那套黑衣战斗装。
　　林守仁就屁颠屁颠往避难所总部大楼去了。
　　当然。
　　每天家里都像有个贤惠良妻一样, 日日都给做美味的健康早餐吃, 这不以前独居时啃天天面包要好得多？
　　想心情不好都难！
　　因而尽管避难所还有许多繁杂之事要做，不过林守仁每天倒也精神饱满，没有丝毫疲意。
　　等林守仁到场的时候，避难所总部大楼这儿已经聚满了人。
　　包括新加入的老肖、肖莺莺、肖大娘和赵瑜戈、焊工男等人。
　　赵瑞光和张一韦几人与林煜在避难所大门职守，通过对讲机参与本次晨会。
　　见林守仁来了，众人纷纷站了起来，他们方才就都在集体食堂那里吃饱了。
　　唐梦瑶为林守仁让出了主位，“人都到齐了。”
　　“好，辛苦了。”林守仁示意她坐在旁边。
　　然后转过身去对众人说道：
　　“咱们避难所的人口已经来到了27个，当然，里面有一个俘虏。”
　　“不过，这对我们已经完美很多的“战斗+日常”人口比例并无什么影响。”
　　林守仁看向了老肖和肖莺莺，以及赵瑜戈张燕霜，“毕竟，二十多个人里，我们有了6个异能者，还有配备了各种热武器的战斗组9人。”
　　“这样超过总人口一半比例的战斗力量，令我们避难所坚不可摧！”
　　“当然, 接下来王老师会有新的工作，那就是……”讲到这儿，林守仁的目光落在了李小明、沈朝阳、虞小乐那几个孩子身上：
　　“教避难所里的孩子学识，毕竟，文化不能断绝。”
　　“当然。”接着，林守仁对张燕霜说，“在我找到合适的体育方面教师之前，张燕霜你是最合适的训练官了。”
　　“要文化的同时，体能也得跟上，体智一同发展才能在末日中生存下去。”
　　众人纷纷点头。
　　林守仁说得对，人类之所以能制霸自然界那么多年，文化教育的不绝是重中之重。
　　但，面临险恶的末日环境，体能、战斗技巧等也不能落下。
　　唯有全面培养李小明虞小乐这些个孩子，日后才能令之源源不断为避难所提供可靠人才。
　　“所以。”林守仁郑重的说，“今天，我们要出发去把平城各个书城，图书馆乃至学院里的书籍、文品啥的通通搬回来！”
　　“什么古琴古筝，笔墨纸砚，国画史册, 经典名著等杂七杂八的也见一个搬回来一个。”
　　“这些可是人类世界最辉煌的存在与记录。”
　　“所以要通通搬回来！”
　　……
　　说完大概目的，林守仁就开始具体安排每个人的职位。
　　“梦瑶，你带着王大妈张燕霜几人，先把地下层那边的图书室，文化活动馆啥的都给事先打开并分配好位置。”他首先轻声的对唐梦瑶说道。
　　“嗯。”唐梦瑶微微点头。
　　“至于王老师，你今天就不需要一同外出了，领着几个学生去地下层先整理好课室吧。”
　　“至于老肖，今天你就一起来吧。”
　　“好的。”
　　“肖莺莺……你就跟着张燕霜吧，有你爸外出即可，避难所多留一个异能者总是好事，或者你可以去帮肖大娘的活。”
　　说着，林守仁拿出了几袋新开出来的菜籽果籽，“肖大娘，内广场那边的田地交给你去种菜了，水源都有，而且那里有种子。”
　　他将种子交给了肖大娘说，“先多种点易熟的水果之类的，比如番茄啥的。”
　　“放心，俺常年务农，这方面的东西懂着呢。”肖大娘兴致满满的笑着回道。
　　“那我呢，林老大。”这时，精神小伙赵瑜戈举手问道。
　　“你也一起来。”
　　“好的！”
　　……
　　照旧留下唐梦瑶守内门，林煜守外门的规格。
　　林守仁就领着外出队伍一同出了避难所大门。
　　原本林煜还求他今天带自己一块出去搜集物资的，不过林守仁还是否决了他的请求。
　　“避难所大门虽然只有我能打开，而且二十米特殊高墙无人能爬上去，又有火球术塔坐镇，但还是要留一个可靠的人把守我才彻底放心。”
　　林守仁对他说。
　　可靠的人。
　　林煜的激情又被林守仁这话燃烧了起来。
　　他铿锵有力的说，“放心，表哥，凭借我手里和墙上的那些“狙”，避难所大门坚不可破，敌人来一个我给灭一个！”
　　对此。
　　林守仁宽慰一笑，“嗯，回见。”
　　接着。
　　他就带着众人开起了魔法基地车。
　　至于魔法分身，昨天回到避难所不久就被林守仁又放出去了。
　　这会儿估计在哪个郊外无人区猎杀着怪物。
　　所以。
　　一个大早上的时间，林守仁的魔能就自动加了1236点。
　　白色和绿色箱子也开满了。
　　上了基地车。
　　林守仁让它进入了自动巡航的模式。
　　在平城中寻找着书城、图书馆和学校乃至各类文化用品相关的门店。
　　趁着这个空余时间，林守仁把今日转轮都给用了。
　　【叮，你花了50点魔能…物品转轮…今日次数：0。
　　恭喜，你获得了“丧尸诱捕球”*3枚。
　　丧尸诱捕球：一颗会散发特殊气味、光芒的魔法球，将它发动并扔出可以诱惑100米内的所有靠气味、光芒行动的丧尸。】
　　“奥术巨弹收割神器，不错不错。”
　　林守仁的嘴角微微一扬。
　　但其实他刚才希望能开出个超级金属来着。
　　那样他就可以给上官午夜锁上无敌枷锁了。
　　今天早上林守仁之所以没去干她个几轮提款魔能，那正是因为俘虏间空间不够大了。
　　一层层加了那么多金属强化笼，在上官午夜最少死了几百次后已变得逐步被她持续增强的蛮力破解。
　　要想继续高频率薅魔能，林守仁必须要把俘虏间持续扩大。
　　但这样会特别占空间，所以林守仁都在考虑直接灭掉上官午夜一事了。
　　毕竟，他现在也不缺那每天100点魔能的额外增速。
　　不过，林守仁还是打算后续看看有没有什么东西可以化解这个难题。
　　“如果能学到什么弱化之类的魔法，那这一切就迎刃而解了。”
　　林守仁想起之前魔兽部落中的弱化魔法，毫不犹豫的转动了“魔法图鉴转轮”。
　　【叮，你花了50点魔能…魔法图鉴转轮……
　　恭喜，你获得了高阶魔法图鉴“躯体弱化”。】
　　【躯体弱化(50魔能)：高阶、黑暗系。
　　对人类目标施展的黑暗法术咒，对其进行一层诅咒，令他(她)的身体在10天内持续弱化，每天削弱其2.5%的体能，最多叠加4层诅咒。
　　缓冲时间：10分钟、消耗300点魔法值。】
　　……
　　“卧槽？”

111 你好骚啊！(求全订求月票)
　　林守仁背后一凉。
　　这是什么欧皇气运？
　　弱化魔法说来就来？
　　该不会是用继续单身十年的代价换来的吧！
　　“不管了，大不了和我家奶妈兄弟凑合着过日子。”林守仁心一横，秒学了这个“躯体弱化”。
　　【叮，你花费50魔能学会了新的魔法：躯体弱化。】
　　……
　　学完躯体弱化，林守仁的脸上露出了“邪恶”的笑容。
　　“啧啧……这下魔能提款机又可以正常运行了。”
　　上官午夜：-_-#
　　有人欢喜有人愁，此乃恒古不变的规律。
　　就像林守仁这次架着魔法基地车再次横行于平城中时。
　　许多幸存者一个个都麻木了。
　　他们甚至给了林守仁一行人一个新的称谓。
　　“这班“悍匪”又来了，快, 先捡食物，其他的东西别管了，不然待会啥都没得捡！”一名巨大化身体的异能者催促着他的队友。
　　“靠，昨天在东区遇到了他们，今天又在南区见面，我这是倒了几辈子霉啊！”
　　“走吧走吧，昨天那家伙又来了，这里的东西铁定抢不到了, 咱还是赶紧去下一个地点先捡一些再说。”
　　众人：(T_T)
　　……
　　林守仁当着他们的面把物资全给吞进基地车的大肚子里。
　　没办法。
　　谁让基地车刚驶出来, 这会儿肚子空空如也，完全足够先装一波食物之类的呢！
　　这不得好好捡一波物资吗？
　　“好了，把这些东西堆到仓库左边去，靠近门的地方等会要用来放书籍，文品之类的东西。”
　　林守仁对老肖他们令道。
　　说着。
　　魔法基地车继续行驶了起来。
　　他拿着地图坐在指挥中心的舰长宝座上，“这里标注着城南那边有一座书城，咱们就先去这个地方吧。”
　　指定目标，林守仁一行人就朝着它飞腾而去。
　　一路上。
　　基地车继续充当着全城最拉风之角色。
　　不过，因为有了昨天的“横行霸道”，此刻有不少人见了林守仁的基地车那都是“闻风丧胆”，生怕慢跑一步他们的食物就会被夺走的。
　　“我有那么恐怖吗？”抵达书城下车时，林守仁耸了耸肩，苦笑着说，“我寻思着这城里的物资现在不就是能者多得吗，上边又没写着谁谁谁的名字，我没从他们手中明抢都算有良好品德了吧？”
　　“呵，老大, 其实我觉得你还真是有点恐怖。”赵瑞光在一旁说, “不过……”
　　“咱就喜欢你的“霸道”！”
　　“实惠，对咱避难所的大家伙有利！”
　　“跟着您，咱有肉吃！”
　　赵瑞光几人笑着说。
　　当然。
　　放松归放松，可是一下车，众人还是顿时进入了战斗状态。
　　毕竟，他们大多都是普通人之身，哪怕是异能者的老肖和赵瑜戈比起林守仁也显得不堪一击。
　　稍微不留神，可是会直接送命的！
　　虽说书城外面没有什么丧尸，基地车停下之前就把附近丧尸吸引过来并且全灭了。
　　但，里面还有不少低沉的嘶吼声在回荡着。
　　“让我先进去探探？”老肖自告奋勇的说。
　　“没那个必要。”林守仁回道，“我已经探查出里面丧尸的数量了。”
　　老肖：?_?？？
　　老肖有点不习惯，弱弱的说，“……我以前在第三街道办那儿都是充当先锋角色的……”
　　“无妨，大家伙互相配合好就行了。”不过，林守仁还是没有太过自大，他反而一本正经的打出了团队牌。
　　有了“共同狩猎队友”的机制存在，林守仁并不担心被人“抢人头”的事情发生。
　　唐梦瑶和林煜没有跟随出征，暂时空出来两个名额, 林守仁自然就把它们给了赵瑜戈和老肖。
　　所以。
　　接下来他们两个人击杀的丧尸林守仁都能拿到魔能奖励。
　　完全不用担心会流失魔能奖励的事情！
　　走进书城。
　　一行人就迎面碰上了一只正在蜕皮的大可爱。
　　“变异巨蟒！？”老肖身子一颤，连忙退了几步。
　　眼前, 是一头两人粗，十几米长，血红色鳞片补满每一块外皮，头长尖角和尖吻的恐怖蟒蛇！
　　“开枪！”
　　赵瑞光几人反应特别快，不等蟒蛇反应过来就突突突了。
　　但……
　　锵锵锵——
　　子弹打在变异巨蟒身上竟一一被它铁甲般的鳞片全给弹开了！
　　嘶！
　　蜕皮中的变异巨蟒在火力洗礼中吓了一跳。
　　它连忙圈起了身体，把蜕皮部位保护了起来并打算逃跑。
　　“打它蜕皮的地方！”
　　赵瑞光几人这才发觉鳞片太硬，转而去攻击薄弱处。
　　然而……
　　嘶嘶——
　　书城内部，那个阶梯式的书台后方，此刻竟又爬出了好几头变异巨蟒！
　　大大小小的数量一下子猛增，全都朝这边猛靠了过来。
　　“我去，还有那么多？”赵瑜戈震惊道。
　　“林老大，快用你的那招啊！”
　　“你傻啊，现在让老大用那招能量球，不是直接把整个书城都给湮灭了，如此咱们不是白来一趟？”
　　……
　　突然面临那么多巨蛇，战斗小组一时有点迷茫。
　　只有林守仁依旧十分镇静。
　　不过，看来这座书城确实被变异巨蟒做成蛇穴了。
　　他的望气术能感知到里面有很多畸形的巨大蛇蛋。
　　算这些小家伙倒霉，偏偏它们的父母选择了此地作为蛇穴。
　　“身停术。”
　　林守仁一招惊愣了老肖的身停术下去。
　　紧接着就是挨个给这些巨蟒来了根凝聚好的金属尖刺，把它们用御物术控制一寸一寸钉在了变异巨蟒身上！
　　金属强化术增强过的黄金大钉锐利无比，十分轻松的就破了子弹都无法击穿的巨蟒鳞甲。
　　令其纷纷瞬间丧命！
　　【你击杀了一头变异巨蟒(中级)…15魔能。】
　　【你击杀了…15魔能。】
　　……
　　十几头变异巨蟒转瞬即逝。
　　黄金大钉精准灭敌的操作骚的一笔！
　　林守仁狂揽180点魔能。
　　他摆了摆手说，“好了，把那些蛇蛋全给摧毁了，然后搬东西走人。”
　　赵瑞光几人无奈一笑，刚才自己真是瞎叫嚷了。
　　林老大何许人也？
　　无敌本人！
　　有他在场，那绝对是万无一失的。
　　下次不许再乱叫嚷了！
　　不过，此刻却轮到老肖木讷了。
　　因为他刚刚看见林守仁好像使出了一招可以停住怪物身体的招式。
　　“那不是幽灵法师的杀招之一吗？”

112 就你叫寒冰魔牛王是吧？(加更，求订求赏)
　　老肖木讷的望着林守仁的背影。
　　不会错的。
　　林守仁刚刚使用的那个定住变异巨蟒的招数与幽灵法师每次现身都使用的魔法如出一辙。
　　难道林守仁就是那个幽灵法师？
　　思及至此。
　　老肖惊呆了！
　　他赶忙上前问道，“守仁兄弟，你刚刚用的是什么能力，怎么那些巨蟒都动弹不得了？”
　　林守仁此刻正站在一面摆满书籍的墙前，用着御物术操纵它们，将之一批批送到书城门口。
　　不过，听老肖这么问, 林守仁也没多说什么。
　　“这是我的能力之一，确实可以拿来定住丧尸或者变异生物之类的。”
　　他一脸淡定的回道。
　　“……”老肖欲言又止，一想到自己已经脱离了第三街道避难所，这会儿反而是有点不太乐意提及它的事了。
　　他默默的说，“没什么，我去搬另外那边的书去了。”
　　“没那个必要，老肖你还是去门口戒备吧。”
　　林守仁叫住了他，“我的以气御物能力效率比你们全部加起来搬运都快。”
　　他说的是实话。
　　所以。
　　老肖也没多说啥, 转身就与赵瑞光几人去外头侯着。
　　一边保护图书一边守着外头的基地车。
　　不一会。
　　林守仁就基本搬空了整间书城的图书以及一些桌具、书架之类的。
　　“出乎预料的多呢。”出来后，他的第一句话就是这个。
　　一两万本图书加许许多多的书架和桌具，的确有些超乎他的预料。
　　之前也没用真视之眼具体推演过这间书城总共有多少本图书。
　　就目前来看的话，林守仁感觉他们再去一趟隔壁的中学，那么基地车基本就能装满了。
　　如果把生活区和生产区两个模块也给填满，那林守仁他们还能再去两三个地方。
　　但，林守仁觉得没那个必要。
　　毕竟。
　　避难所用不着那么多，学生一共就那几名，虽说其他人也可以跟着使用。
　　因而，比起纯粹的搜集图书，林守仁更希望能留存多点的空间去储藏博物馆中的文物之类的。
　　那些才是真正的财宝。
　　虽说好像在末日里……文化啥的是最不被重视的。
　　……
　　将图书、书架和桌子之类的东西全给搬进了基地车。
　　林守仁一行人就继续往下一个搜集地点出发。
　　平城南区的一所高中。
　　不过。
　　就在林守仁他们刚抵达学校大门这里的时候。
　　却发现此地已经有人了。
　　一伙异能者占据了这里。
　　他们利用学校的围墙做成了防御设施并在这里聚集起来，形成一个互助形式的团体。
　　但，简陋的外墙还是伤痕累累。
　　从基地车的显示屏中林守仁就能看到这座学校避难所的大门两边之墙……
　　一个左边凹陷进去了一大块，堵着一堆汽油和废石堆，有着勉强才被修补的痕迹。
　　另一边干脆倒了一大片被重新拉了好几重铁网和一堆汽车横七竖八的躺在那里，外头还游荡着丧尸以及两头复仇者的尸体。
　　被增固了许多防御措施的学校大门上架着一挺机枪，此刻正有好几名戒备人员。
　　其中还有一名迷彩服的军士。
　　“那应该是与程劲等人一块进城的救灾部队。”
　　林守仁念叨了几句，“你们先等在上面, 我下去看看。”
　　这样一座学校简陋改造的避难所。
　　迟早是要被怪物攻破的。
　　不过，既然有人事先占据了这里，其中还有一部分军方的人……
　　那林守仁就打算先跟对方“通透”一声。
　　反正，整座平城。
　　估计找不到另一个和他一样搜集图书文化品之类的人了吧？
　　所以。
　　林守仁迈步向学校大门走去。
　　面对围攻而来的几只初级丧尸，扔出了金属强化术的三角飞刃一顿咔嚓……
　　噗呲——
　　丧尸们当场四分五裂！
　　“好久没分尸过了，怪怀念的。”
　　林守仁一步步走到了学校大门之下。
　　“站住，不需再靠近！”
　　之前学校避难所被其他异能者袭击了几次，因此大门这里几人的戒备心还是十分强烈的。
　　那名机枪手在林守仁还未走近时就冲着他吼道。
　　“你们的负责人在哪？”林守仁问道。
　　但，对方几人狐疑的互相看了看，回道：“你就说你是来干嘛的即可。”
　　就在这时。
　　大门栈道上面有个年轻女子突然惊奇的喊了一句：
　　“你是林守仁对吗！？”
　　“是你对吗？”
　　林守仁有点懵逼，他看了一眼这女的，发现完全没印象。
　　他面露疑惑，“你认识我？”
　　上面那名绑着单马尾，原本端正精致的五官如今已被晒得有点黑，勾勒出优美曲线的那身紧身衣也变得灰溜溜，好像整个人在土里打滚过，许久未洗漱的女子则继续笑着说：
　　“嗯，之前梦瑶给我看过你照片，我是她大学室友, 她在学校的时候经常和我们提起你。”
　　“你不是她男朋友吗？”对方乐呵呵的说。
　　“呃……”林守仁有点迷茫，“呵呵。”
　　但，有了唐梦瑶中间那层关系，林守仁还是很快与对方搭话了起来。
　　须臾，林守仁便得知了这座学校避难所的大概情况。
　　这女的名叫丁琰，与他哥哥，也就是现在控制着本所学校的军士异能者丁辉一块来的此地。
　　得知了林守仁想要图书之类的玩意，丁琰兄妹俩也没犹豫，反正是没啥大用的东西。
　　他们就帮忙说服其他人同意林守仁带走大部分的图书文物，学校只留下一部分完全足够他们取火取暖等使用的即可。
　　而作为交换，林守仁给了他们一袋今天搜集得来的食物，大概有十来斤。
　　“取暖？”搬着东西的同时，林守仁有点好奇的问，“可现在才9月份，这些天不冷啊。”
　　“是啊。”带路的丁琰回道，“但是不知道为何，学校这里入夜就会变冷。”
　　“你们调查过原因了吗？”
　　“当然查过，一开始我们怀疑是不是附近有什么会制冷的怪物，但什么都没查到。”
　　丁琰说着，“不过，你要这么多书干嘛，难道你们那边也很冷？”
　　林守仁苦笑了一下，“那自然不是。”
　　然后他说，“而且，我已经知道你们这里为何夜间会寒冷了。”
　　闻言，丁琰耳朵一尖，纳闷的问，“哈？你知道原因了？”
　　他们在学校这里待了差不多得有一周了，每天来来回回探查原因。
　　那么多人都没发现夜间降温的原因。
　　怎么林守仁一来就说他知道原因了？
　　丁琰觉得或许对方这是在开玩笑。
　　“是的。”但林守仁却胸有成竹。
　　“你让你哥把人都支到大门那去，既然你是梦瑶的好友，又帮忙给我弄图书，那我就顺手帮你们解决寒冷的问题好了。”
　　丁琰愣愣的看着林守仁，仍有些不敢轻信，但转瞬笑着说，“假如你真能解决掉学校夜里降温的问题，那我和我哥就努力说服其他人把这些图书全给你！”
　　“成交。”听她如此说，林守仁歪嘴一笑。
　　丁琰还是太年轻了。
　　不知道他有真视之眼和望气术。
　　他们那么多人调查了好几天不能解决的难题……
　　在林守仁面前，却是不值一提的！
　　所以。
　　林守仁毫不犹豫的这么回答丁琰。
　　不就是学校底下藏了个特别的怪物吗？
　　望气术一窥探就直接搁他眼前果奔了！
　　……
　　让丁琰兄妹疏散了众人，林守仁独自站在学校的足球场上。
　　低头看着草地下方的寒冰怪，他笑了笑。
　　“就你叫寒冰魔牛王是吗？”
　　“不巧的是，我刚学了个炎神怒！”
　　想毕。
　　林守仁发动浮空术的同时……
　　使用控土术将隔着自己和高级变异种(临近史诗级)的寒冰魔牛之土层给向四周刨开！
　　哞吼——
　　当整个足球场被林守仁用控土术撕开成一个四四方方的地洞时……
　　一只巨型无比，大鼻子吐着寒气，身上盖着层冰结的牛形怪物嘶吼了一声！
　　令丁琰兄妹在内的所有人全部震惊不已。

113 扩张，扩张，还是扩张！(日万，求订求赏)
　　丁琰兄妹和在场的其余人这才恍然大悟。
　　原来学校地下还藏着这种怪物！
　　而且藏在那么深的地底下，难怪他们之前没有发现。
　　但，林守仁究竟是怎么一来就发现了它的？
　　就在众人尚且完全想不通的时候，林守仁又做了一件令他们更加瞪目结舌的事……
　　当他将足球场的土层全部刨开，让寒冰魔牛王全身都暴露出来之后。
　　林守仁对准脚下的寒冰牛王直接就是一发入魂，炎神怒！
　　【炎神怒：传奇魔法，元素系。
　　短暂的蓄力之后, 召唤火焰之神的魔力，根据蓄力时间(最高10秒)的长度释放出相应威力的超大火焰攻击。
　　智力属性的高低影响对火焰大小等控制。
　　缓冲时间1-30分钟，消耗“1万+蓄力秒数*1000”魔法值。】
　　……
　　火焰魔咒一蓄，一道超强的烈焰就自林守仁身上的每一处萌生而出。
　　它们无序的缠绕在他身周，翻腾倒海，最后在前方汇聚成一团, 形如一只巨龙！
　　轰——
　　烈焰巨龙在林守仁的引导之下朝寒冰魔牛王席卷而去！
　　丁琰丁辉乃至其他学校大门那边的旁观者眼前猛然掀起了一阵剧烈的火焰爆破。
　　一股热浪迎面席卷而来。
　　数十米高的火海自烈焰巨龙扑往寒冰魔牛王后向四周张开！
　　宛如一面巨大海啸伞！
　　只不过并非是水而是熊熊烈火。
　　哞吼——
　　巨大的寒冰魔牛发出了一声惨叫声。
　　滋滋……它身上的冰层铠甲在烈焰巨龙面前根本撑不住一个回合。
　　随着白色蒸汽汹涌冒出, 寒冰魔牛的冰铠瞬间消散！
　　寒冰魔牛王就地化作碳烤全牛。
　　但烈焰巨龙全然没有要给它留下全尸的意思。
　　继续凶猛的吞噬着它本已焦炭般的驱骨，在三年内把寒冰魔牛的骨灰都给扬了！
　　【你击杀了一头高级变异种(临近史诗级)寒冰魔牛王。
　　且属于是在它成长为史诗级将方圆几公里冻结为冰城之前击杀的……本次击杀奖励额外增加50点。
　　恭喜, 你获得了90点魔能，5个蓝色宝箱。】
　　美滋滋收下5个宝箱和小百魔能。
　　林守仁就用控土术把足球场给重新抹平。
　　这一切都被丁琰兄妹以及其他学校避难所的人看在眼里。
　　丁琰丁辉：⊙_⊙
　　众人：……
　　在平城南待了那么久，这种场面他们还是第一次见过。
　　“妹妹，你这个朋友……”人群之中最强的军士异能者丁辉弱弱的对丁琰说，“他是不是有点……太强了？”
　　“……”丁琰的小脑袋此刻也是一片空白，只得眨了眨那双泪汪汪的大眼睛，麻木的点点头，“是…是吧。”
　　但其实丁琰今天才第一次见到林守仁本人。
　　之前一直仅是在唐梦瑶的朋友圈里看到过。
　　所以。
　　说实话，丁琰也不知道该不该“朋友”相称，虽说她向来认为梦瑶的朋友那就是自己的朋友……
　　“辉哥，还好你妹妹认识他，不然这要是刚刚不小心向他开火了，我们岂不是要白白送死？”
　　“是啊是啊——”
　　一想到刚见面差点向林守仁动粗的事，几个标榜大汉就愣是心有余悸，背后凉飕飕的。
　　“好了。”林守仁控着一块土坯飞到丁琰等人面前，“接下来, 图书我可就让我的人全搬走了。”
　　“哦……”丁琰这才回过神来，连忙点点头。
　　“好的, 没问题。”
　　其他人这会儿也是疯狂对林守仁挤出笑容来。
　　接着。
　　在丁琰一行人的帮助下，学校里所有林守仁想要的东西全都被搬了个空。
　　作为回报，林守仁给了丁琰一行人一条珍贵情报。
　　他的基地车还要在回去的路上收割一波大型的文化品啥的，所以就把附近一些物资地点的情报给了丁琰。
　　离开前。
　　林守仁还尝试着用真视之眼推演了一波学校里这些人有多个可靠幸存者一事。
　　然后。
　　他发现丁琰丁辉兄妹以及另外几名士兵都是可靠幸存者。
　　但，丁辉却暂时没有离开学校这里的意思，似乎是在等什么人。
　　至于丁琰，在推演的未来里，她不出意外的选择了继续跟着丁辉，拒绝丁辉请求林守仁把她带走一事。
　　对此。
　　林守仁也没多想，哪怕避难所现在委实处于快速扩张期，正是需要可靠人手的时候。
　　不过，对方没有加入意愿的话，林守仁也不会强求。
　　强扭的瓜不甜。
　　当然。
　　除了这对异能者兄妹以外，学校避难所也不是没有其他可靠幸存者。
　　但，他们大部分都选择了继续跟着丁辉，只有两个原本就属于中途跟过来的家伙主动请求加入林守仁他们。
　　林守仁瞥了一眼这一男一女，应道, “可以, 简单介绍一下你们各自的能力吧。”
　　“我是一名异能者, 但我老公的话……”那名中年女子脸上挂着一丝担忧的说，“他是一个普通人，没有什么特别的能力，不过他之前的职业是一名程序猿，头脑好使。”
　　见对方脸上挂着担心自己不收普通人进基地车的忧愁。
　　林守仁只是淡然的回道，“我避难所暂时比较缺人，正在力求扩张，但我只招可靠的人，所以会有一段考核区，你们好好表现吧。”
　　言罢。
　　林守仁冲着那名95年的程序猿比了个他也跟来的手势。
　　两人见状连忙哈腰道谢，然后走在赵瑞光几人之中。
　　今天王刚没来，所以带新任务落到了赵瑜戈身上。
　　而且。
　　除了这对夫妻，林守仁今天还在回去的路上又根据避难所的需求招收了4名新成员。
　　等于是一天的时间里就招收了6个可靠幸存者。
　　这让赵瑞光感到有点惊讶。
　　他算是第一批加入避难所的人了。
　　但，这段时间里赵瑞光都未曾见过林守仁在一天内狂收了那么多人。
　　当然。
　　赵瑞光等人也没多问，因为在他们心里，林守仁那肯定是胜券在握才会去做这事。
　　毫无疑问。
　　“我猜测……恐怕避难所又要迎来一次大升级了！”
　　赵瑞光仿佛懂王附体一般的对后来一些的赵瑜戈等人说着他的猜想。
　　“扩张，扩张，还是tmd扩张！”他自信满满的说。
　　众人倒吸了一口气：嘶——
　　然后纷纷点头称赞，“还是老赵你厉害，没白跟着老大的那么长时间！”

114 我也不想的，可是她太会了(求全订)来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------------
　　再次回到避难所时已是傍晚。
　　满载而归的情况下。
　　众人接着忙活了好一阵子才算搞定图书文物的分配。
　　到了可以吃晚饭的时候，唐梦瑶又给林守仁恢复了一下体能状态。
　　两人坐在了食堂最好的角落里，唐梦瑶便把她那件白色外套给脱了。
　　林守仁这才发现她里头穿的是白纱材质的半透明衬衣，异常臃起的黑色卓杯隐约可见，在优美身段的衬托下十分吸睛。
　　林守仁忽然感觉食堂的铁长凳有点硬邦邦的。
　　看到林守仁有些异样的目光，意识到什么之后，唐梦瑶的脸颊红了一圈, 十分小声的怏怏道：
　　“你…你干嘛呢，不吃东西反而盯着我看。”
　　林守仁尴尬的笑了笑，“呃，没什么，我就是觉得你今天这件上衣挺好看的，所以就多看了一眼而已。”
　　他尴尬的笑着, “呵呵，吃饭吃饭，吃完还有事情要忙呢。”
　　“哼╯^╰”唐梦瑶冷哼了一声，面红耳赤的低头吃着东西，小声嘀咕着，“看就看了，还不承认，搞得好像我会吃了你一样。”
　　说着，唐梦瑶还不忘面露邪魅的补上了一句，“不过，原来平时斯斯文文的守仁你也喜欢大的呀。”
　　她有点禁不住要笑出声，“啧啧，真是没想到啊……”
　　被她这么一说，林守仁的耳朵也红了一圈，这气氛怎么忽然有点奇怪。
　　不喜欢大的，难道还有人喜欢机场？
　　人不能，至少不应该……
　　林守仁干脆反问，“不然呢？”
　　“……不要脸。”
　　“脸又不能当饭吃，要来干嘛。”
　　“我这两天要是稍微要点脸，你可就吃不到这么多好吃的东西了。”
　　“啊对对付……来, 奖励我们林老大一块土豆。”
　　……
　　今天的菜品比较多，王大妈还特意给林守仁做了个尊享套餐。
　　这当然是得益于近期基地车对平城物资的狂揽。
　　所以。
　　今天这顿晚饭林守仁吃得身心愉悦。
　　等他们这一批人吃完，守着大门几个岗位的林煜一行人也随后到了食堂。
　　不过，今天林守仁一共收容了8名可靠幸存者。
　　因而换班去轮守的人手已经变得十分充沛。
　　林守仁就带着唐梦瑶去避难所总部大楼那儿记录新人口和统计今天的所得所费。
　　两人一直忙到晚上十一点。
　　回去前，唐梦瑶懒懒的伸了个腰，趴在桌上对林守仁说道：
　　“看来下次你得带回来个会计或者统计员啥的，然后这些活就不用咱们自己做了。”
　　这儿只有她和林守仁二人，故而唐梦瑶仅是把白色外套给披在身上。
　　林守仁此时正靠躺在转椅上，“我也想早点遇到一个可靠的统计员，奈何这两天就没碰到过啊。”
　　说着，见唐梦瑶倦了，林守仁便打算等明日再说，“你困了的话，那今天就先到这儿吧，反正有的是时间。”
　　“哦。”唐梦瑶吐出了个圆口，身体却丝毫没有想起来的意思。
　　她淡淡的说，“累，懒得动，用你那什么以气御物把我带回去呗。”
　　“……”林守仁有些无语，不过回想一下倒也很理解。
　　唐梦瑶早上七点起来至今就没有休息, 在他离开避难所的时候, 全部事务虽说明面上讲由她和林煜一起负责，但说到底林煜一直守着大门。
　　所以，避难所内部的杂事儿自然而然的就全落在唐梦瑶肩上了。
　　这会儿对方感到疲倦也很正常。
　　“我的以气御物只能控制没有生命的物品。”林守仁说，“如果你不怕衣服坏掉的话，或许我可以尝试用它把你托起来飘着走。”
　　唐梦瑶闻言先是一愣，细思了一番他的话才恍然大悟。
　　而后她冷哼哼的说，“哼，在你眼里，老娘我有那么重吗！”
　　“有哦。”
　　林守仁毫不犹豫的笑着说，毕竟那两玩意看上去可不轻。
　　“你……”唐梦瑶没好气，欲言又止。
　　然后。
　　她站了起来，穿起外套，把拉链给拉上，“懒得和你说了，我先回去洗澡了。”
　　说罢，唐梦瑶头也不回的径直往外走。
　　林守仁被她这模样逗乐了，也连忙追了上去，滋滋一笑，“好了，我开玩笑的，你一点都不重，肉都长到了恰到好处！”
　　“我本来就不重好吗！”
　　……
　　两人一前一后踏入了别墅大门。
　　“汪汪汪……”
　　门口的两头军犬摇着尾巴吠叫了几声。
　　进屋前，林守仁给它俩喂了狗粮。
　　事后。
　　林守仁直接就躺坐在了客厅里的豪华大沙发上面。
　　“这沙发酥酥软软的真好。”他一脸享受的说。
　　“你不先洗个澡吗？”见林守仁一回来就葛优躺，唐梦瑶一边脱着帆布鞋一边问。
　　“你先洗吧。”
　　“我可以上去洗啊，又不是只有一个浴室。”
　　唐梦瑶将帆布鞋摆到鞋架上，光着脚丫子晃荡到林守仁眼前。
　　踮起修美的小脚就往他对眼的单座软沙发跳上去，然后拿起手机也不知道在干嘛。
　　林守仁没忍住多看了她几眼，狐疑的问，“你在干嘛，不是要洗澡吗？”
　　唐梦瑶瞥了他一眼，继续扫着手机屏幕，碎碎道，“看一下我之前的体重记录。”
　　“阿这……”林守仁也是没想到她会这么较真，一脸茫然。
　　一会儿后。
　　唐梦瑶忽然惊讶的说，“呀，才发现我之前的针灸推拿教程还没学完。”
　　“还好我当时把视频都下载到了本地。”
　　林守仁这会儿也拿着手机在看下载好的小说，“啥呀，针灸推拿，这玩意现在能有啥用？”
　　末日里，吃饭都是个问题，谁还会去学这些乱七八糟的东西。
　　“不行，我得把剩下的几个教程学完，做事不能半途而废。”
　　林守仁：“……”
　　就这样。
　　等林守仁都洗完澡了，唐梦瑶还搁那儿看着她的教程。
　　一边看还一边认认真真的在那儿记，一改之前的疲惫脸色。
　　“可惜，胶质穴位人体模落在之前的家里了，也不能具体操作一下……”
　　唐梦瑶苦恼的念道。
　　接着。
　　她将“求知”的目光投向了正在用嗡嗡嗡吹风机吹着头发的林守仁……嘴角微微一扬。
　　“啧啧，来，我给你按摩一下。”
　　“而且，我之前带来的医疗箱里有针灸工具，给你来一套舒服的。”
　　林守仁感觉背后一凉，这厮不会是想拿自己当小白鼠测试一下她的技术吧？
　　“不不不，我好的很，腰不酸脚不痛的，要你帮我针灸推拿作甚。”
　　说罢，林守仁掉头就想跑。
　　但，唐梦瑶却表示她的双手和银针已饥渴难耐。
　　所以。
　　最终林守仁还是乖乖露着背躺在了她眼前，任凭唐梦瑶怎般用力折腾他的身子。
　　“噢噢……爽……对，上边一点，没错。”
　　原本以为会是一场痛苦折磨的林守仁没几下就在唐梦瑶上手很快的技术下彻底沦陷了。

115 羞耻感十足的……
　　别提有多舒服了。
　　在唐梦瑶昨晚给林守仁好好的推拿了一番后。
　　第二天林守仁感觉整个人神清气爽的。
　　早餐也变得格外美味。
　　“真想再来一次。”他说。
　　坐在他前面吃着早餐的唐梦瑶闻言轻轻一笑，“没问题，今晚早点来，我还有一个新手法没用上呢。”
　　不知为何，一想起昨天林守仁舒爽到哦噢的叫声，唐梦瑶就有一股莫名的兴奋，心中痒痒的, 耳朵也红了一圈，脑海里不受控制的浮现出一些特殊画面。
　　“但是，我就好奇，你没事学这个干嘛，虽说针灸也是医学，可你不是外科博士吗？”
　　林守仁接着问道。
　　“……”被他这么一问, 正在幻想中的唐梦瑶愣了一下，心感不妙, 但还是硬着头皮的说，“就…就是闲着无聊的时候看看学学，多掌握门技巧而已。”
　　林守仁捕捉到了她细微的迷乱小眼神，便啧啧一笑，“不打算说就算了，我又不会逼你。”
　　他站了起来，端起盘子往洗碗槽放去，“我吃完了，先去俘虏间办点事了，你慢慢吃。”
　　说完，林守仁便头也不回的出去了。
　　徒留唐梦瑶不知所谓的愣在了饭厅，她的羞耻心第一次那么强烈，“我在干嘛，这么明显不会被相信的理由竟然都拿来用。”
　　“你真是笨死好了！”她对自个儿暗暗骂道。
　　可回头一想，唐梦瑶就觉得关于她偷学按摩技巧一事，总不能对林守仁实话实话吧？
　　如果和他说自己是因为合租室友曾经说过她靠着殿堂级的推拿手法，把她男朋友治的服服帖帖，比征服胃还有用, 然后唐梦瑶才会跟着去学的话……
　　那岂不是直接就让林守仁猜透了她的真实意图。
　　容易羞耻感十足的啊！
　　反正唐梦瑶扯不下这张脸。
　　何况，她初高中时还经常跟林守仁称兄道弟的，表现得像个亲哥哥一样。
　　现在突然跟对方说一句……我不想睡你上铺而是想同枕之类的事，那想想真的羞耻感就汹涌而出。
　　这不得等对方先开口然后自己再“委婉”的接受？
　　嗯，就这么办，唐梦瑶如此想着。
　　而且，今天的她格外自信。
　　“喜欢大的就好……”
　　看着镜子中自己那曼妙的身姿，特别是那对超常规的美峰，唐梦瑶嘴角就禁不住向上抹出了一道弧度，有些羞耻但又略为忘形的呢喃着。
　　……
　　和往常一样。
　　林守仁吃完早餐就去了一趟俘虏间。
　　磨剑霍霍向凤凰。
　　当然。
　　在俘虏间空间不够继续装下更多层的钛合金强化笼子的这两天时间里。
　　上官午夜觉得连空气都是香香甜甜的。
　　而且见了人那都是趾高气扬的。
　　无他，唯她的“浴火”即将冲天耳！
　　林守仁终于不敢再杀她了，因为再让她变强下去她就能破笼而出了。
　　所以。
　　这次上官午夜在林守仁刚进俘虏间的门时就主动搭话道：
　　“哟，一天不见，你有没有发现我身上不对劲的地方呢？”
　　她脸上挂着轻蔑的说，“没错，我昨天自鲨了好几回，现在又变强了。”
　　说着。
　　上官午夜还不忘摇了摇手里的钛合金钢棍，高傲的说, “这不，我一不小心就又扯下来了一根。”
　　“让我想想……”她愈发不屑的挑逗说, “等我出去了, 该怎么报答你这些日子对我的“恩情”呢？”
　　“是要把你头发拔了还是掏掏心窝呢？”
　　然后……
　　2000 years later！
　　“你…你对我做了什么？”
　　再次复活醒来的上官午夜脸色苍白无力的对林守仁问道。
　　她感觉自己现在浑身无力，每次复活后只要稍事休息，等体能恢复了本该增强的力量这会儿竟反而下滑了……
　　自己的第二异能“浴火”不仅没生效一样，还整个人的状态虚弱了很多！
　　这怎么可能？
　　不可置信！
　　她尝试再次扯断外一层的钛合金笼，结果全身还是凝聚不起一点力气……
　　“……”上官午夜瘫在了冰凉的地面。
　　本来得意洋洋的脸瞬间写满绝望。
　　林守仁撤掉了其他钛合金笼，最终只留一个拿来关押她。
　　“怎么，刚才不是还很嚣张的吗，这下咋一句话不说了？”
　　上官午夜：“……”
　　看到一脸生无可恋的上官午夜，林守仁还是忍不住笑了。
　　不过，这也是正常现象。
　　在躯体弱化会慢慢叠加到100%的削弱面前……
　　还能笑得出声的应该只有傻子。
　　“乖乖呆着吧，别动歪脑筋，虽说好像你本来就不太聪明的亚子。”
　　上官午夜：“……”
　　一连又收割了8轮魔能，林守仁才心满意足的走人。
　　俘虏间一下就寂静无比，仅剩上官午夜独自一人在风中凌乱。
　　眼巴巴看着逃生的希望不翼而飞。
　　无语至极。
　　……
　　有了躯体弱化这个魔法。
　　林守仁以后就不再需要烦恼能否在上官午夜一直提款魔能的事情了。
　　有关她的事情基本上再也不用林守仁操心了。
　　变成了直接默认他每天能够获得100点的额外魔能收入。
　　刚好抵消林守仁目前每日转轮的消费。
　　而且。
　　不知道是否因为林守仁今天笑容满面的原因。
　　也可能是运气好的笑不出来之类的。
　　反正今天林守仁的转轮接连出了非常实用的魔法和物品。
　　【造纸术】和【中阶魔法强化卷轴】。
　　前者可以提供大量的精良纸巾以供日用。
　　后者则是林守仁翘首期盼已久的珍贵物品。
　　“这次拿来强化身停术吧。”
　　考虑到第二轮红月降临之后的怪物变强了很多。
　　许多体型大一些，力量强一些的怪物对身停术的免疫力属实有点超乎他的想象了……
　　林守仁就把这次强化卷轴的机会给了身停术。
　　一下就把它给强化到了满威力的状态。
　　【身停术(满强化)：控制系魔法、中阶魔法。
　　施展之后，令所有的一类生物目标在200米直径的魔法范围内无法行动，持续1分钟。
　　强化版比原版拥有更强的控制威力，体型不超过10米的怪物基本无法逃脱。
　　缓冲时间1分钟、消耗“100+目标难度*1+定住数量*1”点魔法值。】
　　和之前林守仁强化御物术时差不多。
　　满强化的身停术在控制范围和威力乃至缓冲时间上都有大幅度的正面提升。
　　瞬间增强了一倍！

116 我给你吹吹吧(求全订)
　　强化完身停术。
　　林守仁还去了一趟避难所内广场的田地看了看。
　　只见原本空着的肥沃土田已经被肖大娘洒满了许多作物的种子。
　　整个田地被她打量得有条有理就等种子发芽了。
　　林守仁来的时候，唐梦瑶也在这里。
　　她正撸起袖子的挑水浇着菜地，悉心打理着角落里那块属于她自己的果蔬小田。
　　这是唐梦瑶请求林守仁留下来的私家小田，说是他们自己的培养皿。
　　林守仁也不知道她在想啥，但凡能吃，亲手种出来的和肖大娘种出来的会有什么区别吗？
　　农活全让肖大娘去做岂不是自己反而能轻松一些？
　　不过，唐梦瑶却咬定了私家小田的想法。
　　说是到时候林守仁等着吃她的就行了。
　　对此。
　　林守仁当然是没有拒绝。
　　整栋避难所都是他的, 菜地他想怎么分配那就怎么分配。
　　到时候有得一些果蔬何乐而不为呢？
　　唐梦瑶正挑着水，林守仁一来就用御物术一步搞定。
　　“让我的以气御物来吧，你这样挑太慢了。”林守仁对她说。
　　放下水桶和担子，唐梦瑶擦了擦额前的细汗，点点头，“行吧。”
　　虽说对她一个异能者来说，挑水浇个菜啥的并不会感到累，但今天的太阳还是有点大, 照得她都流了些汗。
　　不过，林守仁一来，私家小田这儿的画风就变了。
　　连水桶啥的都不用，他的御物术直接控水洒地。
　　一步到位！
　　“还是你的能力方便。”唐梦瑶坐到她放薄外套的地方，揪了揪黑纱衬衣漏漏风的说。
　　“不过，说真的应该快些通条水管过来菜园的。”
　　见她脸上微微发红的模样，林守仁一边耍起生风术一边说，“嗯，仓库里应该有水管，待会我让人过来接一下。”
　　他微微玩笑道，“但是，梦瑶，看起来你吸收的光能有点多啊，太阳一大你都快成移动热源了。”
　　“瞧把你给热的。”
　　“我给你吹吹风吧。”
　　说着，林守仁用生风术在唐梦瑶身周吹起了一道风墙。
　　这是他很早以前就学的一个初级魔法。
　　没啥战斗作用，仅是专门对付热天气用的。
　　他也没想到今天竟然能在这里用到。
　　而有了林守仁这道风带来的抚摸，原本颇热的唐梦瑶整个人顿时清爽了不少。
　　“(′???`)我发现你的能力都很有用。”唐梦瑶舒服的笑着。
　　林守仁在风里参杂了点水，因而使它变得冰冰凉凉的。
　　这让唐梦瑶感到异常舒适。
　　她一身黑衣属实太吸热了。
　　加上她体内许多未释放的、储存已满的光能有点多, 所以身体温度确实比平时高出了不少。
　　“不行，我还是把光能散点一些吧，反正避难所里也很安全，用不着提前储备光能在体内。”
　　唐梦瑶不久前掌握了在体内存放光能的技巧。
　　所以，为了方便战斗时使用，她特意在体内储存了巨量的光能。
　　之前几天天气不热而无甚影响，但今天一热起来就显得唐梦瑶体内的光能有点太高了。
　　林守仁好奇的看着她，也挺想知道唐梦瑶散却光能的方式是什么。
　　然后，他就看到了对方的身体隐隐发着光。
　　特别是那对大眼睛，两颗眼球变得一闪一闪的，冒着金光，显得格外漂亮。
　　搭配她那张五官精致，略带媚感的御姐脸，一时间十分吸睛，令人神往心醉。
　　再配上昨晚近距狙击手视角的那段回忆杀，林守仁不禁看得有些入迷。
　　他中学时竟然跟这么个大美人儿称兄道弟？
　　现在后悔还来得及吗！
　　“呀，你都把水浇出去了，专心点好吗！”
　　“问题不大。”
　　……
　　充实的干完农活并神往心醉了一波后。
　　林守仁就又开着基地车驰骋在了平城。
　　今天的平城格外安静, 不仅连幸存者少了许多。
　　更重要的是……好像怪物也比之前少了一大半不止。
　　“看来今天的魔能增长全靠魔法分身那边了。”
　　坐在指挥中心, 林守仁快速扫描着四边的显示屏画面。
　　因为避难所昨天收了8个人, 所以本次出行的随行人员比昨天变多了。
　　当然。
　　老肖、赵瑜戈两个异能者依旧是标配。
　　还有司机赵瑞光。
　　不一样的是，那个秃头的95年程序猿今天也被林守仁拉了出来。
　　让他充当了一名通讯员，用电台随时联系避难所那边。
　　至于他老婆，那名异能者女子，被林守仁安排到了唐梦瑶和张燕霜手下。
　　由此，避难所的异能者守备力又增强了。
　　不过，有火球术塔的情况下，一般也没人敢靠近避难所。
　　所以。
　　林守仁只不过是一贯的执行他的安排习惯罢了。
　　除掉他，整体对比防守力量要大于出外力量的一个稳妥比例。
　　……
　　找了个物资量尚且不错的商场，林守仁一行人就又开始了搬运工的一天。
　　而且，人手一多，干活效率也加快了许多。
　　虽说让效率提升最高的仍是林守仁的御物术。
　　没多久，整个商场能搬走的物资就都被林守仁给搬上了基地车。
　　当然，这个商场并非说有整个商场的物资量，实际上一共大约是一千斤左右。
　　“也不少了。”
　　将它们全搬进了基地车后，林守仁满意的说道。
　　第二轮红月降临好多天了，那晚跟着一块降临的物资确实都被剩下的幸存者收刮得差不多了。
　　虽说方圆20公里内目前就剩几万幸存者了，但他们都是实力较强的那一类人。
　　含金量是之前的幸存者无法比较的！
　　何况，林守仁的避难所和他一人就灭掉了附近太多的高级怪物了。
　　所以。
　　这会儿平城附近的幸存者搜集起物资来那也是相对轻松了很多。
　　他们虽说没法和开着基地车的林守仁相比较，可人一多起来，卷走的物资量自是也多的。
　　但，还是有一件事让林守仁比较好奇。
　　那就是他开基地车闯荡平城各地区的这几天，竟然没遇到过一次徐浩他们。
　　“难道第三街道避难所出事了？”
　　这几天太忙了，所以林守仁都没怎么关注徐浩避难所那边的情况。
　　主要还是他已有自己的避难所并且老肖业已被挖来了。
　　毕竟。
　　之前屡次三番救了徐浩他们，林守仁的动机也很纯粹——留个后手罢了。
　　现在老肖投靠过来了，天狗的一号试验品主体也不在那儿，就差人一并跑了。
　　所以，林守仁这几天还真就没想着再次去第三街道避难所看看。
　　现在偶然路过此地，墙上却连个人影都没看到。
　　结合此前几天搜集物资时也没碰到过徐浩的人一事。
　　林守仁就猜想他们可能是出事了。
　　但，此时第三街道避难所的大门却是紧闭着的。
　　之前他留下的那道高大石墙也仍旧屹立于众人眼前……

117 避难所遇袭！(求全订)
　　用望气术一探查。
　　林守仁发现石墙的背后空无一人。
　　徐浩他们果然不在了！
　　可这个时间段他们不好好待在避难所中又能去什么地方呢？
　　就在林守仁刚准备要使用“真视之眼”时。
　　一声巨大的爆火乍声从身后的避难所方向传来！
　　卡兹——
　　指挥中心的通讯兵座位上，95年的秃头程序猿接收到了避难所那边发来的消息：
　　“本部呼叫基地车，我是通讯员何小珂，梦瑶姐让我通知林老大，有一群人袭击了我们避难所，他们手中有很多热武器！”
　　“重复…本地呼叫…有一群人袭击了……”
　　……
　　焦急的声道从自家避难所那边传来。
　　一下引得指挥中心的众人紧张了起来。
　　此前，有了几架电台, 林守仁便安排了一个情报通讯部。
　　然后，他在基地车也安置了一个电台+收音机。
　　基地车和避难所一样都自带电力系统。
　　这样两边就可以互相实时通讯！
　　有人袭击了避难所本部的消息通过这一方式第一时间就传达过来了林守仁这边。
　　“基地车，极速回去，铲平袭击者！”
　　“复电，询问情况。”
　　林守仁从容的给出了指示。
　　比起第三街道避难所的事情，他家里的才是重点。
　　不过，这也并非无法左右兼顾。
　　【你发动了禁咒真视之眼：你正在洞悉未来。
　　……一伙人靠着得到的各类武器，趁你外出的时候袭击了魔法避难所, 但并未造成什么实质损失, 你一回去就把他们给灭了！
　　……第二天。
　　你重新来到了第三街道避难所，打算追踪天狗的下落，不过你之前就知道了一号试验品并不在第三街道避难所的事，所以你的目标仅有追击天狗，得到据说能延长人体机能与寿命的一号试验品。
　　一来到第三街道避难所你就发现了特殊异能者的迹象，但他们此前从未出现过。
　　……不过，一阵搜索你都没有发现天狗的踪迹。
　　你决定……】
　　真视之眼给出的信息依旧比较全面。
　　林守仁一瞬间就得到了两边的许多线索。
　　当然。
　　给基地车下了自动巡航回去，从背后包夹敌人的指令后。
　　林守仁很快就张开了“魔法传送门”……
　　直接把车上的所有战斗人员传送回避难所大门以内！
　　轰——
　　林守仁等人刚从传送门走出就又听到了一声剧烈爆破！
　　此刻。
　　肖大娘和王大妈带着另外两个普通人妇女正搁大门这儿搞着后勤支援。
　　见林守仁回来了，王大妈笑颜如花的，望眼欲穿式的大喊了起来：
　　“林老大回来了，唐小姐，老大他回来了！”
　　其他几人也很是激动。
　　在他们眼中，林守仁一出现就意味着避难所安全了！
　　此时，唐梦瑶和张燕霜正在大门的城墙上。
　　正让张燕霜举着远射灯辅佐她发出镭射光线的唐梦瑶刚发射完一波，也没来得及高兴一二，听闻林守仁抵达避难所了, 仅是继续忙着用她毁灭性的镭射光线歼击着远处的敌人, 嘴角微微一笑而已。
　　林守仁也没矫情着先上去唠嗑几句，问问情况的想法。
　　因为，他的望气术还有一段时间才会结束。
　　所以。
　　一回到避难所林守仁就知道敌人的位置在哪，一共有多少人，甚至使用的武器是什么了！
　　这些信息对于普通人或者一般的异能者来说，的确信息体量会比较大。
　　如果一瞬间接收这么多信息的话，正常人的大脑需要不少的时间才能理清情况，然后才是作出应对。
　　但，林守仁被面板强化过的大脑连复杂无比、深奥诡异的魔咒都能破解，铭记。
　　更别说区区一个百人不到规模的双边战场了！
　　对他而言仅要几秒就能辨别清楚这一切了！
　　“刚才的爆破声是小煜的攻击，十几发火箭弹正中了左翼的敌军。”
　　“梦瑶的镭射光线范围更大，一下就扫掉了大片敌人的掩体，对他们人也造成了数量不小的打击。”
　　“而对方的主攻目标除了墙上的人以外，其实主要还是从范围之外端掉火球术塔吗。”
　　……
　　林守仁也不知道该说这些人是聪明还是恰到好处的傻了。
　　懂得火球术塔有范围限制，因而采取远攻敲掉它们再靠近的战法。
　　但，为了不分散有限的火力和发挥稀少的弹药，只能选择集中一面进行突破。
　　同时，在明知林守仁不好惹的情况下，竟然还敢铤而走险。
　　“谁给你们的勇气？”
　　一个闪现术到了广场那头的敌军内部，林守仁一个御物术就是一顿咔嚓乱杀了一批人！
　　呜啊——
　　没有反应过来的袭击者们一阵哀嚎！
　　“这家伙怎么突然出现在这里的？”
　　“他不是开着那个基地车离开了吗？”
　　“不好，阵型被他打乱了！”
　　这群袭击者乱了起来。
　　他们基本都是异能者, 因而此时见到林守仁突然出现在了身后，一个个不是用各自的异能攻击，就是拿起得到的武器炮轰他。
　　火焰也好，水冲击波也罢，甚至还有声音攻击之类的，各式各样的异能都有……
　　它们和枪炮一块儿全部奔向了林守仁！
　　林守仁还看到了许多把时代久远的老式猎枪。
　　以及一门水上帆船的移动大炮……需要用明火点燃的那种。
　　这些东西都是跟着第二轮的红月一块儿降临的！
　　想来是这群人搜集了之后便借此对林守仁的避难所有了歹心。
　　他们当中应该没几个人看到过林守仁的奥术巨弹。
　　否则，林守仁倒是搞不懂有谁会这么头铁。
　　唯一的解释就是这些人的来历比较特殊。
　　大概率不是平城东区这一块的幸存者。
　　而且。
　　林守仁在出手发动“亚图姆之风”来一个360度无死角防御之前。
　　他还隐约看到了街巷的尽头那里有两名白色制服的防毒面罩人。
　　“难道又是菲特生物？”
　　一阵狂风如逐步扩大的龙卷一样在林守仁身体周围张起了一道令中心止息的绝对风墙！
　　那些攻击全部这道风墙拦了下来，丝毫没法接近林守仁本身。
　　接着。
　　林守仁意念力一提升，用御物术掀翻了周遭百米的一切地面，两栋高楼被他活生生扯倒……
　　轰隆隆——
　　刹那间。
　　烟尘四卷，迷乱了众人之眼！

118 恐怖面的林守仁(求订求票)
　　烟尘四扑。
　　在亚图姆之风的风墙隔绝控制之下。
　　林守仁身边的那些敌人没有一个成功逃脱！
　　他们全都被倒塌的大楼给砸成肉酱并就地掩埋。
　　一阵阵惨叫声传出，这一场面好愣是把范围之外的袭击者们也给吓傻了！
　　“我去，大楼被这个家伙扯塌了？”
　　“这是什么变态异能？”
　　……
　　在见到了大楼被林守仁扯塌以后。
　　许多袭击者当场吓到一个个夺路而逃。
　　他们本就只是为了夺下避难所而临时聚成一伙的散兵。
　　这时候发现避难所的防御力大超想象，而且林守仁有着极其恐怖的实力，自然没有人敢再幻想着能获胜了。
　　不过，大部分袭击者还没来得及跑多远。
　　林守仁强化后的200米“身停术”就让他们的身体全都停住了！
　　“袭击了避难所还想跑？”
　　“以为这是菜市场吗，想来就来, 想走就走。”
　　林守仁一道浮空术+御物术，穿行在剩余之敌间，挨个收割人头。
　　咻——
　　从储存空间扔出全部的三角飞刃，林守仁用御物术耍出来了个飞刃之阵，所过之处无不将目标千刀万剐，百刃分尸……
　　极其残暴！
　　避难所墙上那边。
　　在林守仁出手时，唐梦瑶几人早已停下了攻击。
　　现在看着林守仁疯狂收割着人头, 张燕霜和老肖、赵瑜戈他们也没闲着。
　　或者说。
　　随着这段时间的生存经历, 唐梦瑶是越来越精明了。
　　“快, 你们几个去打扫战场，这些家伙带来的武器资源等，但凡能用的就全给带回来！”
　　唐梦瑶迅速做出了舔包的安排。
　　由她和张燕霜继续留在墙上防御，并且让战斗小组的普通人巡视一番避难所四周，看看有没有什么潜伏之敌。
　　“赵瑞光、张一韦你们分为两组，五人一组从两个方向巡视到后门。”
　　她指挥得有模有样，“虽说有火塔会自动防护，但不管什么人，只要敢趁乱摸近避难所的，你们一律当场击毙！”
　　“燕霜，你和我还有莺莺一块儿守住正门这里，掩护小煜他们即可。”
　　有了一段时间的相处，张燕霜发觉唐梦瑶的行事作风是越来越像林守仁了。
　　特别是，明明以前作为一名外科医生，现在却能下达出无比冰冷的指令，这倒是让张燕霜对她刮目相看。
　　没有半点婆婆妈妈！
　　不过，在张燕霜等人看来, 守家一点都不难。
　　反倒是外头乱杀中的那位大人……
　　一旦绝情起来那更加恐怖！
　　“还好我是避难所的一员而并非外头这些家伙。”
　　墙上的不禁有人会这么想。
　　所幸自己不是站在林守仁对面的人。
　　否则，现在外头那里攻击不成反被乱杀的可能就有自己。
　　瞧瞧林守仁下手时那绝情的速度，当真是眼睛都不带眨一下的！
　　“以后可得好好跟着林老大，争取好好报恩。”
　　“是啊是啊，老大向来恩怨分明。”
　　“谁让这些家伙不知死活，竟敢来避难所攻击咱们，不过，也算是跑来东西了！”
　　赵瑞光几人从绝情的林守仁身上感觉到了无与伦比的压迫感。
　　这激起了他们满满的求生欲！
　　心想要是自己不好好表现的话，一不小心得罪了林守仁这个顶头上司可就完犊子了。
　　毕竟，恐怖面的林老大……真的是吓人！
　　那些个袭击者全都撕状凄惨！
　　……
　　不一会儿。
　　林守仁提着一堆缴获的武器扔到了前来打扫战场的林煜一队人面前。
　　“小煜，你带人把附近全给打扫了，我还有事要去解决一下。”
　　扛着把汤姆逊，背上一件火箭筒，腰间挂着两颗榴弹的林煜猛的点点头，“放心吧，表哥，就是梦瑶姐让我们出来打扫战场的，这些武器都交给我们处理！”
　　“可以。”林守仁满意的看了眼墙那边的唐梦瑶，“甚合我意。”
　　说着, 他转身准备离开, “对了, 等会基地车会自动回来，但里面的物资等我回来再说。”
　　“我现在要去处理一下本次袭击的幕后者。”
　　听到“幕后者”三个字，猛的点头的林煜突然有点懵逼。
　　“什么幕后者，表哥你刚刚说——”
　　但，不等林煜说完，林守仁就不见了。
　　等下次出现时就是一个闪现术的距离了！
　　“算了，大家赶紧打扫战场吧，我和老肖、赵瑜戈掩护你们，刚刚动静太大了，想必附近的怪物会游荡过来，咱们必须抓紧时间打扫完战场！”
　　……
　　留下唐梦瑶和林煜继续守家并打扫战场。
　　林守仁也没去管基地车，毕竟它会自动巡航回避难所。
　　相反。
　　这次袭击林守仁避难所的家伙们，确实在背后是有一张推手的。
　　“那几个远远观战的白衣面罩人吗？”
　　“逃得挺快！”林守仁一会儿御物而飞，一会又是浮空术直接飘着，还夹杂这闪现术的使用。
　　刚刚，他在消灭袭击避难所的那群家伙时，远远观战的那几名白衣面罩人很是狡猾。
　　就是他们鼓动的这次袭击，在袭击者中间加入了几个带头谋划的。
　　而白衣面罩人作壁上观，见到风头不对劲立马就跑。
　　至于他们为何攻击避难所，林守仁认为应该与上官午夜有关。
　　除此之外。
　　也可能对方认为天狗会躲在他这里，又或者一号试验品的线索。
　　在真视之眼上次给出的信息里面，林守仁只得到了对方是菲特生物的“神渎组”成员。
　　按照之前上官午夜的说法，神渎者在菲特生物中是凌驾于天龙组之上的。
　　既然他们被派了出来，毫无疑问，菲特生物的人应该认定天龙组全员已经团灭。
　　并且，也可能猜测到上官午夜被自己抓起来的事情了。
　　“所以，他们的目的乃救人以及一号试验品没跑了。”
　　本次追踪。
　　林守仁用着魔法“踪迹寻源”。
　　它本来的作用是在得到目标的所有物后，会显示其活动痕迹，带着施法者跟踪而去！
　　但，因为林守仁的法师等级乃是最高等的魔导师。
　　所以。
　　他对法则之力的运用更为精炼无比！
　　像“踪迹寻源”这种本来限制性比较大的魔法，它的限制性对林守仁完全无效。
　　来到之前那几名白衣面罩人偷窥战场的地点……
　　林守仁在该地转悠了一圈，尽力放空内心，使得他的大脑逐步进入“施法专注”状态。
　　那几秒之内，微风之声、空间之感、甚至是时间之轮……
　　在林守仁眼前，它们似乎全都切实感知到并被放慢了一样。
　　以至于通过想象，林守仁似乎能看到之前那几名白衣面罩人在此地的活动画面，就像现场回放般那样清晰。
　　锁定了他们大概的表征之后，林守仁随即发动了超越原本限制性的“踪迹寻源”。

119 单手一发奥术巨弹！(求订求票)
　　在踪迹寻源的施法状态之下。
　　原本早已空无一人的这间小出租屋忽而散发出了几道虚幻的人物光影。
　　他们似乎在此地商讨了什么并从窗口向避难所的方向窥探了一番。
　　在看到避难所那边的大楼被林守仁扯塌以后。
　　这几个白衣面罩人幻影就急匆匆离开了此间小出租屋。
　　踪迹寻源的探查也随着这些白衣人幻影而延伸出他们逃离的痕迹。
　　魔法痕迹就像一条小小的繁星丝带，金光闪闪的，在林守仁眼中异常明显。
　　这也是仅有林守仁能看到的魔法轨迹。
　　“往第三街道避难所的方向跑了吗？”
　　林守仁托腮揣摩了一下，“或许他们与徐浩等人的失踪也有关系？”
　　时间还不足一个小时，所以真视之眼尚且没法使用。
　　不过，大体的情况林守仁觉得应该不难理清。
　　因为很可能这几个菲特生物的神渎组之人发现了天狗藏匿在第三街道避难所，然后一行人就袭击了徐浩他们。
　　“但, 刚才从第三街道避难所经过时，却没有发现多少战斗痕迹，以天狗的战斗力，按理来说不该如此。”
　　有了对方的移动痕迹，林守仁就跟在后面，快速的朝神渎组的人追去。
　　踪迹寻源很给力, 无论对方再怎么留烟雾弹式的假痕迹, 总能在下一秒就被它完美破解, 重新将魔法痕迹定向真实移动轨迹。
　　所以。
　　林守仁追得特别轻松，完全就是不带停的一直拉短距离。
　　没多久。
　　林守仁就在第三街道避难所外围看到了神渎组的背影。
　　不过，与想象中不一样的是，他们并没有在第三街道避难所逗留。
　　而是径直往平城西区去了。
　　其中一名成员还有布置陷阱的动作，但林守仁一时半会也看不清那是什么。
　　不过，确认对方的逃跑方向以后。
　　林守仁一个传送门术就抵达了神渎组几人逃跑的前方。
　　那人布置的陷阱还没开始就毫无作用了……
　　“淦，亏我在后面布置了那么多毒气装置！”
　　几名神渎组成员在看到前方忽然张开了一个闪烁金色火花的时空门后停了下来。
　　“分开跑。”
　　他们的领队反应迅速，明白林守仁不是容易对付的家伙便毫不犹豫的说。
　　但…下一秒。
　　“唔，我怎么动不了了！”
　　“这是什么能力？”
　　“发生了什么，怎么大家都完全动弹不得？”
　　神渎组的几人发现自己俨然无法动弹。
　　一个个感到有一双无形魔手将自己死死摁住！
　　看着他们窒息感满满的状态，林守仁对这个强化版的身停术很满意。
　　然而。
　　就在他伸手正准备用御物术把对方全给打废，再抓回去审讯之时……
　　其中的一名白衣面罩人猛的暴走！
　　他就地突变为一头巨型野兽。
　　长着恐怖利爪的庞大棕熊！
　　吼——
　　七八米高的巨型棕熊一出现，这间木板顶台就向下塌了下去。
　　那几个被身停术定住的家伙也跟着掉了下去。
　　变异棕熊发出的怒吼朝林守仁掀来了一阵大风。
　　若换做其他异能者面对十米远对自己咆哮的巨熊此景，那压迫感绝对不亚于一名正常来遇到一只几米外的猛虎向他进行死亡威胁时的致命压迫。
　　但，对于已经经历了多次大场面的林守仁来说，这头变异巨熊强是强，目测最少能同时打十头高级变异种的复仇者之程度，可在他眼前也只不过是一发奥术巨弹的事。
　　所以。
　　当变异巨熊掉到木板下一层的地面, 依旧有超过分身在上, 猛的起步向林守仁如雷霆般攻来时……
　　林守仁丝毫不慌。
　　巨熊的猛攻超快，一秒不到即近身而来！
　　一切阻扰物通通被他恐怖的变异身体强度摧枯拉朽般推平。
　　利爪挥舞之间少说几吨之力，速度又快！
　　但，林守仁比他更快！
　　“塞拉芬之盾！”
　　刹那间，他就进入了专注施法状态。
　　变异巨熊的攻击仿佛被放慢了一般。
　　由蓄力变为瞬发的史诗级防御魔法【塞拉芬之盾】挡在了林守仁面前！
　　一道道金色的魔法多边芒星法环盾牌以林守仁为中心360度无死角缠绕成了护身结界！
　　锵——
　　变异巨熊的爪击仿佛挠在了一面超级金属盾牌上一样，发出无比刺耳的碰撞声！
　　然后……他哀嚎一声。
　　咔嚓——变异巨熊的爪子猛的碎裂。
　　塞拉芬之盾上边却丝毫没有任何破损的痕迹！
　　与此同时。
　　林守仁的御物术也随之发动。
　　石块以及周围所有杂物全部被他用意念控制了起来！
　　通通朝着变异巨熊聚集而去，仿佛他就是引力中心一样！
　　石块、木屑、花盆、金属物等全部非生命物品如超大雨点那般砸到了变异巨熊身上。
　　将他裹了起来，而且这一团球体还在极速增大！
　　几秒后，林守仁眼前。
　　一颗巨型的封印球体就形成了。
　　那头变异巨熊被这颗超高密度的特殊球体封得死死的。
　　仅剩半张脸留在了外头，连叫都叫不出来！
　　“本来只想逮捕你们的，但看来你这头顽熊是不好抓了。”
　　“所以……”林守仁冷漠的说，“你就去死吧！”
　　说着。
　　林守仁单手伸出，掌心对着这颗大球，“奥术巨弹！”
　　没错，他如今已经可以单手发动不蓄力的奥术巨弹了。
　　越来越熟练！
　　“这次就把半径控制在5米吧。”
　　言罢，林守仁的手心前半米远之地就猛的出现了一颗巨大的魔法光球……
　　“呜啊！”
　　变异巨熊在被吞噬时惨叫了一声！
　　当然。
　　这次的奥术巨弹体型并没有御物术制造的封印球体大，所以属于是小球吞大球了。
　　但依旧是精准的将变异巨熊完美击杀！
　　【你击杀了一名邪恶异能者, 恭喜获得5点魔能奖励。】
　　【你已累计击杀1000名邪恶异能者, 恭喜获得1000点魔能奖励。】
　　……
　　击杀信息出来的时候，林守仁两眼微张。
　　他看了看，“没想到竟有意外之奖励，累计1000名就有一千点额外奖励？”
　　“不过，这里头估计上官午夜一个人就贡献了绝大部分。”
　　“但没关系，马上就有你的好同事来陪你了。”
　　看着剩下的几名还没脱离定身状态，正一个个乱躺一通的神渎组成员。
　　林守仁的嘴脸抹起了一丝诡异的笑容。

120 菲特生物没了？(下午加更，求订)
　　当神渎组几人与天龙组的俘虏上官午夜会面时。
　　他们是懵圈的。
　　“凤凰，你不是应该已经叛离公司了吗？”
　　“原来你是被抓到这里了，难怪没见你回公司。”
　　一名被林守仁用金属强化术全身铁拷钢丝捆绑着的神渎组家伙说。
　　“……”上官午夜则是无语的看着他们几个，一脸鄙夷不屑，无奈的摇摇头。
　　“得，果然没希望，这家伙强得是在太恐怖了, 我就知道神渎组的来了也是白给。”
　　在林守仁的躯体弱化控制中，上官午夜早早就躺平了。
　　林守仁爱咋滴咋滴了！
　　至于神渎组的几人一来就说自己不应该是叛离公司一事……
　　“呵呵。”上官午夜不以为然的笑中带刺，“看来公司也从来没真正信任过我呢。”
　　“不过无所谓，反正现在大家一起玩完，你们就等着被那厮折磨吧。”
　　听到会被林守仁折磨，神渎组的几人各自脸上抹起了一道狐疑。
　　再细想之前菲特生物对待其他小白鼠普通人的做法，他们一个个颤抖了起来。
　　“不…不会他已经知道了如何制造觉醒晶体了吧？”又一名神渎组成员惶恐的问。
　　制造觉醒晶体的手段需要先将他们变为丧尸，等结晶了再挖出来。
　　这一过程中, 他们还很有可能是保持着一定神智的。
　　也就是活生生被做成丧尸再活生生被挖取晶体……
　　想到这里, 神渎组几人脸色都白了。
　　这时。
　　咚——
　　林守仁将俘虏间工具柜旁边的木椅控了过来，突然端坐在前。
　　“说说吧，外头那些人是不是被你们怂恿而来的？”
　　他冷冷的对神渎组的家伙问。
　　刚刚基地车已经回来了，现在唐梦瑶正带着人在搬运物资。
　　趁着其中间隙，林守仁便先行一步审讯起了神渎组几人。
　　而且。
　　这次林守仁并非独自一人前来。
　　避难所已经扩张了一波，现在林守仁也有专门的记录员了。
　　之前在某家大公司工作过的秘书黄俊荣，他现在负责避难所中的各种记录。
　　黄俊荣就拿着笔记本电脑在林守仁旁边敲字。
　　两人加起来，一问一记，像极了刑侦的那么一回事。
　　多此一举的原因在于，林守仁总觉得他的避难所所民都应该做些什么。
　　设立一些更为严谨科学的办事程序也是传承人类文明的重要部分。
　　与创办体智并进的避难所学院如出一辙。
　　现在有了黄俊荣在旁记录，林守仁也可以更轻松一些。
　　神渎组这几个人不知道为何也特别识趣。
　　其中有一个人不等林守仁继续发问他就全招了。
　　“说，我什么都说，求求你别鲨我，而且我愿意当你的属下，让我加入你的避难所为你做事吧。”
　　他面露恐慌的说着，“那些家伙确实是我们鼓动来袭击你避难所的，不过那是因为……”
　　“因为什么？”林守仁问。
　　这人看了看三名一言不发的队友, 在对方凝视叛徒的目光下继续说道：
　　“因为公司被袭击了。”
　　“罗圹大人死了！”
　　“我们都是从公司出逃的，我还可以告诉你，除了我们之外，还有另一队组里的人也逃到了平城这里。”
　　“不过，我们几个和他们分开了，现在也不知道他们的下落在哪。”
　　……
　　此言一出。
　　不仅上官午夜大为吃惊，林守仁这会儿也是有些惊讶。
　　菲特生物总部被袭击了？
　　那个南州城一霸的菲特生物组织凉了？
　　然后神渎组的人才出逃而抵达平城的？
　　无数的问号猛然打在了林守仁和上官午夜的脑海中。
　　不等林守仁开口询问，一旁的上官午夜先急了。
　　“罗圹那老神经死了？”上官午夜惊诧无比的问。
　　“是的，公司被一伙未知之敌攻破了。”
　　“未知之敌？”林守仁也好奇的问，“那你们不是来救她的？”
　　“……”对方沉默了一下，“怎么可能，我们一直以为凤凰早就借机出逃了，那次的工厂基地失去联系后，寄居者和核蛋一事才是公司的重点关注对象。”
　　“至于凤凰……兵工厂基地一事后一周，她就被定为公司叛徒了。”
　　“好啊，我被困在这里受尽折磨然而罗圹就是这么定义我的吗？”
　　“难怪天狗和王徵要出逃！”
　　上官午夜没好气的说，不过一想到她之前也向林守仁提供了一号试验品的情报，她也没好意思继续说下去。
　　“现在多说也无益了，凤凰, 公司没了, 我们反而自由了。”
　　“停停停，你们两个叛徒，哪怕罗圹大人没了，可集团总部那在呢，你们怎么能在这里就背叛组织——”
　　这时，另外一名神渎组成员再也忍不住的怒斥那个叛徒。
　　但，他还没说完，一枚金属飞刃就从其脖子抹过。
　　令之光速去世！
　　“好了，你继续说，把菲特生物总部受袭击的全过程告诉我。”
　　一刃割喉过后，林守仁仿佛没事人一样，眼睛也不眨一下的说道。
　　这下其他几人可就真的吓坏了！
　　看着倒地痛苦挣扎而后一动不动的那名亡者，除了上官午夜以外的几人完全被震慑到了。
　　这家伙动手鲨人的时候连眼睛都不眨，宛如捏死一只蝼蚁一样如常，比起他们的顶头上司罗圹那个神经病更加恐怖……
　　林守仁听到了那个叛徒的心跳声正在加速，几人脑海里的想法全都暴露在了他面前。
　　没错，林守仁戴着【至尊魔戒】。
　　对方的心声此刻无法逃脱林守仁的窥探。
　　倘若胆敢有人说慌，那么他将毫不犹豫的予之惩罚！
　　那个名为“猩羊”的叛徒咽了口口水，脸色更白了一些。
　　在看到过那么多次死亡后，他发觉活着是真的好。
　　所以他不想死！
　　特别是公司遇袭的那晚，他相信自己亲眼看到了何为死神的恐怖！
　　他战战兢兢的说，“当天，因为收到了核蛋被解除的消息，所以公司又开始逐步恢复地表建筑的使用。”
　　“但红月出现之后，街上也多了不少更恐怖的怪物，于是罗圹大人最终决定大部分机构仍旧置于地底运行。”
　　“可谁知道……就在那天夜里，远处的街上猛的出现了一伙人，一伙之前在南州城从未出现过的人，”
　　“就是他们袭击了你们公司？”
　　“不，不是，但他们是罪魁祸首。”
　　“为何这么说？”林守仁接着问。
　　他是真没想到能又牵扯出了一伙奇怪的家伙。
　　刚才听到菲特生物总部被攻破时，林守仁的第一感是南州城应该也降临了史诗级怪物的原因。
　　但，猩羊却把罪魁祸首指向了另一伙人类。
　　这就有点出乎预料了！
　　而猩羊接下来的回答，更是让林守仁感到震惊：
　　“因为，就是他们驱动了那头被我们全体阻挡在公司大门之外广场中的代号“丧尸神一号”之怪物，使得它袭破我们防线的！”

121 更恐怖的异端！(合一，250均加更，求订)
　　有人可以控制史诗级变异种。
　　这条情报宛如晴天霹雳般砸在了林守仁的心头。
　　世上竟有如此强大的精神控制系异能者？
　　连丧尸王级别的怪物都能控制！
　　“这怎么可能！？”另一个笼子中的上官午夜震惊道。
　　“是真的。”但猩羊十分肯定的说。
　　林守仁从容的转了转手上的至尊魔戒。
　　猩羊的心声告诉他，此言并非谎言。
　　“那头怪物长什么样？”于是林守仁继续问道，“为何你们将它命名为“丧尸神一号”？”
　　林守仁算是发现了。
　　菲特生物的人似乎都有一股子奇葩的中二神经，他们在给试验品和怪物命名的时候，总喜欢给个一号之类的东西。
　　什么一号强化剂，一号试验品，现在又给搞出个“丧尸神一号”……
　　“那个怪物很庞大, 身体长得像一头蜗牛，没有脚，但它的手和脖子都特别长，其他丧尸一旦靠近它就会被吸附成为它的一部分，然后它就越变越大！”
　　猩羊一边回忆一边说着，“我们是依靠总部大厦外的那座广场，拼尽一切设置陷阱，才对之阻扰成功的。”
　　“但是, 后面那些奇怪的家伙一出现，仿佛赋予了丧尸神一号智慧那般，令其逃脱了陷阱，同时，也突然聚集了很多其他巨兽，我们实在守不住就逃了。”
　　“这么说，你们怀疑是对方聚集起了那次丧尸狂潮前来攻击的你们？”
　　“是的，否则为何那些怪物却丝毫没有任何攻击他们而只针对我们呢？”
　　……
　　精神控制系异能者，这是猩羊等人的判断。
　　正是他们操纵了南州城的高级怪物们一同围攻的菲特生物总部。
　　林守仁就亲眼见过不少奇特的精神控制系异能者。
　　比如，他避难所的赵瑜戈即是其中之一。
　　还有之前在第三街道避难所的那名中学生。
　　他们都属于较为特别的精神系异能者。
　　因为他们的异能并非对人类有效，而是更像是针对丧尸的！
　　虽说林守仁也见过同样能对人类生效的精神异能，但所占比例极少。
　　不过，既然菲特生物总部没了。
　　而且。
　　显然又出现了一伙奇怪的家伙，还是能够控制史诗级变异种【丧尸王】的存在……
　　但，林守仁还有额外的疑问。
　　“天狗呢？”他问，“你们在企图怂恿这群异能者占领我避难所之前，是否还攻击过他藏匿的第三街道避难所？”
　　“……”猩羊沉默了一下, 但此时为了活命，他还是选择了开口：
　　“嗯, 和我们一起逃来平城的还有另外的几人，天狗被他们带去找一号试验品了。”
　　城外危险至极，当初菲特生物总部被攻陷之前，猩羊等人就想着往就近、物资量最可能最多的平城逃来。
　　那时候，猩羊等人就只想找个地方藏起来。
　　但，他们在看到了林守仁的钢铁避难所后动了心。
　　于是就谋划了这一场袭击，企图反客为主！
　　“实不相瞒，今天攻击你避难所的那些异能者其实也有不少是和我们一块从南州城逃离的，里面甚至有一些同样是我们公司的战斗人员。”
　　“加上……加上我旁边这位“媚狐”也会蛊惑人心的异能，我们就很轻松发动了这场一百号进攻者的袭击了。”
　　猩羊以为他这么说林守仁就会放过自己，又或者说他在期待这一刻。
　　因为对方的表情从开头至今就没什么变化，一直冷淡淡的。
　　形似只要情报那般！
　　“媚狐？蛊惑人心？”林守仁看向另一名神渎组男子。
　　“你放心，他现在动不了，被绑成这样的情况下是无法发动控制人心之异能的。”
　　猩羊求生欲满满的说。
　　对此，林守仁只是一笑而过。
　　开玩笑？
　　他的精神世界可是有心灵女神守护的。
　　而且。
　　至尊魔戒也正在逐步增强林守仁的意志力并将之存储到魔戒中。
　　因而压根就不会有人能在精神层面控制他。
　　不过，既然那厮的能力对避难所的其他人是危险的。
　　开口说话、提供情报的又有猩羊一人足以……
　　林守仁也没犹豫，御物飞刃走起。
　　噗呲——
　　另外两名神渎组成员光速死透！
　　【你击杀了一名邪恶异能者…奖励5点魔能。】
　　【你击杀……5魔能。】
　　看到击杀消息出来的时候，林守仁倒是有点意外。
　　菲特生物总部都被丧尸王攻陷了。
　　没成想神渎组的家伙们还算邪恶异能者。
　　“这样的话, 上官午夜就依旧是我稳定的魔能提款机。”
　　心中如此一想，林守仁满意的笑了笑。
　　也许是因为再次眼都不眨的咔嚓了他剩下的两名队友，猩羊再次吓坏了。
　　他青着脸说，“我把我知情的都告诉你了，而且，我还知道天狗和剩下的人去哪了，如果你留我一命的话，我可以为你带路的。”
　　但，林守仁只是瞥了他一眼，“巧了，我并不需要任何人帮忙带路。”
　　踪迹寻源这个魔法在手，林守仁确实没任何必要留活口。
　　该问的也都问清楚，留一个毫无用处的俘虏，哪有魔能实在？
　　所以。
　　林守仁这就打算把猩羊也给咔嚓了。
　　“别，别鲨——”
　　猩羊哀求都没能发出便分头行动了。
　　“啧啧。”旁边的上官午夜露出了看傻子一样的神情，“这羊真笨，根本不知道面对的是什么家伙，就把唯一能保命的情报全给交代了。”
　　打开金属笼，处理这几具尸体的时候，林守仁冷笑了一声。
　　在他看来，这纯粹是五十步笑百步罢了。
　　因为哪怕猩羊不说，用真视之眼推演未来得到这些信息对林守仁来说也只是时间问题。
　　虽说肯定不会那么全面，可粗略的计算出天狗等人被抓走甚至是菲特生物总部沦陷了一事还是不难的。
　　而且。
　　上官午夜要是没有无限复活的能力，无法为他持续提供魔能，林守仁也不可能会留她活口。
　　不过，虽说现在菲特生物总部大厦没了。
　　但，林守仁也不确定这是不是好事。
　　毕竟，灭掉菲特生物总部大厦的可是能操纵丧尸王以及一众高级变异种的未知存在。
　　“罢了，让魔法分身过去南州城看看吧。”
　　“正好我上次让魔法分身出去山区狩猎的方向就是南州城。”
　　林守仁的魔法分身是遍地扫荡式赶路的，所以速度比较慢。
　　但，距离南州城也不远了。
　　应该就在附近几十公里处的无人山区或者乡下。
　　所以。
　　林守仁现在的想法就是他自己去追寻剩下的神渎组成员踪迹。
　　找到他们和天狗！
　　另一边，南州城的未知之人的事情全然交给魔法分身去即可。
　　也就是两线并进！
　　……
　　当天傍晚。
　　南州城。
　　菲特生物总部大厦。
　　通向大楼的广场外聚集着数不胜数的胀气鬼丧尸和复仇者，乃至各类变异生物……
　　但它们此刻却极为安静，一个个仅仅是发出低沉而沙哑的嘶鸣声，十分有序的站在广场里。
　　这些高级变异种们基本嘴边都带着哈喇子，身上不断往地面掉落各类腥臭脏物，加上之前丧尸王在此地逗留过。
　　以至于整个广场地面变得如同一片血肉之海！
　　各类人体器官残物，丧尸腥臭物，脑酱血汁无比粘稠的铺在地上！
　　大楼上方，原本的菲特生物高层机构所在地。
　　那两层办公楼，装修高新的走廊乃至早已破损的电子密码门背后的生物密室等，它们的墙上和地面如今也到处血迹斑斑……
　　研究室中的试管，各类仪器，丧尸尸体标本等乱成一团！
　　灰暗的楼道里仅剩下了渗人的阴风和时不时亢奋一下的丧尸嘶鸣。
　　地底研究所的情况更为糟糕。
　　从通道一进入，映入眼席的便是……
　　一具女尸翘着屁股被铁门断了头颅……门内是半个眼球瞪得大大的残头。
　　还有，旁边的通风管道里挤满了变异生物，它们拥挤的朝所有地下室涌入而去。
　　以至于那些地下密室如今也是早已完全沦陷。
　　许多被菲特生物抓来的可怜虫成为了正在里面游荡中的丧尸一员。
　　还有，那些菲特生物的人也没有逃过此劫。
　　一间被地下水渗透的研究室里，透过它的玻璃窗间隙正不断向外流出水来，里头则飘荡着几具人类尸体。
　　他们在水里窒息而亡，浑身已然浮肿，脸部白得渗人！
　　但，尽管如此，在水中荡漾的这几具尸体，还是引来了许多游荡在走道中的丧尸。
　　它们一个舞牙张爪的划弄着玻璃墙，发出滋滋滋的刺耳声。
　　终于，在吸引来了一头两人高，一手长一手短，头部胀得早已变形脑袋都解开，可看见内部脑仁的变异种之冲撞以后……
　　咚锵——
　　玻璃墙裂开了。
　　里面的水乃至尸体如洪涛般喷涌而出！
　　几名丧尸包括那头变异种全然站不住，通通被沿着走道冲飞……
　　但，密室玻璃墙旁边两三米处，这些水和夹着各类杂物的冲击却被猛得撕了开来，一名身着白色的倒三角领、宽袖口长裙的家伙立在中间。
　　披头散发的他面无表情的站那逐渐变小的喷涌冲击中间，似乎对身边的丧尸丝毫无惧，也没去管它们的走进了这间密室。
　　他走到一堆早已位置不准、破损不小的试管跟前，伸出手……
　　“竟然研究此等之物，这是对神的不敬！”
　　光线昏暗的密室中，他双眼先是微微亮起，随后一闪而过，眼前那些还未破损的试管乃至各类储存仪器全部逐个碎裂。
　　另外的许多地下生物密室中，此类场景仍在不断重复……
　　许多脸部刻有奇怪纹路的白衣人自由的穿行在游荡的丧尸群间，逐个摧毁着菲特生物留下的研究产品和许多生物仪器。
　　另一边。
　　菲特生物总部大厦最高层。
　　神渎组会议室的墙已被洞穿，在太阳暂未彻底落下的时候，此处披着一些赤红霞光。
　　在破洞中间立着一面“V”字架……
　　它的两端各自钉有一条白色铁链，一名满身伤痕的中年男子就这么被铁链挂在V字中间。
　　赤霞照耀之下，V字架和那名男子的影子被拖得特别长。
　　“水…给我水……”罗圹气息微弱的说着。
　　他正在对旁边的几名长服白衣人讲话。
　　但，那几人此刻却跪倒在V字架和罗圹面前，正双手紧合的对着“赤日”祈祷之中……
　　“至高无上的赤日之父，感谢您的圣光照耀于大地，请制裁眼前的这名愚蠢罪人，将他的生命剥夺，令他的灵魂湮灭，以此震慑所有的异端……”
　　随后，领头的那名白衣人走到晚风呼啸的破洞边缘，张开双手：
　　“赤日神父，赤月神母，看看吾等为你们完成的又一壮举！”
　　“伟大的丧尸之王已经初步成型，它必将吞噬南州城的所有异端，为你们的神业创下辉煌的一笔！”
　　说着，他退后两步，朝着外面的那座“大山”跪下，并将额头紧紧趴在地面。
　　这人身后的几名白衣人也无不如此，全都伏葡在地。
　　远处……那座“大山”动了动，它在晚霞照耀下的广场这边那团巨大影子也跟着动了动……
　　轰隆——
　　几座三四十米高的建筑在它动弹身体的时候被触及而轰然倒塌！
　　一阵阵烟尘席卷而起，高楼碎物重重砸在了地上，将下边游荡的丧尸全砸成肉酱。
　　“伟大的丧尸王……”那人抬起头来，赤霞下的双瞳格外发亮，“用你无与伦比的庞大碾压所有异端者吧，把整个南州城的所有人类全都当成你的肥料，无限的壮大下去！”
　　也不知是否真的受到了此人的感召，千米之外的那座“大山”，已吞噬了许多高楼大厦的丧尸王还真就回应了此人……
　　它向天空探出一千多米长的脖子，再发出了一道持久的嘶吼！
　　哞吼吼吼——
　　剧烈声波随即向整个南州城扩散，许多玻璃大厦原地被震裂甚至被直接震碎！
　　恐怖的超级嘶吼令距离这头超级巨型丧尸王比较近的被困人类全部爆耳……
　　“啊，我的耳朵！”
　　“我的胸口好痛！”
　　……
　　在超级丧尸王这道特殊声线的“怒吼”打击之下。
　　一些普通人甚至连身体器脏都随之炸裂！
　　光速暴毙！

122 超级车悍匪林守仁！(感谢大佬喵小峰的5000点币打赏，今天日万)
　　在超级丧尸王的怒吼停下时。
　　那几名宽袖白色长服的奇怪家伙也纷纷从伏地状态起身。
　　然后。
　　其中一人从V字架的罗圹身边穿过，走到前方的领头者旁边，恭敬问道：
　　“助祀大人，为了确保丧尸之王能拥有足够的时间茁壮成长，是否现在就使用司铎大人给我们的时间神环？”
　　“毕竟，虽然我们已经拿下了这座城市里最强的异端势力，但城内仍有不少异端能力者, 此前据称在附近的军事基地还出现了聪明的寄居者。
　　倘若它们以核蛋投之于我等，那恐怕先前在海下城的悲剧将会重现！
　　所以，依属下之见，我们还是尽快使用它会稳妥一些。”
　　右眼绘有两道上扬尖纹，纹路一直延伸到右嘴角的那名领头者听了，微微皱起眉头，似是思索了一番, 用他沉厚的声线回道：
　　“也罢，能否将此城变为我会的神圣之地才是最重要的, 哪怕它再珍贵，先用了就是。”
　　“确保万无一失拿下此地才是目的！”
　　“是。”侍从躬身回应，“我这就去召集其余教众一同启动它。”
　　说罢。
　　几名脸上有相同一道刻纹的白衣侍从就离开了这里。
　　不一会儿。
　　他们大厦的天台之上架起了一个形似多重大小不一的星环组成的特殊设施。
　　被组装完成以后，这个不知环体为何等物质组成的多重星环仪竟开始自己转了起来并在中心处微微有光球泛亮。
　　刹时，整座南州城乃至更远之地，似乎全都发生了某种特别的变化……
　　……
　　同一时刻。
　　魔法避难所处。
　　唐梦瑶正代林守仁安排着晚饭前的最后一批物资移仓工作。
　　因为这次打扫战场得来的各类武器确实有点出乎意料的多，原先避难所内广场的综合仓库已然是不够空间了。
　　“危险易燃易爆物就都留在仓库的安全右间，把子弹和枪械等放在左间。”
　　唐梦瑶站在仓库中间的架子上对众人说道：
　　“至于那些今天缴获的冷兵器和特殊物，箭弩啥的，把之前的杂物间空出来放进去，再将杂物间的东西搬到内部地下层仓库里即可。”
　　林守仁建立仓库之时，有特意分设了“武库”和“杂物”两大类。
　　再细分的话，还有易燃易爆物，比如火药，炮弹等。
　　它们被储藏在“金属强化术”增强后的超级金属间中，每天都有非常严格的安检流程。
　　当然。
　　这个所谓的“每日安全隐患排查工作”……因为避难所还缺乏专业化物人才，所以它的整体水平偏低。
　　不过, 哪怕真的发生意外爆裂, 由超级金属组成的武库也绝对不会被炸开。
　　当唐梦瑶走在这间左右对称，储物室排列有序的超级金属仓库中时，她便能感觉得到那些厚重无比的超级金属墙面究竟有多能扛揍。
　　毫不夸张的说，从它们对热能的吸收强度来看，唐梦瑶认为哪怕是她的镭射光线都无法在短时间融穿任何一间储物室的墙。
　　所以，这种强度的武库，有多少弹药都可以安心放置进去！
　　而在唐梦瑶越来越精练的安排之下，当天缴获所得以及基地车搜集回来的物资还是完美的各自归了位。
　　看着越来越多的囤积物品，她也总算明白为何林守仁有那么强的仓鼠行径了。
　　“果然，在末日里没有任何能与左边仓库是满满的武器，右边仓库有不胜数的生活用品，乃至隔壁冷库放着堆积如山的食物一事所能提供的安全感可比的了吧？”
　　唐梦瑶的内心倍感舒畅，这就是富裕的感觉吗？
　　不过，一想到林守仁还没回来，再看看已是日暮黄昏的远空。
　　唐梦瑶就没跟着众人去食堂，而是先到避难所大门那里代替林煜一行人，让他们先去解决晚饭，她和张燕霜两人守班。
　　“林老大这次外出之前可和你说过什么吗，梦瑶姐。”
　　不论是年龄还是在避难所中的地位, 张燕霜都要比唐梦瑶小，因而她也就称呼其为姐了。
　　“嗯。”唐梦瑶托腮坐在墙垛上面，往二十米下的地面探出双脚，两颗大眸子时不时眨一下的望着基地车，“说是去找今天下午抓到的那几人之同伙。”
　　“那现在这会儿，林老大估计已经解决了吧，指不定下一秒就回来了。”
　　“嗯。”
　　唐梦瑶微微点头，她的看法自然与张燕霜一样。
　　对于林守仁能安全归来一事并没有任何怀疑。
　　毕竟，他的实力有多恐怖，唐梦瑶深有体会。
　　不就几个菲特生物残余者吗，在林守仁面前，应该也是毫无威胁的！
　　留在避难所中的唐梦瑶他们都是这么想的。
　　事实上。
　　从结果而言，避难所众人对林守仁的信任与现实是没有任何偏差的。
　　因为，林守仁确实很快就借助了“真视之眼”+“踪迹寻源”的双重配合下，锁定了剩余神渎组成员的位置。
　　那就是平城西。
　　林守仁一路借着从第三街道避难所延伸出去的金色魔法活动痕迹追逐而去。
　　由于踪迹寻源在超远距离跳跃以后又要重新确定痕迹，所以林守仁这次并没有使用传送门术。
　　但，御物术和浮空术等魔法的赶路速度本来就很快。
　　所以。
　　林守仁其实从避难所离开了半个多小时就抵达了平城西。
　　由于时间已经临近夜晚，此刻城中各处基本都没什么幸存者活动了。
　　独行于此的林守仁仿佛就像唯一的那道不同风景线。
　　当然也因而变得特别引人注目。
　　那些躲在暗处歇息的幸存者们有不少都注意到了他。
　　其中眼尖的一些人还认出了林守仁，发现他就是先前那个基地车悍匪强者。
　　实际上。
　　现在整个平城几乎就没有人不知道有一名被称为“超级车悍匪”的可怕家伙。
　　这是平城的幸存者们在看到林守仁天天开着基地车前来席卷物资，留下了深深的恐惧印象后给他取的一个外号。
　　作为这样一个名号响彻整座平城的人，林守仁现在到哪自然都很容易引来陌生人的目光。
　　但，大约在下午六点左右，当林守仁再次释放“真视之眼”，准备给已被他锁定的神渎组几人来最后一套刨根挖底时……
　　却发现“真视之眼”竟然“迷了”！

123 被篡改的时间线！(感谢大佬喵小峰的5000打赏，还有2更)
　　真视之眼竟然瞎或者说半瞎了！
　　这是以前见所未见的事儿。
　　纵使是时间毁灭者那次，真视之眼仅是空白了一段被吞噬时间的过程罢了。
　　但，这次却奇怪得很，没有产生时间空白，反而在时间线上“很迷”！
　　林守仁不得不就地用金属术创造了个方体堡垒将自己保在里面，又开启了能持续几分钟之久的望气术。
　　然后他就开始分析真视之眼这一绝无仅有的变化。
　　林守仁望向了眼前关于未来的虚幻缥缈词条：
　　【…约第5天，你找到了剩下的几名神渎组成员与之发生战斗。
　　…约第9天, 你将他们当中最关键的那人活捉并发现了他有特殊空间的异能。
　　…约第10天，你从另一个特殊空间中见到了许多人，里面包括天狗。】
　　十天！
　　林守仁不敢置信，他竟然花了十天时间才找到了天狗！
　　而且，他很好奇。
　　“这个“约”又是怎么一回事？”林守仁认真的分析着所有变化的细节。
　　他认为问题的根头很明显就是在“时间线”对不上这点！
　　“我从这里出发，在我距离神渎组残余成员的位置并不远的情况下，等望气术确定了对方的藏身之所, 最多最多消耗我五分钟时间即可出现在对方眼前……”
　　林守仁摸了摸下巴，“可, 真视之眼这边竟然显示了“约第5天”，5分钟变成了大约5天？”
　　看来是时间线发生了变化。
　　想到这儿，他忽然眼前一亮，一个奇特的念头从脑海中闪过：
　　“等等，这样的话，我的真视之眼岂不是可以继续发动了？”
　　“不仅如此，倘若时间加快了，那我的其他魔法岂不是也无限趋近于无CD了？”
　　“而且，我的魔能岂不是极速增长？”
　　林守仁说试就试，尝试再次发动真视之眼并发动御物术停止后立马又发动……
　　结果二者都成了！
　　“卧槽！”
　　“时间线真的被改变了。”
　　其实。
　　在林守仁看到他本来有好多分钟时长的“望气术”很快就结束，并且面板的魔能狂增时……他就断定自己的猜想没错了。
　　那就是时间线被篡改了！
　　可，为何呢？
　　“黑洞？”
　　“新的时间毁灭者？”
　　“又或者，未知自然现象？”
　　“还是什么其他特别的怪物？”
　　林守仁的脑海里快速闪过各类猜测。
　　对现在的他来说，时间线加快有利有弊。
　　整体而言，真视之眼可以一直连续发动但目测那个“约10天”变成了他之前的10分钟左右。
　　然后就是林守仁可以无限开大，任何非有持续时间性的魔法都能无限发动……
　　但，正当林守仁认为一切变为如此时, 时间线却又发生了新的变化。
　　他的真视之眼好像又可以看到更多行动内容了！
　　【…约第3天, 你找到了天狗。】
　　【…约第2天，你找到了天狗。】
　　【…约16小时后，你找到了天狗。】
　　……
　　多次真视之眼的推演过后。
　　林守仁又发现时间线正在朝着以前的正常状态恢复。
　　并最终固定到了“约30分钟后，你找到了天狗”……
　　“3倍吗，时间被加快了。”
　　林守仁托腮定下了他的断论。
　　他想道，“那就在下次真视之眼所能提供的3.33天的时间里找到这一变化的源头。”
　　真视之眼的探测时长理论上并没有变化，背后只是时间线被篡改了。
　　当然。
　　这样的好处也是有的，林守仁现在20分钟就能发动一次真视之眼。
　　推演的细节容错率更高了！
　　不过，林守仁自然不可能放任时间线就这么被篡改。
　　因为直觉告诉林守仁，这绝不是什么好事！
　　但……
　　“这种魔能增长速度是真爽啊！”
　　从刚才发现时间线被篡改并逐步衰减加速至今。
　　短短差不多正常中十几分钟的时间里……林守仁就得到了1020点魔能！
　　足足比之前快了四千多倍！！！
　　“这要是1分钟差不多约等于1天的时长不要衰减，给我持续个1小时，岂不就是2个月的每小时5点魔能增长速度？”
　　细思极恐！
　　可惜这玩意衰减太太太太快，而且显然有特定的规律。
　　那就是距离南州城越近的方向时间线就变得越慢！
　　这是刚才林守仁在多次推演中，机智的加入了往各个方向赶路后得出的地理位置影响下的时间线篡改之规律。
　　“虽说我一个码农平时也不怎么喜欢物理，但好歹我还是知道相对论的浅层意思里就有时空并非绝对一点，那就是根据空间的不同时间流速也是有所偏差的。”
　　“比如，太空中的时间流速就不同于地表。”
　　林守仁将矛头直指南州城方向：
　　“如此说来, 甚至可以从越靠近南州城时流速度变得越慢一事，去推断那里应该有什么质量超高或者其他特别的影响物存在。”
　　“就像一个黑洞在撕裂时空一样。”
　　思及至此。
　　林守仁开始庆幸他傍晚时分就安排魔法分身前往南州城一事了。
　　在听到那里出现了能控制史诗级丧尸王的家伙后, 所幸他没有犹豫，而是下定决心先灭了对方，免得养成后患。
　　否则，倘若林守仁现在才指派他的魔法分身去处理南州城的事情……
　　那恐怕“猴年马月”才能抵达南州城了。
　　毕竟，林守仁这里的流速大约是加快3倍。
　　整个平城的时间流速从东到西约是加快了2.75-3倍。
　　那么从平城的东西直径去推算，南州城那里的时间线最少被放慢了3倍以上！
　　两两相乘。
　　也就是林守仁这边9天过去了，那边恐怕才经过了1天时间……
　　这让林守仁想起了电影星际穿越，黑洞旁边行星1小时地球7年的那一段情节。
　　花都谢了的煎熬。
　　当然。
　　现在林守仁并不清楚另外一件事也在发生。
　　但，他心中已下定决心，嘴角微微一扬：
　　“如果篡改时间线的是特别的、可缴获、可关押等的生物或物品，我一定要尝试先把它控制起来，看看能不能让它专门为我提速魔能的增长！”
　　翻译翻译。
　　那就是林守仁觉得“这篡改时间线的玩意很好，以后是他的了”！
　　当然，前提是能被保存下来的那种。
　　不能保存那就争取变成可以保存！
　　“啧啧，魔能加速器，我来了！”

124 唐梦瑶的金色乱舞(4更，合一，日万完成，求订)
　　时间线被篡改之事已然明了。
　　魔法分身也正在赶去南州城的途中，平城这边则是很快就会入夜。
　　时间拖延不得，林守仁就开始准备对掳走天狗的那群神渎者下手。
　　所以。
　　方体金属堡垒解开之际，他也进入了隐身状态。
　　现在正值入夜前夕，林守仁的藏形匿影术处于可以发动的状态之中。
　　但，他这次使用的并非藏形匿影术，而是【至尊魔戒】自带的隐身能力。
　　这也是林守仁第一次体验到了隐身视角看世界的奇特感觉。
　　他只觉得自己进入了一个灰白的魔法世界, 然后感知能力得到了不小的提升。
　　周遭的声音，景物这一刻都变得格外清晰，仿佛眼中之物被锐化过一样！
　　不仅如此。
　　至尊魔戒还能听到其他生物的心声，像周围藏匿的人类幸存者，他们的心声此时就是完全暴露在林守仁眼前的。
　　“刚才那个超级车悍匪呢，怎么消失了？”
　　“我去, 不会盯上我了吧, 千万不要过来我这儿啊！”
　　“那几片金属板能挪动的话, 正好能拿来增固我的房子，就是不知道他还会不会回来和有无其他人埋伏......还是先静观其变吧。”
　　……
　　附近之人的心声杂七杂八，什么样的都有。
　　它们无一例外的进入了林守仁的耳朵中。
　　此外。
　　林守仁在隐身状态之下还能感知到他们每一个人的意志力等阶。
　　就仿佛他能洞穿这些人的心灵世界一样！
　　有了【至尊魔戒】的这一帮助，没有多远，林守仁就捕捉到了神渎组成员的心声。
　　踪迹寻源的金色魔法痕迹延伸而去的一处废弃民房，杂乱无章的众多断木和巨大石砾堆放着的院落里，传来了几道的想法：
　　“等偷到天狗的一号试验品了，那就在夜间他们睡觉的时候，我来个杀人灭口，把它夺到手。”
　　“呵呵，天狗这小子手段还挺多，一号试验品藏得如此之深，竟把它们藏在那两个老人体内……
　　不过，既然那个魔法客追来了，还是要在他发现我们之前全都藏进“万蛇”的领域空间才行。”
　　“不管怎说，现在天狗就在我的领域空间中，一号试验品只能是我的, 还有之前从那间避难所夺来的部分物资，因此我现在掌握着绝对的主动权，只差一个脱离队伍的机会了。”
　　……
　　从剩下的神渎组成员各自之心声来看。
　　林守仁觉得他们也不过是聚在一块的财狼恶犬罢了！
　　敌人都快临门了，竟然还一个个各怀鬼胎。
　　又或者。
　　对方显然还没有意识到，他们的藏身之所早已暴露。
　　而且。
　　那个说要躲进万蛇的“领域空间”之人，应该是认定进了里面他们就会安全。
　　“你以为我会让你们得逞吗？”
　　不知道对方还有这么一个领域空间还好，一旦知道了林守仁可就不会放任对方施展了。
　　这要是让他们藏进去，鬼知道会不会让他们成功逃脱。
　　所以，林守仁决心先下手为强！
　　一道金色的魔法传送门凭空在街巷中出现……林守仁一下就从中穿越到心声来源的民房前边。
　　“身停术。”
　　他绝不拖泥带水的施展出了第一个杀招。
　　时间流速变为3倍的情况下，20秒的定身效果仍旧是无解的。
　　因此，当里面的几名神渎组成员刚在万蛇打开了领域空间时，一个个就发觉自身无法动弹了……
　　透过领域空间的时空门，里面被关押的人都很纳闷的盯着外头站着一动不动的神渎组几人。
　　“怎么回事？”徐浩被脚镣手链加身的安排在空间的右侧角落，“这些家伙为何站着一动不动。”
　　不等徐浩再观索一二。
　　噗呲——
　　许多根铁刺猛然从各个方向飞来，无情的从眼前几名神渎组成员的身体肆意穿插！
　　每名神渎组成员仿佛都被扎成了刺猬。
　　尽管每一根长长的铁刺都避开了要害，可奈何数量一多，照常还是极其致命。
　　剧烈的刺痛感在几名神渎组成员体内猛荡。
　　太痛了！
　　但他们却没有一人能喊出声来，无形的巨手摁得实在太紧。
　　几人根本无法张嘴惨叫！
　　一直到身停术的控制结束时，他们才撕心裂肺的哀嚎了一阵。
　　万蛇的那道时空门也因此重新关了上去。
　　在它关闭的那一瞬间, 徐浩看到了一名熟悉的身影出现。
　　“这家伙不是那个钢铁避难所的主人吗？”他惊诧的瞪大了双眼。
　　然后, 徐浩本能用他已嘶哑的喉咙喊道，“救救我们, 这是还有一些人！”
　　林守仁走到了代号万蛇的那名神渎组身旁，一边给他加上全身锁链，一边看向了时空门内的领域空间。
　　他自然是听到了徐浩的嘶吼求救声的，一目扫去林守仁还发现了其余人的身影。
　　时空门那边是一个特殊的物理空间，大体有三四十平米大，整体构造并无什么特点，白茫茫一片发着亮光。
　　一些人和物资就被关押和放在里面。
　　林守仁眼熟能认出来的就有几名。
　　比如，徐浩，天狗，乃至那名中学生精神系异能者。
　　另外一些人当中也有部分来自第三街道避难所的人。
　　但，大体都是林守仁不认识或者全然没有任何印象的。
　　林守仁只打算留下万蛇一个活口，用以重新控制其打开空间领域。
　　剩下的几个神渎组成员……他会全咔嚓了！
　　当然，困兽犹斗。
　　身停术的控制效果一结束，除开虚弱至极的那两人，还有两名神渎组成员意图最后一搏。
　　他们奋力凝聚精神，转动被死死扎在地面的身体，任凭早已穿透而过的铁刺进一步撕开血肉，血涌筋断，连本层层血肉包裹中的白骨都从伤口处露出来……
　　“啊！！！”
　　烈猫绝望一嚎，暴烈的施展了他的异能。
　　但，林守仁岂会让他得逞，蓝汀之剑一挥，剑风极劲朝目标脖子砍去。
　　烈猫瞬间人首分离！
　　大动脉的鲜红血液喷涌而出，头颅掉到地上时还打了几个滚。
　　【你击杀了一名邪恶异能者，获得5点魔能。】
　　接着又是精准挥了几剑……无用之敌悉数枭首。
　　【你击杀了3名邪恶异能者，获得15点魔能。】
　　20点魔能到手，林守仁眼前的家伙就仅剩万蛇了。
　　由于他现在还戴着“至尊魔戒”，所以林守仁此时把对方心里的恐惧声听得一清二楚。
　　万蛇的心声变得极其惶恐，而且言语已然有些不清。
　　他的意识变得颇为模糊，抬头看到林守仁时，心里一直战战兢兢叨咕着“完了”，“死定了”之类的，全然没了任何方寸……
　　见他这般模样，林守仁欣然一笑，“很好，心理防线破了接下来就容易办事了。”
　　说着，林守仁伸出了佩戴至尊魔戒的左手对准万蛇。
　　再全神贯注的将自身意志注入魔戒中，让它朝着万蛇的脑海中侵蚀而去……
　　早已脆弱不堪的万蛇哪能抵御得了这一精神入侵。
　　此刻，虚弱的他只感到有一股潮水般的陌生意识涌入了自己脑海深处。
　　接着，万蛇就没了任何属于自身的知觉，而是沦为了一具空壳那样浑浑噩噩。
　　林守仁见状嘴角微微一笑，“这魔戒佩戴有一段时间了，与我的意志力契合度早已非比寻常的强大，常人如果戴上它，但凡意志不够强大的，我甚至可以远程操纵他的精神世界。”
　　“而且，哪怕意志力强大的，只要多戴些时间，我储藏于魔戒中的意志也会逐步占据统治地位，使之沦为傀儡。”
　　不得不说。
　　史诗级的宝物就是强大！
　　至尊魔戒集隐身，听声，乃至操纵思想于一身。
　　能长时间去影响他人的意志，让其不知不觉变成了林守仁需要的模样。
　　短时间的话则是强硬入侵意志力薄弱者的脑海，令之成为他的傀儡！
　　这便是林守仁并不担心一旦打断了万蛇的时空门，后续可能很难再次打开一事。
　　因为，虚弱的万蛇，或者说任何本身意识遭受无限削弱以后的人在林守仁的至尊魔戒前面……
　　都难逃被他掌控精神世界的命运！
　　这不，随着林守仁施加自身的强大意志给万蛇，让其重新打开时空门时。
　　万蛇眼神空洞的就乖乖照做了起来。
　　须臾。
　　那道领域空间的时空门就在林守仁眼前被重新打开。
　　空间自带的白色光亮蔓延至外头而来把这间民房周围照亮。
　　这次，林守仁定睛看清了里头情况。
　　约莫有二十余人横七竖八，伤痕累累的躺在里面。
　　他们周边是以食物为主的许多物资。
　　这些人在见到林守仁时最初一言不发，或者说多数没有力气讲话了。
　　“不错不错，物资还挺多。”
　　林守仁也没逗留，反手就是一招传送门术。
　　几秒后，这间破损民房的前面就出现了巨大的魔法门！
　　金色闪烁着的魔法门带在夜幕中格外亮眼，一闪一闪的甚是美丽。
　　但，林守仁可没时间来得及欣赏这超巨型的“仙女棒”……
　　吼吼——
　　周围的高级变异种们可是盯上他这里了。
　　“梦瑶，快喊人过来搬东西，速度。”
　　林守仁朝着魔法门那头时空的唐梦瑶和张燕霜喊道。
　　万蛇的身体被铁刺固定了，抽出来会对之造成二次伤害，届时昏过去就不好办了。
　　因此，打开魔法门并将所有需要的东西全给扔到避难所大门是最好的办法。
　　那边正打算催促张燕霜去吃饭，自己继续值班再等等林守仁的唐梦瑶见状，也立马行动了起来。
　　她从墙上跳了下来，“燕霜你拉响警报，把大家伙都叫来。”
　　她往巨大的金色魔法门靠近而去，“你把东西先御过来，我在这边护着。”
　　这时，张燕霜也一边用对讲机向林煜通知，一边干脆拉起了物资归来的专属警报声。
　　林守仁那边则先用仅剩20秒理论持续时长的御物术把领域空间的物资迅速控到魔法门那头的唐梦瑶跟前。
　　当然。
　　比起之前，3倍时间流速的情况下，御物术也仿佛没了冷却。
　　上一秒刚结束，下一秒又能续上了！
　　很快，万蛇领域空间里的物资全被林守仁放到了唐梦瑶那边。
　　但，这个时候已有几头高级变异种来到了林守仁二三十米远的地方。
　　就在林守仁刚打算出手去一发奥术巨弹时，唐梦瑶倒是抢先一步发动了她的镭射光线。
　　而且……还是以魔法门闪烁的金光华带为介质所发射的超强金色光线！
　　“我来掩护你！”
　　唐梦瑶两眼冒着金光的说。
　　在她的催动下，魔法传送门的光芒框带变成了激光发射器，持续不间断的肆意扫着来袭的所有丧尸和高级变异种……
　　滋滋——
　　金色激光扫在了复仇者，胀气鬼丧尸等身上时，仿佛劈柴那样将之融化至一分为二！
　　由于魔法门的巨大，这次的金色光线之舞更是像迪厅闪灯那样乱射，同时有好几条光线乱扫一通。
　　“呼！”唐梦瑶大口大口喘着气，两鬓流下了热汗。
　　她还是第一次控制如此数量的镭射光线，因而确实体能消耗巨大。
　　不过，这样开大的效果也极佳。
　　林守仁那边完美在她的掩护之下将领域空间的物资和人全都转移到了避难所前面。
　　而且。
　　唐梦瑶一直都是林守仁共同狩猎的指定队友，她在击杀怪物时林守仁仍能得到魔能。
　　一波镭射乱舞，她一共为林守仁争取到了近百点魔能。
　　给万蛇补完刀，林守仁就穿过魔法门到了唐梦瑶身边。
　　这时，避难所中的人也挨个从里面出来。
　　一堆人开始在火球术塔和戒备小组的掩护下搬运物资。
　　“还挺多食物的，林老大牛逼！”
　　“不过，这些家伙不是之前前在第三街道办那边的人吗？”
　　……
　　众人一边好奇一边兢兢业业的干着活。
　　林守仁则带着唐梦瑶一起领了几个人先一步进了避难所。
　　这几个人分别为：徐浩、两名老头、天狗、那名中学生异能者。
　　他们现在一个个的体能比较虚弱。
　　其中天狗最惨，已是奄奄一息的地步了。
　　林守仁问唐梦瑶道，“这家伙看起来快死了，你能稍微让他活一口气起来吗？”
　　“就缓一口气的那种。”
　　唐梦瑶摇了摇头，“我试试吧，将他的致命伤治愈几成应该就能得到那种状态。”
　　言毕。
　　唐梦瑶就施展起了她的第一异能。
　　一颗颗大小不一的小小光球密集的出现在天狗身周……它们排着队的逐个进入了他身上的伤口处。
　　每一颗小小白色光球都为那道伤口再生了一部分血肉组织。
　　随着数量的增加而逐步令伤口愈合了起来……
　　“真是不可思议。”徐浩惊诧看着这一幕。
　　这并不奇怪，因为他还是第一次见到治愈系的异能者。
　　而且还是如此强大的治愈系。
　　“完美异能者……”天狗这会儿也渐渐能弱弱的开口了。
　　“好了，就这样吧。”林守仁说。
　　“嗯。”唐梦瑶点点头，立马停下了异能。
　　她一开始就知道林守仁的意思是什么。
　　眼前这人正是那次实力不凡的天狗，唐梦瑶可还没忘，如果让他恢复了状态，想必有些事就不会好好的配合林守仁。
　　正是基于这个猜想，唐梦瑶也认为没必要为之治疗。
　　“你先给这个名为陈羽的中学生治疗，其他人都不用管。”
　　这个名为陈羽的精神系异能者属于可靠幸存者。
　　他的能力与赵瑜戈类似，都是控制怪物而不对人的精神异能。
　　而正值遇到了能控制丧尸的未知势力之际，所以林守仁打算招他进避难所。
　　至于徐浩和另外两个老者，林守仁另有安排。
　　这涉及“一号试验品”的事。
　　“说吧，天狗。”林守仁蹲了下来，“你是不是把这两位老人当成一号试验品的载体去实验它的效果并用以藏匿之？”
　　“……”天狗沉默不语。
　　但，他心里其实很纳闷。
　　为何突然有那么多人知道他的这个秘密？
　　怎么现在连林守仁也得知他将一号试验品藏在这两个老者身上的事了！
　　“不想说是吧，那无所谓，反正我已经知道了它们在哪。”
　　见他沉默不语，林守仁不以为然的说。
　　之前那几名神渎组成员的心声已告知了林守仁。
　　狡猾至极的天狗将一号试验品一分为二植入了两名老人体内！
　　“难怪我之前推演不出来，当真是藏得太深了。”
　　林守仁心想，他之前也是没想到还有这种可能。
　　一旁的徐浩这会儿也懵圈无比。
　　“你说什么？”他嗓子嘶哑的惊道，眼里立马对天狗增添了几分耻恨，“原来你之前只对这两位老者友好而完全不搭理他人的原因竟是这个吗！”
　　徐浩嫉恶如仇的瞪着天狗，“我真是看错你了，我竟然还以为你只是不善言表，沉默寡言而纯粹敬重老者罢了！”
　　“别…开…玩笑了，徐长官……”天狗虚弱的说，“都末日了，你跟我讲尊老爱幼有用吗？”
　　“我只不过是想看看一号试验品到底是否真能令人体变得年轻而已。”
　　“那结果如何呢？”难得理会道义之争，林守仁只想知道效果的问。
　　“呵呵。”
　　已知自己绝无可能再活下去的天狗这会儿只是冷笑一声，道：
　　“堪称完美！”

125 闭而不语与魔法面具(求订求票)来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------------
　　林守仁闻言，看了看旁边的那两名老头。
　　在一号试验品的作用下，他们斑白的两鬓重新褪黑，代表年迈的皱纹也发生了巨大改善，脸肌逐步变得紧致。
　　“仅仅十几天就能有这等年轻化效力？”
　　林守仁感到不可思议，随即又想到了什么，“那副作用呢？”
　　“没有。”
　　……
　　现场忽而寂静了下去。
　　一号试验品竟能强到毫无副作用的令人得以年轻化？
　　这不可能, 绝对是天狗在撒谎，众人如此想着。
　　身为医生的唐梦瑶此时也是一脸质疑。
　　但，她在见到了异能者，红月，甚至是林守仁魔法般的实力后，心理接受能力已不同以往。
　　所以。
　　自身学得的各类专业人体生物医学常识是激活了唐梦瑶的质疑基因没错, 不过她还是开明的说：
　　“里面那家伙能无限复活，一个细胞就能重新构建完整人体，从这个超凡角度来说，或许让人越变越年轻也是存在的，只是问题在于它的时间上限在哪？”
　　“毕竟，人体正常成长的情况下，本身就是逐步走向死亡的，小到细胞大到器脏四肢乃至大脑都是从初生时代逐步迈向成年，功能越发完善均衡并趋于稳定，再一步步衰老的。”
　　“反过来说，保证细胞能无限分裂并控制有度，那人体越变越年轻会一直延续到孩提时代甚至归于腹中状态吗？”
　　唐梦瑶提出了她关于年轻化时间上限的问题。
　　因为，从受到一号试验品影响的两名老年人来看。
　　他们并非单纯的变得活力充沛了一些，而是真的就像走在越来越年轻的路上！
　　林守仁的望气术甚至探得他们的骨骼和功能下降的器官也在年轻化！
　　或者，少说是在越变越有活力。
　　但，究竟是初期的、会逐步固定的人体增强的活力化，还是货真价实的本杰明般奇幻反生长……
　　就连天狗也无法确认到底是哪种作用。
　　他一个门外汉，最初能想到的测试出一号试验品有无此等神力的方法就是将它们植入两名老头体内而已了。
　　说白了。
　　在天狗眼里，这两老头就是两个小白鼠罢了。
　　之前任何保护他们二人的举措, 全然是为了体内的一号试验品以及得到最终结果。
　　“不清楚，别问我这些, 既然你们已经知道了所有秘密，那就杀了我吧，反正留着也没用了是吧？”
　　天狗不以为然的说。
　　林守仁没有回他，而是揣摩着怎么把一号试验品取下来。
　　他用望气术探过了，一分为二的一号试验品体积都很小，但分别被深深的埋入了两名老人的腰间部位。
　　最简单粗暴的取出办法就是用御物术直接把它扯出来。
　　由于它们事先就被天狗制成了双尖细针的外形，用御物术将之取出的过程变得格外轻松。
　　到手以后，林守仁低头看了看这两枚中间粗两尖细的血针……
　　它们长得有点像晶体，但却并非无机物，而是活生生的特殊细胞组织。
　　一想到这样两个小小的东西竟能令人体得到年轻化的效果，林守仁就忍不住感到惊诧。
　　不过，末日以来他也算啥都见过了。
　　确实像唐梦瑶所说的那种情况一样。
　　无限复活的异能都能有，利用异能者和丧尸，变异生物等搞出个一号试验品啥的好像也没那么无法想象了。
　　当然。
　　林守仁的避难所里还没有什么研究所啥的，一号试验品的制造方法也并未可知。
　　而且，尽管天狗说没有副作用，但还无法完全确定是否真的如此。
　　所以。
　　在解决天狗以后, 林守仁留下了这两个试验者，对其进行后续生理变化的观察。
　　陈羽得到治愈后也正式以可靠幸存者的身份加入魔法避难所。
　　至于其他人, 林守仁又从中挑出了一个可靠的仓库员朱仓。
　　最后, 林守仁把目光放在了迷茫中的徐浩身上。
　　毫无疑问，林守仁还缺军事素养专业的训练官。
　　徐浩可以随着时间发展而成为可靠幸存者。
　　同时。
　　对于徐浩而言，以前他还有战友，还有第三街道避难所……
　　但，现在他已孑然一身！
　　基地没了，救援目标也没了，所以他现在很迷茫。
　　“怎样，要加入我们吗？”
　　出于战斗小组还要进一步扩张的原因，林守仁向他伸出了橄榄枝。
　　以前，徐浩身为第三街道避难所的总指挥，天职至上的他是绝无可能抛弃队友或救援目标的。
　　这也是林守仁没考虑过邀请他加入自己避难所的主要原因。
　　再者，当时有个张燕霜懂得各类军事器械使用，专业素养等即可。
　　现在情况又不尽相同了，避难所的人口快40个了，而且还在快速增长。
　　如果徐浩能加入的话，那自然是一件美事。
　　对方的品德也不用太过担心，就是变为可靠幸存者的时长要比其他人久一些罢了。
　　原因是他短时间内无法彻底放下之前的战友。
　　“我……”徐浩纠结了一下，“我就是想知道你在去平城西途中有没有看到冯廷他们？”
　　“没有。”
　　“好吧。”徐浩露出了失落的神情，最后还是答应了林守仁的邀请。
　　于是。
　　林守仁让王刚这位带新大师带着三名新人去熟络一下避难所的规章和环境。
　　……
　　第二天。
　　林守仁起来得比较早。
　　唐梦瑶老样子的做好了早餐，两人围桌而做。
　　“不错，你的手艺长进了。”
　　将营养丰富的荷包蛋放入嘴里，美美嚼了嚼咽下去后，林守仁说道。
　　“那当然。”唐梦瑶得意笑了笑，脸颊泛红的说，“不过，其实也都是王大妈教得好。”
　　随后她话锋一转，“对了，那个一号试验品你打算怎么处理？”
　　“先放着，等看看那两老人的后续怎样再说。”
　　“如此最好。”唐梦瑶点了点头，将一块蔬菜送入了她的樱桃小嘴。
　　“吃点荤的吧，别整日尽吃沙拉。”
　　“减肥。”
　　……
　　林守仁无奈的摇摇头。
　　爱美果然是女人的天性。
　　不过，林守仁今天的转轮抽奖又好了。
　　严格来说，时间流速加快约3倍的情况下，哪怕处于其中的林守仁等人并没有什么感觉……好像就和平时没区别。
　　但，奈何林守仁的面板时间是也跟着处于加速状态的。
　　所以，对比以前的一天一次，现在林守仁等于是过去了三分之一天就能使用转轮了。
　　通俗的讲，身处时空中的林守仁感觉不出时间流速是加快的。
　　但他的面板时流却是快了三倍！
　　“美滋滋。”
　　林守仁爽歪歪的点开了面板，又一次开始了抽奖转轮。
　　“昨晚睡觉之前出了个1000发子弹和助眠音波术，现在少说出一个高阶新魔法吧。”
　　一阵欧皇许愿过后，林守仁就转动了物品和魔法两个抽轮：
　　【叮，你花费了50点魔能，使用了魔法图鉴转轮，今日次数：0。
　　恭喜，你获得了中阶魔法图鉴“闭而不语”(25魔能、令视野内的不超过20个人或怪物闭嘴不能出声)。】
　　【叮，你花费…使用了特殊物品转轮…0次。
　　恭喜，你获得了高级物品“魔法面具”(佩戴后，任何恶意者都无法记住你的真实面孔，而是只会记住其潜意识里厌恶的平均脸)。】

126 魔法回收站图纸！(合章，今天也六千字了，求订)
　　一天时间变成72小时。
　　这3倍加速还是让林守仁爽歪歪的。
　　光是魔法图鉴转轮和特殊物品转轮的加快，林守仁就血赚了一波。
　　闭而不语术也能让人类目标以外的怪物一并中招！
　　魔法面具的话……林守仁只能用“千人千面”去形容。
　　这是一张透明胶质般的魔法脸膜，将它轻轻往脸上一沾就融入皮肤而戴上了。
　　“这样一张薄膜竟有此等魔法效果，能让敌意者记不住我的脸，倒也有趣。”
　　与闭而不语术差不多，魔法面具战斗作用不大。
　　但也还挺有趣的，世上又要多一堆的脸盲人了。
　　魔能方面, 现在林守仁也是3倍速在增加。
　　比起之前自是不亦乐乎！
　　而且。
　　不仅林守仁的面板魔能是如此增长的。
　　在时间加快三倍以后，避难所核心也是三倍增长的。
　　可靠幸存者3天的认证这会儿只要1天就搞定了！
　　“避难所核心里剩下2460点魔能，那就先提取2000点出来吧。”
　　吃完早餐，林守仁独自一人进入了地下第11层的魔法密室。
　　这还是他首次坐上魔法电梯。
　　一个圆形的垂直透明电梯，它启动的时候嵌入的魔能传导晶体会发出炫光，然后滋的一声吐出白色蒸汽……再隆隆、隆隆作响的把林守仁往下送。
　　每下去一层的时候, 林守仁还能看到四条光亮的走道。
　　这样一直在眼前闪过了十层地下走道后, 再用魔法意念向下送到不存在按钮的11层, 林守仁就到达了魔法密室前边。
　　“任何人禁止入内-违令者死！”
　　穿过电梯门进入另一个宽阔空间，一条浮空石桥通往的那面墙上写着这么一行大字。
　　两边各自竖着一座火球术塔！
　　它们只认林守仁，任何除开林煜和唐梦瑶以外误入此地的人全部会被之无差别攻击……
　　“拿钱！”
　　走到密室门前，林守仁念出了他的魔法暗号。
　　“遵命，尊敬的传奇魔导师林守法阁下。”
　　魔法密室被林守仁施加了一层意识魔咒，这也是为何密室大门和火球术塔为之所控的原因。
　　“拿钱”暗号一对，密室大门随即缓缓张开。
　　顷刻，里面的光亮猛的照耀在林守仁俊秀的脸上。
　　魔法核心以外的数不胜数的魔能传导晶体像是避难所的毛细血管而持续闪亮发光……把整个密室空间给点缀得光彩照人。
　　“叮，你提取了避难所魔法核心的库存魔能：2000点。”
　　“目前库存：460点(每日+33点、徐浩陈羽朱仓暂未拿到可靠幸存者认证)。”
　　“核心魔法值：736058/1000000(预估24小时后-96852点，请确保有足够的魔能兑换)。”
　　……
　　取得魔能库存时，林守仁也顺带看了看其他信息。
　　避难所目前总人口，算上提款机上官午夜，一共38人。
　　在时间流速加快的情况下，除开昨晚刚加入的3人，其他33人已稳定提供魔能。
　　每天避难所的魔法值消耗则依旧很稳定，不到10万或10万多一些。
　　因为平城的怪物被林守仁消灭得增量不多了，仅剩的存量也每天不超过两百头来袭击避难所。
　　所以, 火球术塔目前就像摆设一样并不会消耗太多魔法值。
　　留下460点魔能绰绰有余了。
　　提取了2000点魔能进入面板，再加上魔法分身最新提供的差不多3000点魔能, 林守仁当前的面板也发生了不小变化。
　　【末日法神衣钵系统
　　宿主：林守仁。
　　衣钵等级：lv.3(晋级所需魔能25000点)。
　　掌握禁咒：真视之眼、奥术巨弹、紫魔火球、寒冰之吻、大落雷术、传送门术、天灭震星、炎神怒、云雾缥缈。
　　属性：体质 65 智力 202 力量 68 敏捷 61
　　魔法值：300000(已锁定……)。
　　魔能：18082(当前每小时+5，杀敌亦能获取)。
　　可学禁咒魔法：已全学。
　　可学普通魔法：已全学。
　　已学普通魔法(日常、被动)：蔬菜生成术、面包生成术、光照术、造水术、生铜术、魔能传导晶体凝成术、体能增幅、敏捷增幅、法术延时、心灵之盾、点金术、生银术、黑铁合成术、造钛合金术、木材生成术、力量强化、修复咒、造纸术、肉材生成术、助眠音术，闭而不语术。
　　已学普通魔法(战斗，主动)：御物术、望气术、控土术、身停术、金属强化术、虚灵法体、风起雷响、闪现术、分身术、除你武器术、藏形匿影术、文字传递术、奥术飞弹、火球术，塞拉芬之盾，拉格伽多尔之环，火盾护身，亚图姆之风，踪迹寻源，浮空术，冰冻术、躯体弱化。
　　今日魔法图鉴转轮……
　　今日特殊物品转轮……
　　储物空间(60格)：蓝汀之剑、至尊魔戒、魔法面具、超级压缩魔法饼干*9、1亿毫安级充电宝*4、1盒超薄杜蕾斯、宝箱：白100个、绿100个、蓝66个……
　　评价：已累计击杀超1000名邪恶异能者，亲手剿灭超十万头丧尸，乃名副其实的初级怪物克星。】
　　不出意外的，一夜过去。
　　林守仁的宝箱又差不多爆满了。
　　于是，他自然就把它们全给开了。
　　然后总计又得到了魔能1226点，智力提升到202，其他三项各自上升5点。
　　以前四项属性的偏向不太明显，但现在智力已然远远超过另外三项。
　　比它们的总和还要多！
　　此外。
　　本次宝箱开出来的物品中, 比较有用的还是属魔法肥料、穿墙术图鉴、透视万米图鉴、魔法回收站图纸等几个玩意。
　　首先是魔法肥料，它的作用比较单一，那就是为农田加速，一袋可使用施肥10亩的作物。
　　有了它的帮助，避难所的菜园就能快速获得收获。
　　比如，唐梦瑶私家小的田的那些水果，林守仁打算先给它们施施魔法肥。
　　“穿墙术”和“透视万米”两个魔法图鉴的话……
　　穿墙术(中阶)：念以魔咒之后，令身体获得穿过墙类物质(非生命)的效果，你甚至可以在墙内肆意奔跑，无缓冲。
　　透视万米(高阶)：为双眼施加一层透视法术，增强可视距离至一万米之外，智力属性越高，大脑处理所得信息速度越快，可凭意念控制所想获取的部分视野信息，无缓冲。
　　两个实用性很高的魔法，林守仁当场就把它们给学了。
　　但，重量级的还是【魔法回收站图纸】。
　　它堪称林守仁这两天得到的最有用物品。
　　【魔法回收站图纸：
　　品质：蓝色。
　　类型：建筑图纸。
　　所需魔法：魔能传导晶体凝成术、造铁术、生铜术。
　　前置建筑：初级及以上魔法避难所。
　　建筑介绍：特殊的魔法垃圾站，它能将食物残渣、尸体、金属、木料、塑料、各类废料等进行魔法回收，将之转化为一定量的避难所库存魔能。】
　　……
　　最近一些日子，避难所的垃圾站虽说一直有专员处理，刘衡兢兢业业的管理着它们。
　　但，有时候连焚烧起来都是臭的，够呛人。
　　所以。
　　有时候还得林守仁亲自出手去让它们人间蒸发。
　　现在有了“魔法回收站”的话，一切就不一样了。
　　魔法回收站建成了，管你是什么废品，哪怕是“尸体”，也能往里面“回炉重造”的转化为避难所魔能。
　　“不仅解决了生活垃圾的问题，连管埋的事也给照顾到了，还能转化为额外的魔能收入，真贴心。”
　　说干就干。
　　林守仁从地下魔法密室一上来，重见天日后就跑去了原来的避难所垃圾站。
　　这会儿，刘衡作为负责人正在处理着今早各部产生的生活垃圾。
　　他口罩+手套，清洁工具放在一旁，见到了林守仁走来连忙哈腰跑了过去：
　　“嘿嘿，老大你怎么过来了，有什么垃圾需要我倒掉的话告我一声就是了。”
　　跟着刘衡一块负责整个避难所生活垃圾处理的还有另外一名男子。
　　他们每天处理完各部的生活垃圾以后，还要去参与军事训练。
　　当然，他们的主要职责还是管着这个垃圾回收站。
　　“无他，升级一下垃圾站。”林守仁回道。
　　“升级一下垃圾站？”刘衡二人相觑，一脸狐疑。
　　把正在燃烧中的火焰熄灭以后，林守仁一招御物术把垃圾站连底拔起……
　　刘衡两人被吓得赶紧往旁边退却，“卧槽，老大这是把垃圾站捏成小球了？”
　　原本坐地而建的垃圾池在林守仁御物术的强控下被捏成了一块团金属。
　　铛——
　　密度极高的金属球落地瞬间发出了一声巨响！
　　刘衡二人能感觉到脚下产生了震动……但他们都欲言又止。
　　总之就是觉得他们最好还是别多过问的妙。
　　两人就这么不明所以的看着林守仁在原来的垃圾站旧址开建了一个奇怪的大铁炉……
　　“这是一个……大熔炉？”
　　刘衡两眼木讷的望着眼前这个大胖子般的魔法回收站。
　　它的外观就像一个圆鼓鼓的、猛兽张开巨口那样的大熔炉……通身还有从地面蔓延而上的魔能传导晶体管布满炫目花纹，巨口宛如深渊，生动得好像真要吃人那样。
　　巨口内部隐约能看到有一片旋转中的灰色魔法星云，它能像黑洞那般吞噬废物。
　　林守仁面露喜色的看着他的这个得意之作，悦道：
　　“还不错，比起图纸上画的方正池子，还是这样猛虎怒吼式的深渊巨口好看。”
　　“你们两个。”随后，林守仁看向刘衡二人，“以后只要把垃圾啥的丢进里面即可，它会自动处理掉。”
　　两人连连点头。
　　“那我来试试。”
　　刘衡从旁边拿起刚才还没扔掉的一袋木屑废料，将之仍进了魔法回收站。
　　就在那一袋木屑废料碰到旋转的魔法星云时，外壁的魔能传导晶管闪了闪。
　　紧接着那袋木屑就瞬间被魔法星云同化，变成了它的一部分……
　　林守仁那边也随之跳出了信息：
　　【魔法避难所信息提示：
　　本次废品回收已累计，将在足够质量额度时转化为1点魔能。】

127 几百发奥术飞弹下去！(求订求票)
　　魔法回收站正常运转的成本仅为每天1000点魔法值消耗，折合成魔能那就是0.1点。
　　林守仁算过了，大概40人口的日常垃圾能转化4点魔能，怎样都是血赚！
　　搞定魔法回收站的建造，见唐梦瑶那边关于战斗小组最新整编的前置也安排妥当了，林守仁便往内部广场的集合点而去。
　　另一边……
　　魔法分身林守仁正好抵达了南桥镇的西边。
　　这座边陲小镇业已没了生机，一片荒凉！
　　走在没有什么高楼大厦, 马路两边多是门店商户，再往里是民居街巷，满目疮痍的南桥镇中……林守仁的望气术连一个幸存者都没发现。
　　街上的汽车也好，门店也罢，玻璃碎裂满地，路过菜市场之时，还有许多塑料袋被风吹得滚来滚去，地上有许多早已腐蚀的血肉。
　　沿着这条老街的尽头看去，唯有路边零零散散发愣中的丧尸入目, 但它们身上也已是相当的脏，褴褛破衫整一个都变成黑红染灰的杂色了……
　　它们望见了林守仁那就像饿狼见到了美肉一样，一个个猛滴张牙舞爪而来！
　　“……”林守仁疑惑的看着明显数量不对劲的这些来袭丧尸。
　　“奇怪至极，为何整座小镇的丧尸数量那么少？”
　　想着，林守仁一招火球术连续发出，一颗两颗三颗打在了几头丧尸身上。
　　滋滋——
　　几头初级丧尸哪里遭得住火球术的打击。
　　它们在被半米大的火球砸中那一刻就陷入火化状态。
　　就地丧失了行动力！
　　“这里的时间被放慢了三倍多，在弄清楚情况之前，尽量使用无需缓冲的火球术和奥术飞弹吧。”
　　林守仁瞥了一眼他面板的时间流速，“很明显，南桥镇这儿的时间流速比正常时慢了3倍多，这里每过一秒，本体那边就过去了9秒不止，而且……”
　　“这个时间变化竟然只到南州城外围就结束了吗？”
　　“也就是南州城本身的时间是正常的！”
　　林守仁已然发现了这一时间变化的整体图画。
　　那就是以南州城为中心向外蔓延出三个时间环！
　　第一，南州城本身几乎没有变化。
　　第二，从南桥镇东边二三十公里开始蔓延至距离平城五十公里处是被放慢时间的地区。
　　第三就是在平城五十公里处到平城西边几十公里的加速地带。
　　大体就是这么三个时间变化环。
　　它的大小足足有半径几百公里之大！
　　三道时间变化环紧紧相扣……
　　这让林守仁不得不怀疑它当真只是“自然现象”或“时间毁灭者类怪物之手”？
　　更让他不解的是……为何南桥镇的怪物那么少！
　　“唯一的解释就是在第二轮红月降临后，大部分往南州城而去了。”
　　南州城距离南桥镇不远，人口聚集。
　　第二轮红月降临已有一阵时间了。
　　怪物们会主动向那边靠拢而导致南桥镇陷入荒芜, 连怪物都稀少的那种荒芜。
　　这也是为何林守仁现在在此地基本就没看到什么高级怪甚至中级怪的原因……
　　“真无语，还打算顺路收割着去南州城的。”
　　林守仁无奈的说，他目前已来到了“菲特军工厂”正门的那座小山了。
　　午风烈烈，林守仁俯瞰着这座前段时间待过一夜的兵工厂……
　　那个被他的百米级奥术巨弹砸出来的两道痕迹和巨坑尚在。
　　乃至“时间毁灭者”登场的大楼废墟也历历在目。
　　但，与想象中的“怪物降临点”不同，这附近竟连个高级变异种都没。
　　“离谱，亏我之前还打算在此地将它们一网打尽。”
　　一个传送门术径直来到大楼废墟四边的高墙之上，林守仁看着围墙内的“降临点”中稀少的几十头中级最高的丧尸……
　　这个瓮中捉鳖式的超高铁墙是林守仁之前留下的。
　　它将“时间毁灭者”挖出来的这个怪物降临点围了起来。
　　即，它本来是林守仁打算用来封锁所有此点的第二轮降临怪物的。
　　那样林守仁就可以一招奥术巨弹完美收割所有怪物！
　　别提多爽，多粗暴！
　　但，亲眼见了这个降临点的“穷困潦倒”后，林守仁只想骂娘。
　　他特意过来收割事先种好的韭菜……结果就这？
　　“几十头丧尸，几十点魔能就打算打发我？”
　　林守仁没好气的吐槽道，然后……
　　反手就是对准下方狂轰滥炸！
　　一连轰了几百颗奥术飞弹才算解气！
　　【你击杀了…获得5点魔能。】
　　【你击杀了…本轮共计获得魔能76点。】
　　……
　　“爽。”林守仁长长的舒了口气。
　　嫌弃几十点魔能？
　　不存在的！
　　蚊子也叫肉不是，不要白不要！
　　“不过，言归正传，为何这个被我系统提示过为怪物降临点的地方却只降临了这么点怪物呢？”
　　林守仁脸上浮现出了深深的不解。
　　第二轮红月降临的丧尸数量也好，变异生物也罢……那都是超规格的！
　　比如, 平城当晚就降临了超过二十万丧尸。
　　幸存者骤降又多了几十万丧尸, 这还不计高级变异种、变异生物等其他怪物的数量。
　　等于是平城有一个“史诗级降临点”，怪物降临最初那都是几万头以上的。
　　但, 菲特兵工厂这儿的降临点却仅有几十头……
　　“太过失常了，哪怕此地仅是一个初级降临点，少说也要有上百头怪物和高级变异种才对。”
　　能出现史诗级时间毁灭者的降临点，少说中级起步。
　　几十头的降临量……只能说在林守仁消灭了时间毁灭者以后。
　　此地就变得不再是降临点了！
　　“难道真是我的系统出错了？”
　　林守仁越发不解的说。
　　但他很快又否认了这一设想。
　　摇了摇头，“罢了，先搞定三道时间环的事情，这个降临点的规律暂且记下便是。”
　　来日方长。
　　林守仁这一路采取的是边清剿怪物边赶路南州城的策略。
　　既然南桥镇乃至兵工厂降临点两地已无甚油水，那不妨径直去南州城解决正事。
　　就是一想到本体那边的加速效果事后可能会彻底失去……多多少少还是让林守仁有点不舍。
　　3倍加速诶，你敢想吗？
　　当然。
　　惋惜归惋惜，不过它后面万一来了个不可收拾的结果。
　　那自然是不可能被林守仁所纵许的。
　　求稳起见，他怎说也要亲眼看看究竟是何回事。
　　究竟是否和神渎组所说的那些能控制史诗级丧尸王的神秘家伙有关！

128 活捉腰女，严加拷问！(求订求票)
　　为了探清三道时间环带背后的真相。
　　林守仁独自一人继续向南州城方向进发。
　　传送门术在抵达南桥镇的时候刚使用过，目前它还处于冷却之中。
　　此刻，3倍时慢下的御物术和浮空术发挥出了神威！
　　原本持续时间都只有1分钟的它们变成了3分钟可用一般。
　　以至于三两下，林守仁就赶路了一二公里。
　　而就在他经过另一个工厂时，发现了下面有人类的气息。
　　他们的数量还不少。
　　此刻这些人正躲在林守仁正下方的水泥厂里。
　　聚集在那个超大的水泥罐顶上，正被一头长身怪追杀，一个个惊恐的哀嚎着……
　　林守仁本打算一招奥术飞弹砸下去, 捡了魔能就继续走人的，但眼尖的他还是发现了不对劲的地方。
　　“那是……一个人？”
　　林守仁朝千米之下的水泥厂俯瞰而去，发觉那头巨大的长身怪物头顶好像骑着一个人。
　　……
　　“快，跳到那边的水泥罐上！”
　　“跑跑跑，这食人怪和牙阝孝攵徒发现我们了！”
　　“没时间了，老赵，你带上我弟快跑，我来拦住他——”
　　约十米高的水泥大罐上，几名幸存者惶恐的逃避着那头长身怪的攻击。
　　一名绿衣男子还没来得及说完话就被一条蛙舌缠住了后背……
　　咻的一下，给拉了过去！
　　“哥！”
　　“老黄！”
　　其他刚跳到对面水泥大罐上边的同伙见状呐喊道。
　　但，为时已晚，那头长身怪物早已张开了满是内钩牙、一圈圈往下形如地狱之门的贪婪大嘴。
　　被拉进它口腔的瞬间，绿衣男子只见到四周全是对准自己的獠牙……光线也忽而黯淡下去，然后这些密集的一排排獠牙就猛的朝自己挤来……
　　咔嚓——全身骨头瞬间碎裂！
　　“哈哈，干得好，我的小可爱，剩下的几个异端也给你当点心了。”
　　这头胖头细尾、有点娃娃鱼模样但却长着八肢的长身怪物头顶软座上，那名服饰暴露、露脐裹月匈的邪魅女子得意的说。
　　她那双勾魂的媚眼直勾勾盯着前边的几名幸存者，“让我想想，要从哪个开始吃起。”
　　“怪女，看招！”
　　对面的一名异能者凭空凝聚出了一颗大石头朝长身怪和女子砸去。
　　但，长身怪仅是吐出了几条蛙舌，仿佛捕食蚊子那般简单就把巨石给吞了。
　　然后，它快速的爬转一周，用尾巴重重砸在水泥大罐身上……一下两下三下……直接就把它给砸碎了！
　　“啊！”
　　几名幸存者顿时失去了重心，随着坍塌碎裂的水泥大罐而飞出去或往下掉。
　　“遭了！”
　　那一瞬间, 长身怪再次吐出了对应数量的蛙舌, 它们精准的穿过碎裂物层黏在了几名幸存者身上，伸得直直得……
　　那一刻，几人似是已看到了死神在向他们招手。
　　“完了！”
　　“救命啊！”
　　……几人本能的发出临死之嚎。
　　下一秒。
　　他们眼前忽而出现了一道道从天而降的斩刃！
　　极速旋转得发出火光的金属飞刃将蛙舌连同其余碎物全部切断！
　　在感觉到有一股极强的杀气袭来时……面纹女猛的向上抬头，然后……
　　“呃呃呃！”
　　许多根金属细针从她的两肩和大腿乃至腹边刺进了体内，把她整个人往长身怪身上钉了下去！
　　长身怪更惨，它直接被林守仁几根大型铁棒穿插而过，狠狠的钉在地面。
　　轰轰轰——
　　尖头巨棒从高空砸进地面的时候发出了阵阵巨响！
　　面纹女嘴角吐出大量鲜血，她惊愕的望着从天而降的林守仁。
　　“你…你到底是……”
　　不等对方开口，林守仁又给面纹女补了几针。
　　“啊啊啊啊～”对方痛得直叫，但却难以动弹。
　　浮空术结束时，林守仁才用御物术拖来一块飞盘飞到已经死去的长身头顶。
　　【叮，你击杀了一头怪物图鉴里未有的高级变异生物“娃娃魔鱼”。
　　恭喜，首次得到未知图鉴必掉落对应品质宝箱，你获得蓝色物品宝箱*1、20点魔能。】
　　“原来这家伙叫娃娃魔鱼吗，难怪挺像娃娃鱼的。”
　　吐槽了一句，林守仁便走到正在挣扎却无法动弹中的面纹女跟前。
　　被他救了的几名幸存者这时也战战兢兢的看着这边。
　　林守仁回首瞥了他们一眼，“等会我再问你们话，放心, 我不杀你们。”
　　几人微微点头，他们知道是林守仁救了自己，也感觉得出对方的强大，所以这会儿只敢乖乖遵从。
　　“至于你……”林守仁又用造铁术凭空生成了一根长长的细针，咻的扎进了面纹女体内，对方再次哀嚎了一声，“说吧，你与这头变异怪物是怎么一回事？”
　　“可…可恶的异端，竟然偷袭我，不…不可饶恕！”
　　面纹女咬牙切齿，努力挤出话语道。
　　“异端？”见对方不老实，林守仁也没心慈手软，又是一根细针下去，“说，你是何方之人？”
　　从一开始近身，发现面纹女的特殊装扮后，林守仁就怀疑她的背后和菲特生物一样都有一个组织。
　　因为，她的那身服饰固然比较薄露，但还是能看出形似某一神论者的教会之服。
　　对方的脖子上还带有一个特殊饰品：中间用铁链挂着人类的小型V字架项链。
　　这怎么看都像极了有神信仰者。
　　当然，本来林守仁还不太确定对方是否就单单仅是一个能控制怪物的异能者罢了……
　　但，见到面纹女开口就是“异端”，他就确定这家伙的精神端与寻常人类绝不一样了。
　　至少在认知上要与常人有很大不同。
　　再者，林守仁发现她似乎……并不是异能者！
　　望气术给出的结果是——她并非严格意义上的异能者！
　　因为，她身上流露出的气息与异能者身上的超凡能量气息不同，它显得……
　　诡异！
　　给林守仁以一种诡秘而又阴森的感觉！
　　略带了点怪物身上才有的气息。
　　“难怪这么弱，反应如此之慢，是因为完全就比不上异能者的感知力吗。”
　　林守仁细细打量着这个面纹女。
　　对方依旧无视他的问题。
　　林守仁也没气急败坏，不值得，毕竟这很正常。
　　再者，本来他就没指望控制住这女的然后她就啥都说了。
　　没有一击把她毙了或者伪装起来跟踪对方……完全是因为林守仁懒得那么做。
　　那样太麻烦了。
　　有至尊魔戒还要拖延时间作甚？
　　“既然你不愿意开口，那么就让我亲眼窥探一下你的精神世界吧。”
　　林守仁伸出了左手中指上的魔戒……并施以意念的将意志控制的目标选择为面纹女。
　　在一阵从未有过的剧烈排斥过后，林守仁的意志还是终于进入了面纹女的脑海里……
　　然后，他看到了一幕无比惊悚的画面！

129 又一超凡人类，灵接者！(求订求票)
　　意外发生了！
　　与上次林守仁将自身意志注入神渎组的万蛇体内不一样。
　　这一刻，在他注入意志进入面纹女体内，意图控制她时，竟出乎意料的发生了“反侵入”……
　　一道不属于面纹女本身的诡异神识猛然笼罩在了林守仁头顶！
　　心灵之盾随即触发。
　　【有未知来源的意志出现并意图反向侵入你的精神世界。
　　你的魔法“心灵之盾”自动触发，将不善来客完美抵御。】
　　【至尊魔戒信息提示：魔法之戒在你强大的意志加持下，使你逐步控制了面纹女的思想，但控制度比较有限, 请保证你有更多更深的意志附着于魔戒之中，以此增强它的魔力。】
　　……
　　林守仁没去理会心灵之盾和至尊魔戒的提示。
　　他之前对这两会跳出提示本就心知肚明。
　　此时。
　　摆在林守仁面前，让他觉得不可思议的还是这道诡异的外来意志之成像……
　　在一片黑暗之中，有一张极度扭曲的巨大怪异面首正凝视着他！
　　“……”林守仁抬头望着这一幕，正意图观察一下时……它却忽而消失了。
　　丝毫没有再留下半分踪迹！
　　赶紧用望气术探查四周也并无收获！
　　它就这么猛的出现再猛的消失了。
　　看了看嘴角沾血，眼白越翻越大的面纹女, 林守仁也没想出个所以然。
　　但, 他已然对此产生了莫大的好奇心。
　　或者说，有种想要去挖掘出真相的冲劲。
　　“你，究竟是什么人？”
　　“为何能操纵变异怪物？”
　　“刚刚藏在你意识深处的那玩意又是什么？”
　　林守仁一连抛出了几个问题。
　　虽说有这一出插曲，但他的至尊魔戒还是控制了面纹女的一大部分意志。
　　无法完全控制的原因在于面纹女的意志反抗和魔戒内储存的林守仁意志还不够多，不够深刻，以及刚刚那道诡异意志的打断。
　　“我…我叫湛音…是赤日神会底下的一名侍从。”
　　“可…可恶，我…我怎么无法控制自己的身体…住嘴啊！”
　　面纹女一边靠着仅存的部分自我意识试图反抗，但还是一边一点点回答着林守仁的问题。
　　“这不是操纵，魔鱼是有灵性的，它是我的宠物，所以不是操纵，这对于我们会里每一个“灵接者”而已都能轻松做到。”
　　“没有什么藏在我意识深处，如果有的话，那也只是对伟大的赤日神父的无限崇拜，还有对一切异端分子的不齿，乃至对赤日之神所创造的美丽生命们……那些丧尸，那些变异种等惩戒着人类世界的小可爱们的无限喜悦罢了！”
　　“赤日的荣耀将归于我会，此次天罚是人类无法逃脱的宿命，你们终将毁灭……而我等赤日信徒则将获得新生，成为新世界的引路人！”
　　……
　　面纹女越说越变得痴像, 似是失了心智。
　　“疯子！”
　　林守仁对其所言的回复仅此而已。
　　【你杀死了一名邪恶灵接者，获得5点魔能奖励。】
　　【你遭遇了“灵接者”，你可在图鉴中查看具体信息。】
　　面纹女的价值被林守仁榨干以后，他也没留手，奥术飞弹狂砸一通，把她打得屁都不剩！
　　“如此危险的分子，还是清理干净为妙。”
　　天罚？赤日神父？新世界引路人？
　　还丧尸小可爱？变异怪物小可爱？
　　这是什么反人类东东？
　　蓝星这一失序……是什么奇奇怪怪的玩意都出现了吗？
　　林守仁摇了摇头，“还说别人是异端……你们才是最可怕的异端吧！”
　　而且。
　　“灵接者又是怎么一回事？”
　　点开一看，林守仁惊住了。
　　【特殊图鉴——灵接者。
　　定位：超凡人类。
　　介绍：不同于另一类超凡人类(如异能者)，此类人在赤月赤日降临之后所觉醒的是一种“奇怪的异端潜思维”+“怪物认同”。
　　还有可与怪物、灵兽等连接意识的诡异力量，但他们自身肉体往往并不怎么强，比起通常肉体强化过的异能者差之远矣。
　　奇怪的异端潜思维：即，灵接者会逐步自发的崇拜起各种超自然物，他们会贬低人类本身，不知不觉的建立起偏颇的认知。
　　怪物认同：灵接者对丧尸、变异生物等怪物会有一种天然的认同感，就像看到了同类一样，而这些怪物对待他们时也一样，极少极少会攻击之, 前者一般在灵接者觉醒后会逐步跟着异端思维的形成而形成。】
　　【灵接者图鉴小结：他们是极其危险的存在, 一伙野心家，但却没人知道他们为何会出现，也不存在觉醒晶体，又或许真的仅是赤月赤日的超凡人类代表作之一罢了。】
　　……
　　看完图鉴。
　　林守仁才算明白原来真有“灵接者”为名的又一超凡人类存在。
　　而且。
　　灵接者还与丧尸、变异生物等存在“同类认同”那种东西……
　　难怪他之前望气术探查时还从对方身上感知到了一丝诡异的怪物气息。
　　“原来是因为灵接者本身差不多就算半个怪物吗。”
　　林守仁恍然大悟。
　　也是。
　　灵接者从一觉醒开始就被进入了一条不可逆的“异端思维成长之路”……
　　在这种非人的无法控制和避免的思维塑造之后，那自然很难说他们还算人类了。
　　将之定义为半个怪物还是挺合适的。
　　至于这名面纹女嘴里的所谓“赤日神会”。
　　林守仁也大致明白是怎么一回事了。
　　转身面对那几名被他救了的幸存者。
　　林守仁开口问道，“她怎会盯上你们的？”
　　几名幸存者身上多少都带着伤，那个普通人还断了几根肋骨。
　　这会儿看到恩人询问，领头姓赵的那个便走出来回道：
　　“是这样的，我们一行人是从南州城逃出来的。”
　　“我们都是同一个大规模的末世求生互助会成员，在他们……也就是您刚刚解决掉这家伙的同伙们占据了南州城后才不得不离开的。”
　　“和我们一块逃跑的还有几十人，但他们和我等已经走散了。”
　　老赵快速的说着，“原因是这些自称什么赤日神会的家伙，带着怪物追杀我们，说什么一定要把异端清理干净。”
　　“本来大家都在南州城呆的好好的，末世互助会也开得好好的，结果现在啥都没了！”
　　说到这儿，老赵几人默默低下了头，暗自悲泣。
　　林守仁听完思索了一下，“这些家伙有多少人？”
　　他顿了顿，想起神渎组成员所说的史诗级丧尸王……
　　“你们之所以逃离南州城……是因为有什么超级怪物吗？”
　　老赵几人眼里抹过一丝惊讶，连忙说：
　　“对的，没错，就是因为那家伙……宛如一座小山般的超巨型怪物占领了南州城，我们才不得不逃离的！”

130 血色食人花与紫魔火球！(别养了，求订)
　　南州城已被一头超巨型丧尸王占领的消息借着魔法分身的意识传回了避难所。
　　林守仁正在避难所的食物冷库中视察着他的美味口粮，消息一回来，他立刻攒眉而立……
　　“城中心已完全被丧尸王占据了？”
　　“那这丧尸王的体积得长到多大？”
　　见林守仁皱眉而立，一旁的唐梦瑶萌生了许些好奇，两双晶莹剔透的眸子望着他，“怎么啦，是这些饮用水有什么问题吗？”
　　今天林守仁特意说要看一看存粮能支撑多少天, 唐梦瑶也就跟着一块来了。
　　两人围绕着这个巨大的冷库走了几圈，期间林守仁一直都是背手满意点头的，怎地走到一面饮料墙就忽而皱眉了呢？
　　唐梦瑶脸上的不解自是被林守仁看在了眼里。
　　他随即回道，“没什么，就是南州城那边出了个比较棘手的东西。”
　　“也就是你那个什么分身已经到南州城去了吗？”
　　唐梦瑶知道林守仁有一个魔法分身的事情。
　　“嗯。”林守仁微微点头，“有一头丧尸王打算以南州城作为它的领地，把整座城市全部占领！”
　　“！”唐梦瑶听闻惊了, “那它后面会不会朝平城这边过来？”
　　“为了逐步壮大自己的身体, 吞噬更多的活物, 在南州城没了以后，那丧尸自然还是很可能会把距离最近的平城当做目标的。”
　　林守仁如实的回答她，“不过，这倒也不用太担心，我这就让分身过去消灭它。”
　　……
　　什么样的怪物唐梦瑶以为都见怪不怪了。
　　听到林守仁所说的丧尸王，唐梦瑶也就觉得估计和先前平城出现的那头没差太多。
　　占领整座南州城的话……那大概率是因为该地没有敌手，没有像林守仁这种强者坐镇。
　　所以。
　　唐梦瑶甚至都想象不到，其实林守仁所说的这头丧尸王的体积已远超之前在平城出现的那一头！
　　而作为目击者的林守仁却是实打实感觉到了有何“巨大差距”的！
　　在询问清楚了老赵那几人，林守仁就继续独自向南州城赶路。
　　他没有听从老赵几人让他别去冒险的劝说。
　　魔法分身死了对本尊又不会有任何影响。
　　何况，哪怕是弱了一半的魔法分身……
　　林守仁也不觉得有什么人能干掉他！
　　区区一头丧尸王，倘若城区真的像老赵他们说的那样没几个人活了。
　　那林守仁只会兴奋至极。
　　因为他刚刚问过系统了，丧尸王在体积壮大到一定规模的时候……
　　击杀它等于干掉了同等被其吞噬之数量的丧尸！
　　所以。
　　南州城这头丧尸实属妥妥的魔能提款器。
　　“把整个城中心地带都占据了，没个三千米半径的身体办不到吧？”
　　林守仁记得南州城最繁华的中心园区，占地不小的百层大厦少说二三十栋，聚集了许多企业，粗略一圈恐怕都不止三千米的直线半径……
　　已壮大到足够吞噬所有最中心区那儿高楼大厦的丧尸王，怎说七八千米的身长或身宽是要有的了！
　　“啧啧，这家伙得吞了多少活物。”
　　林守仁不禁想到了南州城的幸存者人口。
　　在第二轮红月降临时, 20多公里半径范围应当少说两百万名……
　　倘若留存10万人……近两百万牺牲者有三分之一变成丧尸的话，那就是60万头左右的新增丧尸！
　　是林守仁那么多天在平城击杀的总量的好多倍！
　　这样一想。
　　林守仁就有点绷不住了。
　　他断定那头丧尸王的击杀奖励恐怕一万点魔能不止。
　　少说也要好几千！
　　能直接让林守仁的面板升级！
　　嘶——
　　林守仁倒吸了一口气，“这灵接者是来帮我忙的吧！”
　　本来习惯了浮空飞行感觉的他立马乐此不彼。
　　芜湖，起飞！
　　管你什么赤日神会，这不送魔能来了吗？
　　一个俯冲，穿过一道云层，林守仁就隐约看得到远方平地而起的众多高楼大厦……
　　那便是炎国(改名了，没办法，抓的严)著名的内陆城市之一的——南州城。
　　之所以名为南州城，是因为这儿属于炎南地区，又是古时的州府。
　　南州城的经济状况比平城好很多，虽说比不上炎国几个大一线，可整体也能算半个了。
　　它的常住人口那是超过一千八百万的！
　　当然。
　　这个数字还算进去了南州城附近许多城镇的人口。
　　实际上最为密集的城区，南北纵横十几二十公里，东西延伸三四十公里的几大城区人口仅有三分之二不到。
　　剩下的全在环市的周边乡镇。
　　但，那也比平城多得多了！
　　也正因此，南州城的丧尸数目，异能者数目等比之平城多了不少。
　　普通人……自然就挂得更快一些。
　　等林守仁第二次抵达这座傲然之城时。
　　他的望气术感知之下的人怪比例大概是100:1.5……
　　而且。
　　符合林守仁先前所获信息的是，南州城这里的时间流速是正常的。
　　“面板速度恢复如常了。”
　　落到南州西边的一个老旧小区天台顶，对着这里变异长出来的几株大型食人花, 林守仁就是一顿打桩机般的奥术飞弹安排！
　　【你击杀了一株中级变异生物“血色食人花”，获得魔能10点。】
　　血色食人花林守仁在无人山区见惯了。
　　但，在城区还是第一次见到。
　　重点在于……林守仁发现南州城的天空明显不同于任何地方。
　　这里乌云密布，好像下一秒就要下雨一样。
　　厚重的乌云层压得很低很低，有种半个黑夜的感觉。
　　站在这片老旧小区，林守仁可以感觉到前方那座千米高的山头背后……有一股无比庞大的怪物气息！
　　那正是城市中心，丧尸王所在的方向！
　　一阵阵凉嗖嗖的阴风也是从那边传来的。
　　这让林守仁想起了每次暴雨降临之前，地上哗啦啦滚动的垃圾袋和小龙卷风，呜呜的鹤唳着……
　　他目前大概就是身处这种环境的感觉。
　　上回他来救林煜时都不曾有此等黑夜将临之感。
　　而且。
　　下边的丧尸在林守仁刚刚击杀了血色食人花以后就发现了他。
　　正咕噜的低声嘶吼而来……
　　粗略一计，延伸至百米外的小区那边，少说几百头！
　　见状。
　　“你们倒是不见外哈。”
　　林守仁微微一笑，举手投足间扔出去了一个禁咒……
　　“紫魔火球！”
　　刹那间。
　　他整个人的四周便笼罩起了一团巨大的紫色异炎！

131 超级丧尸王！(感谢Ricordo的打赏，已累计5000，加更！)
　　紫色异火猛然而现！
　　它们以林守仁为中心交互缠绕并向正上方汇聚出了许多火球。
　　一颗又一颗的火球将老旧小区附近的暗空点亮。
　　略有点邪魅之感的紫光随即洒满在四周……
　　下一秒。
　　这些火球像开了灵智，拥有眼睛一样，一颗颗四散飞出，自动砸向了四面八方来袭的丧尸群中！
　　“哇！”
　　“呜吼！”
　　一批批丧尸或是在老旧小区道上，或是在民楼门口，或是在公园，或是在超市边……逐个逐群陷入了紫色火海里。
　　它们身上沾火的发着哀嚎并胡乱挣扎一通, 以至于把火焰也沾给了其他丧尸，就这么扩大着火海。
　　【你击杀了13只初级丧尸…27只…201只初级丧尸，获得10点魔能。】
　　【你击杀了1只中级丧尸…7只…9只中级丧尸，获得18点魔能。】
　　【你本轮击杀各类怪物共计获得魔能288点。】
　　“紫魔火球的火焰专以血肉之躯为燃引，所以小小一碰就会浑身肉体起燃。”
　　林守仁自如的看着这些被逐个消灭的来袭丧尸。
　　一边享受着它们的带来的魔能增长，另一边远眺山的那头。
　　他要寻找一个合适的“射击点”。
　　用以瞄准那头超级丧尸王！
　　当然。
　　林守仁这一招传奇魔法“紫魔火球”一次性清理掉了附近一两千头怪物……
　　范围虽说被他控制在几百米内，但还是令附近仅剩不多的幸存者大为惊恐。
　　暗处中, 他们一个个惊疑的望着林守仁。
　　林守仁自然也发现了他们。
　　并且。
　　在他们散发出来的思绪之气息的望气术感知来看，似乎这里才发生了什么不久。
　　林守仁再次唤出至尊魔戒戴上，随即就听到了这些人的心声。
　　“这些紫色的魔法火焰是什么啊，好恐怖，不会飞向我们这儿来吧，我好怕！”
　　“完了，四周都起火了，要是被发现的话，我就跑不掉了！”
　　“这个人的穿着与那些人不一样，应该不是来追杀我们的，等火停了咱们就逃出去。”
　　……
　　魔法分身与本体一样能在系统空间中唤出物品道具。
　　手上佩戴的至尊魔戒便是这么一回事。
　　接收到的其他幸存者之心声有很多。
　　但，林守仁只从中提取了价值最高的一部分。
　　很明显。
　　此地之人也是被赤日神会追杀而逃亡的。
　　至于赤日神会如何做到这一切而不被反击成功的……毫无疑问便是依靠的那头超巨型丧尸王。
　　因为在它面前……任何人类异能者实在太过渺小了！
　　当林守仁一个传送门术抵达那座山头时。
　　这只超巨型丧尸王的全貌就进了他的法眼。
　　站在南州城的西山，登山道终点的登顶台此地……林守仁远远望着超巨型丧尸王……
　　这一次。
　　连事先有预料的他也被惊诧到了！
　　阴风迎面扑来，一座血肉长成的巨山坐落在林守仁眼前大约两三千米远的城区之中。
　　它横在林守仁前方的视野内，仿佛一条小型山脉，但却平均在两千米以上！
　　它的头部已长到了云层之顶，藏于厚重的乌雾之上！
　　一双超巨型的“尖爪细手”宛如两栋通天大厦，少说几百米的长度，此刻正直直插入了地下。
　　呼吸之间，丧尸王的身体就像在膨胀和缩小来回替换中的高山, 胀了又缩，缩了又涨，一动一动的，林守仁还能隐约在如此远的地盘听见它的咕噜声……
　　如此的庞然巨物……若并非它纯属血肉之躯，林守仁觉得真的没人会认为它不是一座大型高山而是只丧尸！
　　“竟然壮大到了这等地步吗？”
　　一边用御物术解决掉身后来犯的丧尸，林守仁一边惊叹道。
　　毫无疑问。
　　在他抵达此地之前，南州城已然过去最少两三天了。
　　所以。
　　那三个时间环的作用很明显了。
　　就是赤日神会搞的鬼！
　　他们为了让丧尸王尽可能壮大起来便设置了这个时间环。
　　使得南州城外围地区的时间变慢，这样就等于变相的给他们自己加速。
　　至于为何不干脆像平城那边单单提速南州城而是设置存在缺陷的时间环……
　　林守仁估计这大概是赤日神会的人也没做不到那样。
　　时流变化规律存在三道环带的时间环恐怕是他们的唯一手段！
　　如今，赤日神会的意图业已达成大半。
　　丧尸王成长起来了！
　　成长到了几千米的恐怖体型！
　　不仅如此。
　　赤日神会的家伙还在不断聚集周边的丧尸怪物等主动往丧尸王体内送，进一步融入进入它的体内，令之继续壮大下去……
　　连城里任何其他幸存者都不放过！
　　任何人，无论普通人还是幸存者，但凡被发现都会就地击杀再拖回去扔给丧尸王充当养料……
　　“歪门邪道，邪恶之教！”
　　林守仁怏怏道。
　　此时，最后一头复仇者也死于他的亚图姆之风。
　　【你击杀了1头……获得10点魔能。】
　　但，就在林守仁将目光钉在丧尸王身上时。
　　它却率先动了！
　　呜吼吼吼——
　　一道震耳巨吼随之传来！
　　超级丧尸王探出云层顶上的那一带乌云被吹散出了一个洞……透过这个洞，入目的是丧尸王生在超长脖颈之上的峥嵘巨首。
　　它长着两个犄角旮旯, 上下两排单根要有一栋房子那么大的巨齿獠牙乃至占据整个额头面积的炯炯有神之重瞳巨眼！
　　这只巨眼正高速的转来转去，在扫描并确认了没有能威胁到自己的其余怪物以后，才又重新闭了上去。
　　“没发现我吗。”
　　林守仁远远的看着。
　　他正搜索着怪物另一面地区的时间环之位置。
　　在轰掉这里之前, 林守仁不打算放过“时间环”的秘密。
　　因为。
　　他此行的主要目的有二。
　　消灭丧尸王和拿到时间环！
　　如今。
　　丧尸王的体型短时间内很难再向上快速成长。
　　它最多吞噬掉了三分之一南州城。
　　满蓄力、半威力的传奇魔法解决掉它并不难。
　　大不了多来几发！
　　但，时间环只有一个，损坏可就得不偿失了。
　　因此，能在干掉超级丧尸王之前先取得时间环，那自然是最好不过的结果了。
　　说干就干。
　　一招御物浮空加持，林守仁便径直飞向了传来时间环神秘气息的方向！

132 禁咒，大落雷术之神威！(合一，加更，再谢Ricordo的打赏)
　　菲特生物总部大厦周边。
　　许多宽袖长白教服的赤日神会之人聚集在一块。
　　他们正在讨论下一阶段的壮大事宜。
　　但，原先有序的讨论会却被一名紧急赶来通报城中出现不明紫色火海的侍从打断了。
　　“助祀大人，我等在城西的异端围猎队发现了一片紫色火海，它打乱了我们迁徙那儿之尸物的节奏。”
　　众人拥簇中心，那名右眼绘有两道上扬眼纹的男子听闻，两眼微合，冒出一丝锐光：
　　“紫色焰海？这怎么可能, 那些异端不是都被我们绞杀了吗，他们如今各自逃命，早已不成规模！”
　　“千真万确，我们在追击一伙异端的时候，发现的那块火海，少说有几百米那么大, 而且还在蔓延壮大, 我们想办法也没法扑灭，所以……”
　　白衣侍从继续说着, “我等担心这诡异的紫色火海会蔓延到神圣的丧尸王这儿来。”
　　助祀眉头一紧，“你们凭什么这么认为！”
　　“城西那儿不是距离此地还很远吗，区区几百米的火灾，怎么可能会影响到丧尸王大人的壮大计划！”
　　城西距离这边很远，哪怕是已然变大了那么多的丧尸王，它的肉体距离城西还大约有十公里远。
　　所以，侍从的话让他感到不解。
　　他隐隐有些愠怒，“该不会是你们在为自己没能抓回逃亡城西的那伙异端之尸首而在寻找借口吧？”
　　见助祀大人脸上多了一丝怒气，侍从急着解释道：
　　“属下怎敢欺瞒身为神圣赤日之意所钦定的言助祀大人您呢，如此岂不是违背了赤日神意，会被剥夺教职，死于天罚之下！”
　　“属实是我等在扑灭那紫色火焰的时候发现，它无法被轻易熄灭，同时会以血肉之躯，特别是尸物和灵物一旦沾染上了它，反而会纵大其火势！”
　　什么？
　　血肉之躯的尸物，即丧尸，还有教里尊称为“灵物”的变异生物之躯体一旦碰上了此等紫火反而会壮大其火势！？
　　助祀闻后, 心头一惊，“此言当真？”
　　“千真万确。”
　　这下姓言的助祀再也坐不住了。
　　既然诡异紫火专以血肉之躯，特别是尸物灵物之身为火料，那万一要是沾染在了丧尸王身上……
　　岂不是他们赤日神会占领南州城，扎根H郡(抓的严，不用省，用郡了，抱歉)消灭所有异端……执行总会那边交给他的H郡基地建设计划……
　　可就都会随着丧尸王一死而烟消云散了！
　　到那时。
　　他言淳这个助祀面临的就是保护不力而坑死了神圣丧尸王大人这一“基地种子”的重大失责！
　　那是要被挂到总会的V字架上吃赤刑的！
　　想想就瑟瑟发抖！
　　于是。
　　他慌忙道，“既如此，那你们赶紧带上去设立隔火带，不要让尸物和灵物沾上紫火，再向四周扩散了！”
　　“快，全部给我行动起来，倘若丧尸王大人出了什么差池，我们会面临教主大人怎样的刑罚，你们都清楚！”
　　“不想死的就赶紧给我去设立隔火带。”
　　“再想方法将之熄灭！”
　　……
　　一时间，大厦天台此地，赤日神会的这些人手忙脚乱了起来。
　　言淳接连急促的出动人力，意图尽快扑灭城西的紫火隐患。
　　但，就在他们才刚行动起来不久, 几队人逐个往丧尸王身后绕行，朝城西目标点而去时……
　　轰隆——
　　一道落雷从天而降，正中丧尸王的身体！
　　“怎么回事？”
　　“雷云的背后，竟有一个人影！”
　　言淳震惊的抬着头，他隐约从云层顶上看到了一个人影。
　　他怎样都想不到那正是林守仁。
　　林守仁过来偷家了！
　　简单粗暴的过来直击他们大本营！
　　在得知了丧尸王是赤日神会之人的核心保护目标之后。
　　林守仁一道千米级的大落雷术就砸了下来！
　　顷刻间……整个丧尸王身体周边都电闪雷鸣，滋滋作响的闪电与大地串联，噼里啪啦的把丧尸王置于电海之中……
　　丧尸王超大的身体立马就被天量的电流麻痹，发出阵阵哀恸之声。
　　响彻云霄的雷声背后，那些靠近丧尸王，被赤日神会之人连接着带来丧尸王躯体附近，作为丧尸王吞噬目标的各类怪物甚至人类尸体等……也通通化作焦土粉尘！
　　林守仁的这道大落雷术控制得很精准，基本范围就是丧尸王中间段的躯体，并不会误伤到还潜藏在附近的幸存者。
　　再说……林守仁认为消灭丧尸王比在乎误伤更重要百倍。
　　所以。
　　这第一阶段的麻痹大落雷术打出以后。
　　等取得了时间环，林守仁就会寻找最佳射击点，一个误伤人数会降到最低的角度去发动奥术巨弹、寒冰之吻等毁灭性打击！
　　同时。
　　紫魔火球也会被用以补刀，让一切火化干净。
　　平城西那儿使用的紫魔火球仅仅是非吟唱的施展方式，缓冲时间并不会很久。
　　因此，这会儿紫魔火球已然可以再次使用了。
　　吟唱版的紫魔火球超大，也是几公里级别起步的……
　　而不蓄力的紫魔火球虽说可以逐步燃烧并在丧尸王身上蔓延，但那样会让丧尸王处于暴走状态……没多时就可能会将南州城破坏殆尽。
　　千米级大落雷术的麻痹时间有限，光靠非吟唱的紫魔火球蚕食丧尸王的话，中后段依旧会暴走……所以。
　　林守仁总结出了一个结论。
　　他只能以各个满蓄力的传奇魔法将超级丧尸王消灭！
　　也就是说……无论如何，误伤都是不可避免的。
　　若想救下超级丧尸王外围的南州城幸存者或H郡其他地方的幸存者，那恐怕就没有另外之方法可选了。
　　而且。
　　这个误伤级别会极高，因为等于毁掉了半座城市！
　　“没办法，百米级奥术巨弹在这个无比庞大的家伙面前实在不够看，哪怕切割掉它一千米*一百米的器脏，在我奥术巨弹缓冲结束之前，它就能极速再生……”
　　“哪怕轰了它的头部也无济于事！”
　　奥术巨弹射击的距离最高为直径的十倍。
　　以小积大，先杀死超级丧尸王再一点点清理掉它躯体的方法林守仁当然想过。
　　但，真视之眼的推演给出的结果是如今的丧尸王已然得到了极大的增强，再生能力百倍于先前平城的那头对比它来说小得可怜的丧尸王……
　　林守仁哪怕用千米级或是百米级的奥术巨弹，紫魔火球等轮番轰击，一套过去的话，确实可以把它“短暂杀死”……但却会导致它分裂成一大批小型得多的裂解体。
　　它们的增生能力极强，很快又会暴涨体型，最后合在一块令超级丧尸王再度复活。
　　且因为裂解体重新吞噬了更多游荡周边的怪物，会使得超级丧尸王新生后的体型比之上一次更加庞大……
　　总之，慢慢清理这条路是行不通的。
　　林守仁必须用上全力才行！
　　一招寂灭！
　　……
　　大落雷术带来的电海雷暴还在继续。
　　面对这一范围超大的雷灾，赤日神会的人一时毫无办法。
　　他们只能躲在安全之地望着陷入电闪雷鸣中的超级丧尸王这座巨山发出阵阵哀嚎……
　　“完了，必须阻止这个家伙，不能让他继续伤害丧尸王大人了！”
　　言淳急不可耐的说。
　　但，他的声音只能被雷灾的暴虐巨响吞噬。
　　哪怕距离他最近的几个侍从也只能隐约听清言淳讲了什么。
　　为此，言淳不得不以手势引导赤日神会的人如何行动。
　　这些家伙自然是很快就发现了林守仁的存在。
　　毕竟，这太震撼了。
　　狂暴的雷灾之中漂浮着的那人，宛如雷神本尊，任凭万钧雷霆劈打万物，他自岿然不动，丝毫没受到一点伤害……
　　怎么看都是那么不可思议！
　　凶手就是他不会错的。
　　那个正在亵渎神圣的丧尸王大人的家伙就是他了！
　　赤日神会教徒一个个怒气冲冲的盯紧了林守仁。
　　他们心中很想将林守仁抓起来处以赤刑，将之挂在V字处刑架上活活在烈日下暴晒而亡！
　　但，雷灾还是断绝了他们反抗的勇气。
　　林守仁非常顺利的就到了「时间神环」面前……
　　这里时不时也会落下几道落雷，随机抽选幸运观众……林守仁要是想的话，还可以以意念引导这些落雷向特定目标打击而去。
　　赤日神会留守时间神环此地的家伙们就是这么被他用落雷劈死的。
　　当然。
　　这场雷暴最多持续5分钟，但那也足够林守仁搞定回收时间神环一事了。
　　期间，赶来增援的那些赤日神会教徒，来一个他劈一道落雷即可。
　　这不。
　　在最高上司言淳的催促下，赤日神会的教徒们一个个都朝林守仁奔来了。
　　“这个异端的目标竟是时间神环吗？”
　　“阻止他破坏时间神环，快！”
　　“你们两个从右边包抄过去。”
　　……
　　几名赤日神会教徒与各自“灵接”的怪物一同向林守仁快速围来。
　　这些怪物多半是变异生物乃至高级的变异种丧尸。
　　林守仁还在其中看到了一头狼人王。
　　它巨大的身体少说有三层楼高，那双凶狠的红眼带着腾腾杀气，矫健的身姿一跃一跃的奔袭而来。
　　“呜！”
　　它的背后还带领着几十头变异巨狼，每一只也不是好惹的货色。
　　另外几名赤日神会教徒也是各有千秋。
　　高级变异种，体型不比狼人王小的“狂暴复仇者”，巨大鼻孔正出着血红色的汽体，用它那个长满大血泡的峥嵘怪首上的双眼朝林守仁投来了恶狠狠目光……
　　吼吼吼——
　　宛如几架超重型坦克集合体，身上白痂结得重重一层的它发出了一声足以盖住雷灾之声的怒吼！
　　紧接着抬起它笨重无比的兽腿，在地面留下一个个凹陷痕迹的冲向了林守仁所在的那栋高楼，把挡住视野的几栋建筑全撞了个稀巴烂……
　　一二层之高的便利店等在它面前形如豆腐般脆弱。
　　高楼则是被其猛然撞穿而坍塌！
　　轰隆隆——
　　看着那边挨个坍塌高楼而烟尘滚滚的方向，林守仁便知道这赤日神会教徒的变异种恐怕非同一般。
　　比起野生的复仇者和狼人王，这两个看起来更像是训练有素的怪物战士！
　　噼啪——噼啪噼啪……
　　一道、两道、三道……落雷砸下！
　　刹那间，它们如一道道从天而降的飞剑正中在复仇者和狼人王身上。
　　乃至它们身后跟着的那些怪物和赤日神会教徒林守仁也没放过。
　　轰！
　　百米级的雷电牢笼出现在了他们来袭的方位。
　　狼人王哀嚎一声，肉体随即开始焦化，黑色的长毛化作飞烟，露出下一秒就变成焦色的血肉……
　　它身后跟随的那些变异巨狼则几乎没有一只能扛得住这道道落雷……全部一命呜呼，化为焦尘！
　　与没有什么特殊防御力的狼人王和变异巨狼相比。
　　那头狂暴复仇者就显得扛揍多了。
　　它体表的白色结痂，类似于结晶物的那一层特殊组织，令其内部肉体隔绝了大部分电流，不仅没受多大伤反而依旧能勉强行动……
　　“还挺肉的。”林守仁嘴角微微一扬，“那么，十道雷电不行的话，而是道呢？”
　　话音刚落。
　　轰，又是多道落雷对狂暴的复仇者砸了下来！
　　滋滋——咚锵，在如此强压之下，狂暴复仇者体表的白色结晶终于还是碎裂了。
　　没了防护的复仇者最终跪倒在地，全身一片焦黑，进而倒了下去。
　　但，林守仁还在疯狂补刀。
　　反正他的魔法值是锁定状态，便疯狂引导雷电继续对怪物尸体狂轰滥炸。
　　【你击杀了一头高级变异种“狂暴的复仇者”(灵接者型)，获得魔能20点。】
　　【你击杀了一头高级变异生物“狼人王”(灵接者型)，获得魔能30点。】
　　……
　　两头灵接者型的高级变异种就为林守仁贡献了50点魔能。
　　那些死在他雷电之下的赤日神会教徒和剩下的许多怪物也是获益颇丰。
　　但，真正让林守仁动心的是眼前的这个旋转中的“时间神环”。
　　它很漂亮，中心是一颗漂浮的光球，几道星环般的部件在旋转时异常夺目，像极了宇宙中的带环星球。
　　重点是林守仁可以感觉得到它散发出的超凡气息……
　　那种似乎正不断扭曲着时空的诡异力量！

133 满蓄力禁咒，半城湮灭！(求订求首订)
　　时间神环散发着神的光晕。
　　一股扭曲时空的力量气息缠绕在它的周围。
　　林守仁没来得及细细打量。
　　站在这个长高宽俱是几米的旋转星环仪跟前，他打开系统空间就是将之拖到了里面。
　　【特殊物品“时间神环”(已启动)被你收纳进系统空间，其占据1格空间，并已被终止运行。】
　　这一瞬间，广大时空恢复如初，时间神环带来的时变效果停止。
　　近在咫尺，远在平城以西等所有地带的时间流速全部变回正常状态。
　　林守仁的目的顺利达成！
　　四周第二波围攻过来的赤日神会孝徒将他收纳时间神环的这一幕看在眼里。
　　他们急冲冲的发出呐喊。
　　“不妙, 快去通知助祀大人，时间神环被这个家伙夺走了！”
　　似乎是被碰到了什么禁制，这些赤日神会孝徒们此刻竟一个个冒着雷劈的风险疯狂朝林守仁扑来。
　　各类灵接者型的怪物们则充当先锋。
　　一时间气势上比前一波围攻更甚数倍！
　　林守仁也不含糊。
　　直接发动了又一个传奇魔法「云雾缥缈」。
　　刹时……以林守仁所在地为中心，一团可见度不足二十米的浓雾极速扩散了五公里……
　　“憋气，快憋气！”
　　“遭了，我看不见了那家伙在哪了，可见度严重下降！”
　　“不要慌，几人为一组互相掩护, 先暂时进入防守状态，待确认敌人的方向以后再行围攻。”
　　失去了可见度以后，赤日神会的成员放缓脚步。
　　环顾四周，许多人只感到早已深深陷入了浓浓迷雾中，友军和灵接怪物全部处于迷踪状态。
　　目标敌人，林守仁也消失得无影无踪。
　　除了少数两个带有感知捕获能力变异怪物的灵接者尚能隐约感到林守仁所在位置以外……
　　其他人在“云雾缥缈”中彻底失去了方向感！
　　林守仁那边却是截然不同。
　　望气术一开，所有敌人的位置全都暴露在他的地图挂里。
　　云雾缥缈加望气术等于敌瞎己明。
　　借此，他又开始了狂轰滥炸。
　　每一道落雷都精确的打在了赤日神会成员身上。
　　顷刻。
　　大落雷术还剩一分钟持续时间，但这些赤日神会的灵接者已全部倒地，化作焦尘！
　　【你击杀了范围500米内的全部邪恶灵接者，共计得到120点魔能。】
　　菲特生物大厦指挥战场的言淳大为震动。
　　因为他发觉自己那张特殊羊皮纸上的名单数量正在极速减少……而上边写着的每一个名字即是尚且活着的他麾下的赤日神会孝徒。
　　他的队伍正在极速减员！
　　言淳惊呆了。
　　或者说，这让他第一次产生了恐惧情绪。
　　“2年来，从未发生过这种现象，这名异端究竟是何方神圣？”
　　迷雾中，他望着刚刚林守仁所在的那个方位，发出了一声感叹。
　　太可怕了！
　　这是各郡基地未曾发生过的事情。
　　身为会里地位不低的助祀，言淳见过不少大场面，自诩也是颇为见多识广了。
　　但，今天对上了林守仁, 言淳第一次觉得他2年来白经历了。
　　“此地竟有如此恐怖的异能者吗！”
　　“那位大人将会如何做呢？”
　　“要在这里释放他的意识吗？”
　　助祀掌握着诸多高级秘密。
　　比如，随身携带赤日神会孝主的意识结晶。
　　它会在丧尸王成型时被植入其体内。
　　这便是新孝会基地建设的最后一步。
　　也就是言淳原本的计划目标。
　　但，林守仁的突然出现和恐怖表现，让他不得不提前执行这最后一步了。
　　他拿出随身藏匿的赤日神会孝主之意识结晶……一颗两手大的红黑色暗质晶体！
　　晶体内部是一颗奇怪的眼球。
　　言淳捧着它高高抬起，十分恭敬的向之低首，“光明的赤日之神以及伟大的孝主之眼，事态紧急，为保住丧尸王大人不受异端之害，现不得不提前植入这一神圣结晶！”
　　话音未落。
　　言淳随即开始了行动，在十几名侍从的保护下向丧尸王赶去。
　　云雾缥缈依旧笼罩着这片地区，但雷声还是暴露了丧尸王所在的大致方位，他们就这么往之而去。
　　只不过，令言淳万万没想到是其实这一切仅仅是林守仁给他们的开头菜而已。
　　因为，没过多久，言淳等人就发现浓雾正在高速退散。
　　持续五分钟之久的狂暴雷灾也停了。
　　但，他们的头顶……却照来了一道巨光！
　　不明所以的言淳抬首定睛一看……
　　整个人就彻底愣住了！
　　“伟…伟大的…赤…赤日之神……是你吗？”
　　巨光下照，言淳乃至所有赤日神会孝徒和南州城幸存者们彻底僵住了。
　　“这…这是太阳？”一人弱弱的问。
　　“……”大部分人欲言又止。
　　“别告诉我……这玩意会朝我们砸下来！”甚至有人双脚一软, 跪在了地上。
　　只见一颗超巨型……仿佛无边无际之大、小型太阳般的能量光球猛然出现在了丧尸王正上方……
　　它打碎了厚重的云层, 发着灰冷色的光调，将银白色光芒洒在了整座南州城乃至更远的地带，宛如令之披上了一层皎白衣纱。
　　但，此刻摆在所有目击者面前的可不是美丽动人的朦胧白光……而是极致的死亡压迫！
　　直径少说六七千米的奥术巨弹这时就像一颗致命陨石挂在了下方所有人头顶……
　　任何人，但凡忍住冷光对它看上一眼便会陷入彻底的绝望。
　　他们甚至不禁怀疑，难道是太阳要掉下来了！
　　两万米高空之上，林守仁浑身魔能外露。
　　这是他第一次“满蓄力”的发动传奇禁咒。
　　仅仅一半威力的满蓄力奥术巨弹给他带来了从未有过超越之感……
　　汹涌的魔能具现化为肉眼可见的流光自林守仁体内不断外泄，他的头发飘然飞舞，脑袋进入了超级巨人神识……仿佛整个人的灵魂化作了一名远古巨灵神正俯瞰着整个南州城，双手掌心是一颗刚好达到数拳大的魔法能量飞弹。
　　远处的地表，超级丧尸王忽而变得了渺小许多。
　　林守仁感觉自己一脚就能将之踩碎……
　　“满蓄力——奥术巨弹！”
　　攻击的咒语最终随林守仁变化得磁性许多的神音而出。
　　六七千米半径的小型太阳随之向地表的超级丧尸王和一切之敌轰然砸下……
　　风暴随即生成！
　　在这颗小型太阳触底的下一秒，一个超巨型深坑随之在地表形成……
　　敌人全灭！

134 疯狂奖励，五万魔能在手！(求订求票)
　　奥术巨弹径直砸向了地面。
　　差不多半座南州城随即化作一个深坑！
　　超级丧尸王、赤日神会言淳等人所在地皆在这一范围以内。
　　全部瞬间湮灭！
　　仅仅留下了这个在高空中俯瞰时宛如黑洞般的深渊巨坑。
　　【你施展了满蓄力的传奇禁咒：奥术巨弹，通体直径14.25千米，发射距离30公里。】
　　【初次全力发动攻击，你获得了“大试身手”成就：500点魔能，上升20智力。】
　　【恭喜，你击杀了“超级丧尸王”(濒临传奇级)，本次奖励仍以史诗级为基准, 但你挫败了邪恶灵接者培养传奇级怪物的意图，奖励获得额外增加：
　　100点魔能、2个紫色宝箱、1本魔法图鉴。
　　击杀邪恶异能者、邪恶灵接者所得：440点魔能。
　　击杀非超级丧尸王怪物所得：3480点魔能(宝箱已满)。
　　彻底湮灭超级丧尸王本尊所得：26380点魔能、1个史诗级宝箱(其大致吞噬了三十万只怪物)。】
　　【恭喜，达成成就“日入万点”(在一天时间内获得1万点魔能增加)，奖励史诗级魔法图鉴1本。】
　　【恭喜，达成成就“十万消灭”(一次攻击即消灭10万只任意怪物的击杀量)，奖励史诗级紫色宝箱1个。】
　　……
　　一时间。
　　林守仁的面板疯狂刷屏。
　　各种击杀消息、奖励信息乃至成就信息弹出。
　　回到地面, 林守仁站在深渊巨坑边缘, 吹着猎猎午风，他第一次见识到了自己全力一击的恐怖……
　　半座城市没了！
　　而且, 这还只是魔法分身的全力一击。
　　云雾缥缈和大落雷术在他发动奥术巨弹时就被停下了。
　　密布在南州城的乌云层一退散，此刻南州城这儿反倒是阳光明媚了起来。
　　巨坑边缘，林守仁还能听见下方有呼呼作响的回旋风声，但却深不见底……黑黑的。
　　他的身后还是一片未受影响的城区，那里聚集着大部分幸存者和数量不少的怪物。
　　这些人也置身于刚才的巨亮躁动之中，因而也有不少目睹奥术巨弹轰掉半座南州城一目的。
　　所以。
　　当他们看到了这一巨坑，发觉差不多一半的城区没了……一个个那是瞪目结舌，麻木不仁，不知所云了。
　　林守仁那边在确认了没有赤日神会孝徒存活，乃至超级丧尸王确确实实消失了以后，才给这一场战斗画下了句号。
　　但，林守仁并没有随即解除魔法分身。
　　而是让魔法分身就地隐藏在南州城这里，守株待兔一段时间。
　　……
　　有了这次战斗带来的奖励。
　　林守最想做的事就是给面板升个级。
　　因为，他的魔能已来到了50792点！
　　远超升级所需的25000点了。
　　坐在魔法避难所总部大楼的尖塔上……林守仁欣然点开了他的面板空间。
　　“升级之前, 还是先把宝箱开了吧。”
　　林守仁觉得这事得有仪式感, 所以他打算先把宝箱给开了。
　　手握4个史诗级紫色宝箱, 这让林守仁隐隐有一丢丢的膨胀。
　　毕竟，史诗级宝箱不可多得，他还从未有一次性获得4个的经历。
　　“开！”
　　【叮，你开启了一个紫色物品宝箱，获得：100点魔能兑换券*1、5点体质加点券*1、1点任意属性加点券*10。】
　　初战奖励不出意外的多为属性券和魔能券。
　　林守仁没有气馁，“继续开！”
　　【叮，你开启了……获得：中级魔法图鉴“身体部分倍化术”、100千克武器弹药空投箱*3、大火球术塔图纸。】
　　林守仁眼前一亮，“大火球术塔图纸！”
　　还有那个【身体部分倍化术】又是什么意思？
　　它正经吗？
　　“不管了，秒学！”林守仁壕了一把。
　　魔法介绍都没看，他就把“身体部分倍化术”给学了。
　　5万点魔能在手，他确实有一丢丢飘了。
　　继续开……
　　【叮，你…获得：中级魔法避难所图纸*1。】
　　【叮，你…获得：高阶魔法强化卷轴*1、史诗级物品“绿魔环”。】
　　一看到中级魔法避难所图纸，林守仁险些没绷住。
　　他这算是欧皇了一波！
　　【中级魔法避难所图纸
　　类型：大型建筑图纸。
　　品质：蓝色。
　　所需魔法：检测到宿主已全部学会。
　　建造方式：在初级避难所基础上进行升级、扩张。
　　特殊建筑属性：「魔法堡垒」(自有)、「法神庇护」(额外)、「法神意志」(额外)。
　　魔法堡垒：避难所自带建筑属性，魔能传导晶体如同避难所的命脉，它可令宿主为其注入“魔能”使之“自我运行”，利用外墙的“魔法塔”自动攻击来袭者，中级魔法避难所标配的魔法塔为“大火球术塔”、“奥术连弹塔”、“大寒冰术塔”。
　　(注：魔法塔需要相应额外的建筑图纸。)
　　法神庇护：每一名接受避难所庇护超过3天的人类幸存者(需可靠)都将每天为宿主提供1点额外魔能奖励。
　　法神意志：非“可靠幸存者”类外围所民，长期居住于魔法避难所时，他们的意志会逐步向宿主需求的方向靠拢, 令避难所的秩序趋于稳固。
　　介绍：升级版的魔法避难所, 它将可收容更多人口，更加安全，更加强大。】
　　……
　　比起初级魔法避难所。
　　中级魔法避难所多了一条“法神意志”的秩序系特性。
　　而且。
　　可收纳的可靠幸存者数量也大幅度攀升至500人！
　　防御体系的魔法塔能进阶为“大火球术塔”等。
　　【大火球术塔(中级)
　　攻击范围：500米。
　　攻击方式：凝聚大型火球远程打击。
　　每颗大火球消耗：50点魔法值。】
　　大火球术塔的消耗多了一倍，但换来了5倍攻击范围和更恐怖的杀伤力！
　　这无异于又将魔法避难所的防御力抬上了新的境界。
　　把5点体质加了和10点属性点全加智力以后。
　　林守仁又把目光放在了那个“绿魔环”和“高阶魔法强化卷轴”二者身上……
　　“高阶魔法强化卷轴……那这次要强化哪一个高阶魔法呢？”
　　“多一份传送能力就多一分效率，这次就给闪现术吧。”
　　最终，林守仁敲定了想法。
　　这次的强化机会给了“闪现术”。
　　【叮，您使用了一张“高阶魔法强化卷轴”强化了高阶魔法“闪现术”。
　　您当前的魔法师境界为传奇的魔导师，本次强化为“满强化”。
　　你的闪现术已变为“闪现术(满强化)”。】
　　【闪现术(满强化)：高阶魔法、空间系魔法。
　　将自身传送到直线方向的一个空间坐标位置上(无视障碍物)，最大距离1000米。
　　缓冲时间“3+每10米单位*0.5”秒、消耗“100+每10米单位*5”点魔法值。】

135 升级面板，自创魔法！(求订求票)
　　顶级版本的闪现术很给力。
　　闪现范围一下就飙升到一千米。
　　而且，它仍是瞬发的魔法！
　　搭配传送门术一起使用，现在林守仁的机动能力有了质的飞跃。
　　此外。
　　那件碧绿通透，上边刻着两行魔法咒语，摸上去充满质感的绿魔环也映入了林守仁眼席内。
　　它的外观就是一个小型呼啦圈。
　　【绿魔环：
　　类型：战斗法器、咒环。
　　品质：紫色(史诗级)。
　　属性：非装备类无加成。
　　特性一“魔环”：绿色的魔法之环，蕴含着神秘的咒术力量，战斗时将之放大并照耀战场, 将持续为范围内的我方人员提供帮助。魔环会随着拥有者的移动而移动。
　　特性二“昆蒂娜的绿色圣光”：绿魔环之主昆蒂娜的魔力被封印在魔环中，当魔环被启动，它所发出的绿色魔法圣光能为被照耀的友军得到源源不断的体能恢复、伤口愈合加速、精神保持松爽的效果。
　　特性三“昆蒂娜的诅咒”：晚年的昆蒂娜内心充满仇恨，她的力量俨然已悉数沦为黑暗魔法，若将之从绿魔环中释放，会无差别的向照耀范围内的一切生物施加诅咒, 以使之灵魂遭遇恶魔的侵袭进而深陷黑魔法地狱。
　　(注：此特性一旦使用，绿魔环将沦为黑魔环并毁坏)
　　评价：异次元法师昆蒂娜·道尔的魔器，蕴藏她的光明与黑暗双重魔力，也似在谱写其主人前后不一的离奇人生，乃不可多得史诗级战斗法器。】
　　……
　　史诗级物品有三条特性。
　　绿魔环也不例外。
　　而且。
　　这还是林守仁第一次得到了“战斗法器”类别的物品。
　　“能给队友开辅助照耀区，同时还自带自爆限定诅咒技，倒确实是很强。”
　　大范围提升耐力，舒缓精神，加快伤口自愈速度……这三样加起来，等于是给自己和队友开了个神圣魔法阵了。
　　“非常不错了，这特性。”林守仁一伸手将它收到系统空间里。
　　那个异次元魔法师昆蒂娜·道尔，即绿魔环的创造者，林守仁则没怎么放在心上。
　　仅仅是把她当做游戏中的NPC故事那样看待。
　　后面。
　　唯二两个魔法，「自然迷彩」和「能量之水」也被林守仁学了。
　　【自然迷彩(60魔能)：史诗魔法、空间系。
　　吟唱为时3秒的空间咒语，掌控四周最高1000m*1000m范围的空间，自由变换它们的光像，制造出一个极度扭曲、失去方向、物理规律等的幻术空间，使目标深陷其中，持续5分钟。
　　缓冲时间1分钟，消耗500点魔法值。】
　　【能量之水(50魔能)：高阶魔法、创造系。
　　聚精会神，在一段时间的咒语诵读之后(时长视熟练度而变, 最低1分钟)，制造出一小瓶20ml的魔能药水。
　　魔能药水：普通人、异能者饮用后体质、力量短期内骤升。魔法师饮用后进入一段魔法值五倍恢复速度的特殊状态。
　　无缓冲时间，一瓶消耗1点魔能和200点魔法值。】
　　……
　　自然迷彩是空间幻术型魔法，它的作用类似于林守仁看过的诸如盗梦空间，奇博异界空间打斗那段场景的操纵，但范围没那么大而且是纯粹的扭曲空间，制造迷惑效果。
　　另一个“能量之水”就有趣一些了。
　　它更像一个制造战略储备强化道具的魔法。
　　但凡林守仁拥有足够多的魔能就可以无限制造出提升战斗力的魔能药水。
　　它可以极大增强林守仁避难所战斗小组的综合战力！
　　唯一的缺陷就是林守仁目前仍处于无限蓝锁定状态，能量之水对魔法值恢复的5倍加速并无甚用。
　　学完这几个新魔法，最激动人心的时刻也到了。
　　林守仁的面板要升级了！
　　“距离上次升级已有一段时间了，但有了魔法分身在无人区轰猎，加之此次赤日神会一事的暴赚，所以整体升级还是蛮快的……”
　　林守仁仔细估算了一下他本次升级的耗时，“应该有二十多天了。”
　　毫无疑问。
　　随着面板等级的增加，升级难度也在逐步爬高。
　　从最初的1000点魔能到5000，再到25000……整体是按5倍在加的。
　　如此估算的话，下一级面板就需要125000点魔能。
　　12.5万点魔能说多不是很多，说少好像也不少，总之, 对林守仁而言无非是凑够它的时长多寡罢了。
　　“试试就知道了。”
　　下达升级面板的指令……
　　【叮，恭喜宿主，你消耗了25000点魔能将衣钵等级提升到了4级，当前魔能剩余25682点。】
　　【叮，衣钵等级成功提升到4级，新的禁咒魔法图已解锁且本次升级及后续升级将不再解锁普通魔法图鉴。】
　　【叮，本次法神衣钵等级提升奖励1000点魔能。
　　你的系统基础背包空间已提升到50格(总计70格)。
　　共同狩猎可指定目标队友数量从5名提升为10名。
　　魔法转轮次数从每日1次提升为每日2次。】
　　【叮，检测到宿主的法神衣钵等级已达4级。
　　“普通魔法自创功能”已解锁，你可以逐步自创魔法了(需自行结合咒语、魔法阵等元素，令之魔法逻辑通顺，能量通畅)。
　　5级法神衣钵将解锁禁咒魔法自创功能。】
　　……
　　阵阵流光在林守仁眼前飞闪。
　　魔法力量再度充斥他全身，以身体改变的实际体感去告诉林守仁又一步变强了。
　　属性方面暴涨！
　　再看一眼面板……
　　【末日法神衣钵系统
　　宿主：林守仁。
　　衣钵等级：lv.4(晋级所需魔能100000点)。
　　掌握禁咒：真视之眼、奥术巨弹、紫魔火球……
　　属性：体质 80 智力 312 力量 78 敏捷 72
　　魔法值：400000(已锁定，衣钵等级满级前释放魔法将在下一秒恢复为满值)。
　　魔能：26682(当前每小时+10，杀敌亦能获取)。
　　可学禁咒魔法：纬度之门咒(500魔能)、镜像空间术(500魔能)、复生圣光(500魔能)。
　　可学普通魔法：已关闭，今后将不再显示。
　　已学自创普通魔法：无。
　　已学普通魔法(日常、被动)：蔬菜生成术、面包生成术、光照术、造水术、生铜术、魔能传导晶体凝成术……法术延时、心灵之盾、敏捷增幅……力量强化、修复咒、造纸术、肉材生成术、助眠音术、闭而不语、透视万米、穿墙术，能量之水。
　　已学普通魔法(战斗，主动)：御物术、望气术、控土术、身停术、金属强化术、虚灵法体、风起雷响、闪现术、分身术、除你武器术、藏形匿影术、文字传递术、奥术飞弹、火球术，塞拉芬之盾，拉格伽多尔之环，火盾护身，亚图姆之风，踪迹寻源，浮空术，冰冻术、躯体弱化，自然迷彩。
　　今日魔法图鉴转轮次数：1/2(消耗50魔能)。
　　今日特殊物品转轮次数：1/2(消耗50魔能)。
　　储物空间(70格)：蓝汀之剑、至尊魔戒、魔法面具、绿魔环、大火球术塔图纸、中级魔法避难所图纸、1盒超薄杜蕾斯、各类宝箱……
　　评价：已可自创普通魔法的4级衣钵魔导师，令任何敌人都闻风丧胆的存在，你即是邪恶灵接者、邪恶异能者和怪物们的噩梦！】
　　……
　　舒服的升完级。
　　林守仁望着“魔法自创功能”和新的三个禁咒魔法而陷入了沉思。

136 改造魔法，惊喜连连！(求订求票)
　　自创普通魔法功能，
　　顾名思义，林守仁可以开始自己创造普通魔法了。
　　每次面板升级的普通魔法学习途径今后也被关闭了。
　　所以。
　　现在的林守仁仅剩两个途径能够学到新的普通魔法：自创和图鉴。
　　自创魔法的要求不多，只要和之前每次释放魔法那样用咒语引导魔法能量运转进而制造出相应的魔法阵，魔法阵又会根据其独特性去释放相应类别的魔法。
　　比如。
　　火元素魔法阵释放的魔法便是火焰，归属于元素系。
　　所谓魔法阵，即是最适合咒力施展的法术空间。
　　它并非释放魔法的必要前提, 因为林守仁也可以仅靠咒语施展一些魔法。
　　但，绘制魔法阵能够提升魔法能量的释放效率，大幅提高魔法威力，而且熟练者实际在咒语诵读结束时，魔法阵就出来了，并不会拖慢时间。
　　像林守仁这种级别的魔导师更恐怖，不需要载体作为介质, 仅靠咒语即可瞬间绘制魔法阵释放魔法攻击。
　　诸如火球术和寒冰术那种元素魔法，其实在释放瞬间是有相应元素魔法阵显现的。
　　现在林守仁要自创普通魔法的话, 第一个方法便是总结出咒语，在魔法逻辑允许的范围内用之绘制魔法阵进而释放出自创魔法。
　　至于第二个方法，那就是跳过魔法阵，但这个途径一般仅能执行比较平凡的魔法。
　　比如……
　　林守仁兴致一来，从脑海新增的咒语记忆中翻找，然后对着地面的一张纸，呼出了一道魔咒：
　　“让它飞！”
　　纸巾立马漂浮起来在空中回旋。
　　“卧槽，还真的可以。”林守仁面露惊喜。
　　这可太好了！
　　以前他都是按照系统给的魔法，固定的去释放技能的方式施展魔法的。
　　虽说那也算个魔法师，可限制性很大，只能案板操作。
　　脑海里的咒语和魔法阵形同虚设，无法自由的利用起来。
　　所以，与其说之前林守仁是个魔法师，倒不如说他更像一个游戏模板的法师。
　　但现在不一样了，林守仁可以自由使用咒语或绘制魔法阵释放魔法了！
　　这可没有什么“缓冲时间”，固定方式之类的。
　　消耗上，一般还是面板的魔法值，体能, 意念力等其次。
　　“我早就对火球术有意见了。”
　　兴致勃勃，林守仁便开始了魔法DIY。
　　“一次一颗能砸死谁啊，慢吞吞的，给你加个分身咒语，绘制一个分身魔法阵，一次砸出三颗，不，五颗。”
　　说罢，林守仁用左手食指开始凭空画图……
　　只见他指尖划过之迹，留下道道红色光痕，一个中间画有多个球环、边缘环带是魔法文字的红色魔法阵随之形成。
　　“一分为二，二分为四！”林守仁念出复制的咒语。
　　紧接着，他又绘制了火球术的元素魔法阵，二者一结合……
　　“四火球术！”
　　本来只释放一颗的火球术变成了四颗火球。
　　改造成功！
　　“完美。”林守仁笑着说，“接下来改一下奥术飞弹。”
　　“给它加个爆炸的咒语。”
　　……
　　对准许多普通进行一通修改以后。
　　林守仁才满意的停下手。
　　火球术数量增加、奥术飞弹自带爆炸、造水术温度可控、光照术光球可以随意移动、蔬菜术有烹饪状态、身停术附带弱化等等……
　　一时间，林守仁的许多普通魔法得到了大更新。
　　当然。
　　一些本就趋向于完美的，比如御物术之类的就没法硬加咒语或魔法阵。
　　毕竟, 魔法逻辑的背后也有部分现实的物理逻辑支撑。
　　造水术, 以前都是冷水, 现在加上温度咒语给它控温, 热水冷水温水皆可。
　　蔬菜生成术加了个烹饪咒语，让它一经生成就是熟的。
　　这些都是基于常识去做的魔法增强，并不是胡乱融合咒语。
　　当然。
　　自创魔法会比仅仅增添一点咒语的去修改魔法麻烦得多。
　　所以，后续也是需要林守仁再去慢慢探索的。
　　花时间精心绘制出来的魔法阵才能制造出真正强力且使用的魔法。
　　林守仁也不着急，“先把三个新禁咒学了吧。”
　　禁咒魔法的自创功能要在5级面板才能解锁。
　　这会儿林守仁获取禁咒魔法的方式依旧仅有面板升级这一条。
　　因为，禁咒图鉴的出现率属实太低，低到可以忽略不计。
　　“三个禁咒，纬度之门，纬度镜像，还有复生圣光。”
　　林守仁惊讶的发现现在禁咒魔法所需的魔能已来到了500点。
　　这意味着接下来的禁咒魔法都是威力更强大的。
　　出于性格使然，林守仁没有先看纬度之门和纬度镜像，而是看起了“复生圣光”……
　　任何时候，他都不会嫌弃多一条保命的魔法。
　　【复生圣光：传奇魔法、神圣系。
　　呼唤生命之主的力量，释放后，3天内你将得到生命圣光的祝福，期间哪怕你灰飞烟灭，但仅存一缕灵魂，生命之主都能让你的肉体恢复如初(一周期最多复活3次)。
　　缓冲时间1天、消耗5万魔法值。】
　　……
　　复生圣光的强大不言而喻。
　　3天的祝福时间，林守仁可以复活3次。
　　这正合林守仁之意，“学，必须学！”
　　保命，永远在他的第一考量范畴之内。
　　虽说他实际上已经无敌了……
　　另外两个魔法，纬度之门和纬度镜像也非常强大。
　　【纬度之门：传奇魔法、攻击系、召唤系。
　　源自奇博世界的衍生魔法。
　　张开一道空间之门，或从炎星，或从冰星，或从风星，或从地狱……令这道空间之门对指定方向的一切实施毁灭性的异空间打击。
　　非吟唱默认纬度门面积为100平，吟唱最高可达半径20千米。
　　非吟唱缓冲时间2分钟(吟唱1小时)、消耗“2万+门面积悉数*1000”点魔法值。】
　　……
　　召唤异界之物予以目标毁灭性打击。
　　这就是纬度之门的恐怕所在。
　　它可以把另一纬度世界的物质召唤过来攻击敌人，甚至是地狱中的恶魔之火都行！
　　相比之下。
　　纬度镜像会稍微温柔很多，因为它并非攻击禁咒。
　　【纬度镜像：传奇魔法、空间系。
　　呼唤空间之主的魔法力量，将一定范围内的目标们拉进一个平行世界中，再该世界发生的一切将不会对现实世界造成影响。
　　平行世界的范围最高半径20千米。
　　注：本魔法释放并维持的难度极高，稍不留意可能出现差池，如，对平行世界的破坏具现化、无法回到现实世界等，
　　缓冲时间视空间范围而定(最低5分钟、最高3天)、消耗魔法值视空间范围、拉入之敌而定(最低1万、最高5万)。】
　　……
　　将目标拉进平行世界，然后平行世界发生的一切对现实世界没有影响？
　　林守仁眼前一亮，大为惊喜！
　　“那我拉着整个平城的丧尸和怪物一并进入纬度镜像的平行世界里，再一个奥术巨弹全轰了岂不是一瞬间消灭了所有丧尸？”
　　“然后，现实世界却没有遭受破坏？”

137 红月预告，避难所扩建！(2合1，求订求票)
　　清场神术！
　　纬度镜像这绝对就是清场神术。
　　林守仁又惊又喜，没成想还能有如此实用的空间系禁咒。
　　但凡操作得好一些，那他就不用再为误伤的事情而担忧了！
　　“当然，纬度镜像的操作难度会很高，看魔法提示，失误的代价会很高。”
　　镜像纬度好虽好，不过它也存在一个问题。
　　那就是在制造这个平行空间时, 施法者除开要有足够的魔法力量之外，最重要的当属能让这个空间的强度拉满。
　　否则，在镜像空间造成的破坏也会被带回现实世界。
　　比如。
　　林守仁一招奥术巨弹下去，对哪怕最高范围级别的镜像空间也是破坏性极大的，一不小心能量太强，镜像空间不稳定，被打碎的话……
　　那轻则现实世界受损, 重则人都会被困在镜像空间里。
　　不过, 这些都是对于一般的魔法师来说。
　　换成林守仁的话，只要给他一点时间去熟练「纬度镜像」，那正常是完全没有问题的。
　　而且。
　　正好林守仁的魔法分身尚在南州城，他大可从那边去进行试炼。
　　至于避难所这边，对于林守仁来说自然是先升级避难所了。
　　事不宜迟。
　　林守仁的真视之眼已预告了下一次红月的降临。
　　所以。
　　中级魔法避难所和大火球术塔还是必须升级的。
　　不仅如此。
　　林守仁还急于得到一种防空魔法的图纸。
　　因为，从他真视之盾的第三轮红月预告来看，第三轮会出现许多空中高级变异种。
　　这可是一个巨大威胁！
　　面板升级带来了次数上限增加后。
　　今日的魔法图鉴转轮和特殊物品转轮还各剩一次。
　　林守仁也不多留，一下就给全用了。
　　这次，100点魔能出了个中阶魔法“残影术”和道具“魔法枪”。
　　前者仅仅是战斗时，每隔几秒能留下一个残影迷惑敌人的魔法。
　　后者的话，自然是对初级法师帮助巨大的魔法武器，因为它可以消耗魔法值进行魔法子弹攻击，不可多得远程武器。
　　因为林守仁目前太强了，魔法枪的特性里加了一条，其他人也可以使用这把枪的特性。
　　所以，等于说这把魔法枪能够交给他人使用但消耗的是林守仁的魔法阵。
　　“威力比一般手枪强得多，没有后坐力, 射速也还行, 到时候当成奖品给战斗小组的人吧。”
　　收纳进背包里, 林守仁起身想道。
　　物尽其用，既然他自己留着用处基本没有，那还不如奖赏给属下，提升战斗小组的力量。
　　毕竟。
　　中级避难所增添了“法神意志”的特性，纵使非可靠幸存者的意志也会向着林守仁所需的方向去不知不觉的变化，基本就不会存在叛变可能。
　　……
　　次日。
　　明媚的日光再次从窗外照到了林守仁的慕思大圆床上。
　　脸上察觉到一丝暖意的林守仁颇为懒散的起了床。
　　吃完唐梦瑶留下的早餐，林守仁就早早去解决难所升级之事了。
　　今天他的精神很好，毕竟昨晚可是又接受了唐梦瑶的全身推拿的，那舒爽之感仍余味无穷。
　　平城已没什么物资可捡了，所以林守仁也就没外出。
　　来到食堂的储藏冷库，林守仁也不含糊。
　　一通创造系魔法就是一顿输出……蔬菜、面包、肉材能整的都给整出来了。
　　离开前，林守仁还制造了10小瓶「能量之水」。
　　“王大妈，肖大娘，这10瓶能量水是专门留给你们的，喝了提神醒脑且强身健体。”
　　林守仁对尚在食堂这儿干杂活的王大妈二人说道。
　　两人一听相觑一面，“不是啊，林老大, 我们用不到这个，食堂的活和农地那边不算太重, 如此之物还是给战斗组的男人们喝吧。”
　　日久相处以后, 特别是在林守仁和唐梦瑶的集体文化建设之下，避难所的众人还是越发的有了团队精神。
　　物资充沛的情况下，每个人都基本只想着吃得饱，穿的暖，住得可以，别的也基本不敢奢求。
　　王大妈和肖大娘两个后勤骨干，对第一线的战斗人员是全心全意配合的，心里都想着不能浪费物资，见林守仁给她们能量水因而连忙婉拒。
　　“他们那边也有，准确的说，这能量水是无限的，仅仅是需要花费我时间去制造而已，平时看你俩怪忙活的，今天刚好过来制造食物，所以就先给你们留10瓶了。”
　　林守仁不以为然的说，“总之，以后每天我会在制造食物的时候给你们留10瓶能量之水，能提高干活效率，同时身体不受劳损。”
　　听了，王大妈和肖大娘这时也就不再多说什么，而是连连点头应允下来。
　　这也是林守仁见她二人平时确实太忙了，既然有了能量之水，那无非每天来食堂冷库制造食物时多花一分多钟去制造能量之水罢了。
　　10瓶能量之水，一共才100秒的制造时间，简直不要太轻松。
　　等啥时候有空了，林守仁可以制造一堆这玩意。
　　然后给避难所的每个人都发一大堆……因为它永久可饮，体积小保存也很方便。
　　从食堂出去，林守仁先去和避难所内广场那里指挥集训的唐梦瑶和张燕霜会了面。
　　有了徐浩的加入，目前战斗小组又多个专业军事素养教官。
　　战斗小组正在明媚的阳光之下奋力挥洒汗水的进行训练。
　　“这些是能量之水，喝了能提神醒脑，增强体力，在集训时饮用效果应该不错，拿去吧。”
　　林守仁递给了唐梦瑶一大袋的能量水，“每个人应该都有一支，不够再说。”
　　唐梦瑶闪亮的眸子眨了眨，把目光放在他手中的蓝色小水瓶上，“有这么神奇吗，听起来和我的子异能很像呢。”
　　林守仁点点头表示确定。
　　然后，她的小手就伸了过来，“那我先试试。”
　　啜了一口，唐梦瑶舒服的深吸口气，露出满足的表情，“还真是，奇妙的感觉一下就进入到体内了。”
　　“神清气爽，力量也增强了几分，真神奇！”
　　一旁的张燕霜见唐梦瑶一副满足的神情，也不禁凑了过来，“啥呀这是，有那么好喝？给我也来一瓶？”
　　能量之水喝起来的味道确实很好，这点林守仁之前自己就试过了。
　　总结就是，冰爽冰爽的。
　　“唔⊙?⊙！”
　　一小瓶能量之水很快进了张燕霜的嘴里，然后她也一脸惊奇和满足。
　　“好冰啊，虽然仅有那么一小口，可是喝进去以后感觉整个人一点都不热了，全身都冰爽了起来！”
　　“有如在炎热夏天满满的吃了个冰淇淋一样，而且我现在精神饱满，充满体力！”
　　如果说唐梦瑶是出水芙蓉般的白洁仙子，那么张燕霜就有种常年训练下遗留的肤色偏黑一些的飒辣之感，有点别样的风味。
　　见她俩这幅兴奋的模样，林守仁觉得这多少是有点大惊小怪了。
　　能量之水固然喝起来很好，太阳下照久了，一口啜下去能全身冰爽良久，但有必要反应那么大那么离谱吗？
　　也可能林守仁现在的身体状态已非常人能比，所以他委实是没感觉到能量之水带来的提升有多强。
　　不过，能量之水本身就是对普通人和异能者的强化作用大于对魔法师的。
　　所以唐梦瑶和张燕霜的反应要比他大其实很正常。
　　把能量水留给她们安排去分给训练中的战斗小组成员们之后。
　　林守仁没有继续闲着，而是连忙往城门去。
　　在那里……林守仁又十分友好的干了上官午夜8回。
　　上官午夜：(T_T)
　　“啧啧，40魔能，总感觉越来越鸡肋了。”
　　每天从上官午夜身上提取100点-120点魔能是林守仁的每日任务。
　　本着积少成多的原则，林守仁还是日复一日干着上官午夜拿魔能。
　　林煜可以说是林守仁钦定的守门官了。
　　赵瑞光那厮则一直陪同在他身边。
　　不过，最近确实是没什么敌人来袭了。
　　平城的怪物经过这一阵子林守仁的清扫，所剩怪物每天就仅仅零零散散的往避难所而来罢了。
　　它们一靠近火球术塔的攻击范围就瓜瓜，这让林煜等人的防守压力几乎为零……
　　这不，林守仁过来的时候，他正和赵瑞光两人枯燥的坐在城门上无聊呢。
　　另外三面的各自两人也基本都是这样的局面。
　　见到林守仁来了，林煜两人这才算来了精神。
　　林煜连忙站了起来，眼中带光，“怎么了表哥，今天是要出去狩猎找物资吗？”
　　“能不能把我给带上，我至今就没出去避难所半步。”
　　林守仁拍了拍他的肩膀，林煜160出头的身高在他面前委实矮了太多，“今天不出去，同时也不会让你出去，你就乖乖守城，安全。”
　　赵瑞光也满脸迎合的笑容，“是啊，小老大，守城这个任务可重要了，你是不知道的，以前楚汉争霸的时候，那刘邦可是把最重要的大后方交给了萧何，所以你这个任务那真是林老大对你的无上信任嘞。”
　　“呵呵。”林守仁笑了笑，“可以啊赵瑞光，你最近嘴皮子又上哪磨得这么厉害。”
　　林守仁没想到，赵瑞光突然也有点文化人的滋味了，虽说拍马屁的表情还是那样。
　　“这不跟着王老师学的吗，他前天教历史的时候用楚汉争霸说过，说让我们要懂得林老大你的信任。”赵瑞光不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“行了，废话不多说，我已经放出魔法飞鸟去让老肖他们过来正门集合了。”
　　“集合？有什么大事要做吗表哥？”
　　“扩建。”林守仁郑重的说。
　　一会儿后……
　　“扩建？”
　　众人一听，全都满脸惊诧。
　　“嗯，所以，我会停掉火球塔，到时候你们负责建筑区的安全。”
　　林守仁回道。
　　几人默许，包括老肖和赵瑜戈在内，他们连忙行动起来。
　　林守仁之所以把他们安排给他们掩护自己扩建的任务，自然是有原因的。
　　因为，中级魔法避难所的建造需要花费林守仁更多精力，他必须聚精会神。
　　期间如果有丧尸过来攻击他，那就会是不是打断林守仁的建造节奏，建造效率会被拖延。
　　因而有一支掩护他建造的队伍自是好很多的。
　　有林煜，老肖，赵瑜戈陈羽等好几个异能者在场，林守仁就大可放宽心了。
　　“事不宜迟，等会我给了信号你们就来，届时我会为你们张开传送门。”
　　闪现术使用前，林守仁对身后的林煜等人说道。
　　“嗯。”林煜为首的掩护队连连点头，“放心吧表哥，我们明白。”
　　然后，林守仁一个闪现术就到了千米之外。
　　站在一座七八层高的写字楼上，林守仁环视了一圈，“可以，在这里开始拆。”
　　没错，中级魔法避难所的坐地面积会扩大不少，原有千米方形空间已不足够了。
　　“640*640宽，剩下360左右的外广场，中级避难所是1280*1280，所以还差280米，但外广场还是要留的，因而就继续扩张640米吧。”
　　昨天在唐梦瑶给他按摩的时候，林守仁也没闲着，早就在脑海里构建着中级魔法避难所了。
　　最后他决定的是扩张640米的外广场。
　　所以……
　　林守仁放出了很多“魔法飞鸟”去通知这个范围内全部的其他幸存者。
　　“我是避难所的主人，我的避难所即将扩建，请你们速度离开这一范围，否则后果自负(注：我已清理掉三千米半径内全部怪物，你们撤离时很安全，说不定还能补充一波物资，转移到更安全的地点中)。”
　　附近的幸存者里基本没可靠幸存者，他们选择躲在这儿纯粹是为了利用避难所对怪物的清理能力，因为这样他们能安全一些。
　　正好林守仁需要提升“纬度镜像”的熟练度，所以他会先把附近的怪物全拉进平行世界里，顺便解决掉这些人撤离避难所扩建范围的怪物危险。
　　因此，逐个方向放出魔法飞鸟的同时。
　　林守仁的纬度镜像也发动了。
　　他先将镜像世界的大小控制在避难所半径3千米……再凭借发动纬度镜像时大幅提升的感知能力全方位锁定所有非人类目标单位……
　　“纬度镜像术，平行空间成！”
　　刹那，一种坠落感自林守仁的各大感官生成。
　　身周的一切建筑仿佛360度转了一圈，眼前的林煜老肖赵瑞光等人随之消失得无影无踪……
　　望气术感知到的生命体变得仅剩下丧尸和其他各类怪物！

138 中级避难所成，红月再现！(求订求票)
　　一个平行空间被林守仁创造了出来。
　　现实范围内所有怪物随之给拉进到了这个空间中。
　　而且，它们集中出现在了林守仁面前。
　　吼吼吼——
　　一只只怪物向他发出了怒吼。
　　其中，俩头复仇者尤为靠近林守仁。
　　它们如同两架巨型坦克一样的拐头就朝林守仁撞了过来。
　　林守仁能感到脚下的地面一震一震的！
　　可以说眼前这两头复仇者的强大依旧不减当年。
　　但，仅是一刹那，林守仁便使出了一道闪现术。
　　下一秒。
　　他的人就出现在了千米高空。
　　两头复仇者毫无意外的扑了个空。
　　而飞到天上后。
　　从上往下俯瞰，一个存在四面时空壁垒，半径三千米的, 景物与现实世界一模一样的平行空间就进入了林守仁的眼里。
　　魔法避难所，外广场，周围建筑，甚至连街上横七竖八的汽车等等也全都在内。
　　唯独缺乏的就是林守仁以外的其他人类。
　　“这纬度镜像果然很方便。”
　　林守仁伸出双手，“我只要控制好攻击力度，防止魔法能量太强, 导致这个空间不稳定而使得攻击溢出，破坏了现实世界即可。”
　　短暂的聚精会神一波，一颗巨大的陨石就自空中出现！
　　【天灭震星：传奇魔法, 召唤系。
　　短暂的魔咒吟唱后，召唤一颗大小可控、最低直径百米、最高直径十千米的陨石自十倍于直径的高空中坠落。
　　缓冲时间“3+直径系数*1”分钟，消耗“1万+直径系数*1000”点魔法值。】
　　……
　　没错。
　　这颗陨石正是林守仁使用的禁咒“天灭震星”。
　　林守仁目前的高度在一千米左右。
　　所以。
　　他召唤的这颗直径千米的陨石自一万一千米高空中出现。
　　它挤开空气，推出一条气流弧线，重重的砸了下来！
　　林守仁也没躲闪，而是极速跟着往地面俯冲……
　　轰隆——
　　陨石最终还是猛然的砸在了地面！
　　地面随之产生了剧烈震动，范围内的一切建筑轰然倒塌，灰飞烟灭！
　　可怕的冲击波几乎推平了整个平行空间里的一切建筑和汽车……活生生在中心地带留下了个巨坑，把废墟推到了四边的时空壁垒堆积起来。
　　唯有那座黑色堡垒依旧屹立不倒，仅仅是被砸得变形和尘土掩埋。
　　那些聚集在陨石撞击中心带的丧尸和变异生物们……全灭！
　　【你击杀了865只初级丧尸，获得86点魔能。】
　　【你击杀了19只中级丧尸，获得38点魔能。】
　　【你击杀了……】
　　……
　　林守仁从掩埋他的土层和废墟中爬出。
　　拍了拍身上的灰尘，“呼，果然还是奥术巨弹好用得多。”
　　陨石撞击前一瞬间，他使用“塞拉芬之盾”将自己保护了起来。
　　千米级的天灭震星尚在塞拉芬之盾的防护上限之内。
　　所以，林守仁几乎毫发无损。
　　“哪怕刚刚塞拉芬之盾被砸碎了，对我而言也没有任何生命危险，毕竟复生圣光也开着呢。”
　　绝对的双重保险之下, 林守仁才没去躲闪本次天灭震星撞击的。
　　当然。
　　如此一来，林守仁这下也就把避难所半径三千米内的怪物全给清了。
　　等其余人撤离干净了，他就能够开工了！
　　解除掉纬度镜像，林守仁就回到了现实世界。
　　“看来平行空间的扛揍能力比我预想的强很多，千米级的天灭震星完全破坏不了它的稳定度。”
　　有了这一次的尝试，林守仁今后也就更清楚了纬度镜像能承受攻击的上限和下限。
　　……
　　一会儿后。
　　其他幸存者已然全部撤离。
　　林守仁的拆迁工作便随之开始。
　　他让林煜和老肖等人先侯在避难所大门。
　　而后。
　　御物术、控土术、奥术巨弹、奥术飞弹等等魔法齐头并进……林守仁就疯狂的拆着避难所周围640米的一切建筑物和杂物。
　　轰隆隆……
　　一座又一座楼房被林守仁拆掉，一个一个小区逐步消失。
　　此情此景。
　　林煜和老肖等人看呆了。
　　“原来上次表哥建造避难所之前就是这么拆城的吗？”
　　震惊之余，林煜恍然大悟的说。
　　“难怪林老大刚才要等附近躲着的人先撤离……”赵瑞光一脸木讷。
　　众人就这么看着林守仁把周围的建筑拆了个干净。
　　然后。
　　目睹他是如何用控土术和御物术抹平出一个平坦的广场来的。
　　“呼。”林守仁擦了擦额前的微汗，“搞土木建设还真有点费劲，用上的魔法基本都需要消耗体能，不过总算搞定广场了。”
　　这一波下去，林守仁的动静闹得很大。
　　因而。
　　此刻平城其他地区的怪物多多少少还是往避难所这边袭来了一些。
　　所以。
　　林守仁使用传送门术，张开了一道时空门放在林煜的8人掩护队面前，把他们传送到了自己身边。
　　“我会先围着避难所建造一个外墙，工作量有点大，可能要花一整天时间，你们就在我身边跟着。”
　　林煜几人连忙点头。
　　然后，他们就跟在林守仁周围做掩护行动。
　　林守仁那边则开始用上各类制造魔法搭建城墙。
　　“首先是纯强化铁防护低板，防止地底生物的入侵。”
　　与先前一样, 林守仁需要给新扩建的范围埋下厚厚铁层。
　　“再是给新的外墙打下厚实墙基。”
　　一直搞了半天，待吃完午饭后，林守仁才算在地下钢铁防护层的基础上开始给外墙加地基。
　　不过，这玩意的建造时间相对短了很多。
　　仅仅一个小时林守仁就搞定了1280*4=5120米的新外墙地基。
　　有了墙基，新外墙墙体的建设也快了起来。
　　这次的外墙高30米、厚度10米，可谓是升级版的堡垒之墙！
　　它的建造费时如林守仁所料的那样足足花了一整天。
　　但，避难所内部建筑的建造才是最需时间的。
　　毕竟，这是一片新扩建了640米的巨大外围建筑群。
　　它以民房为主，兼修通水、通电、街道规划、划区等诸多严格操作。
　　所以。
　　这次的中级魔法避难所扩建可谓让林守仁难以抽身去做别的事。
　　也足足花了林守仁差不多一周的时间！
　　一周后。
　　站在新建成的中级避难所大门阁顶，向内俯瞰着变化了许多的避难所外围居民群的内景……
　　林守仁再次由衷生出了一种自豪感！
　　以至于次夜。
　　当第三轮红月挂在天上时。
　　林守仁一点都不慌！

139 魔法对空炮和霍格沃兹之界！(求订求票)
　　一周的时间。
　　魔法避难所的人口几近翻了个倍。
　　可靠幸存者从38人变成了72人。
　　非可靠的外围人口也视情况而多了50名。
　　这些人里面以各行各业的技能人员为主。
　　第三轮红月就要降临，在中级避难所的面积翻了一倍的情况下，确实也需要更多的人力。
　　林守仁站在新的外墙顶，俯瞰内景。
　　一座座五层楼高的强化金属房屋就坐落在大门主道的两旁，主道之外还有多条支道，它们对称、有序的串联着各个民房区，依次往内墙那边排列而去。
　　就俯视图而言, 新扩建的这部分避难所建筑，八成是统一样式的5层民房。
　　每层可居住一户人家，楼与楼的间隙乃至路旁，民房门口等都还留有种植绿植的花草木盆，路灯、长座椅、小型垃圾站、集体公园等也一应尽全。
　　说白了，林守仁在这个扩建区已尽可能复刻城市社区了。
　　因为避难所本身就是正方形, 排除掉原有的部分，等于在128边长的面积里砸掉了640边长的空间，所以整体是个方形环体。
　　每一边都是民房在内侧，外围布置日常所需的集体场所。
　　诸如集体理发店，公共卫生间，汽车修理店，杂物间，集体活动室，地面图书馆，上世纪影院，停车场等等都有划分。
　　它们大概占据了80米的直径占地，往内就全是民居区了。
　　排除掉街道和主干道等，乃至民居区与内墙的50米空地带，按320米去算，林守仁大概一共建造了16排的统一样式5层民居房。
　　横向去算有32栋，扣掉四个角落重复的部分一圈也要有112栋。
　　112栋共可居住560户人家。
　　16排便是共有1792栋，可住8960户人家！
　　一下子就能容纳数万人口！
　　所以。
　　这也正是为何林守仁花了那么久才建成的原因。
　　在他无比熟练了后，平均五分钟一栋的话，一小时也才能建12栋，一天仅仅288栋。
　　故而，林守仁实际上不得不召回了他的魔法分身。
　　两头并进才赶在了一周的时间建成了所有民居房。
　　当然。
　　这部分民居群几乎是空着的, 入住率未达百分之一。
　　50名非可靠幸存者职业新人被林守仁安排在了内侧。
　　避难所的各种杂活都归他们。
　　里面有汽修工，理发师，保洁，统计员，仓库员，司机，农业员，保安等等应有尽有。
　　这些人正常是没有武器的，主要是也没多余的热武器供给，因此内勤才是他们的任务。
　　70名可靠幸存者里，战斗人员差不多占据了七分之六。
　　张燕霜和徐浩作为两大训练官，仍在给这些人提供军事素养专业训练。
　　而且。
　　林守仁储藏至今的那颗觉醒晶体赏给了苦劳甚多、忠贞不二的张燕霜。
　　所以。
　　等于张燕霜也觉醒了异能，被安排为一名副队。
　　这支常备就是50人的战斗小组，林煜为主队长，她和徐浩为副队。
　　因为人手充沛了很多，避难所的低龄人口逐步增加，王刚那边就很少与战斗小组一起行动, 被林守仁安排为专职教师。
　　加之新加入的多是异能者, 战斗小组里的普通人比例也减少了许多。
　　像老肖、赵瑜戈、陈羽等许多老员工, 基本当上了异能者战斗员的小组长。
　　毕竟，常备的50人战斗兵力，往下去细分小队也是必须的。
　　这样便于桶一行动。
　　可靠幸存者依旧居住在避难所的内区。
　　每天24小时轮侯外墙的守备。
　　同时。
　　林守仁还让赵瑞光和张一韦两个老资格带领外区的治安队。
　　负责管看外区的秩序，随时听林守仁调动。
　　为此，林守仁又增加了对讲机、指挥电台等体系的更新升级。
　　由他亲自坐镇避难所总部大楼，不在时则交由唐梦瑶和林煜一起代理。
　　不过，林煜更多负责的是防务，进而林守仁不在时总部大楼实际基本是唐梦瑶坐镇。
　　所以。
　　一周的时间里避难所的变化巨大。
　　特别是，林守仁还给避难所的每栋建筑加了防空炮。
　　这是他在转轮中抽出来的魔法建筑。
　　【魔法对空炮塔：
　　攻击范围：500米。
　　攻击方式：远程对空魔法能量炮弹打击(90度-45度)。
　　每颗魔法炮弹消耗：25点魔法值。】
　　魔法对空炮塔可让所有空中来犯之敌覆灭！
　　它们基本没可能突破如此密集的火力覆盖区域。
　　此外。
　　林守仁还得到了史诗级的魔法结界——霍格沃兹之界。
　　【霍格沃兹之界：
　　类型：魔法结界器。
　　作用：安置在总部大楼尖塔之上可张开保护魔法避难所全境空域的一道魔法结界，半圆、自地表向上半径最高处为1000米。
　　战时消耗：每秒100魔法值、额外增加每秒防御系数*10点魔法值。】
　　……
　　有了对空炮和魔法结界，来自天空的怪物威胁就基本没了。
　　新外墙则有大火球塔坐镇。
　　它的外观和火球术塔有很大不同，更像古代城池的那种箭塔，两米多高，一次可发射两枚大火球。
　　因为塔的体积比火球术塔大了很多，所以每一面墙都只建了10座，两座大火球术塔中间再建若干的火球术塔。
　　这样一来。
　　整座中级魔法避难所才算彻彻底底的完成！
　　避难所核心也得到了升级。
　　【魔法核心(中级)：
　　状态：良好运行。
　　魔法值：1876580/2000000。
　　魔能储存：3660点。
　　每日魔能：+60点(10名在两天后开始提供魔能)。
　　所庇护可靠幸存者：72/500。
　　所庇护普通幸存者：50。
　　预估可容纳普通幸存者：2.8万人。
　　所控制魔法塔：火球术塔、大火球术塔、魔法对空炮塔。
　　所控制面积：1280*1280。
　　转化比例：1点魔能=1万魔法值。
　　日常消耗：预估24小时后减少12.3万点魔法值。
　　介绍：中级魔法避难所的心脏，它的存在能令整座避难所自主运行并持续借助各类魔法来为宿主提供“光”、“电”、“热”等生存必须之物，哪怕是末日里最奢侈的“安全”也能保障，借助“魔法塔”自动护卫避难所居民的性命。】
　　……
　　七天的时间，避难所核心储藏的魔能也来到了3660点。
　　但，林守仁并没有把它们提取出来。
　　因为……
　　次夜的第三轮红月会诱发一场终极大战！
　　一场不同于以往的大战！

140 大战开始，让大火球术塔形同虚设的恐怖怪物！
　　每一轮新的红月降临之前。
　　林守仁都会先从“真视之眼”中得到预告。
　　即，十天的预警期。
　　所以。
　　第三轮红月降临的战况如何林守仁目前就已一清二楚。
　　【禁咒真视之眼发动，你正在洞悉未来。
　　……你花了七天多的时间扩建魔法避难所。
　　期间……避难所的人口得以增长，平日的集体效率提高了！
　　但同时，食物消耗也随之剧增。
　　好在你此前囤积了很多食物，偌大的冷库只出不进也能维持千人3个月的消耗。
　　所以，摆在你面前的生存压力不在食物而是即将到来的第三轮红月。
　　……这一轮的红月，会有恐怖的地下怪物、飞禽怪物，丧尸潮翻倍，高级变异种横行，史诗级怪物数量也大幅度增加……
　　……作为平城最后一座安全之地，第三轮红月降临的强大怪物纷纷将你的避难所视为眼中钉，它们带着愤怒而来！
　　……第十天，惊魂一夜过去了，但远方却传来了“传奇级怪物”的消息！】
　　……
　　经过真视之眼的推演。
　　林守仁确定本次的红月降临会与以往有很大区别。
　　因为它不再以巨量的初级丧尸为主！
　　而是“高级变异种横行”、“史诗级怪物大增”！
　　真视之眼甚至对林守仁的避难所给出了“平城的最后安全地”的称谓。
　　这是绝无仅有的一次。
　　上回的第二轮红月也没有这般用词！
　　可见届时的平城降临者们会有多恐怖。
　　所以。
　　趁机多收一些人才对林守仁来说是必要的。
　　否则可能日后就没有太多机会了。
　　因此，第三轮红月降临前剩下的这两天。
　　林守仁又对外狂揽了一波幸存者。
　　把全平城的幸存者们都给盘了个遍，又得到了20名可靠幸存者。
　　此外。
　　外围的、后续有可能转化为可靠幸存者的外围避难所居民也增加了150个。
　　而且。
　　这150人里大概三分之二的异能者。
　　战力提升显著！
　　有了至尊魔戒、法神意志两大BUFF。
　　林守仁也无需担心这部分人会背刺什么的。
　　相反，在法神意志的潜移默化之下，他们大部分都可以转化为可靠幸存者。
　　所以收了他们是有利无害的！
　　一共292名人口的话，避难所的库存食物和生活物资也还相对充沛得多。
　　等消化了这部分外围居民，把200名的外围幸存者逐步变成可靠幸存者，同时物资上来了，林守仁便再继续招揽，然后又转化，又招揽……
　　林守仁目前是大概这样子的战略规划。
　　当然。
　　因为新加入了那么多人。
　　所以，又是忙了整整一天时间，林守仁才算给外围幸存者的编队划分好。
　　没有更多热武器库存了的情况下。
　　绝大部分普通人继续充当后勤人员。
　　异能者则作为战斗力量被林守仁编成了一支隶属于林煜内围战斗队伍的新编队。
　　魔法避难所的异能者战斗兵力就这么达到了近200名！
　　……
　　第三轮红月降临的那一夜。
　　林守仁继续和唐梦瑶二人坐镇正门。
　　林煜、老肖、赵瑜戈、徐浩等人分别带队坐镇三面。
　　张燕霜作为新晋异能者，因其干练的能力被林守仁安排了保护总部大楼的妇女孩子们的特殊任务。
　　肖莺莺和另外多名女异能者也在张燕霜的队伍之中。
　　王刚和刘衡、赵瑞光、张一韦等老资格可靠幸存者把守内墙。
　　以随时策应各个方位需要的支援行动！
　　晚上八点。
　　又是那个时间段……原本皎白的月亮和夜空猛然变得一片赤红……
　　赤月再次出现！
　　美丽的夜空顿时成为可怕的赤夜！
　　“真的来了，林老大的预言又准确了！”
　　“看来又是不眠的一夜了今晚。”
　　“得确保对讲机信号不会中断，那样才能随时驰援外墙的战斗。”
　　内墙大门，王刚和赵瑞光几人不禁道。
　　……
　　避难所后门。
　　林煜扛着两把汤姆逊，一旁还放了两只火箭筒和一整箱一整箱的火箭弹。
　　“来吧，让本大爷看看这次又是什么怪物！”
　　他的身后是新加入的一部分异能者和老资格异能者。
　　每个人都全神贯注，不敢掉以轻心。
　　因为林守仁战前和他们说了，这一战自己不一定能有时间过来他们支援……
　　……
　　左墙的老肖和赵瑜戈此刻也是紧张得不行。
　　之前每次集体战斗林老大可从未用过那么严厉的措辞。
　　每次他们也基本都是躺赢的。
　　但，这次显然不同，林守仁的话语中更倾向于让他们也要拼尽全力。
　　“虽说我们其实本来每次都是全力以赴的……”
　　……
　　右边是陈羽和徐浩二人为主的防守队伍。
　　一伙人也是丝毫不敢懈怠！
　　……
　　镜头回到正门。
　　林守仁倒是没他们那么紧张兮兮。
　　他的战前措辞是严厉了点，因为这次的怪物情况确实强太多了，不好好对众人下猛药不行。
　　毕竟，怪物的强度对不同人而言是不同的。
　　就林守仁自身的话，确实第三轮红月的怪物再强也很难对他产生多大威胁。
　　可对于中级魔法避难所的结界保护和魔法塔保护之下的其他人来说，还是有相当危险性的。
　　原因无他……
　　当今晚的第一头先锋怪物登场时。
　　与林守仁并肩而立的唐梦瑶直接就被惊吓到了！
　　她可是从一开始就跟着林守仁见过很多大场面了，但即便如此她还是被眼前这只诡异的怪物震惊到了……
　　“这……已经超出生命体的范畴了吧！？”
　　唐梦瑶抬着头，瞪目结舌的望向避难所前方，自高楼漏出来脖子以上部位的超巨型石怪……
　　哇吼吼吼——
　　赤夜之下，那头身子没过百米高楼许多的巨型石怪发出了一声怀疑的怒吼！
　　那是一种仿佛空气流在山谷暴力吹过的呼啸吼声。
　　而当它站直起来时……
　　轰隆隆——
　　被它碰到的高楼随即倒塌！
　　地面发生巨大的震动！
　　烟尘滚滚向四面铺开……足足有数百米高的超巨型石怪就屹立在避难所几百米远外……对比之下，唐梦瑶感觉自己就像一只正抬头看着大象的蚂蚁！
　　“守仁……这……”
　　唐梦瑶弱弱的说，她知道这样的怪物恐怕仅有林守仁可以对付了。
　　因为，在它面前。
　　此刻，哪怕是大火球术塔也形同虚设！

141 石之魔怪的恐怖！(感谢陌上、人如玉的200点打赏)
　　几百米高的石之巨人推倒着一切高楼而来。
　　庞大的吸引了魔法避难所全部人员的注意力。
　　地面的震动声甚至十分清晰的传至总部大楼的张燕霜肖莺莺队。
　　“怎么回事，脚下的一震一震的，莫非发生地镇了？”
　　“我去，快看林老大正门那里，行走的石头巨人！”
　　“这……得有五六百米高了吧，我老家后山都没这么高……”
　　……
　　红月刚一降临。
　　超巨型石怪一出场，魔法避难所的众人就震惊不已了。
　　和以前的初级丧尸为主的红月降临相比, 眼前这个浑身硬石的恐怖玩意简直是降维打击！
　　“难怪林老大要亲自坐镇正门，原来是因为会出现这头恐怖石怪吗？”
　　众人了然。
　　不过，他们很快就没法分心了。
　　因为此时有更多数量的怪物也汹涌而来！
　　吼吼吼——
　　地面，高级变异种的狂暴复仇者、长着三头六臂的三首鬼、巨大的变异百足虫、变异狂蟒乃至浑身流着红色淤泥身上一堆变异爬虫跳蚤的巨型变异水牛等等蜂拥而来……
　　空中，变异猛禽密密麻麻的出现，一人大，长着长长獠牙的变异蝙蝠，还有翼龙型的变异鱼鹰也出现了, 它们正凶神恶煞的朝着魔法避难所疯狂俯冲……
　　地下, 没有厚厚防护金属钢层的魔法避难所四周地表，一只又一只地虫让地表坍塌出一个漩涡般的口子，像长长的脖子一样张着深渊大口往上窜出并吞噬一切……它们当中体型大的甚至连高级变异种也被一口闷掉……地虫集中窜出的地带更是连高楼也难逃它们的贪婪大口！
　　一时间，来自地面，空中，地底的怪物疯窜！
　　它们仿佛预先计划好的一样集中着从魔法避难所附近降临！
　　仿佛整座平城就剩这一个攻击目标了一样，几乎全在这儿出现……
　　超巨型石怪越靠越近，被它踩死的怪物不在少数，坍塌的高楼废料自上而下切割了怪物们的进攻阵型。
　　【石之魔怪：
　　怪物等级：史诗级。
　　类型：被赋予了生命的超巨型石怪，它们原本藏于自己的次元空间。
　　技能：巨石抛射、毁灭践踏。
　　介绍：石之魔怪的身体构成极为坚硬，其身上的石质比较特殊，质量和密度都比一般强硬度岩石高很多，寻常的火药对之几乎没有任何伤害，哪怕集中一点多次攻击也难以撼动它的庞大之躯！】
　　……
　　这是林守仁得到的石之魔怪的介绍。
　　很快。
　　它就朝着避难所的方向挥手，抛射出了一堆大小不一的“巨石”，每一颗的体积少说半间房子的巨石……
　　轰轰——
　　巨石群像陨石一般砸在了魔法避难所的“霍格沃兹之界”上, 令紫白色的魔法结界圆弧短暂闪亮了一下！
　　与此同时。
　　有更多的飞禽怪物早已触发了魔法避难所的魔法对空炮。
　　一颗颗星战般的魔法炮弹朝着天上射击，再宛如烟火一样于变异人形蝙蝠、翼龙鱼鹰群里炸裂开！
　　四边外墙的接战部队也开始集中远程打击，对透过大火球术塔接近而来的零零散散怪物发起攻击，在火球术塔的内一圈防御层配合下发起反击，战局顿时白热化了起来。
　　一开始，还比较少有怪物能冲破大火球的火力覆盖，但随着越来越多的高级变异种加入突袭，大火球术塔高威力、高炸裂、射速慢于火球术塔的特性就导致仍有许多的怪物破防而来。
　　于是，避难所的众人只能加入战斗，配合火力更密集、射速极快的火球术塔歼灭来犯之敌！
　　【你的魔法避难所(中级)正在遭受攻击，许多赤夜怪物汹涌而来。
　　大火球术塔已全部启动，正在满负荷消灭敌人。
　　火球术塔已逐步启动，正在快速歼灭残余之怪。
　　魔法对空炮大部分已启动，霍格沃兹之界全力运行中……
　　当然预估每分钟消耗魔法值高达1.5万。
　　请确保魔法避难所核心中的魔法值充沛。
　　……】
　　随着战斗打响。
　　林守仁那边的避难所信息提示也疯狂跳出。
　　【你的避难所击杀了一头狂暴复仇者，获得1点魔能。】
　　【你的魔法避难所击杀了一头变异巨型地虫，获得了5魔能。】
　　【你的魔法避难所击杀了一头变异狂暴水牛，连同其身上寄生的诸多怪物一并消灭，获得8魔能。】
　　【你指定的共同狩猎队友唐梦瑶使用异能击杀了一批怪物……你指定的…林煜…老肖…陈羽…赵瑜戈等人分别击杀了许多怪物，你获得了魔能38点。】
　　……
　　击杀的信息狂跳, 但林守仁的注意力全然在眼前的石之魔怪身上。
　　他刚刚就飞到霍格沃兹之界的保护范围内的空中聚精会神了……
　　“纬度镜像！”
　　“直径一千米级！”
　　又是一阵空间颠倒的坠落感发生。
　　千米直径范围内的所有怪物都被林守仁拉进了平行空间里。
　　“怪物数量破万, 短时间只能拉进来这么多，史诗级7只、高级8690只……这个数量要全部拉进平行空间愣是花了我二十多秒！”
　　“一千米以外的怪物只能后面再逐个消灭了, 现在不能让霍格沃兹之界遭受石之魔怪的打碎，上次的推演中霍格沃兹之界差点就被它打破了，防御机能遭受巨大损坏。”
　　“所以……”
　　林守仁漂浮在霍格沃兹之界内，望着这个有时空壁垒封闭的千米级平行空间。
　　“必须在这里先把石之魔怪这头主力给废了！”
　　纬度镜像是能够复制魔法避难所的诸多建筑的。
　　所以。
　　这会儿魔法结界，霍格沃兹之界也是存在的。
　　林守仁可以待在里面安全的吟唱发禁咒，不用担心被天空的怪物侵扰……
　　这会儿石之魔怪也一记重拳砸在了霍格沃兹之界上，把它打出了一个凹陷进去的弧度……
　　“上回的推演中，我本想把整个平城的怪物一并拉进纬度镜像，结果硬生生让霍格沃兹之界扛了这家伙几拳，导致防御机能受到不可逆的毁坏……这次自然不可能给它机会。”
　　石之魔怪的强大在于它的超高密度身体，哪怕仅有几百米的身高，拳头也只不过几座房子那么大罢了……可那一拳蕴含的力量甚至可比高空下坠的小型陨石！
　　所以。
　　霍格沃兹之界在之前的推演中才会惨遭永久性创伤。
　　不过，这次林守仁吸取了推演中的教训。
　　在把千米直径内的怪物拉进这个平行世界后……
　　林守仁的其他攻击系禁咒也随之跟上！

142 突破防线的百足巨虫！(求订求票)
　　这次的平行空间比上次小得多。
　　它对魔法能量攻击的承受能力也因此变得小了不少。
　　所以。
　　林守仁也没太暴力，而是聚集起了一颗足够打碎石之魔怪的五百米级奥术巨弹……
　　轰——
　　奥术巨弹极速膨胀的同时还接连把所触及之怪物、建筑一同吞噬！
　　照准石之魔怪的方向，林守仁便将奥术巨弹推了过去。
　　石之魔怪虽说身高不止五百米，但它的身材在圆滚滚的奥术巨弹面前就显得瘦弱了太多……
　　因而仅仅是一触及这颗巨型光球，石之魔怪便被它吸了进去！
　　随着石身逐步被能量光球吸引进去，石之魔怪也渐渐灰飞烟灭。
　　但这还没完……林守仁接着把奥术巨弹推到了不远处的时空壁垒上。
　　数据方块编织的时空墙壁被奥术巨弹砸出来了诸多碎块掉落在地并凹陷了进去……一直到触碰其极限之前林守仁才把奥术巨弹给解除。
　　【你发动了奥术巨弹，击杀了一头史诗级怪物“石之魔怪”, 获得魔能100点。】
　　【你发动了奥术巨弹，击杀了1589高级变异种，得到15890点魔能。】
　　【你发动了…击杀…得到9000点魔能。】
　　【你得到了51个蓝色物品宝箱。】
　　【你得到了100个(已达上限)绿色物品宝箱和白色物品宝箱。】
　　【你得到了2个紫色物品宝箱。】
　　……
　　一波奥术巨弹灭掉大半怪物以后。
　　林守仁的魔能随之暴涨！
　　宝箱也火速拉满了大半！
　　不过，由于奥术巨弹的威力太过强大，在消灭了石之魔怪以后，这个面积偏小的镜像空间还是不可避免的开始崩塌……
　　天空开始朝地表掉落方块化的时空碎片。
　　“赶在它崩塌之前能杀几头是几头！”
　　见状, 林守仁反手又是一招传奇魔法“炎神怒”，把它的威力控制在百米左右对着天上的变异怪物打去！
　　【你发动了传奇魔法“炎神怒”, 击杀了翼龙鱼鹰158只、变异巨蝠256只、变异魔雀288只……
　　你共计得到魔能1258点、蓝色物品宝箱32个。】
　　……
　　伴随着宛如一条暴怒火龙的炎神怒擎天而上，席卷了一大群变异飞禽的同时。
　　纬度镜像术也到了极限而被林守仁事先解除掉。
　　“你总算回来了！”
　　林守仁身后传来了唐梦瑶急切的话语声。
　　她说，“那些怪物也都被你消灭了吗？”
　　战前。
　　林守仁有跟唐梦瑶说过他将会在大战打响的第一刻，消耗点时间把怪物拉进镜像空间再行消灭的计划。
　　因而，唐梦瑶在看到攻城的怪物突然都消失了的时候就已明白了这是林守仁的手笔。
　　“没有全部消灭，还剩下不少！”
　　林守仁回道，“后门小煜和老肖的方向还剩不少怪物，而且，真正的战斗才刚刚打响。”
　　才刚打响？
　　这次的红月降临竟有如此恐怖吗！
　　唐梦瑶听了也是一惊。
　　以前的怪物狂潮在林守仁面前那就一颗奥术巨弹或者两三套传奇魔法的事，但这次把如此庞大强大的石之魔怪消灭了也仅仅是开胃菜？
　　“做好彻夜不休的战斗觉悟吧！”
　　林守仁郑重其事的说。
　　很快。
　　那些刚才在镜像空间存活下来的怪物继续朝着魔法避难所袭来。
　　守城之战继续！
　　……
　　林煜那边。
　　众人被重新出现的怪物吓了一大跳！
　　“我去，怎么又出现了，快看，那头地虫爬过来了！”
　　“它身上的橙色鳞甲好像是专门防火的，密不透风！”
　　一名眺望兵指着左边的某个方向大声呐喊道。
　　林煜闻声而动，架起火箭筒就对准了那头极速爬来的百足巨虫……
　　“火力复制，给我死！”
　　咻呲——
　　火箭筒随即发射出穿甲弹！
　　一枚穿甲弹变成两枚、两枚翻为四枚……以此类推朝着四百多米外的变异百足巨虫打去！
　　与此同时飞过去的还有大火球术塔的几团高爆烈焰球……
　　百足巨虫的爬行速度速度极快，刚刚就接连躲开了大火球术塔的几波攻击，它身上的橙色鳞甲闪烁着骇人的光芒，只要大火球术塔无法正中它并就近高爆, 光是火焰烫伤是完全无法破防它的！
　　锵锵锵……百足巨虫尖锐的小腿快速打在避难所外围的钢铁地面上而发出类似金属碰撞的声音……
　　它们就像骇人的音律，随着百足巨虫的行进而愈发在众人耳中恐怖了起来。
　　“不好，煜老大，火箭筒的攻击被它走位躲掉了！”
　　林煜的攻击更是扑了个空。
　　第一次攻击的数十发穿甲弹连一颗都没打中了！
　　“该死，低估它的速度了，不对，难道这家伙一开始并没有发力奔跑吗？”
　　百足巨虫的速度猛然加快了很多，把林煜之前的预判给打破了！
　　惊愕之余，林煜连忙再度架炮，其他人也紧急往那边集火。
　　“既然远的时候容易躲，被逃开，那么……”
　　林煜全神贯注的重新架着炮，目中仅有这只百足巨虫，“等你靠近到100米而被火球塔集火放慢速度时再给你致命一击！”
　　林煜打准了主意，远距离射击对精确度的影响太大，全面扑开的几十枚穿甲弹之阵在百足巨虫突然提速的走位前竟无一击命中！
　　如此，唯有等距离拉近一些使用高爆榴弹来个毁灭性攻击了, 那样准确率会随着距离拉近和攻击范围、火球塔的配合而大幅度提升……
　　“就是现在！”
　　“给我死！”
　　林煜再度对准百足巨虫奔跑的前方发射了火箭高爆榴弹。
　　这次, 轮到百足巨虫那边懵圈了！
　　火球术塔的攻击速度极快, 密集度极高的情况下，百足巨虫突进就等于疯狂挨打，这大大的影响了它的移动速度。
　　以至于这次林煜的预判攻击完美贴合了百足巨虫的速度轨迹，一举正中目标！
　　二十多枚烈性高爆榴弹铺天盖地砸在了百足巨虫全身……
　　几秒后。
　　林煜又是一发复制粘贴的批量穿甲弹攻击！
　　两轮火箭轰击和火球术塔的集火下，任凭百足巨虫的防御鳞甲再硬也终是被破防，全身被肢解成无数块，紫色的血液和血肉组织溅得到处都是……
　　众人见状纷纷兴高采烈的欢呼了一通。
　　“漂亮！”
　　唯一一只突进到火球术塔范围的恐怖怪物被他们成功消灭。
　　当然。
　　不等林煜众人庆祝一番，前方就又出现了几只百足巨虫。
　　乃至……
　　一头众人从未见过的怪异变异种！

143 全力以赴的终极之战！(求订求票)
　　才干掉了一只变异红甲百足巨虫就又聚集而来了数头。
　　这让林煜等人的防御压力骤增。
　　也是在这个时候。
　　一头从未出现过的诡异变异种怪物出现了。
　　它的体积约莫十米高，人形，身披有些时代的黑甲红袍，手握一柄巨剑，骷髅化的头部瘆人却又两个眼洞发着红光，似乎有生命意识，头顶巨大的一对鹿角……
　　“呜…呜呜……”
　　它发着怪异的低鸣声, 嘴里有红气吐息，正直勾勾的站那儿瞪着城墙这边。
　　不过，林煜等人一开始就没有多少人注意到了它。
　　毕竟，此刻变异百足巨虫已然靠近过来。
　　与此同时。
　　另外许多怪物也疯狂朝避难所围攻而来，众人并没有办法分出心去。
　　因而注意到这头披甲鹿角骷髅怪物的仅有两名瞭望塔上面的哨兵。
　　“好奇怪的家伙，怎么看着有点怪异，这个骷髅又是什么怪物呢？”
　　左边的瞭望塔哨兵一开始还没多想。
　　因为这头奇怪的怪物摆在围攻避难所的怪物群里并不算多大，看起来威胁还没有刚刚的变异百足巨虫大呢……
　　只不过, 很快两名哨兵就发现了不对劲的地方。
　　这头骷髅怪物竟然站在那里左顾右盼的查看着战场……似乎在寻找合适的突进机会或者别的什么东西。
　　哨兵李韦和何龚立刻想到了一点……那就是它恐怕存在智慧！
　　他俩还是第一回看到如此庞大体型的智慧怪物！
　　“林煜队长, 那边有一个穿着铠甲的骷髅怪物，它存在智慧！”
　　两人异口同声的向着林煜说着此事。
　　但，为时已晚。
　　那头骷髅怪物抓住了一个时机，在一头变异狂暴水牛冲过它身边的时候纵身一跃骑了上去，还一把揪住了一头变异百足巨虫……百足巨虫一缠绕就变成了它的红甲盾牌。
　　变异狂暴水牛的体积很大，比那头智慧骷髅怪还要大得多，浑身爬满变异爬虫和变异跳蚤，远远看去，它们就像变异狂暴水牛自身的长毛披在身上而成的蓑衣一样……令人顿时密恐！
　　诡异的智慧骷髅就骑着它并举着变异百足巨虫作为盾牌，接连扛下了几波大火球术塔的攻击……
　　林煜发现了这一状况后立马改变了攻击目标，架起炮筒就对准了突进而来的这头骷髅怪。
　　“火力复制，全开！”
　　发觉对方是三头高级怪组合在一块，林煜也不敢保留实力，而是暴击输出，超负荷的发动它的火力复制异能。
　　滋咻咻——
　　火箭弹点燃射击而出！
　　而且，这次比起以往更猛烈！
　　炮弹复制的数量足足比先前翻了一倍！
　　“呼！”炮弹发出后一瞬间，林煜稍稍有些疲惫感。
　　“还好有表哥给的能量之水，没有它带来的持续性体能补充, 今晚这种级别的大战，恐怕没多久大家伙儿就都累得不轻，没办法持久作战下去了！”
　　看着几十发高爆榴弹命中了巨型突击而来的骷髅怪物三体……林煜松了口气。
　　为了应对这次的红月降临，林守仁给每名战斗队员都制造了几十支能量之水。
　　所以。
　　今夜避难所的战士们大可以全力奋战而不必太过担心体能一事。
　　就在刚刚，作为输出主力的林煜已经猛干两瓶能量之水了。
　　另外两边的老肖和徐浩等人也差不多都是这个情况。
　　而且。
　　由于他们那边本就缺乏像林煜这样的火力王，因而在安排队伍的时候，林守仁尽量把远程异能者平均到老肖和徐浩的队伍里……
　　不过，现在他们面临的境地也没比林煜好到哪去。
　　“老赵，快打它，把手榴弹也扔了，快啊，它就要碰到城墙了！”
　　徐浩那边左边一段的异能者们有人慌张的说道。
　　一头变异狂暴巨龟长着八只比兔子还快、有软体吸盘可攀爬的短腿正成功抵达了避难所墙下，大摇大摆的爬了上来。
　　几名异能者围在那里，又是投掷之前自制的简陋手榴弹，又是疯狂对它发动异能攻击。
　　“绝对冲击！”一名异能者奋进全力凝聚并发射一颗超高压空气炮弹。
　　“巨石聚成！”另一名异能者也凭空生成一颗大石头砸了下去。
　　“荆棘缠绕！”城垛上站着的那名女异能者则在巨龟身周制造出了一层层荆棘藤蔓将之全身缠绕限制其行动：
　　“快，我牵制住它了，你们快打死它！”
　　轰轰轰……
　　其他人趁机火力全开, 给了变异巨龟共计5轮致命的打击！
　　整整集火了它许久才将它的龟壳给破防并炸了个粉碎。
　　徐浩和陈羽此刻则正在中间段那里和另一头骷髅怪物纠缠，它暂时被陈羽的精神控制所迷惑, 一时停在了五六十米外的火球术塔集火区……饱受火球术塔的成吨成吨输出！
　　徐浩等人当然也没放过这一绝佳机会。
　　“浩哥，我快到极限了，这家伙正在冲破我的精神枷锁，你们快点！”
　　从第一轮红月降临一路走来，陈羽已经从些许稚嫩的中学生变成了成熟可靠的异能者战士了，他的脸上此刻写满了能独当一面的气息。
　　“全体都有！”徐浩则依然有着一名炎国军人的干练气魄，“瞄准骷髅怪，集火！”
　　一声令下。
　　普通人组成的热武器战斗队火力全开！
　　突突突——
　　轰轰轰——
　　各式各样的远程火力聚集在了鹿角骷髅怪身上，配合火球术塔将之碎尸万段！
　　……
　　老赵和赵瑜戈、赵瑞光几人那边也差不多这样的战况。
　　众人在林守仁的合理分配和能量之水加持下而发挥出了最大战力。
　　林守仁的魔法分身今日也被留在避难所中……专门防守天空中可能突防而来的飞禽怪物！
　　“虽说霍格沃兹之界很强，非史诗级及以上并持续性对某点攻击一般是无法破防的，但多留一手终究是好事。”
　　总部大楼的尖塔上，林守仁的魔法分身在张燕霜肖莺莺队伍之前护卫着天空这条防线。
　　因为无法战斗的人群早已聚集在此，他只需要守住避难所总部大楼这儿就行了。
　　至于林守仁和唐梦瑶二人防守的正门……
　　那自然是完全没有任何一只怪物靠近得了城墙的。
　　毕竟。
　　唐梦瑶能量之水强化后的镭射光线可不是好惹的！

144 这次竟连守仁都要全力以赴了吗？(合一，求订)
　　魔法避难所正门的这道墙架满了一台台远射灯。
　　这是战斗之前唐梦瑶为了提高她的异能战力而设置的。
　　令整个城墙排列着自身异能可以控制的照射灯，她就能一次催动任意数量的光源攻击！
　　有了能量之水的辅助，哪怕是一整排照射灯同时发动的也未尝不可，这将大幅度提升唐梦瑶的攻击能力。
　　所以。
　　当石之魔怪等第一批次的怪物基本被林守仁消灭了以后。
　　第二波怪物一来……就碰上了硬钉子。
　　林守仁甚至都没怎么出手，这些怪物纷纷在镭射光线下化为灰烬。
　　像那些让林煜、老肖一些人感到颇为棘手的怪物，它们身上的硬甲防御和速度走位在极致的激光攻击面前优势一扫而空……基本没有可以靠近城墙三百米的突进者。
　　哪怕有，也会被林守仁一招补掉！
　　……
　　第三轮红月降临的第一波战斗就这么持续了约莫一个多小时。
　　一直到当晚差不多9点半才结束。
　　“弹药还剩多少？”
　　战斗刚一结束, 林煜没敢休息，而是立马让人清点本次的战略物资消耗。
　　老肖和徐浩那两边也差不多如此。
　　最后，三人得出了一个结论并向林守仁汇报。
　　“表哥，后门这边大约消耗了分配给我们总战时物资的三分之一，现在我已经令人赶往城里再多运来一些物资了。”
　　“左门这边也差不多，刚刚来了好几头变异狂暴水牛，我们预先安置好的地雷阵也给全部引爆了！”
　　“我和陈羽通过控制怪物自相残杀的方式节省了一些弹药, 不过消耗仍旧很巨大，怪物的数量还是太多了！”
　　……
　　林煜老肖徐浩三人异口同意的向着林守仁汇报情况。
　　说白了就是武器弹药的消耗量有些超乎意料了。
　　对此。
　　林守仁红月降临之前就心知肚明了。
　　所以。
　　他分配完物资时给三人的命令是别怕消耗，存人最重要。
　　面对任何突破火球术塔攻击的怪物一定要拼尽全力消灭，防止出现它们伤到城内之人的事情，毕竟多消耗点武器弹药并不算什么。
　　何况与第一轮战斗的收获相比，这点物资消耗确实不算什么。
　　此波战斗过后，林守仁的魔能暴增至64930、蓝色及以下宝箱全部满100个！
　　史诗级宝箱史无前例的来到了12个！
　　不仅如此。
　　避难所本身的魔法值虽然因此消耗了几轮，共花掉了好几百万点，但它的库存魔能却是暴增到了3680点。
　　战役收获程度出奇的高！
　　击灭了第一波红月怪物的进攻，林守仁等人马上进入了休整期。
　　“老张叔，老李叔，你们两个快带人去把墙下临时物资放置点的子弹储备全往这边搬近一些，毕竟墙梯这儿的存放点物资已不多了。”
　　徐浩满身大汗，转过身去就对两名后勤队长说道。
　　红色的夜幕之下，众人经过第一波激烈的防守作战而染上大量汗水的脸上多了几分红辣，但没有人敢提休息的事情，而是迅速照令行动了起来……
　　领上几个刚放下步枪的少年郎，被徐浩称呼为老李和老张的两名后勤队长就急匆匆往后边的下墙阶梯赶去，啪嗒啪嗒的就下去搬运物资往前线靠拢了。
　　“小陈，你先留守这儿负责一下, 我去左右两段的防守队巡逻一下情况！”
　　令完老张老李二人，徐浩也没闲着，而是又对陈羽嘱咐了一句后，留下他和另外的普通人作战队员，独自往城墙的另外两侧赶去。
　　因为魔法避难所新扩建后的外墙委实是有点长……差不多一千三百米的长度分配大约60-80人，点点俱到的情况下，徐浩战时实际上只能负责自己核心队伍的中间墙段，因此左右两段的战况他目前还是需要去亲自看看的……
　　徐浩等人原本就是责任感很强的一名军士，长期与老肖混迹一起以后，见林守仁毫不犹豫的给了他那么高的地位，他现在也是非常兢兢业业了。
　　因此，徐浩不容许今晚自己把守的这边城墙出现问题。
　　他快速的穿行在依旧严阵以待，有序隔着间距站在墙垛对城下架着火力的防守队伍背后，一来一回完完整整的好好巡逻了一遍……
　　“徐队！”
　　“你们这边情况怎么样了？”
　　“没问题，有惊无险！”
　　……
　　“徐队！”
　　“怎么样了？”
　　“就等后勤队的弹药补充过来了，而且我这边的小队大多都是异能者，实际上消耗不大。”
　　徐浩点头以应。
　　……
　　每经过一小段距离，都会有守墙小队向徐浩简略的汇报情况，徐浩这边则予以肯定的回应。
　　虽说他不是异能者，但因为其过硬的军事素质, 还是被林守仁指派了重任，加上他本来就是炎国军士的身份，所以避难所的其他异能者见到了徐浩基本都是按下属的姿态与之交谈的。
　　至于私下里……徐浩和老肖几人的关系很好，也没什么架子。
　　总之就是私归私，公归公。
　　都很符合林守仁所希望的那样。
　　林煜那边就更不用说了。
　　魔法避难所的人知道了他是林守仁弟弟的身份以后。
　　一个个争着和他搞好关系还来不及呢，所以完全不会有人不服从的情况发生。
　　老肖虽说异能在避难所的异能者之中不算突出，但谁让他是林守仁多眼熟了一段时间的可靠人物，所以他那边在指挥体系方面也不会有任何问题。
　　至于根本的避难所民心问题……
　　林守仁只想说这方面完全就没有好吧！
　　现在平城甚至说整个H郡最安全的地方当属他这个魔法避难所了。
　　绝大部分加入魔法避难所的人恨不得与它共存亡呢！
　　逃兵、叛徒之类的就不可能会出现。
　　林守仁的“法神意志”也在对避难所的全体潜移默化着。
　　对于某些可能比较特立独行的家伙则用至尊魔戒慢慢磨即可。
　　加上能够被林守仁收入魔法避难所的人都是被他事先用“真视之眼”过滤以后的……所以压根就不存在任何隐患！
　　会有叛徒和逃兵的概率直接就是零！
　　……
　　没有内部隐患的情况之下。
　　第一波的战斗胜利令魔法避难所的所有人更加团结在一起。
　　团结就是力量！
　　这是林守仁定下的魔法避难所生存信条之一。
　　所以。
　　晚上十点钟。
　　第二波怪物降临的战斗声一打响，整个魔法避难所的全员又一次你前我后的行动了起来。
　　林煜、徐浩、老肖三边和张燕霜肖莺莺总部大楼中心护卫队齐头并进，继续保持奋战状态！
　　林守仁和唐梦瑶这边则也继续打着车轮配合。
　　“我先用全排照射灯的镭射光线灭掉第一批来袭的怪物，然后剩下的残余怪物和后面几分钟的就交给守仁你。”
　　站在林守仁前，唐梦瑶双手微微抬起，两眼冒着白光，神色认真的对他说。
　　紧接着……一整排放置在城墙上对远处怪物来袭方向照射的光灯被她全部控制，闪了闪……随即发出剧烈的聚集光线……一波发动了长达1280米的虚线镭射光波攻击！
　　在巨大的能量爆发下，唐梦瑶的长发飘起，用尽力气的使出力量……
　　滋滋——
　　镭射光线沿着钢化的广场地面往更远处的怪物们逐步射去、从射到地面把小型变异爬虫怪全灭的斜射角度一点点抬起到正射中奔袭而来的巨型怪物身上……
　　吼吼吼……
　　滋滋滋……
　　巨型怪物从下而上的惨遭超高温溶解，很快就死伤了一大片！
　　唐梦瑶那边也累得不行了。
　　汗水浸透了她的衬衣，露出了肉色，她感到口干舌燥的喘息了一下，“呼呼……”
　　一波竭尽全力的超极限爆发还是太费力了。
　　但，效果还是非常不错的。
　　一举消灭了数百上千头来袭的怪物，里面还是大部分高级变异怪！
　　战耗比极高！
　　“接下来交给我吧，你在一旁好好歇歇。”
　　见唐梦瑶累得、体温提升得整个人都烫红烫红的，林守仁怪心疼的说。
　　实际上，一开始林守仁就只让唐梦瑶乖乖补刀，俗称躺赢即可……可谁知道这丫头责任心那么强，非要也竭尽所能一次，说什么不希望当个花瓶之类的。
　　才有了这么一出恐怖的超大范围镭射光线毁灭波！
　　不过，唐梦瑶一时半会是无法继续大范围攻击了。
　　毕竟，哪怕有能量之水也不带着这么超极限发动攻击的。
　　所以。
　　等唐梦瑶坐到一旁恢复体能的时候。
　　林守仁再次出手了。
　　“时间也刚好，纬度镜像刚才就缓冲结束了。”
　　他似乎在等着什么，“梦瑶这波毁灭性打击清理掉第一批来袭的怪物反而有利于我等那个家伙出现再把它拉进平行世界……”
　　不一会儿。
　　一头变异狂暴巨猿出现了！
　　它仿佛灾难电影里的金刚一样，踩跳着远处所剩无几、有所破烂的高楼大厦而来，在赤夜之下的庞大身影却显得格外的矫健……
　　吼吼——
　　变异狂暴巨猿向着魔法避难所发出了一声怒吼！
　　而且是专门针对林守仁发出的怒吼！
　　“果然和真视之眼推演的那样，这家伙可以感知到我……看来史诗级怪物普遍都不止强在体型，而是整体都超级强！”
　　林守仁启动魔法“远视万米”，那双棕黑色的眼睛正隐隐发着光，把远处的狂暴变异巨猿全全看在眼里……
　　原本就俊秀的面庞在微微发光的双眸下，加之那一抹自信的笑容，令林守仁看起来有些不同，杀气盎然！
　　“这次我要干场大的！”
　　林守仁对唐梦瑶说。
　　“因为这一轮的怪物来袭有点特别，它们四面八方出现，四面八方而来，虽然我这一面没有问题，但小煜和老肖、徐浩几人那边恐怕不好搞，加上我的分身也只能防守两面，除非不计一切代价双向发动超巨型禁咒，但那样整个平城都会被毁……今晚降临的第三轮红月物资也就没了。”
　　“所以……梦瑶，等会我可能会晚点回来，因为这次我将施展半径二十千米的平行空间，并把就近五公里的全部怪物，主要是各种巨型怪物拉进去再消灭它们……”
　　唐梦瑶微微点头，“嗯，没问题。”
　　于是。
　　林守仁便开始蓄力起了纬度镜像。
　　当然。
　　这个时候也确实像林守仁所说的那样。
　　魔法避难所多个方位都出现了史诗级超巨型怪物！
　　前边是巨型泰坦般的狂暴巨猿正极速跳跃而来……从它那身肌肉、硬质化的身体来看，大火球术500米的范围无法成功拦截它，不想霍格沃兹之界被这东西分掉大部分防守力量导致其他几个方位防御力削弱……那么就只有拉进镜像空间一个办法。
　　左边是一头巨型飞行螳螂，它甚至多长了一对可以发射硬度极高的尖形组织刺弹的鸟类翅膀，正从几千米外对避难所俯冲而来……
　　右边则是一头老熟人，石之魔怪二号的来袭。
　　后面，林煜几人看呆了的是一头缠着数条变异狂暴巨蟒的背山邪恶巨龟，它的移动虽说比较慢，奈何盔甲太铁了，**也很硬，正推着拦路的一切建筑大摇大摆的朝避难所袭来呢……
　　“我去，这是玄武吗？”
　　登上瞭望塔用大型望远镜一看，林煜惊呆了。
　　“这就是给我十倍的火力复制全开也不可能伤得了它啊！”
　　……
　　徐浩那边也差不多这样的情况：
　　“不是吧，又来一头超级石怪，这……林老大，我们这边完全没可能守得住啊，请快支援！”
　　众人吓出了一身冷汗！
　　……
　　“小赵，快，通知林老大，就说我们这边的瞭望塔发现了远处的天空之上出现了一头巨大的怪物黑影，几百米…不……两翼的伸展可能达到一千米之大了！”
　　另一边，老肖也急着对持有通讯机的赵瑜戈说道。
　　赵瑜戈此刻也是吓傻了，急忙得手抖着拿起对讲机，连忙联系林守仁那边。
　　……
　　于是。
　　唐梦瑶手边的几个对讲机几乎是同时响起的。
　　“没事，你们稳住，守仁已经有应对了，大家只要放心防守好中小心的怪物就行了！”
　　唐梦瑶连忙对几个方位的其他队伍说道。
　　与此同时。
　　她没敢打断林守仁的蓄力节奏……
　　因为那看起来确实是和以往完全不同！
　　林守仁此刻脸上的青筋都爆起来了！
　　这甚至就不是唐梦瑶以往见过的他……
　　完完全全就是拼尽全力的模样了！
　　对此。
　　看着林守仁奋进全力的背影，唐梦瑶不禁第一次露出了无比震惊的神情……
　　“这次的红月怪物竟然连守仁都应对得那么费劲了吗！”
　　“问题究竟出在哪里呢！？”
　　唐梦瑶不可置信的问道！

145 新魔物：艾迪之圣剑！(合一，感谢大佬破风墨寒的500打赏)
　　林守仁也很好奇。
　　为何这次他的魔法避难所好像周围都是怪物降临点？
　　这些怪物就像有人在背后推动一样全往避难所这来了！
　　简直匪夷所思！
　　当然。
　　越多的怪物前来攻击魔法避难所，林守仁就可以收割到更多的魔能。
　　坏处就是确如唐梦瑶所见，林守仁必须拿出真本事了。
　　这次的纬度镜像范围被他提升到了半径20千米。
　　最高范围！
　　释放和维持难度也随之提到最高，但其空间强度也是最强！
　　所以。
　　这一次的世界颠倒之感变得更加剧烈。
　　就在林守仁蓄力结束，将半径20千米以内的世界悉数纳入纬度镜像的探知以内后……再经他奋力的释放了镜像咒语，一道不同以往的空间颠倒之感随即浮生。
　　脚下的大地好似向上转动了几下，一连来了好几圈轮回, 避难所的大门和高墙也跟着颠倒，远处的地面长出了残破的高楼……等一切变得与现实世界一样的瞬间则又来了一阵极强的坠落感，林守仁感到他失重了一般和身边的建筑景物等一起往下直掉了好一会儿才停……
　　“呼～”
　　累得喘了口气，林守仁这才得知纬度镜像的全开释放难度如此之高。
　　比起奥术巨弹等禁咒，恐怕它的体能消耗系数要在数倍以上。
　　而且。
　　接下来三天内林守仁将无法再次使用纬度镜像。
　　“20千米的半径范围，已经足够消灭大多数高级变异巨型怪物了, 纬度镜像后续能不能用业已不再那么重要。”
　　释放完毕, 林守仁的目光就开始放在了左右前后所有怪物身上。
　　他并没有真的把半径20千米内的全部怪物一起拉进来镜像空间里……而是仅仅把体型巨大的、火球术塔难缠的那些高级变异种和所有史诗级怪物给拉了进来。
　　特别是那四头顶级的史诗级怪物，它们才是林守仁本次要应付的重量级怪物！
　　甚至可以说其他的巨型怪物仅仅是顺手消灭的罢了！
　　……
　　几头巨型怪物被拉进镜像空间的瞬间纷纷察觉到了不对劲。
　　它们眼前的活物怎么突然没了？
　　吼——
　　吖吖——
　　几头超巨型的史诗级怪物纷纷再度发出巨响。
　　先是那头天空的怪物俯冲而下，朝着避难所的霍格沃兹之界射出大量活体尖刺！
　　呲呲……紫白色的霍格沃兹之界闪亮了一下，在赤夜下闪烁出一道靓丽的魔法圆弧……
　　林守仁感到地面一震一震的。
　　剩下三头巨怪的体重吨位委实太过恐怖，光是行进就能引起地面的巨大震动！
　　变异泰坦率先拔起一座十几层高的楼层朝着避难所砸了过来并随之被再度闪烁的霍格沃兹之界阻挡掉……石之魔怪也不甘示弱的抛射巨石而来……
　　唯有后方的变异狂暴玄武龟依旧缓步推进，但它的攻击方式其实更特别。
　　只见缠绕在它背着的大山之上的几条狂暴巨蛇喷出了大量的腐蚀性极强的毒液……被它溅射到的建筑和汽车原地溶解！
　　大量的深绿色剧毒毒液朝魔法避难所喷射而去，跟大部分寻常毒蛇的毒液颜色不同，看起来就像沼泽泥潭的浑浊之水，怪异得很！
　　因为是液体攻击，所以当避难所的霍格沃兹之界沾染上这些毒液时就变成了常亮状态，而非之前的闪烁姿态，以至于周围全被照耀了一层紫白色的光亮。
　　四大史诗级超巨型怪物就这么同时向魔法避难所发起各自的致命攻击……
　　与此同时。
　　另外一些怪物也前仆后继的冲袭而来！
　　对此。
　　林守仁再次选择了先用天灭震星清场避难所的一边！
　　这次，一颗千米级的陨石于空中出现，它的目标正是移动得最慢的变异狂暴蛇龟……
　　巨大的陨石在月光下遮挡出了一大片阴影区域，地面生出了一块黑暗得多的区域，许多怪物都被这颗陨石带来的黑暗遮罩，它们纷纷抬头望向这颗从天而降的死神之石……
　　但，这还远远没完！
　　“奥术巨弹！”
　　“大落雷术！”
　　“炎神怒！”
　　短短一分钟之内，林守仁又是祭出了几个大招。
　　整个平城先是刹那间陷入了电闪雷鸣, 全方位被雷暴覆盖的局面，再是一火球一光球闪烁其间，颇有一场世纪大战发生在此的景象！
　　轰隆隆——
　　紫色的雷暴贯穿城市与天空，瞬间就张开了一张超巨型的电网，空中的巨怪们纷纷陷入麻痹，大多数的羽毛燃起了火，哪怕没有羽毛的肉体也瞬间被雷电撕裂，发出焦炭的气味……
　　超巨型的火龙发出一声怒吼从避难所正门席卷而出，体型越来越大，最后大到身粗百米不止，长度更是达几千米之巨，而后向变异泰坦巨猿缠绕袭去……
　　任凭变异巨猿再怎么灵活，面对似乎可以无限长身体的炎神怒龙，它从一座高楼跳往另一座，很快又被火龙拦住去路，再跳则就进了火焰的包围圈，因而压根无处可逃，最后只能被炎神怒龙的烈焰缠绕，当场被点燃成灰……
　　又一次面对奥术巨弹那颗超巨型光球的石之魔怪则再度遇到了克星，能够吞噬任何物资的奥术能量使之又一次灰飞烟灭！
　　四个攻击禁咒祭出, 四方最强之敌悉数毙命！
　　从天而降的巨型陨石更是毁灭性的把一切覆灭！
　　怪物们残肢乱飞，中心地带光速蒸发的也不在少数，远一些的则全被冲击波的连带打击摧毁自身。
　　四方的时空壁垒在接连的禁咒轰击之下也发生了巨大扭曲，时空碎片方块开始逐步崩塌，大量的样地表掉落并消失……
　　【你施展了传奇魔法“奥术巨弹”击杀了史诗级变异种石之魔怪……
　　此外还附带击杀了其余怪物：初级丧尸*158、中级丧尸……】
　　【你施展了传奇魔法“炎神怒”击杀了史诗级变异种狂暴泰坦巨猿……
　　此外还……】
　　【你施展了传奇魔法“大落雷术”击杀了史诗级变异种死神螳螂……
　　此外还……】
　　【你施展了传奇魔法“天灭震星”击杀了史诗级变异种狂蛇龟王……
　　此外还……】
　　【本轮击杀共计击杀史诗级怪物8只，高级怪物……】
　　【本轮击杀共计获得21086点魔能、史诗级宝箱8个。】
　　……
　　随着一连串的击杀奖励从林守仁眼前跳出。
　　纬度镜像空间也渐行崩溃，最后林守仁回到了现实。
　　然后他就看见了一队变异蝙蝠冲撞在了自己几百米外的霍格沃兹之界上……
　　它们人形的身躯极速的冲撞在了魔法结界上时像极撞在一道看不见的透明玻璃时一样。
　　噗——
　　一只只变异蝙蝠成群结队的撞死在魔法结界上面。
　　林守仁看着这一幕有点想笑……但身体的疲惫还是让他笑不出声。
　　“梦瑶，快给我恢复一下。”
　　他对唐梦瑶说道。
　　有一个能瞬间恢复队友体能的超级奶妈就是好！
　　唐梦瑶听了也没说什么，反手就耍起了她第一异能“治愈力”的子能力……对准林守仁的身体就是一顿输出，瞬间就让林守仁的体力恢复如初，再次魔法元气满满！
　　“那几个大块头都被你解决了？”唐梦瑶兴奋的问。
　　“嗯。”林守仁看着她点点头，“所以接下来我们的敌人就只剩下绝大部分体型不超过8米的中高级怪物了。”
　　“对付这些级别的怪物，避难所现有的防御力量完全不存在问题了！”
　　……
　　林煜老肖徐浩三个方面的战力遇到了史诗级怪物肯定是对付不来的。
　　至少在不存在足够的超强武器之前是这样的结果。
　　哪怕有大火球术塔的帮助，但是面对动辄几百米体型，变异能力还特别强的怪物他们也绝不可能赢得了。
　　不过，林守仁把这些棘手的一清理。
　　胜负的天平可就再次回到了林煜等人手中。
　　“太好了，表哥。”林煜激动的架起大狙，“这样一来我们就能专心对付剩下的容易对付的怪物了！”
　　老肖和徐浩这会儿也是松了口气。
　　“呼，真的吓死个人了。”徐浩心有余悸的说。
　　然后。
　　他下令把防守目光摆在剩余的爬虫类变异怪物身上。
　　老肖和赵瑜戈则已经开始清点先行休息的人群了。
　　“林老大，由于我们这边面对的怪物多是飞禽类，所以它们主要由自动的对空炮解决，我这边就开始安排轮班人员了！”
　　老肖向林守仁快速的汇报着情况。
　　林守仁也没多想，直接回道，“没问题，你们自己依据实际情况调整作战策略即可。”
　　……
　　第二波战斗打得很久。
　　一直持续到凌晨一点钟。
　　这次就使之众人变得十分疲惫了。
　　所幸怪物也没再继续大规模降临，而是零零散散就剩下一些。
　　降临攻势顿时萎了！
　　于是。
　　林守仁下令整个避难所的人员全部就地休息。
　　第二波战斗就此结束。
　　魔法避难所再次取得了胜利！
　　而且。
　　卡住之前到凌晨的时间节点，林守仁在晚上十一点多的时候就把所有宝箱给开了。
　　因为，那样他0点过后就可以开始第二轮宝箱收集！
　　这次的宝箱开出了不少好结果，直接就补充了大量的武器弹药：
　　1万枚子弹、20支汤姆逊、2件便捷式火箭发射筒、甚至还有一辆步兵战车都给整出来了……
　　魔法道具也有不少，而且重点是林守仁的魔能提升极其之大：
　　【末日法神衣钵系统
　　宿主：林守仁。
　　衣钵等级：lv.4(晋级所需魔能100000点)。
　　掌握禁咒：真视之眼、奥术巨弹、紫魔火球、炎神怒、寒冰之吻、传送门术、大落雷术、天灭震星、纬度之门咒、纬度镜像术、复生圣光、云雾缥缈。
　　属性：体质 82 智力 334 力量 88 敏捷 78
　　魔法值：400000(已锁定……)。
　　魔能：91739(当前每小时+10，杀敌亦能获取)。
　　已学自创普通魔法：改造版火球术(一次多发)、改造版奥术飞弹(附加爆破)……
　　已学普通魔法(日常、被动)：蔬菜生成术、面包生成术、光照术、造水术、生铜术、魔能传导晶体凝成术、体能增幅、敏捷增幅、法术延时、心灵之盾、点金术、生银术、黑铁合成术、造钛合金术、木材生成术、力量强化、修复咒、造纸术、肉材生成术、助眠音术、闭而不语、透视万米、穿墙术、能量之水。
　　已学普通魔法(战斗，主动)：御物术、望气术、控土术、身停术、金属强化术、虚灵法体、风起雷响、闪现术、分身术、除你武器术、藏形匿影术、文字传递术、奥术飞弹、火球术，塞拉芬之盾，拉格伽多尔之环，火盾护身，亚图姆之风，踪迹寻源，浮空术，冰冻术、躯体弱化，自然迷彩。
　　今日魔法图鉴转轮次数：2/2(消耗50魔能)。
　　今日特殊物品转轮次数：2/2(消耗50魔能)。
　　储物空间(70格)：蓝汀之剑、透视目镜、飞行靴、水中呼吸指环、空间传送手环、艾迪之圣剑、魔法枪、至尊魔戒、魔法面具、绿魔环、2盒超薄杜蕾斯……
　　评价：已可自创普通魔法的4级衣钵魔导师，令任何敌人都闻风丧胆的存在，你即是邪恶灵接者、邪恶异能者和怪物们的噩梦……】
　　……
　　仅仅几个小时的时间。
　　林守仁的魔能就暴增到了9万出头。
　　直接接近了升级所需的10万点！
　　运气好些的话。
　　这场红月降临之后，林守仁的面板等级就可以再次升级了！
　　不仅如此。
　　这次获取的魔法图鉴也有不少，而且有两个是搭配刚获取的魔法道具的。
　　「艾迪之圣剑」与「翡光剑之术」、「飞行靴」和「羽神的祝福」。
　　这两件魔法道具都是除开林守仁自身可以使用以外，同时也能让其他人使用的存在。
　　但，仅有后者的配套魔法可供林守仁以外之人得到效果。
　　首先是艾迪之圣剑，它和“绿魔环”一样，都是另一个魔法次元的法师遗物。
　　【艾迪之圣剑：
　　类型：单手短剑。
　　品质：蓝色。
　　特性一“艾迪之剑”：古远的圣光魔法师艾迪·齐菲斯的主要佩剑，可斩断任何黑暗之地诞生的邪祟！
　　特性二“圣光祝福”：艾迪之剑本身即带有圣光祝福，持有者战时额外得到一层魔法屏障，可供抵消一些破坏力不大的远程攻击。
　　介绍：来自异次元光明之地的光明魔法师艾迪·齐菲斯之手，诸多黑暗之地的邪祟克星，请相信它将能为持有者带来别样的帮助。】
　　………

146 大赏众人，增强战力！(合一)
　　诞生自黑暗之地的邪祟是什么林守仁暂时还不清楚。
　　也许它们会是后续降临的那些怪物。
　　又也许并不存在。
　　因为。
　　无论是艾迪之圣剑，还是之前的绿魔环，它们有一个共同特征——来自另一个存在魔法的异次元世界。
　　所以。
　　或许它们专门对付的怪物都是仅在自身世界的。
　　再看看它的外观就不难理解「艾迪之圣剑」属实并非蓝星之物。
　　这是一柄短剑，剑柄处雕刻着即使林守仁也看不太懂的魔法文字花纹，柄身翡绿，不知是何物质组成，握上去凉凉的, 顺滑度很高……大约36厘米长度的剑身也是翡绿一片，隐约有个魔首尖叫的黑纹路可现，但却一点锋利感都无，仅仅就是就像一块翠玉磨刻而成的装饰品剑具。
　　林守仁起初也有点疑惑，这样的武器要如何杀伤敌人。
　　但，翡光剑之术给了他答案：
　　【翡光剑之术：高阶魔法、附能系。
　　艾迪之圣剑的配套魔法，唯有它的持有者方可学习并使用。
　　简短的翡光剑咒吟唱过后, 引导艾迪之圣剑剑身蕴藏的魔法剑蕴，使之呈现一条长型的剑鞭之魔法形态, 翡光剑鞭的长度可自由伸缩，最长为10米，舞动的翡光之剑附带强大的魔法能量攻击，尤其是对寻常武器和魔法难以消灭的黑暗之地邪祟。
　　无CD、每秒消耗5点魔法值。】
　　……
　　也就是说。
　　在翡光剑之术的魔法加持下。
　　艾迪之圣剑与其说是一把短兵，倒不如当成一把长鞭的启动器。
　　这便是它不开刃的原因了。
　　林守仁了然后就将之收入系统空间里。
　　“艾迪之圣剑必须配套魔法才能使用，普通状态可以说没有任何杀伤力，因而也就不能给小煜老肖他们使用。”
　　和艾迪之圣剑不一样。
　　林守仁这次得到的另一个魔法道具「飞行靴」、「透视目镜」、「空间传送手环」、「水中呼吸指环」等却是可以分配给避难所其他人的。
　　首先是「飞行靴」。
　　【飞行靴：
　　类型：装备、脚步。
　　品质：蓝色。
　　特性一“踏空”：飞行靴是一双魔法长靴，穿戴它的情况下，可以弹跳升空，并持续性凭借意念控制飞行一段时间(依据穿戴者的意念控制强弱)。
　　特性二“风靴”：穿戴者以飞行靴飞行期间，将对环境风有大幅度的免疫，不会被狂风影响，甚至可以反过来借助风力来控制飞行的角度和速度，同时增加飞行的时间长度。
　　介绍：依旧魔法秘境的魔法长靴，没人知道它的创造者是谁，这对长毛靴上边仅各一刻有一个字符“ξ”。】
　　……
　　【羽神的祝福：高阶魔法、祝福系。
　　飞行靴的配套魔法。
　　简短向羽神的祈祷之后，你令飞行靴的使用者得到一层魔法祝福：他将如鸟儿一样自由翱翔(飞行靴飞行时间无限化, 直至使用者体能耗尽)、他将无惧风雨、他若从空中掉落也必将得到圣光的护卫而不至于摔断羽翼(不会受到重伤)。
　　无冷却，消耗188点魔法值。】
　　……
　　飞行靴的强大就在于它可以为魔法避难所的人提供一名空军。
　　这对许多团队行动都是具有重要作用的。
　　比如。
　　让林煜这个火力之王穿上它，其便可跨障碍的发现任何地面之敌，同时向之发动暴力输出。
　　再搭配上「透视目镜」的话，一名空中侦查兵就有了。
　　「透视目镜：……可透过建筑、大型工业品窥探到千米之外的景象。」
　　而且。
　　飞行靴在魔法“羽神的祝福”之加持下。
　　飞行员的作业时长极高，无惧风雨，哪怕突发情况而导致从空中掉下来也不会受到多大的伤害，这就使得林守仁无需多培养几名飞行员，因为基本就不存在飞行员战损。
　　除此之外。
　　像「空间传送手环」和「水中呼吸指环」的作用也不小。
　　仅仅后者会比较鸡肋一点，因为平城是没有什么水源地形的。
　　「水中呼吸手环：……可让佩戴者于任何水环境中仍旧保持呼吸能力的戒指。」
　　「空间传送手环：……每10分钟可使用一次，佩戴者可以将自身传送至任何一个空间标记地点(至多存在10个空间标记点)，没有距离限制。」
　　……
　　一个指环一个手环……要说林守仁觉得哪个最好的话。
　　那自然是空间传送手环了。
　　它的造型简洁，像一块轻盈风的手表，但戴上了就必然不会脱落。
　　而且。
　　只要留下空间标记，它就可以把使用者传送到任何他曾经去过的地方。
　　没有距离限制！
　　能让持有者来回穿梭于任何去过的城市甚至国度！
　　不过，它的缺陷也非常明显。
　　仅仅只能传送手环的佩戴者且必须是去过并留下传送标记的地点。
　　……
　　这些魔法物品很快就被林守仁分配给了他打算分配的人。
　　「透视目镜」和「飞行靴」全都给了林煜。
　　“我去，表哥，这两个东西那么神奇的吗？”
　　收到东西并且亲自戴上试了一试, 林煜激动的对林守仁说道。
　　此刻。
　　在林煜的视线里, 他可以轻松捕捉到避难所内部、外围城区遮拦物以外的景物, 整个世界陷入了透视视角以内。
　　“透视目镜会消耗体能，虽然微不足道，但你平时没事就把它送到护额之上。”
　　林守仁来到了后门处，一边让其他人去休息一边对林煜说道。
　　“嗯。”林煜微微点头，接着整个人在飞行靴的带领下飘然升空。
　　第一次飞起来的体验让他异常兴奋。
　　“芜呼……太棒了，下一波敌人来袭的话，我要飞起来射它们！”
　　在众人羡慕的目光汇聚下，林煜在后墙的空中来回转了几圈。
　　林守仁也没多说什么，而是又一个闪现术到了老肖所在地。
　　“老肖，这个给你，能让你在水中呼吸，算是能配合你的金刚异能了。”
　　一到场，先是抚慰了刚刚经历一场大战的众人，林守仁便拿出“水中呼吸指环”递给了老肖，道。
　　论功行赏也是重要的避难所文化建设。
　　主要这些东西林守仁自个儿留着还真不如赏赐给值得信任的得力干将。
　　对他来说，别人无法使用的艾迪之圣剑等自个儿留着即可。
　　另外的都用处很小。
　　老肖见林守仁要给自己东西，回过神来时连忙打算推辞，“林老大，这还是……”
　　但，林守仁打断道，“拿着，它可以让你穿梭于任何水环境，我还得去一趟徐浩那边看看，你带着你这边的人先行休整。”
　　说罢。
　　不等老肖反应回来，林守仁一个闪现术消失了。
　　再用浮空术飞行一小段距离，林守仁就来到了徐浩等人眼前。
　　陈羽和徐浩这会儿正领着防守队的核心骨干们商讨下一战的人员调配事宜……
　　但，诸人一见到林守仁后还是连忙迎了上去。
　　“林老大，您怎么来了？”
　　两人也没想到林守仁会来。
　　“来给你们送武器。”林守仁回话道。
　　接着，他佩戴着至尊魔戒的手指轻轻一动，身侧就多了一箱箱的步枪重炮和弹药……
　　“嘶——”陈羽几人深吸了一口气。
　　“原来林老大你还藏着这么多好东西，太棒了！”
　　众人的脸上兴奋了起来。
　　因为徐浩的队伍本身就是普通人居多，他们唯有依靠各类热武器才能战斗。
　　林守仁这时候送来大量武器弹药真可谓是雪中送炭！
　　陈羽带着队伍的其他人开始了补充和换新。
　　他们并不知道这部分武器弹药等物资是林守仁前不久才从宝箱中开出来的……之前他们只知道林守仁手上的那个黄金戒指是特别的空间储藏指环罢了。
　　所以。
　　这会儿众人只认为它们都是林守仁之前藏下的留品。
　　陈羽带人整装，徐浩则走到了林守仁跟前，向他汇报情况：
　　“得益于城防塔，本次作战我这边暂时还没有出现人员伤亡，不过还是有一个问题存在。”
　　“那就是许多异能者和我们普通人之间的战斗配合仍旧存在默契度不高的情况，像之前来袭了一只狂暴犀牛，在攻击它的时候造成了多次资源浪费，还令几名异能者的攻击白白消耗，所以我认为，林老大，等今夜的战斗结束了，还是要把异能者和普通人队伍拉起来一起训练，直到双方的默契度足够高……”
　　“当然，这个拉练肯定也是轮班制度，毕竟每天每时每刻都需要有异能者防守城墙并且巡逻治安，所以只能用轮换磨合训练的方式去增强我避难所部队的战斗配合度。”
　　……
　　徐浩一连串的跟林守仁讲了他的战斗总结。
　　林守仁则听得津津有味。
　　徐浩不愧为专业的，魔法避难所缺的就是这种善于总结并改进问题的人才。
　　所以。
　　林守仁拍了拍徐浩的肩膀，“可以，届时你和张燕霜商量一下，具体要怎么磨合两支战斗方式不同的战斗组，然后再试一试看看效果……”
　　“另外，这东西你拿着，它的应该挺适合你的……”
　　说着，林守仁递了一把旧式手枪外观的魔法枪给了徐浩。
　　“它的名字叫做魔力电击枪，可以对付许多体型5米-10米间的大型怪物，遇到时可以用电流弹麻痹它们的行动！”
　　这把魔法电枪是林守仁刚刚转轮转出来的魔法武器。
　　与之前给了唐梦瑶的无限子弹的「魔法枪」不是同一件。
　　不过，其实二者并没有太大区别。
　　「魔法枪：……以魔法能量炮弹为攻击方式的魔法枪械，长度与一般步枪无二致，攻击方式有两种，快速连射和蓄力点射：
　　快速连射：发射出大小与寻常步枪子弹一致的魔法能量炮弹攻击，最高射程一千米。
　　蓄力点射：于枪口处凝聚出一颗最高半米的魔法能量炮弹，该炮弹存在两种形式，破甲型和榴爆型。
　　魔法枪的消耗将从宿主的魔法值中扣除。」
　　「魔法电枪：……可以发射魔法电流子弹的手枪，攻击范围100米之内，存在快速连射与蓄力点射。
　　蓄力点射最高可麻痹体型10米左右的怪物。
　　你可以多次点射。」
　　……
　　两把魔法枪械其实仅是侧重点不同。
　　一个直接消灭敌人一个间接消灭敌人。
　　整体上。
　　当属林守仁给唐梦瑶的那把“魔法枪”会更强大。
　　毕竟，它是可以实打实消灭敌人的。
　　而魔法电枪更多是携带电流去麻痹目标，不一定能击杀目标。
　　当然。
　　对于仍是普通人的徐浩而言，这玩意已经很强很强了。
　　林守仁给他这东西，无异于能极大提升他小队的作战能力。
　　至少面对5米到10米体型的怪物他们可以更加从容的互相配合着去消灭。
　　“多谢林老大的信任，我这边的防御一定帮你做好！”
　　徐浩激动的说。
　　接着。
　　林守仁又巡视了一拳徐浩这边的普通人队伍和异能者队伍。
　　“诸位再接再厉，根据之前的计划，今夜就只剩下最后一波战斗了！”
　　林守仁浮空呼道。
　　经过好一会儿歇息以后，众人目下也格外的斗志昂扬。
　　他们纷纷予以林守仁最正面的回答。
　　看到这些人斗志不减，林守仁也就愉悦的往正门处回去了。
　　他并没有把「空间传送手环」赏给别人。
　　原因很简单。
　　林守仁自己留下它的价值远高于将之赏给任何人。
　　因为，也只有林守仁可以去往任何远离平城的城市。
　　那样他就可以去往蓝星各地标记好去过的空间。
　　后面他如果再想前往这些地点就不需要再用距离有限的“传送门术”了。
　　而是直接空间传送手环一步到位！
　　所以。
　　留下它比赏赐出去更有意义。
　　何况。
　　魔法避难所的骨干人物都有不错的魔法道具了。
　　特别是林煜，一人就拿了两个，原地得到了飞行能力和千米透视眼。
　　至于其他第二层的人员：张燕霜，赵瑜戈，陈羽，赵瑞光等人，那要等林守仁后续再有用不到的魔法道具，去库存时再给他们这一行人了。
　　相比之下。
　　唐梦瑶仅有一把魔法枪也显得格外单薄。
　　但，林守仁最初把魔法枪给唐梦瑶的想法是打算让她得到异能以外的一部分战斗力。
　　免得少了异能的话，她就失去了战斗力。
　　虽说异能者本身的体格也是比常人增强很多的。
　　许多异能者中了子弹都死不了，而且随着时间推移变得越来越强的那种。
　　不过，林守仁还是没有犹豫的给了唐梦瑶魔法枪。
　　这次回到正门，看到她小蛮腰间背了几天的魔法枪，林守仁心中留莫名升起一股奇特的安全感。
　　一种林煜和唐梦瑶越发安全，他就越满足的感觉。

147 最新幸存者预判，三头龙王！(合一)来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------------
　　第三波次的怪物降临前。
　　凌晨一点三十分。
　　林守仁回到了唐梦瑶所在的魔法避难所正门。
　　魔法道具已经全部合理的分配给了其他三面的林煜、老肖和徐浩。
　　接下来。
　　林守仁要做的事情就是静静的等待新一波的怪物降临。
　　这也是第三轮红月的最后一次怪物降临。
　　林守仁之前就透过“真视之眼”推演过。
　　所以。
　　第三波次的怪物降临之难度远比前两波可怕的事情……林守仁也是一清二楚的：
　　【你使用了时间禁咒“真视之眼”，你正在洞悉未来：
　　……半夜两点，第三波怪物开始降临。
　　……随着两头史诗级的超大型变异泰坦巨猿一同发出怒吼，怪物们对平城的总攻开始了！
　　……大部分藏匿在其他地方的幸存者都受到了本次攻击。
　　……日后，你得到了一则消息，于那所学校建造避难所的丁琰兄妹一行人汇合了程劲兵团，但他们在这场战斗中惨遭失败, 学校避难所被攻破，全员下落不明，估计是全没了。
　　……如果说整个平城的其余幸存者之地都遭受了怪物攻击，但与你的魔法避难所相比，他们确实是幸运得多的，因为第三波来攻击魔法避难所的怪物数量占整个平城降临怪物的数量比例不降反增，高达97.85％！
　　……你心存疑惑，认为这背后必有蹊跷！
　　……战斗打响了，你借助“探查魔眼”标志出了魔法避难所四周所有的没有其他幸存者生存的禁咒方位，你几乎零误伤的消灭了……
　　……不知道过去了多久，老肖那边传来了坏消息，他们有一名战士误伤了两名友军，但好在伤得不是很重，战斗结束前，绿魔环的治愈圣光很快就治好了他们。
　　……天刚微亮，这场终极之战总算结束了，你与整个魔法避难所的其他人不禁松了口气。
　　……然而，在你看不到的角落里，一只传奇怪物正在悄然行动……
　　……她的名字叫做「丧尸女王」。
　　……请尽快消灭她，防止其真正踏入传奇之境！】
　　……
　　第三波怪物降临带来的新危机有很多。
　　多到它的重要提示条实际上有上百条！
　　其中最多的是关于那头传奇级怪物……「丧尸女王」的！
　　没错。
　　林守仁当初也没想到……第三轮红月竟然就出现传奇级怪物了。
　　原本他还以为史诗级怪物会持续很长一段时间的。
　　但，看起来不知道为何，平城这里出现的怪物总是那么超纲！
　　所以。
　　林守仁更加相信这背后或许隐藏着什么秘密。
　　特别是他之前从南州城消灭了赤日神会的言淳回来以后。
　　那个时间神环的作用确实让林守仁大开眼界。
　　它能让赤日神会得到了更多时间发展势力。
　　比如。
　　平城过去一个月……但拥有时间神环的赤日神会可能早就在另外的地方耕耘了一年……甚至数年！
　　如此可怕的物品，林守仁也很好奇他们是如何得到的！
　　又或者。
　　这次第三轮红月的降临怪物那么多都奔着魔法避难所而来恐怕也有赤日神会的原因。
　　当然，那都是后话了。
　　至少林守仁现在无法脱身。
　　第三波怪物对魔法避难所来说实在太具有威胁性。
　　哪怕林守仁个人全力一开依旧能消灭它们，但对林煜唐梦瑶老肖徐浩他们而言就不是如此了。
　　整个魔法避难所的奥维其实仍旧全部系于林守仁身上。
　　因此。
　　再用“探查魔眼”确认了一遍所有没幸存者的禁咒发射方位后……
　　林守仁便静静的等着最后一波的怪物来袭。
　　期间。
　　他还打开魔法避难所的魔法核心补充了一波魔法值：
　　【魔法核心(中级)：
　　状态：战时运行(本状态将会不计魔法值消耗而满负荷发动任何魔法防御)。
　　魔法值：87210/2000000。
　　魔能储存：12380点。
　　每日魔能：+92点。
　　所庇护可靠幸存者：92/500。
　　所庇护普通幸存者：200。
　　所控制魔法塔：大火球术塔、火球术塔、魔法对空炮塔。
　　所拥有魔法结界：霍格沃兹之界(状态：良好)。
　　所控制面积：1280*1280。
　　转化比例：1点魔能=1万魔法值。
　　日常消耗：预估1.5小时后减少1368万点魔法值(终极之战将发生)。
　　介绍：中级魔法避难所的心脏，它的存在能令整座避难所自主运行并持续借助各类魔法来为宿主提供“光”、“电”、“热”等生存必须之物，哪怕是末日里最奢侈的“安全”也能保障, 借助“魔法塔”自动护卫避难所居民的性命。】
　　……
　　由于战斗过于激烈，导致避难所核心目前仅剩8万多魔法值。
　　而且，这还是之前林守仁就充了好几轮的结果。
　　当然。
　　高达一万四千点的魔能摆在那里：相对于消耗而言，林守仁还是赚飞了的！
　　至于下一波怪物降临时发生的发现一小时内会消耗多少魔法值……
　　核心信息明明白白写在那里，高达近1370万魔法值！
　　也就是差不多1370点魔能！
　　对比平时每天才10万左右的魔法值消耗……
　　这真的是天文数字了！
　　只不过它能带来的魔能增长同样对比每天的自然增长而言也算天文数字罢了！
　　“给它充满吧。”林守仁默默给核心重新充满了200万魔法值。
　　然后，他又把目光放在了“探查魔眼”身上。
　　【当前幸存者(除魔法避难所之人外)：33281名。
　　预估60分钟后：8869名。
　　预估10小时后：5236名。
　　1小时具体新增感染者所变丧尸：初级935头、中级88头、高级28头。
　　10小时具体新增感染者所变丧尸：初级2680头、中级180头、高级96头。】
　　……
　　以魔法避难所为中心，半径20千米之外的幸存者仅剩3.3万名了！
　　明日……这个数量将会将至五千人！
　　同时。
　　林守仁还注意到了另外一个细节。
　　那就是中高级怪物感染者的数量增加了。
　　这在之前是不存在的，那会儿大部分的幸存者被感染的话大多数都是初级丧尸……
　　但，现在却一律存在极高概率成为中高级变异种。
　　其间原因。
　　林守仁觉得应该只剩第三轮红月降临的怪物多是中高级怪物一条理由可以解释了。
　　也就是说，这些新增感染者基本都是被中高级怪物感染的，所以更大概率会变异并成长为中高级怪物。
　　但，10小时后仍旧有五千多名幸存者留存下来。
　　从此来看，这些人多是异能者，而且属于实力比较强的那一个档次。
　　虽说一周内不知道能留存多少，但他们毫无疑问都是废土中的人类精锐，林守仁完全可以从中寻找可靠幸存者。
　　有这些生存经验丰富且能力强大的可靠幸存者加入……魔法避难所的实力将会进一步暴增！
　　当然。
　　那也要这群人扛过第三轮红月降临的怪物们之狂潮才行。
　　而第三波的怪物来得比前两波迅猛多了。
　　从第二波战斗结束开始算……留给魔法避难所众人休息的时间唯有一个小时不到。
　　不过，趁着这点时间。
　　林守仁把他的魔法图鉴转轮都给使用了。
　　两次机会出来了「AKS的限制术」和「滞留地带」。
　　两个都是强大的控制系高阶魔法。
　　【AKS的限制术(50魔能)：高阶魔法、控制系。
　　简短的精神咒语吟唱, 对指定的一名怪物或人类目标施加精神诅咒，被诅咒的目标将会丧失精神方向, 陷入不知道自身在何处，意图做什么的困境，因而在一定时长内失去了行动能力。
　　施法范围：一千米。
　　施法极限：依据目标的意志和基础体型而定。
　　缓冲时间1分钟、消耗魔法值“100+目标难度系数*5”点魔法值。】
　　【滞留地带(50魔能)：高阶魔法、控制系、诅咒系。
　　短暂的地形魔咒吟唱过后，将千米范围内的一块地方变为暂时的魔法地形：魔法沼泽。
　　魔法沼泽：将限制一切行动物从魔法沼泽通行所消耗的时间，最高范围五十米直径，且魔法沼泽存在一定的削弱诅咒，会对所有经过物，无论其是否拥有生命性质，都将对之造成速度上的削弱。
　　缓冲时间1分钟，消耗“200+沼泽面积系数*5”。】
　　……
　　AKS的限制术作为精神控制系属于单体魔法。
　　它的好处是可以控制得了许多大型怪物。
　　而且是属于那种一旦控制成功就直接令目标失去行动能力、站那里挨打一段时间的超强精神控制魔力。
　　但，它的缺陷也非常明显……每一分钟只能控制一头怪物或者一个人类。
　　这点就完全比不了范围控制的「滞留地带」。
　　作为地形改变咒语的施展的控制系魔法，滞留地带强大的地方就在于这一点。
　　它能直接改变一块地方的地形属性，施加一层魔咒，将之变成了魔法沼泽……而且这个魔法沼泽可与一般的沼泽地形不同，它存在一定的削弱诅咒，也是借助这一层层相应的魔法措施才成功限制了大型怪物们之行动力的。
　　试想一下。
　　倘若只靠寻常的沼泽地形，那样有一些怪物是直接免疫的，通过沼泽对它们来说甚至不会被影响到速度，所以魔法沼泽才附带了一定的削弱诅咒。
　　这也是为何它存在“诅咒系”的定义。
　　……
　　有了这两个新的魔法，接下来的战斗林守仁会轻松许多。
　　原因很简单。
　　他的纬度镜像短期内难以再行使用了。
　　接下来的战斗将会是直面那些恐怖的史诗级怪物。
　　因而接下来林守仁的魔法分身也会择机行动，并非单单留守空中那一面。
　　所以。
　　可以说林守仁等会不会只守在魔法避难所的正门而是必须机动作战。
　　那样一来，林煜和徐浩，还有老肖，甚至唐梦瑶独自留守的一个面如果时不时冲来了一头对他们而言十分棘手的怪物……「AKS的限制术」和「滞留地带」就能够发挥出重要的作用。
　　它们能够为林煜老肖徐浩几人的队伍控制住目标怪物，进而给他们足够的时间去消灭它们。
　　事实上。
　　这两魔法的作用也基本就是如此了。
　　控制系魔法本来就是应该在团队作战时使用。
　　尽管它们确实也拥有独自作战时使用的高价值。
　　不过，独自作战的时候林守仁可没必要那么麻烦。
　　一颗奥术巨弹解决不了的话，那就两颗……再不行其他魔法禁咒顶上，反正都是瞬间秒杀即可，无需去搞什么控制。
　　而且……实际上他的“身停术”控制能力就是最强的一个了。
　　它才是真正的BUG级别的控制系魔法。
　　只可惜随着中高级怪物和史诗级怪物的频繁出现，林守仁的身停术实战作用其实是降低了很多的。
　　毕竟，那些怪物的体型就突出一个“大”和“巨大”甚至“超巨型”……因此身停术的控制效果十分有限，对付超巨型的史诗级怪物更是不存在控制效果。
　　只是，反过来说，AKS的限制术和滞留地带同样无法控制到史诗级怪物。
　　一个五十米的魔法沼泽在一步就是几十米的超巨型怪物面前确实不存在任何阻塞效果。
　　AKS的限制术也会因为超巨型怪物自身的超庞大精神世界而无法对之造成有效的精神控制……
　　林守仁也不知道，后面他到底能否学到那种“精神控制系”或者“精神毁灭系”的传奇禁咒。
　　如果有的话，按照其他攻击系魔法禁咒的魔法范围来看，那恐怕是它将会也是超大范围的无敌的精神系攻击，一次就能让他原地使得一座城市以上的怪物失去行动能力……
　　真是想象非常美好的那种！
　　……
　　凌晨两点钟到的时候。
　　两头变异泰坦巨猿并肩而行，它们踩跳着城市的高楼大厦而来。
　　一步步快速的接近魔法避难所。
　　与此同时。
　　更多的高级变异种，复仇者，变异狼王等等也纷纷聚集起来。
　　随着一阵阵可怕瘆人的狼嚎声也一并突袭而来。
　　原本安静了许多的平城突然再度躁动起来，怪物们出现了！！！
　　林守仁、唐梦瑶、林煜、老肖、徐浩等人的耳边开始响起诸多类型不一的奇怪怪物脚步声……
　　这些怪物行进声里令众人印象最深刻的则是一头之前没有出现过的史诗级超巨型变异种「三头龙王」
　　它张开了无比巨大的两翼……

148 三首龙王，死！(合一)
　　绯色的夜空下。
　　早已沦为大片大片荒芜废墟区域的平城……
　　一道巨大的三头两翼黑影从天而降，硬生生把脚下的一切建筑和工业品全给压了个干净，夷为平地！
　　吖吖吼吼吼——
　　它发出了响彻云霄，震慑人心的恐怖怪龙之鸣！
　　这只巨大的黑龙正是史诗级变异种【三首龙王】！
　　「三首龙王：
　　类型：变异生物、异次元入侵者。
　　等阶：史诗级(临近传奇)。
　　特技：毁灭雷电、三道红莲。
　　体型：500米高-1000米高区间。
　　介绍：可怕的红月降临之怪物，它的存在对人类而言绝对是无比致命的，浑身的鳞甲让三首龙王不惧大部分寻常火力，恐怕只有巡航导蛋及以上威力的热武器可以伤害到它了, 但人类们还有能力组织这种强大的反击吗……与此同时，三首龙王还能大幅度的吸收热量，然后将之变成地狱红莲，所以，当你的攻击带有热量并无法击穿它的防御时，请切记不要随意释放，否则后面你可以会亡于自己释放出的攻击之手。」
　　……
　　第三波怪物降临的扛把子：「三首龙王」。
　　林守仁在真视之眼的推演中就知道它的存在了。
　　那时候，林守仁也坚定的认为，必须第一时间消灭这个该死的三头龙。
　　原因很简单。
　　如果不第一时间消灭这头三首龙王……放任它肆意的吸收热量, 那么真的整座平城会被它变成“红莲地狱”……
　　火焰将会吞噬万物，绝对让剩下的幸存者乃至魔法避难所无法承担这个战果。
　　哪怕最后魔法避难所完美的存活下来，可是城市被毁灭的情况下，物资后续就不会再降临那么多了。
　　林守仁从“真视之眼”窥探到的就是如此。
　　【你发动了真视之眼，你正在洞悉未来。
　　……可怕的三首龙王突然出现，它把平城变成了火海，大火自然燃烧了数夜，幸存者死伤无数，平城剩余的幸存者仅剩千余了。
　　……经过几天搜寻，你一边灭火一边搜集物资和可靠幸存者，但你发现好像物资的降临量变少了，也不知是否被火焰吞噬还是另外的原因。
　　……后来发现火焰焚毁了一部分物资，但根本上说，其实是平城人口所剩无几导致的一件事发生，那就是跟着红月降临怪物一起降临的那些补充性质的物资数量竟然真的变少了。】
　　……
　　也就是说。
　　林守仁发现一个地方的幸存者数量将会决定每次红月降临之补充物资的数量。
　　比如。
　　一千人的平城和五千人的平城，两种前置背景下伴随红月降临的补充物资数量之间差了十倍！
　　这是什么概念？
　　一千人一次给你降临一万人一周的物资份量，那么五千人就会给你降临一万人十周的物资份量……一来一回直接少了一万人九周的消耗量。
　　这对于林守仁来说可是巨大损失！
　　因为，要知道每次红月降临附带的补充物资那至少一半会落入林守仁手里, 进了魔法避难所的仓库之中。
　　末日中，这种霸道做法能让林守仁的魔法避难所得以最高的延长寿命。
　　但，如果放任第三轮红月把其他幸存者数量给杀个干净，那么对林守仁来说也是一种物资上的损失。
　　最好的情况是……林守仁不需要后续给这些幸存者提供每日的物资消耗量但他们却能扛过去到第二天、第三天的物资补充降临时机……那样林守仁就可以拿得到十倍于一千人幸存量的物资。
　　哪怕只拉走一半就好，林守仁短期最多扩充到500人的魔法避难所都将会拥有了长期的物资保障！
　　把五千人全部拉回魔法避难所放着关起来明天再放走？
　　恐怕没法那么顺利，有些人肯定就不想走了。
　　届时再杀鸡儆猴，强硬逼走什么的也不是林守仁的作风。
　　所以。
　　他只打算间接的保下尽可能多的幸存者，那样后续他要招募可靠幸存者时也容易得多。
　　……
　　事不宜迟。
　　就在三首龙王出现并开始向四周喷火，让大片大片的区域逐步变成了熊熊火海时。
　　林守仁的魔法分身径直传送到了它的腹部……
　　呼呼——
　　巨大的暖风，甚至说热风滚滚，它们自林守仁的魔法分身耳边回荡出这种声音。
　　被遮挡的视野此刻唯有三首龙王那大片大片鳞甲覆盖的腹部，还有早已裂得粉碎的地面以及部分圆弧形的远视角城区残破高楼……
　　那些地方正在燃起熊熊大火，火焰的顶端甚至随着十几层的高楼而上达到了几十米之高，到处洒落的玻璃随便此刻被映得更加红烈，滋滋的燃烧声和滚滚热风席卷一切……
　　怪物的哀嚎声和吼叫声齐头并进，有的被三首龙王随脚踩死或红莲焚灭，有的则是从间隙里大叫着冲向了所有人类幸存者暴露的区域和林守仁的魔法避难所……
　　摆在林守仁的魔法分身眼前的便是这一惨状。
　　场面极其壮观, 三首龙王的肚子一层层鳞甲从上到下排列, 仿佛古时候士兵穿在身上的披甲, 十分霸气！
　　在它移动身体的时候……那可比几栋大厦连接而成的无比粗壮的龙腿也是动静很大, 轻轻往那里一踩，那就能踏出一个巨坑，让林守仁的魔法分身从地面弹起来，引发巨大的震动！
　　吖吖吼吼吼——
　　三首龙王在吐完一次红莲攻势后，又开始向天鸣叫，因为附近已成火海进而存在极强热量的缘故，它的鳞身正逐步变红，越来越多的热量被它吸进体内成了攻击之前的蓄力状态……
　　随后。
　　轰轰——
　　三首龙王的三头嘴巴一起向空中吐出几道巨大的雷电……蓝色的雷电闪烁出了许多空中飞行的怪物身影并把其中那些倒霉催的怪物瞬间蒸发，最终直击云层！
　　那块云层顿时开始电闪雷鸣变成了雷云，仿佛继承了三首龙王的雷电意志一般开始疯狂朝地面的一切敲打起来，道道闪电一起组成了可怕的雷暴，不分敌我的往下方的平城猛砸……
　　而三首龙王却继续鸣叫着，大量雷电劈在它身上好像没事人一样反而被吸收了回去再重新往天空吐出……
　　不仅如此。
　　雷电劈下来在地面也引起了许多的新火焰，三首龙王又一次多了许多热量的吸收源！
　　这下，林守仁终于明白，为何三首龙王能称得上是临近传奇级别的变异生物了……
　　因为你无法秒杀它的话，三首龙王就会持续变强，整个身体就是一颗持续性的“移动核蛋”……走到哪就把哪里变成红莲地狱，变成雷暴中心，然后它就一直这样源源不断的扩张自己的领地……
　　可想而知，这家伙的成长性质与之前的超级丧尸王是差不多的。
　　只不过后者比起它来说，是真真切切能够进化成传奇级怪物的。
　　而三首龙王大概率只能不断的扩张领地，红莲地狱+雷暴的持续性毁灭人类一座又一座的城市……
　　所以。
　　林守仁的魔法分身自然没有留手。
　　他在传送到三首龙王肚子下方时就开始发动致命禁咒了。
　　一颗五百米级的奥术巨弹猛然爆了三首龙王菊花……随着光球的极速膨胀，在魔法避难所那边之人和附近一些目击者的视角内……众人只看到体型无比巨大的三首龙王猛然被一颗超巨型的能量光球挤爆了自身，从下往上只剩三条脖子和两展开超越一千多米的龙翼……
　　吼唉——
　　三首龙王发出了一声哀嚎！
　　紧接着随着照亮一切的奥术巨弹光球往空中持续推上去的一个射击过程……
　　三首龙王的三个头部和脖子也一点点消失在众人的视野之内。
　　等冷调的白光一经消失，因为奥术巨弹轰掉了附近一切高楼遮挡物的缘故，许多目击者就看见了林守仁的魔法分身。
　　“快看，那里有个人影，又是这个家伙消灭了超级巨怪！”
　　“得救了，总算得救了，刚才的红色火焰和雷电太吓人了，这个三头龙像极了电影里的基斯拉，但现在它终于被解决了，击杀它的家伙就是英雄！”
　　“他不是那个钢铁避难所的主人吗，太强了，如果没有他，平城恐怕早就完蛋了吧！”
　　“不管了，如果能熬过去今夜，我明天一定要去他的钢铁避难所求收留，哪怕把我的第一次给他也在所不惜，我受够天天担惊受怕的日子了！”
　　“上面的姐妹你傻啊，别的不说，也不看看你长成啥样，想用美色收买超级悍匪的心之前，先看看自己有没有那个资本吧，你觉得现在他的避难所里缺女人吗？”
　　“我靠，谁来救救我，我被一只狂暴复仇者盯上了，那位消灭了龙王的大哥，听得到我的话吗，救命啊！”
　　……
　　众人被三首龙王这么一搞。
　　一个个都被他的火海逼得只能逃出原来躲避的安全之所。
　　因而这会儿有不少的怪物被他们分流而走。
　　就连一头变异泰坦巨猿也盯上了一伙逃命中的异能者。
　　他们哪里能与如此庞大的史诗级怪物对抗……因而这会儿只能在残破的街巷中躲避逃跑。
　　轰轰——
　　变异泰坦巨猿仅仅一跳就踩扁了许多建筑，把半个小区夷为平地，那伙逃跑的幸存者有一个落后的家伙就这么可怜的被踩成碎片……
　　剩下的几十人更是魂都被吓出来了。
　　有人惊恐的回头看了一眼这只两百米高的泰坦巨兽，它正距离自己极致的近，对它而言仅仅抬抬脚踩下来就能踩扁他的那种距离……
　　“不要…不要杀我，救…救命啊！”
　　这名幸存者看着前方不远处狂逃的队友背影，没有一人回来救他，诚惶诚恐的呐喊着。
　　变异泰坦巨猿则仿佛看蚂蚁中的蚂蚁一样……饶有兴致的抬起了长满长毛的脚丫子……向这名幸存者露出了黑色的脚底……
　　下一秒。
　　它迅猛的踩了下去！
　　轰——
　　周围爆发出一阵冲击波，许多高度不大的楼房轰然被冲塔，地面也形成了一个曝气坑……只不过变异泰坦巨猿的脚下，正中心那里的街巷路面却完好无损……一个红色的球盾将里面的两人团团包裹住！
　　“反正要干掉这家伙，便顺手把你小子给救下来好了。”
　　林守仁双手上举维持着“塞拉芬之盾”的同时，嘴角一扬的对身后的男子说道。
　　“……”男子一时半会有点懵圈，他没想到自己竟然真的得救了，于是连忙感谢，“谢…谢谢你救了我……”
　　但，不等他说完什么。
　　林守仁就反手就是一推，一道亚图姆之风把变异泰坦巨猿往后推了几步的同时，又把身后的这家伙送回到他队友那边去……
　　接着，林守仁废话不多说。
　　反手就是一招“炎神怒”往眼前的变异泰坦巨猿冲袭而去！
　　吼——
　　周围的建筑一亮，红色的火光遍布，火星闪烁，空气形成了一条条强流往林守仁的双臂前汇聚，仿佛这儿有一个真空黑洞吸引着它们一样……
　　一秒……两秒……三秒……释放！
　　伴随着一道火龙的怒吼之声发出，林守仁的前方爆裂出了一头体型随着飞行距离越远而越变越大的可怕火龙……
　　它迅猛的朝着前方的变异泰坦巨猿缠绕奔袭而去，在空中环飞出了一道优美的进攻火圈轨迹！
　　变异泰坦巨猿也发出了一道怒吼，然后转身就要闪躲，但它在接连几个走位以后还是被无限拉长的暴怒火龙给团团围住了……再等包围圈一缩小，变异泰坦巨猿就被暴怒火龙全身层层缠绕，顿时全身被燃烧了起来！
　　伴随着变异泰坦巨猿的挣扎，许多建筑被撞碎以后，它就成了一团遗留的秽迹。
　　【你释放了禁咒“炎神怒”击杀了一头史诗级怪物“变异泰坦巨猿”！
　　恭喜，你得到了一个紫色物品宝箱和100点魔能。】
　　……
　　这还没完。
　　解决完一头变异泰坦巨猿之后。
　　林守仁又把目光放在了另外一头变异泰坦巨猿身上。
　　这次它也没有径直去攻击林守仁的魔法避难所。
　　而是也跟着追赶其他幸存者去了。
　　所以。
　　林守仁的魔法分身径直朝它而去。
　　一个闪现术+大落雷术猛然发动！
　　因此……
　　一道金光闪现之后，从天而降的紫色巨雷毫无征兆的劈在了那一头变异泰坦巨猿身上！

149 仿佛神明现世一般的光芒！
　　变异泰坦巨猿哪里经得住大落雷术的折腾。
　　仅仅第一道开头先锋的巨雷就把它劈傻了！！！
　　紫色的雷电往下传导直接就让它被电成了干尸！！！
　　噼里啪啦的闪电闪烁在变异泰坦巨猿所处的那个角落。
　　一下子形成了一个以它为中心的紫色电网！
　　紧接着……
　　轰隆隆——
　　一道又一道紫色巨雷劈了下来，加大电量的对变异泰坦巨猿持续性发动打击！
　　噼里啪啦！
　　噼里啪啦！
　　......
　　紫色的雷霆不断的降临，整个平城的空气似乎都在颤抖！
　　这种景象，实在是太恐怖了。
　　在外面围观的人们早已经惊呆了，他们目瞪口呆的看着眼前的一切！
　　“这到底是什么雷系异能？“
　　“超级悍匪他难道就是那天在平城西的神秘人吗？“
　　......
　　一个接一个的问号在众人脑海里浮现而起。
　　紫色巨雷的威力实在是太强大了，几乎没有任何停留，紫色的雷电就不断落在变异泰坦巨猿身上。
　　须臾。
　　变异泰坦巨猿就变成了一堆焦炭！
　　但不知过去了多久, 紫色的闪电才停止。
　　以至于那片地区都弥漫着焦臭的味道，放眼看去尽是怪物们被雷击后的残余组织体……让人闻之欲呕！
　　而且。
　　一些建筑物也遭到了严重破坏，有些还被雷电击穿。
　　这个时候。
　　林守仁的击杀信息也跳了出来：
　　【你发动了攻击系禁咒“大落雷术”，击杀了一头变异泰坦巨猿，获得了100点魔能和1个紫色宝箱。】
　　【你发动了攻击系禁咒“大落雷术”，击杀了869只初级丧尸，688只中级丧尸……共计获得魔能……】
　　……
　　又是一次非常丰厚的击杀奖励。
　　林守仁再次一波干掉了近两千头怪物。
　　而且他的积累魔能实际上已经突破了十万点！
　　“哈哈......没有想到居然魔能增长得会有这么快。“
　　林守仁脸上露出了一丝兴奋的神情。
　　这次的收获实在是太巨大了，让他感到十分满意。
　　他的系统面板可以再次升级了！
　　升级之后，林守仁相信他的攻击系禁咒将会得到质变。
　　原因很简单。
　　等系统到了5级，林守仁就可以开始自创禁咒魔法了！
　　那样的话......
　　他的攻击系禁咒魔法威力肯定要提高许多。
　　不过，林守仁并不急着提升自己的等级。
　　因为……现在还有很多敌人摆在他的眼前！
　　除了这两头变异泰坦巨猿之外，另外还剩下三只史诗级怪物：
　　丧尸王、变异狂暴金乌和地虫王！
　　它们分别从三个方向进攻魔法避难所，同时碾压着其他人类幸存者。
　　首先是丧尸王！
　　这家伙算是林守仁的老朋友了，长得像极了个超巨型蜗牛正吞噬着其他怪物和生命体逐步壮大自身当中，一点点的往魔法避难所爬去……
　　它的速度不快，但是却非常坚定的朝魔法避难所爬来！
　　另外，变异狂暴金乌则更是麻烦！
　　因为变异狂暴金乌的实力比起普通的史诗怪物强大的多！
　　它那粗长的鸟羽尾巴就好像钢鞭一样可以扫平一切建筑！
　　每一扫就能把一片一片的房屋轰倒！
　　而且。
　　它的速度很快！
　　可以瞬间冲刺着飞行一段距离！
　　羽毛的间隙还有很多凸起的鳞甲，鳞甲的边缘也有着锐利的刺，这些刺可以进行远程攻击！
　　所以。
　　只要变异狂暴金乌的羽毛轻轻一摆动，就能够发射出大量的毒刺箭雨，凭着它展开超过八百米的翼展……所发动出来的攻击范围也是非常恐怖的！
　　至于地虫王……
　　它的体表覆盖着厚厚的土层！
　　作为一种史诗级变异混合式超强地虫，长得有五六百米，浑身长满了尖锐的毛刺，这些毛刺带有能够喷吐一团团粘稠的液态腐蚀性液体的口子……这种液体可以腐蚀任何生物，甚至连钢铁也会腐蚀掉！
　　所以，这些史诗级怪物们的威胁依旧非常之大的。
　　这也是为什么，林守仁不得不出动魔法分身一起作战的原因！
　　因为, 光凭他本体是没有办法在追杀「丧尸女王」的同时……又一起消灭三首龙王、变异泰坦巨猿、狂暴金乌、地虫王等好几头史诗级怪物的！
　　当然，现在的战局林守仁仍旧占据了优势。
　　他一下子就消灭掉了三首龙王和两头变异泰坦巨猿。
　　消灭剩下的三头史诗级怪物也只是时间问题，顶多会让魔法避难所的霍格沃兹之界多挨打两下罢了。
　　对此。
　　林守仁丝毫不慌！
　　……
　　“轰！轰！轰！“
　　一声声怪物发动攻击的巨响在霍格沃兹之界上不绝于耳。
　　整个霍格沃兹之界开始剧烈摇晃，并且变了形！
　　徐浩和老肖，唐梦瑶等人的队伍里不少人类发出了惊慌。
　　“该死的巨型怪物！“
　　“怎么又来了？“
　　“怎么这些该死的巨型怪物就好像是杀不死一样，永远不停的不知道从哪里冒出来一样！“
　　“林老大还能撑到什么时候呢？“
　　……
　　这些变异怪物实在是太恐怖了。
　　他们根本无法对付，如果没有林守仁的保护，恐怕众人早就没了。
　　“大家不要担心，林老大一定可以解决这些变异怪物的！“
　　“林老大可是一直都在变强呢！“
　　一个年轻人大声喊着。
　　虽然他们不知道林守仁到底是怎么做到的。
　　但是，在他们的内心深处还是充满着对林守仁的信任。
　　而众人期待的目光当中，一个人影从猛然出现在了许多人的视线当中。
　　林守仁……他回来了！
　　“林老大！“
　　“林老大！“
　　......
　　看见林守仁回归，大部分幸存者都激动了起来。
　　而林守仁的目光却是看向远处的巨型变异怪物。
　　他打算先灭了那头飞行的变异狂暴金乌……因为它对魔法避难所的威胁最大！
　　每次都冲刺箭雨轰击实在是对霍格沃兹之界破坏面积太大了！
　　再扛几轮恐怕霍格沃兹之界就要遭受永久创伤！
　　所以。
　　林守仁不得不先击杀这头变异狂暴金乌。
　　“吼！吼！吼！“
　　这时，变异狂暴金乌已经飞到了林守仁所在的上空。
　　只听到这头巨型怪物发出愤怒的咆哮声。
　　下一秒，它的嘴巴张开，顿时，一团绿色的雾气喷吐出来，化作了数以万计的怪异飞鸟，然后它们就朝着魔法避难所飞扑过来！
　　这些怪异飞鸟密集而凶狠, 俯冲而下时对魔法避难所的霍格沃兹之界造成了不小的伤害！
　　“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！“
　　一阵阵凌厉的劲风声传出。
　　这一群群怪异飞鸟速度快到了极致！
　　“咻咻咻！咻咻咻！“
　　它们射出了一道道锋利的利羽，撕裂空气发出一阵阵尖锐的声音。
　　在如此密集并且持续的攻击之下。
　　霍格沃兹之界保持了常亮状态，紫色的魔法屏障这一刻变得十分显眼！
　　但，变异狂暴金乌的攻击依旧没停下！
　　它继续朝着前方不断地喷射着绿色的雾气，让这些雾气变得越来越多，随着它的飞行轨迹而聚集成了绿色云朵一般！
　　然后……这些雾云就像怪异飞鸟的诞生点一样，一群群黑色身影从中向魔法避难所俯冲而下，密密麻麻的几乎遮住了整个天空……
　　众人看呆了！
　　这就是史诗级怪物的真正实力吗？
　　之前那几头只不过是因为林守仁先发制人灭了它们，而这次消灭三首龙王和另外两头变异泰坦巨猿花了不少时间，所以他们总算亲眼目睹了变异狂暴金乌发挥出全部实力后的模样了……
　　四个字！
　　恐怖如斯！
　　变异狂暴金乌太BUG了！
　　这种变异怪物，恐怕已经达到了史诗级的顶峰！
　　这些飞行的怪物就仿佛是从宇宙虚空当中降落而下的恶魔一般！
　　它们身上释放出来的威压，让人感觉到窒息。
　　......
　　“砰砰砰砰砰！“
　　一阵阵爆炸的巨响在空中响彻不断。
　　变异狂暴金乌发射出来的飞鸟之利爪和利羽不断的轰击在霍格沃兹之界上，使得魔法避难所的防御罩开始不断地颤抖......
　　与此同时。
　　林守仁出手了。
　　他的禁咒蓄力已然完成！
　　“紫魔火球！”
　　对付群体的飞行变异怪物，林守仁选择了会自动追踪并且很难熄灭的紫色魔火！
　　它们同样数量极大！
　　可以铺天盖地的发动烈焰反击！
　　这一下。
　　变异狂暴金乌的死期就到了！
　　那些怪异飞鸟群在紫魔火球的紫色火弹的追踪之下……攻势猛然被打断了！
　　刹那间。
　　天空一片紫色火海……连同变异狂暴金乌吐出来的绿色云雾一起焚烧起来！
　　在这种恐怖的热浪和烈焰的焚烧下，变异狂暴金乌发出了痛苦的哀嚎。
　　不仅如此，这些飞鸟的数量也减少了许多。
　　而且，变异狂暴金乌身上的羽毛也在不断地燃烧，一片片的化为灰烬......它身上的羽毛越来越少，越来越薄弱。
　　很明显，它也已经抵挡不了多长时间了！
　　......
　　变异狂暴金乌发出一声悲鸣之后，庞大的身躯就重重的摔倒在地，砸碎了一座高楼。
　　由于体型巨大，这一砸甚至将大地都震得晃动了起来。
　　它的身体表面已经出现了一块块的焦黑。
　　“吼！吼！吼！“
　　它不甘心的嘶吼起来！
　　但是......
　　“嗖嗖嗖嗖......“
　　林守仁继续施展出魔法火球，对准变异狂暴金乌就是一颗超大型紫魔火球轰了过去！
　　紫色火球的速度比刚才更加迅捷了！
　　几乎眨眼之间就飞到了变异狂暴金乌的身边。
　　然后。
　　“轰隆隆！“
　　巨大的爆炸声骤然响起。
　　紫色火球瞬间吞噬掉了变异狂暴金乌的身体！
　　然后......
　　变异狂暴金乌慢慢的被焚化为了一堆黑炭。
　　死了？
　　所有人都惊讶的瞪大了双眼！
　　就这样死了！
　　顶峰的史诗级怪物居然也被一招秒杀了！
　　而那些飞行怪物也纷纷掉落了下来，散落了一地。
　　不过，林守仁也没闲着。
　　变异狂暴金乌虽说被他干掉了，但此刻丧尸王的体型正在极速成长……
　　因为这次红月降临的怪物大多都是中高级怪物，它们的体型本来就远远超过普通初级丧尸和变异生物……吸收一只它们可以比之前吸收数只甚至数十只初级怪物……所以此刻丧尸王的体型成长得极快！
　　不多时。
　　一头七百米高的丧尸王就出现在了魔法避难所右边一千多米远的地方……
　　“吼！“
　　“啊啊啊啊啊！“
　　“我的天呐！“
　　“救命呀！救命呀！“
　　......
　　在一声声恐惧的叫声响起，无数的幸存者疯狂逃窜，不敢有丝毫停留。
　　这头丧尸王的体型太恐怖了！
　　在这头怪兽的身上，他们看到了浓郁的腐朽气息，这股腐朽气息甚至让人忍不住想要呕吐出来......
　　他们不敢多想，也无暇顾忌其他的事情了......只能够拼尽全力往离开它的地方跑去......
　　另一边。
　　林守仁则一脸肃穆，身体快速的闪烁着魔法光辉，朝着丧尸王飞去。
　　这次他打算用寒冰之吻对敌！
　　直接把丧尸王给冻成碎片！
　　“吼！“
　　“呼哧~“
　　就在林守仁刚刚靠近丧尸王的时候，丧尸王突然仰天怒吼了一声，然后一口毒液喷洒而出，瞬间变成一波喷射毒雨往他这个方向覆盖而来！
　　这些毒液之中还蕴含着强悍的腐蚀性！
　　林守仁脸色微微一变，急忙闪退。
　　“嗤嗤嗤！“
　　毒液不断地喷洒着，被它们溅到的东西温度急剧升高！
　　转眼间，地面上就出现了一个个的深坑。
　　而躲开了的林守仁却毫发无损！
　　不过。来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------------
　　他的额头上也渗出了汗水......持续性魔法禁咒战斗还是太费劲了！
　　他扫视了一圈周围的幸存者，发觉有不少人已被这大范围的毒液雨打击到了。
　　为此，林守仁没有再多做停留。
　　他的速度比刚才又快了许多......
　　两眼也开始冒出了寒冰白光，魔法禁咒的蓄力开始了！
　　下一秒。
　　仿佛寒冰女神之虚象降临在林守仁身后那般，从正面看去，他的背后开始散发着白茫茫略带有蓝色的魔法光芒……
　　这一幕让众人感觉到非常震撼！
　　超级悍匪居然还拥有如此诡异的技能……仿佛神明现世一样！
　　这实在是太令人吃惊了！
　　“唰！“
　　在众人的注视之中，林守仁的身形一个闪烁就来到了丧尸王的身前！
　　他一抬手。
　　丧尸王上面顿时浮现出了一层厚厚的坚固冰墙！
　　这层坚固冰墙上布满了密密麻麻的寒冰符文，而且每一枚符文都散发着刺骨的寒气………
　　它们在半空之中交织，化为了一条条更长的冰墙………
　　冰墙之内充斥着寒冷气流.....这些气流化作了漫天的冰雪，然后飞舞了起来！
　　“寒冰之吻！！！“
　　“封！！！”
