115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
全球创世：只有我创造洪荒神话
作者: 魔丸一颗
简介:


1、全球创世，遗失了一切神话传说的龙国
　　蓝星。
　　山城。
　　江辰坐在黑网吧的电脑前，探索着这个陌生的平行世界。
　　作为一个身穿者，他连这个世界的身份证都没有。
　　就很坑。
　　“踏马的！”
　　“别人穿越都是王炸开局，我踏马就成了黑户开局了。”
　　“坑爹！”
　　江辰骂骂咧咧的翻阅这个世界的相关信息。
　　很奇怪。
　　这个世界的龙国跟前世的华夏几乎一毛一样。
　　但百多年前遭遇的苦难有过之而无不及。
　　虽然同样完成了复兴，但文化断层，传统缺失。
　　而且网络文学这一块也极其缺乏想象力，还处于武侠和低端仙侠时代。
　　看着看着，江辰的眼睛就亮了起来。
　　他想到了很多。
　　洪荒神话。
　　封神演义。
　　西游记。
　　蜀山剑侠传。
　　仙剑奇侠传。
　　还有各种前世的玄幻仙侠小说。
　　若是能将这些他耳熟能详的作品都搬出来，那自己还不成一代大文豪？
　　“但问题是，我特么现在就是个黑户啊！”
　　江辰挠头。
　　户籍的问题不解决，啥都干不了。
　　就在他无比纠结的时候。
　　突然！
　　【警告！】
　　【创世空间正在启动，十分钟后，全球197个国家都将各自挑选一个幸运儿，进入创世空间！】
　　【在创世空间中，每一个幸运儿都将获得一个创世沙盘，创世沙盘可以将想象力具现成为真实，帮助幸运儿在沙盘中创造一个世界，并全程直播！】
　　【世界规则越完美，世界越强，本国国民就越能获得强大的力量灌输，甚至生出种种不可思议的能力。】
　　【相反，若世界规则混乱不堪，将有自行崩溃的风险，继而影响到本国国民。】
　　【现实当中，诸国不可动用一切武器，不可相互交战，一切争锋以创世空间为主，否则将会遭受国运反噬，天灾不断自取灭亡！】
　　【创世沙盘使用须知】
　　【1、创世者不可轻易踏入创造的世界当中，否则其中的生物视之不可名状之物，会产生精神混乱甚至崩溃的情况。】
　　【2、创世者创造世界更多应该从构建规则出发，规则越详细越高级，世界越稳固。】
　　【3、创世者在创造世界的时候，随之获得不可思议之能，获得的能力与创造的生物相关。】
　　【4、创世者需要时刻保持理性，尽量不产生偏袒。】
　　【5、当世界扩张到一定程度的时候，不同世界将发生碰撞，产生交集开启世界之战。】
　　【6、创世者创造的世界将会对现实世界产生巨大的影响，创造生物的时候请千万谨慎！】
　　【7、创世空间中也并非一直一帆风顺，随时都有可能出现奇怪的生物对你创造的世界发起进攻，你需要努力保护好你创造的世界，若是世界毁灭创世者和绑定的国家都无法幸免于难！】
　　【倒计时十分钟，正式开始】
　　【10：00】
　　【9：59】
　　……
　　神秘的声音和诡异的文字突兀的出现。
　　瞬间席卷全人类。
　　下一瞬。
　　江辰所在的黑网吧里面，一群小学生发出了一阵阵惊呼。
　　“哇！这都什么意思啊？”
　　“创世空间？创世者？什么意思？”
　　“我听懂了，我阅读理解可是满分！这个声音告诉我们，会选择一个人去创造世界，创造的世界越强本国就会越强。”
　　“卧槽，那我懂了，要是能选中我就好了。”
　　“你能创造个锤子？”
　　“……”
　　不只是黑网吧沸腾了。
　　山城沸腾了。
　　龙国沸腾了。
　　甚至整个世界都沸腾了。
　　“上帝，这是真的吗？”
　　“如果选中我，我就要创造一个全都是天使的天国！”
　　“如果是我的话，我会创造一个地狱，将所有人埋葬的地狱！”
　　“地狱算什么？我要创造北欧神话！”
　　“北欧神话算个屁，看我创造奥林匹斯！”
　　“灯塔国有什么资格创造奥林匹斯？玩你们的克苏鲁去吧！”
　　“……”
　　全球的互联网上，各个社交平台上。
　　全都是关于创世空间的讨论。
　　但很快。
　　除了少数国家之外，西方国家就地就爆发游行抗议活动。
　　“抗议！”
　　“凭什么让一个人决定我们整个国家的命运？”
　　“创造世界应该群策群力，不能由一个人掌控！”
　　“这不是自由皿煮的行为！”
　　“……”
　　国外乱成一团的时候。
　　龙国内部却陷入了沉默当中。
　　所有人都在思索一件事情。
　　“我们龙国的文化断层了，只知道神话图腾为龙，其他的一概不知。”
　　“若是我被选做是幸运儿，我能创造出什么神话出来啊？”
　　“实话实说，我现在脑子里面一片空白。”
　　“凸(艹皿艹)！”
　　“……”
　　很多国家忙着抗议。
　　而龙国这边却思考创造怎样的神话。
　　燕京。
　　古文化修复研究所迎来了几个匆匆赶来的大佬。
　　为首一人急切的问道：“我长话短说，你们这里的古代神话还原多少了？给我一个确切的数字！”
　　古文化研究所的几个老学究满脸苦涩。
　　“我们通过还原一些从墓中发掘出来的古籍，还原了一些东西出来，但这些内容全都是零散的传说，根本就不成体系的。”
　　“是啊，我们现在还原出了一些聊斋鬼怪和少量神灵妖怪，但关于他们的故事却都是零零散散的。”
　　几个大佬脸色一阵发青。
　　“现在怎么办？”
　　“我们龙国的文化缺失太严重了!”
　　“难道只能依靠一些历史来创造吗？”
　　“可只是历史世界，根本无法赋予我们那些神奇的能力啊！”
　　“现在终极武器全部神秘失踪，若是无法从创世中获得那些能力，我们龙国堪忧啊！”
　　“……”
　　大佬们都愁眉不展。
　　龙国经历百年浩劫，终于靠着自强不息，又重回了世界顶峰。
　　却没想到。
　　还没享受来之不易的和平，马上就又遭遇了这样的变故。
　　别国都有神话传说，偏偏龙国这里什么都没有！
　　这怎么搞啊！
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

2、洪荒神话，我来开创！
　　大佬们想了很多。
　　都找不到解决的办法。
　　最后为首的大佬咬牙道：“不管了，还有五分钟就要开始了，马上将你们关于神话传说的研究结果，全部都放出去！
　　或许可以激发一些人的灵感，哪怕只是一个小小的灵感，或许就能作出一些改变。”
　　研究所所长连忙点头。
　　又过了一分钟。
　　龙国网络上，全网推广古代神话研究。
　　“这些神话太零碎了吧？”
　　“感觉也没什么逼格啊，都是情情爱爱的东西。”
　　“不是吧，这就是我们古文化研究所的成果？”
　　“我踏马一口老血都喷出来了。”
　　“好紧张啊，只有三分钟了。”
　　“就我们这点神话传说，我们龙国还有希望吗？”
　　“我是写小说的，擅长仙侠小说，希望能够选到我，一定还你们一个牛逼的世界！”
　　“实在不行先一步，抢占克苏鲁神话吧！”
　　“这个可以有！”
　　“但克苏鲁神话是否太诡异了一点？我们不会因为这个神话，变成什么怪物吧？”
　　“……”
　　黑网吧。
　　看着这些所谓的研究结果。
　　江辰一阵扶额。
　　“呸！”
　　“就这个？”
　　“就凭这个怎么跟其他国家竞争啊？”
　　“也就只能欺负欺负那种地小民寡的小国了，但别忘了龙国十多亿人口呢！”
　　“搞毛啊！”
　　吐槽当中。
　　突然！
　　【恭喜你龙国的幸运儿！你被挑选为龙国创世者，正在为你绑定龙国国运！】
　　【三分钟后，你将被传送到创世空间。】
　　【你可以在这三分钟里面，好好思考一下，应该怎么创造这个世界！】
　　【倒计时三分钟。】
　　【3：00】
　　【2：59】
　　……
　　神秘的声音突兀的出现在江辰的耳边。
　　他浑身哆嗦了一下。
　　脸上露出了狂喜之色。
　　竟然是他被选中了！
　　龙国其他人不懂神话传说，但他懂啊！
　　他看过太多的玄幻仙侠作品了。
　　不过那些仙侠玄幻作品或许很精彩，但终究世界观并不十分完善，存在不少的漏洞。
　　而他所知的。
　　洪荒神话，或许在力量层次上面，并非是最强的。
　　但世界规则上，绝对是最完善的。
　　所以。
　　他根本不需要思考太多，直接就决定创造洪荒神话！
　　创造一个拥有一套完善规则的神话世界。
　　江辰努力让自己冷静下来，思索洪荒世界开辟的过程，演化的流程等等。
　　这一刻。
　　他的记忆前所未有的清晰。
　　天地混沌、三千魔神、盘古开天、凶兽大劫、龙汉初劫、鸿钧讲道，巫妖大战，女娲造人、三皇五帝、封神之战、西游佛道之争……
　　三分钟时间一掠而过。
　　【倒计时：0：10】
　　【0：09】
　　……
　　【0：01】
　　【时间到！】
　　【197国创世者绑定成功，197个直播间开启！】
　　【创世空间正式启动！】
　　【197名创世者传送中！】
　　随着神秘的声音落下。
　　江辰在黑网吧里面消失不见。
　　同时。
　　全世界的互联网上，各个视频平台上，同一时间全部被创世直播覆盖。
　　上面197个视频当中，对应的全部都是一片昏暗，仿佛雾气朦胧的空间。
　　所有的视频平台，涌入了大量的用户。
　　这些用户几乎全都是奔向创世直播。
　　根本不需要怎么查找，专属于龙国的直播间，在龙国境内所有视频平台上直接排名第一。
　　上面。
　　以国家+姓名的方式，直接绑定。
　　龙国·江辰【创世者】创世直播。
　　“来了！”
　　“这个画面很有感觉啊。”
　　“江辰？这家伙好幸运，成了创世神！”
　　“人呢？怎么人还没出来？”
　　“……”
　　弹幕重重叠叠。
　　突然！
　　画面中闪过一道阴影，一道极度庞大，却根本看不清的影子在灰蒙蒙的虚空中闪过。
　　下一瞬。
　　镜头中出现了一条巨大的触手。
　　触手靠近。
　　上面出现了一只血红色的眼睛。
　　“卧槽！那是什么东西？！”
　　“感觉好大只！”
　　“而且好多触手的样子，”
　　“不会是克苏鲁神话中的外神之类的东西吧？”
　　“麻蛋，红色眼睛一出来，差点把老子吓尿了。”
　　“明明感觉不是很恐怖，但刚刚那一眼却让我心里咯噔了一下！”
　　“创世空间果然很恐怖！”
　　“……”
　　惊呼声在世界各地响起。
　　几乎全世界各个不同的国家直播间，都出现了不同的怪物。
　　引起了一阵恐慌。
　　但恐慌并没有持续太长时间。
　　“嗡……”
　　一百九十七道金色光柱突然之间贯穿了一片迷蒙的创世空间。
　　而后。
　　一百九十七名肤色各异的创世者陆续降临。
　　光柱收敛，最后形成了一个大概摩天轮直径大小的金色圆球。
　　“卧槽！来了来了！”
　　“江辰，这就是我们龙国的创世者？长得挺帅的。”
　　“尼玛，长得帅有个鸟用啊，要想象力丰富逻辑思维缜密才行啊！”
　　“别吵别吵！注意听创世规则！”
　　“……”
　　【各位创世者们，欢迎来到创世空间！】
　　【金色的圆球是你们的庇护所，它将存在一个月时间，在一个月里面它可以帮助你们抵抗来自一切创世空间中的混沌生物的侵袭。】
　　【一个月之后，你们将自行面对这些混沌生物！】
　　【庇护所中，你们可以想象出任何你们需要的物资，食物、水等等。】
　　【现在，创世元灵将赋予你们每人一个创世沙盘，在创世沙盘中你们可以创造一切你们可以想象出来的生物和规则！】
　　【加油吧，创世者们，希望你们当中可以诞生出真正的创世神！】
　　神秘的声音笼罩，不但在江辰等创世者的耳边响起，同时也响彻了全球百亿人口的脑海。
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

3、完了，别人创世，我们龙国开局灭世！
　　“fxxk！终于要开始了！”
　　“一个月之后，就要自己去面对你那些恐怖的生物？”
　　“这个设定还挺人性化的！”
　　“我尼玛，别迟疑了，赶紧开搞！”
　　“……”
　　惊呼声在世界各地回荡。
　　创世空间当中。
　　一个又一个的创世者们开始接触创世沙盘，并且以最快的速度去占据那些耳熟能详的神话背景。
　　奥林匹斯神话。
　　北欧神话。
　　天竺神话。
　　还有克苏鲁神话。
　　“卧槽！别迟疑了，赶紧开始创世吧！”
　　“快创建奥林匹斯！”
　　“快！快！争夺北欧神话！”
　　“fxxk！是谁先创建了天堂？”
　　“该死的！竟然被法兰西的人抢先一步，明明教会的发源地是我们罗马！”
　　“抢！快抢，天堂无法创建，那就赶紧换一个传说，比如克苏鲁啊！”
　　“……”
　　整个世界都已经乱成一团。
　　无数人都在嘶吼。
　　成功抢到第一波创建天堂、地狱活着奥林匹斯神话、北欧神话等等耳熟能详的神话的国家一片欢腾。
　　而龙国这边，却已经傻了。
　　因为江辰在得到仿佛地平天圆的创世沙盘之后，却并没有急着创建神话。
　　而是盯着创世沙盘的介绍，捏着下巴思索了起来。
　　【创世沙盘可以让创建一切神话文明，将你的想法完全具现出来。】
　　【一切文明的发展都会有一个漫长的过程，你可以使用沙盘时间加速功能，最快可以加速一万亿倍时间流速，这是一个非常非常重要的功能。】
　　【直接创造的生灵越强大，消耗的体力就越多！】
　　【请注意，若是文明的发展出现混乱，将很容易让创世沙盘内的世界崩溃。】
　　【你创造的世界若是崩溃，那么现实中国民获得的一切好处都将被收回，并且将会被剥夺一半的资源！】
　　【创造一个世界是一件严肃的事情，请谨慎对待！】
　　【另外，创造世界的最终强大程度，和你使用创世沙盘的方法，有着极大的关联！】
　　看着这些文字。
　　再看看一旁屏幕上已经显示出来的其他国家创世者创造的世界。
　　江辰笑了。
　　创世。
　　并不是越快越好！
　　而是越详细越好！
　　越顺理成章越好。
　　那些抢着争夺创造什么天堂上帝，地狱撒旦，奥林匹斯神话和北欧神话的创世者忽略了一个最关键的问题。
　　创世沙盘就这么大。
　　未必可以完全容纳他们创造出来的神话。
　　若是沙盘的成长性受到限制。
　　那就是诸神黄昏！
　　而且，生长是万物规则之一，别国的创世者们急功近利。
　　以最快的速度创造上帝、撒旦、宙斯、奥丁等等神灵。
　　实际上就是拔苗助长，他们的力量，在创造的时候基本上就已经定型了。
　　缺乏成长性。
　　而江辰若是创造洪荒世界的话，就不会存在这种问题了。
　　道无止境。
　　“呵，有趣。”
　　江辰笑了一声。
　　突然出手，双手按在了创世沙盘形成的光膜上面。
　　下一瞬。
　　沙盘里面陡然震动！
　　原本的山川河流全部崩解，空气与之融合。
　　瞬息之间。
　　整个沙盘就化作了一片混沌！
　　混沌！
　　才皆有可能。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物！
　　“卧槽！这家伙疯了吧！他怎么把创世沙盘摧毁了！”
　　“完了，我们踏马的这是要完蛋的节奏啊！”
　　“我尼玛，这人有毒吧？怎么把世界都直接摧毁了？”
　　“淦！这是人做的事情吗？”
　　“这特么是敌人搬来的救兵吧？”
　　“……”
　　龙国民众全都惊了。
　　别人都在忙着创造，你特么竟然在忙着摧毁？
　　确定不是内奸吗？
　　江辰丝毫不受外界的影响。
　　他双手按在光膜上。
　　按照自己的想象，凝聚一朵三十六品青莲。
　　很快！
　　创世沙盘中混沌涌动。
　　一点清光闪烁，在沙盘的中央，形成了一朵三十六品青莲。
　　然后。
　　一颗巨大的蛋，出现在了青莲当中。
　　三十六品青莲，孕育蛋中盘古。
　　一道生命的气息缓缓形成。
　　但现在。
　　他感觉盘古还差点意思。
　　“传说中，盘古秉持大道而生，为开天而来。”
　　“我作为创世者，对应的就应该是大道的身份。”
　　“所以应该给盘古一个使命。”
　　“但现在，盘古还未孕育成功，而且我也没有手段向他传达信息。”
　　“那么……”
　　“试试给他一滴血吧！”
　　“大道之血，大道之子，应该可以这样操作。”
　　江辰深吸了一口气。
　　将手指放到自己嘴边，皱着眉狠狠一咬。
　　一滴鲜血冒出。
　　他将手按在了光膜上。
　　那一滴鲜血，就顺着他的意志，化作一点星光直接没入了孕育盘古的蛋里面。
　　做完这一切。
　　江辰呼出一口浊气。
　　但是他没有停下来。
　　继续按住光膜，心中萦绕无数的念头。
　　盘古已经开始孕育。
　　但这一片混沌虚空还缺少很多的存在。
　　盘古孕育，混沌三千魔神，也应该继续孕育了。
　　随着他的想象。
　　一片混沌的创世沙盘里面，逐渐出现了一个个形态各异的光点。
　　时间魔神，孕育！
　　空间魔神，孕育！
　　混沌魔神，孕育！
　　仙道魔神，孕育！
　　魔道魔神，孕育！
　　生之魔神，孕育！
　　死之魔神，孕育！
　　真理魔神，孕育！
　　斗之魔神，孕育！
　　吞天魔神，孕育！
　　……
　　一个又一个的魔神胚胎在混沌之中孕育。
　　一片混沌的创世沙盘里面，一道道还十分弱小的波动，逐渐形成。
　　三千魔神。
　　对应三千大道！
　　看着逐渐复苏的混沌，江辰擦了擦额头上的汗水。
　　“种子已经种下去了，就等发芽生长，开花结果了。”
　　他微微一笑。
　　沟通创世沙盘，时间流速提高一万亿倍。
　　然后他转身，心念一动，面前就出现了桌椅和食物。
　　“吃点东西。”
　　他坐下，悠闲的吃了起来。
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

4、别人都造神了，你还是一颗蛋！
　　龙国。
　　十多亿国民心态崩了。
　　“卧槽！这家伙是在干什么啊？”
　　“人家希娜都创造宙斯赫拉出来了，他怎么就造了一颗蛋和一朵花呀。”
　　“是啊，羡慕希娜，成功创造奥林匹斯神话，以后要鸡犬升天了。”
　　“哎，别人都是在造神，结果就只有我们在瞎鸡儿搞。”
　　“我们龙国真的还有希望吗？”
　　“没希望了，及时行乐吧。”
　　“……”
　　龙国上下一片悲观。
　　而其他国家里面，不少都是一片欢腾。
　　因为。
　　随着一个又一个的创世者创造神灵。
　　全世界民众的耳边，已经不断的响起神秘浩大的声音。
　　【恭喜法兰西创世者成功创造天堂山，创造上帝和十二翼炽天使撒旦，法兰西全体国民寿命+3，获得天使祝福，身体素质+10，一百名幸运国民获得圣光传承，可组建圣光教会！】
　　【恭喜希娜国创世者成功创造奥林匹斯山，创造神王宙斯和神后赫拉，席娜国全体国民寿命+3，获得天神祝福，身体素质+10，一百名幸运国民获得斗士传承，可组建斗士工会！】
　　【恭喜岛国创世者成功创造高天原，创造至高神天之御中主神、高御产巢日神和神产巢日神，岛国全体国民寿命+3，身体素质+10，一百名幸运国民获得忍术传承，可组建忍者村！】
　　……
　　……
　　随着一条又一条的信息发布出去。
　　世界到处都是欢腾的声音。
　　“太好了！我感觉自己的身体充满了力量！”
　　“上帝呀！求你赐给我一个妞吧！”
　　“一个怎么够？我现在觉得自己可以打三个！”
　　“fxxk！别提了，刚刚我又被我老婆揍了，别忘了她也增加了十点属性！”
　　“我已经得到圣光传承，各位教友在哪里？”
　　“我是圣光钦点的教皇，请各位教友随我一起前往梵乐冈。”
　　“大泥轰帝国的忍者们，请到皇宫门口集合！”
　　“……”
　　酸了。
　　看着各国民众比过年还开心的样子。
　　而自己一根毛都还没捞到。
　　龙国的民众心态崩了。
　　同样心态崩的，还有选择创造克苏鲁神话的灯塔国。
　　因为。
　　踏马的克苏鲁神话太奇葩了。
　　不可名状之物，根本就无法想象。
　　这就没办法创造了。
　　甚至。
　　少数一些旧日支配者的形体，那也只是跟人类交流的时候具现出来，创造出来也只是一些巨大的怪兽。
　　根本不具备神性。
　　没有神性。
　　就没有奖励。
　　“fxxk！丹尼斯你这个废物！”
　　“坑爹的克苏鲁神话！”
　　“垃圾！还不如创造我们印第神话！”
　　“对呀！我们还有印第神话呀！”
　　“羽蛇神是可以创造的！”
　　“我们灯塔国可是世界第一，但现在……”
　　“哼！什么创世者，没有任何意义，我们灯塔国的军队可以打穿一切！”
　　“……”
　　然而。
　　灯塔国的创世者丹尼斯却看不到这些弹幕。
　　他现在蹲在创世沙盘前，抓耳挠腮的思索着。
　　“fxxk！”
　　“该死的老头子，创造的什么狗屁神话！”
　　“现在一个像样的故事都无法当做蓝本了，我应该怎么办？”
　　“我们灯塔国可是世界第一！我不能落后，绝对不能落后啊！”
　　“……”
　　但越想越乱，越想越没有头绪。
　　灯塔国高层已经急了。
　　“该死的，继续这样下去，我们灯塔国世界第一还怎么保持下去？”
　　“现在唯一的好消息就是龙国那边也陷入困境了，他们的创世者虽然也在创世，但就创造出了一颗蛋，难道他想孵化一只小鸡出来？”
　　“哈哈，我觉得他会孵化一直鸭子出来，毕竟那颗蛋放在一朵莲花上面。”
　　“都别笑了，我们灯塔国也好不到哪里去，现在就只创造出了一只没有神性的大章鱼出来而已！”
　　“……”
　　灯塔国和龙国都在焦头烂额。
　　而其他国家却兴奋了。
　　“哈哈哈！我们法兰西最厉害！我们已经开始准备十字东征军了！不需要多久我们就能实现曾经的辉煌！”
　　“该死的法兰西小偷，是你们窃取了我们的荣光！”
　　“龙国，等着吧，我们的忍者村已经在建立，未来会有无数忍者将你们彻底打垮！”
　　“世界变了，灯塔国必将重新成为我们大嘤帝国的国土！”
　　“哼，你们约翰牛问过我们法兰西了吗？”
　　“该死的，你们是当我们希娜不存在？我们的斗士工会已经成立，未来会有无数的斗士撕碎将你们彻底撕碎！
　　一切的耻辱，都将归还给你们！”
　　“……”
　　网络上到处都是嘴仗。
　　而这一天。
　　作为世界新两极，灯塔国和龙国却集体失声。
　　龙国。
　　高层汇聚。
　　“怎么办？如果这个江辰一直无法创造出合格的神话闻名，那我们龙国只会越来越被动！”
　　“准备一下，进入三级战备状态，就算创造神话，他们获得的力量也不可能太快。”
　　“各位，不要忘了百年前的事情！我们龙国什么时候怕过？哪怕他们背后站着神，我们也可以屠神！”
　　“话虽然这么说，但……该有的准备是必须有的，我们的社会学专家已经评估过了，就江辰目前创造的情况来看。
　　就算未来那颗蛋里面可以孕育出什么东西，也缺乏社会的可发展性，所以我们必须做好最坏的打算了。”
　　“……”
　　在龙国高层们愁眉不展中。
　　江辰吃完了饭。
　　又具现化了一张chuang出来。
　　躺下睡觉之前，突然神秘一笑。
　　“我想现在龙国的诸位应该很着急吧？”
　　“但我想说的是，一时的领先，并不代表什么。”
　　“有时候，后发先至，才叫厉害。”
　　“放宽心，我有自己的打算，绝不辜负诸位的期盼。”
　　“或许，明天后天就能见分晓了。”
　　说完。
　　他直接蒙头。
　　闭上了眼睛。
　　【求鲜花，求评价票，求月票，求打赏！】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

5、孕育成功，混沌蛋壳破碎！
　　眼看着他很香甜的睡着。
　　龙国民众心态彻底炸了。
　　“他怎么还能睡得着啊！”
　　“你到底要搞个什么东西出来，就不能给我们说说看？”
　　“我尼玛，老子要是能过去，保证锤死你。”
　　“你倒是睡着了，我们怎么能睡得着啊！”
　　“……”
　　龙国高层也是一阵无语。
　　算了。
　　这人估计是指望不上了。
　　自力更生吧！
　　“这个世界已经发生巨大变化了，要适应这些变化，我们必须做出改变了。”
　　“首先，经济发展不用放在首位了，我估计用不了多久这世界就会乱起来。”
　　“其次，重新加强农业发展，必须尽快实现粮食的自给自足。”
　　“然后就是重中之重，我们不能光是祈求那个神秘的创·世空间给予的东西，我们自己也应该行动起来，加强锻炼，这样才能应对未来随时可能发生的危机。”
　　“好了，都行动起来吧，求人不如求己，我们自己加强锻炼也能起到一定的积极作用。”
　　“另外，配合一些百年前乱局相关的电影电视剧一起上映，一定要选择那些积极向上有鼓舞人心作用的影片。”
　　当晚。
　　龙国所有电视台都放弃了所有偶像剧之类的剧集，全部播放类似于霍元甲、陈真之类的影片。
　　同时。
　　许多国术高手和退伍军人都得到了指令。
　　由当地牵头，以最快的速度，开办格斗培训，尽可能的强健国人身体。
　　当天晚上，龙国上下一片忙碌。
　　创·世空间。
　　经历了长时间的混乱之后。
　　灯塔国创·世者丹尼斯终于找到了方向。
　　“虽然我们灯塔国缺乏神话传说，但那片土地的原住民有啊！”
　　“太阳神、羽蛇神……”
　　“先创造出来再说，总不能跟龙国那边一样，依旧没有动静！”
　　丹尼斯起身，双手按在了创·世沙盘的光膜上面。
　　开始想象羽蛇神和太阳神的模样。
　　灯塔国原住民的传说中，其实太阳神和羽蛇神可以说是同一个存在。
　　但没办法。
　　总的先凑齐两个再说。
　　在他的想象中，太阳神成为了一个半人半鸟的神灵，而羽蛇神则是长着翅膀的巨蛇。
　　一公一母。
　　刚好可以繁衍神代。
　　【恭喜灯塔国创·世者丹尼斯成功创造太阳金字塔，创造太阳神和羽蛇神，获得神灵祝福，全体国民寿命+3，身体素质+10，一百名幸运国民获得亚马逊女战士传承，可组建亚马逊部落！】
　　随着公告再次响彻世界。
　　灯塔国终于传来的欢呼声。
　　“哈哈哈！太棒了！丹尼斯终于开窍了！”
　　“上帝，不对，赞美太阳神，赞美羽蛇神，这真是迟到的惊喜！”
　　“我感觉我的身体变得更加强壮了，我能生撕了一头牛！”
　　“谁获得了亚马逊战士传承？”
　　“……”
　　很快。
　　灯塔国那边就陆续爆出，获得亚马逊女战士传承的，全部都是当初的原住民女性！
　　“fxxk！这是歧视！这就是赤ll的歧视！”
　　“狗娘养的，凭什么亚马逊战士全部都是原住民？难道我们就不是灯塔国的国民了？”
　　“这不公平！这不皿煮！”
　　“抗议！我要抗议！”
　　“凭什么所有亚马逊战士都是原住民女性？”
　　“……”
　　灯塔国乱成一团，却遭到了其他国家国民的无情嘲讽。
　　“噗，人家亚马逊战士，当然得原住民了。”
　　“你们有亚马逊战士的血脉吗？”
　　“装什么犊子呢，太阳神和羽蛇神也是人家的，你们特么的能沾点光就偷着乐吧！”
　　“啧啧，灯塔国人都不太聪明的样子。”
　　半夜。
　　看着睡着的江辰，许多心情郁闷的网友笑出了猪叫。
　　“我踏马……这脑子也是没谁了。”
　　“创·世空间干的漂亮！”
　　“对，什么黑人白人亚裔，都只是后来者，人家印第人才是真正的灯塔国民。”
　　“笑死了，这些人到底有没有一点脑子啊，这抗议有什么用？”
　　“……”
　　事实证明。
　　这样的抗议确实没什么作用。
　　唯一的反应就是让灯塔国更乱了。
　　……
　　……
　　江辰好好的睡了一觉。
　　醒来之后。
　　不慌不忙的洗漱，又吃了点早点，锻炼了一下之后。
　　这才走到创·世沙盘前面。
　　此刻。
　　创·世沙盘中的混沌世界，经过亿万倍的时间流速加持之后，已经产生了巨大的变化。
　　三千魔神都逐渐孕育到了尾声。
　　他们的伴生灵宝也都逐渐孕育成型。
　　时间魔神的时间沙漏。
　　空间魔神的虚空刻刀。
　　生命魔神的世界树。
　　……
　　纷纷在混沌当中，伴随着隐藏在一颗颗蛋中，已经逐渐成型的魔神们的呼吸，绽放点点奇异灵光。
　　而在混沌的中央。
　　混沌青莲托举着的那一颗巨蛋，此刻也在微微震颤，仿佛有生命在呼吸一样。
　　龙国。
　　很多人一觉醒来，就登录直播间。
　　看到这一幕，都露出了惊讶之色。
　　“怎么就是多了这么多颗蛋？”
　　“这是在造恐龙还是什么？”
　　“恐龙？不对！难道是龙？”
　　“是了！神龙可是我们龙国的图腾，江辰难道是在造一个龙的世界？”
　　“有这个可能！”
　　“……”
　　一片议论当中。
　　“咔嚓！”
　　混沌宇宙，一颗蛋突然裂开了一道缝隙。
　　一抹绚烂的灵光，从缝隙里面飞出。
　　“终于要出世了！”
　　江辰轻笑。
　　脸上带着期待之色。
　　而此刻上亿龙国国民，全都屏住了呼吸。
　　一双眼睛，死死地盯着屏幕。
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

6、混沌魔神出世，震惊世界！
　　“咔嚓！”
　　又是一声清响。
　　混沌当中。
　　孕育时间魔神的蛋壳，彻底崩解开来。
　　以江辰的视角看过去。
　　一个体型并不大，蛇尾人身的生物，从蛋壳里面钻了出来！
　　瞬间！
　　那一片混沌震动！
　　而在直播间中，景象却又略有不同。
　　视角更近，显得时间魔神的影子更加伟岸。
　　蛋壳破碎的瞬间。
　　祂沐浴着奇异如同圣光一样的神辉走出。
　　但祂身上的光芒，却不如圣光璀璨，显得更加的柔和。
　　蛇尾人身，但类似于人的身体，却是一个三角形状，头颅呈现一个倒三角形状，两个三角连接处就是脖子。
　　一点如同砂砾一样的辉光，从他的头上缓缓穿过脖子，流入体内。
　　然后又悄然消失不见。
　　头颅上砂砾辉光仿佛永远不会枯竭，而神体就像是一个黑洞，将所有砂砾吞噬。
　　看起来极其诡异！
　　而如同人类的手笔上，则是托举着一个闪烁辉光的沙漏。
　　沙漏轻轻旋转，里面的砂砾周而复始，从这一端流向另一端。
　　也可以从另一端，流向原来的一端。
　　“这特么是个什么怪物？”
　　“卧槽！看样子好像是个狠角色！”
　　“这长得，好奇怪啊。”
　　“你管他长得有多奇怪，厉害就完了！”
　　“不容易呀！”
　　“踏马的终于造出一个神了！”
　　“怎么还没奖励出来？”
　　“不会是要造两个神才行吧？”
　　“……”
　　议论当中，蛋壳破碎的声音再度响起。
　　直播镜头一转。
　　又是一颗表面萦绕着神秘符文的蛋破开。
　　里面！
　　走出一个虚幻的人影！
　　这个人影的形象独特程度，比刚刚出世的时间魔神有过之而无不及！
　　只能依稀看到一个人影，他的表面全都是类似于细碎玻璃镜片组成的一样，不断的闪烁移动。
　　看不清楚五官，只能看清一个轮廓。
　　而在他的手中，捏着一把同样如同细碎玻璃组成的刻刀。
　　刻刀微微震动，周围的混沌虚空，竟然割裂成一道道碎片！
　　“这又是啥？”
　　“卧槽，这……感觉好诡异啊。”
　　“突然有一种凝视外神的感觉。”
　　“你凝视个锤子的外神，我感觉这家伙可能跟空间有关。”
　　“对，刚刚是时间，这个是空间！”
　　“所以，这两个真的够强，能让我们龙国获得奖励吗？”
　　“……”
　　直播间的弹幕密密麻麻，不关闭的话，已经完全看不清画面。
　　而随着空间魔神的出现。
　　终于！
　　神秘浩瀚的声音，又一次席卷全球所有人的脑海。
　　【恭喜龙国创·世者江辰创造混沌虚空，创造混沌魔神·时间掌控者和空间掌控者！获得魔神赐福，龙国全体国民寿命+6，全属性+20！两百名幸运国民获得混沌武道传承，可组建武道宗门！】
　　？？？
　　十多亿龙国国民集体懵逼。
　　这……
　　这怎么回事？
　　怎么奖励竟然是别国的两倍？
　　“卧槽！这……撞大运了？”
　　“我尼玛，这么屌？”
　　“时间掌控者，空间掌控者，这不比什么神王什么太阳神有逼格？”
　　“有道理！掌控者啊，这得多牛逼啊！”
　　“牛逼！牛逼！我们龙国要腾飞了！”
　　“哈哈哈……老子获得武道传承了，各位大佬谁是天定宗主，我们在哪里集合？”
　　“……”
　　龙国一改颓废，所有国民一片欢腾。
　　而其他国家，特别是之前很得意，如同天竺、希娜、法兰西、岛国等国家，全部都失声了。
　　“fxxk！这不公平！凭什么龙国得到的东西是我们的两倍！”
　　“八嘎！这个创·世空间简直是在胡扯！”
　　“作弊！龙国绝对作弊了！”
　　“狗娘养的，我们天竺可是创造了创造之神梵天和宇宙与生命守护之神毗湿奴的存在，凭什么比龙国差？”
　　“阿西吧，我们的创·世主朴一天可是创造了檀君神、东明圣王神、金首露王神三尊大神才获得两年寿命和6点属性，还有一个刺客传承，凭什么龙国只创造了两个，就能得到这么多！”
　　“这不公平！”
　　“解释！我们需要一个解释！”
　　“八嘎，神灵需要给你解释吗？龙国不愧是宗主国，厉害了，快把我们岛国收编了吧，我不想再看到那些愚蠢的家伙了！”
　　“呵，岛国人二鬼子可真多。”
　　然而。
　　创·世空间才不会理会这些蝼蚁一样的凡人聒噪。
　　宣布了奖励之后，就消失无踪。
　　互联网上。
　　龙国人民又站起来了。
　　“啧啧，我就是来看你们这些人气急败坏的嘴脸的。”
　　“之前你们不是很牛逼吗？怎么现在不说话了？”
　　“嘿嘿嘿，你大爷永远都是你大爷！”
　　“我们龙国虽然神话缺失，但从来不缺人才呀。”
　　“辰哥牛逼！”
　　“我不是针对谁，而是蓝星上的各位，都是辣鸡！”
　　“……”
　　随着龙国网友地图炮。
　　各国网友纷纷回头，开始观看江辰创世的过程。
　　很快！
　　他们就发现了不同寻常的地方。
　　“他竟然先破坏了世界，然后造了一朵花和一个蛋？”
　　“那他创造的神灵，就是从这个蛋里面钻出来的？”
　　“fxxk！不对！不止一个蛋，他还创造了更多的蛋！”
　　“我刚刚大概看了一眼，他造了至少两千多个蛋！”
　　“阿西吧，那个什么时间掌控者和空间掌控者竟然是从蛋里面钻出来的？”
　　“湿婆神在上，这还不是最恐怖的，恐怖的是那个最大的蛋还没有孵化，那两个怪物是从其他普通的蛋里面孵化出来的！”
　　“所以……如果这两三千个蛋全部孵化的话……”
　　“嘶！”
　　所有看过江辰创·世回放的人，包括龙国网友，全都倒吸一口凉气。
　　此刻。
　　他们脑子里面只有四个字。
　　恐怖如斯！
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

7、该死！龙国人作弊了！
　　“三千颗蛋，也就是说可能孵化出三千个神！”
　　“这个龙国人，他是怎么做到的？”
　　“作弊！这绝对是作弊！”
　　“我们的创·世者一天创造三个神就已经是极限了，凭什么龙国人就可以创造三千个！”
　　“是的，这不公平！”
　　“这就是作弊，全世界有眼睛的人都可以分辨出来！”
　　“该死的龙国人，最爱作弊！”
　　“……”
　　之前得到奖励的别国人，此刻内心都在chan抖。
　　踏马的。
　　两三千颗蛋啊。
　　要是真的孵化出两三千个神出来，那龙国还不起飞了？
　　可凭什么！
　　凭什么人家可以一口气造三千神，而我们只能造两三个？
　　不公平啊！
　　而龙国境内则是一片欢腾。
　　会议室。
　　高层们又一次汇聚一堂，同时参加会议的还有一些国宝级的生物、社会学专家。
　　每个人的脸上都喜气洋洋。
　　“太厉害了！这个江辰的脑子到底是怎么长的？”
　　“他竟然是要一口气造三千尊神出来！”
　　“关键是还让他成功了！”
　　“……”
　　咳咳！
　　大佬轻咳一声。
　　“各位安静一下，现在还不是庆功的时候，这一次江辰造神成功，我们必须总结一下。”
　　“创·世可不是一件容易的事情。”
　　“我们在享受好处的同时，也应该群策群力，寻找一些可能出现的漏洞。”
　　“这样，每周一次的弹幕提醒，可以给他一些参考和建议。”
　　话音落下。
　　会议室里面陷入了一片安静当中。
　　很快。
　　一个生物学家站了起来。
　　“漏洞暂时还没办法说清楚，毕竟才孕育两个魔神出来，后续会发生什么样的事情还暂时不清楚。”
　　“但我仔细研究了一下江辰创·世的过程，发现了一个关键性的问题。”
　　“那就是他的创造，从某种程度上来说，应该是严格按照生物诞生的过程进行的。”
　　“创·世沙盘上曾经有一个介绍，就是时间加速亿万倍，这个功能非常非常重要。”
　　“所以他能够一口气创造三千个蛋，未来陆续孵化三千魔神，就是因为他并没有如同其他人一样，直接靠着想象创造一个神出来，而是先孕育一点生命契机，赋予祂属性。
　　然后再加速创·世沙盘里面的时间流速，通过自然孕育的方式，直接孕育出这么多的神灵。”
　　“这个人非常的聪敏，而且心态很好，也很善于发现关键的点。”
　　“但现在的情况是，这个办法已经曝光，我想很快就会有人领悟过来。
　　我们现实中的人领悟倒是没什么用处，但其他的创·世者领悟，那就是一件可怕的事情了。”
　　“我猜测，肯定会有人剽窃这种做法！”
　　“这一点上面，我们不得不防，所以我建议我们接下来的研究重点，应该放在怎么帮助江辰完善世界规则上面来。”
　　这个生物学家的话引起了所有人的共鸣。
　　“是的，被剽窃，这是完全没有办法的事情。”
　　“这种事情无法阻止。”
　　“创·世空间的规则如此，可以相互观看创·世过程。”
　　“但不管怎么说，目前是我们已经领先，而且创·世空间创造的神灵和神域具备唯一性，就算是剽窃他们也无法完全复制。”
　　“我觉得目前江辰虽然可以陆续创造三千神灵，但他将整个创·世沙盘都搞成了一片乱七八糟的混沌。
　　而且没有其他的普通生灵存在是一个极大的弊端，毕竟信仰对神灵来说非常重要，甚至可以说是他们的力量源泉。
　　法兰西那边，已经准备创造亚当和夏娃，准备演化出人类了。
　　可我们这边，怎么才能演化人类？还有其他的生灵？现在连一个可生存的地方都没有呢！”
　　一个社会学家的话，让会议室里面的气氛再次沉凝起来。
　　所有人都觉得。
　　这个问题。
　　确实是江辰将要面对的最大的难关。
　　“算了，不用急于一时，先慢慢观察着吧。”
　　“在我们龙国没有自己神话传承的情况下，他能够这么快的抓住关键，让我们龙国后来居上，已经很不容易了。”
　　“是这个道理。”
　　“……”
　　在龙国高层讨论的时候，世界其他各国的高层，也陆续开会。
　　并且包括一些普通民众，都很快发现了问题的关键。
　　“原来这才是创·世的正确打开方式！”
　　“我们太着急了，应该慢慢来的。”
　　“哎，该死的施密特，不应该直接创造宙斯和赫拉，应该先孕育卡俄斯，然后时间加速，创造出大地之母盖亚等等神祇的，但现在先创造了宙斯和赫拉，我们法兰西已经被动了。”
　　“哈哈哈！我已经发现了盲点，可以夺走奥林匹斯山，上帝保佑，创·世者你放聪明一点吧，赶紧创造卡俄斯！”
　　“……”
　　创·世空间。
　　塞恩威亚创·世者波塞耶夫看完江辰的创世过程之后。
　　脑子里面闪过一丝灵光。
　　“我懂了！”
　　“创·世不应该那么草率！那么简单粗·暴。”
　　“应该遵循最初的生命诞生的过程。”
　　“所以我还有机会！”
　　“我要创造卡俄斯！”
　　塞恩威亚创·世者波塞耶夫狠狠的捏紧了拳头。
　　转身。
　　看向自己的创·世沙盘。
　　双手按在上面。
　　搅碎一切，化为混沌！
　　【塞恩威亚创·世者波塞耶夫毁灭了创建的世界，塞恩威亚全体国民寿命-3！】
　　神秘浩大的声音在全世界无数人耳边响起。
　　所有人都微微一愣。
　　塞恩威亚国民却没有一丝一毫的愤怒。
　　相反。
　　他们充满了期待。
　　“波塞耶夫加油！你一定可以跟着龙国爸爸的脚步，重新创造灿烂的神话！”
　　“希娜对不起了，就算我们塞恩威亚不抢，也会被别人抢走的！”
　　“你们创造的世界如果崩溃了，那么可以去请教一下龙国爸爸，应该怎么创世！”
　　“只要能够成功夺取希娜神话，我们塞恩威亚就可以再度崛起了！”
　　“……”
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

8、领悟时间法则，空间法则！
　　波塞耶夫果断讲将自己按照塞恩威亚传说故事创造出来的神话文明破灭，变成一片混沌。
　　而后马上按照希娜神话背景，开始创造卡俄斯。
　　争分夺秒！
　　卡俄斯不是固定的形态。
　　而是光暗交错的一团生命体。
　　虽然创造困难，但比起克苏鲁神话来说，还是容易了很多。
　　很快。
　　创世沙盘一片混沌当中，就出现出现了一个光暗交错的光团。
　　卡俄斯，诞生！
　　波塞耶夫没有丝毫犹豫，直接调整创世沙盘的时间流速。
　　亿万倍！
　　大地之母盖亚正在成型。
　　还有地狱深渊之神塔尔塔洛斯，爱神厄洛斯，黑暗神厄瑞波斯，黑夜女神尼克斯都在亿万倍时间加速当中悄然孕育。
　　“希娜抢占了希娜神话，但却并未获得精髓啊。”
　　“fxxk！这明明是我最先想到的！我们罗马的创·世者实在是太愚蠢了！”
　　“为什么会让塞恩威亚的人抢先了？日耳曼人不再优秀了吗？”
　　“该死的，北欧神话没抢到，现在机会就在眼前还是没抓住！德科你是日耳曼的罪人！”
　　“快，快找一找其他神话有没有漏洞！”
　　“天使？地狱？时间加速吧。”
　　“该死！连塞恩威亚都都雄起了！”
　　“fxxk！他们是故意的，奥林匹斯是我们希娜的，该死的剽窃者！”
　　“应该请龙国爸爸评理！”
　　创·世空间。
　　葡萄架下，江辰坐在躺椅上轻轻摇晃，正在研究从时间魔神和空间魔神身上获得的本源反馈。
　　创·世者创造世界，创造神灵。
　　就可以从世界和神灵的身上，获得本源反馈。
　　虽然反馈的本源在创世空间里面变得虚弱了许多，但时间和空间法则，拥有无穷的可能！
　　江辰眯起眼睛。
　　沉吟片刻。
　　突然双手推出，时间本源震动。
　　将整个创·世沙盘笼罩。
　　瞬间！
　　创·世沙盘的时间流速，竟然比之前有加快了三倍！
　　其他人的创·世沙盘时间加速上限是一万亿倍。
　　但江辰的创·世沙盘加速上限，直接变成了三万亿倍。
　　虽然只是提高了三倍。
　　但这已经足够帮他和其他创·世者拉开更大的距离！
　　而且。
　　随着他对时间法则的领悟加深，还有更多的魔神孕育成功，他的力量增强之下他的时间控制能力还可以变得更强！
　　江辰笑了。
　　空间法则也随之绽放。
　　瞬间。
　　创·世沙盘竟然开始膨胀！
　　整个创世沙盘的大小，直接扩大了三倍！
　　其中有一半，都已经超过了新手光球的保护范围之外。
　　混沌范围更大了！
　　“卧槽！大了大了！竟然变大了！”
　　“辰哥这是什么操作？这么牛逼？”
　　“空间！我知道了，之前出世的混沌魔神不是空间掌控者吗？创造神灵之后创·世者就可以获得神灵的力量加持，所以辰哥绝对是用了空间的力量！”
　　“那么……还有时间呢？”
　　“时间不可捉摸，但他绝对已经使用了！”
　　“时间进一步加快，创世沙盘的大小扩张了估计三倍左右，我龙国要起飞了！”
　　“辰哥牛逼！”
　　“……”
　　所有通过直播看到这一幕的龙国国民，全部都陷入了兴奋当中。
　　对江辰升起了崇拜的情绪。
　　而随着江辰将时间和空间的力量施加在整个创·世沙盘上。
　　混沌之中。
　　时间魔神和空间魔神同时生出了感应。
　　“这道力量，竟然与我同源？”
　　“混沌似乎发生了一些奇怪的变化！”
　　“而且，这股力量，比我的力量更加广博！”
　　“……”
　　这一瞬。
　　时间魔神和空间魔神同时引动了自己的本源力量。
　　辐射混沌。
　　探查其中的变化。
　　但祂们永远都无法察觉到江辰这个创·世者的存在。
　　反而。
　　在探查的时候，发现了彼此！
　　“好独特的力量，是另一种引起混沌震动的力量！”
　　“没想到在这片虚无之中，竟然还有另外一个强者存在，去会一会他！”
　　“冲我来了？有意思，混沌太寂o了，有其他生灵更好！”
　　两个混沌魔神同时感应到了对方的存在。
　　马上震动力量，横跨混沌虚空。
　　直奔对方而去。
　　外界一瞬。
　　创世空间便是一年。
　　时间和空间终于相遇。
　　两个形态各异的混沌魔神悬浮在混沌杂乱的混沌气流当中。
　　相对而视。
　　“卧槽！这两个相遇了？”
　　“会不会一见面就结为夫妇？”
　　“阿这……”
　　“话说，混沌魔神有性别吗？”
　　“其实我比较好奇祂们怎么打kiss。”
　　“盲生，你发现了华点。”
　　“……”
　　混沌虚空之中。
　　时间魔神和空间魔神相对而立。
　　几息后。
　　两人同时上前一步。
　　时间和空间本源同时波动！
　　“嗡……”
　　混沌震动。
　　时间魔神一步踏出，时间加速。
　　直接出现在了空间魔神的面前。
　　如同龙爪一样凌厉的爪子挥出。
　　“咔嚓！”
　　空间魔神破碎。
　　但下以刹那。
　　空间魔神就出现在了祂的身后。
　　如同镜子碎片一样的爪子探出。
　　“噗嗤！”
　　直接连带着空间一起，撕开了时间魔神的沙漏之躯。
　　然而下一瞬。
　　时间魔神又出现在了远处。
　　身上的伤口早已经恢复如初。
　　空间魔神抬起空间刻刀轻轻一划。
　　瞬间！
　　时间魔神所在的区域，连通他的身体在刹那见化作碎片。
　　但下一瞬。
　　时间回溯。
　　破碎的空间恢复，破碎的躯体也同样恢复。
　　而时间魔神手中的沙漏倒转，里面的砂砾挥舞。
　　下一瞬。
　　空间魔神的躯体也随之被洞穿，而后化作碎片。
　　但很快。
　　空间魔神再度出现。
　　又恢复如初。
　　“好精妙的道！”
　　两个魔神同时开口。
　　？？？
　　龙国民众看着两个魔神的斗法，全都一脸懵逼。
　　“卧槽！这斗法……感觉好优雅呀。”
　　“一个时间，一个空间，太优雅了吧。”
　　“刚刚看了一下法兰西那边，上帝和撒旦已经反目成仇了，两个人干架的画面一点都不从容。”
　　“这算什么，你去看看南棒那边创造的神话，那三个神打架简直要把老子笑死。”
　　“时间和空间有点太虚幻了，感觉没看到什么大场面的样子。”
　　“就这？这么弱的打斗，凭什么龙国的奖励比我们高一倍？”
　　“阿西吧，黑幕！肯定有黑幕！”
　　“多吃点脑残片可好？”
　　“……”
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

9、天堂和地狱，被针对的法拉希
　　时间魔神和空间魔神相遇，双方一番斗法之后。
　　竟然惺惺相惜，结成道友。
　　结伴同游混沌，时而论道，时而交手，印证力量。
　　而通过这两个魔神之间的相互印证，江辰对时间和空间力量的掌握，也在慢慢变强。
　　时间缓缓流逝。
　　在亿万倍时间流速的加持下。
　　塞恩威亚创·世者那边，几个主神终于孕育而出！
　　【恭喜塞恩威亚国创·世者波塞耶夫成功创造混沌卡俄斯，创造大地之母盖亚、地狱深渊之神塔尔塔洛斯、爱神厄洛斯、黑暗神厄瑞波斯、黑夜女神尼克斯，获得上古神灵赐福，所有国民寿命+6，全属性+20！两百名幸运国民获得泰坦传承，可组建泰坦部落！】
　　久违的世界宣告再次出现。
　　塞恩威亚。
　　一个几乎没有多少存在感的地方。
　　瞬间引起了全世界的关注！
　　“fxxk！凭什么！凭什么塞恩威亚这样的小地方都能得到这样的奖励！”
　　“该死的！都怪我们的创·世者太脑残了！他竟然没有关注一下龙国创·世者！”
　　“混蛋！龙国有一句古话叫做知己知彼百战百胜，为什么我们的创·世者不懂这个道理？”
　　“塞恩威亚竟然雄起了？”
　　“这是从龙国创·世者那里获得的灵感吧？”
　　“无耻的小偷！你们偷走了属于我们希娜的神话！”
　　“……”
　　创·世空间。
　　波塞耶夫席地而坐。
　　眼眶发红。
　　“感谢龙国的江辰先生，是他给了我灵感，让我可以创造出卡俄斯和其他的神灵。”
　　“如果没有他的启发，我肯定无法获得现在的成功。”
　　“感谢龙国，感谢江辰先生。”
　　“愿我们的友谊地久天长！”
　　塞恩威亚。
　　国民一片欢腾。
　　“太棒了！我已经看到了塞恩威亚复兴的机会！”
　　“泰坦！都有谁获得了泰坦传承？”
　　“感谢龙国爸爸的启发！”
　　“我已经获得了泰坦传承，身高暴涨了两米了！”
　　“泰坦们集合了！我们要重新拾起塞恩威亚的荣光！”
　　“……”
　　塞恩威亚的狂喜没有多久。
　　世界再次出现了神秘浩瀚的声音。
　　【恭喜法拉希创·世者亨利引导撒旦与上帝反目成仇，上帝建立天堂，撒旦建立地狱。奖励全体国民寿命+10，全属性+30，一百名幸运国民获得圣堂惩戒传承，可组建惩戒圣堂，两百名幸运国民获得恶魔传承，可组建恶魔工会！】
　　随着神秘浩瀚的声音传遍整个世界。
　　塞恩威亚的狂欢逐渐失声。
　　法拉希陷入了一片狂欢当中。
　　“哈哈哈！我感觉现在浑身都是力量！”
　　“日不落的基佬们，有种来跟我单挑啊！”
　　“我们法拉希是无敌的！”
　　“我们有圣光传承，我们有圣堂惩戒，我们还有恶魔工会，你们这些日不落基佬有什么？你们什么都没有！”
　　“洛马的垃圾们，下次见面我会打爆你们！”
　　法拉希全体国民都膨胀了。
　　当天。
　　在别国的法拉希国民和当地人产生大量冲突，将别国人打得皮开肉绽。
　　引得大量当地人愤怒不已。
　　“该死的高卢雄鸡，敢在我们这里挑事，我们会将你们抓捕起来，然后解剖你们！”
　　“愚蠢的高卢雄鸡，你们这是自己给我们送研究素材！”
　　“解剖，研究他们！我就不相信，以我们灯塔国的能力，找不出这种力量强化的原因！
　　只要我们能够找到其中的原理，就算不用那个狗屁创世空间，依旧能够坐稳现在的位置！”
　　法拉希的国民还没嚣张多久。
　　就有不少海外国民因为寻隙滋事等原因被逮捕，或者干脆直接失踪。
　　“狗娘养的，他们这是故意针对我们！”
　　“狗东西，太阴险了！”
　　“不能出国！现在千万不能出国！”
　　“憋屈啊！太憋屈了！”
　　“……”
　　法拉希国民气得半死。
　　现实中真就不敢随便出国。
　　只能在网上发泄怒火，不断嘲讽。
　　“垃圾日不落基佬，只能搞这些小动作！”
　　“还有灯塔国的混蛋们，你们的保留节目太肮脏了！”
　　“同样都是信仰上帝的人民，可好处全都被我们法拉希得到了，你们是不是很嫉妒？”
　　“嫉妒是原罪啊，你们这样怪不得被上帝抛弃！”
　　“……”
　　法拉希人疯狂嘲讽。
　　到处开地图炮。
　　气得所有信仰圣光的人暴跳如雷。
　　“该死的法拉希人！”
　　“现在让你们嚣张一下，等到一个月之后，保护你们创世者的光罩消失，创·世空间里面的恐怖存在会把你们的创·世者吓尿裤子的！”
　　“不但尿裤子，而且还会直接脱掉白色的裤衩，毫不犹豫的宣布投降。”
　　“是的！这毕竟是他们的传统！”
　　“……”
　　各国国民，日常如法。
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

10、龙国就是靠作弊才成功的！
　　伤害不高。
　　但侮辱性极强。
　　法拉希国民气得暴跳如雷。
　　而此刻。
　　又一条全球通知，打断了互联网上的如法狂欢。
　　【恭喜金字塔国创·世者赛义德成功完善九柱神，初步搭建神系，奖励全体国民寿命+10，全属性+30，奖励直径一百公里绿洲一片！两百名幸运国民获得死灵祭祀传承，可搭建死灵殿！】
　　？？？
　　金字塔国？
　　“你们懂什么叫四大文明古国吗？”
　　“我们金字塔国终究还是要复兴了！”
　　“绿洲！我们竟然获得了一块绿洲！”
　　“fxxk！绿洲能有什么用？”
　　“都没什么人关注的金字塔国竟然突然雄起了？”
　　“文化底蕴啊！这就是文化底蕴！”
　　“……”
　　随着金字塔国的突然爆发。
　　还有法拉希的爆发。
　　灯塔国这个霸主又被人鞭尸了。
　　“灯塔国世界第一？大人时代变了。”
　　“我们即将步入神话时代，甚至未来那些被创造出来的神灵很有可能进入现实当中，你们灯塔国什么都没有，还装个屁啊。”
　　“曾经我们岛国没能买下你们灯塔国，现在我们岛国马上也要完成创世第二步了，你们准备好了吗？”
　　“诶？怎么没人嘲讽我们龙国？这让我们很不习惯啊！”
　　龙国网友一出现。
　　顿时这个讨论帖集体失声。
　　踏马的！
　　怎么忘了还有个龙国？
　　这才是最大的bug！
　　“不想跟龙国人说话。”
　　“龙国就是靠作弊才成功的，有什么好得意的？”
　　“就是！辣鸡龙国！”
　　“……”
　　被各国网友攻击了。
　　但龙国网友却都很嗨。
　　不遭人嫉是庸才啊。
　　江辰牛逼！
　　创·世空间中不知道具体坐标的某个地方。
　　希娜创·世者克洛伊终于在创·世公告之后，发现了塞恩威亚创·世者波塞耶夫的动作。
　　“fxxk！波塞耶夫这个混蛋竟然创造了卡俄斯！”
　　“他这是要跟我们希娜争夺奥林匹斯神话的正统吗？”
　　“哎！该死的，谁让我们希娜神话广为流传！”
　　克洛伊连连叹息。
　　脸上满是无力的感觉。
　　怎么办？
　　如果按照正常的神话演变，波塞耶夫那边最终也会演化奥林匹斯神吧？
　　那到时候，自己直接以奥林匹斯神作为根基的神话，会不会受到影响？
　　克洛伊不敢确定。
　　而且事关整个希娜国运，她不敢赌。
　　联系波塞耶夫，让他放弃继续演化神话？
　　这不现实！
　　怎么办？
　　克洛伊陷入了慌乱当中。
　　突然。
　　她的脑子里面闪过一道灵光，想到了一个人。
　　龙国。
　　江辰。
　　希娜和塞恩威亚虽然关系一般。
　　但两国跟龙国之间的关系都很好。
　　或许。
　　可以联系一下龙国的那位创·世者，看能不能居中调停一下？
　　克洛伊思索了一阵，觉得这应该是目前解决困境的唯一办法了。
　　她不再迟疑，打开了创·世空间里面的私聊界面。
　　快速的输入了文字。
　　发送。
　　创·世沙盘前。
　　江辰正在看着第五个混沌魔神破壳而出。
　　私聊界面突然弹出。
　　看着上面的文字，和发信者。
　　江辰挠了挠头。
　　“阿这……”
　　“希娜和塞恩威亚因为希娜神话的缘故争起来了？”
　　“让我帮忙调停一下。”
　　“这……”
　　江辰有点懵逼。
　　这事情还找到自己头上来了？
　　但鉴于龙国跟他们关系都还不错，他思索了一阵之后。
　　干脆拉了一个私聊群组出来。
　　“是塞恩威亚的波塞耶夫先生吧？我是龙国江辰，这是希娜的克洛伊小姐。
　　她专门找到我，希望我能给你们双方进行一些调解。”
　　江辰直接说明来意。
　　在创·世空间里面，所有创·世者都可以听懂任何语言。
　　所以波塞耶夫丝毫没有障碍的明白了他的意思。
　　“原来是江辰先生！感谢您，是您给了我灵感，让我可以果断毁掉原本创造的东西，重新创造神话。
　　可以说您是我们整个塞恩威亚的恩人，我自己也极其崇拜您，因为您可以在龙国神话几乎全部消失的情况下，自行创造出可怕的混沌魔神。”
　　“但抱歉，我是塞恩威亚的创·世者，我承载着塞恩威亚国民的期望，所以我现在创造的神话绝不会就此放开！”
　　江辰还没说话。
　　克洛伊情绪激动的声音就已经响起。
　　“波塞耶夫！希娜神话是我们希娜文明的！你这样做就是一个剽窃者！”
　　波塞耶夫：“我承认我的创造是来自于希娜神话，但神话传说不应该是某一个独立个体的，反正我永远不会放弃对神话的探索！”
　　克洛伊：“所以，你是准备向我们希娜宣战吗？”
　　波塞耶夫：“并没有，我们对希娜没有恶意。”
　　克洛伊：“没有恶意？你知不知道未来你的泰坦神发展到一定程度，就会对我的奥林匹斯产生影响啊！”
　　波塞耶夫：“啊？什么影响？”
　　克洛伊：“你说呢？！希娜神话中，泰坦神落幕之后，就是奥林匹斯诞生了！”
　　……
　　听着两个人在群聊频道里面的争论。
　　江辰明白了。
　　原来克洛伊担心的是这个东西。
　　啧。
　　两个思想僵化的家伙啊。
　　“等等，你们能不能停一下？”
　　“我大概听懂克洛伊你的担心了，但我觉得你们是不是思维方式有点问题？”
　　“现在你们是创·世者，就是沙盘世界真正的神，可以影响里面一切的变化。”
　　“为什么非要按照你们希娜神话那样发展呢？”
　　“泰坦神完全可以不去阉割他们的父亲嘛，这样就不会产生大战了，就不需要宙斯这一系的神诞生了。”
　　“你们两个完全可以互不干扰，凭借自己的能力和想象力去创造更多未知的神啊？”
　　“我觉得未来创·世空间也未必会风平浪静，就比如空间里面时隐时现的巨兽，还有其他的创世者。”
　　“与其为了这种事情争斗，倒不如大家结个盟？”
　　“一个月之后，我们完全可以靠拢，共同抵御其他的敌人嘛。”
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

11、第一个创世失败而归墟的世界！
　　？？？
　　波塞耶夫和克洛伊都懵逼了。
　　啊？
　　还有这种操作？
　　不过。
　　他说的好有道理啊。
　　我们是创·世者，不是复制者啊。
　　确实没有必要完全按照神话传说走呢。
　　虽然会耗费更多的心力去思考，但事关国运，也值得啊。
　　“江辰先生说的有道理！”
　　“好像……确实是我们思想太僵化了！”
　　“那么……我们结盟？”
　　“必须结盟！紧跟龙国爸爸！”
　　江辰一开口。
　　三下五除二直接解决了两个创世者和两国之间的矛盾。
　　顺便。
　　还拉了两个盟友。
　　很漂亮的一波操作。
　　“辰哥帅呀，这就有两个盟友啦！”
　　“我刚刚去希娜直播间看了一下，那个克洛伊可太漂亮了！”
　　“是的，我也看了，绝对完美女神一个。”
　　“人都创·世者了，要创造完美女神很困难吗？”
　　“关键是拉来两个盟友，说是盟友其实就是小弟嘛。”
　　“……”
　　龙国国民笑呵呵的看着三人交流。
　　而其他国家的国民，心情却不太美丽了。
　　“公然作弊啊！”
　　“龙国惯用的招数而已！”
　　“两个废柴，有什么好拉拢的？”
　　“呵，废柴？现在全世界的创世者之中，塞恩威亚和希娜基本上是前五的了。”
　　“灯塔国，加油啊！”
　　“灯塔国已经废了。”
　　“……”
　　灯塔国现在很慌。
　　他们的创·世者在创造出羽蛇神和太阳神之后，似乎就迷失了方向。
　　接下来创造什么神？
　　又或者是两者结合之后，应该创造什么神？
　　毫无头绪！
　　而全世界绝大多数国家的创·世者，都面临这个难题。
　　很多人都不敢随意干涉。
　　只能调整时间流速，让他们最初创造的神灵，自行发展。
　　创·世沙盘前。
　　刚收了两个小弟的江辰静静地站立。
　　眼前的混沌当中。
　　又一枚蛋壳破碎。
　　光芒从蛋壳当中绽放开来。
　　这是第九个孵化出来的混沌魔神。
　　魔道掌控者，罗睺！
　　随着鸿钧出世。
　　浩瀚神秘的声音，再次席卷世界。
　　【恭喜龙国创·世者江辰成功创造九大混沌魔神，奖励龙国全体国民寿命+15，全属性+50。两百名龙国幸运国民获得仙道传承，可组建仙门，两百名龙国幸运国民获得魔道传承，可组建魔教！奖励灵泉一座，可绽放灵气，加快修行！】
　　随着世界公告再次响起。
　　其他国家的国民又算了。
　　龙国又随之沸腾。
　　先是武宗。
　　接着是仙门。
　　现在又是魔教。
　　“我获得仙道传承了！”
　　“我学到了炼丹的手法！”
　　“我得到了魔道传承，魔教教众何在？”
　　“卧槽！灵泉？可以加快修炼速度的灵气？”
　　“现在我们龙国有武宗、仙门和魔教，这一个灵泉怎么分啊？”
　　“一家一个月？”
　　“那谁排第一？”
　　“就特么离谱。”
　　“……”
　　欢呼之后。
　　关于灵泉的使用办法，出现了分歧。
　　最后。
　　龙国大佬们出手。
　　决定将灵泉固定在峨眉山上。
　　武宗、仙门和魔教，三天一换。
　　这才止住了纷争。
　　随着龙国的这一波奖励公布。
　　世界陷入了沉寂当中。
　　创·世空间里面。
　　南棒创·世者朴一天脸色无比阴沉。
　　因为。
　　他根据南棒神话创造了三个男性神灵。
　　又发挥自己的想象，创造了九尾狐这样的三个女性神灵出来。
　　已经自然演化出了不少的奇形怪状的神灵和妖魔。
　　但演化出神灵和妖魔之后，却并未得到任何奖励！
　　这让南棒国内已经骂成了一片。
　　虽然他不知道这些骂声。
　　但随着这些神灵妖魔的演化，整个创·世沙盘里面，已经乱成了一团。
　　他越是干涉就越乱。
　　妖魔比神灵还强，并且极度疯狂，甚至在不断吞噬神灵。
　　而神灵之间，又充斥着各种狗血的关系。
　　甚至。
　　比克洛伊创造的奥林匹斯神话，还要乱得多。
　　各种混乱，各种阴暗。
　　整个神话体系都处于崩溃的边缘。
　　“怎么会这样？”
　　“为什么！为什么连一点神话基础都没有的龙国人可以创造出那么厉害的神话，而我去不行？”
　　“不！不是我不行，而是我们南棒的神话传说天生就有缺陷！”
　　“我要怎么才能把世界体系拉回来？”
　　“杀？不行，我不能直接干涉神话的进程。”
　　“可继续这样下去，崩溃是迟早的事情啊！”
　　“……”
　　朴一天的思绪越乱。
　　就让他的创·世沙盘里面本就乱成一团的情况变得更乱。
　　杀戮、吞噬、乱l、无序、黑暗……
　　整个创·世沙盘里面都充斥着无规则的动乱。
　　三大神灵带着一群小神面对妖魔威胁，却各自为战甚至相互征伐。
　　妖魔之间也在不断吞噬，打得沙盘世界里面到处都是死亡的气息。
　　死亡。
　　破败。
　　整个创世沙盘都在慢慢变得黑暗，彻底失去秩序。
　　终于！
　　【南棒创·世者朴一天创造的世界因为缺乏有效的规则约束和引导，最终走入了灭亡，世界归墟。
　　朴一天第一次创·世宣布失败，南棒遭遇国运反噬，全国所有资源减半，国民寿命全部减半，所有奖励收回！
　　创·世沙盘需要三天时间重置功能，才能重新创造世界！
　　创造一方世界是极其严肃的事情，不能着急更不能胡乱干涉，每一步都需要精心设计。
　　请各位创·世者引以为戒！】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

12、凄惨的南棒，混乱的灯塔
　　随着神秘浩大的声音落下。
　　一股神秘的力量降临。
　　直接笼罩在了南棒国土范围之内。
　　肉眼可见的速度之下。
　　南棒的无数草木在飞速的枯萎。
　　水源河流在不断枯竭。
　　甚至出现了一片片干涸的沙漠。
　　就连虫鸣鸟叫，都变得少了很多。
　　同时。
　　神秘力量的笼罩下，南棒所有国民都有一种奇怪的感觉。
　　感觉自己体内的精气神都被抽走了许多。
　　甚至很多人一秒白头，晕倒在大街之上。
　　整个南棒都陷入了虚弱和混乱当中。
　　大街上刺耳的刹车声，以及碰撞声不断响起。
　　交通瘫痪。
　　医院不堪重负。
　　原本健康的人变得虚弱。
　　小病变大病，大病直接进icu。
　　南棒社会体系，几乎在一夕之间彻底崩溃。
　　到处都是哀嚎的声音。
　　而发生在这里的一幕幕，变成数据传播到了全世界。
　　“南棒竟然变得这么惨了？”
　　“上帝，这简直就是人间炼狱！”
　　“那个神秘的声音到底是什么来历？它竟然可以轻易弄出这么大的变化。”
　　“fxxk！突然感觉好害怕，希望我们国家的创·世者能够小心一点，南棒就是前车之鉴啊。”
　　“树木枯萎，河流干涸，甚至还出现了沙漠，到处都是虚弱的人，这简直就是世界末日。”
　　“我觉得创造世界哪怕创造得弱一点，获得的奖励少一点，也千万不要搞崩了啊。”
　　“……”
　　南棒的下场，让那些原本非常激进，动不动就骂自己国家的创·世者是废物的人纷纷闭嘴。
　　与没有获得奖励，无法变强想必。
　　这种直接被抽掉一半的资源，还有一半的生命。
　　才更加让人恐惧。
　　很快。
　　朴一天的整个创世过程，就成为了各国专家和普通国民研究的对象。
　　这里面，也包括龙国。
　　“南棒的教训是极其惨痛的，一夕之间失去了一半的资源和寿命，整个社会几乎崩溃，我们龙国一定要避免这种惨剧。”
　　“现在大家都仔细研究一下南棒创·世过程中，到底都出现了一些什么样的问题。”
　　“一起讨论，一起思考对应的改善方法。”
　　随着大佬话音落下。
　　会议室里面，巨大的投影屏幕上开始播放朴一天的整个创世过程。
　　随着创世过程不断的播放。
　　所有人都时不时的在笔记本上写写画画。
　　第一遍。
　　第二遍。
　　第三遍。
　　连续播放了五遍之后。
　　才终于停了下来。
　　“好了，我们先提出问题，后面再想办法解决。”
　　大佬发话。
　　各个领域的专家纷纷开口。
　　“首先我觉得这个朴一天创世的过程中，最大的问题就是他很急躁，而且根本没有一个明确的方向。
　　他先创造了三个男神，但南棒神话传说中女神很少，甚至没有。
　　为了与男神配对，他就根据传说创造了九尾狐等妖魔，最主要的神灵只能和妖魔结合这就是最大的问题。”
　　“是的，所以其他的比如创造天堂上帝的法拉希，创造奥林匹斯的希娜以及金字塔国等现在走的比较顺畅的几个创世者，他们能走的那么顺畅，都是因为有迹可循。”
　　“我们龙国也存在这样的问题，没有参考没有参照，所以很容易出现问题。”
　　“还有一个发现，就是创世者的心态很重要，南棒创·世沙盘的问题快速恶化，就是从朴一天的情绪崩溃那里开始的。”
　　“我之前集中研究了一下西方神话体系，发现他们都有一个共同的点，那就是神权和人权之间的冲突。
　　然后是神权和神权之间的冲突，所以我觉得创·世的话必须有势力强者之间的纠葛，但不能乱打一气最好是分成两三个阵营。”
　　“……”
　　一个又一个问题被提出。
　　然后大家讨论解决的办法。
　　之后汇总，根据目前龙国的情况，准备在三天后的一周一次的弹幕交流当中发送给江辰。
　　提醒他千万要稳健。
　　其他国家也被南棒的情况吓坏了，特别是灯塔国。
　　因为。
　　现在灯塔国也面临着南棒几乎相同的命运。
　　太阳神和羽蛇神虽然都是神性生物，但双方衍生出来的妖魔居多，神灵只是少数。
　　目前。
　　灯塔国创·世沙盘里面，妖魔已经逐渐占据上风，与神灵之间的矛盾也进入了白热化阶段。
　　灯塔国创·世者急的像是热锅上的蚂蚁。
　　灯塔国国民更是心惊胆战，觉都睡不好了。
　　什么都不想干。
　　就一直盯着在时间加速之下，飞速发展的沙盘世界。
　　“上帝，这个该死的丹尼斯，他辜负了我们对他的信任！”
　　“我已经查到了丹尼斯家人的信息，若是他搞砸了，我发誓我会将他全家都杀死！”
　　“是的，一个都不留！”
　　“该死的，我们灯塔国可是第一啊，现在却成了全世界的笑柄，丹尼斯这个废物应该负全部责任！”
　　“……”
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

13、一百混沌魔神，龙国yyds！
　　巨大的创世压力下。
　　灯塔国几乎停摆。
　　乱象丛生。
　　面对这种不利的局面，它只能另辟蹊径。
　　以科技手段，加快研究得到创·世增幅的人类。
　　但毫无疑问。
　　创·世空间的存在过于高级，赋予的能力能量也太过独特。
　　任凭科学家们使用了无数的办法去探索和研究，都没办法弄明白这些人为什么会突然变强。
　　只能得出一个已经知道的结论。
　　这些人变强了。
　　“fxxk！fxxk！fxxk！”
　　“这种变化的方式，根本无法用科学来解释。”
　　“科学的尽头是神学，可我们距离神学还有很长的一段路要走。”
　　“……”
　　集合了全国最精锐的科学家团体，却依旧一无所得。
　　灯塔国很崩溃。
　　而创·世空间中。
　　创·世者丹尼斯也很崩溃。
　　因为他按照少量流传的印第神话构建起来的世界，在时间加速之下，已经在慢慢超出他的控制范围之内了。
　　整个世界都在进入混乱状态。
　　虽然不如南棒那么凄惨。
　　但已经可以看到未来的结局了。
　　“不行！”
　　“不能就这样看着，必须行动起来！”
　　丹尼斯捏着眉心。
　　“既然我这里没办法了，那就从外部想办法！”
　　“灯塔国的诸位，现在已经到了生死存亡的时刻了，我们缺乏自己的传说，无法构建完善的世界。”
　　“所以……”
　　“我需要非常规的办法，引入其他的神话传说，来平衡这里的乱象！”
　　“还有三天时间，就到了一周一次的交流弹幕时间。”
　　“你们……明白该怎么做吗？”
　　一间会议室里面。
　　灯塔国大佬们汇聚一堂。
　　“我想我明白丹尼斯的意思了。”
　　“马上将所有创·世者的资料汇总。”
　　“特别是那些已经获得成绩的创·世者们的资料，一定要全部找出来！”
　　仅仅十分钟时间。
　　一份份资料，就摆在了这些大佬的面前。
　　【法拉希创·世者资料】
　　【希娜创·世者资料】
　　【塞恩威亚创·世者资料】
　　【金字塔国创·世者资料】
　　【诺威创·世者资料】
　　……
　　“怎么没有龙国那个江辰的资料？”
　　一个大佬皱眉。
　　脸色有点阴冷，看向了安全部负责人。
　　“难道，你是一个该死的内奸？”
　　负责人脸色一黑。
　　眼看所有大佬的视线都投了过来，脸色阴郁道：“龙国那边我们付出了十六个核心成员的生命。
　　只得到了一份极度简单的资料，就在最后面，只有一张纸。
　　但我相信，就算是龙国手上，也未必会有比我们多的信息。”
　　几个大佬皱眉。
　　将最后的那一张纸拿了起来。
　　江辰，龙国人。
　　家庭成员信息：无。
　　社会关系信息：无
　　身份信息：无。
　　行动轨迹：龙国山城xx区xx街道225号，无牌照经营的黑网吧。
　　其他：无。
　　简单到了极点的信息，甚至都没能填满半张纸。
　　“你确定这就是那个江辰的信息？”
　　“怎么会这么简单？这个人是凭空出现的吗？”
　　“应该是龙国那边专门做了什么隐藏措施。”
　　“算了，龙国那边我们很难插手，就从这几个里面选择吧。”
　　“只有不到三天时间了，必须马上动手！”
　　“好好研究资料，只要能威胁一个人，就够了！”
　　“……”
　　当天。
　　灯塔国开始玩盘外手。
　　将目标对准了除了江辰之外，其他创·世者的家人。
　　创世空间。
　　江辰悠闲的喝着茶。
　　翘着二郎腿。
　　看着创世沙盘里面的情况。
　　三千魔神的孵化进一步加速。
　　现在。
　　已经有近百名魔神出世。
　　大道三千。
　　但真正强悍恐怖的，也就不过百。
　　其余的要弱上不少。
　　随着越来越多的混沌魔神孕育。
　　江辰体内的本源力量越来越多，越来越驳杂。
　　甚至有一种无法使用的感觉。
　　但他丝毫不担心。
　　只要盘古出世，以力之大道为总纲，统领三千大道。
　　他的力量自然就可以得到统御。
　　【恭喜龙国创·世者江辰成功创造一百尊混沌魔神，魔神祝福，龙国全体国民寿命+20，全民全属性+60！龙国国土面积增加五成，所有资源增加五成，赐洞天福地蜀山一座！赐蚩尤血穴一座！赐武道堂一座！】
　　神秘浩瀚的声音再度席卷世界。
　　刚刚还在得意自己计划的灯塔国高层，脸色全都变了。
　　“fxxk！难道龙国人是人，我们灯塔国就不是人吗？”
　　“现在移民龙国还来得及吗？”
　　“呵，你以为龙国的居住卡有那么容易得到？”
　　“庆幸我在一个月前成功入籍。”
　　“龙国未来必将是全世界最安全的地方！”
　　“三十年寿命啊！而且国土和资源都增加了五成，龙国太幸福了！”
　　“辰哥，yyds！”
　　“……”
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

14、仙武魔圣地现世，血族降临！
　　蜀中。
　　一座悬空山从天而降。
　　直接倒垂在峨眉山之巅。
　　峨眉金顶上的灵泉当中升起了点点灵光，融入了蜀山之中。
　　漫天的灵光，就如同星河倒挂。
　　显得缥缈而又神圣。
　　而在灵泉旁边。
　　一座巍峨高大的石塔拔地而起，高百丈共三十三层，通体漆黑在阳光下却反射耀眼的光芒。
　　虽然不如蜀山雄伟，但却充满了一股极度肃穆的气息。
　　无需靠近，只是看一眼。
　　似乎就能感受到一股极端的锋锐气息。
　　而在峨眉山脚下。
　　壁立千仞的石壁陡然裂开一道缝隙。
　　露出了狰狞的獠牙，里面有道道血光透出。
　　充斥着一股恐怖凶残的气息。
　　蚩尤血穴！
　　仙！
　　武！
　　魔！
　　三道圣地呈现。
　　峨眉之上。
　　一个须发皆白的老者长身而起。
　　他就是如今的人间仙道之主，蜀山长眉！
　　“蜀山弟子，随我入青冥，建立光大仙道！”
　　苍老的声音回荡。
　　剑光交错。
　　人间仙道弟子御剑腾空。
　　化作一片星河，在峨眉山半山腰处腾空而起。
　　直奔悬空的蜀山！
　　而位于峨眉金顶之上的魔道弟子。
　　此刻纷纷卷起魔光。
　　与星河交错。
　　朝着下方的蚩尤血穴而去。
　　至于武道传人们，则是在脚踩千年古树，身手矫健的腾挪。
　　直接踏足峨眉金顶之上的武道堂。
　　三道门人。
　　各显神通。
　　被悬浮于周围的无人机全程直播。
　　“卧槽！蜀山的仙门弟子太帅了吧！”
　　“武宗弟子有点low了，但感觉他们的身材都好棒啊。”
　　“魔教的人好騒气啊，那服装……太特么非主流了吧？”
　　“所以这三个门派到底什么时候开始收门人弟子啊？”
　　“宗门诸地都有了，我觉得应该快了。”
　　“我要当一个飘然若仙的小仙女。”
　　“两百八十斤的小仙女吗？飞剑能承受得起你的重量吗？你又想过飞剑是什么感受吗？”
　　“两百八十斤重的话，我觉得还是练武吧，那绝对是旷世奇才来着。”
　　“……”
　　三大圣地出现。
　　龙国已经一片沸腾。
　　高层齐聚一堂。
　　“天降圣地，三个流派也基本上统合完毕了，是时候开山收徒了。”
　　“未来还不知道会怎么样，尽快开山收徒吧。”
　　“若是江辰那边创造的世界破灭，你们说奖励被收回的话，已经传承下来的三个流派的功法会不会全部被收回？”
　　“应该不至于，直接被赐予力量的人可能会被收回力量，但自己学会的应该不会完全收回。”
　　“那就马上联系白眉他们，尽快开山收徒，有任何要求我们都优先满足！”
　　“对！哪怕最终江辰那边世界崩溃，至少可以给龙国留下火种！”
　　“……”
　　高层们快速反应。
　　联系仙、武、魔三门的天定掌门人。
　　商量开山收徒的事情。
　　双方很快达成一致，用一天时间做准备。
　　直接开山门收徒！
　　消息一出。
　　龙国全体沸腾。
　　“太好了！终于要开山收徒了！”
　　“我要御剑飞仙！”
　　“看我魔道横扫天涯。”
　　“横扫天涯的应该是武道！”
　　“若是不能修仙炼魔，其实武道low一点也可以接受。”
　　“……”
　　龙国一片喜气洋洋。
　　其他国家的国民羡慕得眼珠子都红了。
　　“有一说一，龙国真的是领先太多了。”
　　“那个江辰可是创造了三千颗蛋，这才孵化一百颗啊！”
　　“不要觉得羡慕，三千颗蛋我反而觉得他现在很危险。”
　　“是的，三千魔神若是打起来，这会是怎样的场景？”
　　“羡慕了，我们法拉希获得的传承为什么会感觉这么low，飞都飞不起来。”
　　“不好意思，我们恶魔是可以飞行的。”
　　“跟我签订契约吧，你就是下一个恶魔。”
　　“……”
　　【恭喜法拉希创·世者开启第一次天堂地狱之战，演化血族始祖该隐，获得血族赐福，全体国民寿命+10，全属性+30，一百名幸运国民转化为血族，可建立血族城堡！】
　　有一个世界通知打破了沉寂。
　　法拉希人瞬间狂喜。
　　“虽然不如龙国获得的奖励那么离谱，但我们已经领先其他所有国家了！”
　　“灯塔国，以后不许再对我们法拉希指手画脚！”
　　“血族！哈哈哈！我成了不死不灭的血族！”
　　“嘿嘿嘿，想要不老不死的姑娘们看过来，我在地铁等你们！”
　　“啊啊啊！不老不死，这就是永恒的梦想啊，咬我！咬我！”
　　“……”
　　随着血族在法拉希出现。
　　全世界的热情都被点燃了。
　　什么天使恶魔，什么圣堂教会。
　　什么斗士忍者，什么木乃伊死灵祭祀。
　　跟血族比起来啥也不是！
　　血族啊！
　　只要吸饱了血就可以永生不死的生物啊！
　　那才是毕生追求啊！
　　特别是某些脑子灵光的，发现了一个盲点。
　　“你们说，若是能够变成血族，那创世失败寿命减半的惩罚，会不会直接被抵消掉了？”
　　“传说血族可是只要有血就能不死不灭的怪物，那寿命减半对不死不灭来说有什么鸟用吗？”
　　“上帝！不！不对，该隐始祖在上，我一定要成为一个光荣的血族！”
　　“走！去法拉希，一定要找到血族！”
　　“只要能变成血族，我可以付出一切代价！”
　　“……”
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

【新书加更规则】
　　新书期间每天保底四更。
　　【每两千鲜花加更一章】
　　【每三百评价票加更一章！】
　　【每十张月票加更一章！】
　　【每两人打赏加更一章！】
　　求三个打赏，三千鲜花，三百评价票十更爆发！
　　求三个打赏，三千鲜花，三百评价票十更爆发！
　　求三个打赏，三千鲜花，三百评价票十更爆发！
　　暑期看书天天乐，充100赠500点券！
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充(活动时间：7月31日到8月1日)

15、围捕！血族叛逃龙国！
　　“砰！”
　　灯塔国高级会议室。
　　一个灯塔高层一拳狠狠的砸在了桌子上面。
　　“原计划继续！”
　　“但血族一定要捉回来几只！”
　　“是的！决不能放过血族！”
　　“马上派我们最精锐的部队，不计伤亡全力追捕血族！”
　　不只是灯塔国。
　　其他国家，也都盯住了血族。
　　这可是不死不灭的存在呀！
　　很快。
　　法拉希那边的血族传承者就遭遇大量袭击。
　　顷刻间就被抓捕了十多个。
　　搞得剩下的血族人人自危。
　　“fxxk！他们疯了！竟敢对高贵的血族出手！”
　　“那些混蛋，他们将我们当成是研究对象了！”
　　“必须请求得到庇护才行！”
　　“谁来庇护我们？教堂？恶魔？还是……”
　　“找军方吧！”
　　一个个血族结伴而行。
　　开始就近寻求帮助。
　　然而……
　　现实就是这么残酷。
　　其他力量还好说，但血族对普通人的吸引力实在是太大了！
　　第一批寻求法拉希军方帮助的血族很快就失去了联系。
　　自投罗网，成为了试验品！
　　一百个血族，短短一天时间内，就消失了一大半。
　　国内外。
　　几乎所有势力都在对血族进行围剿。
　　要将他们变成研究对象，或者是成为禁脔。
　　阴暗的下水道里面。
　　二十多个身形极度狼狈的血族汇聚于此。
　　他们小心翼翼的躲过了所有追捕，在这里集合。
　　血族首领，公爵级的德威克将自己从医院里面偷来的血浆分发下去。
　　剩下的所有血族贪婪的吸食了下去。
　　发出一阵满足的喘息。
　　“公爵阁下，现在全世界都在抓捕我们，我们应该怎么办？”
　　一个血族女子满脸污垢，眼中满是惊慌的神色。
　　德威克眯起了眼睛。
　　“时代已经变了，那些混蛋都疯了。”
　　“他们满世界的抓捕我们，就是因为血族的传承太简单了，只需要将我们的心头血注射到自己的体内，就可以变成血液。”
　　“还有哪些疯狂的灯塔国人，他们曾经是世界第一，但随着龙国那个家伙创造的世界越来越强。”
　　“他们心态失衡，会不惜一切代价强化自己，而我们就是最好的猎物。”
　　“现在我们唯有小心的隐藏自己，才有可能活下去。”
　　其他血族纷纷沉默。
　　良久。
　　其中一个白人壮汉道：“可我们是高贵的血族，暗夜的主宰！
　　现在却蜗居在这样的下水道里面，跟蛆虫一样。
　　地上到处都是捕猎我们的存在，太憋屈了，我不服啊！”
　　血族纷纷沉默。
　　有人提议道：“那不如……我们去找恶魔？”
　　德威克摇头：“不行，恶魔也不可靠，之前汉斯他们就是被恶魔抓捕的，他们也在研究我们！”
　　一群血族都面露悲哀之色。
　　“fxxk！凭什么！连恶魔都没有受到这样的待遇，就只针对我们血族！”
　　“混蛋！混蛋！太过分了！”
　　“我们可是高贵的血族啊，结果却连自己人都对我们出手。”
　　“自己人？呵，从我们变成血族的时刻，这个世界上就已经没有自己人了。”
　　“天大地大，难道就没有我们血族的容身之处吗？”
　　“……”
　　一群血族面露悲哀之色。
　　之前的狂喜，已经荡然无存。
　　沉默中。
　　德威克突然道：“不，我觉得可能会有一个地方，可以容纳我们。”
　　顿时。
　　所有血族都露出了惊讶之色。
　　“哪里？”
　　“还有什么地方可以让我们生存下去？”
　　德威克咬牙道：“龙国！现如今，只有龙国可以庇护我们！
　　那里，可以说是现在全世界最安全的地方，我们若是可以悄悄偷渡到龙国去，没有任何一个组织敢深入龙国。
　　但在那里也不是绝对安全的，我们需要尽量隐藏好自己，千万不要随便发展后裔。
　　只需要分散开来，盗取血库或者吸食动物的鲜血，就可以活下去。
　　至于若是被龙国发现，他们也想研究我们……
　　我想，已经不会比现在我们面对全世界的追捕者，还要可悲吧。
　　而且以我对龙国文化的了解，他们多半对我们的态度会比较好。
　　给其他可能去龙国寻求庇护的超凡者做一个样子出来！”
　　剩下的血族们已经被疯狂的围剿吓破了胆。
　　听到统领血族的公爵这么一说，顿时都觉得好像很有道理。
　　现在龙国的国土面积直接扩大了一半，有很多地方可以供他们躲藏。
　　而其他组织的手，是根本不敢伸进龙国去的。
　　那里还有神奇的修炼门派，还有一个蚩尤血穴。
　　若是能够成为那个什么魔教门徒，或许还可以让自己这些血族变得更强！
　　“好！那我们想办法偷渡去龙国！”
　　“我会开飞机，我们直接抢劫一架飞机开过去吧！”
　　“这个可以有！不过我建议换一个地方去劫持飞机，现在法拉希境内抓捕我们的组织实在是太多了！”
　　“好！那就去隔壁机场抢！”
　　“……”
　　剩下的血族们作出了决定。
　　当晚。
　　他们就沿着下水管道，悄悄逃出了繁华的都市。
　　来到隔壁市区。
　　直接劫持了一架货机，按照航线指引，直奔龙国而去。
　　没多久。
　　飞机被劫持的消息，就被少数几个组织知晓。
　　“fxxk！竟然被他们跑了！”
　　“马上定位他们，看他们往哪里跑！”
　　“只要落地，马上将他们抓起来！”
　　“死活不论！”
　　“……”
　　【第四更，晚点有加更，跪求鲜花，评价票，月票，打赏！】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

16、血族的控诉，法拉希快被笑死了
　　然而让各个追捕血族的组织没想到的是。
　　这群自由世界中的暗夜贵族。
　　竟然驾驶着货机，直奔龙国而去了！
　　“狗娘养的，他们这是叛国！”
　　“龙国，他们竟然敢去龙国！”
　　“怎么办？前面就是龙国的海域了。”
　　“fxxk！不惜一切代价，把他们留下！哪怕毁掉他们，也绝不留给龙国！”
　　“……”
　　轰隆！
　　货机穿过云海。
　　进入了龙国境内。
　　而后。
　　一侧机翼遭受攻击，带起熊熊火光。
　　被迫朝着附近海岸线迫降。
　　海岸线上。
　　龙国早就发现了这一架飞机的出现。
　　甚至。
　　已经知道，飞机里面的二十多个人，全都是从法拉希逃离出来的血族。
　　“出发！”
　　“一定要将那些血族带回来！”
　　“法拉希人是真的愚蠢啊，竟然将自己国家的超凡力量给逼迫离开了。”
　　“这里面也还有其他组织的手笔在呢。”
　　“别管那么多了，来了我们龙国，那就乖乖的为我们龙国做贡献吧！”
　　十分钟后。
　　二十多个血族全部都被救了起来。
　　然后用特制的锁链给控制了起来。
　　“欢迎你们来到龙国！”
　　“你们的身份，包括你们的遭遇我们都已经知道了。”
　　“放心，我们龙国是一个充满了人文关怀的地方，绝不会如同其他组织那样，对你们进行非法的研究。”
　　“当然，作为庇护你们的条件，我们也希望你们可以自觉向我们提供有效的血液。”
　　“不过也请你们放心，提供血液的前提，是不会对你们本身产生不良的影响。”
　　“这是我们龙国可以给出的诚意。”
　　“你们若是可以接受，那么我们会单独为你们划分一个区域，每天给你们提供充足的血液。”
　　“但若是你们无法接受这个条件，那么我们只能将你们直接驱逐。”
　　根本不需要考虑。
　　这群好不容易从无尽的追捕当中逃离出来的血族们，毫不犹豫的答应了这个条件。
　　公爵德威克道：“感谢你们的庇护，龙国真的是最伟大的郭嘉！
　　但我们有一个请求，我知道你们龙国有魔这种传承，我们希望可以成为魔教的弟子，学习魔法。”
　　“这件事情我们会认真考虑，但现在我无法给你答复。”
　　德威克连忙点头：“没关系的，我们可以等待。
　　而且，我们学习龙国的语言和文化，也需要一段时间。”
　　双方达成共识。
　　第二天。
　　龙国对这些逃难过来的血族表示欢迎。
　　而德威克等血族则是公开表示，自己等人终于逃离了黑暗，来到了一个可以生存下来的自由世界！
　　顺便。
　　控诉了他们血族诞生不过一天时间，一百名血族就只剩下他们这二十多个了。
　　其他的。
　　全部都被秘密抓捕。
　　顿时。
　　世界一片哗然。
　　“我们法拉希的血族，竟然被迫叛逃龙国，这是何等操蛋的事情啊！”
　　“fxxk！肯定是灯塔国干的！”
　　“他们的创·世者不给力，竟然用这样肮脏的手段！”
　　“太过分了，我的不老不死的梦想啊。”
　　“该死的，你们怎么能这么做！”
　　“回来吧，你们可是我们法拉希国民！”
　　“严正要求龙国归还我们法拉希国民！”
　　“……”
　　然而。
　　龙国方面才不理会这些声音。
　　高层拍板。
　　直接在蚩尤血穴不远，单独给这些血族划分了一块地盘出来。
　　平时让他们自由活动，只是二十四小时都必须监视他们的一举一动。
　　这些血族也很安分。
　　每天就是学习龙国的文字和语言，研究龙国的文化。
　　期望有朝一日，可以进入魔教，强大自己可以主宰自己的命运。
　　至此。
　　法拉希创世者虽然成为仅次于江辰的存在。
　　但法拉希却成为了全世界的笑柄。
　　“哈哈，创·世者给力又能如何？还不是将本国超凡者给逼走了。”
　　“龙国：我特么什么都没做，就白捞了一波超凡者。”
　　“要被法拉希给笑死了，自己的超凡者都保不住。”
　　“噗，你说你们国家的创世者累死累活的，头发都快掉光了的创造世界，结果却遇到一群败家子啊。”
　　“特么的可笑死了，之前法拉希国民高兴得都快唱歌跳舞了，结果闹了这么大个乌龙。”
　　“……”
　　法拉希的创世者还不知道到底发生了什么。
　　若是知道的话，只怕会气得吐血。
　　当天。
　　金字塔国、塞恩威亚、天竺、希娜和诺威等国陆续进入公告内容中。
　　【恭喜金字塔国创·世者成功创造冥界，演化底比斯神系，获得冥土祝福，全体国民寿命+10年，全属性+30，奖励冥土金字塔一座，两百幸运国民获得木乃伊传承，可组建木乃伊祭祀团！】
　　【恭喜塞恩威亚创·世者成功创造泰坦神族，演化世界，获得泰坦祝福，全体国民寿命+10年，全属性+30，奖励泰坦神树一棵，两百幸运国民获得泰坦传承，可扩大泰坦部落规模！】
　　【恭喜天竺创·世者成功演化阿修罗神族，获得阿修罗祝福，全体国民寿命+10年，全属性+30，奖励修罗冥河一条，两百幸运国民获得阿修罗传承，男丑女俊可组建阿修罗部族。】
　　【恭喜希娜……】
　　【恭喜诺威……】
　　【恭喜岛国……】
　　【第五更，加更！跪求鲜花，评价票，月票，打赏】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

17、南棒创世者可真有趣
　　一天之内。
　　近二十个世界公告。
　　让各国国民都得到了不小的提升。
　　也获得了更多的超凡者。
　　创世第六天。
　　全世界的创·世者和国家之间的距离，已经越拉越大。
　　龙国是毫无争议的头部选手，独领风騒。
　　后面紧跟着十来个比较强悍的国家。
　　世界的创造都已经进入了正轨。
　　再然后则是数十个勉强创造出神话闻名的创·世者。
　　但还有上百个还在跟无头苍蝇一样，或者是创造出来的文明不达标的国家。
　　偏偏。
　　这种情况下，这些创·世者还不敢随意摧毁已经创造的文明。
　　因为会让国民遭遇反噬。
　　而最惨的。
　　莫过于南棒了。
　　第一个创世失败遭遇惩罚的国家。
　　惨得让人都有那么一点点同情了。
　　创·世空间。
　　随着一道道世界公告发出。
　　大量的岛国人涌入互联网，疯狂嘲讽他们。
　　南棒人心态彻底炸了。
　　“fxxk！你们这些杂碎，慢慢捧龙国臭脚吧！”
　　“看看龙国那家伙创造的那么多神灵，迟早有玩崩的一天！”
　　“呵，虽然我们南棒现在挺惨的，但换一个角度来看，我们的机会又来了！”
　　“是的，龙国不就是自由发挥吗？那我们的朴一天也可以！”
　　“他可以用同样的方法，创造混沌魔神出来！”
　　“……”
　　提起江辰。
　　南棒人觉得自己又行了。
　　人家都可以，我们凭什么不可以？
　　“把抄袭剽窃说的这么理直气壮，你们能要点脸不？”
　　“南棒人什么时候要脸了？你们见到过吗？”
　　“呵，剽窃可没有那么容易，别忘了文明的唯一性。”
　　“唯一性很好解决了，以他们的尿性我估计会直接大杂烩一波。”
　　“很有这个可能。”
　　“棒子，咱们已经陆续加了几十年寿命了，再这么下去，我们说不定可以永生不死呢，羡慕你们短暂的人生，永生不死有什么好的，枯燥乏味。”
　　“……”
　　南棒国民心态炸裂。
　　当日。
　　三天冷却期过去。
　　修整了三天的朴一天再度来到了创·世沙盘前。
　　这三天时间，他想了很多，也研究了很多。
　　自觉想得极其透彻。
　　“创世其实并没有想象中的困难。”
　　“只要做好这几点，基本上就可以有惊无险的度过。”
　　“足够强大的神灵，相互对立且旗鼓相当的势力，再加上生灵的诞生和信仰。”
　　“只要有这些就足够了。”
　　他自信满满的自言自语。
　　沟通沙盘。
　　也学着江辰一样，搅乱了整个沙盘，让沙盘世界化作一片混沌。
　　“不就是创造吗？”
　　“我也可以！”
　　朴一天笑容冷冽，带着强大的自信。
　　很快！
　　混沌当中出现了不同的颜色。
　　缓缓汇聚成了一朵莲花。
　　？？？
　　“这太不要脸了吧！这就是赤ll的剽窃啊！”
　　“人家龙国人创造莲花，你也创造莲花？”
　　“滚吧你！要点脸行吗？”
　　“要脸有什么用？国民强大，自己强大才是根本！”
　　“……”
　　在无数双眼睛的注视下。
　　同样是三十六品青莲缓缓成型。
　　朴一天的脸上露出了无法抑制的笑容。
　　“虽然我不懂这一朵莲花，还有莲花上面的蛋有什么用，但只要创造出来，就不会有问题！”
　　除了南棒人之外，所有观看直播的人都在翻白眼。
　　踏马的，太不要脸了！
　　很快！
　　三十六品青莲成功汇聚。
　　朴一天喘了一口气，露出了笑容。
　　“哈哈！成功了！”
　　然而打脸太快就像龙卷风。
　　他的笑容才刚刚升起，化作混沌的世界当中，陡然卷起了一道道混沌气流。
　　瞬息之间。
　　就将这朵莲花撕碎。
　　？？？
　　朴一天愣住了。
　　南棒国民傻了。
　　其他人都笑疯了。
　　“噗嗤！这表情……”
　　“创世可不是那么简单的，你要创造的东西，必须赋予它可以在这种环境里面生存下来的力量，但我觉得你什么都不懂啊。”
　　“我以为你是个白银假装王者，没想到你竟然是个废铁！”
　　“用我们龙国的话讲，那就是画虎不成反类犬。”
　　“渣渣，回家洗洗睡吧。”
　　“……”
　　眼看着自己自信满满的创造出来的莲花被混沌气流撕成碎片，朴一天抓着头发陷入了迷茫当中。
　　“怎么会这样？”
　　“难道是颜色不对？”
　　他再次按在光膜上，重新创造。
　　这次。
　　他创造出了一朵粉红色的莲花。
　　然后。
　　又被混沌气流给撕碎了。
　　他不甘心。
　　继续创造。
　　而且就跟花杠上了。
　　红玫瑰、白玫瑰、百合花、郁金香……
　　各种他能够想象得出来的花，全部都被他创造了一遍。
　　而且。
　　他也尽可能的发挥想象，给这些花赋予了独特的力量。
　　但毫无例外。
　　全部都被混沌气流撕成了碎片。
　　一顿操作猛如虎，最后累的他跟个哈巴狗一样。
　　却什么都没得到。
　　只得到了一片混沌一样的世界。
　　“阿西吧！”
　　“怎么会这样？”
　　“凭什么那个江辰就可以，我就不行啊！”
　　“歧视！这是在歧视我们南棒吗？”
　　“该死！我不服！”
　　而之前信心满满的南棒国民。
　　现在也集体沉默了。
　　任凭怎么嘲讽，都不敢再回话了。
　　“噗，这场戏可真精彩呀。”
　　“快被这个南棒憨憨笑死了，要是创世真的这么容易，就太好了。”
　　“我分析了一下，感觉应该是力量层次的问题，不要忘记了之前龙国创·世者仅仅创造了两个混沌魔神出来，就获得了我们两倍甚至三倍的奖励！”
　　“力量层次这种东西，没有长时间的设计，根本就无法搞明白。”
　　“灯塔国为什么没办法把克苏鲁神话给复制出来？因为这个神话过于诡异，对于力量没有具体的描述，显得很虚幻又是什么不可名状的状态，所以根本无法想象它的具体形态。”
　　“所以这货就算创造再多的花，没有对应的力量层次，也只是个笑话。”
　　“他已经是个笑话了。”
　　“……”
　　【求鲜花求评价票】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

18、老弟你这也不行啊！
　　创造神话世界，为什么最好有现成的神话作为蓝本。
　　就是因为现在的神话是经过至少上千年完善出来的设定，除了有一个完善的体系之外，还有具体神灵的性格、力量、出身等详细的描述。
　　拥有完整的模板，才能够创造出真正力量层次的神灵。
　　三天时间。
　　朴一天能想到些什么力量？
　　能想到一些什么高端的设定和出身？
　　他想破脑袋，想一辈子，都未必能想到混沌青莲这种牛逼的设定。
　　所以。
　　他想剽窃江辰，注定失败。
　　创·世空间里面，不少的其他创·世者也都看到了这一幕。
　　在压抑的幻境下，笑出了猪叫。
　　甚至很多创·世者纷纷打开私聊界面，对朴一天传音。
　　“啧啧，老弟你不行啊。”
　　“剽窃都剽不过来，你还好意思叫朴一天？”
　　“啧啧，南棒人都跟你一样，普通且自信的吗？”
　　“你们南棒人现在肯定很羡慕我们岛国人。”
　　“神话若是有你想象得这么容易就能创造出来，还用得着争抢那些现有的神话背景吗？”
　　“你……挺好笑的。”
　　“……”
　　朴一天听着私聊里面嘲讽的声音。
　　气得脸色涨红，几乎吐血。
　　“阿西吧！”
　　“力量层次！”
　　“到底要什么层次的力量，才能承受得住这些混沌气流的侵袭呢？”
　　“该死的！为什么！为什么我想不出来！”
　　“……”
　　江辰坐在躺椅上。
　　通过同道观察界面，看着不断捶自己脑壳的朴一天。
　　怜悯一笑。
　　蓝星是一个想象力并不丰富的世界。
　　甚至连神话类的文娱作品都很少。
　　若是放在江辰前世的世界。
　　那些玄幻大神分分钟就能自己搞一个极其牛逼的设定出来。
　　每一个都能成为一个合格的创·世者。
　　但这个世界……
　　啧。
　　基本上都没什么参考。
　　“创·世若是这么容易，如何凸显出我的优秀呢。”
　　他轻轻一叹。
　　此刻创世空间的场景，已经变成了沙滩。
　　他躺在沙滩椅上面，喝着冰镇柠檬茶，神态悠闲。
　　在一旁。
　　还有几个如同画里面走出来的仙女一样的姑娘，正穿着超短裙在打排球。
　　赏心悦目。
　　“这生活，真的是太悠闲了。”
　　“看看其他创·世者的画风，再看看辰哥的画风，差距太大了。”
　　“辰哥这是胸有成竹的表现啊。”
　　“但现在混沌世界好像有点乱了啊。”
　　“辰哥真的有把握把这么多的魔神处理好吗？”
　　“他们好像已经开始拉帮结派，然后相互争斗了。”
　　“可千万别步了南棒的后尘啊。”
　　龙国网友有点担心。
　　在江辰的另一旁。
　　创·世沙盘在增加到四万亿倍时间流速下。
　　越来越多的混沌魔神陆续出世。
　　星辰掌控者。
　　虚无掌控者。
　　深渊掌控者。
　　御光者。
　　虚空撕裂者。
　　归墟者。
　　……
　　一个又一个奇特的混沌魔神诞生。
　　已经扩大了四倍的浩瀚混沌相对来说变得热闹了一些。
　　但这些混沌魔神占据的位置，跟整个混沌比起来，依旧极其渺小。
　　而出世的混沌魔神游历混沌，相互之间也结交了不少志同道合的朋友。
　　总体来说。
　　分成了善良守序、混乱邪恶以及中立三个不同的阵营。
　　目前来看。
　　三个阵营的魔神之间，只是偶尔有争斗。
　　但相互之间却还算比较克制。
　　都没有造成什么伤亡。
　　毕竟江辰参考了很多的前世记忆，设定相对来说颇为完善。
　　三个阵营之中，强者和弱者数量都差不多。
　　目前还能勉强维持平衡。
　　但随着魔神诞生得越来越多。
　　估计这个平衡就会慢慢被打破。
　　毕竟江辰的设定，也不可能尽善尽美。
　　但他丝毫不慌。
　　因为只有打破平衡。
　　才能重新塑造平衡！
　　只要统领三千大道的力之大道魔神盘古孕育完成，成功出世。
　　那么一切的矛盾和危机。
　　都可以迎刃而解！
　　“滋滋……”
　　江辰喝了一口柠檬茶。
　　起身。
　　加入了沙滩排球的活动当中。
　　就很惬意。
　　“得意吧！看你能得意多久！”
　　“创世是一件谨小慎微的事情，太过得意并不是一件好事哦。”
　　“他创造的世界已经开始乱起来了，而且没有生灵出现，仅仅只有神灵的世界迟早会崩溃。”
　　“是这个道理！”
　　“这人有点得意忘形了。”
　　“……”
　　别国人都在酸。
　　搞得龙国网友也有点慌。
　　但很快。
　　【恭喜龙国创·世者创造一千名力量形态各异的混沌魔神，组成善良守序、邪恶混乱和理智中立三大神系。奖励龙国全体国民寿命+30年，全属性+100！奖励龙国国土面积增加一半，资源增加五成，五百名龙国幸运儿随机获得诸子百家传承，可组建稷下学宫！】
　　？？？
　　“踏马的！不管了，今朝有酒今朝醉！”
　　“辰哥yyds！”
　　“玛德，一天天就知道唱衰我们龙国，但你看我们衰了吗？”
　　“哈哈哈！老子竟然获得阴阳家传承了！”
　　“还有农家传承！狗日的，还以为要我当农民呢，没想到农家竟然会武功，而且还懂得地泽万物神农不死的地泽二十四大阵！”
　　“嘿嘿嘿，我是墨家传人，我学会机关术了！”
　　“兵家传人……这……难道要让我领兵打仗？”
　　“爽了爽了！虽然没有得到任何传承，但我感觉现在自己已经是超人了！一拳就能打穿一堵墙！”
　　“你这算个屁，我们家隔壁大妈炒菜的时候，直接用锅铲把两层的铁锅给剁烂了。”
　　“呵呵，昨晚上楼上办事，chuang都整塌了。”
　　“再来几波，哪怕没有足够的传承，我们龙国也人人如龙了！”
　　“……”
　　【求鲜花，求十分评价票】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

19、江辰的超级大计划！
　　龙国上下一片欢呼。
　　而国外网友则是被江辰这个三方势力的划分给惊艳到了。
　　“善良守序、邪恶混乱还有理智中立？这个势力划分太棒了吧？”
　　“原来划分势力，还可以用这种规则？”
　　“学到了！学到了！”
　　“希望这个可以给我们的创·世者一些启发呀！”
　　“所以，从这个公告上面，就可以看出江辰对创造世界的基本逻辑！”
　　“这个设定确实很棒，善良守序和邪恶混乱相互对立，而理智中立方则是可以居中调节，那一方势力太大就可以和弱小的一方打击强大的一方。”
　　“……”
　　一发公告。
　　给了其他创·世者不少的灵感。
　　甚至法拉希等国的创世者都在思索着，应该怎么在原有的神话基础上，添加一方中立势力。
　　以此来起到可以调节双方争斗程度的目的。
　　但。
　　很多人又有些畏首畏尾，害怕这么一搞，别把神话体系给搞崩了。
　　“需要小心论证一下。”
　　“搞肯定是可以搞的，但这个中立势力需要好好设定才行。”
　　“必须谨小慎微。”
　　……
　　创·世空间。
　　江辰玩的很开心。
　　他不像其他人一样，时刻都精神紧绷着。
　　所以玩得很开。
　　在这个金光笼罩的区域，他可以让一切心想事成。
　　弄几个绝色美女，常规操作而已。
　　而除了第一天认认真真创世之外。
　　后续他其实都没做什么调整。
　　就任由混沌里面的那些神魔自己玩。
　　反正有盘古兜底。
　　这世界创造得极其轻松。
　　而且他的计划中，可不只是创造一个洪荒世界，前世那么多的玄幻世界，不拿来用用那就太可惜了！
　　三千魔神，还有盘古。
　　仅仅创造一个洪荒宇宙，那可就太亏的。
　　而现实当中。
　　随便一个龙国妇女，可能都能一拳打死一头野猪。
　　龙国的老年人们，也再次焕发了生机。
　　“孩子，家里什么都不用你们操心了，去峨眉或者稷下学宫吧，多学本领报效国家。”
　　“我们现在又可以了，说不定还能给你们再添个弟弟妹妹什么的，安心去学本领吧。”
　　“几个宗门马上就要开始第二次招收门人弟子了，稷下学宫那边也已经汇聚了很多高手，快去报名吧！”
　　“人生就是需要拼搏，现在不努力，以后就努力不起来了。”
　　“我们已经老了，心态不行了，未来是你们的。”
　　“……”
　　明明是年中。
　　但龙国却又开始了春运一样的大迁徙。
　　大量的年轻人朝着峨眉汇聚，还有稷下学宫那边靠近。
　　只为了能够被仙门选中，修仙练道，或者习武强身。
　　一时之间。
　　蜀中地区，成为了整个龙国最热门的区域。
　　去那边的班车机票，一票难求。
　　至于高速路，更是堵得没办法。
　　让蜀中人民抱怨不已。
　　但就算几乎瘫痪的交通，依旧无法阻止那些对练武修仙充满向往的人的热情。
　　一波又一波的涌入蜀中。
　　搞得当地焦头烂额。
　　最后还是高层出手，限制进入蜀中的人流量，才勉强解决了这个事情。
　　第二天。
　　创·世空间已经正式开启一周时间。
　　混沌世界还在继续演化。
　　已经孕育出来的混沌魔神之间，矛盾越来越深。
　　相互之间的交战变得越来越频繁。
　　坐在沙发上，江辰喝着啤酒，吃着小烧烤。
　　有些好奇的观察着混沌世界的演变。
　　前世。
　　洪荒流的设定中，对盘古开天之前，混沌世界里面发生的事情一笔带过。
　　所以他现在很好奇，按照正常的形态演变下去。
　　一片虚无的混沌，最终会变成什么样子。
　　三千魔神相互干架，又会激起怎样的火花？
　　只要不提前干死几个，那就无伤大雅。
　　在他们干架争斗的过程中，还可以加身各自对大道的理解。
　　而且江辰也同样可以在获得更多的大道反馈。
　　“这些魔神之间的关系还挺有趣的，而且相互谋划攻打起来，一点都不像是先天生灵。”
　　“各种兵法战术，玩得那叫一个熟稔。”
　　“厉害厉害。”
　　江辰看得津津有味。
　　突然！
　　【创·世第一周时间已经过去，现在将挑选三名幸运儿，在三分钟之内可以输入一些想要告诉本国创·世者的文字。
　　然后，由所有国民投票选择，将其中一条发送给本国创·世者，字数限定两百字以内！】
　　神秘浩瀚的声音响起。
　　瞬间让世界乱了起来。
　　“fxxk！马上发通告，不许任何人随便乱发文字，让被选中的人马上联系我们！”
　　“该死，竟然是这种办法，这是在藐视我们这个高层吗？”
　　“快！马上发公告，一定不要让国民乱发。”
　　“这一条信息事关全国所有人民，绝对不能随便乱来！”
　　“……”
　　信息通过一切载体，不断的传递开来。
　　龙国。
　　在神秘声音落下之后三秒钟。
　　所有的线上线下媒体，火速发布公告。
　　很快。
　　三个幸运儿就自己站了出来。
　　高层马上联系这三个人。
　　由数千专家组成的智囊团汇总起来的关键性信息，全部发送了出去。
　　三个幸运儿不敢丝毫怠慢，直接原话输入。
　　很快。
　　三分钟倒计时归零。
　　全世界197个国家天上，都出现了一行行的文字。
　　五花八门。
　　唯独龙国的文字让人心生感动。
　　三个选项。
　　全部一模一样！
　　“龙国太团结了！”
　　“他们的三个信息竟然都一样！”
　　“他们是怎么做到的？”
　　“不可思议。”
　　“看看其他国家的信息，竟然还有问候创·世者母亲的！”
　　“这些都不重要，你们去看灯塔国的三条信息，看完都想打人！”
　　“卧槽！灯塔国竟然这么没有节操？”
　　“……”
　　【除了洪荒宇宙之外，还有什么宇宙是大大们觉得可以创造的，可以在书评区留言。
　　另外数据求数据，求免费的鲜花和评价票，月票打赏随缘。】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

20、灯塔国的信用崩塌灾难
　　灯塔国的高层完全没想到。
　　三个答案竟然会以直接悬空在天上的方式，展示在每一个国民，甚至是外国游客的面前。
　　【创·世者丹尼斯先生，鉴于灯塔国目前的困境，我们已经为你找到了解决的办法。
　　你可以联系金字塔国、诺威、天竺、岛国以及希娜的创世者，告诉他们，他们的父母亲人全部都已经被我们控制。
　　若是他们愿意主动崩解被他们窃取的神话世界，那么我们不但会让他们的父母亲人在灯塔国享受最香甜的空气。
　　还可以保证他们会得到上等国民的待遇，但若是他们拒不配合，那么相信在天国他们可以见到自己的父母亲人。】
　　？？？
　　灯塔国民看着天空上的文字。
　　脑瓜子嗡嗡的。
　　有一种信仰崩塌的感觉。
　　而很多国外网民通过互联网看到这一幕。
　　已经气得破口大骂。
　　特别是那些遭遇威胁的国家。
　　更是气得半死。
　　“不讲究！灯塔国太不讲究了！”
　　“竟然干出这种事情！我们的zf到底在做些什么？为什么不保护好创世者的家人！”
　　“必须阻止他们啊！”
　　“阻止？怎么阻止？这根本就没办法阻止！”
　　“灯塔国已经没有信仰了，他们只是一群饿狼！”
　　“是的，我准备离开了。”
　　“……”
　　随着威胁的语言堂而皇之的出现在天空上。
　　灯塔国的形象，彻底崩塌了。
　　经济崩溃。
　　甚至本国国民，都觉得很丢脸。
　　一个又一个的名人公开发声，表示惋惜。
　　“我们的zf已经彻底堕落了，他们为了达到目的不择一切手段。”
　　“甚至我觉得就算威胁，也未必会达到目的。”
　　“是的，如果我是一个创·世者我绝对不会为了家人而放弃自己的祖国。”
　　“不仅仅是这样，从干出这样的事情开始，灯塔国的信用就已经崩塌了，没有人会相信一个没有信用的国家会善待自己的家人！”
　　“丢人啊！”
　　“……”
　　又过了一分钟。
　　所有国家的信息，都完成了最终的选择。
　　【每周一次的信息传递成功转达，你们各自国家的创·世者已经收到了信息。】
　　【希望你们准备的信息，对创·世者们可以产生积极地帮助。】
　　浩大的声音逐渐远去。
　　一条条信息，展现在了创·世空间里面，一个个孤独的创·世者面前。
　　整个创·世空间，很快就风起云涌。
　　因为希娜传递的信息当中，豁然就披露了灯塔国绑架其他创·世者家人，以达到威胁创世者的目的这件事情！
　　克洛伊看完出离了愤怒。
　　当即将这条信息，群发给了所有创世者。
　　“fxxk！灯塔国太没有节操！竟然玩这种绑架的戏码！”
　　“该死的！他们都不知道羞耻两个字怎么写吗？”
　　“有趣，龙国有句话说得好啊，枪打出头鸟。”
　　“他们那么厉害，怎么不敢去龙国绑架江辰的家人？”
　　“他们敢吗？现在龙国人均超人，随便一个八十岁老头，都能一拳打死一个灯塔国壮汉！”
　　“阿这……”
　　灯塔国创·世者丹尼斯也收到了完整的信息。
　　看完之后，再看了一下世界频道上面的谩骂。
　　他脸色微微一变。
　　而后露出了狞笑。
　　“既然你们都知道了，那我就更不会客气了！”
　　他咬牙切齿的拉开了几个私聊窗口。
　　“几位，你们的父母亲人都已经被控制了。”
　　“要么自毁世界，让我们漂亮国来继续创造，要么就让你们的所有亲人，一起下地狱吧。”
　　“现在，给你们三分钟时间选择。”
　　“记住，愿意合作的，请在五分钟之内私聊联系我。”
　　“过时不候！”
　　“……”
　　几个收到信息的创·世者脸色铁青一片。
　　“fxxk！该死的混蛋！你们竟然玩这种手段！”
　　“呵，我和家人的关系可不怎么样，你威胁不到我！”
　　“为了我的祖国，我可以舍弃一切！”
　　“恶心！太恶心了！八嘎！”
　　“……”
　　三分钟时间过去。
　　没有一个创世者联系丹尼斯。
　　灯塔国的计划，全线失败。
　　而且。
　　沦为了世界笑柄。
　　甚至被所有正常人仇视。
　　“该死！难道你们一点都不担心自己的亲人吗？”
　　“你们连亲人的生死都不顾，还是人吗？”
　　“fxxk·you！”
　　丹尼斯气得爆粗口。
　　几个被威胁的创·世者终于回应。
　　但却是在世界频道上面，公开怒骂丹尼斯和灯塔国。
　　整个世界公频上，都充斥着各种问候亲人，和器官的肮脏话语。
　　几个人一起骂，骂得丹尼斯脸色难看，恨不得打死他们。
　　“你们骂人都太没有水平了。”
　　“来我教你们。”
　　“……”
　　江辰的声音突然在公频上响起。
　　他将脑子里面记下来的前世所有的骂人的话，都给说了一遍。
　　论骂人。
　　论骂得脏。
　　其他国家的人在他一个穿越者面前，真的啥也不是。
　　等他把记忆中骂人的话全部骂完一遍。
　　整个公频都安静了下来。
　　所有创·世者都傻了。
　　他娘的。
　　原来骂人还能这么有节奏感？
　　牛逼！
　　丹尼斯气得额头青筋突突跳动。
　　“fxxk·you！”
　　“other·fxxker！”
　　“bitch！”
　　“你这个臭虫，别让我找到你，否则当面打爆你！”
　　“……”
　　江辰咂咂嘴。
　　再度发言。
　　“各位，以后谁若是知道这位丹尼斯先生的坐标位置，随时通知我一声。”
　　“只要帮我找到这个瓜皮，我可以指点一下，至少可以帮助你创造出一个大概略低于希娜或者是北欧神话层次的神话世界，是没有多少问题的。”
　　？？？
　　丹尼斯的表情僵住了。
　　要不……
　　我自己把自己的坐标告诉你，让你天天暴打我一顿，然后你指点我一下？
　　【第四更，晚点有加更】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

21、南棒：求龙国爸爸收留
　　现在谁都知道。
　　江辰这家伙就是个天才。
　　在龙国几乎没有神话传说的基础上，硬生生的被他拉成了世界第一。
　　若是能够得到他的指点。
　　那……
　　嘶！
　　所有创·世者，甚至包括已经获得了成功，如同法拉希、希娜、塞恩威亚等国的创·世者，还有那些抓破脑袋都没能创造出有用神话世界的小国创·世者。
　　此刻全部都心动了！
　　“江先生放心，如果发现灯塔国创·世者，我们会第一时间通知您！”
　　“灯塔国太邪恶了，就应该由正义的龙国爸爸净化掉！”
　　“嘿嘿嘿，我会盯死他的。”
　　“丹尼斯，你只剩下二十三天时间了哦。”
　　“……”
　　丹尼斯：……
　　他怂了。
　　“我……我不是那个意思。”
　　江辰嘿嘿一笑。
　　“不要解释，保持你的高傲就可以了。”
　　丹尼斯：……
　　他咬着牙。
　　阴着脸道：“别得意太久！你的世界迟早会破灭，跟南棒一个鸟样的。”
　　江辰微微挑眉。
　　胸有成竹：“那我们拭目以待吧，希望等我找到你的时候，你不要哭哦。”
　　丹尼斯咬牙切齿。
　　却没有继续挑衅。
　　南棒创·世者突然跳了出来。
　　“江辰！你不要得意，丹尼斯我们结盟吧！”
　　？？？
　　卧槽。
　　没节操啊。
　　其他创·世者一阵吐槽。
　　丹尼斯阴着脸，心里的怒火终于找到发泄的地方了。
　　劈头盖脸就骂了过去。
　　“滚！你个废物。”
　　“你们南棒也是废物。”
　　“只配当一条狗，有什么资格跟我结盟？”
　　噗！
　　朴一天气得捂着心口，差点直接挂掉。
　　奇耻大辱啊！
　　“你竟然这么看不起我们南棒！”
　　“你这个混蛋！”
　　“你创造的神话世界，也已经快崩溃了，你凭什么看不起我！”
　　丹尼斯强硬道：“哼，我的世界怎么可能崩溃？
　　我可不会像你那么愚蠢！滚吧！你不配跟我们灯塔国结盟！
　　但若是你可以做我的一条狗，我倒是可以考虑考虑。”
　　噗！
　　接连的打击和羞辱，终于让朴一天心态崩了，喷出一口老血。
　　“混蛋！”
　　“丹尼斯，你最好祈祷距离我远一点，否则我会毫不犹豫的将你的行踪告诉江辰！”
　　“我倒要看看，连你这个创·世者都死了，你们灯塔国还能不能这么嚣张！”
　　？？？
　　岛国创·世者也同样突然开口。
　　“是的！”
　　“丹尼斯你最好祈祷你距离我远一点，否则我也会毫不犹豫的告诉江辰你的方位！”
　　“好自为之！”
　　丹尼斯一愣，终于清醒过来。
　　fxxk！
　　盟友……
　　全部叛变了。
　　这他娘的。
　　“你们还是人吗？”
　　“竟然一点都不顾及亲情？”
　　没人回答他。
　　所有被威胁的创·世者，都在暗暗发狠。
　　甚至。
　　心里还在嘲笑灯塔国人的天真。
　　他们早就没有信用了。
　　而且。
　　神话创·世可是关系着整个国家。
　　孰轻孰重，他们分得清楚！
　　现在。
　　灯塔国已经把自己搞得举世皆敌了。
　　现实社会。
　　互联网上，全部都是问候灯塔国高层母亲的。
　　甚至。
　　就连灯塔国自己的国民，都在问候。
　　“fxxk·you，你们竟然用这种歪招！”
　　“丢人现眼！你们灯塔国没有未来了。”
　　“用其他创·世者的亲属威胁，这种手段实在是丢人。”
　　“现在经济崩溃，你们自己的日子很难过吧？”
　　“世界已经变了，你们再也不是老大了。”
　　“现在还敢玩这种阴招？佩服你们的勇气！”
　　“逃离灯塔国！我要加入其它国家！”
　　“是的！他们没有信仰，为了达到目的不择手段，必须逃离。”
　　“不好意思，我们这里不欢迎你们！”
　　“大人，时代已经变了，还用那些老招数已经不行了。”
　　“……”
　　一夕之间。
　　灯塔国的信用彻底崩塌。
　　很多人都准备逃离这里。
　　因为。
　　这里似乎已经看不到希望了。
　　但问题是。
　　现在很多的地区在灯塔国的盘外招一发动之后。
　　就宣布将灯塔国民列入不欢迎名单里面。
　　很多灯塔国人想要离开，都没有接纳他们的地方。
　　灯塔国的几个国际机场到处都是想要逃离的人，当他们发现自己几乎被全世界嫌弃之后。
　　这些人的表情变了，心态彻底崩了。
　　“呜呜呜……感觉我们像是被全世界遗弃了一样。”
　　“该死，你们不能这样对我们！”
　　“我为我们zf做的荒唐事情道歉，但这件事情真的跟我们普通人没关系啊。”
　　“希望法拉希可以接纳我们一家，因为我的外婆就是法拉希人。”
　　“诺威……我母亲是诺威人啊。”
　　“……”
　　可惜。
　　没人理会他们。
　　不欢迎就是不欢迎。
　　失去了换国籍机会的灯塔国人彻底愤怒了。
　　他们无处发泄的怒火，最终变成了行动。
　　灯塔国……
　　更乱了。
　　而在世界的另一端。
　　眼看着自家创·世者朴一天一次又一次的创造神灵失败，被混沌气流撕成碎片。
　　很多南帮人的心态都彻底崩了。
　　这些人涌入了龙国的社交平台，用最低的姿态发出自己的祈求。
　　“求龙国爸爸收留，哪怕让我去掏粪也可以。”
　　“我愿意为龙国爸爸付出一切，做最脏最累的活都没关系，只求可以获得一个龙国国民的身份。”
　　“南棒已经没有希望了，我为我们南棒曾经的荒唐举动向龙国爸爸道歉，求龙国爸爸原谅。”
　　“爸爸，饶了我们吧，只当是我们年纪小不懂事啊。”
　　“我愿意来龙国种地，供养龙国的爸爸妈妈们。”
　　“……”
　　【加更，跪求鲜花，求评价票，求月票，求打赏！】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

22、世界创造进入2.0时代
　　朴一天陆续失利。
　　甚至学着江辰搞了一片混沌世界，现在创造一个神灵就死一个。
　　因为混沌太高端。
　　而他能够创造出来的神灵，都太低端了。
　　没有一个能在混沌中活下来。
　　现在南棒上下，都充斥着绝望的情绪。
　　连他本人都濒临崩溃。
　　龙国的网络上，到处都是南棒人的跪求。
　　舔得很彻底。
　　看着这些跪舔。
　　龙国网友已经无力吐槽。
　　“啧，所以南棒人是真的没有节操啊。”
　　“不过相对来说比灯塔国要好一点。”
　　“掏粪工？真他娘的敢说啊。”
　　“现在咱们龙国那一个不是力大无穷？就连三岁小孩都能打死你们的成年人，用得着你们来当牛做马？”
　　“就是，这群货色给我们当牛做马的资格都没有。”
　　“……”
　　对于南棒国民的请求。
　　龙国根本没有什么犹豫，直接拒绝了。
　　呵。
　　还想来我们龙国当掏粪工？
　　你们配吗？
　　被拒绝之后。
　　南棒那边整个社会都充斥着一股绝望的情绪。
　　本土资源减半，国际情况复杂，甚至在创·世空间开启之后，世界货币秩序都已经崩溃。
　　内部储备不足，粮食缺乏，外面又买不到。
　　南棒都快连自己的国民都养不起了。
　　就……
　　很凄惨。
　　南棒的环境每况愈下。
　　刺激到了其他诸国，也刺激到了其他的创·世者。
　　陆续又有三十多个创·世者观摩江辰那边开创的洪荒宇宙，从中获得灵感。
　　然后在普通的世界里面，创造出了合格的神灵。
　　获得了一波奖励。
　　而创·世空间中。
　　江辰此刻坐在具现出来的书房里面。
　　手拿着笔。
　　时不时的看一眼面前的混沌沙盘世界，又时不时的提笔写写画画。
　　在龙国一周一次的提醒下。
　　他在分析目前出世的一千多个混沌魔神的种种能力。
　　然后根据不同的大道能力，分析组建模型。
　　跟他前世记忆中的一些世界去匹配。
　　看能不能匹配出更多的世界出来。
　　至于最后能够创造出一些什么世界来，计划到底能不能成功。
　　就看这三千魔神的本事了！
　　而在他面前。
　　混沌沙盘世界已经膨胀到了原来的五倍大小。
　　三个阵营的混沌魔神们，相互之间交流印证，震动大道的力量。
　　不断反馈到他的身上。
　　点点神辉，在他的身上闪烁。
　　让他整个人看上去都极度缥缈。
　　而几乎相同的情况，也出现在了其他创造有成的创·世者身上。
　　法拉希创·世者头顶已经升起了圣光，背上是十二只堕落天使的翅膀。
　　还有一双血红的眼睛和四颗獠牙。
　　上帝、该隐和堕落天使路西法的力量，在他的身上展露无疑。
　　同时！
　　还有其他的神灵天使还有恶魔的力量，都在他的身上闪烁。
　　而在他的面前。
　　创造的圣光世界，此刻已经进入了繁盛阶段。
　　上帝高居天堂之中的圣山之巅，周围天使环绕，唱着赞歌。
　　中间。
　　是亚当夏娃已经繁衍出来的人类族群，以及被上帝诅咒的该隐衍生出来的血族。
　　人类族群崇拜上帝，少数人获得了圣光的力量，在上帝化身的指引下，开始组建圣光教会。
　　而还有一些人被恶魔引诱堕落，成为了恶魔的棋子。
　　上帝和路西法，以中间人类世界作为战场，相互交锋。
　　而该隐因为被上帝诅咒，所以伙同恶魔一起，对抗圣光教会。
　　但在这一片神话世界当中，上帝甚至等同于创·世神的存在，所以他以一敌二依旧占据上风。
　　“所以一切的世界，都是相互制衡这个基本逻辑在的呢。”
　　时间加速当中，法拉希创·世者西蒙捏着下巴。
　　思索着怎么提升世界的格调，获得更强的奖励。
　　与此同时。
　　诺威、希娜、塞恩威亚、天竺、岛国还有金字塔国等抢先创造神话世界的创·世者们。
　　也几乎都走到了这一步。
　　在思考这个问题。
　　同时，也在思考时间流逝之下，如何才能让世界变得更加精彩。
　　但神灵的诞生，并不是一朝一夕的事情。
　　几乎在同一时间。
　　这些人想到了信仰创造神灵这个情况。
　　“繁衍更多的人类，或许就可以创造更多的神灵。”
　　“这个世界还略显空旷啊。”
　　“除了人类，或许也可以增加一些凶猛的猛兽，猛兽攻击人类然后产生英雄，英雄获得信仰逐渐成神！”
　　“祈求风调雨顺可以产生相关的自然神灵，那么自然也可以祈求自身获得力量，产生相关的神灵。”
　　“……”
　　随着一个又一个的创·世者领悟其中的真谛。
　　世界创造成功进入了20时代。
　　两天之后。
　　【恭喜法拉希创·世者创造十二魔王，创造人类英雄，完善世界规则，英雄赐福奖励法拉希全体国民寿命+30年，全属性+100，奖励法拉希国土面积增加一半，资源增加一半，三百名幸运国民获得英雄传承，可组建英雄酒馆。】
　　神秘浩瀚的声音再次贯穿世界。
　　紧接着。
　　陆续又有其他国家创·世者，进入到了这一步。
　　【恭喜塞恩威亚创·世者创造二代泰坦，普罗米修斯盗火，完善世界规则，英雄赐福，奖励塞恩威亚全体国民寿命+30，全属性+100，奖励塞恩威亚国土面积增加一半，资源增加一半，三百名幸运国民获得火之传承，可组建火魔法塔！】
　　【恭喜希娜创·世者创造天、冥、海三界，完善世界规则，三界赐福，奖励希娜全体国民寿命+30，全属性+100，奖励希娜国土面积增加一半，资源增加一半，三百名幸运国民获得英雄传承，可组建英雄酒馆！】
　　【恭喜金字塔国……】
　　【恭喜天竺……】
　　【恭喜岛国……】
　　【恭喜诺威……】
　　【求鲜花，求评价票支持】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

23、吃了就能强身健体的牛粪
　　两天之内。
　　接二连三的世界公告先后被传递整个世界。
　　引得世界上陆续得到奖励的各国国民比过年还开心。
　　到处都是庆祝的狂欢节目。
　　“哈哈，我试过了，一拳打死了一头牛！”
　　“这种感觉真的是太棒了。”
　　“上帝，我老公是洛马人，昨天晚上那什么的时候，我一激动把他给夹死了，呜呜呜……”
　　“？？？这真是一个悲伤又开心的故事。”
　　“我能说我老婆是灯塔国人，她为了加入我们法拉希国籍给我戴了好几顶绿帽子，昨天被我一怒之下一拳打死了。”
　　“嘶，这家庭伦理啊。”
　　“所以灯塔国现在真的不行了，就算他们现在依旧拥有全世界最厉害的热武器军团，但他们现在失去了那些强悍装备之后，只凭借常规武器未必能打得过我们希娜！”
　　“是的，现在我们希娜人均超人，而且还有亲爱的塞恩威亚同学做盟友，还有我们的龙国爸爸！”
　　“呵，龙国是你们爸爸，那我们天竺就不是了吗？现在只有我们天竺才可以抗衡龙国！而且龙国随时都有崩盘的风险，但我们天竺的神话源远流长，永远不会崩溃！”
　　“天竺又出来装逼了。”
　　“说句公道话，天竺人口比龙国还多，单论现在的奖励的话，个体强悍程度跟龙国的差距已经不是很大了。”
　　“……”
　　天竺膨胀了。
　　随着灯塔国的消沉和动乱。
　　拥有最多人口，并且古代神话传说比较多的天竺，现在确实是除了龙国之外最强的一国。
　　拿到这次奖励之后。
　　无数的天竺网友涌入了龙国社交平台。
　　开始各种嘲讽拉仇恨。
　　“我是来自天竺的贵族，还是一位高贵的阿修罗，欢迎龙国的美女们加入我们天竺，成为我的大小老婆。”
　　“你们龙国已经不行了，随时都可能崩盘，趁着现在我们对你们还算感兴趣，赶快加入我们天竺吧。”
　　“天竺欢迎所有有志之士加入，一起缔造强大的文明。”
　　“你们龙国蹦跶不了多久啦。”
　　“美女你好，我是一名天竺贵族，我看上你了。”
　　“……”
　　龙国被冲。
　　网友纷纷登录，跟这些天竺人对冲。
　　然后，又冲进了天竺的社交平台，跟他们对喷。
　　“呵，贵族？阿修罗？丑鬼一个。”
　　“我是龙国的剑仙，出入青冥，剑荡天地，你这个女阿修罗不错，我看上了，马上来龙国找我，希望你不要不识抬举！”
　　“天竺，你们最好将全国所有的阿修罗美女送过来，勿谓言之不预也！”
　　“喝了几口修罗河水，就不知道自己几斤几两了？”
　　“自己滚过来叫爸爸，否则我们不介意打你们的p股。”
　　“……”
　　龙国和天竺之间的网络骂战持续了一天一夜。
　　双方不断的相互攻击。
　　同时。
　　为了增强国力。
　　天竺向全世界发出公告，愿意接纳所有移民，只要来天竺就可以成为天竺国民！
　　顿时。
　　世界沸腾。
　　南棒。
　　“走吧，我们去天竺！”
　　“没想到有朝一日，我们竟然会愿意去天竺成为附庸。”
　　“我们已经没有希望了，这都好几天过去了，朴一天那个混蛋一个神灵都没能创造出来！”
　　“该死的，他是我们南棒的罪人！”
　　“我没想到，有朝一日我们南棒竟然会因为一个废物而濒临灭国！”
　　“……”
　　面对天竺的招揽。
　　南棒人，和一些到现在都没能创造出合格神话，依旧没有获得一丁点奖励的小国国民都心动了。
　　天竺人在这一刻极其得意。
　　“呵呵呵，龙国人你们就继续清高下去吧！”
　　“你们已经无法阻止我们天竺的强大！”
　　“未来，必将是我们天竺的！”
　　“现在我们天竺还获得神牛赐福，有吃了就能强身健体的牛粪，你们赶不上我们的。”
　　“……”
　　龙国国民：那你们是不是每天都跟在牛p股后面？它一拉屎你们就开饭？
　　法拉希国民：这真是一个重口味的消息。
　　希娜国民：对不起我要吐了。
　　金字塔国民：这个奇葩的民族。
　　塞恩威亚国民：看把你们得意得。
　　岛国国民：八嘎，现在吃牛粪都已经变成一件光荣的事情了吗？
　　面对嘲讽。
　　天竺人却得意洋洋。
　　哼！
　　你们想吃还吃不着呢。
　　而且。
　　神牛的牛粪，是只有身为贵族的天竺人才能吃得到的绝世美味！
　　可惜他们还没有得意多久。
　　【恭喜龙国创·世者江辰创造两千九百九十九尊混沌魔神，生成混沌秩序，混沌赐福！奖励龙国全体国民寿命+70，全属性+200！奖励龙国国土增加一半，资源增加一半！奖励混沌灵泉一座，奖励无字天碑一枚！】
　　【混沌灵泉】：介于虚幻和真实之间的奇特泉水，每一个小时在国土之内随机移动一次，释放的灵气可以滋养一切生物，长时间沐浴混沌灵气可以让生物得到增强，甚至产生灵性。
　　【无字天碑】：悬浮于龙国苍穹之上，所有龙国国民皆可看到，有缘者可以从无字天碑上领悟强大妙法！
　　神秘浩瀚的世界公告再度响起。
　　刚刚还在上蹿下跳的天竺国民瞬间失声。
　　属性……
　　直接增加了两百就算了！
　　那个混沌灵泉具体情况还不知道。
　　但只要稍微聪明一点的人，就可以看出那个无字天碑才是关键！
　　有缘人就可以通过无字天碑，直接领悟强大的妙法！
　　龙国人口十多亿，而且现在的年轻人甚至中年人和重新恢复青春的老年人都他娘的在积极造人。
　　这得多少有缘人？
　　而且只要无字天碑存在一天，就可以催生出强大的超凡者。
　　这特么可比什么一次性给的几百个超凡者牛逼多了！
　　【跪求鲜花，评价票】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

24、龙国人，不要太张狂哦
　　“狗娘养的，这也太偏爱龙国人了吧？”
　　“无字天碑，有了这个东西，就可以源源不断的制造超凡者了啊。”
　　“这都可以？”
　　“哈哈哈，天竺人出来走两步？”
　　“现在一个龙国人可以打你们三个了，而且现在龙国的资源比你们多两倍！”
　　“天竺人呢？都装死了？”
　　“我宁愿去龙国，也不会去你们天竺吃牛粪！”
　　“为天竺的牛默哀。”
　　“天竺牛：你们踏马的别舔了，我拉不出来了！”
　　“……”
　　龙国一波奖励，让刚刚还在耀武扬威的天竺人当场打脸。
　　这些天竺人脸色都如同猪肝一眼。
　　气得吹胡子瞪眼。
　　“踏马的，这太偏爱龙国人了。”
　　“直接就是两百点属性？我们现在所有属性加起来都不到两百点啊！”
　　“该死的！这不公平！”
　　“哼！就算龙国得到了这一次的奖励又能怎么样？现在他们的三千个魔神已经基本上孵化完成了，就只剩下最大的那一个蛋和那一朵莲花了。
　　最重要的是，南棒那个傻子已经证明，混沌世界是不适合普通生灵生存的，所以从这个点上来看，龙国的世界创造其实已经进入尾声了。
　　他们已经没有多少花样可以玩了，所以它们也仅仅是暂时领先而已！”
　　“有道理！用他们龙国自己的话来说，他们现在就只是饮鸩止渴而已，未来的发展后劲他们远远比不上我们！”
　　“我们现在已经拥有完整稳固的体系，只要一直发展下去，推陈出新就可以获得更多的奖励，迟早可以超过龙国！”
　　“是的，现在暂时是属于龙国的，但未来一定会是属于我们天竺的!”
　　天竺人很快就又找回了自信，不过这一波打击，也让他们稍微低调了一点，不敢再跑到龙国去炫耀了。
　　但……
　　他们不敢哔哔。
　　龙国人可不会放过这一次机会！
　　因为。
　　随着无字天碑的出现。
　　一个又一个视频，在龙国火了。
　　“我是一个农民，我正在种地，然后天上就出现了无字天碑，我只是看了一眼脑子里面就多了一些奇怪的文字，现在我成了一名炼丹师。”
　　视频里面一个老农双手悬空，一只手燃烧熊熊烈焰，另一只手泛起了点点清光。
　　“我是高尔夫球场的球童，我看了无字天碑一眼之后，学会了奔雷刀法。”
　　视频中一个高尔夫球童挥舞着高尔夫球杆，一刀一刀的斩出，竟然有雷电在球杆上萦绕！
　　“我是囚犯，今天放风的时候看了一眼无字天碑，然后就领悟了一门叫武当梯云纵的轻功。
　　领悟轻功之后可把我高兴坏了，我当场就决定越狱，要逃离这个枯燥乏味的地方。
　　可是我没想到，在看押我们的狱警里面，竟然有人领悟了电光毒龙钻。
　　现在……我躺在医院病chuang上，医生正在讨论能不能保肛的问题，我以后……可能一辈子都不能体会那种吃完变态辣鸡翅之后那种快要升天的感觉了。”
　　视频中一个可怜兮兮的男人趴在洁白的病chuang上，盖着的棉被都已经血红一片。
　　昭示着他受伤的严重性，以及他生命里的顽强。
　　“我是一个天天空军的钓鱼佬，无字天碑出现的今天又是空军，但我还是很开心。
　　可是刚刚我看了一眼无字天碑之后，就意外的觉醒了一种奇怪的天赋，似乎跟自然和动物有关。
　　现在……我都不用钓鱼，鱼儿就自己往我这边靠了。
　　你们看，现在我就在这里，这么多鱼儿自己的钻出来了，只需要抄网一抄就能抓起来几十条小鱼。
　　可这样的话，我以后就再也体会不到钓鱼佬的乐趣了。”
　　视频中，一个晒得黢黑的男人苦着脸，生无可恋。
　　在他身旁。
　　一条条鱼儿浮在水面上，任由他怎么驱赶，都绝不离开。
　　……
　　无字天碑出现不到一个小时。
　　就已经陆续有二三十个有缘人出现，领悟了各种奇奇怪怪的能力。
　　这些能力被他们施展出来，然后弄成了视频。
　　在龙国网络上引起了轩然大波。
　　“同情那位钓鱼佬兄弟，最大的乐趣以后就再也没有了。”
　　“那个被电光毒龙钻爆了的兄弟才是真的悲剧。”
　　“谁能想到，刚好看守他的人，就领悟了克制他的能力。”
　　“奶奶的，我已经看无字天碑看了一个小时了，屁都没领悟到一个！”
　　“哥们儿放弃吧，你跟它没有缘分。”
　　“真的是太羡慕了。”
　　“我要把视频转载到天竺去！”
　　“同去！”
　　“……”
　　很快。
　　龙国网友就涌入了天竺的社交平台。
　　发布了一系列的视频。
　　各种炫酷或者奇葩的能力，让无数的外国网友羡慕嫉妒。
　　“这个能力太炫酷了。”
　　“竟然又会飞了。”
　　“还有这个身体可以直接变成钢铁的，若是我获得这个能力，我老婆会跪下来求我！”
　　“啊这……你不行的话，要不我帮帮忙？”
　　“龙国人不要太嚣张了，我觉得有个天竺人的分析没错，你们龙国的混沌世界没有普通生灵生存的地方，只有高端神灵的世界，迟早会化作虚无的。”
　　“虽然我看不起舔牛p股的天竺人，但这次我觉得他说的有道理！”
　　“一时间的领先并不是胜利哦。”
　　“龙国人，不要太张狂哦。”
　　“……”
　　【第三更，新的一月求鲜花，求评价票，求月票，求打赏！】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

25、灯塔国：我们世界都快灭亡了都没人关注？
　　几乎全世界都在唱衰龙国。
　　因为从来没有人想过天地还可以人力开辟这种设定。
　　以目前的思维来看。
　　江辰创造的世界，似乎真的已经走到了尽头。
　　就算后续还有发展，但前路基本已经固定了，再怎么发展似乎也就那样了。
　　但龙国国民不管。
　　因为现在他们对江辰有一种盲目的自信。
　　根本没有丝毫受到这种唱衰说法的影响。
　　“你们对天才这两个字一无所知！”
　　“天才永远都是孤独的，就如同历史上那些伟大的科学家一样，你们用凡人的眼光看待江辰，是极其愚蠢的。”
　　“我们龙国的事情不需要你们来操心，至少龙国现在比你们领先太多太多了！”
　　“呵，不中用的不想着怎么努力追上来，反而想着领头的怎么马失前蹄，你们也就这点出息了。”
　　“算了算了，跟这么一群没什么心气的人计较，没什么意思。”
　　“走了走了，最近我报了一个格斗班，就算没那么机缘修仙练道，至少学点拳脚功夫就够虐这群菜逼了。”
　　“有道理，甚至都不需要学什么，光是靠力量压制就可以虐暴他们。”
　　“……”
　　龙国网友像是潮水一般退去。
　　留下一地鸡毛。
　　和羡慕嫉妒恨的国外网友。
　　创·世空间。
　　江辰罕见的进入盘膝而坐的状态。
　　一双眼睛紧紧地闭上。
　　各种各样的神辉，在他的身上不断闪烁。
　　相互之间在不断的交织拉扯。
　　甚至。
　　让他整个人，都在不断的变形。
　　两千九百九十九中不同的大道力量在他的体内汇聚。
　　现在缺失了力之大道作为总纲。
　　这些大道力量竟然有造反的倾向！
　　尼玛！
　　草率了！
　　早知道，我踏马就先只创造一颗盘古蛋和一株混沌青莲。
　　等盘古和混沌青莲孕育得差不多了，再来创造其他魔神了。
　　特么现在竟然要把自己撑爆了这么厉害。
　　江辰闭着眼睛，全力以时间、空间、真理、阴阳等大道梳理其他混乱的大道和能量。
　　心里却在祈祷。
　　盘古可以早点出世。
　　这样。
　　他以力之大道为总纲，再辅以几个主要大道，就可以完全镇压体内的大道力量动乱。
　　前方。
　　沙盘混沌之中。
　　混沌青莲在混沌气流当中微微摆动。
　　青莲已经彻底绽放。
　　一道道清气萦绕在孕育盘古的巨蛋上面。
　　巨蛋蛋壳上，一个个让人无法看清记住的符文，微微闪烁着清光。
　　里面。
　　盘古在五万亿倍时间流速之下。
　　已经完全成型。
　　但……
　　他还没有一点要苏醒的迹象。
　　江辰只能艰难的镇压体内的大道。
　　不让自己被过多的大道撕裂，化作一蓬血雨。
　　不然。
　　不但前功尽弃，自己也会彻底烟消云散。
　　这一幕。
　　也被龙国国民尽收眼底。
　　“怎么回事？感觉江辰的状态不太对呀！”
　　“他好像很辛苦的样子！”
　　“卧槽！不会真的被天竺国的乌鸦嘴给说中了吧？”
　　“辰哥你千万要稳住啊，我们龙国可全靠你啦！”
　　“老公，你坚持住啊，我还等你回来娶我呢。”
　　“你在想屁吃？”
　　“……”
　　龙国网友焦急万分。
　　却也只能眼睁睁的看着。
　　同时。
　　国外网友也发现了这个情况。
　　特别是刚刚沉寂不久的天竺网友，又开始上蹿下跳了。
　　“哈哈哈！这家伙一看就是被撑住了。”
　　“是的，两千九百九十九个拥有不同力量的魔神啊，这么杂乱的力量肯定会撑爆他的！”
　　“不少创·世者们都说过，创造神灵的力量，会全部反馈到他们自己的身上，让他们拥有创造的神灵一样的威能。
　　就比如法拉希创·世者，现在体内集合了上帝、恶魔和血族的力量，极其强大。
　　但龙国的这个家伙太贪心了，他竟然创造了这么多神灵，肯定会被撑爆的！”
　　“都不用等到他创造的世界破灭了，他自己就砰的一下炸了。”
　　“现在都支撑得这么辛苦，我看最后那颗巨蛋可能马上就要破壳了，等这颗蛋破壳你们龙国的创·世者就……砰！直接炸了。”
　　“龙国人，现在还能嚣张吗？”
　　“……”
　　天竺网民疯狂嘲讽。
　　其他国家的网民，心里也升起了一些异样的感觉。
　　这一波，龙国好像真的要炸。
　　而这个时候。
　　最近几天一直都比较沉寂的灯塔国网民突然出现在了国际社交平台上。
　　“fxxk！你们难道都一点不关注我们灯塔国吗？”
　　“上帝，求求你们帮帮我们灯塔国吧。”
　　“我不想死，呜呜呜……”
　　“我们灯塔国创·世者创造的世界都快毁灭了，你们竟然都没有一点关注吗？”
　　“你们还是人吗？”
　　“……”
　　啥？
　　灯塔国创·世者创造的那个破世界要完了？
　　“哦，知道了。”
　　“这不是注定的事情吗？”
　　“我现在更加好奇这位龙国的创·世者什么时候爆炸。”
　　“灯塔国要完了？完就完吧。”
　　“也就是说你们马上就要失去一切，还会资源减半寿命减半？看在神的面子上，祝你们好运。”
　　“早就该完了，没什么好关注的。”
　　“呵，我们天竺才是世界老大，一个马上就要破灭的前世界老大有什么好看的？”
　　“……”
　　灯塔国国民心态彻底崩了。
　　十来天之前。
　　他们还是全世界都瞩目的国家，有着令全世界无数人羡慕的生活。
　　可没想到，仅仅这么短的时间内。
　　他们就被世界遗弃了。
　　所有人都成了别国不欢迎人士，到了老鼠过街人人喊打的程度。
　　甚至。
　　连他们的创·世者创造的世界都要破灭了。
　　都没有人有兴趣去关注一下。
　　这种悲哀。
　　让人感觉绝望。
　　【第四更，六点有加更，求鲜花，求评价票】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

26、盘古出世，力之大道显化！
　　灯塔国创·世沙盘。
　　此刻。
　　世界已经逐渐走向毁灭。
　　混乱、杀戮、死亡、破败……
　　太阳熄灭。
　　万物凋敝。
　　整个世界的破败情况，都和曾经南棒创·世者朴一天创造的神话世界如出一辙。
　　死亡如风，席卷整个世界。
　　终于。
　　最后一个生灵在绝望当中化作灰烬。
　　丹尼斯瘫坐在了地上。
　　整个人就像是被抽空了灵魂一样，失魂落魄两眼无神。
　　【等她共创·世者丹尼斯创造的世界因为缺乏有效的规则约束和引导，最终走入了灭亡，世界归墟。
　　丹尼斯第一次创·世宣布失败，灯塔国遭遇国运反噬，全国所有资源减半，国民寿命全部减半，所有奖励收回！
　　创·世沙盘需要三天时间重置功能，才能重新创造世界！
　　创造一方世界是极其严肃的事情，不能着急更不能胡乱干涉，每一步都需要精心设计。
　　请各位创·世者引以为戒！】
　　随着神秘浩瀚的公告声响起。
　　所有人都知道。
　　灯塔国很难再有翻身的可能了。
　　一步错步步错。
　　一步落后，可能就是永远落后。
　　这一刻。
　　全世界的人，几乎都将目光投向了灯塔国。
　　毕竟是曾经的霸主。
　　哪怕现在陨落，也依旧牵动人心。
　　在一个个摄像头的记录下。
　　灯塔国的国运反噬来得极其汹涌。
　　首先是大量的树木以不合常理的速度快速枯萎。
　　紧接着河流像是产生了漏洞一样，快速的干枯。
　　紧接着一片又一片斑驳的沙漠出现。
　　而后。
　　人们开始感觉不适，身体快速衰弱。
　　原本健壮的小伙子，仿佛大病初愈一样。
　　原本就已经风烛残年的老人，直接瘫倒在地，再也站不起来。
　　甚至有的人，直接在衰弱的状况下遇到危险，一命呜呼。
　　大街上。
　　社区里面。
　　到处都是尖叫和怒吼。
　　还有愤怒的咒骂。
　　“丹尼斯你这个混蛋！”
　　“看看你都干了些什么！你让多少的家庭破碎！”
　　“灯塔国完了，一切都完了。”
　　“该死的，为什么会这样，该死的丹尼斯。”
　　“……”
　　哀嚎和怒骂成了灯塔国的主旋律。
　　无数曾经遭受欺侮的他国国民，此刻都露出了幸灾乐祸的神色。
　　“呵，你们也有今天啊。”
　　“我们龙国有句话，叫善恶到头终有报啊。”
　　“他们这个样子，不像是有鲍的样子哦。”
　　“啧啧，牛逼了这么多年，这一下就不行了啊。”
　　“呵呵，别急着伤心，苦难的日子还在后面呢。”
　　“虽然你们失去了资源失去了寿命，身体都变得孱弱不看，但你们zy了啊，不用再担惊受怕了啊。”
　　“阿这……”
　　“伤害很大，侮辱性也很强啊。”
　　“……”
　　所有人都在嘲讽灯塔国。
　　没人觉得他们无辜。
　　因为他们曾经享受过压榨他人的获得的一切。
　　现在。
　　也是他们自己应得的。
　　甚至就连南棒人都幸灾乐祸。
　　因为终于有人来陪他们了。
　　他们不孤单。
　　“诶？对了，赶紧去看看龙国那边！”
　　“那家伙不会已经爆了吧？”
　　“嘿嘿，有可能！”
　　“如果真的爆了，那可就是双喜临门了。”
　　“……”
　　大量网民涌入了龙国的创·世直播间。
　　然后。
　　就看到刚刚还被各种力量牵扯，几乎要直接爆炸的江辰。
　　此刻竟然已经站了起来！
　　而且。
　　他的状态看起来竟然已经完全恢复。
　　这踏马怎么回事？
　　怎么他一点事都没有？
　　所有人都傻了。
　　包括一些龙国人，也都摸不着头脑。
　　怎么一下子就好了？
　　这些人快速的点击回放。
　　原来。
　　在灯塔国沙盘神话世界破灭的时候。
　　龙国的沙盘混沌世界当中，几万亿倍时间流速下，孕育了最长时间的盘古终于苏醒。
　　混沌青莲彻底绽放，清光缭绕。
　　那一颗巨蛋蛋壳缓缓破碎，比其他所有混沌魔神都要高大魁梧的盘古从蛋壳中走了出来。
　　那一片片蛋壳碎片化作了一身简单的盔甲，披在了他的身上。
　　“吼！”
　　一声嘶吼，盘古向整个混沌世界，宣告自己的出世！
　　一股狂暴至极，也极度纯粹的力量，朝着四面八方宣泄。
　　引得他身处的混沌虚空不断震荡，不知道辐射多远！
　　同一时间。
　　混沌世界之中。
　　其他的两千九百九十九尊混沌魔神也在这一刹那新生感应。
　　“又是一尊魔神出世了！”
　　“但这一尊……好像比预料中的还要强！”
　　“时间，你感觉到了吗？”
　　“嗯，他很强，甚至刚刚才出世就已经比你我、真理、阴阳都要强！”
　　“混沌之中若是没有提前联系，很难分清楚方位，也不知这个家伙是个什么样子，他的大道又是何等精妙？”
　　“查！马上去查，一定要找到他！见识见识他的道！”
　　“……”
　　整个混沌都因为盘古出世而震动。
　　三大阵营，无数混沌魔神出动，寻找盘古的踪迹。
　　而创世沙盘外。
　　随着盘古孵化。
　　力之大道显化。
　　反馈道江辰这个创·世者的身上。
　　瞬间！
　　三千大道圆满！
　　力之大道为总纲，总摄一切大道分支！
　　江辰浑身绽放无量光。
　　仿佛整个世界，无穷维度唯一的真神一样。
　　恢弘。
　　强悍。
　　只是看一眼，就想顶礼膜拜。
　　“wtf？”
　　“第三千个神魔出世，竟然没有将他撑爆？”
　　“不但没撑爆他，而且让他直接升华了！”
　　“所以这一切都在这家伙的计算之中？”
　　“他到底创造了一个什么样的世界？”
　　“嘿嘿！我们龙国的创·世者就是这么牛逼，你们很眼红是吗？眼红也没办法，是你们国家的创·世者太废物了。”
　　“诸位天竺的朋友，等到一个月时间过去，我想我们很乐意将之前发生的所有事情都给我们的创·世者好好说一说的。”
　　“……”
　　等着江辰自己撑爆自己的人全都傻了。
　　这踏马翻转得也太快了吧？
　　这家伙到底是怎么办到的？
　　难道，他真的跟这个所谓的创·世空间有什么py勾结？
　　全世界无数专门研究创·世空间的专家百思不得其解。
　　明明这家伙都快崩溃了啊？
　　怎么特么又雄起了？
　　他们不断回放，连续看了好多遍之后，终于有了一些猜测。
　　“我猜测，最后诞生的那个魔神，才是一切的关键！”
　　“第一个创造，但却最后一个诞生，所以最后那个魔神绝对是关键了！”
　　“但最后这个魔神，到底代表着什么样的力量，秩序？规则？应该都不是啊。”
　　“这个江辰的身上之前汇聚了两千九百九十九种不同的力量，明明那些力量都已经要爆发了，结果却在最后一个魔神出世之后，全部安静了下来，这是否代表着最后这一个魔神掌握的力量，是凌驾于所有其他魔神力量之上的？”
　　“可什么样的力量，可以凌驾于时间、空间、真理、秩序、规则这些力量之上？盘古？盘古是什么力量？”
　　“想不透！完全想不透啊！”
　　【加更，跪求鲜花，评价票，月票，打赏！】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

27、力之大道，总摄三千大道！
　　这个世界。
　　没人懂一个基本的道理。
　　拿就是无论空间、时间，还是秩序、规则、真理等等大道。
　　其实本质上都是一种力量的具现。
　　能够兼容所有不同大道的。
　　自然就是一切大道的本质。
　　就是力量！
　　纯粹的力量。
　　【恭喜龙国创·世者成功创造第三千尊魔神盘古，彻底完善三千大道的混沌规则，混沌世界臻至完美。
　　混沌世界设定唯一性锁定，从此再无一生灵可以创造混沌世界及相关类似设定的神话世界！
　　奖励创·世者江辰创·世王座一个，创·世权杖一条！
　　奖励龙国全体国民寿命+100，全属性+300，龙国国土面积增加一倍，龙国资源增加一倍！
　　无字天碑升级为混沌神碑，奖励灵泉十座，蜀山、武道堂、稷下学宫和蚩尤血穴灵能增长十倍！】
　　【创·世王座】：创·世神器，唯一神器，不可摧毁，不可复制，可提高所有者百分之五十的力量！
　　【创·世权杖】：创·世神器，唯一神器，不可摧毁，不可复制，可提高使用者百分之五十的力量！
　　【混沌神碑】：降低有缘者天赋下限，可让更多的龙国国民，从神碑上获得机缘！
　　随着神秘浩瀚的天音落下。
　　龙国境内的土地又一次发生震动，国土面积以一种完全不符合逻辑的形势，疯狂的扩张。
　　大量的奇特植物生成，大量的奇特动物第一次出现。
　　城市当中。
　　爬山虎爬上了高楼。
　　家里种植的绿植，都以肉眼可见的速度疯狂的生长。
　　同时。
　　国土范围内，陆续出现了十座灵泉。
　　这些灵泉绽放灵气，滋养着一切的生灵。
　　让本就郁郁葱葱的龙国，变得越发的生机盎然。
　　一只长得跟牛犊子一样，浑身肌肉贲起的二哈带着狂风扑向了路边的孩童。
　　然后……
　　砰一声。
　　狗子被六七岁的小孩一个轻飘飘的巴掌，直接拍飞了出去。
　　“死狗！”
　　“别往我身上扑。”
　　咔嚓！
　　公园里面的健身器材，被一个白发苍苍的老大爷轻轻一捏就断从焊点处断裂开来。
　　老大爷满脸惊慌。
　　“啊，这可不怪我啊，是突然身上力量就来了，不受控制啊，大伙可要给我作证啊。”
　　砰！
　　一辆大奔的车门饰板被一把拽了下来，车门也直接变形。
　　砰！
　　车主一脚将车门踹飞出去。
　　从车里面走出来。
　　骂骂咧咧：“踏马的辣鸡奔驰！还不如国产车结实！”
　　各种各样的画面，在龙国各地上演。
　　但。
　　没人惊讶了。
　　世界互联网上，陆续出现了很多龙国人拍摄的视频。
　　“身体又变强了，现在我在家都小心翼翼的下脚，生怕别把楼板踩穿了。”
　　“哎，太强了也是烦恼啊，现在穿衣服都要小心翼翼的。”
　　“这是我家的荒原路华，被我一脚就踹爆了，天竺车真是够垃圾的。”
　　“看！这是三百公斤的哑铃！轻飘飘的跟个牙签一样！天竺的老铁不要眼热，多舔一添牛p股，你也能跟我一样牛逼的。”
　　“这是两个来我们龙国旅游的新鲜天竺人，为了体现我们龙国人的热情好客，我们专门为他们准备了十头公牛，不舔干净绝对不准他们离开！”
　　“欢迎天竺老铁来我们龙国旅游，别的没有但牛粪绝对管饱！”
　　“……”
　　所有视频就只有一个主题。
　　炫耀！
　　疯狂的炫耀！
　　顺便疯狂的炫耀给天竺人看。
　　你们不是嚷嚷着我们龙国完了吗？
　　这踏马像是完了的样子？
　　顺便，再嘲讽他们一波。
　　看着那些视频，天竺人疯了。
　　“混蛋！你们怎么可以这样对待我们的贵族！”
　　“我们吃的是尊贵的神牛的牛粪，不是你们龙国肮脏低贱的牛粪！”
　　“混蛋，我要投诉你们！你们这是在故意攻击我们天竺游客！”
　　“湿婆神在上，惩罚这些罪人吧。”
　　“……”
　　天竺人越不爽。
　　龙国人就越兴奋。
　　什么胸口碎大石，什么铁锅炖自己，各种各样的传统项目纷纷上线。
　　不断挑战天竺人的神经。
　　但这次天竺人完美贯彻了某大佬的思想。
　　甭管你怎么挑衅，我们就是不抵抗不反驳但也不上钩。
　　开玩笑。
　　现在龙国人均属性比他们高了两三倍。
　　还玩尼玛个锤子。
　　眼看天竺人不接招，龙国网友的兴致逐渐下滑。
　　“没意思。”
　　“都吃牛粪去了吧？”
　　“就是可怜了天竺的牛牛们。”
　　“被这么t肯定很容易得痔疮啊。”
　　“痔疮就对了，那玩意儿对他们来说大补呢。”
　　“欧~~~~”
　　创·世空间。
　　江辰已经坐在创·世王座上面，闭着眼睛体悟着盘古出世之后，给他带来的巨大变化。
　　此刻。
　　他体内三千大道已经成型。
　　形成了金字塔形的状态。
　　金字塔的几个角上，全部覆盖力之大道，相互够了形成了金字塔的轮廓。
　　金字塔总共有四个角，以力之大道为顶点，四个角下方，都分散着时间、空间、真理、无限、毁灭等大道。
　　而在这级种顶尖大道之下，又更多的与之相关又相对独立的大道。
　　回溯、停顿、破碎、奇点、道德、公平、破坏、天刑、混乱、毁灭……
　　三千大道，从上至下，相互交织相互影响。
　　形成了极度稳固的金字塔形。
　　而这些力量，被力之大道总摄。
　　江辰可以随时随地，将所有力量糅合，也可以单独使用。
　　同时。
　　还可以将其余的两千九百九十九种大道的力量，全部都加持到力之大道上面。
　　爆发出极度狂暴，又极度纯粹的力量！
　　“呵。”
　　“这种感觉真好！”
　　【求鲜花，求评价票】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

28、盘古明悟，使命必达！
　　江辰轻轻一笑，捏了捏拳头。
　　瞬间！
　　他指尖的创世虚空，直接出现了一道裂痕！
　　生生被他抓爆。
　　这个效果极度惊人。
　　因为创世空间的时空等级，比起创世沙盘来说高级了不知道多少。
　　之前。
　　法拉希的创世者西蒙在得到三位一体的力量之后，曾经试探性的将手探出金色保护光罩外面。
　　奋起全力爆发了一击。
　　那一团极尽璀璨的能量，也仅仅是撕裂了几道虚空气流，就直接溢散掉了。
　　但现在。
　　江辰一抓，直接将虚空撕裂了！
　　法拉希创世者西蒙跟他比起来，根本就不是一个量级的。
　　“咔咔咔……”
　　他扭了扭脖子。
　　将视线投向了沙盘混沌当中。
　　此刻。
　　盘古已经出世。
　　正盘膝坐在三十六品创世青莲上面。
　　似乎在感悟什么东西。
　　诶？
　　不对！
　　特么的你的开天斧呢？
　　不是伴生灵宝吗？
　　怎么没看到？
　　江辰一阵挠头。
　　突然想到，自己之前创造盘古的时候比较仓促，光想着创造混沌青莲了。
　　不但开天神斧没有着落，其他的混沌至宝，也没有创造出来。
　　比如。
　　承载三千大道的造化玉蝶。
　　内藏一个鸿蒙世界的混沌珠。
　　还有持之可以毁灭世界的灭世大磨。
　　全部都没有出现。
　　“嘿！”
　　“这么重要的事情，竟然忘记了！”
　　江辰拍了拍脑壳。
　　双手按在了沙盘世界的光膜上面。
　　心念一动。
　　混沌之中。
　　除了就出现了四个光点。
　　光点开始孕育。
　　在时间加速之下。
　　剩下的四件混沌至宝，以极快的速度开始成型。
　　同时。
　　江辰心念一动，以创造盘古时投放的那一滴精血为引。
　　向他传达了一个晦涩的念头。
　　【你为盘古，大道之子，身负开天辟地，造化生灵之责。】
　　【大道孕育开天神斧，是开天辟地最好的至宝，去吧，寻找属于你的至宝】
　　【游历混沌，感悟大道。】
　　【开天辟地！】
　　混沌青莲之中。
　　盘古陡然惊醒。
　　脸上露出了一丝迷茫之色。
　　大道？
　　大道之子？
　　开天神斧？
　　开天辟地？
　　这就是我的使命吗？
　　刚刚出世，心思单纯的盘古慢慢站了起来。
　　眼中的迷茫之色逐渐消失。
　　“开天辟地。”
　　“造化生灵。”
　　“我懂了！”
　　他一跃而起，直接从混沌青莲上跳了起来。
　　竟然对这件混沌至宝毫无留恋。
　　直接冲进了无尽的混沌当中。
　　混沌气流激荡。
　　混沌青莲微微荡漾。
　　突然。
　　也化作一道清光消失不见。
　　江辰笑了一下。
　　将视线收了回来。
　　混沌自己有自己演化的规则。
　　现在盘古出世，与三千魔神注定会有一些交集。
　　主要是现在开天时机还不够成熟，无论是盘古还是三千魔神，对大道的理解和运用都还差点意思。
　　而且这个时候，他更需要审视自身。
　　因为大道只是基础。
　　具体的神通却需要自己推演。
　　他直接以力之大道震动时间大道和空间大道和真理等大道，直接在创世空间里面创造了一个时间流速比外界慢一百倍的小空间。
　　然后盘膝坐下，开始仔细体悟体内的三千大道。
　　领悟属于自己的独特神通。
　　……
　　……
　　同一时间。
　　云雾翻涌，金光闪烁。
　　金色的光罩里面，灯塔国创·世者丹尼斯颓废的坐在地上。
　　看着前方已经彻底被摧毁的文明，和再次沉寂的世界，满脸都是痛苦之色。
　　他知道。
　　灯塔国已经快完了。
　　除非。
　　自己可以重新创造一个文明，并且这个神话文明可以极度璀璨，再不济也要有希娜或者北欧神话的层次。
　　但。
　　这样的文明。
　　谈何容易！
　　他看着前方，呆呆地出神。
　　突然。
　　“叮咚！”
　　一个私聊界面弹了出来。
　　是南棒创·世者朴一天发来的信息。
　　“你的世界也归墟了？呵呵……”
　　丹尼斯勃然大怒。
　　“呵呵你妈呀呵呵！”
　　“fxxk·you！狗东西，你以为老子倒下了，你们南棒就能好了？”
　　“狗东西，虽然我们灯塔国衰落了，但要收拾你们南棒却没有任何问题！”
　　“不要激怒老子！”
　　对面。
　　朴一天看着混沌破碎之后，又重新恢复成初始世界模样的创·世沙盘。
　　脸上露出了一抹兴奋的红。
　　“丹尼斯你还不知道吧，我的沙盘混沌破碎了，又恢复成初始世界的模样了。”
　　“我……又可以重新创·世了哦。”
　　“而且虽然最近这一段时间以来，我一直没有成功创造一个可以生活在混沌的神灵，但我却创造出了三个不同体系的神灵。”
　　“现在，我就将他们创造出来，我们南棒就能重新崛起了！”
　　“而你！”
　　“灯塔国的罪人，什么也不是！”
　　“还有灯塔国！”
　　“你们掠夺我们的，我们会统统拿回来！”
　　朴一天脸色极度阴冷。
　　说话间更是咬牙切齿。
　　丹尼斯脸色也冷了下来。
　　“区区一个南棒，也敢威胁我们灯塔？”
　　“就算你能重新创造神话又能怎样？”
　　“也依旧改变不了你第一个玩崩的事实！”
　　朴一天冷笑。
　　“没关系，至少我们南棒会比你更好。”
　　说完。
　　他站起来。
　　不再理会丹尼斯，双手按在了创·世沙盘的光膜上面。
　　很快！
　　恢复成为初始的天地之间，出现了一朵莲花。
　　没有三十六品。
　　只有九品。
　　这是朴一天通过仔细论证之后，才得到的数字。
　　龙国传统文化当中，九为数之极。
　　九刚刚好。
　　一朵九品白色莲花出现在天地之间，然后莲花上面出现了一颗大蛋。
　　蛋上面也有一些看不懂的符文闪烁，随着白色莲花在微风当中轻轻震颤，仿佛有生命一样在呼吸。
　　第一朵莲花和大蛋出现。
　　【求鲜花，求十分评价票】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

29、灯塔国的世界破灭了！
　　“莲花品性高洁，象征品性高洁不染尘埃，是我专门为善良守序势力设计的首领！”
　　朴一天自信一笑。
　　他再接再厉。
　　又创造了两朵花。
　　但这次不再是莲花。
　　一朵是曼陀罗，另一朵则是牡丹。
　　“曼陀罗象征堕落、死亡和绝望，它将孕育出邪恶混乱势力的首领。”
　　“牡丹则是代表着公平正义，它将孕育出理智中立势力的首领。”
　　朴一天越说越觉得自己找对了方向。
　　创造好这三方以花为代表的势力首领之后，紧接着继续以三种花为蓝本，以减少花瓣数量作为品级的区分。
　　又陆续创造出了上千朵花，上千颗蛋。
　　累得他气喘吁吁。
　　“太累了！”
　　他呼出一口浊气。
　　双手按在光膜上。
　　时间加速！
　　万亿倍！
　　“花已经在慢慢盛开，只等着瓜熟蒂落了。”
　　他呼出一口浊气。
　　拉开了私聊界面。
　　“丹尼斯。”
　　“怎么样？”
　　灯塔国创·世者丹尼斯眼角抽搐。
　　脸上浮现出了阴冷之色。
　　该死的！
　　怎么办？
　　他眯起了眼睛。
　　心态炸裂，心灵崩溃之下，突然道：“其实灯塔国的国民们，我们并不一定非要自己创造不是吗？
　　或许，我们可以……鸠占鹊巢？比如全体灯塔国民，都持有南棒的国籍。
　　全部加入南棒？这样，就可以分享他们胜利的果实了对吗？
　　况且，现在南棒的状况，也无法拒绝我们的要求是吧？
　　以后，灯塔就是南棒，但南棒未必是南棒哦。”
　　？？？？
　　灯塔国内一片寂静。
　　所有人都被他说的骚操作给惊了个呆。
　　“wtf？”
　　“这家伙疯了吗？竟然要我们灯塔国去依附区区一个南棒？”
　　“我宁愿加入天竺，也不会加入南棒的！”
　　“我们的创·世者连一丁点的心气都没有了，我们留下也已经没有意义了。”
　　“这就是我们教育出来的精英啊。”
　　“灯塔国已经没有信仰了，我还是走吧。”
　　“……”
　　丹尼斯从未想到过，自己的一番话，为引起怎样的狂风骤浪。
　　当日。
　　灯塔国大批民众出逃。
　　纷纷加入天竺和其他创·世顺利的国度。
　　至于南棒。
　　虽然也看到了希望。
　　但南棒现在依旧和灯塔国一样，是垫底的存在。
　　所以很少有人加入进去。
　　一夕之间。
　　灯塔国通过各种方式，出逃接近十分之一人口。
　　整个灯塔国，都陷入了一种复杂的情绪当中。
　　愤怒。
　　无力。
　　绝望。
　　终于。
　　这种情况引起了创·世空间的反应。
　　【创·世空间检测到灯塔国民对本国创·世者丹尼斯产生极度愤怒和怨恨的情绪，情绪超过阈值。
　　当前，灯塔国民有两个选择。
　　一，直接替换灯塔国创·世者，替换者将从灯塔国民当中随机选取。
　　二，以原本的创·世者丹尼斯作为祭品，将其献祭换取一次指定创·世者，并直接开始创·世的机会！
　　请灯塔国民在三分钟内做出选择！】
　　wtf？
　　创·世空间，丹尼斯懵了。
　　创·世者竟然还可以换？
　　踏马的！
　　早知道自己就努力一点了！
　　丹尼斯后悔不跌。
　　三分钟后。
　　剩下的灯塔国民之中，九成以上都选择了第二选项。
　　献祭丹尼斯，然后换来指定一人成为新的创·世者的机会！
　　“fxxk！你们这些混蛋！”
　　“你们不能这样对我！我已经足够努力了！”
　　“该死的……”
　　熊熊烈焰毫无预兆的在丹尼斯的身上升起。
　　很快将他包裹。
　　在一阵哀嚎当中，直接将他烧成了灰烬。
　　“卧槽！恐怖如斯。”
　　“这个丹尼斯死的一点都不冤呐。”
　　“他的身上，拥有一切灯塔国人的优点。”
　　“你确定那是优点？”
　　“也不知道这一次灯塔国人自己会选择谁来当救世主？”
　　“……”
　　【请灯塔国全体国民，在三分钟之内选择一个觉得让自己满意的人选作为新的创·世者，得到拥护人数最多的人，将顶替丹尼斯成为灯塔国新一代创·世者。】
　　浩瀚的声音在每一个人的心底激荡。
　　三分钟之后。
　　灯塔国的选择结束。
　　【恭喜奇幻小说家罗伯特，以六成认可度的压倒性优势，成为灯塔国新任创·世者！】
　　【创·世空间正在传送！】
　　【重申一遍，创造世界是一个极其严肃的过程，不能有丝毫的懈怠。】
　　【作为创·世者，你需要注意以下几点。】
　　……
　　……
　　罗伯特是灯塔国最具有想象力的奇幻作家。
　　顶替丹尼斯，成为新的创·世者，可以说是众望所归。
　　他一进入创·世空间。
　　却没有第一时间创造世界。
　　而是具现了一个本子，开始写写画画。
　　不断的设计世界观。
　　“从创·世空间降临到现在，我就一直没有停止对它的研究。”
　　“创·世确实是一个非常严肃的事情，不能出现丝毫的差错，这样才能让世界越来越繁荣越来越强盛。”
　　“但我认为，任何一个强盛的文明都会有衰落的时候，在设计文明的时候应该引入轮回的概念。”
　　“不断轮回，不断循环，这样创造的世界才可以推陈出新，哪怕衰落下去也会重新兴盛起来，而不是直接一下子就破败归墟。”
　　“……”
　　看着不断写写画画，具体内容被屏蔽掉，但侃侃而谈之间透露出不少信息的罗伯特。
　　灯塔国民心里再次涌出了信心。
　　“看看！这才是真正的创·世者应有的态度！”
　　“相信我罗伯特肯定会成为最优秀的创·世者！”
　　“他一定会带领我们灯塔国重新伟大！”
　　“……”
　　【第三更，求鲜花，求评价票，求月票，求打赏】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

30、这是个力挽狂澜的人物？
　　几分钟之后。
　　罗伯特将这段时间以来，一直都在完善的设定重新书写了出来。
　　然后。
　　双手按在了创·世沙盘的光膜上面。
　　一边创·世，他一边低声解释自己的理念。
　　“在我创造的世界当中，应该由时间控制一切。”
　　“因为时间是永恒不灭的存在。”
　　“而加入轮回的概念之后，我的世界中，时间应该是这样的。”
　　在沙盘世界当中。
　　一个头咬着尾巴的蛇，和七段分割线形成七个车轮条幅，最后形成一个车轮一样的东西出现了。
　　“这是世界的本质，时光之轮。”
　　“每两个相邻条幅之间的距离，就是一个纪元可以存在的时间。”
　　“在这一个纪元当中，文明诞生，发展，繁荣然后再缓缓衰落。”
　　“时间之轮转过一个纪元，开启下一个纪元，又重新诞生文明，继续发展繁荣衰落。”
　　“不断循环。”
　　“永无止境。”
　　“这样，我创造的世界，不但可以拥有不同的文明，还可以避免世界归墟的惨剧。”
　　“时间总领一切，地水风火等物质组成生灵，和形成超凡力量。”
　　“应该有空气之神，有大地之神，有水之神，有火之神。”
　　“这是四大本源神灵，没有性别之分，可男可女。”
　　“这些神灵诞生，相互繁衍。”
　　“水与火诞生雷霆之神，水与大帝诞生洪流之神，水与气诞生云之神，气与大地诞生幻境之神……”
　　“诸神交战，散落的鲜血携带着基因进入水中、泥土中、空气中和火焰当中，与之结合之后，将会诞生各种不同的种族。”
　　“种族之间未必需要用善恶来定义他们，也可以利用资源来锁定，让他们相互征战……”
　　罗伯特絮絮叨叨。
　　以极快的速度创造着。
　　时间之轮诞生。
　　四大本源之神诞生。
　　而后。
　　开始时间加速，孕育更多的神灵和生灵。
　　【恭喜灯塔国创·世者罗伯特创造时光之轮和四大源神，构建基础世界观，获得源神赐福。灯塔国全体国民寿命+3，全属性+10。一百名灯塔国幸运国民随机获得魔法传承，可组建魔法塔！】
　　神秘浩瀚的公告再一次席卷世界。
　　在所有人的耳边响起。
　　几乎分崩离析，全民都陷入绝望之中的灯塔国，再度焕发了生机。
　　“太棒了！罗伯特先生，您果然没有辜负我们的期望！”
　　“罗伯特先生太厉害了，竟然创造出了这么优秀的神话世界。”
　　“时光之轮的设定实在是太惊艳了，创造世界最重要的确实应该是一个世界的不断更新轮回。”
　　“现在更多的神灵还在孕育当中，很快我们灯塔国就要迎来第二波奖励了！”
　　“套用天竺人的一句话，一时间的领先并不是永远的领先。”
　　“能够让世界不破灭，却又不断诞生新的文明，并且获得更多的奖励，那才是最重要的。”
　　“是的，天竺、诺威、塞恩威亚等国已经有一段时间没有获得奖励了吧？”
　　“我们灯塔国有罗伯特先生这样的天才，迟早会超越他们，然后将龙国都踩在脚下！”
　　“我……后悔来天竺了，还能回得去吗？”
　　“滚！我们不欢迎叛徒！”
　　“……”
　　消沉了近两周的灯塔国终于又雄起了一波。
　　可惜这个雄起，很快就被其他国家的奖励给打压了下去。
　　【恭喜诺威创·世者成功创造九大世界，汇聚诸多神性生物，形成统一世界观，获得诸神赐福。全体国民寿命+50，全属性+150。奖励国土面积增加一半，国内资源增加一半，五百名幸运国民获得精灵传承，可组建精灵之森。】
　　【恭喜塞恩威亚创·世者成功创造璀璨文明，完善诸多魔怪，获得魔怪赐福。全体国民寿命+40，全属性+120奖励国土面积增加一半，国内资源增加一半，四百名幸运国民获得驭兽者传承，可组建御兽狂潮。】
　　【恭喜金字塔国创·世者成功创造诸神，并引发第一次神战，获得神战赐福。全体国民寿命+40，全属性+120奖励国土面积增加一半，国内资源增加一半，四百名幸运国民获得诸神之血，可组建神之后裔。】
　　【恭喜天竺……】
　　【恭喜希娜……】
　　【恭喜洛马……】
　　【恭喜日不落……】
　　【恭喜岛国……】
　　【恭喜南棒……】
　　一天时间。
　　一个又一个的国家，都陆续又获得了一波奖励。
　　国土面积增加，国民寿命增长，国内资源提升，超凡者变得更多。
　　但无论他们怎么增加。
　　都远远比不上龙国。
　　而南棒也再一次踏上了创·世的道路。
　　只不过还没等他们欢呼。
　　灯塔国这边，也跟着收获了第二波奖励。
　　仅仅只花了一天的时间。
　　罗伯特竟然就创造出了一个世界的雏形出来。
　　而且。
　　从设定上来看，明显高于南棒朴一天的设定。
　　哪怕。
　　朴一天一口气创造了上千的神灵。
　　但他的规则实在是太简单了。
　　神灵的分类以及能力重合度极高，而且没什么特点。
　　创·世空间中，随着罗伯特创造出一个独特的世界。
　　他的身上开始闪烁神性的光芒。
　　如同江辰一样，凝聚诸多能力。
　　但又有所不同。
　　罗伯特以时光之轮作为核心力量，以地水风火四大源神力量统合所有神灵的力量。
　　最后拨动时光之轮，可以组合出其中不同的状态。
　　看起来就很炫酷的样子。
　　【恭喜灯塔国创·世者以时光之轮和四大源神演化出四大神系，以及大量生灵，世界规则逐步成型，获得规则赐福。全体国民寿命+10，全属性+30。两百幸运国民获得神秘赐福，随机觉醒异能，可组建异能者联盟！】
　　【第四更，今天晚点会有两章加更，求鲜花，求评价票】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

31、游历混沌，盘古第一次出手！
　　灯塔国民集体高超。
　　然后。
　　对着一群思密达就开始炫耀起来。
　　“呵呵，现在怎么样？朴一天没前途的，来我们灯塔国吧。”
　　“虽然我们灯塔国暂时落后，但比起你们南棒潜力无限，因为我们的罗伯特先生是专业的！”
　　“那些外逃的家伙，现在有没有后悔？”
　　“后悔？我刚刚加入天竺，就直接获得四十年寿命增强，还一百多点的基本属性，我现在比任何时候都要好，你要是出现在我面前，我一拳就能打死你！”
　　“怎么样？带着尸体的水好喝吗？”
　　“酸吧酸吧，你们慢慢酸。”
　　“呵，才获得两次奖励就这么不可一世了？垃圾灯塔国人，未来是我们天竺的。”
　　“我们龙国笑而不语。”
　　“……”
　　现实世界中风起云涌。
　　而创·世空间里面。
　　却显得风平浪静，所有创·世者都在思考着怎么完善发展自己的世界，无暇他顾。
　　金光闪烁当中。
　　江辰被一阵悸动惊醒。
　　在他面前。
　　膨胀了五倍的沙盘混沌里面。
　　正爆发一次惊天大战。
　　大战的主角一方是盘古，而另一方则是邪恶混乱阵营中的几个混沌魔神。
　　双方为了争夺混沌中的一件斧子状态的灵宝大打出手！
　　整个混沌都在轰鸣。
　　“轰轰轰……”
　　盘古没有使用任何武器，只是提起拳头全力震荡力之大道，引动浩瀚的混沌气流，朝着对面的五尊混沌魔神轰击而去。
　　没有任何花里胡哨的招式。
　　就是平平无奇的一拳。
　　但这一拳。
　　却打出了几乎能令混沌破碎的恐怖力量。
　　对面。
　　五尊邪恶混沌魔神神色冷静。
　　力量合为一处。
　　引动极度混乱和狂暴的能量。
　　与盘古针锋相对。
　　然而。
　　盘古作为江辰独立培养，孵化于混沌青莲之上。
　　哪怕刚刚出世，其力量就已经冠绝当世！
　　一拳落下！
　　带起一道纯粹力量引动的璀璨光波。
　　对面五个混沌魔神当场被轰飞万里。
　　瞬间战败。
　　盘古轰飞这五个混沌魔神之后。
　　一把提起那一把混沌中自行孕育出来的斧子。
　　仔细瞧了瞧。
　　“不对。”
　　“这东西太弱了，不可能是我要找的东西。”
　　他嘀咕一声。
　　满脸嫌弃的将斧子一扔。
　　转身就走。
　　背后。
　　五个联手还是被一击打败的魔神脸色阴郁至极，眼中尽是怨毒之色。
　　“这个混蛋！”
　　“他是在故意羞辱我们！”
　　“竟然看不上我们一起守护的灵宝！”
　　“太可恶了！”
　　那一把斧子，是这几个魔神一起发现，并且守护孕育的。
　　虽然三千魔神除了盘古被忘记了之外，其他魔神都有伴生灵宝。
　　但混沌自行孕育的灵宝，同样也不容小觑。
　　而且多一件灵宝，也可以多一份手段。
　　但现在。
　　这把斧子，却被那个不知名的混沌魔神给嫌弃了！
　　几个邪恶阵营的魔神气得浑身发抖。
　　“该死的！”
　　“记下这家伙的样子，传递给所有的同道，一定要查出他的来历！”
　　“对！查到他，猎杀他！”
　　“竟敢无视我们！”
　　“……”
　　几个混沌魔神暴怒，以特殊的传信方式。
　　将盘古的影像传递给了所有混乱邪恶阵营的魔神。
　　“嗯？这个魔神没见过！”
　　“能够以一敌五，并且一招五蕴魔神这五个家伙联手，应该只有时间空间这个层次的高手才行了吧？”
　　“但明显不是祂们，而且这个家伙从未听说过。”
　　“整个混沌世界，这种程度的高手，应该都认识才对！”
　　“别忘了，之前有一个混沌魔神出世，震动整个洪荒，传闻他的实力比时间、空间祂们都要强！”
　　“嘶！真的有这个可能！”
　　“快！联系五蕴他们，马上告知方位！”
　　“……”
　　很快。
　　整个混沌震动。
　　邪恶混乱、善良守序和理智中立三个阵营的魔神们，都陆续知道了那最后一个魔神踪迹的消息。
　　混沌世界。
　　诸多顶尖魔神纷纷出动。
　　“倒要认识一下那个家伙。”
　　“若是能让他加入到我们的阵营，轻而易举就能灭掉那群伪善的家伙。”
　　“事不宜迟，千万不能让那些邪恶的混蛋先拉拢他！”
　　“混沌已经够乱了，若是能让那个不知名的魔神加入我们中立一方，或许就能维持混沌世界现在的平衡了。”
　　“……”
　　诸多顶尖魔神出动，追寻盘古的足迹。
　　而他。
　　则是漫无目的的游走着。
　　寻找他的本名至宝，开天神斧。
　　却不知道，整个洪荒世界都因为他动了起来！
　　“卧槽！”
　　“牛逼啊！”
　　江辰干脆就坐在沙盘宇宙外。
　　以上帝视角默默地注视着这一切。
　　而龙国网友还有一些其他国家的网友，则是露出了复杂的神色。
　　“卧槽！果然莲花和最大的蛋孕育出来的魔神是最强的！”
　　“一拳就干翻了其他五个魔神，盘古大佬牛逼！”
　　“所以他到底在找什么东西？什么东西又值得他这么寻找？”
　　“搞事情啊！我发现这个魔神出世的时候舍弃了他的伴生灵宝青莲，现在又来找？”
　　“感觉脑子不太聪明的样子。”
　　“没有出乎意料！真的没有出乎意料之外，龙国江辰创造的这个世界很快就要掀起大战了！”
　　“哈哈哈！我就等着这一天，大战好啊！每一个世界的破灭，都是从毫无意义的大战开始的！”
　　“龙国人，珍惜现在的美好吧，你们蹦跶不了多久了，未来是属于我们天竺的！”
　　“……”
　　【第五更加更，晚点还有一章加更】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

32、第一次混沌大战，开启！
　　随着混沌风起云涌。
　　龙国高层们，还有龙国的大量专家们再度汇聚一堂。
　　“似乎出了一些问题，最后出世的那个魔神竟然舍弃了自己的伴生灵宝，现在又不知道在找什么东西。”
　　“这不是关键，关键是最后出世的这个魔神，力量似乎强大得太多了！”
　　“是啊，感觉比其他所有魔神都要强悍！”
　　“若是他第一个出世，应该会成为毫无争议的统领，但现在混沌中三方势力都已经成型了，他现在出世就成为了一切的变数了！”
　　“从社会学的角度来说，他的出世必然会引动整个混沌世界的动乱！”
　　“是的，无论是觊觎他的力量，还是清除他的威胁，都是这样！”
　　“所以明天又是一周过去了，我们必须提醒江辰，让他想办法修正世界。”
　　“要么再创造一个可以与之匹敌的强者，要么就想办法削弱一下这个盘古！”
　　“……”
　　经过讨论。
　　龙国高层作出最后的决定。
　　当即发布公告，要求明天得到一周一次交流机会的人，以最快的速度上报到特定的网站。
　　而创世·空间中。
　　江辰已经放下了感悟。
　　一双眼睛就盯着混沌世界的演化。
　　五万亿倍的时间流速下。
　　外界没过多久，盘古的踪迹就被发现。
　　“在那里！”
　　“就是那个祂！”
　　混沌震动。
　　邪恶混乱联盟的统领之一毁灭掌控者带起一道道毁灭气流。
　　朝着盘古冲了过去。
　　“这位道友！”
　　“我乃毁灭……”
　　盘古回头。
　　就看到十多个浑身绽放恐怖气息的魔神。
　　他微微皱眉。
　　学着毁灭的样子回了一礼。
　　“见过诸位道友，我乃盘古……”
　　盘古？
　　这是什么大道？
　　混沌世界。
　　除了盘古之外，其他魔神都是以自身大道作为名字。
　　比如时间、空间、阴阳、魔道等等……
　　而眼前的毁灭也是如此，他皱眉琢磨着盘古两个字。
　　却怎么都无法理解其中蕴含的大道。
　　盘古大道？
　　这都什么啊！
　　毁灭按捺住心里的疑惑。
　　感受着盘古身上绽放出来的阵阵气息。
　　深吸一口气。
　　极其客气道：“道友，大家都是诞生于混沌的生灵，同为大道所生便是道友。
　　不如与我们一起，共同推演参悟大道，提升力量探索这个世界的奥秘？”
　　盘古微微皱眉。
　　摇头拒绝。
　　“不，我有更重要的事情要做。”
　　？？？
　　毁灭脸色微微一变。
　　这就拒绝？
　　而且。
　　更重要的事情是什么事情？
　　毁灭眯起眼睛：“道友，你有什么事情？又或者是要寻找什么？
　　你我一见如故，既然以道友相称，道友的事情就是我等的事情。
　　若是有什么困难的事情，我等愿意给道友帮忙。”
　　盘古刚刚诞生，不如这些家伙已经度过悠长的时光，早已经变得狡猾奸诈。
　　听到毁灭的话之后他根本没有怀疑。
　　“哦，我在找开天神斧。”
　　“就是一把斧子。”
　　？？？
　　看着赤手空拳的盘古。
　　毁灭嘴角抽了抽。
　　这家伙竟然没有伴生灵宝？
　　或者说，这个开天神斧就是他的伴生灵宝，只是因为什么原因丢失了？
　　“好！”
　　“开天神斧是吧。”
　　“道友放心，我们所有道友都会帮你留意。”
　　“我们帮你找到开天神斧，你我可就是最好的道友了？”
　　盘古单纯道：“你帮了我的忙，那就是我最好的道友！”
　　毁灭露出了笑容。
　　好！
　　新生的魔神果然好忽悠。
　　那就这么办了！
　　忽悠他加入混乱阵营。
　　若是他不加入。
　　那就不给他斧子！
　　毁灭魔神满脸开心。
　　回头道：“马上传音所有的道友，让他们分散开来，在混沌中寻找一把斧子形状的灵宝。
　　我想应该是一个威力很强大的宝物，找到之后马上通知过来！”
　　其他魔神纷纷开始以特殊的神通，将信息传递了出去。
　　很快。
　　混乱阵营的魔神们纷纷出动。
　　开始寻找盘古的开天斧。
　　这世间没有不透风的墙。
　　没过多久，其他两个阵营的混沌魔神，也都知道了这个消息。
　　“开天神斧吗？我们必须拿下！”
　　“这个叫盘古的家伙只有加入我们中立阵营，混沌才可以相安无事。”
　　“只要找到开天神斧，让盘古加入我们守序阵营，我们就可以彻底终结那些混乱的家伙。”
　　“诸位，不要闲着，都动起来吧！”
　　“……”
　　因为一把开天神斧。
　　整个混沌都动了起来。
　　三大阵营，三千魔神。
　　全都在寻找开天神斧。
　　然而开天神斧还在孕育当中，暂时还没有被发现。
　　但遁走的混沌青莲，却最先被发现了！
　　发现者，是两个对立的魔神。
　　善良守序的和邪恶混乱的。
　　“这一株青莲……”
　　“好恐怖的波动，这绝对是一个重宝！”
　　“收服它！”
　　“不能让那些邪恶之辈得到它！”
　　不需要任何的前奏。
　　在发现混沌青莲的刹那。
　　两个对立的魔神就直接开始大打出手。
　　而且一边出手，一边呼朋唤友！
　　很快！
　　混沌震荡。
　　一个又一个的混沌魔神撕裂混沌气流冲了过来。
　　善良守序和邪恶混乱两个阵营的魔神，毫无征兆的就开启了大战！
　　“轰轰轰”
　　各种各样的大道显化，搅动整个混沌世界。
　　一片片的混沌气流被撕裂。
　　甚至！
　　引得整个创世·沙盘都在微微震荡！
　　“有趣！”
　　江辰捏着下巴。
　　静静地看着。
　　脸上没有丝毫的焦急，反而带着一丝兴奋。
　　大道之间的碰撞，可以给他更多的灵感，来完善或是领悟自己的神通。
　　这有什么不好？
　　但龙国网友们，却已经急的像是热锅上的蚂蚁一样了。
　　【第六更，加更，跪求鲜花，评价票，月票，打赏】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

33、魔神大战，盘古出动！
　　“我尼玛！怎么突然就打起来了啊！”
　　“刚刚不是还都很和谐的啊。”
　　“卧槽！这斗法，比看电影过瘾多了！”
　　“不知道为什么，看他们打架我突然领悟到了一些东西。”
　　“我也是！好神奇！”
　　“辰哥，你得想办法干预一下，不然双方真的打得不死不休的话，那麻烦就大了。”
　　“就怕中立的一方也被拉进来了。”
　　“放心吧，中立的都比较理智，一般不会出手。”
　　“……”
　　随着混沌之中爆发大战。
　　时间加速被江辰暂时取消之后。
　　全世界的目光，都投向了这里。
　　甚至包括一些随时都在关注江辰这边的创·世者，也都注意到了这一场混沌大战。
　　“嘶，这些魔神，感觉每一个都不弱于我创造的上帝！”
　　“这怎么可能？这些魔神怎么会这么强？”
　　“三千魔神，这是属于里面比较强大的还是中流？总不可能是末流吧？”
　　“他们对法则的运用实在是太高深了，举手投足仿佛就是法则本身一样。”
　　“我的天哪，这打起架来也太凶残了吧？”
　　“打！打得好！打得漂亮！最好是直接把世界都打得毁灭最好，这样我们天竺就南波湾了！”
　　“……”
　　无数道视线盯着混沌战场，盯着这一场突然展开，为了争夺混沌青莲的战争。
　　所有人的情绪都很复杂。
　　龙国国民担惊受怕，就怕打着打着打出真火，最后打得不可开交。
　　整个世界毁于一旦。
　　那现在龙国拥有的一切，可能都将消失。
　　还会遭受惩罚！
　　而塞恩威亚和希娜两国的国民，则是情绪有些复杂。
　　又有点担心，又有点期待。
　　担心龙国倒下之后，天竺这个小混混爬起来了。
　　又期待若是龙国倒下，自己说不定也有出头的机会了。
　　而其他国民，则多数都是在看热闹。
　　特别是天竺，极度的幸灾乐祸，极其的期待。
　　甚至有天竺人已经开始向自己的神祷告，祈祷混沌世界就此破灭。
　　然后天竺成为世界第一。
　　可惜。
　　他们对江辰创造的规则和神话，以及对三千魔神一无所知！
　　随着越来越多的魔神加入战场。
　　理智中立阵营的魔神，也在时间和空间两尊魔神的带领下，冲入了战场。
　　看着那一朵在混沌之中摇曳。
　　万法不侵万劫不磨的混沌青莲。
　　两个巅feng魔神都露出了惊讶之色。
　　“这朵莲花，是至宝！”
　　空间和时间相互对视一眼，都明白了对方慎重的新意。
　　“这东西无论落在哪一方的手上，都会打破现有的平衡。”
　　“唯有我们掌控，或许会好一点！”
　　两个巅feng魔神低声交流了一下。
　　没有任何犹豫。
　　带着身边的其他中立魔神一起。
　　直接冲了出去。
　　时间与空间交织，带起更加精妙的斗法场景。
　　然而。
　　时间和空间也并非无敌。
　　随着毁灭、阴阳等魔神出现。
　　三方混战。
　　毁灭之主出手，毁灭一切，哪怕时间都能斩断！
　　阴阳掌控者震动阴阳大道，以阴阳之力逆转一切，时间回溯可化作加速，加速逆转为回溯。
　　除此之外。
　　还有真理之主、秩序之主、混乱之源、仙道掌控者、魔道掌控者、灾祸之主、瘟疫之主等等强悍魔神陆续赶到。
　　三方混战。
　　彻底展开！
　　“轰轰轰……”
　　轰鸣震荡，创·世沙盘都在微微战栗。
　　虽然大战波及的地方，仅仅是整个混沌的一小片地域。
　　但其恐怖程度，已经远远超越了目前创造的世界当中，任何一次战斗的恐怖。
　　就连法拉希创造的圣光神话世界中，上帝的天使军团和路西法的堕落天使恶魔军团的大战，参战人数数十倍，但激烈程度还不足这一场大战的十分之一。
　　“fxxk！太恐怖了！”
　　“不是超凡者的存在，根本就无法理解这种大战的凶险程度！”
　　“呵呵，作为龙国顶尖超凡者，我表示这种层次的战斗，哪怕我还有龙国的巅feng超凡者都根本无法理解，你们这些外国佬还能理解？”
　　“这是大道层面的较量，是法则和法则之间的碰撞，或许看起来也就那么一回事，但其中蕴含的法与理我们这些顶尖超凡者都不敢去感应，因为只是稍微触碰就能让我们直接死亡！”
　　“这才是真正的神战！你们创造的所谓神灵，跟这些混沌魔神比起来屁都不是！”
　　“天竺人，你信不信就仅仅三两个混沌魔神出手，就能将你们引以为傲得意洋洋的世界彻底毁灭？”
　　“呵呵，我不信，我们天竺的神灵宇宙最强！”
　　“……”
　　混沌之中大战还在继续。
　　江辰始终都没有要干涉的意思。
　　让无数龙国人焦急万分。
　　终于。
　　盘古赶到。
　　看着那一片混战的混沌魔神。
　　以及中央万劫不磨的混沌青莲。
　　他没有马上出手，而是站在原地若有所思。
　　作为刚刚出世的混沌魔神，他以单纯掩盖自己的智慧，但未来可能葬送诸多魔神的开天者又怎么可能真的单纯？
　　他只是在悄悄观察而已！
　　现在战场上的混战，让他基本上搞清楚了混沌中的情况。
　　诸多魔神以大道特性划分成了三方势力，相互牵制偶尔说不定还有合作。
　　而且三方势力应该都差不多。
　　他。
　　就是那个可能打破平衡的存在。
　　所以毁灭在见到他之后，才会极力拉拢！
　　有点意思！
　　盘古眯起了眼睛。
　　“轰！”
　　创·世沙盘微微震荡。
　　下一瞬。
　　他已经腾空而起，掠过所有的混沌魔神。
　　站在了混沌青莲上面。
　　作为力之大道的大道主宰，从孕育开始不知多久远的时光一直都在混沌青莲之上。
　　盘古自然可以沟通这一株混沌灵根。
　　随着他力量的绽放，混沌青莲陡然绽放出一道清光。
　　朝着四面八方无穷界域扩散。
　　“各位道友，都请停手吧！”
　　盘古的声音响起。
　　随着清光一同横扫当场。
　　顿时！
　　三方混乱的一场大战。
　　很快就停顿了下来。
　　一个个混沌魔神回头。
　　看向了站在混沌青莲之上的盘古。
　　眼中都闪烁着愤怒的光。
　　自己这么多魔神相争，竟然被这个大块头给钻了空子？
　　可恶！
　　【求鲜花，求评价票】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

34、盘古爆发，极尽升华！
　　“杀！”
　　善良守序的阴阳老祖、秩序之主两个巅feng毫不犹豫的对着盘古出手。
　　因为。
　　他们刚刚看到，盘古是跟毁灭一起来的。
　　“轰！”
　　混沌震荡。
　　阴阳二气流转，再以秩序镇压。
　　森严狂暴的力量，直接朝着盘古笼罩而去。
　　盘古立于混沌青莲之上。
　　脚下清光流转，浑身肌肉贲起，刹那间化作万丈巨人。
　　一拳！
　　力之大道极尽升华，一拳轰出，出现了一个平平无奇的拳印。
　　但就是这个平平无奇的拳印，将阴阳老祖以伴生灵宝激发的阴阳二气直接打爆！
　　甚至！
　　秩序之主引动的秩序规则，在这一拳之下，也直接化作虚无！
　　“腾腾腾……”
　　两个巅feng魔神疯狂后退万里，才终于站稳脚跟。
　　这一刹那。
　　整个混沌世界，一片寂静！
　　所有的魔神全都露出了骇然之色。
　　好强！
　　一击！
　　竟然就打败了阴阳老祖和秩序之主这两个善良守序阵营的巨头！
　　这是何等的强悍！
　　“卧槽？这个盘古这么强？”
　　“太恐怖了吧？一招就打败了阴阳老祖和秩序之主？”
　　“我尼玛！恐怖如斯！”
　　“怪不得第一个被创造，最后一个出世！”
　　“凶残！”
　　混沌气流激荡，毁灭悬浮于虚空之中。
　　发出一阵狂笑。
　　“哈哈哈！”
　　“盘古道友果然犀利！”
　　他朝着盘古恭维了一句。
　　转身叉腰道：“现在！这东西是我们混乱联盟的了，按照规矩你们都可以滚了！”
　　时间和空间默然。
　　阴阳老祖和秩序之主脸色阴沉。
　　两方势力的魔神都露出了骇然之色。
　　这个强悍的大个子，竟然成了毁灭联盟的人？
　　然而。
　　混沌青莲上的盘古却轻轻一笑。
　　“毁灭道友，我可还没有同意说要加入你们。”
　　“还记得我们的约定吗？”
　　“谁帮我找到了开天神斧，我就跟谁做道友。”
　　顿时毁灭脸色一变，涌起了一股怒火。
　　“盘古！你！”
　　盘古没有理会他的表情变化。
　　淡淡道：“我诞生于这混沌青莲上，天生就能引动混沌青莲的力量。
　　只要你们哪一方帮我找到开天神斧，那我就加入你们那一方。
　　当然你们也可以试试今天来争抢这一株混沌青莲，那我也不介意。
　　但……谁先动手，我就直接加入你们对手的一方。
　　自己想明白。”
　　盘古的声音淡薄。
　　带着一股强悍的气息。
　　毁灭之主明白了。
　　之前都是他的伪装而已。
　　也是！
　　盘古才刚刚降生，就能这么强，甚至冠绝所有混沌魔神。
　　怎么会是那么好忽悠的人？！
　　但就这么被人左右，他不甘心啊！
　　毁灭之主脸色阴郁，和混乱之主悄然传音商量起来。
　　阴阳老祖和秩序之主相互对视一眼。
　　也皱起了眉头。
　　时间和空间若有所思。
　　混沌之中陷入了一片沉寂。
　　看着站在混沌青莲上面的盘古。
　　江辰微微挑眉。
　　这盘古还真的挺聪明的。
　　完全不像是神话传说中的傻大个。
　　以一个加入势力的承诺作为交换，指使混沌世界三方势力为他做事。
　　不错的谋算。
　　随着盘古的话音落下。
　　一众魔神都沉默了下来。
　　虽然明知道这货是在空手套白狼。
　　但一个巅feng魔神的加入，对任何一方势力都是巨大的右惑。
　　而且。
　　现在三方继续混战的话，确实谁都没有自信能压下任何一方。
　　就算打得整个混沌破碎，都不会有什么明确的结果。
　　“罢了！就按你说的办！”
　　秩序之主冷哼一声，转身就走。
　　混乱之主也同样冷哼。
　　“记住你的承诺！”
　　而后。
　　时间掌控者和空间掌控者，也带着中立势力离开。
　　盘古松了一口气。
　　也不离开，就直接盘膝坐在混沌青莲上。
　　闭上眼睛悟道。
　　一场大战，就此消弭于无形！
　　“fxxk，这就结束了？”
　　“打呀！继续打呀，把世界打崩溃了才对呀！”
　　“狗娘养的，这就没意思了啊。”
　　“other·fxxker，龙国果然作弊！”
　　“算了，不看了，看着就生气，虎头蛇尾的！”
　　“这个叫盘古的魔神也太强悍了一点吧？”
　　各国网友不爽的吐槽着，离开了直播间。
　　而龙国网友则是都露出了兴奋之色。
　　“太好了！”
　　“又逃过了一劫！”
　　“辰哥还是要主动一点，这太刺激了，我心脏受不了啊！”
　　“……”
　　吐槽当中。
　　突然。
　　神秘浩大的声音又一次响彻整个世界。
　　【恭喜龙国创·世者江辰创造的混沌世界完成了一次全方位的大战，盘古出现对混沌世界的演化起到了积极的推动作用，魔神赐福。全体国民寿命+100，全属性+300，奖励龙国虚拟战斗辅助空间一座，奖励龙国初级灵石矿脉一条！】
　　【虚拟战斗辅助空间】：可同时容纳100万人在线，在战斗空间当中磨炼战斗技能，提升战斗经验！
　　【初级灵石矿脉】：蕴藏灵石的矿脉，开采的灵石蕴含灵气，可以辅助修行，加快修为的提升。
　　？？？
　　刚刚离开直播间的各国网友傻了。
　　“又来？”
　　“这差距……更大了。”
　　“那个，天竺的各位，要不你们加把劲？”
　　“阿这……打人不打脸啊。”
　　“……”
　　上蹿下跳的天竺人集体自闭。
　　fxxk！
　　跟龙国的差距越来越大了！
　　“该死的，我们必须努力了！”
　　“明天给创·世者发信息的时候，一定要提醒他加油！”
　　“我们自己也要努力锻炼，努力修行！”
　　“fxxk！什么时候我们的佛陀才会出世啊？”
　　“世界在发展，应该快了。”
　　“……”
　　天竺人心里憋了一口气。
　　其他国家的国民也都憋了一口气。
　　创·世空间。
　　各国创·世者脸都绿了。
　　没有对比就没有伤害。
　　龙国一连串的奖励，已经人人都是超人。
　　到了随便一个小孩，都可以掀飞一辆汽车的程度。
　　这简直太恐怖了。
　　而且现在又来一个虚拟战斗空间，这玩意儿对战斗力的提升更强。
　　若是不奋起直追，差距只会越来越大。
　　“必须加快时间进度，尽快让释迦牟尼和佛教现世！”
　　“我们也要加油了，衍生更多的神代！”
　　“泰坦神代已经发展到了顶峰，那么接下来应该掀起泰坦神和上古怪兽之间的战争了。”
　　“我的恐龙文明已经发展到顶峰了，是时候让神灵灭世，然后创造人类了。”
　　“……”
　　一个又一个创·世者在盘算着自己创造的世界进程。
　　危机感从未散去。
　　甚至在随着时间推移，变得越发浓烈。
　　沙盘外。
　　江辰看完所有混沌魔神之间的交手。
　　又开启了五万亿倍时间加速。
　　最近。
　　他对三千大道的领悟明明又提升了许多。
　　但很诡异的是。
　　明明他更强了。
　　但却对创·世沙盘的影响力并没有提升多少。
　　空间扩张五倍，也无法再继续扩张下去了。
　　之前他百思不得其解。
　　但刚刚混沌中爆发大战，终于让他感觉自己摸到了一丝真相！
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

35、大佬求你稳健一点啊
　　“所以，是因为沙盘世界的本源量已经固定了。”
　　“所以无论是时间加速，还是空间扩张，都无法承受了！”
　　“若是再强行提升时间流速，或者是扩大空间的话，可能会引起混沌崩塌？”
　　江辰捏着下巴，若有所思。
　　他感觉自己触碰到了根源。
　　但问题是。
　　要怎么才能解决这个问题！
　　怎样才能增强创世沙盘的本源能量？
　　江辰皱眉。
　　沉吟片刻之后，并没有继续纠结这个问题。
　　因为现在再怎么纠结也没用。
　　懂了自然就懂了，无需强求。
　　他再度闭上了眼睛。
　　开始消化刚刚混沌世界一场大战下来，他通过观察混沌魔神之间争斗而体会到的感悟。
　　混沌魔神虽然伴道而生。
　　但并不是大道本身。
　　想要进步，就需要在战斗中磨砺大道，加深对大道的领悟。
　　开发出更多的大道相关的能力。
　　同样的。
　　江辰虽然是大道的缔造者，在混沌魔神诞生的时候，就得到了大道反馈。
　　但他也并不是完全懂得所有的大道运用。
　　他同样需要一个过程，来加深对对大道的领悟。
　　创世空间中。
　　又一次陷入了沉寂当中。
　　所有人都在默默发力。
　　第二天。
　　一周一次的现实与创世空间的交流再度抵达。
　　各国纷纷将最近的研究结果和世界发展建议，发送给了自己国家的创世者。
　　集合众人之力，给创世者指点方向。
　　而江辰。
　　也同样收到了龙国发送过来的信息。
　　全部都是基于现在混沌三方势力的乱象给出的一些建议。
　　看着这些建议。
　　江辰轻轻一笑。
　　“感谢你们的建议，辛苦了。”
　　说完。
　　他就又闭上了眼睛。
　　继续闭目，沉醉于大道感悟之中。
　　？？？
　　龙国网友都傻了。
　　“卧槽，这就完了？”
　　“你倒是再给点反应啊大哥。”
　　“我尼玛，你这样让我们很忧伤啊。”
　　“所以这个态度是什么意思？我知道错了但我就是不改还是怎么回事？”
　　“老哥求你稳健一点啊。”
　　“……”
　　但江辰已经不知道他们的吐槽了。
　　龙国高层们和组成的庞大专家团全都傻眼了。
　　“阿这……他这是几个意思？”
　　“瞧不起我们的分析？”
　　“这人……好像有点过于高傲了吧？”
　　“年轻人不要太自满啊。”
　　“是不是我们的措辞太过温和，没有起到惊醒的作用？”
　　“……”
　　专家们都讨论了起来。
　　但却不敢说什么怪话。
　　几个大佬也都面面相觑。
　　良久。
　　“算了，我们已经尽力提醒他了，而且从他开始创造世界来看，明显是有一定章法的。
　　我们的建议或许对我们来说是挺好，但实际上对他来说什么都不是。”
　　“不用太杞人忧天了，我们不是已经得出过结论吗，这家伙是个天才。”
　　“他有一种极高的大局观，我觉得所有的一切，应该都在他的掌握之中。”
　　“大局上的事情，我觉得我们没必要太纠结了，以后研究方向就放在小范围上面吧。”
　　“……”
　　大佬们纷纷开口。
　　将这件事情揭过。
　　时间流逝。
　　两天之后。
　　混沌之中。
　　开天神斧出世。
　　极致的力，极致的锋芒瞬间贯穿混沌。
　　引得整个混沌震动！
　　“好恐怖的锋锐气息！”
　　“这一道气息，果然和那个盘古如出一辙！”
　　“快！快往那边去，拿到开天神斧，混沌青莲就是我们的了！”
　　“不止是混沌青莲，还有一个巅feng强者成为我们的道友！”
　　“走！”
　　三大阵营的魔神们倾巢而出。
　　浩浩荡荡。
　　在一片混沌之中，直接撕开了一道道虚无的长河。
　　朝着开天神斧的方向冲去。
　　但还没等到祂们靠近开天神斧。
　　又一道古怪的气息出现。
　　充满了毁灭、破败的意境。
　　“这是……”
　　“好凶残的力量和意境！”
　　“毁灭！破败！这与我的道何其契合！”
　　“可是毁灭，开天神斧也很重要！”
　　“不！开天神斧那是别人的！可若是我得到那件毁灭之物，未必不能直接打败盘古和其他人，将混沌青莲也据为己有！”
　　“有道理！那毁灭你马上带一部分高手，先将那件毁灭至宝拿到手！我带人继续去抢开天神斧！”
　　“好！马上走！”
　　“……”
　　很快！
　　邪恶混乱阵营就一分为二。
　　一部分继续赶往开天神斧出世的地方。
　　另一部分则是在毁灭之主的带领下，直奔灭世大磨出世的方向。
　　另外两个阵营的魔神也同样感应到了灭世大磨出世的时候那一股恐怖的波动。
　　善良守序阵营。
　　“怎么办？”
　　“那件出世之物未必比开天神斧弱，而且与毁灭极其契合，决不能让毁灭夺取那件宝物！”
　　“分头行动吧！开天神斧能拿到就拿，拿不到就算了，但一定要阻止毁灭拿到那件东西！”
　　“而且别忘了还有时间他们！”
　　“没办法了，时间他们保持中立，就算被他们得到了宝物，威胁也不如毁灭他们那么大。”
　　“那就分开！”
　　善良守序阵营也分散开来。
　　派了更多的人赶往灭世大磨出世的方位。
　　而中立派这边。
　　时间和空间简单的商议一下之后。
　　果断决定放弃灭世大磨。
　　直取开天神斧。
　　只要能拉盘古入伙，那就可以维持平衡！
　　“轰轰轰……”
　　洪荒震动不休。
　　混沌青莲之上，盘古已经睁开眼睛。
　　但他没有动。
　　只是看向了混沌之中两处传来震动的方向。
　　只因为，他现在已经稳坐钓鱼台！
　　“开天神斧……”
　　“那是要助我开辟一方世界的东西。”
　　“可这个灭世大磨又是毁灭世界的东西。”
　　“一阴一阳，一生一灭，正好对应善良和邪恶两个阵营。”
　　“但生于灭，善良与邪恶，都是神魔的本性，大道的本源。”
　　“道无善恶。”
　　“……”
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

36、弱者有什么资格品论强者？
　　盘古喃喃低语。
　　在他的脑后。
　　力之大道轻轻震动。
　　慢慢地，竟然演化成了一阴一阳两种力量。
　　创造与毁灭。
　　然后。
　　又出现了一道分界线，将这两种对立的力量分割开来。
　　这是中立。
　　创·世沙盘前。
　　江辰看着这一幕微微挑眉。
　　盘古。
　　不愧是大道之子。
　　悟性惊人！
　　力之大道的本质其实就可以自行演化三千大道任何一道。
　　可以创造，也可以毁灭。
　　亦可以演化时间与空间。
　　盘古的领悟，对江辰也有着极大的推动作用。
　　力之大道同样在他的脑后闪烁。
　　而后分化。
　　缓缓的推演化作三千大道。
　　而后。
　　他体内的三千大道本源，又逆向演。
　　化作一个纯粹的，代表力之大道的金字塔。
　　闪烁着煜煜光辉。
　　而后。
　　三千大道再次回归本源。
　　“探索大道……”
　　“真有趣啊！”
　　江辰喃喃低语。
　　他整个人都在不断的变幻。
　　不同的神圣光芒，在他的周身绽放。
　　“卧槽！混沌又要开始大战了！”
　　“好熟悉的画风，之前南棒和灯塔国世界毁灭，就是因为各方争夺开始的吧。”
　　“是的，越来越乱了。”
　　“乱了好啊！”
　　“越乱越好，龙国的各位，你们蹦跶不了多久了。”
　　“今天又吃了十斤牛粪，我的属性得到了暴涨，只要我的牛粪吃得够快，就能追上龙国的各位！”
　　“？？？你踏马……还觉得很光荣？”
　　“……”
　　随着混沌之中风起云涌。
　　龙国网友哪怕再相信江辰，心里也不免担忧了起来。
　　“怎么办？辰哥好像一点动静都没有啊。”
　　“别！别乱！辰哥千万别乱啊。”
　　“我曾经总结过一个规则，只要世界动乱起来，那就根本无法逆转。”
　　“越是干涉，就越容易走向毁灭。”
　　“可现在……我们的混沌世界已经乱了啊。”
　　“难道真的要跟那些混账说的那样，辰哥要玩崩溃了吗？”
　　“……”
　　龙国网友看得提心吊胆。
　　但看到稳如老狗的江辰，他们心里又稍微舒服了一些。
　　这可是在龙国全部都是劣势的情况下，凭借一己之力，将龙国推上如今世界第一的男人啊！
　　“我们应该相信他。”
　　“众志成城！方可战胜一切。”
　　“就算失败了，我们也不怕！因为只要江辰在，哪怕我们失去了一切，也可以东山再起！”
　　“是的，担心也没用，而且这一次创·世是以此宝贵的经验，我相信就算最终失败，也仅仅是暂时的苦难，辰哥可以带着我们东山再起！”
　　“……”
　　随着这些发言出现。
　　很快别国那些别有用心的网友就发现，节奏带不动了。
　　龙国人太踏马团结了！
　　若是换了一个地区，早就特么乱起来了。
　　“fxxk！龙国人太团结了。”
　　“老子被他们嘲笑惨了。”
　　“他们甚至有人觉醒了顺着网线打人的能力，我他娘的刚刚就挨揍了。”
　　“还有这种能力？我得吃口牛粪压压惊！”
　　“……”
　　江辰想不到，开天神斧和灭世大磨出世，让全世界都疯了。
　　甚至。
　　就连之前收的俩小弟，波塞耶夫和克洛伊都发来了私心。
　　“江先生，你的世界现在很危险啊，我想了很久，还是觉得你应该想办法干预一下呢。”
　　“江先生千万要慎重啊，之前南棒和灯塔国的世界，也是因为这种毫无征兆的争夺宝物开始乱起来的，最后几方势力打着打着，世界就出现了那种奇特的力量，驱使着所有生灵都开始乱战，您的世界现在也很危险了。”
　　听着两个小弟小妹的提醒。
　　江辰笑了笑。
　　“多谢提醒了。”
　　“放心吧，一切尽在掌握之中。”
　　两个同好的创·世者也不好再多说什么。
　　“那我们就等着您的操作，也好学习一下。”
　　“您心里有数就好，我也想好好学习一下，应该怎么处理这种危机。”
　　江辰自信一笑。
　　“放心，你们会有所收获的。”
　　说完。
　　他收回视线，再度看向了混沌世界。
　　“什么叫自信？这就叫自信！”
　　“呵，自信？我看这是自负，肩负十多亿人的前途，这么自负可不好哦，龙国人自求多福吧。”
　　“滚滚滚，弱者有什么资格评论强者？”
　　“我辰哥胸有成竹！”
　　“……”
　　外国佬都很心累。
　　节奏带不动了。
　　“轰！”
　　混沌之中。
　　一阵恐怖的震荡，吸引了所有人的注意。
　　弹幕很快消散。
　　所有人的视线，都落在了江辰创造的混沌世界当中！
　　创·世空间很贴心的将直播画面一分为二。
　　开天神斧这里。
　　隶属三方的混沌魔神已经开始交战。
　　漫天光雨洒落。
　　混沌震荡，虚空撕裂。
　　而在灭世大磨那边，也出现了这样的情况。
　　但却只有善良守序和邪恶混乱两方的神魔交战。
　　毁灭之主手持破灭之矛，每一次轰击都会卷起浩瀚的毁灭神光。
　　神光浩瀚，缠绕大道。
　　混沌虚空直接被撕裂。
　　带起浩瀚的能量，辐射四方。
　　所过之处。
　　尽皆毁灭！
　　而他的对面。
　　则是造化之主。
　　造化钟神秀，手持一座造化塔，招式秀得一批。
　　你破坏，我创造。
　　你的招式就是无效！
　　毁灭之主咬牙切齿。
　　“燃烧大道！”
　　“挡住他们！”
　　“我去取宝！”
　　他发出愤怒的嘶吼。
　　手中的毁灭之矛瞬间燃烧熊熊毁灭之焰。
　　化作一条恐怖黑龙，直奔造化之主而去。
　　而他自己。
　　则是震动大道。
　　与灭世大磨的道韵交织。
　　撕裂混沌直接冲了过去。
　　“拦住他们！”
　　造化之主嘶吼。
　　一挥手。
　　前方就出现了两个同样气息的灭世大磨。
　　造化一切！
　　虽然法力中断回归虚妄，但勉强拖延一点时间，足够了！
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

37、混沌震荡，引虚空巨兽觊觎！
　　为了争夺灭世大磨。
　　善恶双方的神魔纷纷燃烧大道本源，爆发至强的力量。
　　虽然这里争斗的人数相对较少。
　　但其凶险程度，却比争夺开天神斧那边，还要凶险得多！
　　“轰轰轰……”
　　燃烧大道。
　　震动本源力量。
　　整个创·世沙盘都在疯狂的震颤。
　　甚至。
　　因为江辰以空间本源扩大了五倍，超出了金光覆盖之外的区域。
　　已经引起了创·世空间的震荡！
　　江辰一边以自身的力量镇压沙盘混沌。
　　一边眯起了眼睛。
　　心里没有来的出现了一股危机感。
　　他又想起了刚刚进入创·世空间的时候，那走马观花，看到的创·世空间里面，那些造型独特的虚空巨兽。
　　混沌持续震荡。
　　说不定会引来那些怪物出现！
　　他微微皱起了眉头。
　　但他依旧没有去干涉混沌之中争斗的意思。
　　创·世空间里面的虚空巨兽出来更好。
　　正好试探一下它们的实力。
　　因为再过十来天，这个保护金光就会消失，所有创·世者都必须要自己面对这些虚空巨兽。
　　混沌世界。
　　以毁灭之主为首的混乱方魔神，和造化之主为首的守序方魔神之间的交战已经进入了白热化阶段。
　　种种大道和伴生灵宝爆发至强的威能。
　　能量和大道交相辉映，将这一片混沌虚空撕裂得七零八落。
　　恐怖的能量余波，将周围大片大片，不知道几千万里的混沌气流推开。
　　形成了一片漆黑的真空地带。
　　大道在轰鸣。
　　能量在爆炸。
　　整个创·世沙盘都在翁鸣。
　　引动创·世空间之中的虚空气流形成了一道道涟漪，不断向外扩散。
　　“卧槽！这大战好酣畅淋漓的感觉。”
　　“呵，你们这些龙国人可别吹了！现在打得越厉害，这个世界就崩溃得越快。”
　　“该死的日不落兔子，你提醒他们做什么？静静地看着他们崩塌不好吗？”
　　“阿这……”
　　创·世空间。
　　冰冷死寂的虚无之中。
　　一直长着鲨鱼头，却有着章鱼身体，和无数触手的巨兽。
　　正在悠闲的游弋着。
　　一道虚空气流突然从远处飘来。
　　这头巨兽张开了满是利齿的大嘴，露出了一颗一颗巨大狰狞的牙齿。
　　将那一道虚空气流吞噬了进去。
　　气流当中，有一些可以维持它生命的物质。
　　吞噬掉气流之后。
　　虚空巨兽眯起了眼睛，似乎在享受。
　　又似乎有些愤怒。
　　若是不是它不够强大，又怎么会被驱赶到这里。
　　靠着这些该死的气流来维持生命。
　　突然。
　　又是一道虚空气流微微荡漾着，朝它飘了过去。
　　虚空巨兽微微一顿。
　　张嘴又将这一道荡漾的气流吞噬。
　　但它在吞噬这道气流的时候，眉心陡然裂开，露出了一颗像是泰坦一样巨大骷髅人头。
　　“有波动啊！”
　　含糊的声音从骷髅头里面传出。
　　虚空巨兽微微停顿了一下。
　　章鱼触手上的吸盘里面，瞬间喷涌出了一道道墨绿色的光。
　　墨绿色的光推动着这只虚空巨兽，快速的穿梭虚空。
　　掠过了一个个金色的光团。
　　但它好像看不到这些光团一样，不断的向前移动。
　　但那一个个光团当中，各国的创·世者们都惊了个呆。
　　“god！好大的巨兽！”
　　“这东西是什么？”
　　“体型也太大了吧？”
　　“不知道这种巨兽的实力如何？应该不是我的对手！”
　　“我可是集合了梵天、毗湿奴和湿婆神三大主神，以及无数神灵力量的至强者，这头巨兽应该可以轻松灭杀，不过现在应该以推动世界发展为主，不能分心。”
　　“等到这金光散尽，就是我猎杀这些巨兽的时候！”
　　“……”
　　一个又一个创·世者发出豪言壮语。
　　没人觉得自己会打不过一个怪兽。
　　很快。
　　这头虚空巨兽就通过涟漪，来到了江辰所在的金光所在的区域。
　　混沌沙盘一半以上都已经超出了金光的范畴。
　　此刻里面的混沌魔神还在疯狂交战，争夺两件无双宝物。
　　引得混沌沙盘震动越发剧烈。
　　游弋在外的虚空巨兽很快就看到了那露出一半的混沌时间。
　　眼中陡然绽放两道血光。
　　裂开的眉心中间的骷髅头上，两个眼窝之中燃烧的鬼火也瞬间璀璨。
　　“这是……”
　　“世界的气息！”
　　“可为什么感觉并不完整？”
　　“算了不管了！”
　　“吞了它！我就可以重返巅feng了！”
　　含糊的声音响起。
　　这头虚空巨兽再度提速。
　　朝着露出一半的混沌沙盘世界冲了过去。
　　“卧槽！要遭！”
　　“这是那头虚空巨兽！”
　　“这玩意儿看起来好凶残啊！”
　　“它竟然想吞噬世界？”
　　“龙国的老弟们，你们有难喽。”
　　“……”
　　他国之人幸灾乐祸当中。
　　保护诸多创·世者不被虚空巨兽发现的金光罩之内。
　　江辰站在了创·世王座上。
　　手持创·世权杖。
　　直接冲了出去。
　　“滚！”
　　一声低吼。
　　他手中的权杖缓缓刺出。
　　三千大道瞬间转化，化作纯粹而又浩瀚的力之大道。
　　爆发至强的力量。
　　“轰！”
　　虚空沸腾。
　　恐怖而又纯粹的力量瞬间就宣泄了出去。
　　化作一道璀璨的光柱。
　　直奔那头虚空巨兽而去。
　　“创·世者！”
　　“吞了你！”
　　虚空巨兽回头，眉心的骷髅头发出难听的嘶吼。
　　狰狞的鲨鱼口张开。
　　一颗颗狰狞的牙齿脱口而出。
　　化作漫天的剑光，带着墨绿色具有极其恐怖的腐蚀性的能量。
　　直奔江辰一击化作的光柱冲去！
　　同时！
　　它庞大的躯体在无数触手的游弋之中，以不符合常理的速度转身。
　　而后。
　　吸盘之中喷出道道墨绿的光。
　　像是一台宇宙飞船一样，以疯狂的速度冲向江辰！
　　【这章加更，应大大们的要求，作者菌一次性将今天的五章更新全部都放出来了。
　　老实说这对作者菌来说不算是一件好事，毕竟一次性更新五章，相当于少了四次曝光的机会，会少拿不少的收藏。
　　这书目前收藏本身又比较少，对上架订阅数字和上架后的推荐都有很大影响，所以其实挺致命的，但为了让大大们有更好的阅读体验，也感谢大大们的支持，现在收藏少点就少点吧。
　　只求大大们多投点免费的鲜花和评价票，月票打赏能来点就更好啦，拜谢。】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

38、三千大道为网，真的杀不死？
　　轰！
　　光柱和那漫天的牙齿和墨绿之光交织。
　　爆发出无声的轰鸣。
　　白光激荡。
　　纯粹至极的力量宣泄。
　　将一颗颗鲨鱼牙齿直接崩飞。
　　而那牙齿上携带的墨绿光芒，则是在白光当中不断腐蚀。
　　“嘶！这怪兽！牙齿全都飞了还打个毛？”
　　“辰哥小心啊！”
　　“这玩意儿看起来一点都不好惹啊！”
　　“既然创·世空间有三十天的保护期，就说明这个东西却是很不好惹。”
　　“……”
　　全世界惊呼声此起彼伏。
　　白光交织。
　　在墨绿之光恐怖的腐蚀当中，开始变幻颜色。
　　时间、空间、造化、毁灭……
　　等等大道一一显化。
　　轻而易举的，就将那些拥有恐怖吞噬力量的墨绿光芒彻底摧毁。
　　“吼！”
　　虚空巨兽只有模糊的意识，并没有太高的智慧。
　　一击被消弭之后。
　　牙齿重新飞回鲨鱼嘴里面。
　　而后。
　　这头造型古怪的虚空巨兽，直接张开大嘴。
　　爆发出了恐怖的吞噬力量。
　　直接朝着光柱冲去。
　　“嗡~~”
　　虚空嗡鸣。
　　光柱全部没入了它的口中。
　　“嗝儿~~~”
　　虚空巨兽吞掉了这一道攻击，竟然打了个饱嗝。
　　“？？？”
　　“卧槽？这什么意思？”
　　“实锤了，这巨兽真的很恐怖！”
　　“尼玛，这太羞辱人了吧？”
　　“噗，这就是你们吹成神一样的龙国创·世者？也没什么厉害的嘛。”
　　“呵，看起来很厉害的样子，结果还不如我们创造世界里面的随便一个神？”
　　“你们懂个锤子，世界等级不一样，这效果能一样吗？”
　　“别狡辩了，你们龙国的创·世者就是看起来牛逼，走了后门而已。”
　　“……”
　　创·世空间。
　　江辰悬浮于虚空。
　　和恐怖庞大的虚空巨兽相比。
　　就像是一只渺小的飞鸟。
　　看着这只巨兽打了个饱嗝。
　　他却笑了起来。
　　刚刚那一击！
　　他只动用了不到二十分之一的力量。
　　结果被这只巨兽一口吞掉。
　　但他可以感觉到。
　　这已经达到这只巨兽吞噬的极限了。
　　“来！继续吞！”
　　江辰嘴角一扬。
　　站在干脆在王座上坐下，手中的权杖再次一挥。
　　这次。
　　他增加的三倍的力量。
　　嗡！
　　更加璀璨磅礴的光柱飞出。
　　直奔虚空巨兽而去。
　　瞬间！
　　虚空巨兽感受到了一股浓烈的威胁。
　　“吼！”
　　它嘶吼一声，来不及作出其他的反应，下意识的张开大嘴狠狠的吞噬了下去。
　　吞噬，腐蚀。
　　天赋能力全力发动！
　　然而。
　　这一波攻击之中蕴含的大道法理和能量，已经超越了它能够承受的极限！
　　“吼！”
　　它发出一声嘶吼，p股后面的触手飞舞。
　　所有吸盘一半喷洒墨绿色的残破腐蚀法则，一半则是搅动吞噬法理，不断的吞噬炽烈的光柱能量。
　　然而。
　　三千大道实在是太恐怖，太浩瀚了！
　　仅仅是吞噬和腐蚀两种法理，在能量、法理、道则都更加浩瀚的江辰面前。
　　根本起不到什么作用。
　　“咔咔咔……”
　　虚空巨兽那无坚不摧的鲨鱼牙齿出现了一道道裂痕。
　　而后很快粉碎！
　　同时。
　　它的腮帮子也已经被恐怖的能量和萦绕的道则直接撑得已经张开到了夸张的弧度。
　　“咔嚓！”
　　又是一声轻响。
　　它的颌骨直接被撑开脱臼！
　　“好可怕……好可怕……”
　　“走……快走……”
　　含糊的声音从眉心裂缝里面的骷髅中发出。
　　这头体型可怕的虚空巨兽不断震动触手。
　　想要逃离。
　　“？？？这巨兽……竟然会说话？”
　　“关键是它说好可怕！”
　　“所以这玩意儿就是看起来威猛，实际上就是个弱鸡？”
　　“god，我好像发现了什么！”
　　“……”
　　江辰眯起眼睛，坐在王座上打了个响指。
　　瞬间。
　　光柱化作了一个网兜，以三千大道为丝编织而成。
　　直接将这头虚空巨兽给困在了里面。
　　他在观察这头虚空巨兽身上的紊乱道则。
　　吞噬和腐蚀两种道则，都有些残缺不全，但却极其霸道。
　　其道则之中蕴含的玄妙，比起混沌沙盘里面的吞噬魔神和深渊腐蚀者这两个大道魔神的大道要强悍很多很多！
　　所以。
　　他所创造的沙盘混沌世界里面的魔神，实际上并非大道唯一，只是创·世沙盘赋予他们的大道灵性。
　　而要真正掌控三千大道，要走的路，还很长很长！
　　江辰没有急着将这头魔神直接斩杀。
　　而是以力之大道演化出三千大道，不断的与这个虚空巨兽的道则碰撞。
　　吸收参悟里面的种种神韵，完善自身的道则大道。
　　它山之石可以攻玉。
　　再以提升之后的吞噬和腐蚀两种大道，和其他大道碰撞交织，一同提升其他大道的道与理。
　　网兜里面。
　　虚空巨兽左冲右突。
　　想要赶紧离开这个恐怖的生灵。
　　但江辰以三千大道编织出了一张光网，直接将它笼罩。
　　无论它在里面怎么左冲右突，都根本无法冲出去！
　　控制住这头虚空巨兽，江辰还在继续研究。
　　提升自己的道则力量。
　　而此刻。
　　无论现实中的几十亿人。
　　还是创·世空间里面的其他创·世者，都已经看傻了。
　　“wtf！这巨兽看起来这么恐怖，竟然被他这么轻松的控制住了？”
　　“所以他并没有直接将这只巨兽杀死，而是不断消耗力量将它困住，是因为攻击力不足无法杀死它吗？”
　　“你们懂个屁，这是在研究呢。”
　　“呵，杀不死就杀不死，别强行挽尊了。”
　　“这头巨兽的体型可真够大的，若是能够将其猎杀肯定能得到一些东西吧？”
　　“肯定的，可惜你们龙国的创·世者不给力啊。”
　　“要猎杀这种怪兽，还得看我们天竺的！”
　　“难道我们灯塔国就不行了？告诉你们我们灯塔国马上就要重新雄起了！”
　　“……”
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

39、罹毒噬天兽，盘古开天斧
　　没多久。
　　江辰将这只虚空巨兽的剩余价值都榨干了之后。
　　权杖轻轻一点。
　　“嗤！”
　　一声清响。
　　瞬间！
　　已经极其虚弱的虚空巨兽，直接被三千大道的道则之网，切割成了碎片！
　　？？？
　　看着还在虚空之中蠕动，想要重组起来的残肢碎肉。
　　全世界无数人集体失声。
　　直到……
　　【恭喜龙国创·世者江辰首杀游离的初级虚空巨兽·罹毒噬天兽，获得罹毒噬天兽本源一团，罹毒噬天兽尸体一具，奖励虚空印记一枚，奖励随机大道本源一缕！】
　　【虚空巨兽按照危险程度分为初级、中级、高级三个等级，其本源融入创·世沙盘，可让创·世沙盘的本源得到一定的提升，增强世界的强横程度，升华世界生灵的力量！】
　　【虚空兽尸体蕴藏海量的生命精华，少量融入创·世沙盘可以自动衍生出强悍的生灵，但融入的时候需要注意世界平衡！】
　　【千万注意不要轻易将整个虚空巨兽的尸体融入世界当中，否则虚空巨兽有可能在世界中直接复活！】
　　【虚空印记为杀死虚空巨兽之后获得的奖励，其具体特殊功能暂未开启。】
　　【大道本源为本质法则，融入一缕大道本源，可以极大的增强创·世者的力量！同时将一缕大道本源投入创·世沙盘，也可以诞生极其强悍的神灵！】
　　随着神秘浩瀚的声音响彻世界。
　　所有的声音都消散了。
　　然后江辰的创·世直播间上，弹幕开始乱飞。
　　“卧槽！刚刚发生了什么？一下就把那个怪兽杀死了？”
　　“这怪兽是不是太弱了？”
　　“弱？我觉得一点都不弱，是我们辰哥太强了！”
　　“原来，杀死虚空巨兽，竟然可以获得这么多的好处！”
　　“阿西吧！刚刚这头怪兽从我面前经过，我就应该果断出手，直接将它猎杀了！”
　　“看来世界发展进入瓶颈之后，解决的办法就是猎杀虚空巨兽了！”
　　“岛国的创·世者啊，该你出动了！”
　　“……”
　　创·世空间中，各个创·世者也都被突然出现的消息给吓了一跳。
　　而且只需要一秒钟就领悟了其中的关键。
　　“所以当世界发展进入瓶颈期，无法获得更多发展的时候，就需要依靠猎杀虚空巨兽夺取本源，来发展世界了啊！”
　　“该死的！又被龙国江辰这个家伙给抢先了！”
　　“早知道猎杀虚空巨兽就可以增强沙盘世界的话，当时它从我眼前掠过的时候，我就会毫不犹豫的出手！”
　　“撑死胆大的饿死胆小的，下一次再有虚空巨兽出现，我绝不会再手下留情！”
　　“八嘎！又让他抢先一步了！”
　　“……”
　　创·世者们的情绪都很激动。
　　却从未考虑过，自己的实力和江辰之间的差距。
　　甚至！
　　如同法拉希、岛国等国家的创·世者们，都试探性的走出了金色保护光罩。
　　来到了创·世虚空之中。
　　“这里面没有空气，但我已经不需要呼吸。”
　　“在哪里？哪里还有虚空巨兽存在？”
　　“快出来一个虚空巨兽！”
　　“……”
　　这些创·世者们在创·世虚空之中震动力量。
　　不断挑衅。
　　随着虚空气流荡漾。
　　虚空之中逐渐出现了一道道强悍的影子。
　　金色光罩前。
　　正在收拾残局的江辰感应到了一缕虚空震荡。
　　他回头微微皱眉，下意识的戳开其他创·世者的直播界面。
　　就看到那些创·世者们在虚空中作出的挑衅行为。
　　顿时嘴角一阵抽搐。
　　“不知死活啊！”
　　他低声一叹。
　　懒得提醒他们。
　　将还想重组的罹毒噬天兽尸体分割开来，以空间神通直接收敛起来。
　　然后。
　　转身重新踏入了金色光罩里面。
　　而此刻。
　　混沌沙盘世界里面。
　　魔神们的争斗已经有了结果。
　　开天神斧被中立巨头时间和空间两位掌控者夺取。
　　而毁灭魔神以付出半截躯体的代价，成功抢走了灭世大磨。
　　这一次突如其来的争斗。
　　最终进入了尾声。
　　善良守序一方可谓是大败亏输。
　　什么都没有捞到。
　　混沌青莲荡漾。
　　时间和空间现身。
　　“盘古，这就是开天神斧，你看看！”
　　空间随手一挥，空间转换。
　　开天神斧直接被他送到了盘古的面前。
　　盘古站在混沌青莲上面，手一扬开天神斧就已经落在了他的手中。
　　瞬间！
　　他就有一种血脉相连的感觉。
　　开天神斧，就是他需要的至宝！
　　那么……
　　什么时候开天？
　　又如何才能开天辟地？
　　开天辟地之后会产生什么样的变化？
　　盘古心里依旧还有疑问。
　　他不懂。
　　所以现在也无从开天。
　　但至少。
　　他拿到了自己的武器。
　　“嗤！”
　　他轻轻一挥。
　　一道斧光便横扫而出。
　　不知撕裂混沌几万里。
　　那一刹那的锋锐展现，让时间和空间两大魔神都露出了骇然之色。
　　“好强！”
　　“甚至轻易就撕裂了时间。”
　　盘古抬起眼皮，提着开天神斧直接从混沌青莲上跳了下来。
　　“我信守承诺！从现在开始加入你们！”
　　造型独特的时间和空间轻轻点头。
　　“见过盘古道友！”
　　盘古回礼：“见过两位道友！”
　　“道友，请！”
　　盘古点头。
　　和时间跟空间一起，带着混沌青莲在混沌当中跳跃离开。
　　回到中立魔神们聚集的地方，将混沌青莲安顿好之后。
　　时间和空间作为中立一方的缔造者，开始跟盘古讲述混沌当中的三方势力，以及种种规则等等。
　　随着两个魔神的讲述，盘古对整个混沌世界，也有了更深层次的了解。
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

40、盘古论道，大命运术
　　混沌之中当有三千魔神。
　　这是所有的混沌魔神都知道的事情。
　　如今盘古出世，三千魔神圆满。
　　一千善良守序，一千中立，一千邪恶混乱。
　　三方势力看似人数平衡了。
　　但盘古却是一个最大的bug。
　　所以中立势力，现在已经成为了最强大的一方势力。
　　时间掌控者轻叹。
　　“现在有了盘古道友加入我们，混沌世界终于可以安稳下来了。”
　　“是啊，盘古道友出世之前，守序一方和混乱一方持续交战了不知道多久，时不时就会爆发冲突，以后有我们居中调解，会少很多的争斗了。”
　　“这样大家都可以安下心来，好好的领悟探索自身大道。”
　　盘古坐在对面。
　　轻笑着附和。
　　只是心里却并不赞同这两个巅feng魔神的看法。
　　他看得更远。
　　因为他加入中立一方，中立一方已经超越了另外两方。
　　虽然那两方天生不对付，但迟早会因为中立一方的强势而慢慢走到一起。
　　逐渐形成松散联盟，先将中立一方干掉，然后再各自决出胜负。
　　这是他作为天定开天者的敏锐嗅觉。
　　但这个担忧，他不会说。
　　因为。
　　他已经有些明白开天的意义。
　　三千魔神是定数，可若是劈开混沌，创造一个世界，或许就会有无数的生灵诞生。
　　这才是一个精彩的世界呢。
　　盘古轻笑。
　　“原来混沌世界，竟然还颇为复杂。”
　　“罢了，我等魔神生来便是为探索大道而生。”
　　“两位道友，不如论道？”
　　时间和空间轻轻点动他们奇特的头颅。
　　“善！”
　　时间法则涌现。
　　空间规则闪烁。
　　力之大道横空。
　　三尊巅feng魔神各自展现自己的大道。
　　第一次清晰的感应着盘古的大道。
　　时间和空间的道韵微微波动，似乎极其惊讶。
　　“道友，你的道……好奇特！”
　　“似乎……能够容纳所有大道！”
　　盘古轻轻一笑。
　　“我之道，为力之大道！”
　　“可阐释一切的大道，时间是力，空间是力，阴阳是力，毁灭亦是力！”
　　嘶！
　　时间和空间两者大道的震动越发的明显。
　　“可阐释一切的大道！”
　　“这岂不是说，你是天生的魔神之首？”
　　“盘古道友，未来混沌，必定会因你而改变！”
　　“我认为，盘古道友的存在，可以统领一切混沌魔神，带领所有魔神一起走向大道！”
　　“我觉得也可以……”
　　盘古：……
　　“两位道友谬赞了。”
　　“此事不急，我等先论道吧！”
　　时间和空间点头。
　　“好！我等先论道一番，等到其他道友都回来之后，我觉得可以开启一次全方位的论道。”
　　“我觉得可以有！大家尽情论道，相互提升，而盘古道友你若是能多领悟一些大道，或许就能结束这混沌之间的纷争了。”
　　三尊混沌魔神不再纠结后面的事情。
　　专心论道。
　　看着混沌中论道的三尊巅feng魔神，江辰露出了恍然之色。
　　所以最后盘古决定开天，也并非全部都是大道，或者说自己这样的存在推动。
　　本身也是混沌魔神们逐渐发展引起的。
　　毕竟。
　　混沌魔神多的是桀骜之辈。
　　可不会如同时间和空间这样，会服盘古这个bug！
　　听着盘古与时间空间论道，江辰也陷入了悟道之中。
　　时间流逝。
　　三尊魔神论道结束。
　　江辰睁开眼睛，感觉自己的道行又提升了一些。
　　他继续施加五万亿倍时间流速。
　　加快混沌世界的发展。
　　又看了一眼盘古之后。
　　他转身坐在了创·世王座上面。
　　【现在你可以选择你需要的一缕大道本源！】
　　一行文字出现在了他的面前。
　　再然后就出现了一个巨大的转盘。
　　江辰随手一转。
　　转盘很快停了下来。
　　指针旋转。
　　越过了力之大道、时间大道、空间大道等等大道。
　　最后……
　　停在了命运两个字上面。
　　命运同样也是最顶尖的大道之一。
　　在混沌世界当中，命运与时间和空间，并列为理智中立序列的三巨头。
　　虽然没有拿到力之大道的一缕本源。
　　但江辰却觉得命运大道的本源，现阶段对他来说是虽然不如力之大道好，但也是不错的选择。
　　因为。
　　他不只准备创造一个洪荒一个世界！
　　创造生灵世界的话，命运就像是一个游戏的程序中留下的后门。
　　他对命运大道的理解越强，就越容易在创造的生灵世界中产生影响。
　　而且。
　　命运是组成生灵世界必须的大道之一。
　　而如同吞噬、毁灭等等大道，就算没有也同样可以造化世界！
　　【恭喜你获得一缕命运大道本源！】
　　文字消散。
　　一道扭曲蜿蜒的气流，出现在了江辰的掌心。
　　他捧着这一团气流。
　　一点光从眉心冒出，化作一个金字塔尖。
　　然后。
　　气流嗖的一下飞起，直接没入了金字塔尖之中。
　　命运大道本源，直接投入了他的三千大道里面。
　　一瞬间。
　　江辰领悟了一个独特的术法。
　　大命运术！
　　以命运大道为主体，承载三千大道的道则。
　　可以化作独特的大命运术。
　　说你怎么死，你就会怎么死！
　　“舒服！”
　　江辰扭了扭脖子。
　　靠在创·世王座上面，陷入了沉思当中。
　　虚空印记这个东西暂时不用管。
　　那么罹毒噬天兽的本源和躯体，却需要好好思考一下，应该怎么使用。
　　首先本源投入沙盘世界，再施加空间大道，就可以扩大混沌世界的大小。
　　但现在混沌世界已经超出了金色光罩一半了。
　　外有虚空巨兽的威胁。
　　再加上混沌已经够大了。
　　暂时不需要扩张。
　　所以罹毒噬天兽的本源江辰暂时将它收起来。
　　准备在盘古开天的时候再用。
　　至于它的血肉。
　　暂时也没什么用，混沌世界，三千魔神已经圆满。
　　没必要再去创造其他生物，来转移魔神之间的恩怨了。
　　应该让他们打起来，相互厮杀。
　　这样才能在战斗中，和压力之下，让祂们领悟更多的大道真谛。
　　“咔咔咔……”
　　江辰扭了扭脖子。
　　暂时将所有收获以神通封存起来。
　　再次沉浸到了大道参悟当中。
　　……
　　……
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

41、雅蠛蝶，雅蠛蝶
　　创·世虚空。
　　诸多尝试着都在金光护罩外面蹦跶。
　　但随着时间流逝，根本就没有任何一个虚空巨兽出现。
　　这些创·世者们逐渐都失去了兴致。
　　“看来虚空巨兽的数量并不多。”
　　“算了，我先考虑一下怎么调节一下世界吧。”
　　“创·世这么久，才只见过一只虚空巨兽，这东西确实不多。”
　　“算了，暂时不做无用功了。”
　　“……”
　　随着法拉希、天竺等创·世者暂时放弃。
　　创·世虚空里面，逐渐安静了下来。
　　唯独只有岛国创·世者藤田三郎，还在不断的蹦跶。
　　因为岛国的神话传说也并不是很宏大，现在已经发展到了瓶颈阶段。
　　再加上龙国疯狂膨胀，让岛国那边压力非常非常大。
　　毕竟。
　　如果龙国动手的话。
　　估计只需要派出三千城管。
　　现在就能直接把岛国给平了。
　　所以藤田三郎的压力贼大。
　　眼看着杀死一只虚空巨兽，就可以获得本源和其血肉之躯，不但可以增强世界本源，还可以自行演化出生灵。
　　虚空巨兽简直就是解决他创造的岛国神话最好的良药。
　　所以藤田三郎根本不准备放弃。
　　依旧还在虚空蹦跶。
　　甚至蹦跶着蹦跶着，距离保护新手的金色光罩越来越远。
　　在他的身上，汇聚岛国神话的力量不断的涌动着。
　　创·世虚空。
　　两只身形庞大的虚空巨兽被吸引。
　　各自从两个不同的房相，朝着藤田三郎的位置快速游弋。
　　其中一只先一步抵达。
　　随着阴影的出现。
　　藤田三郎颤抖了。
　　不是兴奋。
　　而是因为恐惧！
　　因为。
　　他清晰地感觉到，那头巨兽身上释放出来的气息，比他要强大得多！
　　而此刻。
　　岛国人却还在欢呼。
　　“藤田君是最棒的！”
　　“大河民族是全世界最优秀的民族，哪怕我们的底子不算好，但只要努力一样可以创造辉煌的神话文明！”
　　“其他的创·世者都太没有毅力了，还是我们藤田君能够坚持下来！”
　　“只要坚持，就可以吸引虚空巨兽过来！”
　　“藤田君加油！我要嫁给你弟弟！”
　　“滚！藤田君的弟弟是我的！”
　　“藤田君，打死它们！为岛国争光！”
　　“……”
　　岛国人极度兴奋。
　　从创·世空间开启开始。
　　他们虽然没有经历南棒和灯塔国那样的毁灭灾难。
　　但作为发达国家之一。
　　却沦落到被天竺这样的小瘪三疯狂嘲讽的地步。
　　这让岛国人心里早就已经憋了一口气。
　　现在机会终于来了。
　　他们如何能不兴奋！
　　而其他国家的国民，此刻却很不爽的吐槽着。
　　“阿西吧，朴一天你这个渣渣，机会来了都不知道抓住，这可是我们反超其他国家最好的机会呀！”
　　“罗伯特先生，虽然你创造了璀璨的文明，并且挽救了我们灯塔国，但我还是想说你应该再大胆一点！”
　　“该死的西蒙，你回来做什么，继续蹦跶呀！人家岛国那边已经吸引一只巨兽出现了！”
　　“混蛋！为什么不继续下去？我们天竺能有现在的领先，是多来之不易的啊！”
　　“……”
　　各国国民都在叫骂。
　　岛国国民已经兴奋到癫狂。
　　“杀！藤田君快上，都是创·世者就算比龙国的弱一些，也不会弱得太多的！”
　　“是的，那个龙国创·世者轻松就搞定了那头巨兽，你努力一点一定可以的！”
　　“就算无法杀死，你也可以回到金色光罩里面去呀！”
　　“你还愣着干什么？”
　　“为什么我发现藤田君在发抖？难道他在害怕？”
　　“不！怎么能是害怕！藤田君这是兴奋！”
　　“……”
　　然而打脸来的太快就像龙卷风。
　　上一秒岛国人还在兴奋的叽叽喳喳。
　　畅想着再次自己国家的创·世者杀掉一只虚空巨兽，然后走上巅feng。
　　下一秒。
　　“雅蠛蝶~~~~”
　　藤田三郎发出一声惊恐的嚎叫。
　　转身就朝金色光柱冲去。
　　然而此刻已经晚了！
　　第二头巨兽已经从光罩旁边游弋了过来。
　　张开大嘴。
　　朝他吞噬而去。
　　“雅蠛蝶~~~雅蠛蝶~~~~”
　　两头恐怖巨兽释放出来的气息吓得藤田三郎心胆俱裂。
　　他已经退无可退。
　　绝望之中。
　　他爆发出了自己最璀璨的力量。
　　“八嘎！”
　　“跟你们拼了！”
　　话音刚落。
　　一道光影闪过。
　　他周身爆发的神辉瞬间破碎，仿佛烟花一样散落。
　　而他的躯体，已经被一只长着蝎尾，却有着狮子身躯和一颗牛头的巨兽用尾巴上的针洞穿！
　　他浑身的神力。
　　以极快的速度流失消散。
　　眨眼间就被这只巨兽吞噬一空，变成了一具干尸。
　　而后。
　　蝎尾微微一颤。
　　藤田三郎的尸体，就瞬间化作了灰灰。
　　直接消失不见。
　　？？？
　　岛国人都懵逼了。
　　刚刚……
　　发生了什么？
　　自己国家的创·世者呢？
　　哪里去了？
　　跑回去了？
　　还是怎么回事？
　　无数岛国人都在揉眼睛擦眼镜。
　　然后。
　　神秘浩瀚的声音，打破了他们所有的幻想。
　　【岛国创·世者藤田三郎离开保护光罩后，遭遇虚空巨兽，被初级虚空巨兽血心狮蝎兽杀死！
　　创·世者死亡，创造的沙盘世界失去依托，正在自行毁灭！
　　因创·世者死亡，神话世界破灭，收回所有岛国奖励，岛国资源减半，全体国民寿命减半！
　　十分钟后，创·世空间将随机抽取一名岛国国民，成为新的创·世者！】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

42、悲催的岛国，奇葩的新创世者
　　随着这个公告的发出。
　　和南棒以及灯塔国当初如出一辙，岛国陷入了一片灾难之中。
　　到处都是哀嚎和难以置信的声音。
　　“八嘎！怎么会这样？”
　　“不公平！这完全不公平！就算我们的创·世者比龙国创·世者弱一些，也不应该一个照面就被杀死啊！”
　　“呜呜呜，好痛，身体好痛啊。”
　　“这就是寿命被抽走的感觉吗？”
　　“为什么为什么会这样？我不服啊！”
　　“雅蠛蝶~~~~”
　　“……”
　　而此刻。
　　还在各自国家创·世者直播间发弹幕，发牢骚的各国国民全都傻眼了。
　　“啊？岛国创·世者竟然死了？”
　　“wtf？”
　　“初级虚空巨兽而已，会这么厉害？”
　　“龙国的江辰那么轻而易举就将那头初级巨兽给困住了，结果岛国的创·世者那么轻而易举的就被扎死了？”
　　“到底是龙国的江辰太强，还是岛国的藤田三郎太弱？”
　　“……”
　　普通的民众层次太低。
　　哪怕是龙国的顶尖高手，也无法理解其中的道和理。
　　所以都是看个热闹。
　　但其他创·世者，几乎都拥有者超越凡俗的力量。
　　他们仔细回看了一下岛国创·世者死亡的回放。
　　除了江辰毫无意外之色。
　　其他创·世者都露出了惊悚之色。
　　“岛国创·世者的实力不弱，虽然比不上我和西蒙等人，但差距不会过于巨大，但在虚空巨兽面前一点还手的余地都没有。”
　　“主要不是实力，应该是心态问题，虚空巨兽一出现他就吓破胆了，而且还是两只虚空巨兽一起出现！”
　　“若是一只虚空巨兽的话，倒是可以背靠金光护罩试探一下，不过得小心这玩意儿的实力应该没有表现出来的那么弱。”
　　“岛国的创·世者一个照面连反抗的能力都没有就被秒杀，但同样是初级虚空巨兽，在龙国江辰的面前却同样没有反抗的能力，说明那位江先生的实力远超我们这些普通创·世者！”
　　“废话！人家创造了那么多个魔神，每一个魔神感觉不比上帝之类的神灵弱，那他集合了三千魔神的力量自然不可能很弱。”
　　“……”
　　随着岛国创·世者死亡。
　　所有人对江辰的实力，也有了一个直观的认识。
　　简单的说。
　　所有创·世者可以分为两个等级。
　　创·世者。
　　以及江辰！
　　“该死的！这个混蛋竟然这么强？！”
　　“意料之中，也在意料之外。”
　　“创·世者的实力来源于创造的世界的强悍程度，他确实也应该这么强。”
　　“那虚空巨兽太凶残了。”
　　“啧啧，岛国人现在心态崩了吧？”
　　“……”
　　岛国人的心态却是已经崩得差不多了。
　　自己的创·世者作死也就算了，自己这些人也跟着起哄。
　　结果现在把自己搞死了。
　　真他娘的！
　　龙国。
　　峨眉脚下。
　　投靠龙国的血族们此刻正聚在一起。
　　“现在岛国那边出问题了，咱们想要进蚩尤血穴修行一直得不到允许，我觉得应该是缺乏了一个投名状。”
　　“投名状？那是什么东西？”
　　“就是……类似于钥匙的东西吧，现在龙国人一个都惹不起，咱们只能想办法拿到钥匙，才能得到他们的认可。”
　　“怎么拿到钥匙？岛国？”
　　“是的，现在岛国超凡者都变成病猫了，咱们一期过去可以把岛国搞个天翻地覆都没问题，这就是我们的投名状。”
　　“有道理，蚩尤血穴实在是太好了，我已经迫不及待了。”
　　“那我们悄悄离开龙国，去岛国吧。”
　　“……”
　　吸血鬼们悄悄离开了龙国。
　　前往现在已经孱弱不堪的岛国。
　　没过多久。
　　岛国就出现了大量的吸血鬼咬人事件。
　　而且。
　　这些从龙国悄悄过去的吸血鬼很快就发展出了大量的后裔。
　　大量的人吸血鬼抓起来，成为豢养的食物。
　　整个岛国乱成了一团。
　　“该死的！怎么会有吸血鬼？”
　　“这些该死的阴暗中的臭虫，他们怎么敢啊！”
　　“是谁？是谁派他们来的？”
　　“八嘎！伟大的大河民族，怎么能成为别人的口粮？”
　　“……”
　　无数岛国人都在怒吼。
　　但却无能为力。
　　没有了超凡力量，寿命减半资源减半身体孱弱的他们。
　　根本不是吸血鬼的对手。
　　只能眼睁睁的看着大量的吸血鬼肆无忌惮的肆虐。
　　却什么都做不了。
　　整个岛国都深陷水深火热之中。
　　这个情况让其他国家的国民，都满脸懵逼。
　　“这些吸血鬼肯定是灯塔国派去的，只有他们才在大范围研究血族的秘密！”
　　“所以可怜的岛国很有可能被当成一个试验场了？”
　　“肯定的，只有灯塔国才会这么邪恶！”
　　“可怜的岛国哟。”
　　“……”
　　所有人都默认是灯塔国做的事情。
　　哪怕灯塔国百般解释，都觉得这件事情一定是它干的。
　　甚至。
　　连岛国人也是这么认为。
　　每一个岛国人都在怒骂灯塔国。
　　灯塔国：绝望……真不是我啊！
　　岛国的乱象影响不到创·世空间。
　　此刻。
　　新的岛国创·世者已经被选中。
　　竟然是个漂亮软萌的女高中生。
　　而她开始创造神灵。
　　第一对出现的神灵是一个男性和一个女性。
　　但这不是关键，因为这个设定很普遍。
　　不普通的是这一个男性神灵的样子，竟然跟江辰长得一毛一样。
　　甚至。
　　就连一些使用的神术，也跟江辰有些似是而非的相似。
　　而那个女性神灵。
　　则是跟这位软萌高中生一毛一样。
　　至于使用的神术，则是上一任岛国创世者创造的岛国至高神天照大神用的一毛一样。
　　？？？
　　【今天三十八到四十二章，总共五章又一次性放出了。
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

43、二次覆灭，岛国很忧伤！
　　看着她重新创造出来的两个神灵。
　　岛国国民都懵逼了。
　　“这……这也太……”
　　“斯密马赛，这是我的女儿，她……她是龙国创世者江辰先生的狂热粉丝。”
　　“我们岛国的神灵，竟然变成了一个龙国人？”
　　“这……我实在无法接受啊！”
　　“怎么可以这样，我们岛国人不要面子的吗？”
　　“……”
　　岛国人心态都崩了。
　　而江辰的面前。
　　则是出现了一行文字。
　　【岛国创世者土间轻纱以你为原型，创造了一个男性神灵，你可以选择投入一丝灵性，控制神灵。
　　也可以选择放弃投入，任由其自行发展。】
　　？？？
　　江辰挠头。
　　果断打开了搜索界面。
　　进入了岛国创世沙盘视角。
　　视线中。
　　一个颇为可爱，穿着jk制服的女高中生跪坐在软垫上面。
　　在她的面前。
　　沙盘世界里面。
　　此刻已经创造出了两个神灵。
　　一个男神，一个女人。
　　看着这两个神灵，江辰嘴角抽了抽。
　　感觉有点恶心。
　　关键是。
　　“咦，为什么我成功创造出男神和女神了，还是没有得到奖励呀？”
　　新任创世者土间轻纱满脸懵逼。
　　“难道是没有生孩子的缘故？”
　　她挠着头。
　　开启时间加速。
　　期待的等着自己的男神，和以自己为蓝本创造的女神xx，然后繁衍生息。
　　尼玛！
　　江辰脸一黑。
　　果断选择了投入一丝灵性。
　　以土间轻纱自己为蓝本创造出来的天照大神，已经在沙盘世界当中，对被她创造出来的‘江辰’穷追猛打。
　　结果。
　　女追男隔层杀。
　　‘江辰’直接拔剑，转身就把天照大神杀了。
　　然后自爆。
　　？？？
　　土间轻纱蒙了。
　　岛国人也蒙了。
　　【岛国创世者土间轻纱创造的神话唯一至高女神被杀身亡，神话失去繁衍基础，神话破灭。
　　岛国资源减半，全体国民寿命减半，请创世者创造世界谨慎小心！】
　　？？？
　　时间间隔都还没有半天，就再次听到同样的公告。
　　岛国人脑瓜子嗡嗡的。
　　很多人当场晕厥过去。
　　甚至一睡不醒。
　　别国的网友，也被这个突如其来的神展开给整懵逼了。
　　“特么还可以这样？”
　　“这个新的岛国创世者，是闹着玩的吧？”
　　“闹着玩也不会这么惨啊。”
　　“岛国……是真的没有未来了！”
　　“我……这踏马……”
　　“……”
　　岛国创世者土间轻纱傻傻的看着自己刚刚创造几分钟就破灭的世界。
　　整个人都不好了。
　　而江辰收回自己那一丝灵性之后，深藏功与名。
　　当天。
　　陆续有岛国人苏醒。
　　他们苏醒过来的第一件事情，就是逃离岛国。
　　“这里已经没有活路了，走吧。”
　　“一个花痴女高中生，会把我们全部搞死的。”
　　“走吧，我们加入其它国家吧。”
　　“……”
　　一夕之间，岛国分崩离析。
　　无数人出逃，离开这个让人绝望的地方。
　　加入其它的势力。
　　“所以，岛国就因为按照龙国江辰的模样创造了一个神灵，刚刚创造还没一会的世界就崩溃了？”
　　“龙国人！还说你们没有作弊！这就是证据！”
　　“这个龙国人有毒吧？”
　　“这个家伙活着，就是整个创世空间的毒瘤！”
　　“多来几个虚空巨兽，把他的世界直接吞噬掉最好。”
　　“尼玛，这明明就是那个岛国小姑娘犯花痴，跟我们家辰哥有一毛钱的关系啊？”
　　“果然站得越高就越是遭人妒忌。”
　　“……”
　　金色光罩里面。
　　江辰笑了笑。
　　没把这件事情放在心上。
　　两只虚空巨兽干掉了藤田三郎。
　　从能量波动来看，应该都是初阶虚空巨兽。
　　那就把它们吸引过来！
　　江辰手一挥。
　　创世权杖就从他的手中飞出。
　　然后。
　　开始很有频率的震动力量。
　　既然已经岛国佬吸引了两头虚空巨兽。
　　那他就笑纳了。
　　将那两头虚空巨兽吸引过来，将它们干死拿到它们的本源。
　　在必要的时候增强混沌沙盘世界。
　　还可以用来创造除了洪荒世界之外的其他世界。
　　创世权杖时不时的震动虚空乱流。
　　很快！
　　就引起了刚刚杀死了岛国创世者藤田三郎之后，再次游弋虚空的两头虚空巨兽的注意。
　　“神器的波动！”
　　“吞了它！”
　　含糊的声音响起。
　　两头虚空巨兽直接转身，朝江辰所在的方向冲去。
　　“卧槽！两头巨兽啊！”
　　“辰哥你别玩脱线啦。”
　　“呵，天竺的各位出来走两步？你们包括你们的创世者之前不是都蹦跶得很欢乐吗？怎么不赶紧出来了？我们龙国又要吃肉啦，还不出来围观一下？！”
　　“这个江辰胆子太大了，这可是两头虚空巨兽啊！”
　　“该死的！西蒙你给力一点，或者去试探一下也好啊！”
　　“上帝，不要听他们的，虚空巨兽很危险的！”
　　“……”
　　创世直播间，弹幕上全都是吐槽。
　　金色光罩内。
　　集合了上帝、路西法、该隐等等力量的法拉希创世者西蒙突然回头。
　　他看到了！
　　被江辰吸引的一只虚空巨兽，正在从他不远处游弋而过！
　　怎么办？
　　要不要出去试一试？
　　西蒙皱起了眉头。
　　陷入了踌躇当中。
　　而他的直播间里面。
　　“是虚空巨兽！”
　　“就是之前杀死岛国创世者的那个！”
　　“西蒙！要不要上去试试？”
　　“不要！不要去！稳重一点啊！”
　　“该死！不要冒险！”
　　“fxxk！我可不想跟岛国人那样凄惨！”
　　“现在岛国都快gg了已经。”
　　“我觉得可以试试，这里只有一只虚空巨兽而已，况且西蒙创造的是上帝，全知全能啊！怎么也不会比那个江辰弱多少！”
　　“……”
　　金色光罩里面。
　　西蒙沉吟片刻。
　　站了起来。
　　“我能感觉到这只虚空巨兽的气息，它好像并不比我强。”
　　“所以我想站在金光罩附近，试探它一下。”
　　“若是可以将其斩杀，那我的世界会得到更好的发展。
　　若是无法将它斩杀，那就果断退回来！”
　　说着。
　　他背后的堕落羽翼一震，来到了金色光罩外面。
　　【再加更一章，今天第六更了。
　　跪求鲜花，评价票，月票，打赏支持】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

44、天竺与法拉希创世者战虚空巨兽！【第一更】
　　“神说！”
　　“要有光！”
　　他张嘴，在虚空气流萦绕之中发出微弱的声音。
　　下一瞬。
　　一道璀璨的光芒凭空生成。
　　一个个挥舞着翅膀的天使虚影唱着赞歌，和这一道璀璨光柱一起，轰向了那一只血心狮蝎兽。
　　“创·世者……”
　　血心狮蝎兽回头。
　　含糊的声音直接从它的体内冒了出来。
　　砰砰砰的心脏跳动声，顺着虚空气流传递出来。
　　“吼！”
　　它突然发出一声剧烈嘶吼。
　　一道血色的光柱从它的口中喷出。
　　于西蒙爆发的圣光交织。
　　“轰轰轰……”
　　虚空震荡。
　　气流萦绕。
　　西蒙脸色一喜。
　　“清楚了！”
　　“这只血心狮蝎兽并没有想象中的凶猛！”
　　“从它的攻击来看，比我要弱一些！”
　　“将它杀死，掠夺它的本源，我创造的世界就可以迎来下一波强化了！”
　　说话间。
　　他背后的十二只翅膀舞动。
　　卷起一道黑暗风暴。
　　其中恶魔萦绕，堕落天使发出阵阵恐怖嘶吼。
　　朝着那只血心狮蝎兽横扫而去。
　　同时！
　　他再度张开双手。
　　“神说，要有火！”
　　“神说！要有光！”
　　“神说，要有陨石！”
　　“……”
　　他一连串发出了好几道攻击。
　　要将那只血心狮蝎兽直接留下！
　　“god！原来我们的创·世者已经这么强了！”
　　“法拉希的创·世者感觉他比龙国那个家伙还要强！”
　　“儿子，快来看上帝啊！真正的上帝！”
　　“太棒了！西蒙你太厉害了！”
　　“哈哈哈！天竺的渣渣们，你们还想当世界第一？世界第一是我们法拉希的！”
　　“淦！阿米尔你在做什么！为什么不吸引那些怪兽过来！”
　　“fxxk！要被法拉希领先了吗？”
　　“……”
　　轰！
　　一道道攻击降落。
　　血心狮蝎兽发出愤怒咆哮。
　　恐怖的血光爆发而动。
　　然而。
　　这一道血光却并不是用来对抗西蒙的神术。
　　而是作用在它自己的身上。
　　瞬间！
　　这头体型本就极度庞大的虚空巨兽，眨眼间膨胀十倍！
　　浑身上下的毛孔之中，冒出了一道道仿佛狼烟一样的烟柱。
　　烟柱席卷。
　　连光都直接腐蚀！
　　而血心狮蝎兽膨胀十倍的庞大本体，也轰然而动。
　　爪子和蝎尾撕裂虚空。
　　和西蒙爆发的所有神术撞击到了一起。
　　“轰轰轰……”
　　虚空震荡，无数的虚空气流被恐怖的能量震动，仿佛水波一样，朝着四面八方扩散。
　　西蒙的神术极其可怕。
　　带起的法则力量，在血心狮蝎兽的身上，留下了一道道的伤痕。
　　但很快！
　　这只虚空巨兽身上伤口处，就出现了一条条肉芽，以极快的速度快速回复。
　　西蒙皱眉。
　　趁它病要它命，再度施展神术。
　　将血心狮蝎兽压制。
　　龙国。
　　好多人都在破口大骂。
　　“狗娘养的，这是要截胡啊！”
　　“两只虚空巨兽，可都是江辰用创·世权杖引过来的，结果竟然被无耻的法拉希人截胡了！”
　　“狗日的太没有节操了吧？”
　　“算了，还有一只呢。”
　　“别特么说那只了！另一只又被天竺的那个家伙截胡了！”
　　“……”
　　创·世虚空。
　　已经变成三头六臂的天竺创·世者阿米尔站在金色光罩外面。
　　在他的对面。
　　则是另一只有着有着虎头蛇身和鱼尾的虚空巨兽。
　　“看起来有些像是龙一样。”
　　“但你就算是真龙，我也同样将你屠掉！”
　　阿米尔轻哼一双。
　　三颗头颅上，四张脸孔总共十二张嘴，各自发出不同的音节。
　　同时！
　　他的六只手各自结印。
　　一道一道的光圈扩散开来。
　　前方虚空当中。
　　瞬间就出现了一道道可怕的攻击。
　　光线撕裂虚空。
　　火雨灼烧扭曲。
　　洪水滔天埋葬一切。
　　狂风席卷，带起无穷奇特兵刃。
　　……
　　恐怖浩瀚的攻击，直奔那只虚空巨兽席卷而去。
　　而后可怕的一幕诞生了！
　　那只跟龙有一点点相似的虚空巨兽陡然发出一声咆哮。
　　而后。
　　这头虚空巨兽竟然瞬间一分为三！
　　化作一头狰狞可怕的白虎。
　　一条通体漆黑，鳞片闪烁着寒光的巨蟒。
　　还有一条浑身雪白，绽放着道道圣光一样的鱼儿。
　　“吼！”
　　白虎嘶吼，爆发恐怖的杀戮意境。
　　一道道煞白的庚金剑气，萦绕着杀戮大道随之腾空。
　　巨蟒盘旋首尾相连，化作一只圆环，鳞片纷纷竖起，闪烁无边锋锐。
　　盘旋的巨蟒疯狂旋转，以鳞片为锋。
　　似乎可以磨灭一切。
　　“轰轰轰……”
　　虚空轰鸣。
　　可怕的能量和道则、法则的力量朝着四面八方宣泄而出。
　　天竺创·世者阿米尔的神术比西蒙的神术犀利程度有过之而无不及。
　　白虎和巨蟒浑身鲜血淋漓，伤口极度狰狞。
　　一轮攻击之下，竟然就已经遭受重创！
　　看到这一幕，天竺人欢欣鼓舞。
　　“哈哈哈！愚蠢的龙国人，来看看我们天竺的创·世者的实力吧！”
　　“你们的创·世者是很强，但我们天竺的创·世者一点都不弱！”
　　“这种程度的攻击，已经足够将这头虚空巨兽秒杀了吧？”
　　“拿到虚空巨兽的本源，我们天竺的神话就可以再次得到提升了！”
　　“你们的世界已经固化了，三千魔神是固定的数量，就算用虚空巨兽的尸体创造一些怪兽出来，也无法改变任何事实，因为你们缺乏生灵，更缺乏史诗！”
　　“fxxk！法拉希和天竺的创·世者运气太好了！为什么遇到虚空巨兽的不是我们诺威创·世者？”
　　“有时候运气也是实力的一部分哦，诺威的小朋友们不要着急。”
　　“……”
　　天竺的国民集体沸腾。
　　几乎高超。
　　然而下一秒。
　　那一只闪烁灵光的鱼儿，在虚空之中游弋。
　　洒下点点灵光。
　　灵光落在了白虎和巨蟒的身上。
　　让祂们本就极端恐怖的恢复速度，再一次加速。
　　眨眼间。
　　分化出来的两头巨兽，就又恢复了巅feng状态！
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

45、感谢两位老铁送来的重伤巨兽【第二更】
　　“嗯？这么快就恢复了？”
　　“没关心！我就不相信，你们能一直恢复这么快！”
　　阿米尔十二张脸神态各异。
　　三头六臂，再度出手。
　　恐怖的神术又一次轰击下去。
　　同时。
　　法拉希创·世者西蒙，也早已经再度轰出了神术。
　　金色光罩内。
　　正在悟道的江辰突然回头。
　　一道道虚空乱流，从远处快速的激荡而来。
　　不对劲！
　　有东西在创·世虚空争斗！
　　他豁然起身。
　　三千大道闪耀。
　　命运道则不断的震荡。
　　很快。
　　他就察觉到了一丝蛛丝马迹。
　　“法拉希的西蒙？”
　　“天竺的阿米尔？”
　　“你们倒是聪明，还知道截胡！”
　　他神色逐渐泛冷。
　　直接进入观察界面，打开了这两个创·世者的界面。
　　看着两头虚空巨兽逐渐落入下风。
　　只需要再磨一段时间，就会被斩杀。
　　江辰眯起了眼睛。
　　三千大道再度震动。
　　以力之大道统合一切大道，再转化为神秘莫测的命运大道。
　　大命运术。
　　展开！
　　“大命运术，命运牵引！”
　　江辰轻轻呢喃。
　　神秘莫测的大命运术瞬间发动。
　　诡异的波动扩散开来。
　　无视虚空距离。
　　直奔两头虚空巨兽而去。
　　虚空之中。
　　两头巨兽已经是强弩之末。
　　一道道神术轰击之下。
　　浑身鲜血淋漓，恢复的速度已经远远跟不上被伤势的叠加。
　　伏诛。
　　就在眼前！
　　“哈哈哈！要死了！终于要死了！”
　　“龙国的那个谁，你们想不到吧？”
　　“啧啧，我想龙国人都快气死了吧？”
　　“呵，不会，我们不会气死，等会你们可能会气死哦。”
　　“嘿嘿嘿……会有你们意想不到的事情发生哦。”
　　“我们龙国有句古话叫欢喜雀儿打烂蛋，你们就是些欢喜雀儿哦。”
　　“……”
　　法拉希和天竺国民都纷纷皱眉。
　　怎么回事？
　　龙国人这是什么意思？
　　很快！
　　他们就明白了！
　　脸上的表情，直接僵硬！
　　所有法拉希人和天竺人，都瞪大了眼珠子。
　　喉咙里面发出咯咯咯的无意义的声音。
　　只因为！
　　在西蒙和阿米尔爆发最后一击，就要将两头巨兽击杀的瞬间。
　　两头虚空巨兽突然之间爆发力量挣脱。
　　然后浑身绽放出虚幻如同水波一样的能量。
　　直接消失不见！
　　？？？
　　“wtf？”
　　“跑……跑了？”
　　西蒙和阿米尔傻了。
　　视线巡弋四周。
　　甚至以各种神术不断寻找。
　　都无法找到那两只虚空巨兽的踪迹。
　　好像。
　　它们凭空消失了一样！
　　“fxxk？那两只怪兽就这么消失了？”
　　“发生了什么？被轰杀成渣了吗？”
　　“不可能！真的是突然就消失不见了！”
　　“这是什么神通？”
　　“怎么突然就不见了？那为什么被江辰杀死的那只虚空巨兽，没有使用这种神通？”
　　法拉希国民和天竺国民百思不得其解。
　　而一些过来打探消息的龙国网友看到这一幕。
　　都差点笑出了声。
　　“噗！给你们机会，你们也不中用啊。”
　　“啧啧，还是我们辰哥靠谱。”
　　“还秒杀？只要有我们辰哥在，你们就杀不死它们。”
　　“卖相不错，就是能力不行，银样镴枪头啊。”
　　“……”
　　被龙国和大量别国网友嘲讽，两国国民气得嗷嗷乱叫。
　　却又说不出任何反驳的话出来。
　　太生气了！！！
　　创·世空间。
　　两个创·世者不断的搜寻。
　　终于。
　　还是被他们找到了一丝蛛丝马迹。
　　“虚空气流？他们这是将自己融入了虚空气流？”
　　“是了，这些虚空巨兽长期生活在创·世虚空里面，能有一些特定的神通也很正常！”
　　“可恶！下次不会让你这么容易跑掉了！”
　　“哼！不就是吸引虚空巨兽吗？我也可以！”
　　两个创·世者自以为搞清楚了原因。
　　愤愤不平的回到了金色光罩里面。
　　然后各自以手段，在金色光罩外面制造波动。
　　可惜。
　　他们制造的波动，对两头虚空巨兽没有什么吸引力了。
　　它们此刻正在被大命运术影响，
　　化作虚空乱流，直奔江辰那边去了！
　　没多久。
　　江辰敏锐的感应到了两只虚空巨兽的气息。
　　“终于来了。”
　　他轻笑一声。
　　没有急着现身。
　　就让创·世权杖持续吸引这两只虚空巨兽。
　　同时。
　　超出金色光罩外面的混沌世界，也对两个虚空巨兽产生了吸引。
　　“世界的气息……”
　　“神器的气息……”
　　“吞了……它们！”
　　“恢复……伤势！”
　　含糊的声音响起。
　　两只本就重伤的虚空巨兽，以极快的速度冲了过来。
　　张嘴！
　　一个狠狠的朝创·世权杖吞噬而去。
　　另一个则是朝混沌世界吞噬而去。
　　然而下一瞬。
　　“嗡……”
　　虚空震荡。
　　两点光芒绽放。
　　而后在瞬息之间，化作了两个大道球笼，直接将两头身形庞大的虚空巨兽直接囚禁！
　　“这是……三千大道？”
　　“走！走！”
　　两个本就重伤欲死的虚空巨兽发出阵阵嘶吼。
　　在大道囚笼里面左冲右突。
　　但永远都不可能冲的出去。
　　江辰坐在创·世王座上面。
　　笑容灿烂。
　　“感谢法拉希和天竺老铁送来两头重伤的虚空巨兽。”
　　“两位真的是太热心了，知道我一个人对付两头虚空巨兽会比较吃力，帮助我将两头巨兽都给打成重伤。”
　　“现在简单了，我轻轻松松就可以将它们困住，研究他们的能力。”
　　“再次感谢两位热心人。”
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

46、两位老铁心态炸了【第三更】
　　江辰那略带嘲讽的笑容。
　　还有他的话。
　　都被完整的直播了出去。
　　然后。
　　被很多在他直播间打酱油的外国佬传递了出去。
　　“噗！法拉希人呢？出来走两步？”
　　“笑死了，这江辰真的是太贱了。”
　　“所以西蒙和阿米尔忙活半天，就是给他打工了呗？”
　　“天竺人，这里有你们想要知道的真相哦。”
　　“……”
　　很快。
　　就有法拉希人和天竺人钻进江辰的直播间。
　　看完回放之后。
　　这些人全都不好了。
　　“fxxk！竟然是这家伙在背后搞鬼！”
　　“该死的，他那种神术怎么这么犀利？”
　　“可恶的龙国人。”
　　“……”
　　法拉希人和天竺人气得要死。
　　明明这两头虚空巨兽应该是他们的，结果自己国家的创·世者忙活了半天。
　　竟然一根毛都没捞到！
　　用龙国人的话来说，就叫为他人作嫁衣裳。
　　更可气的是。
　　龙国网友纷纷涌入这两国的社交平台。
　　开始刷一句话。
　　“感谢法拉希老铁送来的虚空巨兽。”
　　“感谢天竺老铁仗义出手。”
　　“法拉希龙国友谊万岁！”
　　“天竺龙国友谊源远流长。”
　　“……”
　　噗！
　　不知道多少法拉希国民和天竺国民气得想撞墙。
　　可恶！
　　太可恶了！
　　怎能这样故意恶心人啊！
　　创·世空间。
　　法拉希创·世者西蒙和天竺创·世者阿米尔也从公频上面知道了大致的过程。
　　反正就是江辰搞鬼。
　　让那两头被重创的虚空巨兽跑了。
　　现在。
　　那两头快被他们打死的虚空巨兽，已经在江辰的手上了。
　　“other·fxxker。”
　　“他是怎么做到的？”
　　两个创·世者发出愤怒咆哮。
　　就连他们创造的世界，也因为他们的情绪波动，出现了一些波动。
　　……
　　……
　　金色光罩外。
　　江辰仔细的分析这两头巨兽的大道痕迹。
　　血心狮蝎兽身上和之前那头巨兽一样，同样是有两种大道的痕迹。
　　只不过一种是属于狂暴之力，另一种则是天毒能力。
　　而另一只虎头蛇尾的凶兽，则是带着杀戮大道，和共生大道两种能力。
　　大道囚笼内，江辰以对应的三千大道与之争锋。
　　不断加深这几种大道的理解。
　　“噗，辰哥又在研究怪兽了。”
　　“天竺和法拉希的各位看到没有？这就是差距！”
　　“辰哥牛逼！”
　　“嘿嘿嘿，两头虚空巨兽，我们龙国更加领先了。”
　　“感谢法拉希和天竺老铁送来的虚空巨兽。”
　　“眼馋不？眼馋也没用，谁让你们的创·世者不给力呢。”
　　“……”
　　龙国网友疯狂拉仇恨。
　　气得本就心态爆炸的法拉希和天竺人破口大骂。
　　时间流逝。
　　江辰终于将这两只虚空巨兽的大道理解掏空榨干。
　　他打了个响指。
　　啪！
　　三千大道形成的囚笼瞬间收缩。
　　“嗤嗤嗤……”
　　两头虚空巨兽直接变成了一块块碎肉。
　　碎肉蠕动。
　　以极快的速度重组。
　　“嗡……”
　　江辰挥手。
　　葬天大道降临，直接将这两只虚空巨兽体内还残存下来的少量意识直接抹杀。
　　碎肉依旧还在蠕动，但却没有了意识。
　　杂乱的交织在一起，形成了两坨肉山。
　　江辰再一挥手。
　　两坨肉山就被他以空间神通收了起来。
　　【恭喜龙国创·世者江辰猎杀初阶虚空巨兽血心狮蝎兽和狰虎灵蟒兽，获得两只虚空巨兽本源和尸体。
　　奖励虚空印记两枚，奖励虚空霭石十枚！】
　　【虚空霭石是创·世虚空之中特有物质形成的聚合体，内部凝聚了纯净的能量，是虚空巨兽最喜欢的食物，同时也是承载道则力量最好的载体，可用来布置阵法。】
　　捏着十枚内部飘荡着雾霭的虚空霭石，江辰露出了笑容。
　　再过不到十天，金色光罩就会消失。
　　自己这个创·世者，以及创·世沙盘，都将直接暴露在创·世虚空当中。
　　一个强力的阵法，可以保护创·世沙盘不受吞噬。
　　遇到中阶或者高阶虚空巨兽的时候，也能起到积极的作用。
　　“呵……好东西！”
　　江辰微微一笑。
　　将虚空霭石收起来。
　　重新回到了金光罩里面。
　　仔细研究手上的一颗虚空霭石。
　　“啧，什么叫举重若轻？这就叫举重若轻。”
　　“混蛋！那只巨兽已经被我们天竺创·世者重创，是你们龙国捡了便宜！”
　　“fxxk！天竺说得对！那只狮蝎兽也是被我们的西蒙重创了，该死的龙国创·世者捡便宜连一声谢谢都没有。”
　　“对对对，你们说的都对，但东西都在我们辰哥手上哦。”
　　“啧啧，感谢法拉希和天竺老铁送来的两头虚空巨兽，我代表龙国国民感谢你们。”
　　“……”
　　龙国网友才不跟你们争论，你们说的都对。
　　是我们捡了便宜。
　　这种态度却堵得天竺人和法拉希人浑身不得劲。
　　甚至。
　　还有人因为这件事情郁郁寡欢，最后跳楼。
　　引起了极大的关注。
　　创·世空间。
　　西蒙和阿米尔怏怏不乐的回到金色光罩里面。
　　两个人都看着面前的创·世沙盘发呆。
　　没过多久。
　　西蒙和阿米尔一前一后咬牙。
　　然后都陆续站了起来。
　　双手按在了创·世沙盘的光膜上。
　　启动神国！
　　启动神降计划！
　　开启全面信仰计划！
　　神灵信仰，神降、神国等几乎是所有神话都共通的东西。
　　但目前为止，没有任何一个创·世者轻易涉足。
　　因为这玩意儿创造出来的话，除了会拉近世界里面神灵和生灵距离，也会引来生灵和神灵的矛盾，引起世界出现未知的变化。
　　有南棒、岛国和灯塔国的前车之鉴。
　　其他创·世者都不敢随便搞这个。
　　但现在发现了虚空巨兽这种调节器一样的存在。
　　那么就可以更大胆一点了！
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

47、盘古讲道，龙国升天！【第四更】
　　没过多久。
　　世界公告突然出现。
　　【恭喜天竺创·世者阿米尔建立生灵与神灵信仰通道，创建神国，制定神降规则！神国赐福，天竺全体国民寿命+50，全属性+150！
　　天竺国土面积增加一半，资源增加一半！五百名幸运国民获得迦楼罗赐福，可组建修婆那部落！】
　　【恭喜法拉希创·世者西蒙建立生灵与神灵信仰通道，建立神国，制定神降规则，神国赐福！
　　法拉希全体国民寿命+50，全属性+150！
　　法拉希国土面积增加一半，资源增加一半！五百名幸运国民获得天使赐福，可组建圣灵教堂！】
　　【恭喜金字塔国创·世者建立亡者通道，沟通神灵与生灵，建立轮回秩序，制定轮回转世规则，轮回赐福！
　　金字塔国全体国民寿命+50，全属性+150！
　　金字塔国国土面积增加一半，资源增加一半，五百名幸运国民获得死神赐福，可组建死灵法师团队！】
　　【恭喜诺威……】
　　【恭喜塞恩威亚……】
　　【恭喜灯塔国……】
　　【恭喜希娜……】
　　一天之内。
　　接二连三的公告又一次打破了世界的沉寂。
　　神话世界都差不多。
　　而且相互借鉴。
　　几乎所有创造神话的创·世者，都选择了建立信仰通道。
　　拉近神灵和生灵之间的距离。
　　金色光罩里面，正在推演阵法的江辰被惊醒。
　　“信仰开辟，全部都走到信仰神道去了。”
　　“可惜，信仰神道也仅仅是三千大道之一呢。”
　　“所以这些人都是弱水三千，只取了一瓢？”
　　他自顾自的吐槽了一句。
　　干脆停下了推演。
　　看向了混沌世界。
　　此刻。
　　混沌世界又发生了天翻地覆的变化。
　　不知什么时候，中立阵营的所有魔神都齐聚一堂。
　　甚至就连一直没怎么露面神秘莫测的命运主宰都出现了。
　　而盘古端坐中间。
　　一千尊中立魔神悬浮在四面八方，像是一个圆球一样将他包裹。
　　从时间魔神开始，所有魔神竟然都陆续开始向他讲道。
　　盘古脑后升起了大道神韵。
　　随着其他魔神不断讲道，以力之大道演化出种种大道的变化！
　　江辰挑眉。
　　“好事情啊，混沌中竟然讲道了？！”
　　他暂时放下了所有事情，全力关注这一场讲道。
　　虽然他已经对三千大道都有着极强的理解。
　　但对力之大道的演化，却并不比盘古强太多。
　　在其他魔神讲道的时候，盘古有收获，他同样可以有收获！
　　混沌世界。
　　随着一个又一个的魔神讲道，不辩四方的混沌当中涌现出了种种异象。
　　龙国。
　　无数国民通过直播，也看到了这一场讲道。
　　而听着这些听不懂的讲道。
　　再时不时的看两眼天空之上悬浮的混沌神碑。
　　之前很多什么都没有领悟到的国民，心里竟然升起了一些明悟。
　　“卧槽！我领悟了一个叫通明剑心的东西！”
　　“哇！这些混沌魔神讲道好牛逼，我领悟了一个剑法！”
　　“我也领悟到了一个能力，我可以穿墙了！”
　　“我已经可以隐身了！女生澡堂我来了！”
　　“嘶，我们都不需要奖励，就可以自己领悟东西！”
　　“……”
　　惊呼声在龙国境内此起彼伏。
　　庞大的人口基数下面。
　　随着越来越多的魔神讲道，盘古演化。
　　再加上混沌神碑的加持。
　　竟然有上百万人都从中领悟到了各种稀奇古怪的能力，或者是功法！
　　而这些能力，很快就被做成视频发布到了网络上面。
　　全网实名制羡慕。
　　“羡慕死了，特别是那个隐身的，单身狗最爱啊！”
　　“我去！王晨竟然是你，如果被我知道你偷看我洗澡的话，我会打爆你的狗头！”
　　“你娘的！这个可以让自己的身体直接变成钢铁的异能太棒了吧？”
　　“噗，这家伙在情绪激动的时候可以长出刺猬一样的刺？为你女朋友担心，千万别扎爆了啊！”
　　“诶？这人长出一双翅膀了？翅膀还特么是铁做的？这能飞得起来吗？”
　　“草！午睡起来，我老婆就变成一个冰疙瘩了！”
　　“……”
　　随着大量的视频出现在龙国网络上，然后被大范围转载之后。
　　全世界所有人都羡慕了。
　　“wtf？我好不容易成为幸运国民，变成了一个黑暗祭祀，你们龙国人竟然自己就领悟异能了？而且还这么帅？”
　　“那个变成钢铁的家伙，我要做你女朋友啊！”
　　“女朋友？可以变成混凝土的那个更适合你！”
　　“该死的，这不公平！为什么我们就不能领悟？”
　　“最惨的还是我们岛国好吗？经历两次世界破灭了啊，现在那脑残女人又在创造什么少女漫画的内容，我已经坚持不住了，谁可以收留我们？”
　　“混蛋啊，为什么给我们天竺的奖励就那么差？”
　　“你们天竺好歹还有牛粪吃，我们可是什么没有呢。”
　　“啊这……牛粪吃多了也便秘啊！”
　　“天竺人真的没有味觉的吗？”
　　“滚！我们已经改良了，现在不直接生吃了，现在我们有牛粪火锅、牛粪咖喱、牛粪炒饭，烹饪一下美味的很，而且不会影响效果。”
　　“牛……牛皮！”
　　“……”
　　一千尊魔神讲道完毕。
　　盘古闭上眼睛。
　　不知过了多久。
　　他的脑后升起了一片光轮。
　　口中发出了一个个独特的音节。
　　开始以力之大道演化众多大道，阐述自己的理解，反馈众多魔神。
　　每看到他演化的一项大道。
　　就会有一个对应的魔神如痴如醉，获得新的灵感，修为得到提升。
　　“盘古好厉害！”
　　“力之大道，可为三千大道总纲！”
　　“竟然连时间和命运大道都可以演化！”
　　“虽然并非大道本源，但却可以演化不同的神韵。”
　　“领悟这些神韵，我对大道领悟更深了！”
　　“……”
　　盘古得到增强，魔神们得到了反馈。
　　是一个皆大欢喜的局面。
　　然而。
　　善良守序和邪恶混乱两个阵营的诸多魔神得知之后。
　　却都泛起了复杂的情绪。
　　有的魔神想要和盘古论道，交流大道法则。
　　而更多的神魔却升起了一股危机感。
　　“这个盘古竟然可以以力之大道演化诸般大道，若是继续任由他做大，只怕最后所有大道都会直接归一，我等神魔会灰飞烟灭！”
　　“就算不会如此严重，三千大道归于一身，这盘古也会成为所有魔神的心头大患！”
　　“若是三千大道归于一身，这混沌之大又有谁人能够克制得了他？”
　　“可我们已经不是那些中立魔神的对手了。”
　　“……”
　　随着盘古强势崛起。
　　一股莫名的气息，开始在混沌世界里面荡漾。
　　这种气息不断酝酿，让无数魔神的心态，在潜移默化之中出现了细微的变化。
　　这一切。
　　都在江辰的预料之中。
　　“混沌的平和岁月，不多了！”
　　他伸了个懒腰。
　　【恭喜龙国创·世者江辰悄然布置，让混沌世界力之大道魔神盘古第一次大范围阐述大道，形成了一次论道大会大量提升混沌魔神的力量，传道赐福！
　　龙国全体国民寿命+100，全属性+300！
　　龙国国土面积增加一倍，资源增加一倍！
　　奖励龙国灵泉十座，随机灵性植物十种一千株！
　　灵性植物会结出具备灵性的果实，可用来炼丹，也可以直接食用！
　　同时灵性植物的根茎，也可以用来炼器，一身是宝。
　　龙国国民可以根据其生长环境，自行票选十种灵性植物的生长地点。】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

48、狂吃牛粪是天竺人最后的倔强了【第五更】
　　随着公告发出。
　　龙国这边铺天盖地都是欢呼声。
　　“太棒了！”
　　“灵性植物啊，虽然不是什么能力者，但我们龙国现在最不缺的就是能力者！”
　　“我龙国有百万能力者，还有众多的修仙者修魔者和武者，缺的就是这种资源！”
　　“这个冰山雪莲应该放在喜马拉山上！”
　　“这个碧云树可以放在高原。”
　　“这个……”
　　“我觉得所有的果子都应该由我们zf统一分配，然后按照贡献交个需要的人！”
　　“多余的还可以储备起来，或者炼制成丹药之类的东西存储起来，统一分配。”
　　龙国网友们兴高采烈，像是过年一样。
　　而且根本没有因为这个东西应该放在这里，那个东西应该放在那里而争论过。
　　团结得一批。
　　这样的情况，让国外网友酸得牙都快掉了。
　　“这些果树和果子看起来好美味呀。”
　　“增强实力的食物，除了天竺有，就只有龙国有了。”
　　“关键是人家龙国都是吃灵果，天竺那群二货吃牛粪。”
　　“同样都是人，差距怎么这么大呢？”
　　“啧啧，天竺还想南波湾？先改变一下你们的饮食结构再说吧。”
　　“人家吃香的喝甜的，就你们天竺人吃臭的。”
　　“……”
　　天竺人心态崩了。
　　为了提升实力，我们这些贵族每天吃一到三斤的牛粪。
　　可结果却让人无语。
　　不但赶上龙国遥遥无期。
　　现在连提升实力的东西，人家龙国都是自然孕育的果子。
　　而我们只有牛粪！牛粪！牛粪！
　　“该死的！阿米尔你让我们天竺蒙羞了！”
　　“那是神牛拉的，怎么能是普通牛粪呢！”
　　“哦，原来神牛也要拉屎啊。”
　　“阿这……”
　　“天竺佬最后的倔强。”
　　“……”
　　最后的倔强也被怼。
　　无数天竺佬哭晕在自家的神牛厕所。
　　呜呜呜……
　　太可恶了！
　　只有食物可以拯救我此刻的心情！
　　大吃一斤！
　　……
　　……
　　两天后。
　　一周一次的通信再次开启。
　　这一次。
　　龙国没有再给江辰什么发展世界的建议。
　　只是将最近搜集的一些关于混沌世界的变化，以及从其他几个主要创·世者那里搜集到的信息都发送给了他。
　　最近两天。
　　其他创·世者都在积极的寻求斩杀虚空巨兽。
　　以获取巨兽本源和尸体，进一步的拓展世界。
　　但没有人成功。
　　距离成功最近的，就是天竺创·世者阿米尔了。
　　可惜关键时刻，还是让那头巨兽给跑了。
　　让很多天竺人扼腕叹息。
　　还有一个一不小心招来了一个中阶虚空巨兽，差点没吓死。
　　同时。
　　几个创·世者和虚空巨兽们的交手，也试探出了许多的独特之处。
　　比如。
　　所有虚空巨兽都可以和虚空气流融合，然后遁走于无形。
　　虚空巨兽会以虚空气流为食物。
　　初级虚空巨兽都存在一定的残存意识。
　　虚空巨兽是可以变大变小的。
　　虚空巨兽或许攻击力不是很强，但恢复力极其恐怖。
　　如果不能一击将其击杀，很容易就陷入拉锯战里面。
　　几乎所有虚空巨兽就是靠着恐怖的恢复力这么跑掉的。
　　至于混沌世界的问题。
　　江辰自己也已经注意到了。
　　因为在那种莫名的气息出现之后，随着五万亿倍的时间流速施加进去。
　　混沌世界里面在最近这两天里面，发生了很多的大事。
　　首先。
　　随着盘古这个bug级的魔神出现。
　　中立阵营的魔神们都获得了巨大的好处。
　　实力比起其他两个阵营的魔神提高了许多。
　　在那股气息的影响下。
　　做事的方式慢慢变得霸道起来。
　　以前。
　　他们调解善恶两个阵营的冲突，都会先好言相劝，动之以情晓之以理。
　　但后来随着实力提升。
　　再加上盘古这个底气十足的存在。
　　越来越习惯于以武力镇压。
　　时间、空间和命运三巨头也在那股气息的影响下有意纵容。
　　甚至。
　　想推动一下，将所有的魔神都纳入一个阵营里面，大家共同悟道共同进步。
　　但很可惜。
　　其他魔神可不想过这样的生活。
　　所以中立阵营和其他两个阵营的矛盾逐渐加深。
　　在毁灭之主持灭世大磨挑战盘古，被暴揍了一顿之后。
　　善恶两个阵营为了对抗不断发展壮大的中立阵营，竟然决定结盟！
　　“辰哥这事你可得好好管管啊！”
　　“眼看混沌世界越来越危险啦。”
　　“如果再让他们打起来，可就真的完犊子了。”
　　“要不你投放一些虚空巨兽的血肉，创造一些魔兽之类的生物出来，转移一下矛盾？”
　　“我觉得这个可以有，只要能持续斩杀虚空巨兽，最终肯定可以形成新的平衡的。”
　　“是啊，到时候让盘古成为三千魔神之首，带领魔神们一起对抗魔兽，起不美哉？”
　　“……”
　　龙国网友们也不管江辰能不能听到。
　　就絮絮叨叨。
　　江辰看着混沌当中的乱象。
　　却露出了笑容。
　　“不用担心混沌的情况，一切都在我的计划之中。”
　　混沌珠。
　　也是时候出世了！
　　混沌珠作为混沌至宝之一。
　　内藏一个混沌世界。
　　关键是。
　　江辰在混沌珠里面，留下了一些开天的线索。
　　可以帮助盘古，快速的领悟一些开天的真谛。
　　领悟开天真谛之后，就是他行使开天任务的时候了！
　　【今天五更送到，数据下滑严重，跪求大大们来点鲜花，评价票。】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

49、霸道盘古：此物我要了
　　开天辟地。
　　这样的世界诞生方式。
　　希望不会惊到你们这些创世者！
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　看了一眼混沌深处，孕育混沌珠的地方。
　　混沌珠的孕育已经到了最后的程度。
　　但还需要一会才会出世。
　　而混沌珠出世，必定会引来诸多混沌魔神的觊觎。
　　混沌震动必定会引动创世空间的虚空乱流，可能引来虚空巨兽。
　　而且之后盘古开天辟地，引起的洪荒震荡只会更大！
　　说不定就会引来一群虚空巨兽。
　　所以。
　　他需要提前做一些准备！
　　“嗡！”
　　他一步踏出，穿过了金色光罩，悬浮在创世虚空当中。
　　十颗虚空霭石浮现。
　　仿佛十颗星辰一样，在他身侧萦绕。
　　江辰手一挥。
　　十条早就被他选择好的大道规则，卷起一缕缕萦绕的光带。
　　力之大道就位！
　　时间大道就位！
　　空间大道就位！
　　命运大道就位！
　　毁灭大道就位！
　　混乱大道就位！
　　死亡大道就位！
　　天魔大道就位！
　　……
　　十条最顶尖的大道汇聚。
　　以力之大道为统合，以天魔大道汇聚毁灭、混乱、死亡等大道为攻击，以时间、空间、命运大道为辅助。
　　形成了一个可攻可守，可以遮掩气息，可以跳跃空间的全方位大阵！
　　大阵形成。
　　江辰一挥手。
　　十枚化作各色星辰的虚空霭石，就直接飞出。
　　将创世沙盘完全包裹。
　　仿佛真正的星辰一样，不断旋转环绕。
　　一道道大道道韵，在星辰之上腾起，而后相互勾连交织。
　　形成了一张无形的网。
　　江辰屈指一弹。
　　一道虚空乱流被他引动，以极快的速度直奔阵法而去。
　　“嗡！”
　　阵法瞬间升起一道毁灭神光，瞬间将虚空乱流搅散。
　　江辰再次一挥手。
　　虚空乱流轻轻荡漾着靠近。
　　这一次。
　　阵法上升起一道微光。
　　将虚空乱流倒向了其他方向。
　　“哇！这个什么阵法感觉还挺智能的啊。”
　　“是啊，还能根据速度不同，转换不一样的攻击呢。”
　　“所以这个阵法除了这些功能之外，对混沌世界有什么影响吗？”
　　“应该是有的吧？”
　　“这个……没看出来，另外混沌世界好像又出问题了！”
　　“……”
　　在江辰布置阵法的时候。
　　混沌世界当中，混沌珠终于孕育完成。
　　绽放璀璨光辉。
　　混沌珠里面内藏一个混沌世界。
　　虽然比如今的混沌世界小很多，但承载一方世界的力量。
　　也极其恐怖了。
　　关键是这件宝物无需匹配任何大道。
　　只需要拿到手，就可以以任何大道激活，以承载一界的力量轰击对手。
　　是一件很厉害的通用宝物。
　　随着混沌珠出世。
　　已经安静了一小段时间的混沌，再度沸腾。
　　“这件宝物我们秩序联盟必须拿到！”
　　“不惜一切代价，拿到这件宝物！”
　　“走！快过去，我们距离宝物最近，趁着他们还没到，先抢了再说！”
　　“……”
　　善良守序阵营的魔神们纷纷出动。
　　以最快的速度，直奔混沌珠出世的地方冲去。
　　而在混沌珠出现的刹那。
　　盘古就生出了一种奇怪的感应。
　　这颗珠子很重要。
　　他必须得到！
　　“呼！”
　　他睁开眼睛。
　　直接站了起来。
　　“时间！空间！命运！我先走一步！”
　　“那件东西，我必须得到！”
　　说完。
　　盘古一步踏出。
　　以力之大道演化空间大道，直接撕裂混沌虚空。
　　然后再以力之大道演化时间大道，加速撕裂混沌的过程！
　　眨眼间。
　　他几个闪烁。
　　便已经冲出不知多少里远。
　　“走！跟上去看看！”
　　“这件宝物，应当是与灭世大磨同等级的存在！”
　　“只要盘古拿到这件宝物，那我们中立联盟将更强，收服那两方势力也更容易了！”
　　神秘莫测的命运主宰突然显现出真身。
　　“此事……我感觉到了危险！”
　　作为命运主宰。
　　虽然混沌世界规则不显。
　　但祂依旧可以感知到一些未来可能发生的情况。
　　时间和空间微微一愣。
　　而后道：“肯定会有一定的危险性，毕竟这件宝物我们想得到，另外两个阵营也会想得到！
　　但为了我们的目标，为了让混沌重归和谐，此物必须拿下！”
　　说话间。
　　两个混沌魔神震动大道。
　　引动中立阵营中的其他魔神一同冲出。
　　命运微微一顿。
　　虽然感觉危险不像是来自于另外两个阵营。
　　但祂也跟了上去。
　　“卧槽！这是又要大战了？”
　　“辰哥不要瞎搞啊！”
　　“这样真的很危险啊。”
　　“最近这段时间，已经爆发多少次大战了啊！”
　　“我滴哥，不！我叫你爹了！求你想想办法吧。”
　　“我们龙国可是有十几亿人来着，你不要这样搞我们心态啊。”
　　“……”
　　混沌乱象再生。
　　龙国人心态都有点崩。
　　再这么发展下去，世界就真的崩溃了。
　　说不定也要步入如同灯塔国和岛国的后尘了。
　　关键是。
　　也没见到江辰努力控制啊。
　　他到底在想什么啊。
　　“我感觉龙国这位有点报复社会的意思。”
　　“他不会是故意这样吧？”
　　“别的创世者要是看到这种情况，早就各种想办法阻止了，他竟然还在看戏？”
　　“不！我觉得这样挺好，而且世界的发展有时候不是靠创世者阻止就能够改变的。”
　　“看下去吧，我期待看到龙国崩溃的那天。”
　　“……”
　　混沌世界。
　　盘古后发先至。
　　在阴阳老祖、秩序之主等善良守序神魔抵达的刹那。
　　也来到了这片区域。
　　看着那一颗悬浮在混沌气流之中，绽放淡淡毫光的混沌珠。
　　他的眼中涌起了难以抑制的渴望。
　　“此物！”
　　“我要了！”
　　宏大的声音响起。
　　一众赶来的混沌魔神当场色变！
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

50、盘古无双，独战魔神
　　“盘古！你太放肆了！”
　　阴阳老祖呵斥一声。
　　他毫不犹豫。
　　卷起阴阳大道，化作一个阴阳磨盘，直奔盘古而去。
　　在他身旁。
　　秩序之主、仙道之主纷纷动手。
　　对于盘古这个打破平衡的家伙。
　　他们早就已经欲杀之而后快！
　　“盘古！你今日必死！”
　　“没有时间、空间和命运，我看你怎么抵挡我们这么多魔神！”
　　阴阳老祖愤怒咆哮。
　　早已不负曾经的慈眉善目。
　　其余以最快速度赶过来的其他魔神，也都是气息狰狞。
　　善良？
　　已经逐渐泯灭。
　　秩序？
　　也已经显得混乱！
　　混沌中升起的那一股莫名的气息，侵袭了所有的混沌魔神。
　　让他们逐渐丧失自我。
　　变得暴躁易怒。
　　就连盘古。
　　也是如此。
　　眼看多条大道横扫而至。
　　盘古眼中闪过一丝暴怒之光。
　　“死！”
　　他发出一声嘶吼。
　　手中的开天神斧横扫而出！
　　刹那间！
　　一道极度璀璨的锋刃。
　　撕裂了无尽混沌气流，绵延不知多少万里，将所有赶来的混沌魔神，尽数笼罩！
　　无尽混沌气流之中。
　　诸道璀璨如同星河！
　　永恒不灭的规则萦绕。
　　然而在这一道横贯无尽虚空的斧刃之下。
　　星河不再璀璨，被无双的锋锐直接斩断。
　　规则也不再永恒不灭，仿佛一根根腐朽的绳索一样。
　　被轻而易举的截断。
　　只因为！
　　盘古这斩出的这一道斧光，其中蕴含着领悟精深的一千大道，和少有涉猎的其他两千大道！
　　一种大道。
　　就可以让生灵掌握至强的力量。
　　可诸般大道萦绕，不同的组合，不同排列勾连，却可以组成无坚不摧无物不破的能力。
　　“噗！”
　　一个个混沌魔神道则被破，在恐怖的能量宣泄之中。
　　直接口喷精气，倒飞无尽虚空之外。
　　哪怕阴阳老祖这样巅feng魔神。
　　也同样被这一招，直接轰飞万里之遥。
　　一招！
　　盘古爆发出了令无数混沌魔神惊恐骇然的力量。
　　“哼！”
　　他冷哼一声。
　　一个闪烁。
　　就已经出现在了混沌珠的面前。
　　一把。
　　将混沌珠抓住。
　　力之大道交错。
　　瞬间。
　　这件混沌至宝就被炼化。
　　与盘古斧交相辉映。
　　“混蛋！”
　　“不能让他夺走至宝！”
　　“毁灭！还不出手？”
　　嘶吼之中。
　　阴阳老祖等一招战败的魔神再度赶来。
　　和晚到一步的毁灭之主等魔神汇合。
　　毁灭之主面露讥讽之色。
　　“阴阳，这才多久，你们竟然变得这么废物了？”
　　阴阳老祖几个脸色阴沉。
　　“毁灭！你能在他手上撑下去，再来嘲笑我等不迟！”
　　毁灭之主回头，看着手持盘古斧，混沌青莲踩在脚下，混沌珠萦绕在身边的盘古。
　　眼角一阵抽搐。
　　三件！
　　三件混沌至宝了！
　　混沌青莲万法不侵，主防御。
　　哪怕灭世大磨一时半会都无法破开它的灵性。
　　开天神斧主杀伐。
　　其攻击力比灭世大磨都还要强上一线。
　　现在又多了一颗不知深浅的混沌珠！
　　毁灭之主咬了咬牙。
　　“一起动手！”
　　他终究还是不敢独自一神，面对极端恐怖的盘古！
　　“杀！”
　　“今日若不杀盘古，后患无穷！”
　　“阴阳！”
　　“我为秩序！开！”
　　“极恶深渊，起！”
　　“……”
　　伴随着一声声嘶吼。
　　数十个顶尖魔神，两三百个中流魔神同时出手。
　　刹那间。
　　洪荒世界震动。
　　沙盘似乎都有一种要崩溃的感觉！
　　江辰微微捏紧了拳头。
　　却依旧没有任何动作。
　　大道之子。
　　身负开天之责的盘古。
　　若是不经历苦战，如何能成长为那个顶天立地的无双存在？
　　战吧！
　　盘古！
　　“杀！”
　　盘古一声怒吼。
　　极尽升华。
　　浑身神辉浩瀚，道则如同一道道光环一样，萦绕全身。
　　他的肌肉贲起，化作一个百万里巨人。
　　手中开天神斧随之膨胀。
　　横扫。
　　“嗤！”
　　亿万里锋刃席卷。
　　混沌虚空被撕裂了！
　　江辰终于出手。
　　轻轻一拂，抚平了那一道浅浅的伤痕。
　　而后屈指一弹。
　　一缕虚空巨兽的本源落下。
　　将战场部分笼罩。
　　部分增强。
　　盘古斧刃横扫。
　　同时。
　　混沌珠也爆发出了极致璀璨的光芒。
　　如同一颗升起的太阳。
　　带着一方混沌世界的力量。
　　轰然而动！
　　“嗤嗤嗤……”
　　斧刃撕裂了一道道星河，斩断了一条条道则。
　　终于崩碎。
　　然而。
　　混沌珠已至。
　　“轰！”
　　此刻它已经膨胀至亿万里大小。
　　如同一颗真正庞大的星辰。
　　带着比星辰还要璀璨千万倍的力量。
　　轰然落下！
　　“轰！”
　　虚空一震。
　　而后万籁俱静！
　　大音希声，大象无形！
　　璀璨到极致的光芒绽放开来。
　　能量轰鸣，混沌之中的无穷界域。
　　一个又一个的混沌魔神倒飞。
　　狼狈不堪。
　　余光照耀当中，能量潮汐涌动之间。
　　已经衣衫褴褛的毁灭魔神咬着牙，仿佛黑洞一般的头颅上透出了两道血光。
　　“我不服！”
　　嘶吼之间。
　　他浑身燃烧起了熊熊的黑色烈焰。
　　躯体竟然逐渐融化。
　　一道恐怖的毁灭道则涌现。
　　尽数没入了灭世大磨里面。
　　“嗡！”
　　灭世大磨瞬间膨胀。
　　化作一个亿万里的黑洞。
　　旋转着。
　　带着磨灭一切的气息和能量。
　　湮灭了无尽混沌气流。
　　朝着盘古轰然落下！
　　混沌青莲之上。
　　盘古剧烈喘息。
　　伸手一招。
　　混沌珠落入他的手中。
　　他抬头望着那不断收缩，从亿万里变成千万里，然后又变成百万里。
　　最后化作十万里大小，力量已经凝实到了极致的灭世大磨。
　　干脆坐下。
　　轻轻拍了拍p股下面的混沌青莲。
　　“老伙计，看你的了！”
　　混沌青莲轻轻摇曳。
　　下一瞬。
　　清光萦绕，混沌青莲缓缓融入了盘古的体内。
　　共生大道！
　　混沌青莲与盘古融为一体。
　　让他成为了一个如同半人半蛇之体的恐怖巨人！
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

51、天赋才情，混沌第一
　　以共生大道，融合混沌青莲的盘古再度恢复巅feng。
　　他手中的盘古斧再度扬起。
　　浑身膨胀。
　　再度化作百万里巨人。
　　“轰！”
　　承载了毁灭之主大部分道则的灭世大磨狂暴一击！
　　混沌都被湮灭。
　　化作一片漆黑的虚无。
　　轰鸣之中。
　　与混沌青莲绽放的清光交织。
　　“嗡嗡嗡……”
　　灭世大磨化作的十万里黑洞凝聚无双的力量。
　　不断的研磨。
　　不断的撕碎混沌青莲绽放的清光。
　　以极快的速度，疯狂的逼近盘古。
　　近了！
　　更近了！
　　只剩下半副残躯的毁灭之主残躯震颤。
　　内心已经兴奋紧张到了极点。
　　盘古被灭。
　　就在眼前！
　　眼看着灭世大磨不断的落下。
　　现实世界无数人都紧紧地抿起了唇。
　　“该死！这个龙国人创造的世界太凶残了！”
　　“这种程度的战斗，简直太恐怖了！”
　　“若是这种战斗力转换到现实世界来，只需要一击就能把整个蓝星摧毁！”
　　“哪怕是上帝和路西法之间的争斗，也远远不如这场战斗的十分之一精彩！”
　　“但好消息是，这个世界的走向已经越来越极端了，感觉距离毁灭已经不远了。”
　　“只有这个世界毁灭了，我们才能更好！”
　　“……”
　　弹幕稀疏。
　　但却已经表达了很多态度和情绪。
　　包括创·世空间之中的创·世者们，也都在围观这一场战斗。
　　“太凶残了，这个家伙的脑子到底是怎么长的？竟然可以创造出这样凶残的生物。”
　　“最可怕的是龙国根本没有任何相关的神话传说，他完全就是凭空想象！”
　　“公正的说能够仅仅凭借自己的想象，就把世界创造引导到这种程度，已经非常非常了不起了。”
　　“我实在不明白，他手上明明握着四个虚空巨兽的本源，为什么不愿意投入进去呢？”
　　“如果是我的话，早就已经将那些本源，和血肉全部使用了，至少可以延缓世界灭亡！”
　　“或许，他在观察，在酝酿。他是将这一次创·世当做一次实验和积累经验的过程呢？”
　　“这……”
　　“……”
　　创·世空间的公共聊天空间。
　　一百多个创·世者都在发表自己的意见。
　　江辰随意的看了一眼，就又将实现落在了混沌世界里面。
　　他的手。
　　已经不自觉的攥紧。
　　盘古！
　　逆势爆发吧！
　　他终于有了一丝紧张。
　　若是盘古被这一击磨灭，虽然他依旧有办法为他重塑。
　　但一次失败的经历，终究会对盘古造成巨大的损伤！
　　这样的损伤，甚至可能会影响江辰未来对盘古的安排。
　　承载力之大道的魔神，若仅仅是开天之后，就彻底陨落。
　　无论是对这个混沌世界来说，还是对江辰来看，都是一个巨大到几乎无法估量的损失！
　　“轰！”
　　灭世大磨不断落下。
　　灭世神光要将阻挡的一切东西破灭。
　　能量。
　　道则。
　　甚至是大道本身。
　　似乎都能完全磨灭。
　　同时！
　　其他被劈飞出去的魔神。
　　此刻也纷纷点燃了自身的道则。
　　以伴生灵宝为兵。
　　爆发自己的至强一击！
　　“轰轰轰……”
　　阴阳。
　　魔道。
　　混乱。
　　杀戮。
　　仙道。
　　深渊。
　　……
　　等等大道道则飞舞，化作最犀利的攻击。
　　铺天盖地的朝着盘古笼罩而去。
　　在灭世神光靠近的刹那。
　　嘶！
　　盘古深吸了一口气。
　　浑身陡然腾起了一道火焰。
　　他。
　　同样点燃了大道法则！
　　烈火烹油。
　　极尽升华！
　　“开！”
　　随着盘古的一声怒吼。
　　极致的力。
　　极致的光。
　　极致的道。
　　在开天神斧斩出的斧刃之上。
　　尽数汇聚！
　　这一斧。
　　再度抽干了他体内的力量。
　　甚至让他维持不住共生大道。
　　和混沌青莲的共生系统瞬间分离。
　　他的躯体轰然跌落。
　　落在了已经泛起一缕缕枯黄之色的混沌青莲之上。
　　在落下的瞬间。
　　他高高的扬起头颅。
　　静静地看着虚空之上，已经横扫而出的璀璨斧刃。
　　“嗤！”
　　灭世神光被斩断。
　　同为混沌至宝的灭世大磨被轰飞。
　　开天神斧余势不减，卷起无双斧刃。
　　带着可以撕碎一切的力量。
　　将一件又一件的大道伴生灵宝轰飞。
　　最终！
　　倒飞归来！
　　“噗！”
　　盘古喷出一口鲜血。
　　但他笑了。
　　因为。
　　他赢了！
　　此刻。
　　出手的混沌魔神，哪怕燃烧道则。
　　也依旧纷纷落败！
　　而不远处。
　　时间、空间和命运。
　　却已经陆续抵达。
　　“盘古道友！”
　　“他好强！”
　　“快！保护盘古道友！”
　　“趁机将他们俘虏如何？”
　　“……”
　　中立阵营的第一批神魔们赶到。
　　时间、空间和命运三个魔神第一时间出现在了盘古面前。
　　伴生灵宝蓄势待发。
　　若再有魔神出手。
　　祂们会毫不犹豫的还击。
　　而其他中立魔神，此刻却纷纷出动。
　　“哈哈！阴阳老祖你受伤了，看我来抓你！”
　　“毁灭之主，你怎么这么狼狈？”
　　“这……这么多顶尖魔神燃烧道则，都没能杀死盘古？”
　　“哼！盘古道友之强，冠绝混沌！”
　　“你们也加入我们吧，一天打打杀杀的有什么意思？不如共参大道？”
　　“……”
　　一个又一个的中立魔神出手。
　　要将受伤的魔神俘虏。
　　可惜。
　　这些顶尖魔神虽然重伤欲死。
　　但却个个心高气傲。
　　哪怕拼着陨落的风险，也依旧再度燃烧道则，各自逃窜。
　　而善恶两大阵营的第三波魔神，也陆续赶到。
　　中立阵营的魔神们眼看占不到便宜，陆续退到了盘古身边。
　　“盘古道友，你感觉怎么样？”
　　时间掌控者转身。
　　看了一眼围着盘古飞舞的混沌珠。
　　道韵微微波动。
　　盘古咧嘴一笑。
　　“无妨！”
　　“受了点上，修养一下就可以了！”
　　空间惊叹道：“道友的天赋才情，皆是混沌第一！”
　　一旁的命运主宰却若有所思。
　　祂那种奇怪的感应，在看到盘古的时候，更加浓烈了。
　　危险！
　　依旧没有解除！
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

52、盘古一日不死，混沌永无安宁
　　到底是怎么回事？
　　危险从何而来？
　　命运主宰百思不得其解。
　　混沌外。
　　随着盘古解除危机，成功拿到混沌珠。
　　之后中立阵营的魔神们赶到。
　　江辰缓缓呼出了一口浊气。
　　也松了一口气。
　　“卧槽！刚刚太吓人了。”
　　“上帝，我只是看直播而已啊，竟然把我看得吐血了！”
　　“什么？不止我一个人吐血？”
　　“是的，我刚刚也吐血了！特别是那个黑洞出现之后，难受得要死。”
　　“只是看个直播而已啊。”
　　“这是怎么回事？”
　　无数观看混沌世界这场大战的各国国民，有很多都被灭世大磨和开天神斧的交锋给弄得口喷鲜血。
　　这样的反应。
　　是以前从未有过的。
　　特别是一些超凡者。
　　在这一场恐怖的大战当中，更是受到了巨大的影响。
　　“长眉师祖直接昏迷了！”
　　“血袍老祖也昏迷过去了，晕过去之前，还嚷嚷着好恐怖的道。”
　　“毁灭之主，毁灭之道，恐怖如斯。”
　　“混沌的一场大战，让我们龙国所有超凡者都受了伤。”
　　“我刚刚苏醒过来，但感觉自己的能力好像变强了一些。”
　　“这不是错觉，这就是真的！”
　　峨眉之上。
　　倒悬的蜀山之中。
　　突然一道璀璨光芒冲天而起。
　　“嗡！”
　　光柱冲破层云。
　　蜀山掌门长眉的身影出现。
　　光柱。
　　就是从他的面前绽放开来。
　　那一道光柱的源头，乃是一个虚幻的，悬浮着许多独特符文的镜子。
　　“昊天镜！”
　　长眉发出一声长啸。
　　光柱缓缓消散。
　　下一瞬。
　　“铮！”
　　清越至极的剑吟从下方的武道堂里面爆发开来。
　　而后。
　　一道剑光冲出。
　　瞬间刺破层云，峨眉迎来了一场大雨。
　　大雨之中。
　　一个灰袍男人不疾不徐的走了出来。
　　他有着中长的头发。
　　看起来平平无奇。
　　但周身却萦绕着一道道剑气，如同剑气王阳。
　　傲气诸夏，龙国无双！
　　无双傲气剑诀！
　　紧接着。
　　蚩尤血穴突然轰鸣。
　　一身血袍的老人从血穴之中走出。
　　血光绽放，步步生莲。
　　血色的莲花绽放，生长在了一条恐怖的血河之中。
　　血河横空，万籁俱静！
　　而后。
　　越来越多的异象，在龙国各地绽放。
　　而后又缓缓消散。
　　一场大战。
　　别国观众看完就吐血。
　　元气大伤。
　　甚至住进了医院。
　　但龙国国民却不一样。
　　特别是超凡者们，虽然看完大战几乎全部当场昏迷。
　　但从昏迷当中醒来之后。
　　所有超凡者的能力，或者是修行者的修为，都有了不小的提升。
　　一个又一个的小视频被发布到了网络上，然后被转载到了其他国家的网络平台上面。
　　又引起了一片羡慕嫉妒恨的声音。
　　“fxxk！这不公平！”
　　“凭什么龙国人就可以自己领悟，我们观看自己的神话世界，却只是看了个寂o？”
　　“太过分了，我们都看吐血了，龙国人却变强了。”
　　“但是没关系，难道你们没有发现，龙国人创造的世界，战争一次比一次凶狠了吗？”
　　“确实是这样，而且战争的动静越来越大了，说不定就要把世界打爆了。”
　　“龙国的创·世者已经错过了最佳时机，我感觉就算现在投放虚空巨兽的血肉，也无法阻止这两方神魔的撕x了。”
　　“是的，双方的仇恨已经到了无法化解的地步了。”
　　“……”
　　随着各国网友的讨论。
　　无数的龙国人，也都陷入了沉默当中。
　　虽然不想承认。
　　但目前混沌世界的发展状况，已经像极了之前南棒和灯塔国世界即将破灭的时候的情况了。
　　“怎么办？”
　　“辰哥到底在想什么啊？”
　　“谁也不懂他到底怎么想的呀！”
　　“奶奶的，这一身力量要是被收走，我特么会崩溃的呀。”
　　“……”
　　现实世界，龙国国民焦躁不安。
　　其他诸国都在幸灾乐祸。
　　创·世空间当中。
　　江辰却盯着面前不断蠕动的虚空巨兽的血肉。
　　陷入了沉思当中。
　　心里。
　　无数的念头都在涌动。
　　“盘古开天辟地之后，最终身化万物。”
　　“这是世界的宿命。”
　　“但要将他救下来，未尝没有办法！”
　　“巫族，盘古之心……”
　　“或许可以尝试将这些血肉与他同化，然后以这些血肉和他的血肉结合，来演化天地万物。”
　　“但他的元神会一气化三清，这玩意儿又应该怎么解决呢？”
　　江辰皱眉。
　　不断的推演。
　　慢慢地。
　　他的眼睛亮了起来。
　　想到了一种可能。
　　但。
　　这仅仅是可能。
　　能不能成功，还需要看到时候的情况。
　　但这已经足够了！
　　“但过程还需要再推演一下才行！”
　　江辰揉了揉眉心。
　　将脑中的计划，快速推演起来。
　　混沌世界。
　　盘古在拿到了混沌珠之后。
　　没有回到中立阵营所在的地方，而是找了一片陌生的混沌区域。
　　闭关参悟混沌珠里面，江辰留下的一些信息。
　　“开天辟地，破除逐渐腐朽死寂的混沌世界，开创一个可以演化衍生无数生灵的世界。”
　　“这个世界需要有诸多大道规则萦绕，可大道规则却被混沌魔神把持。”
　　“大道三千，天道五十，遁去其一。”
　　“为什么天道五十，而不是三千？五十是实数还是虚数？”
　　“这天，应该怎么开？”
　　“……”
　　盘古抱着混沌珠，陷入了无尽的思绪当中。
　　他的一些疑问，比如大道三千，天道五十这个疑惑，连江辰都无法解答。
　　一旁。
　　被抽取了大量生命精华的混沌青莲轻轻摇曳。
　　根须扎进了无尽的混沌虚空。
　　不断的吸收能量，补充亏损。
　　时间不断流淌。
　　混沌之中。
　　被盘古打败的诸多魔神，也在慢慢恢复过来。
　　但仇恨的种子，已经彻底种下。
　　善恶两个阵营，彻底进入了合作阶段。
　　“盘古必须死，否则我等永无宁日！”
　　“他已经以力之大道演化出了时间空间等一干大道，再加上三件混沌至宝在身边，已经混沌无敌了。
　　以他对三千大道的渴望，下一步肯定就是盯上我们的大道了！”
　　“若是三千大道合一，也不知道会是什么样的境界。”
　　“什么样的境界我猜测不到，但我可以肯定，三千大道合一之日，便是我等魔神命丧之时。”
　　“时间和空间那些混蛋也不知道在想什么，竟然会将自己的大道，完全敞开给他！”
　　“算了，别说这么多了，既然时间祂们执迷不悟，那就别怪我们心狠手辣了！”
　　“修整一下，趁着盘古那个家伙不知道去了哪里，看能不能先将时间他们干掉！”
　　“就算无法干掉他，也可以把他引出来，将他干掉！”
　　“……”
　　盘古的恐怖，已经彻底让这些混沌魔神起了必杀之心。
　　盘古一日不死。
　　他们就永无安宁！
　　【快上架了，新书期最后求一次鲜花评价票，拜谢大大们的支持。】
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

53、盘古，来战！
　　善恶阵营的混沌魔神纷纷行动。
　　满混沌的寻找盘古这个至强魔神。
　　“盘古！出来受死！”
　　“盘古！可敢一战？”
　　“盘古！你不是不可一世吗？为何不敢出来？”
　　“盘古？”
　　“……”
　　混沌深处。
　　身为至高魔神，大道之子。
　　盘古已经感应到了混沌世界的变化。
　　肃杀。
　　混乱。
　　破败。
　　死寂。
　　种种负面的气息。
　　在整个混沌世界当中萦绕。
　　仿佛。
　　整个世界都在逐渐走向破败。
　　走向死亡和毁灭。
　　这让他越发的急迫起来。
　　开天！
　　已经势在必行，近在咫尺！
　　否则。
　　混沌世界破灭，整个世界都将归墟！
　　一股巨大的压力落在了盘古的身上。
　　他强迫自己冷静下来。
　　握住混沌珠，不断的复盘自己知道的一切信息。
　　不断推演开天辟地的整个过程。
　　大道三千，天道五十，遁去其一。
　　五十……
　　五十……
　　这个五十绝对是虚数！
　　或者说，这个五十当中的每一道，并非是单一的道？
　　有可能是相近或者相辅相成的大道的集合？
　　那么遁去其一呢？
　　这个一又是什么？
　　力之大道？
　　还是什么？
　　无数的问题萦绕。
　　盘古疯狂的推演。
　　同时。
　　创·世空间外。
　　江辰戴着太阳镜，躺在躺椅上面。
　　背后是沙滩。
　　面前是阳光。
　　还有几个绝色美女在打着排球。
　　一边看球，维持身心的愉悦。
　　也在一边快速的推演自己之前的计划。
　　一切都在快速向前推进。
　　终于！
　　“轰！”
　　混沌震荡。
　　盘古似乎悟了！
　　“大道三千，无论世界如何发展，无论开天与否，三千大道永远都是构成整个世界的基本规则！”
　　“所以我需要以力之大道演化所有的三千大道！”
　　“才有可能创造一个完美的世界。”
　　“否则，规则不足，这个世界就会先天不足！”
　　在江辰的悄然引导之下。
　　盘古终于明白了。
　　他站了起来。
　　带着开天神斧和混沌珠，以及混沌青莲。
　　终于离开了这个闭关之地。
　　“盘古！你在哪里？！”
　　“有种出来，与我一战！”
　　战争之主提着一柄巨斧，在混沌中疯狂咆哮。
　　同样是用斧子。
　　盘古极度强悍，而他比起来却差远了。
　　愤怒、嫉妒等情绪，已经将他完全淹没。
　　他只想跟盘古一战。
　　证明自己。
　　至于两者的实力差距，已经被他抛到脑后。
　　愤怒咆哮之中。
　　突然！
　　“你在找我？”
　　身形膨胀至百万里的盘古，居高临下的看着战争之主。
　　一道阴影。
　　直接将其笼罩。
　　战争之主回头。
　　世界即将破灭的气息之下，他已经失去理智。
　　面对盘古，他的第一反应不是逃跑。
　　而是举起了自己的大斧！
　　“盘古！”
　　“来战！”
　　轰！
　　混沌震荡。
　　盘古压制力量，与战争之主几乎同一水平。
　　施展力之大道与之交战。
　　一边打，他一边观察感悟战争大道的神韵。
　　没多久。
　　他的力之大道就开始演化。
　　竟然演化成了同样的战争大道！
　　“战争！你太弱了！你太蠢了。”
　　“你诞生于战争，悟道多年，却未必是我这么短时间内领悟的战争大道的对手！”
　　盘古以激将法激将战争之主。
　　气得战争之主哇哇乱叫。
　　“盘古！”
　　“你敢羞辱我！”
　　“战争大道，开！”
　　“金戈铁马，万箭齐发！”
　　战争之主暴怒，竟然直接燃烧大道。
　　爆发至强一击。
　　盘古的眼睛灿若星辰，一边对敌。
　　以智慧等大道辅助，全力分析战争大道的道则。
　　没多久。
　　他以无双的天赋才情，对战争大道的理解，就直接超越了战争之主。
　　“我给你战争！”
　　盘古发出一声咆哮。
　　力之大道演化出战争大道。
　　下一瞬。
　　战争之主被轰飞亿万里，直接被自己的伴生大道打败！
　　“战争？”
　　“战争还可以这样？”
　　战争之主满脸茫然。
　　盘古领悟战争大道。
　　转身。
　　却发现一道道流光，从混沌深处，四面八方席卷而来。
　　诸多大道萦绕。
　　那是一个个混沌魔神在狂袭而来。
　　他的脸上。
　　露出了灿烂笑容。
　　“好！”
　　“你们自己过来最好！”
　　盘古霸气一笑。
　　手中盘古斧震动。
　　“来战！”
　　狂吼之中。
　　他以力之大道演化诸多大道，与赶来的诸多魔神交战。
　　而后。
　　偷师。
　　很快！
　　他与十多个魔神之间的交锋，就变成了相应大道间的交锋。
　　以大道印证大道。
　　以大道复制大道！
　　没多久。
　　十多个魔神就被轰飞。
　　盘古一步踏出。
　　演化空间、时间等规则。
　　消失于混沌之中。
　　他要去找下一个目标。
　　没多久。
　　盘古游走于混沌。
　　挑战诸多魔神，并且模拟盗取其大道精髓的消息。
　　就传遍了整个混沌。
　　“盘古！”
　　“祂果然觊觎我们的大道！”
　　“必须杀了祂！”
　　已经恢复过来的毁灭之主等巅feng魔神发出愤怒嘶吼。
　　“可盘古太强了，除非能够跟上次混沌珠出世一样！”
　　“祂若是想跑，我们无法阻拦。”
　　“不如，直接围杀时间祂们吧！围杀祂们，盘古必定来救！”
　　“……”
　　随着这个建议被提起。
　　善恶阵营内的巅feng魔神，全部都赞同。
　　收拢所有魔神，一同赶往中立阵营的驻地。
　　同时！
　　中立阵营内，也有不少的魔神受到破灭气息的影响。
　　与善恶阵营的魔神们悄然勾结。
　　准备在必要的时候。
　　给盘古致命一击！
　　一张大网形成。
　　针对。
　　无双盘古！
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

54、混沌世界终末一战
　　“这是……要决战了吗？”
　　“根据灯塔国和南棒的经验，这次决战就是整个世界彻底破灭的一战！”
　　“龙国人，你们蹦跶不了多久了。”
　　“哈哈哈，等了好久终于等到今天。”
　　“用龙国人的歌嘲笑龙国人，这真的好吗？”
　　“那又如何？他们能来打我吗？”
　　“……”
　　全世界，除了龙国国民，其他都在看笑话。
　　特别是天竺等几个创世强国。
　　更是脸上笑嘻嘻，嘴上呱唧唧。
　　不停的发出各种嘲讽的文字。
　　龙国网友都自闭了。
　　辰哥啊。
　　你给力一点啊。
　　力挽狂澜啊！
　　创世空间。
　　混沌沙盘随着众多神魔大规模出动，再次轻轻震颤起来。
　　江辰看了一眼。
　　终于从躺椅上坐了起来。
　　“盘古终于悟道了。”
　　他轻轻一笑。
　　大步走到了沙盘世界前。
　　手按在了光膜上面。
　　他手上的几份虚空巨兽的本源，以及虚空巨兽的血肉，全部都被他送入了沙盘世界当中。
　　但是。
　　这些本源和血肉，并没有直接融入世界。
　　而是被他投放到了马上就要成型的最后一件混沌至宝，造化玉蝶里面。
　　造化玉蝶。
　　详细收容了三千大道的道韵道则。
　　若说开天神斧是盘古开天必须的武器。
　　那么造化玉蝶就是盘古开天必须的后勤支持和理论宝典。
　　只有力之大道演化三千大道。
　　孤身一人的盘古，才能开辟出一方世界出来。
　　否则。
　　天道难全。
　　毕竟除了盘古之外，其他魔神应该不会心甘情愿的融入新开辟的世界当中。
　　四团虚空巨兽的本源，以及那些被磨灭了意志的血肉。
　　都将成为盘古开天辟地过程中的补品。
　　助他更加从容的开天。
　　甚至改变他的命运！
　　“该做的努力我都已经做了。”
　　“接下来就看你自己的造化了！”
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　将四份本源和血肉，全部都封存在造化玉蝶里面之后。
　　后退一步。
　　从容不迫的站在创世沙盘前，静静地看着洪荒宇宙的继续演化。
　　随着四份虚空巨兽的本源和血肉被投入造化玉蝶当中。
　　这一件混沌至宝。
　　以更快的速度圆满。
　　“嗯？终于扛不住了？要用这种办法了？”
　　“没用了，这个时候用这玩意儿，也不过是苟延残喘而已。”
　　“聪明是聪明，但太优柔寡断了。”
　　“我们已经等着龙国失去一切奖励，并且所有资源减半了！”
　　“减半又能怎样？辰哥很快就可以追上来的！”
　　“继续嘴硬吧，多跟岛国、南棒他们交流心得，很快你们会跟他们一样了。”
　　“甚至更惨，全民超人变成全民病人，说不定社会直接崩溃。”
　　“咦？不对，他为什么会把四份本源都放进这个圆盘里面？”
　　“这个时候，不是应该趁机利用这些血肉创造一些魔兽，在用巨兽本源强化世界吗？”
　　“这操作，看不懂了。”
　　“我觉得他应该已经放弃了。”
　　“……”
　　所有人都很疑惑江辰的做法。
　　包括龙国国民，也是如此。
　　但混沌世界已经演化到了最关键的时刻。
　　也到了最后的时刻了。
　　想要改变？
　　已经晚了。
　　“做好准备，迎接灾难吧。”
　　“我无条件相信辰哥！”
　　“他一定有什么安排！”
　　“我觉得也是，他太淡定了。”
　　“但现在这种情况，是真的心里没底呀！”
　　江辰依旧在淡定的笑着。
　　看着。
　　混沌世界。
　　中立阵营的时间、空间还有命运等魔神，全部都已经被内奸叫了回来。
　　而后。
　　善恶阵营的魔神登场。
　　“时间、空间、命运，还有你们诸位。”
　　“现在回头还来得及。”
　　“盘古已经疯了，他要以力之大道演化三千大道，然后将我们统统吞噬。”
　　“现在给你们一个选择，跟我们一起反抗盘古，或者我们先斩你们，再斩盘古！”
　　毁灭之主杀气腾腾。
　　灭世大磨在他的头顶旋转，一道道灭世神光萦绕。
　　恐怖的威压席卷四方。
　　中立阵营三巨头纷纷皱起了眉头。
　　空间掌控者淡漠道：“盘古乃是我等道友。”
　　“你说的他要吞噬三千魔神，那根本就是无稽之谈！”
　　“我等魔神伴道而生，应当以探索大道为己任。”
　　“盘古道友能以力之大道演化诸般大道，天赋更是惊才绝艳，每一种大道他都可以有与我们不同的领悟，然后将领悟再传授给我们。”
　　“一起感悟大道，一起接近大道。”
　　“这不是好事吗？”
　　毁灭之主等魔神都露出了冷笑。
　　“愚蠢！”
　　“罢了！没必要跟这种愚蠢之辈废话。”
　　“杀吧！”
　　“战！”
　　伴随着一声声嘶吼。
　　两千尊魔神几乎同时动手！
　　灭世大磨。
　　毁灭大道。
　　混乱大道。
　　葬天大道。
　　吞噬大道。
　　阴阳大道。
　　仙道。
　　魔道。
　　神道。
　　……
　　无穷大道道则闪现。
　　种种独特的灵宝绽放璀璨的光芒。
　　自江辰造化混沌世界以来，最大规模也可能是最后的一战。
　　终于开启！
　　“轰轰轰……”
　　整个洪荒世界都在震颤。
　　创世沙盘，也在不断的轰鸣。
　　哪怕有江辰早就已经布置的阵法阻挡，这种道则交锋引起的恐怖震动，也依旧传递了出来。
　　传递到了虚空之中。
　　混沌气流被撕碎。
　　一座座以大道法则交织构筑起来的宫殿，也随之破碎开来。
　　整个混沌世界，都陷入了一片末日灾难之中。
　　混沌深处。
　　到处寻找善恶两个阵营魔神的盘古豁然抬头。
　　看向了头顶的方向。
　　“大道轰鸣，这是在大战啊……”
　　“终究还是走到这一步了。”
　　“哎！”
　　他轻叹一声，神色有些惆怅。
　　但动作却丝毫不慢。
　　直接一步踏出。
　　直奔大道轰鸣之处。
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

55、造化玉碟，灭世一击
　　“轰轰轰……”
　　漫天道则席卷。
　　一件件魔神伴生灵宝绽放璀璨光华。
　　嘶吼。
　　哀嚎。
　　死亡。
　　成为了整个混沌唯一的旋律。
　　相隔很远。
　　盘古就已经感受到了这股近乎于归墟的力量。
　　“哎！”
　　他悠悠一叹。
　　一步踏出。
　　而后。
　　手中盘古斧，横扫而出。
　　“锵！”
　　混沌震荡，乱流涌动。
　　一道亿万里的无双锋锐，便已经呈现开天辟地之势，朝着前方的魔神席卷而去。
　　“盘古！你终究还是来了！”
　　“今日，不是你死就是我等回归大道！”
　　毁灭之主发出凶狠的咆哮。
　　在盘古出现的刹那，就果断放弃了对时间空间等魔神的压制。
　　转身！
　　直接燃烧道则。
　　引动大道降临。
　　朝着盘古镇压而去。
　　同时！
　　如同阴阳老祖、仙道掌控者等巅feng魔神。
　　也同样燃烧道则，爆发最强力量。
　　朝着盘古斩出的那一招集火。
　　以灭世大磨为锋，无穷灵宝为刃，熊熊燃烧的大道道则为力。
　　诸多魔神汇聚，一同爆发出了无双一击。
　　“轰轰轰……”
　　混沌震荡。
　　恐怖至极的能量朝着周围宣泄。
　　开天神斧的锋刃崩碎。
　　混沌被撕裂。
　　江辰果断出手，以大道能量修复出现残破的沙盘晶壁。
　　大战继续。
　　一击之后。
　　毁灭之主等魔神精神大振。
　　“继续！杀！”
　　道则继续熊熊燃烧。
　　灭世大磨当空一击，化作一个凝实到了极点，吞噬毁灭一切的十万里黑洞。
　　容纳无尽灵宝和道则。
　　再次镇杀。
　　面对这样的恐怖一击。
　　盘古已经来不及领悟其中的道则。
　　同样引燃了力之大道。
　　极尽升华。
　　“锵！”
　　带着燃道之力的无双斧刃，再度激发。
　　横贯亿万里虚无混沌。
　　撕裂无尽的混沌气流，带着恐怖纯粹的锋锐和力量。
　　再度横扫。
　　锋锐与黑洞交织。
　　大道与大道之间的争锋，再度开启。
　　力之大道冠绝三千大道。
　　以无上的力量镇压一切。
　　毁灭大道虽然不如力之大道凶猛，但聚合了众多大道力量。
　　两者争锋，竟然有不分伯仲的意思！
　　“轰轰轰……”
　　大道争锋。
　　若非江辰出手，以道则力量修补。
　　混沌都会为之破碎！
　　“辰哥你在干嘛呀！”
　　“世界都快被打碎啦！”
　　“那些凶兽本源呢？快融入进去呀！”
　　“卧槽！我踏马心肝都在颤。”
　　“太凶残了！太恐怖了！”
　　“……”
　　龙国国民看得心惊胆战。
　　而国外网友则是看得鼻血横流。
　　混沌魔神们的交战，等级和层次实在是太高了。
　　哪怕隔着直播间观看，一般人也依旧承受不住。
　　“这样的大战才叫真正的灭世大战啊！”
　　“上帝，之前灯塔国和南棒的灭世之战跟这个比起来，就跟小孩子过家家一样！”
　　“这是真正的神战，其他的感觉太低端了。”
　　“看个直播都能流鼻血，谁能受得了啊！”
　　“fxxk！为什么感觉我们的神话，就像是孩童玩闹一样？”
　　“可怕是可怕了，但那又如何？这样的世界注定无法长久。”
　　“是的，这个世界已经在步入毁灭之中了，龙国的创·世者像是个救火队员一样，修补千疮百孔的世界。”
　　“等到这个世界崩塌，我们天竺就是南波湾了，龙国人你们现在心情如何？”
　　“……”
　　整个世界都在关注这一场混沌大战。
　　江辰一边修补被大战崩裂的创·世沙盘。
　　一边计算着时间。
　　几息后。
　　他打了个响指。
　　“该出来了！”
　　随着他的声音落下。
　　原本属于中立魔神阵营的一座宫殿废墟之下。
　　一道光芒陡然闪烁！
　　一个圆形的玉碟腾空而起。
　　绽放三千大道的道韵！
　　刹那间！
　　盘古心底一颤。
　　下意识的舍弃了正在交战的混沌魔神。
　　直奔出世的造化玉蝶冲去。
　　“三千大道！”
　　“这件宝物承载着三千大道！”
　　“该死！拦住盘古！不要让祂拿到那个东西！”
　　“……”
　　嘶吼声中。
　　轰！
　　这一刻善恶两大阵营，甚至是他们策反的中立阵营中的所有魔神身上，全都点燃了道则之火。
　　甚至！
　　是道源之火！
　　拼命了！
　　所有魔神都拼命了！
　　一道道绚烂的大道长河交织成了一张大网。
　　大网化作了一杆长枪。
　　灭世大磨化作的恐怖黑洞就是枪尖！
　　这是一杆集合了两千多种不同大道的灭世长枪，带起无数神魔的最强力量。
　　直接洞穿了混沌虚空。
　　穿过晶壁系的重重泡沫，直奔盘古的胸口而去！
　　这一招。
　　是至强一招。
　　也是灭世之招！
　　这一招爆发。
　　瞬间！
　　现实世界当中。
　　除了龙国国民之外。
　　其他诸国国民纷纷发出惨叫。
　　眼角、鼻孔甚至是嘴巴和耳朵。
　　都流出了一缕缕的鲜血！
　　“我的眼睛！看不见了！”
　　“我的耳朵听不见了！”
　　“该死的！这太要命了！”
　　“混蛋！为什么不让我们看？”
　　“我的眼睛好疼，但我要坚持！我一定要亲眼看到龙国的神话世界彻底崩灭！”
　　“fxxk！fxxk！狗娘养的！老子受不了了！”
　　“……”
　　嘶吼声中。
　　一部分别国国民惨叫着退出直播间。
　　但更多的。
　　还在咬牙坚持。
　　他们要亲眼看到龙国神话世界的崩灭。
　　要亲眼见证这个历史性的时刻！
　　特别是不断吃瘪的法拉希和天竺两国的国民。
　　以及岛国国民。
　　哪怕是死。
　　他们也要看下去！
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

56、盘古：我欲开天，诸位见证
　　随着诸多魔神联手，爆发至强一击。
　　死亡的危机笼罩在了盘古的头上。
　　他毫不犹豫。
　　瞬间以空间神通，将混沌青莲拉了过来。
　　施展共生大道，与混沌青莲共生。
　　弹指间。
　　化作一个半人半蛇的庞大躯体。
　　而后！
　　燃烧道源！
　　“不就是拼命吗？”
　　“老子也会！”
　　盘古咆哮。
　　竟然放弃了使用开天神斧。
　　而是以燃烧的道源，带动了混沌珠。
　　引一方混沌世界，加持熊熊燃烧的力之大道。
　　化作一颗亿万里璀璨的星辰。
　　冲向了诸多魔神集合化作的灭世长矛！
　　混沌珠化作的星辰爆发刹那。
　　现实世界中。
　　又是一阵惨叫传来。
　　“啊啊啊！我的眼睛！”
　　“fxxk！我的眼睛好疼！是不是烧坏了视网膜？”
　　“该死的！龙国的神话世界要破灭就破灭吧，为什么就算是要破灭了，还要伤害我们？！”
　　“混蛋！混蛋！我不管！我是高贵的天竺贵族，我一定要看下去！大不了用牛粪敷一下眼睛就好！”
　　“这个火球，跟太阳一样啊！”
　　“不！比太阳还要恐怖无数倍，至少我直视太阳只会流眼泪，但看完这颗球我几乎瞎了！”
　　“能够在这样璀璨而又无双的大战当中陨灭，龙国人就算失去一切，也值得了。”
　　“……”
　　混沌珠化作的璀璨星辰和灭世长矛轰然对撞。
　　刹那间。
　　整个混沌都安静了。
　　大音希声，大象无形！
　　然而。
　　江辰却慎重了起来。
　　他的双手张开法力全开，三千大道闪耀，化作一张巨大的网。
　　直接将创·世沙盘紧紧包裹！
　　三秒钟之后。
　　“轰隆！”
　　灭世长矛寸寸碎裂。
　　作为矛尖的灭世大磨，甚至直接崩碎开来！
　　而混沌珠也同样没能完整的保存下来。
　　崩碎成了无数碎片。
　　飞向了混沌各处！
　　浩瀚无量的能量，从碰撞的中心也终于扩散出来。
　　整个创·世沙盘都在剧烈颤动。
　　甚至就连混沌世界的晶壁系，都被撕裂开了一个巨大的空洞。
　　若不是江辰当机立断，只是这一击，就能让整个沙盘世界的晶壁系分崩离析。
　　造成整个世界，直接破灭！
　　“fxxk！怎么会这么可怕！”
　　“这……这是要把创·世沙盘都打爆的节奏？”
　　“变态！太变态了！”
　　“呜呜呜……我的眼睛又流血了！”
　　“不！我还能坚持！我一定要坚持看到最后！”
　　“我不行了，坚持不住了，等会直接听公告就是了！”
　　“……”
　　随着这至强至凶的狂暴一击。
　　造成了极其恐怖的效果。
　　无数的外国网友下线。
　　这一击。
　　甚至让许多人视力受损，甚至部分人眼睛都瞎了。
　　但哪怕眼瞎耳聋，这些人的内心，依旧欢欣雀跃！
　　龙国这座大山。
　　终于要倒塌了！
　　我们法拉希（天竺、金字塔国、诺威、灯塔国……）出头的时间，也终于要到了！
　　混沌世界。
　　能量的潮汐缓缓褪去。
　　整个世界，已经满目疮痍。
　　战场附近，方圆亿万万里尽皆一片虚无。
　　连一道混沌气流都没有。
　　死寂到令人恐惧。
　　甚至。
　　在这一次碰撞之中。
　　无数神魔直接被恐怖的能量气化。
　　就连毁灭之主，也已经随着灭世之矛彻底破灭。
　　所有死亡的混沌魔神的大道本源，都被刚刚出世的造化玉碟吸纳。
　　唯独只有几个巅feng魔神，可以幸免于难。
　　但也都已经奄奄一息。
　　看着这满目疮痍和剩下的几个神魔。
　　身体残破，只剩下一条腿一只手，甚至头颅都只剩下半边的盘古慢慢悬浮了起来。
　　在他身侧。
　　混沌青莲也已经破碎。
　　只留下五颗莲子，和几片莲叶闪烁着微弱的清光。
　　“哎！”
　　“何必呢！”
　　“何至于此？！”
　　此刻。
　　混沌世界已经残破不堪。
　　三千魔神几乎尽皆陨落，活着的也已经道源重创，接近死亡。
　　整个世界，一片苍凉。
　　正在步入毁灭当中。
　　沙漏之躯只剩下半截，时间本源不断飘散又被造化玉碟吸收的时间掌控者艰难的动了动。
　　“混沌破灭了。”
　　“一场大战，没有一个赢家。”
　　“何必呢，何苦呢？”
　　时间喃喃低语。
　　“盘古道友，这混沌……还有救吗？还能有生灵吗？”
　　祂在问盘古。
　　但心里已经有了答案。
　　三千大道破灭。
　　道则不显。
　　整个世界，哪里还有什么希望？
　　“没用啦，你们龙国要完啦。”
　　“啧啧，打到最后，果然是这个结果。”
　　“龙国人，准备好迎接冲击哦。”
　　“你们的神话世界，要破灭了！”
　　“世界的破灭不可逆转，这是南棒和灯塔国创·世者探索出来的结果，盛极一时的混沌世界也要落幕了。”
　　“我们天竺已经准备了很多从你们龙国买来的烟花，随时庆祝你们龙国的陨落。”
　　“……”
　　重新进入直播间的各国国民幸灾乐祸。
　　等待着公告的降临。
　　龙国十多亿人集体静默。
　　轻轻叹息。
　　混沌中。
　　已经处于陨落边缘的盘古却笑了。
　　只剩下半张脸和半个脑袋的他莫名的看了一眼左右虚空。
　　咧嘴挤出难看的笑。
　　“放心吧几位道友。”
　　“混沌的落幕虽然不可阻挡，但新的纪元即将开始了呢？”
　　说着。
　　他的身上再度燃起了熊熊烈火。
　　燃烧道则，引动造化玉碟。
　　虚空中。
　　吸纳了诸多大道道源的造化玉碟轻轻一震。
　　化作一道流光，悬浮在了盘古的面前。
　　盘古屈指一弹。
　　“嗡！”
　　造化玉碟轻轻一颤。
　　三千大道显化。
　　一道凶兽本源，和两团凶兽血肉，从里面飞了出来。
　　凶兽本源在飞出的瞬间，快速融入了混沌虚空之中。
　　化作无穷的混沌气流，补充这一片已经归墟的世界。
　　而那两团凶兽血肉，则是被盘古纳入了自身。
　　新鲜的血肉不断的萌生肉芽，而后又被伤口上的各种毁灭性的道则磨灭。
　　周而复始。
　　众多魔神集合的灭世一击留下的万千道则，终于被炼化。
　　盘古补全自身之后。
　　又通过造化玉碟，领悟推演他缺失的三千大道。
　　没多久。
　　三千大道圆满。
　　他深吸一口气，慢慢提起了开天神斧。
　　“几位道友。”
　　“混沌破灭已经无法逆转。”
　　“我欲撕开混沌，再造一方世界。”
　　“几位……”
　　“可为见证！”
　　盘古说着古朴的音节！
　　他双手握紧了开天神斧。
　　浑身燃起了熊熊烈火。
　　力之大道本源。
　　再度被他点燃！
　　熊熊烈焰之中，盘古皮开肉绽，极尽升华。
　　一股澎湃至极的气息，震动了整个混沌世界。
　　“锵！”
　　抽空了盘古浑身的精气之后，一道横贯亿万万里的斧光逐渐诞生！
　　一刹那。
　　斧刃之上力之大道陆续演化三千大道的道则。
　　以无法想象的伟力，将混沌世界，一分为二！
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

【上架感言】
　　首先感谢所有支持本书的读者大大们。
　　作者菌算是个老作者了，在这个平台也写了不少书，曾经也上过一止一次天一。
　　但新书期数据比例这么好的书，就真是第一次遇到，很意外也有点受宠若惊。
　　拜谢大大们的支持。
　　作者菌会尽全力，后续把故事写得更加精彩。
　　…………
　　从上个月28号开书，到今天刚好十天，平均一天一万一二千字的更新，在免费期不算出众应该也不算慢了。
　　现在终于快要上架了。
　　上架时间定在今天晚上24点过一点，是晚上24点大大们不要记错时间，下午晚上没有更新是作者菌在努力码字存稿。
　　不过因为时间不凑巧的关系，再加上这书鲜花评价这些数据很好但收藏量比较少的原因，新书期没有拿到推荐。
　　收藏量少，就意味着订阅可能不太能打，上架后也不一定能拿到一个好推荐。
　　希望上架的时候，大大们能都支持一个订阅。
　　因为上架之后，订阅是拿推荐的唯一指标。
　　跪求订阅。
　　再说说上架之后的更新计划。
　　上架当天，也就是明天，当天爆更字数大概在五万字左右。
　　五万字基本上相当于二十五章免费期的章节，大大们可以一次看个爽。
　　之后每天更新的字数不会低于一万五千字。
　　最后重复一下。
　　今晚24点之后上架，跪求大大们支持一个订阅。
　　今晚24点之后上架，跪求大大们支持一个订阅。
　　今晚24点之后上架，跪求大大们支持一个订阅。
　　作者菌滚去码字去了。
　　再次拜谢。
　　<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
　　<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)

57、开天辟地，神话大罗，世界震惊！【首日至少五万字爆更】
　　一爸劈开混沌
　　形成了一大片流光溢彩的空间!
　　而在盘古极尽升华:
　　爆发出了这至强三击之后。
　　开天神斧终于不堪重负。
　　一分为三。
　　灵光暗淡的漂浮在虚空，一动不动。
　　盘古略显哀伤的看了一眼一分为三的开天神斧
　　转身。
　　看向了这一片被他开辟出来的空间:
　　此刻这个空间一片死寂，
　　而两边的混沌气流，则是不断翻涌。
　　有了再度汇合的趋势!
　　“吨”
　　盘古呼出一口浊气。屈指一弹口吸收了一团虚空巨兽的血肉。
　　再度回到颠feng状态
　　力之大道再次显化s
　　而后
　　演化阴阳大道。
　　他脚下为阴，头顶为阳
　　，形成了两道绵延不知多少亿亿万里的屏障。
　　盘古项天立地，撑起两道屏障。
　　浑身再度燃烧熊熊烈焰。
　　燃烧道则。
　　身形不断的膨胀不断的拉长，
　　推动化作两片的混沌，不断撕开更太的空间!
　　“轰轰轰”
　　整企创一世沙盘都在轰鸣。
　　看到这一幕。
　　江辰露出了一丝笼容
　　名场面、盘古撑天出现了!
　　随着盘古燃烧道则越来越多
　　天地被彻底撑开。
　　最后一团虚空巨兽的血肉，从造化玉碟里面飞出。
　　被盘古直接吞噬:
　　他再度恢复颠峰。
　　但他不是江辰。
　　要创造一个世界还远远没有结束
　　这个世界。现在完全靠盘古的力量撑开，
　　若是他倒下了
　　那紊乱的混沌气流最终还会将这个色彩斑斓的世界淹没。
　　盘古深吸
　　心念一动。
　　造化玉碟再度震颤g
　　里面保存着的剩下的三团，虚空巨兽本源飞了出来。
　　“呼”
　　盘古吹出
　　这是凝练了飓风、云梦、虚空、气、浮空等等大道法则的一点气!
　　这口气吹散了三困虚空巨兽的本源能量，
　　将这些能量均匀的吹拂到了这个刚刚开辟的浩瀚世界当中j，
　　出现了
　　云e
　　出现了!
　　雨。
　　也沸腾了
　　三团虚空巨兽的本源能量加持下，这个世界的内部能量基本和处部乘虾的混沌区域，形成了一个太致的平衡。
　　但随着他吹出那口气的力量逐渐枯竭。
　　风停了。
　　云散了。
　　雨歇了。
　　这片世界。
　　再度化作了一片死寂。
　　“没有道则的世界终归是死的啊!”
　　盘古悠悠轻叹
　　智慧相关的大道在他的脑后闪烁。
　　几息后。
　　他找到了解决的办法。
　　“这方世界没有太道，那就赋予你太道!”
　　“大道三千，天道五十，遁去其一。
　　“虽然我还不明白那;遁去其一是什么意思 但天道五士却:垭工上”
　　“三千太道相互独立，但很多太道之间却又相辅相成。”
　　“大道相互聚合相互影响可以形成更加稳定的状态。”
　　“天道五十是一个虚数但也表示可以将相关的三千大道聚合起来形成更加稳固的状态!”
　　他深吸一口气。
　　回头
　　朝着造化玉碟吐出了一道气剑。
　　气剑萦绕。
　　落在了玉碟之上。
　　“咔嚓!”
　　裂纹。
　　在这件并非政伐利器的混沌至宝上蔓延开来，
　　道道道韵升腾。
　　一缕缕道则飞舞。
　　在道则与道韵之中张牙舞爪。
　　“盘古!”
　　“在战!”
　　“杀!”
　　承载着诸多魔神残念的道源，在发现盘古的瞬间!
　　便再度能能燃烧。
　　引动恐怖的攻击
　　朝他轰杀而去，
　　盘古顶天立地，无暇他顾。
　　身边。
　　却那五颗混沌青莲留下的莲子却大放光明。
　　化作了五朵莲花是適溜溜的旋转。
　　垂下道道自带道韵的气息:
　　十一品创世青莲:
　　十一品功德金莲。
　　十一品业火红莲
　　十一品净世白莲。
　　十一品灭世黑莲。
　　盘古再度一口气吹出。
　　卷起力之大道。
　　各自演化契合大道，与五朵莲花融合，
　　五朵莲花转动全方位的护住盘古:
　　与三千魔神的残魂争锋!
　　“轰轰轰”
　　天地再度轰鸣，
　　创_:世沙盘不断震颤:
　　形成的波动吸引着附近的虚空巨兽:
　　江辰脒起眼睛。
　　一瞬不瞬的看着盘古开天的过程，
　　无数的大道感悟。
　　在他的心中流淌。
　　出声的洪荒世界-
　　三千魔神的残魂爆发最后一击。
　　撼动盘古让他浑身产生了剧烈晃动:

57、开天辟地，神话大罗，世界震惊！【首日至少五万字爆更】（2）
　　同时!
　　护住他的五朵莲花也被各自击飞
　　创世青莲直接崩解，灵性暗淡的化作三块碎片不知所踪。
　　功德金莲、通世白莲、业火红莲和灭世黑莲状况稍好。
　　通体裂纹，被狂暴的能量席卷消失于天地各方。
　　而诸多魔神的残魂，
　　在这一击之后。
　　也最终消散。
　　留下一道道道源。
　　各自绽放暗淡光芒
　　盘古再度吹出一口气。
　　演化三千大道:
　　将那一道道失去宿主的道源击碎
　　道源化作星火。
　　融入了天地当中。
　　天地规则逐渐显化s
　　地水风火自虚空之中涌动，
　　以阻阳之分。工隆上升;
　　逐渐形成了厚重的大地，和缥缈的虚空
　　洪荒之外。
　　混沌之中，
　　残存下来的几个混沌魔神看着这一幕:
　　心虫都已经产生了巨大的震动。
　　“盘古道友这是在再造世界!__?≈quot;
　　“一个不同于混浊的世界上”
　　“我在这个世界中，看到了无限的可能是__，
　　几个残存下来的混沌魔神发出阵阵轻呼，
　　同样也残存下来的命运主宰，
　　此刻也終于明白当初自己在见到盘古拿到混沌珠之后，为什么会有那种极度危险的预感。
　　“原来:”
　　“危险来自于这里!”
　　“从一开始盘古道友就有破灭混沌, 再造一个世界纪元的想法。”
　　“从混沌青莲到开天神斧，再到混沌珠，还有最后出现的造化玉碟，全部都是在支持他引导他。”
　　“所以，这才是天命可我为命运为何？奈何!_”
　　“但再造一个世界，以三千大道为基础,重塑一个更加精彩的纪元。”
　　“也是一个不错的选择呢。”
　　命运喃喃低语。
　　独似乎看到了未来。
　　那五族林立百家争鸣的盛世。
　　“诸位盘古道友要重开世界，再造纪元。
　　“我等，助他一臂之力!”
　　命运主宰艰难的站了起来。
　　化作一道流光g
　　投入了新生的洪荒天地当中。
　　“盘古道友，我来助你!”
　　命运主宰淡漠的声音响起
　　地独入洪荒
　　浑身燃起了能能烈焰。
　　在烈焰之中。
　　他转身。
　　朝着盘古轻轻点头。
　　而后。
　　肉身灰飞烟灭。
　　只留下一道暗淡道源，
　　紧接着
　　残存下来的时间、空间等魔神也陆续独入了洪荒天地之中。
　　点燃大道神火。
　　于生命的极尽璀璨之时。
　　化道而去!
　　点点真灵却都晃晃悠悠 没入了一片残缺的造化玉碟当虫。
　　“诸位道友
　　“一路走好!”
　　盘古轻叹。
　　眼眶微微发红。
　　但他没有停下创玉世的脚步。
　　再度吹出一口气息:
　　将金运主宰等留下的三千大道融入了天地之中。
　　三毛大道。
　　已经融入了两千九百九七九道。
　　只差最后一道就能圆满。
　　此刻。
　　天地沸腾。
　　地水风火交织，疯狂涌动
　　没有力之大道的总摄镇压
　　剩余的三千大道似乎都在造反。
　　盘古
　　也明悟了这一点。
　　他看了一眼已经破碎的造化玉碟
　　浑身再度燃起熊熊烈焰:
　　奋力一举
　　“轰!”
　　混沌震荡。
　　在这奋力一举之下天地与混沌形成了稳定的平衡。
　　盘古缓缓放开双毛
　　他浑身的道则火焰还在不断燃烧g
　　他伸手招。
　　混沌乱流之中。
　　道道光点亮起。
　　被崩碎成无数碎片的混沌珠碎片从四面八方汇聚而来。
　　仿佛一条星河一样，在他的周身萦绕:
　　盘古再度口气吹出
　　剧烈的风化作剃发的刀
　　他的发丝根根掉落:
　　而后也随之化作一颗颗光点
　　盘古双手一张。
　　以力之太道演化星辰、星火晨曦等等太道引起
　　将其从天地之间抽取出来。
　　而后双手一合。
　　道源分散开来，相互交织容纳。
　　:快速融入了混沌珠的碎片和他掉落的发丝当中。
　　这漫天的光点吸收道源之后。
　　直接飞上了虚空之上
　　无数的地水风火本源之力被它们吸纳
　　这些光点不断膨胀。
　　慢慢地。
　　化作了一颗颗明亮的星辰!
　　悬挂于高空之上!
　　星辰成型。
　　盘古再手一挥。
　　破碎的开天神斧三个碎片，化作了三件宝物，
　　一张图。
　　一道幡
　　和一口钟。
　　太极图盘古蟠、混沌钟!
　　盘古脑后升起了一道光轮
　　力之大道熊熊燃烧
　　推动太极图演阴阳一气，在虚空旋转，
　　梳理恐怖沸腾的地水风火
　　盘古蟠激发一道道混沌剑气，将地水风火之由涌动的无灵性异种生灵斩杀。
　　“当!”
　　混沌钟众声悠扬，融合时间、空间等诸多道则。
　　定住了天地间翻通的地水风火。
　　下一刻。
　　玄黄之气弥漫s
　　将翻涌的地水风火磨灭s
　　最后残留的玄黄之气，化作一方宝塔:

57、开天辟地，神话大罗，世界震惊！【首日至少五万字爆更】（3）
　　天地。
　　逐渐稳固，
　　而盘古。
　　却在熊熊大道之火的燃烧之下，
　　逐渐力竭。
　　他那庞大的躯体慢慢倒了下去。
　　太道火焰慢慢熄灭。
　　他已经进入了最后的弥留阶段。
　　他呼出了空气，与道则结合。
　　成为了永恒的风。
　　他轻轻的喘息声，与雷、霆等道则融合化作了永恒的雷霆。
　　他的双眼飞出。
　　化作日且。
　　他的四肢五体脱出，化作四极五岳
　　血液为江河。
　　筋脉为地脉。
　　肌肉为灵十。
　　发为星辰。
　　皮肤为草木。
　　齿骨为金石
　　精髓为珠玉。
　　汪流为雨泽。
　　身之诸虫因风所感，化作种种原始生灵
　　还有一个个形态粗犷的太汉。
　　从盘古的血肉中钻出。
　　仰天咆哮。
　　“巫巫巫2
　　一个又一个生灵诞生。
　　单调的洪荒天地，很快就变得生机勃勃c
　　天地间。
　　灵气复苏阴阳交泰,
　　一个比江辰记忆中更加强大，更加强大，更加完善的进荒天地。
　　终于诞生了上
　　金色的光芒，在天空之中涌动。
　　形成了一道道光柱，从天而隆。
　　那是盘古的开天功德!
　　所有相助开天的生灵或是灵宝s
　　尽皆沐浴在功德之中!
　　漫天的功德之下。
　　陷入最终的弥留时光的盘古残破元神微微一震。
　　元神三分。
　　化作了三道流光,裹挟着部分开天功德朝着同一个方向离去。
　　一气化三清!
　　三分的元神各自裹挟着一件开天重宝消失于虚空之虫。
　　也是在元神三分的一刹那
　　盘古好像看到了无数的光影。
　　看到了未来。
　　看到了天地生灵的演化。
　　看到了诸道争锋。
　　甚至e-
　　还看到了许多的混沌老相识在未来再度归来。
　　“是梦吗?”
　　盘古疑惑。
　　他的真灵随着力之大道融入天地，似乎也将化作虚无。
　　就在此刻。
　　站在创:世沙盘处的江辰终于动了。
　　盘古看到的并非梦境。
　　而是真实存在的l
　　在开天辟地，造化世界成功之后，
　　盘古已经半只脚摸到了伪神话太罗的门槛
　　神话大罗。
　　一切时空万事万物，
　　而且。
　　是真正的不死不灭
　　无论世界灭亡还是发展，神话太罗都永恒不死，
　　这种境界下同样也是无敌无双没有任何对手。
　　但盘古是江辰以创_世沙盘创造诞生的生灵，
　　所以他感悟到的神话太罗境界。
　　并非是真正的大罗境界算是伪神话太罗
　　而他感悟的一切。
　　都化作了江辰拥有的一切。
　　随着开天功德之下，盘古半只脚摸到神话太罗的门槛。
　　江辰。
　　也多了许多感悟。
　　卫震要好好消化盘古的感悟，迟早也能触碰到这个境界!
　　“呵!”
　　“玉天总算是完成了’
　　“接下来，该我了!”
　　江辰微微一笑。
　　双毛展开。
　　三玉大道尽皆演化
　　新开辟的洪荒天地。
　　满是裂纹的造化玉碟陡然破碎
　　化作三个碎片朝着三个方向飞去:
　　其中一个碎片:
　　直接没入了盘古的心脏当中。
　　带起盘古的一点真灵，也和其他混沌魔神一样随之进入了那破碎的一片造化玉碟里面。
　　三玉魔神的真灵，尽皆没入造化玉碟残片
　　而后
　　江辰扛了个响指。
　　这一片造化玉碟的残片就被他送到了无尽地底:-一个祭坛上面。
　　这企祭坛。
　　是他刚刚创造出来的。
　　这里。
　　将被天机蒙蔽，被时间抛弃，被空间无视。
　　却被命运所钟。
　　三壬大道的源头便是此处。
　　三毛道则在这里萦绕。
　　未来上
　　洪荒世界中的生灵任何一个修炼三千大道衍生出来的道。其感悟都会投入到这个祭坛。
　　然后
　　被造化玉碟残片中的三千魔神真灵感应。
　　同时。
　　所有生灵修行的能量，也会有一部分纳入这里。
　　成为滋养包括盘古在内的三千魔神的养分。
　　“等你们再度归来。”
　　“这洪荒可就热闹了」”
　　江辰微微
　　双毛缓缓的离开了创世沙盘的光膜:

57、开天辟地，神话大罗，世界震惊！【首日至少五万字爆更】（4）
　　混沌彻底落幕。
　　新的世界重新开辟。
　　一片生机勃勃。
　　《恭喜龍国创:世者江辰创造的洪荒世界经历破灭，却又重新开辟出了新的世界,即将诞生新的文明!
　　魔神陨落盘古开天，破而后立否极泰来，
　　天道赐福!
　　龍国全体国民寿命+300，全属性+10001
　　龍国国十面积增加两倍所有资源增加两倍，
　　奖励龍国觉醒殿士座，全体国民可入觉醒，殿觉醒灵根，拥有灵根者修行可事半功倍!
　　奖励龍国海外仙山蓬莱 奖励龍国功德神殿一座，为国作出大贡献者可得功德奖励。
　　功德加身福缘深厚!
　　龍国混沌神碑进化为开天神碑三千大道显化有缘者e
　　神秘浩大的声音顷刻间传遍了整个世界
　　龍国沸腾了
　　“卧槽!卧槽!”
　　“此刻我的心情只能用两个字来形容,卧槽1
　　“尼玛!这都可以?”
　　“一个创世沙盘里面诞生的生灵，在一片:混沌虚无里面开天辟地，牺牲自己创造世界造化生灵这是何等伟岸的胸襟!”
　　“我滴妈呀!
　　“活日上所以辰哥早就已经有了计划,_我们都白担心了啊」”
　　“白担心好啊真担心就完啦!。”
　　“三个被创造出来的生灵 却如同被选中的创:盘古实在是太伟太了!”
　　“天啦撸就服辰哥的奇思妙想!__”
　　“什么都不说了老子要:开瓶一锅头庆祝一下!”
　　“天竺人呢?出来走两步?”
　　“听说他们不少人观看混沌太战，眼睛瞎了 ,耳朵也聋了。”
　　“好惨的人。为了看我们龍国的世界毁灭,结果我们龍国更属了啊。””
　　国外。
　　创世空间的公告响起之后，
　　“啪!”
　　水杯掉落，炸裂了。
　　“碰!”
　　膝盖碰到了桌子
　　“哗啦!”
　　桌子王脆被掀翻了
　　无数的歪果仁都被这个结果给惊得且瞪口呆。
　　“wtf?_还可以这样?”
　　“世界破灭了，还可重开?”
　　“这是什么狗屁规则?”
　　“我踏马眼睛都瞎了，你还给我看这个皇fxxk!__”
　　“ather - fxxker」这不公平上什么龍国的神话世界就可以破灭再重开?”
　　为什么?为什么我耳朵都聋了还要:让我听到这个悲伤的消息?”
　　“呜呜呜太残忍了1 你怎么可以这么残忍，我都瞎了还要让我听到这样的消息上”
　　“fxxk1_xxk1__我的眼睛白瞎了!”
　　“我不服啊啊啊啊!”
　　“”
　　这一天。
　　龍国的烟花不断绽放s
　　形成了最美丽的风景s
　　也同样是这一天。
　　除了龍国还有希娜跟塞恩威亚之外，
　　其他国家地区。
　　到处都可以听到砰砰砰，和轰轰轰的声音。
　　那是有人承受不住打击。
　　自我了断的声音
　　创一:世空间。
　　看着将混沌世界从破灭衰败 成功过渡到了生机盎然的进荒世界却依旧悠闲的跟美女喝酒的江辰。
　　所有创世者都沉默了。
　　好一阵之后。
　　世界公频上才出现惊叹的声音。
　　“太不可思议了上”
　　“原来，我们创造的世界当中那些神灵也可以成为造物主!
　　“不!这并不仅仅是造物主 ,开天辟地这是创世者上”
　　“创世者创造创世者2”
　　“盘古跟创世者还是有区别的，毕竟他虽然创造了世界但自己却死了。”
　　“原来江辰那个家伙猎杀了四个虚空巨兽 却一直藏着本源和血肉是在这里等着呢!”
　　“这种做法，可复制程度可太低了。”
　　“老老实实猎杀虚空巨兽，然后增强世界吧。”
　　“其实我发现了一个很关键的点，那就是虽然新世界创造出来了但其中的生灵却远远不如他原来世界的生灵层次!”
　　“是的所以这一次之后，他拿到的奖励也就那样了不会像是原来那么夸张了。”
　　“”
　　诸多创
　　很快他们就发现了一个事情
　　那就是新开的洪荒天地虽然已经诞生了第一批生灵。
　　，但这些生灵都不算强大，其层次还远远不如法拉希、天竺等创世者创造的世界。
　　江辰躺在躺椅上两个绝色美女给:他按o着。
　　就静静地看着这些创，世者们的讨论
　　脸上带着浅浅的微笑。
　　在他的王涉下，洪荒:世界虽然现在看起来还颇为荒凉。
　　但比他记忆中的要完善得多
　　可以说是潜力无限s
　　只是这一次。
　　他创造是生灵而不是直接造神了
　　所以生灵的强大需要时间，需要感悟太道
　　同时。
　　也需要经历劫难才能变强，
　　慢慢看吧
　　江辰悠然的喝起了果汁s
　　心情轻松而又愉悦。
　　时间缓缓流逝。
　　龍国人还在大举。
　　其他诸国国民在默默地舔伤口。
　　江辰却突然微微挑起了眉头
　　此刻-
　　创世沙盘外包裹的阵法，突然之间传来一阵预警的波动。
　　有生物靠近并且带起的涟漪陈法!
　　没多久。
　　外面的虚空之中就传来了一阵波动，
　　有三头虚空巨兽顺着刚刚盘古开天引起的沙盘震荡，顺着虚空气流的通动，出现在了附近。
　　“世界之种!是已经发芽的世界之种的气息」”
　　“吞了它」
　　“竟然还有功德的气息!
　　三头虚空巨兽在感应到创世沙盘的气息的刹那。
　　就像是发青的公猪看到了母猪。
　　毫不犹豫。
　　纷纷冲了过去。
　　江辰抬了抬眼皮。
　　只是屈指——弹。

57、开天辟地，神话大罗，世界震惊！【首日至少五万字爆更】（5）
　　力之大道包裹着一道法力，
　　直接落在了阵法的一个节点上面
　　瞬间!
　　笼罩在创世沙盘外的十颗虚空霭石 亮起了璀璨的光芒。
　　道道混沌剑气，在刹那间形成。
　　朝着三头冲过来的虚空巨兽攒射而出
　　剑气萦绕。
　　“吼!”
　　“雕虫小技。”
　　“也敢班门弄爸?”
　　三头虚空巨兽发出模糊的音节。
　　各自爆发出了三道璀璨的光芒。
　　“轰!”
　　虚空沸腾混沌剑气逐渐破碎。
　　三头虚空巨兽顶着漫天攻击，一仗着自己的不死之躯。
　　直奔阵法飞去。
　　三头虚空巨兽，现在三千魔神陨落辰哥的力量还能不能扛得住啊?”
　　“是啊，创:世者的力量好像都是随着世界内神灵力量的变化而变化的呀。’
　　“尼玛不会在这个时候阴沟里面翻船吧?”
　　“辰哥加油啊——
　　“
　　还在庆祝的龍国网友一颗心马上提了起来。
　　而其他国家的网友则是熹出望处。
　　但他们扛的字都还没来得及发出来。
　　搂着美女腰肢的江辰已经屈指一弹:
　　瞬间。
　　立在他身旁的创_:世权杖轻轻一颤，
　　而后直接飞出了金色光罩
　　权杖在虚空震颤。
　　力之太道显化。
　　而后疯狂膨胀，横扫而出。
　　“砰砰砰!”
　　三头初阶虚空巨兽，直接在这一招之下。
　　被轰成了三团血雾!
　　创世权村再轻轻一颤。
　　那三团血雾，在创:世空间的公告还没来得及发出的刹那。
　　就直接被葬天法则剥夺了一切意志,送入了创世沙盘之中。
　　没人了洪荒天地」
　　顷刻间。
　　洪荒天地天降血雨。
　　血雨落地。
　　无数生灵沐浴血雨。
　　仰天咆哮。
　　“吼吼吼
　　“巫巫巫”
　　“这血雨::——竟然蕴含如此恐怖的能量!___”
　　“收集!不惜一切代价收集起来!”
　　血雨之中，似乎还蕴藏一些我无法理解的东西但好熟悉的感觉。”
　　“”
　　创一世沙盘得到本源强化
　　江辰也更强了对洪荒世界的时间加速， 在盘古开天完成之后，就已经被他提高到了十万亿倍。
　　此刻的洪荒世界。
　　许多先天生灵都已经诞生。
　　这些生灵沐浴着血雨,各自都有所领悟，
　　但变化最大的还是秉持三千魔神的煞气和怨气而生的凶兽们。
　　凶兽沐浴血雨吞噬血水和血肉残渣。
　　生出了种种不可思议的威能。
　　嘶吼声不断响起。
　　洪荒天地一片生机盎然。
　　而在洪荒隅。
　　盘古神殿之处。
　　初生的十一祖巫沐浴血雨
　　将一颗砰砰跳动的心脏抬了出来。
　　心脏跳动如雷疯狂的吸纳天空飘荡的血雨，
　　荡漾出一道道莫名的气息:
　　气息萦绕。
　　被士一祖巫吸纳。
　　他们的身上逐渐出现了种种不同的能量波动。
　　空间、金木水火十、时间、雷、电、风、天象”
　　随着盘古心脏的跳动，他们身上的能量波动都在不断增强。
　　“巫巫巫”
　　十一个祖巫仰天咆哮,熹笑颜开。
　　没有任何生灵可以感应到的祭坛之中。
　　三玉太道涌动。
　　一道道生灵之力涌来。
　　温养着一道道真灵，保存着其中的灵性
　　看着洪荒天地当中这生机盎然的一幕。
　　江辰露出了笑容。
　　“真好啊!”
　　k恭喜龍国创世者江辰斩杀初阶虚空巨兽金翼裂天兽、寒浪沧龍、无定飞鸟获得三团虚空巨兽本源三具虚空巨兽尸体。
　　奖励虚空印记三枚，奖励随机太道本源一缕林虚空霭石10颗!
　　神秘浩大的声音再度响起。
　　刚推备嘲讽挽荨一波的各国网友，心态又炸了
　　“wtf__他怎么会这么强?”
　　“创世者的力量不是跟创造世界的神灵相关吗?三千个魔神都死光了啊?”
　　“这不科学啊!”
　　“其至他都没有亲自出手三头虚空巨兽就死了。”
　　“是因为那把权村，创世权杖!”
　　“”
　　江辰抬了抬眼皮。
　　顺毛将三团虚空巨兽本源
　　也跟着塞进了洪荒世界。
　　本源越强。
　　世界越强。
　　生灵就越强。
　　这一次他引导盘古开辟的洪荒无地,在吸收了更多的虚空巨兽本源后一定可以走得更远!
　　沙滩躺椅上面
　　江辰一招手。
　　创世权杖就飞了回来。
　　安安静静的悬浮在他身侧。
　　上请抽取你的大道本源!
　　轮盘转动。
　　最后落在了一条大道上面。
　　律令大道!
　　江辰抬手一抓。
　　律令大道的一缕道源，就落在了他的手中。
　　命运大道，
　　律令大道。
　　好像有些相辅相成的意思
　　江辰屈指一弹。
　　律令大道的一缕本源，就没人了他的眉心当中。
　　随着这一缕大道本源没入三千太道组成的金字塔虫。
　　江辰明悟了一门神通。
　　太律令术!
　　结合大命运术一起施展的话，将会产生极其神奇的效果。

57、开天辟地，神话大罗，世界震惊！【首日至少五万字爆更】（6）
　　江辰抬起手。
　　命运大道和律令大道交织
　　而后缓缓散去。
　　开天成功
　　可以休息一下了。
　　他躺在了躺椅上，直播信号被他人为切断，
　　金色光罩还有一周左右就要消失了。
　　光罩消失之后可就不容易有这种享受了。
　　现实世界。
　　天竺等国眼看着希望破灭。
　　龍国不但没有衰落反而更加强悍了。
　　各国国民心里都五味杂陈
　　而几个头部国家都发狠了。
　　纷纷发布了极其优厚的招募信息:
　　欢迎一些小国国民加入自己的国家。
　　但这样的举措在本国国民当中却毁誉参半，
　　而龍国。
　　随着一系列的奖励发放出去，
　　整个:龍国已经变成了一片仙境。
　　国十面积直接扩大两倍:
　　加上之前扩大的早就已经是全球面积最大。资源也最丰富的国家。
　　现在。
　　每一个龍国人都拥有超人一样的体魄:
　　更有无数的超凡者、能力者。
　　社会结构已经开始改变:
　　很多的科技工具都失去了用武之地。
　　比如说汽车之类的。
　　现在。
　　任何一个龍国人，靠跑步都能超越汽车
　　而且耐力惊人。
　　会议室。
　　龍国高层又一次齐聚一堂。
　　每一个人的脸上都带着灿烂的笑容:
　　“各位现在我们终于可以安心了。
　　“混沌世界虽然毁灭归墟 但在创，世者江辰的干预之下量的奖励。”
　　“现在，我们任何一个龍国人、哪怕是一个百岁老太爷也可以仅凭拳脚吊打诸国任何的超凡者。”
　　“龍国拥有的资源更是天下无双。”
　　“但现在我们将面临一个问题。”
　　超人一样，所有的民众心情都很亢奋。
　　同时也人都不再愿意去种地，不再愿意工作。”
　　“哪怕现在种地和种地对任何人来说,__都是一个很简单的事情。”
　　“但我们的资源太丰富了哪怕什么都不种十地里自然就可以长出很多食物出来。”
　　“所以哪怕什么都不做，每天游手好闲，也可以过得很好’
　　“最近两天时间，打架斗殴事件频发。”
　　“所以我们今天需要讨论一工要怎么改变这个现状。
　　“”
　　随着大佬们抛出议题，
　　专家们交头接耳
　　相互之间商议了起来。
　　没多久。
　　两企让划就诞生了。
　　龍国修行大赛开启。
　　太赛没有别的目的就是将修行之人聚集起来，搞一个比赛。
　　分散注意力，榨玉那些游手好困的人的剩余精力。
　　同时也向整个龍国的人，展现超凡者的可怕之处。
　　让所有龍国人认清自己
　　人处有人天外有天!
　　激活龍国人身上的斗志
　　产生更多的超凡强者
　　第一个计划。
　　就是人才引进计划
　　计划向其他国家引进人才。
　　只要愿意来龍国做基础工作，种田、种地、掏粪。
　　就可以吃到龍国可以强身健体的食物。
　　若是表现优秀，每一年可以获得少量超凡灵果或者灵泉饮用。
　　反正就是画大饼。
　　但这些条件对其他国家的国民特别是，那些创造了神话世界，却又经历破灭的国家国民来说。
　　却意义非凡!
　　“听说龍国的大米吃了都可以延年益寿!≈quot;
　　“不但如此，龍国的水也特别好，龍国的水也特别好，喝了就能强身健体!”
　　若是喝了直接就可以变成比箭国普通人强太的仙人!”
　　我们去天竺的话，只要好好表现就可以获得身份但龍国却又考察期。”
　　“我死也不要去天竺，他们的饮食太恶心了!”
　　“金字塔国也不能去，他们那里吃蝎子可以变强但我的口味没那么重。”
　　“那去龍国试试2”
　　“”
　　很快
　　整企世界就开始了大量的人口迁徙:
　　许多小国在大势面前根本没有反抗的余地。
　　甚至也不想反抗。
　　要么选择加入强国，依附强国，
　　要么选择来到龍国打工
　　又安全又有盼头。
　　比起在自己那一片贫瘠的十地上苦苦挣扎。不是好了很多吗。
　　而世界格局。
　　在短短三天内就出现了巨大的改变s
　　有不少的小国其至因为各个太国的挖墙脚行为。
　　甚至一国首领都选择投靠别国，
　　造成自己国家的消亡s
　　作为xxx国创世者xxxi将失去创世者的身份回归蓝星
　　回归蓝星后曾属于xxxx的创:世沙盘将被统一收回，圭存于创，世神山。
　　“创世神山?”
　　江辰挑眉。
　　这是一个新的名词:
　　也是一个所有创上世者从未探索过的领域，
　　只是不知道这座创一世神山里面有什么东西?
　　江辰有点小好奇。
　　于脆从躺椅上坐了起来，大道送轮在他的脑后升起。
　　时间大道、命运太道上、太道等等与未来相关的大道在这一刻纷纷轰鸣。
　　以俞运大道为核心。
　　联系创世神山和江辰之间在未来的冥冥联系。

57、开天辟地，神话大罗，世界震惊！【首日至少五万字爆更】（7）
　　窥探未来。
　　很快。
　　一些细碎的画面就出现在了江辰的眼前:
　　而后。
　　在他窥探的创世神山当中 陡然升起了___道亮光。
　　将大道截断。
　　,画面消失不见。
　　但他已经大致明白，创世神山到底是个什么意思了
　　“有趣。”
　　“原来创也并不只是一片虚空，里面存在的生灵，也并非只有虚空巨兽呢。”
　　他笑了笑。
　　三玉太道悄然隐没。
　　转身。
　　又躺到了躺椅上面，晒起了日光浴
　　现实世界。
　　仅仅三天时间
　　就有总共超过十个小国自行消亡
　　创一世者被迫离开创，世空间朱去一一切神通。回到蓝星之上。
　　这让很多的创世者，特别是一些小国创世者心里都升起了巨大的危机感。
　　甚至一些小国创_:世者私底下组成了联盟，
　　相互之间过论世界创造的灵感、互通有无。
　　竟然接一连三的就爆发了公告
　　获得了不少的奖励。
　　而其他大国也跟着这种思路陆续对世界进行了一些调整和创造。
　　也陆续获得了两波奖励g
　　鬼界、
　　完善规则，圣灵赐福1
　　k恭喜:
　　各国国民再次得到强化s
　　虽然不如龍国得到的多但还是拉近了____些差距。
　　同时!
　　各国创世者纷纷效仿江辰以各种手段在金色光罩外面引起波动。
　　吸引虚空巨兽出现
　　而后施展种种神术，终于陆续击杀到了第一只虚空神兽，并且将虚空神兽的本源和血肉都融入了神话世界当中。
　　强化世界和神灵，并且还顺势创造出了很多神话巨兽。
　　k恭喜灯塔国创一世者罗伯特击杀初阶虚空巨兽:適仙焰气兽，获得初阶虚空巨兽本源 团虚空巨兽尸体一具。奖励虚空印记一枚奖励随机顶级神术一种!
　　恭喜灯塔国创上:世者罗伯特造化世界，创造巨兽国度，
　　灯塔国国十面积增加一半，资源增加工券。
　　奖励凶兽传承，三百幸运国民可随机融合野兽基因!1
　　恭喜希娜创，世者克洛伊击杀虚空巨兽::
　　恭喜希娜国创一世者克洛伊造化世界，创造
　　恭喜
　　随着洪荒世界开辟,龍国危机解除。
　　这些创，世者们就像是开了窍一样:
　　陆续出手
　　世界公告铺天盖地。
　　“我们红塔国也重新崛起了!”
　　“罗伯特先生天纵之才，龍国的江辰也是从我们罗伯特先生的设定中想到的开天灵感!
　　“滚上他明明是从我们金字塔国这里得到的灵感!__?
　　现在我们天;竺和龍国才是并列的超级大国!”
　　“虽然灯塔国不行了让你这么大放厥词的?”
　　“天竺人可真不要脸。”
　　“滚上垃圾法拉希
　　“如果不是创你们灯塔国早就被我们天竺踏平工1”
　　“不好意思最先被踏平的肯定是你们天竺。因为龍国可以一只手把你们按在地上摩cal≈quot;
　　随着公告不断响起
　　世界似乎又恢复了勃勃生机。
　　就连开天辟地留下的阴影似乎也逐渐被阳光覆盖。
　　只有那些眼瞎耳聋的人。
　　只要想起曾经看到过的景象 就忍不住内心战栗。
　　金色光罩内。
　　江辰扭了扭脖子。
　　在他面前。
　　十颗虚空蔼石仿佛水晶一样瀉___样的灵气。
　　他双手合十。
　　而后拉开。
　　十颗虚空霭石悬浮在他面前。
　　大道道则浮现。
　　而后燃起能能烈火s
　　士颗虚空霭石直接融化
　　而后在空间法则之下，快速的扩大。
　　江辰的手托举着融化的虚空蔼石走出了金色光罩。
　　来到了虚空之处。
　　手一抓。
　　道则闪烁。
　　道道被虚空巨兽当做食物的虚空气流更被他摄入了过来。
　　这些虚空气流当中，存在一种极细的颗粒物。
　　蕴藏着磅礴的能量
　　江辰以道则之火灼烧虚空气流将其中的颗粒物炼化成为实体。
　　而炼化出来的东西就和虚空霭石如出一辙少
　　“果然是这样!”
　　江辰轻叹。
　　随手一点。
　　“嗡嗡嗡
　　吞噬太道显化。
　　化作一片漆黑的黑洞，
　　黑洞旋转。
　　带起磅礴的吸力。
　　周围的虚空气流被快速引动。
　　伍佛如燕归巢一样，投入到了黑洞当中。
　　江辰再一指:
　　黑洞下方
　　火焰相关的诸多太道道则显化引动熊熊的大道烈火。
　　灼烧虚空气流，练出一颗颗的虚空霭石。
　　“卧槽!辰哥这一手帅呆了啊。”
　　“这种石头可是好东西,没想到竟然可以用虚空气流炼制出来。”
　　“之前天竺的创:世者阿米尔猎杀一头虚空巨兽得到了十颗虚空霭石:用那些虚空蔼石布置了一个陷阱类的阵法，这会正在守株待兔呢。”
　　“所以，虚空霭石可以炼制出来辰哥这是丕是泄露仕么核心机密了2”

57、开天辟地，神话大罗，世界震惊！【首日至少五万字爆更】（8）
　　“嘿嘿嘿:
　　是已经泄露了」我们诺威的创世者安娜已经准备复制这种方法了上”
　　“我们金字塔国创也已经在动起来了!”
　　“原来虚空蔼石竟然可以直接用虚空气流炼制出来，感谢龍国老铁送给我们的核心机密!”
　　“尼玛还这么得意?”
　　“”
　　作为如今当之无愧的第一。
　　江辰的一举一动都被肘刻关注。
　　此刻。
　　其他诸国的创世者也都注意到了这个情况。
　　“原来，虚空霭石竟然可以直接从虚空气流当中提炼出来?”
　　“虚空霭石可以存储最顶级的神术,若是能多租累一些，关键时刻可以直接用项级神术来一轮轰炸!”
　　“点燃神火凝练虚空蔼石。”
　　“感谢龍国老铁开创的技术。
　　“”
　　创一:世者们调侃着s
　　小心翼翼的踏出金光护罩，
　　各种神术闪耀。
　　引动虚空气流。
　　神火燃烧，不断灼烧这些看起来就是昔通气流的东西。
　　每一个创_世者的脸上都露出期待的神色。
　　然而慢慢地。他们的笑容变得僵硬起来。
　　因为
　　无论他们以怎样的火焰去灼烧。
　　也仅仅可以勉强提炼出虚空气流当中的一些細小尘埃一样的物质。
　　而他们想要的虚空蔼石。
　　却根本无法凝聚上
　　“fxxkl怎么会这样?”
　　同样都是火焰我的神火这么灼热, 为什么却无法将这些东西融化?”
　　“不!我不相信上火神炉开!___”
　　“怎么会这样?点融化的迹象都没有啊!”
　　“”
　　诸多创，世者用尽了各式各样的手段。
　　虚空气流中提炼出来的物质，却没有丝毫融化的迹象。
　　虚空霭石。
　　水电月镜中花:
　　“噗哈哈没那么水平就不要:学着辰哥那样装逼啊。”
　　“辰哥，給了你们核心技术，你们也一点都不电用啊。”
　　“我们能有什么办法?实在不想嘲笑你们的。”
　　“这就是你们创上世者的水平了，这是在搞笑吧。”
　　“笑死，还感谢老铁的核心技术呢,_你感谢个der啊。”
　　龍国网友放声嘲笑
　　脸扛得啪啪作响。
　　之前还得意洋洋的各国网友现在屈都不敢放一个了。
　　只能抱怨自己国家的创世者实在是不给力。
　　“该死!明明方法都已经知道了阿米尔为什么你还不能直接炼制出虚空霭石?你让你的家族蒙羞上天竺蒙羞了知道吗l
　　“狗娘养的，连放火都比不过人家，这还怎么玩啊。”
　　雷霆火焰都无法锤炼那个怎么做到的2”
　　“”
　　江辰从公频上就看到了其他创立世者的抱怨，
　　嘴角抽了抽。
　　他的力量层次，其他创世者的力量，早就已经是两个不同的次元了。
　　就像是前世修真小说里面的渡劫期与仙人的区别一样。
　　再多的渡劫期高毛也不会是一个最普通的仙人的对手。
　　生命层次都不一样:
　　“你们帮忙提炼一点虚空尘埃也不错。”
　　“等我来收货吧……”
　　江辰轻轻一笑。
　　双手一拉。
　　一道道太道火焰升腾
　　在他面前。
　　一颗颗虚空霭石环绕在大道宏焰之忠融化开来。
　　“嗡”
　　大道金轮从江辰的脑后升起。
　　一道道玄奥的道则,融入了融化的虚空霭石之虫。
　　形成了一道道极其玄奥的痕迹和符文
　　玄妙的力量，在这些融化之后，凝聚在一起的虚空霭石中荡漾开来。
　　慢慢地。
　　所有虚空霭石凝聚。
　　形成了一艘迷你的古代战舰的模样，
　　撞角风帆、炮台
　　应俱全。
　　都有对应的大道符文闪现
　　涌动着大道道则的力量。
　　量后。
　　江辰投入了空间大道道则
　　“嗡!”
　　原本只有脚掌大小的战舰瞬间暴涨千万倍。
　　变成了___艘百万米长的巨舰!
　　“卧:卧槽上这是要干嘛?”
　　“这船煮起来好炫酷。”
　　“还有风帆呢，上面闪烁的符文感觉好深奥。”
　　“所以辰哥这是要
　　“搬家?”
　　“金光护罩还在呀辰哥要出去了吗?会不会有危险?”
　　“以辰哥的能力这虚空大可去得。”
　　“还是要稳妥一点更好啊”
　　龍国网友的意见对江辰来说不重要
　　他想
　　所以就做了。
　　在金光护罩里面已经呆了一十多天了
　　在好的东西也都腻了。
　　他一步踏出站在了战舰的甲板上
　　双毛舞动。
　　脑后太道光轮旋转。
　　带起一道道大道道则
　　涌入了金光护罩当中。
　　托奎着承载洪荒世界的创世沙盘缓缓腾空。
　　稳稳地落在了战舰后半部空荡荡的_甲板上!
　　而后!
　　组成阵法的十枚虚空霭石飞起。
　　各自没入了战舰的各个部分，
　　“嗡!”
　　一道璀璨的光罩，直接从战舰上升起
　　将整个战舰完全包裹起来。
　　而后风帆升起，太道符文涌动。
　　战舰无风自动。
　　朝着江辰指定的一个方向
　　启动。
　　而后快速向前航行
　　那个方向就是之前从阿米尔手上逃离的虚空巨兽过来的方向。
　　“卧槽!还真的走了。”
　　“辰哥生逼。”
　　“仕么叫自信?_这就叫自信!”
　　“还是应该小心啊，别太浪啊别太浪啊
　　“万世者
　　“滚上我辰哥怎么可能会那样2”
　　大船快速移动。
　　两边的船舷上，立着几个像是动力炉一样的东西，
　　吞噬道则全力运转吸納周围的所有虚空气流。
　　而后。
　　炉子里面的大道之火熊熊燃烧。
　　将所有的虚空尘埃提炼，大部分凝练成虚空霭石少部分为炉子提供能量，形成完美的正循环。
　　,而凝结出来的虚空霭石
　　一部分存储起来，另一部分则是直接融入了战舰之虫增强战舰的强度和能量。

57、开天辟地，神话大罗，世界震惊！【首日至少五万字爆更】（9）
　　江辰立在船头上。
　　气流吹拂。
　　神态您意。
　　一双眼睛好奇的看着周围的一切
　　创三世虚空的情况跟混沌世界基本类似
　　同样的不辩四方，不辩上下左右。
　　但要更加虚无一点:
　　整个创世虚空都显得极其死寂
　　，只有虚空气流流动引起的如同浪潮一-样的细碎声音。
　　战舰不断向前，没多久江辰就发现了一个金光护罩。
　　这种护罩虚空巨兽无法看到，只有同为创，世者的人，才可以发现。
　　在发现金光护罩的刹那
　　光照内的天竺创世者阿米尔、也同样发现了那比虚:空巨兽还要恐怖巨大的战舰。
　　“龍国!
　　“江辰!”
　　战舰上。
　　江辰的视线穿过了金色的光罩落在了阿米尔的脸上。
　　“嘿!”
　　“给我送虚空巨兽的老铁”
　　“敢不敢出来打一架?”
　　阿米尔神色
　　露出了踌躇之色……
　　“噗哈哈送虚空巨兽的烙铁。”
　　“騷还是辰哥騷不过阿米尔也别怂啊，你们天竺佬乎时蹦跡得那么欢乐的。’
　　“天竺佬，快去劝劝你们的创上世者让他赶紧出来于一架呀。”
　　“诶?哎舔生p股的各位贵族怎么不出来了333
　　“fxxkl打就扛难道还怕你们不成?”
　　“龍国人不要太嚣张了!”
　　“不不不毕竟我们可没有你们天竺人那么生逼啥都吃。”
　　“”
　　生粪这个梗
　　,天竺人永远都别想过去了。
　　创世空间。
　　公频上，许多的创世者也都在拱火
　　因为阿米尔和江辰于一架，可以让他们明白自己和江辰到底有多大的差距。
　　“阿米尔，我要是你的话这么挑衅绝对忍不住!__”
　　“记住，我们作为创世者，代表的不仅仅:是我们自己，还有我们背后的国家!”
　　“永远不要怂，他是很强，但太家都是创世者，就算强也有限。”
　　你背后还有金光护罩可以躲避 就算扛不过他还可以躲进金光护罩里面上”
　　“”
　　被这么一激将。
　　再加上对自己实力的自信
　　阿米尔心动了。
　　他慢慢站了起来。
　　“江辰。”
　　“你竟然能用那种独特的手段延续:你的世界。这是我没想到的。”
　　“但你若是觉得自己就比我们其他创世者要高贵那你就想错了上”
　　“你”
　　他还没说完:
　　江辰就不耐烦的扛断道:—— “你清楚自己在说什么吗?
　　少废话，有种就出来，没种的话那就继续龟缩在里面。
　　你要是再多废话一句老子就堵在这里不走了 慢慢跟你玩。”
　　他的态度很嚣张。
　　气得阿米尔直翻白眼。
　　“狗娘养的!”
　　“来!”
　　他低吼一声。
　　满脸怒容。
　　动作却很小心的只踏出了金光护罩一步
　　贴着护罩站在处面:
　　只要一有不对他就可以直接退回去，
　　立玉不败之地
　　看着他的三头六臂。
　　江辰冷笑。
　　大道光轮从脑后升起，
　　对着阿米尔轻轻一点，
　　阿米尔的脸色一变。
　　三颗头，六只手和十一张脸同时动了起来。
　　刹那间就爆发出了无数的无双神术:
　　直奔江辰而去。
　　然而。
　　江辰的一指，却只是点出了一道平平无奇的流光。
　　“你的手是我的手。”
　　默然的声音之中似乎带着一丝戏谑之意。
　　下一瞬。
　　清光与一道道神术不期而遇。
　　然而
　　那一道看起来平平无奇，甚至孱弱的清光:
　　却无视了阿米尔爆发出来的至强神术，
　　直接从中间穿过。
　　直奔他的眉心!
　　“fxxkl
　　只意古怪的阿米尔发出一声怒骂声
　　三大六臂十一张脸再次动了起来，
　　神术又像是不要钱一样再度爆发:
　　但没有任何作用
　　那一道清光依旧轻而易举的穿透了他的一切神术
　　嗤l,
　　直接就隆临到了他的身上，而后消失不见。
　　阿米尔脸色一沉。
　　但很快。
　　他发现虽然清光临体
　　自己却根本没有感觉到任何异常神术搜索也同样没有任何问题。
　　他抬头。
　　看着轻松戳出一道光圈将所有神术挡在外面的江辰。
　　露出了冷笑，
　　“江辰。”
　　“你不远万里赶过来，就只是为了给我展示:工自己的无力吗?”
　　“你那些攻伐神术呢?怎么不尽情施展?”
　　看着站在金色光罩处面随时都会的阿米尔。
　　江辰古怪的笑了笼
　　突然开口。
　　“打脸!”
　　阿米尔一愣。
　　刚要嘲笑，却突然发现自己的本只手， 竟然不受控制的扬工起来!
　　“啪p:啪”
　　他的六只手臂抬起来，巴掌狠狠的抽在了自己的脸上。
　　三颗头十一张脸，全部兼顾!
　　???
　　傻了
　　阿米尔傻了。
　　看到这一幕的各国国民，也懵了
　　“这家伙傻了吗玉为什么要抽自己?”
　　“石锤了天竺就是龍国养的一条狗，让自己扛脸就自己打脸。”
　　“这个阿米尔是全傻缺吧?怎么叫他王仕么就王仕么?”
　　“沃日这就是天竺的创_世者?_太草率了一点吧?”
　　“嘴都流血了啊!原来神灵也会受伤啊。”
　　“嘶这是跟自己有多大的仇怨啊，打自己都能扛得这么狠?”
　　江辰靠在船舷上。
　　抱着膀子看着狂抽自己的阿米尔
　　笑容和煦。
　　“阿米尔先生，如果你觉得需要向我道歉，只需要跪下就可以了。”
　　“何必这样虐待自己??
　　“可以了可以了你真心认错我原谅你就可以了
　　金光护罩外。
　　阿米尔已经被自己的手抽得怀疑人生
　　但他终究是一个最顶尖的创世者之一:
　　人也并不是真的傻g
　　看着江辰那悠然的笑容，很快就明白了其中的问题。
　　毫不犹豫。
　　他一步退后。2
　　直接退回了金光护罩内部
　　瞬间。
　　护罩隔绝了大命运术和大律令术的影响，
　　阿米尔终于恢复工正常。
　　但此刻。
　　他的法相之身的士一张脸已经模糊一片
　　硬生生的被自己的手，给抽成了猪头:
　　“fxxkl__”
　　他低吼一声。
　　神术爆发，很快将脸上的伤势抚平。
　　“江辰!”
　　“你敢这样羞辱我!”
　　江辰耸肩
　　“那:”
　　“要不你出来?再试试?
　　阿米尔呼吸一滞
　　脸色阴郁到了极点。
　　江辰的一招诡秘神术，伤害性不大，但侮辱性极强!
　　“你很好!”
　　我记住了
　　阿米尔咬牙切齿
　　看起来如同鬼魅。
　　“卧槽!刚刚阿米尔自己扛自己，是被江辰控制了?”
　　“这是什么神术?傀儡?还是什么?”
　　“可真的是伤害性不高侮辱性极强啊”
　　“一个创_世者, 灵一样的存在就被这样玩坏了。
　　“龍国人不讲武德，太过分了!”
　　“fxxk!要小心这一招!”
　　“这样羞辱性的招式，简直就不应该存在!__?
　　“天竺人现在是不是很气?是不是气得想大吃一斤了?”
　　“”
　　看着:愤怒不已的阿米尔，江辰淡定的耸了耸肩。
　　心情越发的愉悦了。
　　他双手撑在船舷上面，
　　笑吟吟道:“不用你今天记住 我就在这里不走了。
　　我就在这里不走了慢慢陪你玩。”

58、洪荒第一劫，盘古复苏！
　　阿米尔脸色极度阻郁
　　时而双眼睛仿佛都可以看到他一样:
　　眼里喷火。
　　却。
　　投鼠忌器
　　“诡异的神术!
　　你还有没有这么——嚣张!”
　　“之前你能那么轻易的杀死那些虚空巨兽也是因为如此吧?”
　　阿米尔咬牙切齿……
　　盘膝坐下。
　　开始推动神灵智慧，不断的回:忆刚刚身体的异状。
　　回忆那一道清光里面包含的气息s
　　分析！
　　不断分析!
　　创:世空间当中其他国家的创也在这一刻感觉毛骨悚然。
　　他们可以无惧神术之间的争斗和轰击，
　　但对这种诡异的神术，感觉毛骨悚然:
　　毕竟这样自己抽自己，简直就是
　　“该死!_这是什么诡异能力?_?
　　“傀儡术?不像，天竺创世者不比我弱，但还是被影响了，到了我们这种层次，到了我们这种层次，到了我们这种层次，到了的傀儡术根本无法秦效。”
　　“龍国这个江辰，越来越深不可测了!”
　　“唯一的好处就是，这家伙现在被阿米尔吸引了仇恨，没有找到我们。
　　“创世空间不辨方向没有县体的坐标只要不是运气太差也不会太容易被他找到。”
　　江辰的诡异能力让创世者们都心有余悸，
　　同时
　　所有创世者都在思索着如何才能破开他的这种诡异的术。
　　创一世空间:
　　再一次安静了下来。
　　天竺创世光罩处:
　　看着已经团目拖延的阿米尔展。
　　脑后太道光轮缓缓旋转。
　　一道道大道道则引动。
　　将储存起来的虚空蔼石炼化 形成了一个又一个的奇怪形状的东西。
　　雷、电、火、风、命运、时间、空间、精准等大道法则萦绕。
　　组成了几台拥有精确制导能力的玄幻大炮。
　　大炮以虚空霭石作为弹药以风火雷电等道则凝聚成太阵。
　　以时间空间道则加速
　　以命运和精准等大道作为瞄准。
　　形成了一套完整的体系。
　　每一颗炮弹下去都可以爆发恐怖的威力。
　　除此之外。
　　还有以命运、律令、风火雷电等大道道则刻画的精准拦截系统。
　　以愈运、时间、空间、风、虚空、波等太道道则炼制成的雷达感应系统。
　　江辰以现代的思维，再结合神话的手段。
　　接连创造出种种奇葩的装置
　　“噗,辰哥这奇思妙想。”
　　“神话版的超级战舰
　　“有了这个战舰完全可以横行整个虚空世界了。”
　　“wtf还可以这样?”
　　“那既然如此，为何我们的创世者丕创造一个机械世界?”
　　“阿这”
　　很多人才忠于发现，自己的思维被束缚住了
　　原来哪怕拥有神话力量，也一样可以创造这种现代思维的东西呢。
　　战舰进一步完善。
　　也出现了追逐着虚空气流而来到这里的虚空巨兽。
　　“在这里，竟然有虚空战舰
　　“萌芽的世界之种的气息!≈quot;
　　“很强!
　　“好!”
　　含糊的声音从五只虚空巨兽的目中发出。
　　他们从五个不同的方向游弋过来。
　　直奔战舰而去。
　　看到五只虚空巨兽同时出现的刹那，
　　阿米尔抬起头来。
　　他感觉自己的机会来了!
　　刚刚的一番推演，虽然没有让他成功推演出对抗大命运术和大律令术的办法。
　　但却让他想到了一个最简单的办法:
　　他就站在金光罩外攻击。
　　只要被控制就马上返回金光罩，
　　这样
　　江辰的那种诡异神术，对他根本不会造成太多伤害最多就是打断他的政击节奏而已!
　　“江辰!”
　　“玉你!”
　　阿米尔咬牙切齿，步踏出了金色光罩之处。
　　六只手臂舞动。
　　手虫的神器绽放一道道璀璨的光华:
　　在莫名的音节当中，展现出了一道道恐怖的独术。
　　虚空震荡。
　　这些神术聚合在一起。
　　爆发出了至刚至强的一击
　　“江辰!”
　　“我看你怎么死上”
　　阿米尔狞笑。
　　甲板上。
　　江辰抬头。
　　看工他一眼
　　“嘟嘟嘟:
　　雷达发出嘟嘟嘟的警报声
　　而后几台精确制导武器瞬间轰鸣，
　　几颗虚空霭石直接奔涌而出 化作一枚枚炮弹。
　　在金运法则、时间法则、空间法则等等的推动锁定之下。
　　直奔冲过来的五只虚空巨兽而去。

58、洪荒第一劫，盘古复苏！（2）
　　刹那间!
　　五只初阶虚空巨兽就感觉到了一股死亡的威胁笼罩而来!
　　它们纷纷发出凄厉咆哮，
　　浑身能量涌动道则萦绕，
　　随之也爆发出了极其恐怖的攻击。
　　“轰轰轰
　　各色的光芒在虚空之电绽放开来:
　　战舰全力输出。
　　一颗一颗的虚空蔼石炮弹陆续轰出
　　锁定五只虚空巨兽。
　　同时
　　创_世王座靠在船舷边，坐在上面的江辰也一指戳出
　　九之太道显化。
　　大道光轮震动。
　　一企平平无奇
　　直接在虚空凝聚。
　　戳！
　　“噗嗤!___”
　　像是漏气的气球一样:
　　阿米尔手段尽出爆发出来的攻击,
　　竟然就被江辰平平无奇的一指头直接给戳破了
　　站在金色光罩前。
　　他已经且瞪口呆e
　　都忘记了赶紧退回去。
　　然后下一瞬。
　　清气再次飞了过来。
　　将他笼罩。
　　“你的手是我的毛”
　　江辰莫名的声音再次响起，
　　“啪p啪”
　　打脸声。
　　又二次在创世虚空里面萦绕。
　　被抽了几十耳光之后，
　　阿米尔终于接受了现实。
　　哪怕有五只虚空巨兽同时迪出来。
　　江辰也依旧可以轻易将他王败上
　　这样的实力。
　　恐怖如斯!
　　他吸着气。
　　强忍着自己的手臂被别人操控的那种痛苦，
　　一步退后又缩回了金色光罩里面
　　大金运术和大律令术引动的清气被隔绝在了外面。
　　阿米尔神力一卷。
　　再二次恢复了正常:
　　但他的脸正常了？心却变得不太正常。
　　因为
　　虚空外面
　　那五头虚空巨兽
　　上经被直接战舰上爆，发出来的攻击，轰成了一团团的血雾。
　　然后
　　战舰侧方的炮架上 飞出了一道道灵光编织成的大网。
　　将五团血肉直接拖回了战舰。
　　看着依旧坐在王座上面捏着创世权村剔指甲玩的江辰。
　　阿米尔彻底怀疑人生s
　　“fxxk!_”
　　“他怎么会这么强!”
　　“凭什么啊!不是随着创造世界的改变而波动的吗?”
　　“混沌世界都破碎了 为什么这家伙还这么强?”
　　“我不服啊!”
　　阿米尔仰天咆哮……
　　十二张有着各种表情的脸此刻全都是悲愤，
　　,不公平啊!
　　“fxxkl这太不公平了!”
　　“我们的阿米尔已经这么努力了发出的神术竟然被他一指头戳破了!”
　　“偏心三创:世空间就是偏心!”
　　“凭什么啊!”
　　“啧啧啧，天竺佬怎么不装了。之前跳的很欢乐的呀。
　　“嘿哩嘿，我们家辰哥堵门了……”
　　看着自己国家的英雄自己抽自己的耳光。
　　像是小丑一样，被无数人嘲笑。
　　天竺国民都心碎了
　　[恭喜龍国创:世者江辰新杀初阶虚空巨兽青蛇大极象、 飞星电翼鹿、红铜焰翼朱雀无量梵鬼兽、极光彩水狮五只巨兽，获得五只虚空巨兽本源，五只虚空巨兽尸体;
　　奖励虚空蔼石30枚，奖励虚空印记5枚桨励创世元灵一团!
　　[创世元灵为创，世空间中自然孕育的灵韵经过培养之后可以成为先天之灵,先天之灵拥有堪比神灵的力量!]
　　神秘浩瀚的公告音再度席卷全球;
　　现实世界。
　　天竺人更崩溃了
　　龍国片欢朦。
　　辰哥yyds!
　　而创世空间当中,一个又一个的创世者陷入了沉默当中。
　　江辰太强了!
　　强得让人有些绝望
　　最绝望的还是阿米尔。
　　江辰现在就堵在他外面他想新杀虚空巨兽增强世界也增强自己的实力?
　　那是痴人说梦，出去就得自己扛自己的脸。
　　关键是。
　　还有不到一周时间金光护罩就会消散。
　　他和天竺的创:世沙盘,都会无情的暴;露在江辰的面前。
　　后面将会发生什么:
　　他已经不敢想象。
　　怎么办?
　　阿米尔又是羞怒暴躁，心里又慌得一批。
　　打不过。
　　跑不了。
　　还被堵住了。
　　fxxk1
　　虚空战舰上面。
　　江辰坐在创:世玉座上。
　　面前漂浮着几个符文一样的虚空印记
　　这种东西他已经从未来窥视到 这玩意儿在创世神山那里很有用。
　　将这些虚空印记收起来。
　　他手一扬。
　　团旋转仿佛细小星云一样的光团，就出现在了他的面前。
　　光团缓缓旋转，微微涌动。
　　里面
　　有生命的迹象在其中孕育
　　江辰旁若无人的任细研究了一下，发现此刻这一团创世元灵似乎已经孕育出了灵魂波动。
　　只需要继续灌输足够的能量就可以加快地的孕育了。

58、洪荒第一劫，盘古复苏！（3）
　　他随手一挥:
　　三士枚虚空霭石冒出:
　　他将其中的二十颗融入了虚空战舰
　　又创造出了几个炮台之后。
　　太道光轮涌动造生命时间、仙道
　　阵法成型，化作一朵莲花，
　　江辰吹了一口气。
　　这一团创，世元灵，就飞到了莲花上面。
　　时间加速十倍。
　　造化和生命等道则给扡提供更多的生长能量，
　　仿佛母体一样。
　　加快池的生长发育速度
　　江辰手一挥。
　　战舰的甲板上，就冒出了一个平台,——形成了一个小小的水池。
　　水池里面，则是被吞噬进来的虚空气流里面的能量物质。
　　这些物质汇聚一团，形成了浅浅的水流。
　　江辰又吹了一口气:
　　这多莲花飘了起来，晃晃悠悠的落在了小水池里面，，睡间生根发芽。
　　吸取水池当中的能量，壮大那一团创: 世元灵。
　　做完这一切。
　　江辰手指一点。
　　创一世王座化作一张宽太柔软的chuang
　　他不疾不徐的躺了下去，
　　团上了眼睛。
　　缓缓睡去。
　　金光护罩里面，
　　阿米尔看到这一幕。
　　暗自咬牙。
　　“要不要去偷袭一波?”
　　他举棋不定。
　　天竺国内。
　　“fxxkl偷袭啊人他睡着了，不是最好的偷袭肘机吗!”
　　“玉掉他，把那艘大船占为己有!___”
　　“还有五天这个护罩就要消失了，有了这艘大船我们的神话世界就有保护了。”
　　“阿米尔!你太胆小了!”
　　阿米尔依旧还在踌躇
　　因为他作为实力几乎仅次于江辰的创
　　很清楚到了这个层次，就算是睡着了也很难被偷袭!
　　但机会就在眼前。
　　他又不想放过，
　　直踌躇了半天。
　　在他终于决定，也想出了完整方案，准备动手之前。
　　又有两头虚空巨兽顺着虚空气流靠近，
　　然后
　　他就亲眼看到江辰的那一艘令古结合的战舰上亮起了道道红光。
　　然后。
　　那些炮台自己移动一颗颗虚空霭石形成的炮弹。就直接飞了出去。
　　轻而易举的锁定工两头虚空巨兽。
　　一轮射击。
　　这两头虚空巨兽都还没来得及发出什么声音，
　　就真接被轰杀成了肉泥
　　而后。
　　战舰上光芒一卷两张大网飞出直接将血肉搂了过去。
　　泯灭其中的灵性，只留下无意识蠕动的血肉。
　　整个过程
　　迅速!
　　流畅。
　　一气呵成。
　　看到这一幕。
　　阿米尔决定自己还是慢慢地荀着吧
　　主要是他不想再自己打自己的脸， ,在全世界面前丢人了。
　　江辰一觉就睡了一天。
　　等他再睁开眼睛的时候，
　　船上已经又多了五团虚空巨兽血肉
　　以及奖励的三十颗虚空蔼石，五个虚空印记以及一片虚空落叶。
　　他现在手上已经有十七颗虚空印记。
　　以及十团虚空巨兽本源和血肉了
　　k虚空落叶是创上世神山上虚空神树掉落下来的吐片里面的脉络蕴含着神奇的道则力量。
　　以丕同的道则力量注入其中，可以变幻出丕同的形态，绽放出丕同形态的能量方式]
　　捧着这一片平平无奇的落叶,
　　江辰注入了力之大道的能量
　　瞬间叶片化作了一个巨大的拳头:
　　恐怖的能量在里面涌动。
　　他又将时间道则的力量注入进去
　　叶片化作了___条潺潺流淌的小溪
　　小溪的尽头没入了虚空深处，
　　似乎。
　　连接着创一世空间的时间法则。
　　他又将空间道则的力量注入进去，
　　时间小溪变成了一个空间魔方里面似乎蕴藏着一个小型的世界。
　　江辰一边玩着魔方变站了起来，
　　他飘到了创世沙盘的前面，
　　观察着在十万亿倍时间流速下洪荒世界的演变情况。
　　此刻。
　　洪荒世界已经发生了巨大的改变，
　　巫族出世逐渐强左，并且以盘古神殿为电心发展出了原始的巫族文明。
　　也繁衍出了更多的巫族。
　　另一边。
　　在盘古开天的时候，地水风火以及三千大道激荡。
　　诞生了许多的先天之灵:
　　这些先天之灵逐渐诞生意识，散落在世界各处，悄然吸引灵气感悟自身契合的大道。
　　逐渐生出了种种不可思议的威能。
　　但无论是先天之灵还是巫族。
　　在这片洪荒天地当中，都不算是最强的。
　　数量最多的，实力最强悍的。
　　还是在开天之后从盘古血肉之中诞生出来沾染了虚空巨兽血肉而诞生出来的凶兽一族。
　　此刻。
　　各种不同的凶兽遍布整个洪荒丢地。
　　凶兽沾染不详的气息。
　　如同虚空巨兽——样仅 的是遵循本能的驱使。
　　相互之间乱战不体其至吞噬同类以变得更强。
　　凶兽族。
　　数量几乎以恒沙数计
　　而其中有至强者
　　兽皇神逆，其力量几平已经达到了昔日混沌虫中位混沌魔神的程度。

58、洪荒第一劫，盘古复苏！（4）
　　它占据了混沌天地最中央。也是灵气和法则残留最为浓郁的位置。体型庞大到可遮蔽百万里虚空，呼吸可化雷霆的程度。
　　除此之外。
　　还有十大兽王。
　　每一个都拥有昔日稍弱混沌魔神的能量强度，
　　一兽皇，十兽王，
　　再加数百上位凶兽、数万电位凶兽，数百万下位凶兽，以及数以亿计的末流凶兽。
　　凶兽们形态千奇百怪。
　　残忍嗜血。
　　凭借着吸纳开天之初，天地间到处都溢散着的破碎道则，而形成了种种不可思议的神通和威能。
　　主宰着整个洪荒天地。
　　看着遍地都是相互争斗，死亡然后被吞噬的无穷凶兽。
　　江辰微微摇头。
　　“没有意识的凶兽永远都不可能发展，出灿烂的文明。”
　　所以，凶兽必须死，第二次量劫也必须推动下去。”
　　这些凶兽得天独厚，但也先天不足，
　　沾染了虚空巨兽的不祥气息只知道杀戮，比混沌魔神还要不如。
　　天道注定它们会逐渐陨落 血肉能量融入大地。
　　帮助天地孕育更多的生灵出来。
　　江辰作为创:世者，也认可这个发展趋势。
　　但天地自行演化会有一定的局限性，
　　所以需要他作出一些小小的调整和引导，
　　他的视线在天地之间巡弋,
　　很快
　　就发现了三个特异之地。
　　南方离火群山。
　　东海海眼:
　　以及西方戈壁。
　　这三个地方都有風样一个特点
　　那就是天地元气极其浓郁但并未太规模的诞生凶兽，也不是兽皇或者任何一个兽玉的领地。
　　关键是。
　　在那三个地方都存在着三个丑天之初 就已经出现的先天之灵。
　　偏偏
　　这三个先天之灵，还并没有化形!
　　“呵!”
　　“就是你们了!”
　　江辰轻轻一笑。
　　双毛按在了创:世沙盘的光膜上面
　　工业念二动。
　　十团虚空巨兽的本源和血肉就没人了创:世沙盘里面。
　　这些本源之力
　　让这片洪荒世界的天地越发稳固规则更加完善。
　　而另一半，则是融入了他创造的祭坛当中，顺着大道法则。没人了那一块造化玉碟的残片当中。
　　持续温养盘古等三千魇神的真灵
　　助他们呈日脱劫而出，重修 再站上颠engl
　　至玉虚空巨兽的血肉则有大部分都融入了天地当中化作血雨隆落。
　　无数的凶兽仰天咆哮
　　疯狂吞噬这些从无而隆的血肉。
　　一边吞噬-边杀性四起。
　　扑向身边的同伴。
　　撕咬。
　　厮杀
　　继续吞噬。
　　“盘古开辟的这个新世界总感觉有些不对劲啊
　　“是啊，这些凶兽也太恐怖了吧??
　　“这些凶兽就跟丧尸一样，只有很少的理智。”
　　“那个兽皇神逆我无法形容它的长相,看到它我就想起了克苏鲁神话里面的不可名状。”
　　“辰哥现在还在用虚空巨兽的血肉来滋养这些凶兽，难道他就不怕这些凶兽变得太强了。
　　会将其他有意识，有智慧的生灵全部都屠戮殆尽吗?”
　　“如果那些智慧生灵被全部杀死了，那这个只有凶兽的世界，也就只有这个样子了。”
　　龍国网友们都有点担心
　　而剩下三个巨兽的血肉，被江辰分成了三份。
　　悄然投入了南方离火群山、东海海眼，以及西方戈壁，
　　这些血肉落入地上，一小部分与三个特殊地域之虫的灵气以及破碎道则融合形成了三个独特的凶兽种族。
　　又有大部分被其中还未化形的先天之灵聚拢。
　　很快
　　“嘶昂!”
　　一声巨大的咆哮，在东海海眼之中升起，
　　一条体型恐怖庞太，浑身荡漾着可怕!威压的神龍从海眼之中独出，穿透了无穷海水。
　　在虚空游弋，
　　融合先天之灵的特殊凶兽
　　祖龍隆世!
　　几玉同一时间。
　　南方离火群山。
　　一只巨大的大鸟从滚滚浓烟和熊熊烈火之中腾空而起。
　　她浑身的羽毛极度华丽，无视了高温和烈焰。
　　甚至。
　　自身也被熊能烈焰包裹,
　　“唳!”
　　元凤出世。
　　而在西方戈壁。
　　一只似马非马，似鹿非鹿似虎非虎的生灵从一道裂缝之中踏火而出。
　　“吼!”
　　麒麟踏火。
　　祖麒麟隆世!
　　至此。
　　三个拥有着智慧的特殊凶兽隆生。
　　一出现。
　　就拥有兽王的实力。
　　它们在各自的领地里面，以大神通融合凶兽血肉和天地精华。
　　以自身血脉为引，阻阳二气为用生灵法则为法。

58、洪荒第一劫，盘古复苏！（5）
　　陆续创造出了龍族、凤凰一族以及走兽一族
　　三族出现。
　　看着这三个族群
　　江辰笑了。
　　随着这三个族群的出现仿佛超级计算机程序的天道也有了感应。
　　洪荒天地的规则也出现了一些细微的改变。
　　而进荒天地的一切变化，都无法逃过江辰的眼睛。
　　他静静地看着洪荒天地在得到虚空巨兽本源之后，开启的新一轮演化和强化已经规则上的一些变化。
　　从天地演化的过程中。
　　他看到了三千大道之中，种种相近或是相克的大道相互纠缠，产生了种种奇妙的反应。
　　水火相交。
　　化为神雷。
　　风雷振翅，昔化九天，
　　种种道则之间的交织和影响，可以形成全新的力量和规则,
　　让江辰看得如痴如醉，
　　而龍国网友们也看到了这一幕。
　　都露出了开心的等容。
　　“哈哈哈!辰哥果然生逼!”
　　“神龍!辰哥果然创造了我们龍国的图腾!”
　　“还有凤凰!凤凰也出现了。”
　　“麒麟也出来了太棒了!”
　　龍国网友欢欣鼓舞。
　　然而
　　全世界许多人从洪荒开辟，就一直在关注这企世界的演化。
　　在龍凤麒麟出现之后。
　　却没有等来世界公告，
　　这些外国网友当时就笑了， 特别是天竺人，笑得极其猖狂。
　　“哈哈哈!虽然开辟出了新世界，但创造这样三个神奇的生物，都没有获得任何奖励。”
　　“该死的龍国佬，这就是堵我们天竺创世:煮的门的代价。”
　　“如果这三种生物出现在其他的神话世界现在已经得到三波奖励了上”
　　“啧啧， 而且似乎还得到了报应。”
　　嘲讽声之中。
　　神秘莫测的世界公告，突然就响了起来。
　　k恭熹法拉希创世者西蒙斩杀初阶虚空巨兽巨兽本源和巨兽血肉推动世界发展创造
　　法拉希全体国民寿命+60，全属性+1801
　　奖励法拉希国十面积增加一半奖励:
　　五百法拉希幸运国民获得女巫传承，可组建女巫之森!
　　法拉希获得奖励。
　　法拉希国民沸腾。
　　其他诸国国民羡慕。
　　天竺国民心里很不是滋味，
　　“fxxk!__都怪江辰那企混蛋!_ 靠近我们天竺创世者的巨兽，全都被他给击杀了。
　　“该死的把江辰那个混蛋撕碎。”
　　“他死了，龍国就完了。”
　　然而这仅仅是一个开始而已，
　　随着:江辰堵门
　　天竺创:世者阿米尔颗粒无收。
　　但其他诸国的创上世者们，却陆续猎杀虚空巨兽，
　　投入到了自己创造的神话世界强化世界的同时。也为世界带去了新的生机。
　　关键是。
　　国民得到进一步的强化，资源和国十面:积都得到了增加。
　　天竺却只能这么看着。
　　最憋屈的还是明明自己家的创:世者是第一梯队的存在。
　　现在却被堵住家门
　　憋屈!
　　憋屈到死的感觉。
　　“fxxk!_狗娘养的龍国佬。
　　“太可恶了!阿米尔你要加油啊!”
　　“该死的这个龍国江辰实在是太阴险了。”
　　“他窃取了我们的果实!
　　“生神的神水都不香了
　　天竺国民气得哇哇叫，
　　却无能为力。
　　一连三天时间
　　世界公告几乎都没怎么停过，
　　法拉希、金字塔国、诺威、塞恩威亚、希娜等第一梯队的国家，已经陆续获得三次奖励。
　　和龍国之间的差距进一步拉近。
　　就连灯塔国、岛国、白熊国、且不落等第二梯队的国家。
　　也都获得了一次或者两次的奖励。
　　偏偏
　　天竺被堵
　　一根毛都没有捞到:
　　“啧啧，天竺最近两天怎么没蹦跳了?”
　　“被龍国创一世者堵门，肯定很酸爽吧?”
　　“呵呵， 曾经叫嚣着要天竺南波湾的人呢?怎么不出来了?”
　　“嘿哩嘿，我们灯塔国都快后来居上了
　　“天竺的各位，你们还好吗?”
　　“这就是嘴炮打得太多的后果啊。
　　“我们法拉希的虚空战舰地已经在开始凝聚了。(
　　“要不你们再来三个不配合不抵抗，看看看这位江辰先生会不会轻松放过你们?”
　　在他国国民的嘲笑下，天竺国民的心态都快炸成碎片了。
　　偏偏
　　看着凝练越来越多的虚空蔼石。不断增强的那一艘虚空战舰。
　　阿米尔的信心已经越来越少。
　　甚至。
　　他已经坐在创世沙盘前面发呆了一整天，
　　脑子里面一点思绪都没有
　　战舰上。
　　江辰依旧还在观察洪荒世界的演变。
　　哪怕耳边时不时的传来公告的声音,也没有丝毫在意。
　　世界的演变各种道则之间的自然交织和协作。
　　给了他很多很多的灵感，
　　让他对大道的领悟，又得到了一定程度的增强。
　　实力。
　　自然也得到了同样的增强。
　　而三天内。
　　洪荒世界当中，也发生了翻天覆地的变化，
　　士万亿倍的时间流速之下
　　整整十头虚空巨兽的血肉被彻底消化:

58、洪荒第一劫，盘古复苏！（6）
　　街生出了更多的凶兽
　　而龍、凤和麒麟三族，在这一段时间里面，也逐渐崛起。
　　各自得到了兽皇神逆的册封
　　成为了兽王。
　　三者成为兽王之后，就发现了对方的存在，
　　暗虫结盟:
　　而后合纵连横。
　　以智慧挑动其他士大兽王相互征战:
　　杀戮遍布整个洪荒。
　　量劫在这样的背景之中，也終于被天道引动，
　　天地之间。
　　一片肃杀。
　　祖龍、元凤以及祖麒麟三个高手悄然联动:
　　全面引动十大兽玉之间的矛盾。
　　形成三个不同的阵营
　　疯狂厮杀
　　开启了洪荒天地第一次量劫
　　天地之间杀伐之气弥漫:
　　无数凶兽都在疯狂血战。
　　吞噬对方，强化自己。
　　然后。
　　又被更加强大的吞噬，
　　哪怕兽皇神逆，也无法阻止这一切的发生，
　　鲜血汇入河流。
　　血肉融入大地:
　　而在量劫中。
　　却有那么几个高毛，暗中游走于战场之中，
　　悄然搜集凶兽死亡之后, 那些破碎溢散出来的少量太道法则碎片。
　　“天地规则变了!”
　　“小心行事，千万不!
　　“凶兽终究是凶兽 他们根本不懂这个世界到底应该是什么样的!’
　　“””
　　几个高手一边悄悄搜集法则碎片
　　一边低声交谈。
　　言语之中对凶兽这个族群根本就看不上，
　　而这几个高手。
　　都是先天之灵中的佼佼者。
　　获得残破仙道传承的鸿钧。
　　获得残破魔道传承的罗缑
　　获得部分空间传承的扬眉，
　　获得部分时间传承的时辰道人s
　　他们游走于各个凶兽战场。
　　搜寻一切可能存在的宝物
　　江辰以上帝视角看着这几个先丢之灵的佼佼者。
　　脸上勾起了一抹笑容:
　　“呵，生灵最大的能力，就是可以不断变强。”
　　“未来你们又会又怎样的轨迹呢?”
　　他带着一丝期待。
　　这个进荒不一样了，更强性了。s
　　所以这些存在的未来，按照自然发展的话，应该和记忆中的曾经有些不同了。
　　而天地量劫还在继续:
　　龍凤麒麟三大智慧型凶兽王者隐藏自己
　　在大劫当中合纵连横。
　　终于。
　　兽皇神逆忍不住出手了
　　而这一次。
　　其他王者在龍凤麒麟的挑拨下，
　　对横压洪荒亿万载的兽皇神逆发起了围攻，
　　“吼!”
　　神逆展现出百万里的恐怖真身。
　　它的真身难以描述
　　狮头但是却长满了眼睛。
　　眼睛如同一颗颗红宝石，可以照见四面八方。
　　角身。
　　角里上布满了血色的符文，符文极度凌乱
　　让人看了一眼就有恶心的感觉。
　　角里的腹部是一个又一个的巨大空洞，平时空洞里面会爆出一阵阵的呼啸。
　　那是它的呼吸孔。
　　但此刻。
　　这些呼吸孔里面却探出了无数的章鱼触手，
　　触手的吸盘里面是一张张有着狰狞牙齿的太嘴
　　太嘴张开，呼出的气体腥臭扑量 还带着恐怖的绿色烟尘。
　　而在龟甲的四肢和尾巴位置
　　却又探出了一条条蜿蜒的蛇躯。
　　蛇躯身上遍布着漆黑的鳞片每一枚鳞片都光滑如镜, 上面点缀着细碎的晶体。
　　残破的空间法则在上面涌动。
　　蛇头狰狞，如同狮口却又各自长着一条象鼻。
　　形态极其古怪，
　　让人不寒而栗。
　　“这怪物卧槽!”
　　“fxxk!__我刚吃了饭，吐了!”
　　“上帝，这样的生物
　　“克苏鲁神话中的那些不可名状之物,__也不过如此了吧?”
　　除了龍国网友看到神逆的真身只是感觉有些不适之外，别国网友看到它的真身，都感觉头晕目眩。

58、洪荒第一劫，盘古复苏！（7）
　　轻者呕吐，重者甚至昏迷。
　　就连洪荒世界当中。
　　鸿钧这些先天之灵，看到神灵的瞬间，也感觉毛骨悚然。
　　“兽皇神逆，名不虚传!”
　　“我在它的身上感觉到了好几种大道法则，而且都很强悍人”
　　“剑走偏锋，所有大道法则都被血气污染，但威力肯定变太了。”
　　“兽皇对兽王，有趣!””神逆真身现世，
　　“吼!”
　　随着一声疯狂的咆哮，
　　它动了。
　　農皇之尊。
　　独战剩下的八个兽王。
　　“吼吼吼
　　“轰轰轰:
　　嘶吼声，轰鸣声在天地间不断回荡
　　天地震动。
　　创世沙盘也随之出现了一道道波纹荡漾
　　兽皇神逆以一敌人。
　　爆发出了极度恐怖的战斗力。
　　空间法则、天毒法则、吞噬法则、坚固法则、杀戮法则等等法则，在它的身上尽情绽放。
　　八尊兽王也各自爆发法则之力。
　　从四面八方对神逆发动攻击。
　　天崩地裂日月无光。
　　赤红的杀机摇曳星辰
　　恐怖的能量扩散开来，大地震动。
　　“恐怖如斯，太血腥了!”
　　“这这应该打马赛克吧?_?
　　“十八岁以下不建议观看?”
　　“不仅是十八岁我觉得就算是三十八岁，也建议观看”
　　“虽然感觉战斗的层次远远不如盘古对，战诸多魔神但血腥程度却是他们拍马都赶不上的。’
　　“我xue了
　　神逆与八大兽王疯狂乱战。
　　撕裂苍穹大地。
　　鸿钧等先天生灵隐藏在暗处，
　　眼虫各自闪过无数的念头。
　　“八个兽王已经逐渐占据上风了 ,但神逆作为兽皇肯定还有底牌这场太战又得打我先去神逆的宝库看看!”
　　“趁机去偷了神逆的宝库!”
　　“神逆作为兽皇存在数万年宝库里面也不知道有多少宝物所谓宝物有德者据之 它的东西合该我罗睢所得!”
　　一个又一个先天生灵独向了神逆的宝库
　　然而。
　　却有一个老头一动不动，依旧潜伏，
　　甚至露出哂笑。
　　“神逆最大的宝藏可不是他的宝库，而是他自己!”
　　“传闻数万年前无地初开 神逆当初还只是二个小凶兽，但后来不足万年他就成功登上了兽皇之位。”
　　“他的身上，有太秘密!”
　　鸿钧眯起眼睛，
　　悄然潜伏。
　　“轰轰轰-”
　　天地震荡不休，轰鸣仿佛永无至今:
　　一场大战不知道打了多长时间。
　　这一片新生的天地哪怕补足了十只虚空巨兽的本源。
　　也依旧有些承受丕住这样恐怖的浊击:
　　在天外混沌的压力工
　　终于!
　　在祖龍、元凤、祖麒麟三个智慧型凶兽的算计之下。
　　兽皇神逆轰然倒地s
　　除了它们之处，其余的五只兽王也气息微弱的倒在了地上。
　　太战虽然结束s
　　但。
　　大地崩裂。
　　天宫在混沌气流的压迫下，不断的往下沉。
　　整企世界:
　　都陷入了一片压抑的低气压之中。
　　“终于扛完了
　　“但你们注意看这片世界的太空好像一直都在往下垂上”
　　“之前盘古开天地的时候，强行将混沌撕开。现在内部因为太战的缘故力量不足似乎撑不起天宫工!
　　“若是天穹掉落下来，和大地接触，岂不是说这企湛荒世界就要毁灭了”
　　“god惊喜来的太突然了吧?”
　　龍国国民也发现了这一幕。
　　全都满脸担忧的看着直播屏:
　　“卧槽，难道真的要完?”
　　“这次可没有盘古再撑起天空了啊。”
　　“辰哥快想办法呀”
　　“这:
　　:天塌了能怎么办?”
　　“”
　　战场上。
　　祖龍、元凤还有祖麒麟抬头仰望天穹:
　　突然。
　　它们福至心灵:
　　“盘古登柱!≈quot;
　　“传闻盘古大神的脊柱，被神逆藏起来了。”
　　“找到它就能撑起天穹!”
　　低吼之虫。
　　三金凶兽王者直接掠过虚空，
　　直奔神逆的大本营
　　一片漆黑沼泽冲去。
　　很快。
　　一根囚烁着金色光芒的脊柱，被祖龍用瓜子。丛沼泽中央抽了出来。
　　这根脊柱竟然有近百万里长短!
　　通体闪烁着金色的功德金光。
　　带着一股慑人的气息。
　　隐藏在暗处的诸多先天生灵看到这根脊柱，
　　都露出了热切之色s
　　盘古脊柱!
　　盘古大神开天辟地之后，就累得倒在了地上。
　　而后他的躯体元神等造化万物化作天地间的无数先天之灵和凶兽。
　　但他的脊柱，却一直埋在地下。
　　而后被神逆给挖了出来，收藏了起来。
　　或连。
　　偶尔也会研究一下这根脊骨里面 是否藏着仕么秘密。
　　“盘古太神的脊柱
　　“可以用来支撑天地!”
　　“天地的中央就在此处开始吧!”
　　嘶黾!
　　祖龍拖着盘古脊柱飞上了高空。
　　而后。
　　元凤喷出无尽的南明离火。
　　祖麒麟踏火而行，头上的角爆发出一阵橙色的光芒。

58、洪荒第一劫，盘古复苏！（8）
　　祖龍放开脊柱。
　　而后吐出了蕴含青色里木之灵。
　　三道光焰纠缠。
　　将盘古脊柱激活上
　　瞬间!
　　这一根百万里长的脊柱，陡然膨胀，
　　化作一根撑天支柱:
　　卡在了天与地之间!
　　天丕再下沉。
　　大地不再向上翻涌
　　甚至l
　　在盘古登柱之下，天地之间的距离再次被撑开，
　　恢复了原本的状态!
　　“嘶!_卧槽!还可以这样?”
　　“盘古太神的脊柱?天地还可以这样撑开?”
　　立算仕么？一个死去神灵的脊柱竟然，可以撑住天地?”
　　“这
　　这不符合神灵信仰啊」”
　　“ather又被龍国躲过一劫!
　　随着盘古的脊柱化作天柱
　　天地再度稳定下来。
　　祖龍、元凤和祖麒麟都松了一口气。
　　“嗡”
　　虚空突然震荡。
　　道金色的光柱从天而隆落在了他们三个的身上。
　　“嘶昴!”
　　“唳!”
　　“吼!”
　　龍吟，凤鸣，麒麟嘶吼
　　在天地之间回荡。
　　这三个兽王级别的生灵,成功完成杀劫。
　　并且邀活盘古脊柱，拯救天地。
　　大功德加身!
　　它们的力量开始不断上涨。
　　很快上
　　三个拥有智慧的先天凶兽就几乎达到了兽皇神逆的那种境界!
　　同时
　　兽皇神逆死后。
　　聚集起来的大量凶兽一族的气运也一分为三。
　　落在了祖龍三个的身上。
　　让他们的气息再次拔高了一截。
　　直接达到了神逆的境界!
　　“嘶上功德!_天道功德原来有这么大的好处上”
　　“气运!气运加身竟然也可以提升实力?”
　　“功德与气运就是提升力量的捷径啊……”
　　“罢了，这次错过了，总还有下一次机会!__?
　　“先搬空神逆的宝库再说!”
　　诸多先天生灵各自出手:
　　将神逆的宝库搬空;
　　而鸿钧也悄然钻进了神逆的尸体当中。
　　一番寻找之后
　　竟然在神逆的体内一处开辟出来的空间里面。
　　找到了一块造化玉碟的残片!
　　这块残片里面竟然承载着诸多残缺不全的大道!
　　捧着造化玉碟残片。
　　鸿钧浑身战栗。
　　激动得满脸通红
　　“好!_好!_好!”
　　“太好了!”
　　“神逆能够崛起，果然是有原因的!”
　　“此物就是我的成道之宝!”
　　鸿钧将造化玉碟藏了起来，马上穿过神逆的尸体，以十遁之术消失不见。
　　k恭喜龍国创:世者江辰创造量劫规则,以量劫完杀劫，清洗世界污秽 重塑世界规则量劫赐福!
　　龍国全体国民寿命+200全属性+600
　　龍国国十面积增加一倍，资源增加一倍，
　　奖励龍国量劫模拟战场可同时容纳百万人，在模拟战场中体会量劫产生的过程并且获得厮杀经验!
　　奖励龍国三只幼生期神兽，为真龍、凤凰和麒麟!_]
　　世界公告发出。
　　龍国再次发生了巨大改变_
　　国民寿命再次疯狂增加，再这么加下去估计永远都不会死了。
　　同时，量劫模拟场隆临
　　引起了很多高手的注意。
　　让他们感受到了巨大的冲击。
　　那种漫天杀气，身不由己的感觉，让人不寒而栗。
　　而现在。
　　若是能够亲自进入量劫模拟场去感受量劫笼罩的感觉。
　　绝对可以磨炼意志，提高心性。
　　所以量劫模拟场的隆临让高手们趋之若鹜，
　　而三大幼生期神兽的出现，更是点燃了，每一个龍国人的热情。
　　真龍」
　　龍国的图騰。
　　火凤
　　民间传说中不死的神兽。
　　还有麒麟，祥瑞之兽
　　三大神兽隆临京城出现就引得霞光万道，
　　异象频发。
　　那极其神异的一幕。
　　让之前接连获得奖励的各国国民全都酸了。
　　“你娘太不公平了上我们法拉希最近几天:连续获得三次奖励但加起来都没有龍国 :次的多!”
　　“刚刚打架把我看吐了现在:这个公告让我更头晕了。”
　　“哎，永远都追不上的龍国”
　　“神兽?碧吗?_god!_以后谁还是龍国的对手?”
　　“其实我们也不是最惨的，最惨的是天竺十过。
　　“途，也对，天竺那些瓜皮没事就在龍国人面前秀，没想到这次直接被人家堵门工。”
　　“还有两天金光护罩就消失了让我们提前祝天竺国民世界毁灭快乐。≈039;
　　“提前祝天竺国民寿命减半快乐。”
　　“提前祝天竺国民摆脱生粪快乐
　　“提前祝天竺人民成为世界最弱快乐。”
　　提前祝福天竺的留言
　　天竺国民你们这么说,踏马的真的礼貌吗?

58、洪荒第一劫，盘古复苏！（9）
　　眼看龍国天竺南波湾的梦想破灭也就算了
　　现在天竺竟然要沦落到甚至跟岛国比较的程度了
　　“fxxkl_我们不要跟岛国比较l__”
　　“岛国的猴子们篡什么东西?_他们才是最弱的!”
　　“该死的我们永远都不可能输!
　　“阿米尔”“
　　“针对龍国的不是我们吗?”
　　“滚上我从来都很尊重龍国的其至原意叫道国人爸爸!”
　　“”
　　,天竺陷入了被动当中。
　　高层紧急举行了一个秘密会议。
　　然后做出了一个重大的秘密决定
　　创世空间。
　　看着前方虚空战舰上的江辰。阿米尔绝望了。
　　这个家伙更强了上
　　怎么办?
　　江辰感觉到了他的视线 抬起头来看了他眼。
　　而后再度回头。
　　在他面前
　　创三:世沙盘之中的洪荒世界，
　　随着大量的凶兽死亡兽皇神逆和曾经的十太兽王全部死亡。
　　量劫之后。
　　天地焕然一新，
　　那一只只死亡的凶兽，化作了天地间最营养的补品。
　　灵气从它们的身上飘荡起来。
　　残破的道则道韵，缓缓的汇入天地之中。
　　一只只新生的生灵，从它们的足体上钻工出来。
　　带着纯净纯澈的眼神，好奇的扛量着这个浩瀚的世界。
　　龍、凤、麒麟三族在大劫之中获得了凶兽:——族的气运。
　　三族兴盛。
　　祖龍、元凤和祖麒麟各自统领太下兽类,划分飞禽、走兽和麟甲一族。
　　至此。
　　三足鼎立之势形成。
　　只是
　　兽皇神逆被围攻致死之后，
　　一口怨气不散。
　　他巨大的尸体化作了一片漆黑的山林:
　　山林源源不断的吞噬灵气，释放怨毒、毁灭的气息。
　　任何生命体进入其中，都会被吞噬掉生金精气。
　　哪怕祖龍这样的强者进入，也无法逆转精气的流逝。
　　三个颠feng高手曾联袂探索这岚百万里山林
　　却一无所获。
　　浙涟地，这里成为了洪荒天地当中生灵不敢涉足的生命禁区。
　　禁区之外。
　　洪荒天地，又迎来了段平稳发展的时间。
　　而暗地里，
　　鸿鈞、罗喉、扬眉、时辰等等先天生灵，也在不断的消化大劫中得到的一切。
　　积极强大自己。
　　同时
　　那全祭坛当中。
　　脊柱化作天柱撑起大地和天空之后，
　　盘古的真灵就被功德包裹，
　　吸收了这些天道功德之后
　　他已经可以勉强幻化出虚幻的阴神，
　　“我是谁?”
　　“我是盘古!”
　　“我不是已经在开天辟地中已经死了吗?”
　　“是谁又把我的真灵保存下来了?”
　　“还有时间、空间这么多魔神的真灵 全部都保存下来了?”
　　“我曾经看到的那一幕 是真实存在的
　　“呵，真好
　　盘古刚刚获得意识，还没来得及思考更多的问题，就感觉一阵无力。
　　又再次陷入了无意识状态。
　　一道道道则贯穿造化玉碟的残丘。
　　细碎的力量，不断的涌入他和其余魔神真
　　缓缓的滋养着他们
　　切
　　都在朝着江辰预想的方向发展。
　　整个洪荒世界都是一片欣欣向荣的景象。
　　看着这个世界江辰笑了。
　　“呵。”
　　“未来，会更精彩吧?”
　　他将视线投向了鸿鈞，
　　煮向了罗瞩。
　　也看向了其他的先天生灵。
　　最后
　　他收回视线。
　　转身
　　看向了站在金光护罩里面发呆的阿米尔
　　“嘿阿三要不要来打一场
　　江辰招手。
　　一股比之前更加可怕的气息升起，
　　阿米尔脸一僵，脸上露出了骇然之色，
　　这一道气息比江辰之前表现出来的要强焊太多了，
　　难道他之前根本就没有发挥出最强的力量?
　　该死上
　　他到底有多强?
　　这股气息:
　　让人绝望啊!
　　阿米尔神色惊骇。
　　江辰再次招手?
　　“来啊练练手
　　阿米尔脸黑。
　　直接转过身去
　　你踏马太强了跟你打我不是找死吗
　　看着他的反应。
　　让江辰的心情又好了一分。
　　他哩哩一笑。
　　,走到了战舰前部的甲板上。
　　小垩台的小水池里面。
　　那朵仿造创世青莲世沙盘外创造，出来的莲花。
　　此刻轻轻荡漾:
　　里面的创世元灵，
　　生命的气息越发的浓郁起来。
　　江辰更开心了。
　　屈指一弹。
　　创世王座化作了一张太shuan≈ap;
　　他又躺了下去。
　　最近几天他都在观察洪荒世界里面的情况 有点累了。
　　需要休息
　　躺下之后四周的虚空就自然变成了安静的星空，周围还响起了阵阵虫鸣。
　　江辰一觉睡得很舒服。
　　但金色光罩内的阿米尔却极度煎熬:
　　好几次。
　　他都想趁着江辰睡着的机会，带着自己赶制出来的神器，拉着创世沙盘一起跑路。
　　但面对江辰这个ds他胆怯了……
　　哪怕拥有极其恐怖的力量和各种各样的神术。
　　他依旧还是怕了。
　　“该死的阿米尔，多好的机会呀!”
　　“他为什么不走?”
　　“走啊，快离开这个恶魔，离开他之后他就找不到你了上，
　　“阿米尔你这个懦夫!”
　　“”
　　时间点滴过去。
　　最后一天时间也过了
　　阿米尔还在离开和不离开之间不断纠结
　　天竺国民看着自己曾经引以为傲的创世者畏畏缩缩，错失最后的机会。
　　气得半死。
　　这是金光护罩存在的最后一天。
　　也是所有国家，可以给创世者传递消息的是天。
　　各国都陆续传递出了消息:
　　最后时刻。
　　天竺才磨磨蹭蹭的将一道消息传过去:
　　消息很简单。
　　就两个字。
　　k投降!
　　???
　　世界渔轮爆炸了。
　　“wtfl天竺你们能不能要点脸?”
　　“就这么真勾勾的投降?”
　　“啊这好歹你反抗一下啊?”
　　“我就知道!我就知道!__天竺人是最没有节操的!___”
　　“天竺南波湾的梵想呢?_你们就这么丢弃了？没有梦想跟咸鱼有什么区别2
　　“丢人啊」我为金字塔国曾经跟天竺并列而感觉到羞愧l2”
　　“这真的是毫无风宜，也没有登梁啊”
　　被全网嘲讽g
　　天竺人却振振有词。
　　“哼，龍国有一句古话，叫做识时务者为俊杰龍国创:世者更是以伟大之姿开创了开天辟地和量劫这样的设定e
　　他是最伟大的创上世者、我们向他投降有什么问题吗?难道要我们向灯塔国投降吗?”
　　“就是，你们就慢慢酸吧，以后我们天竺就是龍国最坚定的盟友了!”
　　“我们天竺做不到伟大，那就应该亲自去见证伟太!”
　　“伟大的诞生从来不缺拥护者、而我们天竺愿意去当这第二个拥护者!_?”
　　“伟大的龍国创上世者江辰，创世空间唯一的神灵，他值得我们追随!”
　　天竺国民那不要脸到极点的辩解之语,让全世界集体失声。
　　就连龍国网友也被他们的不要脸给惊呆了。
　　卧槽!
　　这个国家。
　　这些人”“
　　创一世空间。
　　在收到投降两个宝之后，
　　阿米尔整个人都松弛了下来，
　　他擦了擦额头上的汪水，
　　毫不犹豫的朝着江辰躬身，仿佛信徒一样的虔诚。
　　“伟大的创混沌世界的开创者 世界纪元的改造者世界创造的先驱伟大无敌的绝世强者江辰先生。
　　我无竺创_世者阿米尔，遵从天竺十四亿国民的意愿，请求伟大的您宽恕我们的罪过。
　　我与十四亿天竺国民愿意追随您的脚步，成为您的追随者成为伟大龍国复兴的坚定拥护者。
　　见证——切时空一切纪元唯一的真神，您前进的脚步!__”
　　“请您，收下我们的忠诚让我成为您的追随者。”
　　“探索无尽浩瀚的时空。

59、三族鼎立，太古十凶！
　　阿米尔的声音抑扬顿挫
　　十二张有着不同表情的脸，此刻竟然都:带着仿佛真实的虚假虔诚和崇拜。
　　那之只手不断的舞动。
　　似乎在表达自己激动的心情
　　“卧槽上这个天竺人。”
　　是仅次于辰哥的高手啊，能不能有点节操啊!
　　“fxx!_我都要吐出来了
　　“这这
　　“该死l天竺猴子太不要脸了吧!”
　　“我:”无fxx说!__”
　　“”
　　刚刚
　　世界人民以为天竺人已经足够不要臉了
　　但没想到。
　　天竺的创竟然还可以刷新这个高度，
　　不要脸到这种程度!
　　甚至。
　　其他的创世者，此刻都有些组不住了
　　“阿米尔你好歹也是至强者之一，
　　“阿米尔先生你现在的样子像:极了一条摇尾乞怜的狗啊。”
　　“你这样真的好吗?同为创你的存在让我们蒙羞。”
　　“该死的天竺人，你们就不能有点尊严吗?”
　　“”
　　听着其他创一世者的怒喷，
　　阿米尔满脸的伟光正
　　“在没有真正见到伟大的江辰先生之前,你们永远都不会理解我的感受。”
　　“他是那样的完美,是那样的伟岸，是那样的无双又是那样的光辉……
　　“见到他，我所创造的一切神灵都如同蝼蚁。”
　　“见到他，我曾引以为傲的成就都变得微丕足道。”
　　“见到他，我就仿佛见到了一切时空一切次元的唯——
　　“他就是光照亮了我灰暗的世界。
　　“他就是一切伟太而_又璀璨，吸引着我。
　　“这样的存在我为什么不能成为:他的追随者?”
　　“你们，就是嫉妒而已”
　　说完。
　　他再度朝江辰躬身。
　　“伟大的江辰先生
　　“请接受阿米尔和土四亿天竺人的信仰。’
　　“我们，将虔诚侍奉您。”
　　“追随您的脚步见证您的辉煌!”
　　“”
　　江辰站在甲板上。
　　看着这个阿三的表演，
　　嘴角
　　尼玛!
　　他也被恶心到了
　　强者的尊严。
　　强者的傲气呢?
　　你特么是一样没有啊
　　江辰叹了一口气。
　　“天竺十四亿国民的心意我感受到了”
　　“按道理来说，我应该接受你们的虔诚。”
　　在阿米尔如释重负的表情当电。
　　他话风却突然一转:
　　“但你实在是太丑了见到你我觉得自己的眼睛和心灵都变得不再王净e”
　　阿米尔脸色大变。
　　突然站直。
　　而后摇身一变。
　　一下子就变成了一个搔首弄姿看起来极其娇美的
　　天竺舞娘?
　　??
　　江辰懵了
　　全世界的人，包括天竺人自己都懵了。
　　“我:——卧槽!”
　　“这家伙的反应速度真快
　　“但这太不要脸了吧?”
　　“上帝这个阿米尔真的刷新了我的三观。
　　“这样谄媚真的好吗?”
　　天竺人却都在鼓黨，
　　“漂亮!阿米尔的反应太快了上”
　　“这就是我们天竺的美人啊!”
　　“太完美了这次他肯定会答应了吧?”
　　“为了天竺，阿米尔真的是辛苦你了!”
　　“”
　　呕!。
　　江辰突然干呕了一下。
　　一道杀气释放了出来，
　　阿米尔浑身一颤……
　　身形再次变幻。
　　热情似火身材夸张的金发美女。
　　大爆世界的各种美女明星超模。
　　甚至还有他自己创造的神话世界和其他创立世者创造的神话世界里面的各种:女神。
　　精灵、女妖
　　无数的美女都在他一念之间，快速变幻出来。
　　一边变幻。
　　一边用娇滴滴的声音说话:
　　“江辰先生您喜欢这样的吗?”
　　“还是这样”
　　毫无节操。
　　毫无风骨
　　“玛德!”
　　“老子受不了了」”
　　“变态去死!”
　　江辰低吼一声。
　　陡然一拳轰出。
　　太道光轮闪现，力之大道沸腾!
　　瞬间。
　　直接形成!
　　朝着阿米尔轰了过去，
　　阿米尔脸色大变!
　　瞬间恢复三头六臂十二面的真身。

59、三族鼎立，太古十凶！（2）
　　真身膨胀百万里。
　　三头六臂十二张嘴同时动了起来，
　　各种古怪的音节和手印爆发，
　　阿米尔浑身燃烧起熊熊烈焰。
　　极尽升华。
　　无数的神术在顷刻间成型
　　而后融合。
　　化作一道璀璨至极的攻击。
　　对着江辰轰的一拳迎了上去。
　　“轰!”
　　创二世虚空震荡。
　　无数人看着这一幕，都屏住了呼吸。
　　“嗤!
　　没有想象中的爆炸场景;
　　江辰二拳
　　像是轰碎了一团尘烟一样
　　直接就将阿米尔爆发的至强一击给轰成了屡屡烟尘。
　　而后。
　　巨大的拳头余势不减。
　　一拳
　　落在了阿米尔那庞大的法相上面。
　　“轰!”
　　血雨纷飞!
　　无数规则神力弥散开来。
　　这些血雨之中承载着阿米尔的意识和能量。
　　但江辰那一拳不但打散了他的躯体:
　　更将他的意识，彻底湮灭!
　　虚空之中的血肉无意识的蠕动。想要重组躯体。，
　　但下一瞬……
　　虚空战舰上面就迪出了一张巨网。
　　二捞!
　　直接将阿米尔死后留下的血肉碎末，全部都捞了过去!
　　储存了起来。
　　天竺创:世者曾经仅次于江辰的存在，
　　此刻。
　　被一拳轰爆!
　　彻底湮灭!
　　而无竺的创世沙盘也随着创世者的湮灭。
　　里面的世界轰然崩塌，，世界之中存在的诸多神灵，全部都在惊恐的嚎叫。
　　死亡!
　　不断的扩散。
　　,获得阿米尔创 世躯体一具!]
　　[天竺创_世者阿米尔彻底死亡 他所创造的世界随之湮灭，收回所有天竺国获得的奖励，天竺国资源减半全体国民寿命减半lj
　　[天竺国创一世本源被掠夺， 彻底失去创世空间国运角逐的资格国民可自由选择他国依附!]
　　龍国创 世者奖励狂暴之心世沙盘本源二团!]
　　世沙盘本源可融入自己，的创。世沙盘大幅度增加创。世沙盘的本源之力，增强世界的强横程度以及大道法则的能量。
　　防御光罩消失,创世虚空之中危机展现。大量虚空巨兽将被解封创世角逐进入高速发展期。]
　　请各位创世者们做好准备新杀虚空巨兽强化本身。
　　也要防备其他创除了你们自己之外不能轻易相信任何其他创世者!，]
　　[努力提升世界的底蕴，努力提升自己，努力活下去吧!
　　神秘浩瀚的声音再二次席卷整个世界
　　但这一刻。
　　除了龍国国民之处。
　　其他国家的国民，全部都露出了凝重和惊惧之色。
　　防御光罩解除。
　　更多的虚空巨兽解封:
　　还要防备其他创上世者的劫掠，
　　二子。
　　创:世空间里面的竞争，变得残酷激烈起来。
　　而此刻。
　　天竺却已经陷入了一片毁灭的扛击当中。
　　曾经的青山绿水二夕消失。
　　曾经的种种能力以及各种超凡者，也瞬间被打回原形。
　　几乎变成全民超人的社会也在奖励收回之后当场崩塌。
　　整企天竺，到处都是绝望的情绪。
　　无数人都在咒骂
　　都在嘶吼。
　　但解决已经无法改变。
　　特别是那些放弃去龍国打工的机会然后加入天竺的他国国民。
　　现在已经肠子都悔青了。
　　他们加入天竺还没两天, 都还没来得及享受到任何奖励。
　　被人看不起，做了几天最脏最累的活。
　　现在。
　　寿命还被收走了一半。
　　这些人的心态彻底崩塌。
　　“垃圾天竺，毁我青春”
　　“这才几天啊!_竟然就这样了。
　　“狗娘养的，所以天竺是真靠不住。__”
　　“看看那么谄媚那么恶心。还不是被干死了’
　　“渣渣!呀!”
　　“天竺这一波不但被打回原形。而且比岛国还惨，直接失去了翻身的机会。
　　“”
　　创世空间。
　　“嘶上江辰，太恐怖了」”
　　“这一拳”
　　“还好创一世虚宝足够大”
　　“快走快走!我感觉自己就在江辰附近,_因为附近的虚空气流二直在流动!

59、三族鼎立，太古十凶！（3）
　　“这家伙太恐怖了!”
　　“”
　　所有创一世者都心底发寒_
　　远离江辰。
　　虚空战舰上。
　　江辰甩了甩手
　　“你要是好好说话说不定我一开心, 就放过你工。”
　　“结果你非要这么恶心人，那我特么就不客气了
　　他转身坐到了创::世王座上面。
　　此刻
　　融入了三千大道之中。
　　同时他的心脏也出现了一些改变，
　　其中出现了___滴狂暴太道汇聚的狂暴之血:
　　燃烧着一滴狂暴之血，可以在短时间之内，。爆发出更强的力量。
　　仔细体悟了一下狂暴之心的能力。
　　江辰翘起二郎腿，开始研究创工世沙盘本源、阿米尔的本源和血肉。
　　天竺创世沙盘的本源跟虚空巨兽有着有些区别。
　　虚空巨兽的本源，除了大量的能量之外，就是两到三道不同的太道本源。
　　这些大道本源比较强盛，但却又充斥着一股死寂破灭的气息。
　　,而创世沙盘的本源除了能量更加充盈。
　　同时
　　也蕴含着全部的三千大道的道则。
　　只是比起如今江辰的创世沙盘:世沙盘，里面 的道则更虚弱一些。
　　:但这东西若是融入了自己的创建世沙盘,那么他创造的洪荒世界，绝对会更加强悍。
　　阿米尔的本源则是一团蕴含着驳杂大道本源的纯净的能量。
　　有些类似于开天之初出现的先去之灵。
　　但却比先天之灵更强，更靠近之前他获得的创世之灵。
　　但明显。
　　比不上创世之灵s
　　而他的血肉则是和虚空巨兽其中蕴藏着海量的能量。
　　和一些驳杂的道则碎片
　　研究完这三件东西。
　　江辰起身。
　　来到了创世沙盘前。
　　他双手一拉。
　　那一道创世沙盘的本源世样被他搓成了长条。
　　而后。
　　融入到了创世沙盘当虫
　　“轰!”
　　洪荒世界陡然轰鸣!
　　天宫之上，突然布满了雷霆，狂风骤雨隆临 地水风火通动。
　　整全洪荒世界以极快的速度开始疯狂扩张,
　　,不知多少亿亿万里:
　　同时。
　　,天地元气变得更加充盈
　　原本晦涩的大道法则，此刻也变得清晰了许多!
　　无数进荒世界的生灵都可以清晰的感觉到，这一方天地变得更加浩瀚。
　　也更加稳固。
　　“发生了什么?”
　　“天地竟然得到了强化!”
　　到底是怎么回事?”
　　一个又一个的先天之灵走出洞府。
　　满脸骇然。
　　就连祖龍、元凤和祖麒麟三个当世至强者也露出了惊色。
　　“这天地。为什么会突然变化?”
　　“天地变强我等的境界似乎都被压制了
　　“天地间的道则更加明显了只怕会产生越来越多的强者上’
　　“”
　　三族族长皱眉
　　心里逐渐升起了危机感，
　　投放完创世沙盘;
　　江辰又将视线落在了兽皇神逆死后形成的生命禁区当中。
　　呵」
　　按照正常的洪荒演变的话
　　未来龍汉大劫。
　　鸿钧证道巫妖量劫。
　　而后鸿钧合道，把持天道
　　生机勃勃的天地逐渐沦为诸圣的游戏场。
　　甚至到了西游时期变成了几个准圣的游戏场，
　　江辰绝不允许洪荒天地最后变成这样
　　百家争鸣，万族崛起
　　才是他希望看到的画面
　　“那么
　　“鸿钧准备好接受未来的黑暗动乱吧!”
　　江辰古怪一笑，
　　双毛按在创:世沙盘上
　　阿米尔的本源，和他的血肉
　　全部都被他悄无声息的送入了那一片生命禁区之虫。
　　江辰以创一世者的权柄:
　　在禁区核心地带
　　以神逆体内隐藏着 并未被人发现的一枚灭世太磨碎片为门户。
　　以神逆躯体之中残存的灵韵为根基:
　　创建出了一片黑暗之土，
　　而后。
　　阿米尔的本源和他的血肉
　　同被送入了这一片独立于洪荒世界之外的小世界。
　　阿米尔的本源被一分为三
　　血肉也被一分为三;
　　在这片黑暗世界当中，各自孕育起来。
　　血肉笼罩未来将会随着这三个全新诞生的生灵的意愿，重塑身躯。

59、三族鼎立，太古十凶！（4）
　　做完这一切。
　　江辰依旧没有停下:
　　这三个生灵虽然会随着时间流逝,自然诞生。
　　但却需要赋予他们一些根基。
　　生命禁区黑暗之土。
　　江辰快速推演。
　　几息之后。
　　就快速创造了三个光团,融入了三道本源之中。
　　这三个光团g
　　有无上传承。
　　未来
　　这片生命禁区当中，将会诞生三个极其强悍的存在!
　　江辰略显期待的看了那三团本源一眼:
　　视线再次转移。
　　此刻。
　　经过一段时间的发展龍、凤、麒麟三族已经变得极其繁盛。
　　以三族为尊天地间又有无数的飞禽、兽族和海中麟甲一族从强大凶兽尸体之中诞生。
　　兽族强者拥有极高的智慧，弱者也有____些微弱智力。
　　他们感应天地。
　　自创工许多驳杂的修行之法。
　　以及其粗糙的方式，吞吐天地元气;
　　然而各族内部也并非一团和气。
　　相互之间竞争极其剧烈
　　在这样的背景下
　　龍族之中被祖龍逐出了族群。
　　凤凰二族当中，雄为凤雌为凰，但却诞生了一头雌雄同体的凤凰。
　　被族人唾弃，也被元凤不喜，
　　独自离开了族群。
　　麒麟走兽一族 天生弱小也被迫离开了族群。
　　除此之外。
　　天地间还衍生出了许多的其他种族。
　　鯤旌
　　夏生族。
　　神力蚁族等独特种族。
　　这些族群之中。
　　总有那么一个异娄生出s
　　被其他的同类不喜欢，
　　看着这些奇特种族中走出来的孤儿?
　　江辰裂开嘴笑了
　　这特么不就是莫欺少年穷的模板吗?
　　见到这些被逐出家门的孤儿。
　　江辰心思微微一动。
　　这些被放逐者之中,
　　“便宜你们工业”
　　他当即收回视线s
　　任由虚空战舰自由移动。
　　自己激活三千大道，开始快速的推演十凶宝术。
　　鲲鹏宝术。
　　可演化鲲和鹏两种形态，黨阴阳演变之精妙-
　　还内含大海无量和太阴太阳之力而且可以发挥鲲鹏极速。
　　凤凰宝术。
　　掌握离火、太阳、不死、造化等道则,可演变诸多玄妙之术。
　　可凤凰涅盤，拥有不死之身。
　　雷帝宝术。
　　执掌雷掌控雷池，驾驭天罚j
　　天角宝术。
　　只有极致的力可掌握不完整的力之太道以力撼天。
　　以江辰的境界。
　　推演十凶宝术只需要片刻时间就可以完成。
　　将士凶宝术推演出来。
　　他的手再度按在工创世沙盘的光膜上面。
　　光膜荡漾。
　　土凶宝术融入了无地之中。
　　而后
　　他以太命运术和大律令术干扰云道运转，
　　将士凶宝术，以种种形态
　　陆续送到了那十个被赶出族群的异类生灵的面前。
　　最后。
　　他以大命运术留下一缕烙印。
　　让这十个异类生灵
　　做完这一切。
　　江辰默默的注视着洪荒天地。
　　雷泽之外。
　　因为长了四只脚是就被看出族群的寒生雷被其他兽类追逐。
　　从悬崖上掉落下去。
　　掉进了一个水潭然后钻进了一个山洞。
　　在这里。
　　他得到了奇遇融合工一团雷霆:
　　获得了土凶宝术的传承
　　西方荒漠。
　　,白麒麟被逐出族群之后外出狩猎遇到了流沙
　　被流沙吞噬之后,也意外融合了一个光团:
　　获得了麒麟宝术。
　　阴阳凤凰怒飞迪天:
　　力竭掉落:
　　落入了一个火山口
　　也融合了一个光团
　　长了两只脚的鲲被逐出族群钻进一一个海沟:

59、三族鼎立，太古十凶！（5）
　　士只变异之后被逐出族群的生物，
　　陆续都获得了奇遇s
　　得到了属于自己的宝术。
　　而后。
　　开始修炼。
　　这样的一幕忠实的落入了所有龍国人的眼虫。
　　“?怎么有点怪怪的?__
　　“这特么不就是烂俗武侠小说里面主角跳崖之后,获得奇遇的过程吗?
　　“辰哥你这安排能不能走点心啊!”
　　“我特么”
　　“这烂俗的桥段。”
　　“”
　　江辰听不到他们的吐槽s
　　只有其他国家的国民，能够看到他们的弹幕，
　　但看完之后。
　　这些歪果仁却被这些桥段惊为太人。
　　“很巧妙的安排上为什么会说烂俗呢?”
　　我觉得可以多研究一下龍国的小说,说不定可以获得更多的灵感。”
　　“小说?卧槽! 丕能泄露给他们。”
　　“fxx我准备在龍国的网络平台买一本搜书吧看结果它提示我非龍国国民不可购买!
　　“歧视这就是歧视!现在龍国人连小说都不卖给我们了人”
　　洪荒世界继续演变。
　　江辰满意的看着自己的杰作
　　转身来到战舰的前端。
　　手二挥。
　　造化法则、幻化法则、生命法则瞬间激荡。
　　战舰上出现了一片大海和沙滩。
　　香槟啤酒、糕点小吃、椰子果树、音乐声陆续涌现。
　　然后
　　就是上百个莺莺燕燕，穿着泳装的美女出现
　　“卧槽还可以这样?”
　　“碉堡了。”
　　“我要学!我要学这个!”
　　“嘶!辰哥恐怖如斯!”
　　“”
　　，”
　　江辰躺在沙滩椅上。
　　身边尽是莺莺燕燕，
　　快乐似神仙。
　　再看看其他的创:世者们
　　此刻失去了金光护罩的庇护
　　像是八仙过海一样,各显神通s
　　用各种或是简陋或是复杂的方法:
　　学着江辰的方法制造出了各种战舰，
　　战舰在虚空当中游弋，
　　时刻都需要注意会不会引来虚空巨兽:
　　还要注意会不会,靠近江辰这个太魔王
　　精神随时都紧绷着。
　　甚至。
　　有小国创_。世者在这样紧张的状态下，几乎崩溃。
　　“差距太太了。”
　　“人家在开沙滩派对，你们却这么紧张，随手可能撕掉。”
　　“这就是小国的悲哀。”
　　“不!并不是小国的悲哀 而是缺乏天才的悲哀。”
　　“是的，要知道我们龍国最开始的时候,可什么都不是，跟几乎所有小国都是一个起跑线的。”
　　“小心!那里有一头虚空巨兽!”
　　“”
　　三秘钟之后
　　《达鲁萨国创一世者德维尔及其创造的世界被虚空巨兽吞噬，收回达鲁萨国国民获得的所有奖励全体国民寿命减半。
　　由玉创_世者和创，世沙盘全部被吞噬，达鲁萨国彻底驶去创，世空间的角逐。
　　国民可自谋出路上。]
　　神秘浩瀚的声音刺激着蓝星上每一个人的神经。
　　且賭了一次又一次的创，世失败。
　　这一次。
　　又有国家的创_世者连同创，世沙盘——起，被虚空巨兽吞噬。
　　许多小国国民，难免兔死狐悲，
　　而龍国等国家的国民，则都是满心的庆幸和自豪。
　　“庆幸我们能够生于金字塔国。拥有悠久的历史和神话传说。”
　　“真诚感激西蒙先生眼疾手快，拿到了圣经独话的所有权
　　“如果没有江辰，我们龍国的命运，未必比他们好。”
　　“感谢创_世者们的努力。”
　　“”
　　然而这仅仅是一个开始。
　　随着第一个小国创，世者被虚空巨兽击杀。
　　创工世空间的公告时不时的就响起来。
　　法拉希创:世者西蒙成功击杀一:袋梨创世者米拉德 获得米拉德本源一团米拉德神躯一具上]
　　他所创造的世界随之湮灭，收回所有袋梨获得的奖励——袋梨资源减半。全体国民寿命减半
　　意大利创:世本源被掠夺彻底失去创世空间国运角逐的资格国民可自由选择他国依附!]
　　法拉希创世者西蒙第而个击杀创 世者，奖励狂战神术，奖励创世沙盘本源半团上]
　　随着西蒙斩杀米拉德的公告传递世界:
　　一袋梨国民疯了。
　　“fxx!_法拉希的混蛋们!_ 夺走了我们的神话不算，现在还杀死工我们的创世者!”
　　“该死的混蛋! 被他一指头戳死!
　　“法拉希的渣滓们。我们等着，你们最后灭亡的那一颗!
　　“我们只是快了一步而已”
　　“后面，有你们爱苦的时候!
　　“fxx:_youl_fxx__xour_:_o
　　无数一袋架人独进法拉希的社交平台。
　　疯狂的刷屏……
　　疯狂的谩骂，
　　引得无数他国国民围观
　　但很快。
　　又是几个公告出现，
　　吸引了无数人的目光。
　　接连又是几个小国的创，世者或是被虚空巨兽吞噬。
　　又或者是被其他的创，世者斩杀，
　　整个创一世空间的气氛，似乎都变得血腥起来。
　　所有创一世者们的行动。
　　变得越来越小心。
　　唯独只有江辰的虚空战舰 在创世虚空当电，横冲直撞、
　　已经接连斩杀初险五只虚空巨兽。
　　可惜
　　没有遇到一个别国创上世者。
　　带黑屏屏蔽的沙滩派对结束。
　　江辰神清气爽的站起来。
　　手一挥。
　　二切都消失不见。
　　他看了一眼世界公频:
　　静悄悄的。
　　竟然没人发言。
　　“那个上谁能自爆坐标:啊不对 创世虚空没有坐标二说”
　　“谁能自己发出点动静来，我过来给你们送温暖啊。”
　　突然跳出江辰的声音。
　　创三世者们脸都绿了。
　　去你太爷的。
　　送你太爷的温暖。
　　一边玩去!
　　但没人敢真的回答:
　　全体装死。
　　江辰龇了龇牙。
　　“没关系，我会找到你们的。”
　　fxx_
　　其他创一世者们快骂娘了，
　　这个大魔王出来，还搞企锤子!
　　江辰促狭一笑。
　　很开心给其他创世者们送去了鼓励。
　　这些创上世者越强未来斩杀他们获得的好处就越多。
　　猪e

59、三族鼎立，太古十凶！（6）
　　也要养肥了宰杀啊。
　　他看了一眼一片虚无的创世虚空
　　转身又来到了战舰尾部
　　再次看向了洪荒天地。
　　此刻。
　　亿万倍时间流速下
　　洪荒天地再次出现了巨大的变化
　　被江辰安排得明明白白的十个各族奇葩都已经各自崭露头角。
　　以江辰开创的土凶宝术这种及其精妙的修行之法修行。
　　一日千里。
　　而他们都有祖同的经历;
　　幼年被族人嘲笑、殴打最后被逐出族群，
　　心虫都对族群充满了恨意，
　　在获得力量之后。
　　全部都走上了同样的一条路。
　　返回!
　　猎杀曾经给它们施加工无数痛苦的族人，
　　这十个出自不同种族的弃子。
　　在进荒天地之间，逐渐杀出了名声
　　被合称为太古土凶
　　因为。
　　它们的凶残，不进情面视族人为仇寇像极了太古时期的凶兽们。
　　“这几个叛逆必须死!__”
　　“否则三族蒙羞将会被其他的先天生灵嘲笑。”
　　“请祖龍出手，将它们统统镇压!_”
　　“三族声望切!”
　　“
　　在诸多兽族首领的请求之下。
　　祖龍、元凤和祖麒麟，终于决定出手
　　约战太古土凶于一座神山之巔。
　　“卧槽!又要开始扛起来了……”
　　“这一波我站那些孤儿。”
　　“祖龍、元凤和祖麒麟可是上三次量劫的获胜者，是辰哥亲自创造的生灵，，这十个家伙很难获胜吧?”
　　“别忘了它们士企可也是辰哥创造起来的!___”
　　“”
　　太古土凶对战洪荒三大至尊强者:
　　引得无数隐藏起来的高手窥视。
　　一处隐藏的洞府之中。
　　鸿钧、罗雎、扬眉、时辰道人、生肖道人等先天生灵汇聚。
　　在他们面前，
　　是一面云光水镜。
　　先天层次的灵宝。
　　可沟通空间法则和镜像法则。
　　照见洪荒天地。
　　看着那一座太古兽王死后化作的太古神，山之上。
　　相互对峙的十多企至强高手，
　　鸿钧等先天生灵，全都露出了莫名笑意
　　祖龍、元凤和祖麒麟悬浮干天，
　　一道道恐怖的道则在地们的身上萦绕:
　　祖龍浑身上下萦绕甲木、丙火和黑水等;太道道则。
　　元凤浑身萦绕不死、离火、虚幻以及毁灭等太道道则。
　　而祖麒麟则是浑身燃烧熊熊烈焰以毁灭、道德和火焰等大道道则为主体。
　　三大至尊。
　　横压混沌一身气息堪比昔日混沌之中的中位魔神!
　　而在他们对面
　　鲲鹏凤凰、黑龍、九幽遨、扛神石、九叶剑草:
　　太古土凶尽数悬浮于天。
　　浑身道则萦绕!
　　“扬眉道友你觉得太古土的和三族族长这二战谁胜谁负?”
　　扬眉捏了捏自己的胡须:
　　作为天地间第一棵生出的空心杨柳成道，
　　他擅长空间法则，且时也有极其敏锐的感觉。
　　他看了一眼云光水镜电双方绽放的能量:
　　笃定道“太古士凶虽然凶名在外但成道太晚。
　　祖龍、元凤和祖麒麟作为上 有天道功德加持。
　　随着修行日久肯定隐藏着各种手段，
　　双方交战的话，太古土凶必输无疑, ,但这十只兽，类似乎得到了混沌魔神的传承。
　　极其了得就算落败，应该也可以逃出性愈。:
　　鸿钧捏着胡须悠然一笑，
　　“那这样更好!
　　占据占据悉地 灵只能偏安一隅”
　　“量劫之后，但现在却又被三族兽类占据洪荒天地，而且还开辟出了修行体系，与我等先天生灵争夺天地元气。’
　　“虽然大劫之后，天地间元气突然变得浓郁起来。”
　　“但元气终究是有限的，被这些兽类以粗浅的方式吞吐，不知浪费了多少，污染了多少。
　　“这太古土凶若是战败，我等刚好可以悄然支持它们。”
　　“让它们继续成长最好能与祖龍、元凤和祖麒麟这三个至强者争锋”
　　“如同昔年这三位趋势太古十太豐王围攻兽是神逆一样，引动量劫破灭兽族!
　　“”
　　鸿钧的声音落下
　　罗瞩、扬眉等先天生灵纷纷露出了笑容，
　　“此计甚妙!”
　　太古神山之上。
　　风雷激荡!
　　“杀」”
　　祖龍三个存在根本没兴趣和叛出三族，杀戮吞噬无数三族兽类的太古土凶多废话。
　　直接爆发至强一击。
　　引动道则之力化作恐怖攻击。
　　以横扫一切的决心。
　　将太古十凶直接笼罩
　　对面。
　　太古土凶也没有丝毫废话的兴趣。
　　各自爆发十凶宝术。
　　与祖龍、元凤和祖麒麟三尊至强者征战，
　　“轰轰轰
　　亿万里天穹轰鸣。
　　无数流光萦绕。
　　大道道则沸腾，引动种种恐怖攻击。
　　雷霆。
　　火焰。
　　极致的力量。
　　吞噬天地的黑洞。
　　无数异象，无穷能量。
　　尽情爆发!
　　恐怖的威亚横贯四方，恐怖的能量宣泄让无数观战者且眩神秘。
　　“凶兽一族和这些传承自凶兽的种族确实得天独厚，得天地所钟。

59、三族鼎立，太古十凶！（7）
　　“实在是强横!”
　　“祖龍、元凤就不说了，就连这些兽族;之中的后起之秀，也都个个强悍!;
　　“它们强横一些更好，否则量劫如何引动?”
　　“我等先天之灵，如何崛起?
　　大战轰鸣。
　　虚空产生了一道道裂缝。
　　而后又快速愈合
　　祖龍化出强横真身于虚空之中蔓延百万里。如同苍天之痕。
　　无尽道则萦绕，燃起能能烈火。
　　元凤展开翅膀遮天蔽日。
　　熊熊烈焰燃烧虚空，竟然让一方天地似乎都变得虚幻起来!
　　祖麒麟踏火而行。
　　毁灭道则萦绕，头顶的角绽放漆黑的闪电。
　　那是毁灭道则的显化将虚空、灵气尽管毁灭!
　　三族族长展现出了极度恐怖的力量, :将太古土凶尽数笼罩!
　　对面。
　　凤凰浴火
　　黑龍仰天长嘶以身为刀，横断苍宇!
　　夔生雷帝脚踏雷池，雷霆化万里星辰，
　　天角蚁人立而起，一掌盖天!
　　神蛄隐于虚空，以虚空東缚笼罩元凤!
　　太古土凶和三族族长纷纷爆发奇异独特的力量。
　　征战不休。
　　引得虚空震荡。
　　天地轰鸣。
　　此刻。
　　无数围观龍国创世直播的人。
　　眼睛又一次渗出了滴滴鲜血。
　　混乱的道则让他们头晕且眩s
　　龍国的世界又变强了上虽然比不上当初混沌的程度，但已经明显比之前的凶兽世界更强了」”
　　“该死的!竟然出现了这么多的强者!
　　“我以为龍国的世界会逐渐衰落没想到竟然越来越强。”
　　少虚空巨兽，还掠夺了我们天竺!’
　　“现在竟然还有天竺人？上帝上简直不可思议。”
　　“我现在有一个疑问，你们天竺人没有了创业,世神话之后。还会继续吃牛粪吗?”
　　“阿这我也很好奇。
　　“”
　　心情刚刚好点的天竺人，被这个问题问得再次自团。
　　主xx_
　　如果不是为了变强。
　　谁会吃那种玩意儿?
　　龍国。
　　洪荒世界的大战。
　　也被直播到了三只护国神兽的面前。
　　看着画面中的大战。
　　三只幼生期的神兽瑟瑟发抖的同时,眼睛也泛着亮晶晶的光芒。
　　但很神奇的是，
　　池们并没有肛着祖龍、元凤和祖麒麟，
　　而是将视线死死地锁定在施展士凶宝术的黑龍、凤凰和白麒麟的身上。
　　随着种种土凶宝术的爆发
　　这三头幼生期的神兽
　　似乎有了一些领悟。
　　独们的身上，竟然慢慢的荡漾起了。类似于土凶宝术的气息!
　　“地们竟然领悟了里面的土凶宝术?”
　　“不可思议!”
　　“快」马上让人，带着放映设备。寻找太战史这太古:士凶在我们龍国存在的动物或者昆虫!”
　　“找不到的那就用相似的动物或者是昆虫代替!”
　　“将这一场大战的画面，播放给它们看!”
　　很快。
　　龍国兴起了一股寻找太古土凶在现实世界同类的潮流
　　无数人。
　　都在寻找。
　　“为什么没有狗飞是看不起我们汪星人吗?”
　　“猫也没有啊。”
　　“九幽撇?长得跟狼有些相似。管他的去动物园给狼放电影去!”
　　“我们家的二哈看得津津有味。”
　　“鲲?_这玩意儿去哪里找了对了!__鲸鱼!_马上去抓鲸鱼!”
　　“”
　　龍国国民集体行动s
　　引得许多歪果仁纷纷侧且
　　“龍国人都疯了”
　　“如果这是看_____企直播视频就能领悟这么厉害的神术的话。我们法拉希里就已经天使遍地。恶魔满地走了。”
　　“关键是他们竟然放給动物和昆虫看”
　　“龍国人的奇思妙想。”
　　“真的是疯了______
　　“”——
　　洪荒世界。
　　一场大战结束。
　　以太古土凶败北而后通过神蛄的虚空挪移之术脱身终结。
　　脚下。
　　那一座太古土大兽王之一死后化作的百万里达克神山。
　　在这二战之中彻底化为灰烬
　　祖龍、元凤和祖麒麟三族族长气息涌动。
　　变成了一道深不可测的峡谷，
　　暴怒的返回老巢。
　　太古土凶战惊天地!
　　不需要多久。
　　统领进荒兽类的三族威信，将会遭到巨太的扛击。
　　偏无进荒东部二隅的巫族内:
　　十二祖巫通过盘古神殿之中的神秘阵纹，
　　全程围观了祖龍三大强者，对战太古土凶的一战。
　　此刻。
　　十二祖巫的心。都活絡工起来。
　　“大哥，我巫族诞生自盘古大神的躯体，更是供奉着盘古大神的心脏。

59、三族鼎立，太古十凶！（8）
　　可如今洪荒多少年，天地生灵却只知有兽皇神逆，有龍凤麒麟三族不知我巫族的威名。
　　甚至，就连太古士凶这样的后起之秀都已经与与祖龍元凤和祖麒麟交手，声名鹊起。
　　虽然我等现在比太古土凶要弱一些，但我等祖巫还有父神遗泽。
　　领悟了土二杜天神煞大阵,我士二祖巫齐聚。可化盘古真身。
　　哪怕是祖龍、元凤和祖麒麟三者联手我等亦可一战。
　　我觉得，我等应该走出这片大地_去征战更加广阔的天地!”
　　祖巫祝融性烈如火
　　如同老虎一样的头颅上大嘴张开发出洪亮的声音。
　　其金祖巫纷纷点头表示可以出山，宣告巫族存在。
　　后土玄冥却轻轻摇头:
　　“诸位哥哥如今洪荒天地有三族角锋,还有诸多强族横贯，更有无数的先天生灵虚视眈眈。
　　而且又有这太古士凶出世各自掌握极其神妙的宝术，连祖龍出手都没能留下他们。
　　洪荒天地的水太深了但现在还是有点把握不住啊”
　　“是啊诸位哥哥，我等巫族乃是父神开天之后留下的唯一眷族不可轻易涉险。
　　我们应当以传承父神的意志作为自己的使命。而不是去与百族争锋”
　　其余祖巫都纷纷皱起了眉头e
　　“可我等身为父神登族, 若是不出山传扬父神的威名岂不是戛负了父神?”
　　“父神开天辟地址造就天地这是何等的功勋”
　　“如今百族只知祖龍元凤之辈，却不知父独伟大，我等应该出山 宣扬父神的功绩。”
　　“父神开天辟地，,却自身陨落若不能传扬他的威名，我等眷族情何以堪?”
　　“”
　　十二祖巫争吵了起来。
　　突然!
　　盘古神殿微微一颤:
　　盘古心脏陡然加速跳动。
　　其虫。
　　溢散出了一道独特的能量。
　　“父神!”
　　“是父神的气息!”
　　“快进去」”
　　土二祖巫陆续迪入盘古神殿。
　　开启神殿阵纹
　　隔绝这一股气息。
　　同时。
　　江辰创造的祭坛之上。
　　造化玉碟残片陡然震颤
　　盘古再度复苏。
　　化出了一道阴神虚影。
　　“我是真的活着归来了。”
　　“那么是谁收集了我们的真灵呢?”
　　“到底是谁?”
　　盘古迷茫的声音响起。
　　他感觉他已经在接近这个世界的本质了。
　　但偏偏又无法看得真切。
　　这种感觉让他生出了极度迫切的期许:
　　极其虚幻的大道光轮在他脑后显化s
　　力之大道演化命运大道:
　　窥视命运。
　　風时
　　冥冥之中。
　　他也沟通到了自己的心脏，
　　从虫借到了一丝力量。
　　命运道则闪烁。
　　开天之后以碎片的形势,淫现在了他的心虫。
　　造化玉碟!
　　他和三千魔神的真灵能够保存下来，就是因为造化玉碟!
　　可是進引动了造化玉碟?
　　神秘莫测的大道本身?
　　又或者另有其人
　　盘古近平疯狂的追寻真相，
　　但真相无人得知。
　　他也无法算出江辰的动作
　　一丝力量耗尽。
　　他的意识再度沉入了黑暗之电。
　　创:世沙盘前。
　　江辰叹了一口气。
　　一阵摇头:
　　太热着可不是一件好事
　　盘古神殿。
　　盘古心脏的气息再度恢复正常。
　　似有似无。
　　但士二祖巫已经全都激动了起来。
　　“是父神的气息!”
　　“确定是父神的气息!__”
　　“父神他并没有彻底陨落!”
　　“他的心脏之中还留着一丝真灵?”
　　“必须守护好父神，绝对不容直失!”
　　“巫族还需要继续沉寂!”
　　根本不需要后土玄冥继续劝解。
　　所有祖巫达成共识s
　　巫族继续蛰伏。
　　守护有可能复苏的盘古:
　　江辰嘴角二扬。
　　这样最好，省得自己麻烦
　　依归还是那片山清水秀之地。
　　洞庭之中。
　　“完美的结果!”
　　鸿钧飘了起来。
　　“诸位道友都可以准备起来了
　　“让太古士凶，彻底站在三族的对立面上。”
　　“它们，也需要一个可以对抗三族的势力了。”
　　罗瞩扬眉等先天生灵纷纷飘了起来。
　　“善!”
　　而后
　　诸多先天之灵，纷纷化作流光消失于洞府之外。
　　看到这里。
　　江辰停了下来。
　　陷入了沉思当中

59、三族鼎立，太古十凶！（9）
　　几息后。
　　他笑了笑。
　　手指轻轻一戳。
　　太金运术引动。
　　各自落在了罗雎、、扬眉、时辰道人等先天生灵的身上
　　鸿鈞啊。
　　一枝独放不是春啊!
　　罗瞩在离开鸿钧涸府之后。
　　原本是准备回归自己的洞府的。
　　但在中途却突然转变身形，
　　隐匿行迹。
　　直奔生命禁区而去s
　　进入生命禁区之后，他微微皱眉:
　　感觉到了自己力量在缓缓流逝，
　　但流逝的速度很慢对他的影响并不太。“生命禁区兽皇神逆死后化作的禁区，祖龍等几次查看都没发现县体异常的地方。”
　　“这里肯定隐藏着什么秘密!
　　罗瞩低声喃喃。
　　浑身魔道道则涌动，快速的冲了进去，
　　整个生命禁区绵延百万里，
　　其中有不少气息浓郁的节点。
　　但罗缑将所有节点都探查一遍之后,_ 依旧没能发现什么问题。
　　悬浮在空中。
　　他皱起眉头。
　　很快，他脑中灵光一闪。
　　“这几个节点有间题!”
　　“好像是一种阵法?”
　　微弱的智慧和上道则闪烁，
　　罗瞩快速推演:
　　很快他露出了笑容，
　　来到了一片平平无奇的区域
　　魔道法则绽放，
　　一枚残片缓缓浮现g
　　“好恐怖的毁灭气息!”
　　“里面似乎还有魔道、混乱、 杀戮等等道则!”
　　罗瞩满脸惊容:
　　而后盘膝坐下，开始不断感悟这些道则。
　　投多久。
　　，他的身上，也陆续出现了这些道则的气息。
　　而随着他的修行，又陆续出现了五块残片。
　　这五块残片来自玉不同的兵刃。
　　囚烁着四种不同的道则力量。
　　杀戮
　　陷落。
　　诛灭。
　　绝望!
　　四种道韵萦绕。
　　以及最后一片混杂着这四种道韵，还带着毁灭道则!
　　罗瞩心中一动脸上露出了狂喜之色:
　　“成道之宝!这便是我罗缑的成道之宝!_”
　　他毛一挥
　　没多久。
　　四块残片化作了四把凶剑。
　　而最后那一块残片则是化作了____方阵图、
　　罗喉又看向了灭世太磨的残片
　　出毛想要收起来。
　　然而
　　这块碎片仿佛并不存在于这一瓦时空一样。
　　根本无法收取:
　　努力良久终无所获g
　　罗瞩略显疑惑的离开。
　　,而在他获得诛仙四剑的时候，
　　扬眉回到了洞府
　　斩掉了自己的左臂
　　落地化作颗葱郁的柳树
　　生肖道人回到洞府。
　　留下了十二滴精血藏在了一处大阵之中。
　　做完所有布置之后g
　　这些先天生灵陆续离开。
　　走入了洪荒天地的滚滚红尘之中，
　　大劫将至。
　　他们将为自己博一席之地!
　　看着一切的发生
　　江辰悠然一笑，
　　他屈指一弹。
　　道身穿男装，却清秀绝伦，风姿绝世的虚影，悄然没入了那一株柳树之中。
　　缓缓孕育。
　　而后
　　江辰又将视线投入了太阳星上。
　　此刻
　　太阳星中间。
　　孕育着两个先天生灵g
　　未来的妖皇帝俊和东皇太一
　　此刻。
　　两者的气息圆融随时都可能化形而出
　　但从气息上可以分辨，两者的力量，距离鸿钧罗瞩等，还有一定的差距。
　　“太弱了
　　“这样如何能做未来霸绝天地的妖皇和东皇太一?”
　　江辰呢喃一声。
　　手二挥。
　　一道虚空巨兽的本源和血肉，直接融入洪荒天地。
　　而后在太阳星显化:
　　一分为二，各自投入了帝俊和东皇太一的孕育灵光当中。
　　两者的气息开始以更快的速度攀升。
　　妖皇气象，逐渐形成
　　江辰微微一笑。
　　转身离开创世沙盘
　　随意一指
　　创::世王座化作了一栋高楼，
　　四周
　　高楼林立霓虹闪烁
　　让他仿佛又回到了都市当中。
　　龍国。
　　国民们寻找各种各样的动物、昆虫和植物。
　　刚刚发生在洪荒的惊天一战。
　　終天。
　　陆续出现了变化s
　　“卧槽!我围着这只蚂蚁转了三个小时了，二遍一遍的播放视频给它看它竟然真的发生变化了上
　　一个视频里面
　　二只蚂蚁被追着看视频:
　　刚珏始蚂蚁不断的触角不断的转动, 不停的左冲右突。
　　但两个多小时后这只蚂蚁不动了，
　　触角就贴着手机屏幕动不动。
　　慢慢地。
　　这只蚂蚁逐渐出现了变化。
　　身形竟然在膨胀。

59、三族鼎立，太古十凶！（10）
　　而且
　　浑身开始萦绕淡淡的红光!
　　量后上
　　它头一顶。
　　竟然直接将放在地上的手机，给顶飞了出去，
　　而极其类似的视频:
　　也陆续出现在了网络平台上。
　　世者江辰创造的进荒世界中强大古兽的战斗。龍国土只动物发生变异领悟土凶宝术，将出现十凶种族!
　　请龍国国民注意十凶种族未必都是善良的。它们具备极其强大的攻击性。
　　但若是可以驯服士凶种族也可以获得强大助力
　　???
　　刚刚还在疯狂嘲笑龍国人异想丢开的歪果仁。
　　现在全部都傻了
　　“wtf?”
　　“这样也可以?”
　　“上帝，这个世界太疯狂了!__?
　　“不行我们的北欧神话中，也有各种强太的怪兽我也要找动物们给它们看看视频!”
　　“这特么都可以上”
　　那为什么我们普通人类看那些神灵施，展神术，却无法领悟?
　　“现在，连动物都开始歧视我们了吗?”
　　“”
　　随着龍国的成功，其他诸国国民纷纷动了起来。
　　开始不断的寻找各种怪兽视频播放给自己找到的动物看。
　　竟然。
　　真的有一些成功的。
　　在本国内造就了不少的怪兽。
　　但它好像不太友好，fxx:
　　“你娘!这些怪兽攻击性太强了 我不是对手”
　　只大章鱼。它太太了，而且可以上岸!”
　　国外这么搞的人，被弄得一地鸡毛
　　然而龍国却是另外一番景象
　　不管新出现的土凶种族多生逼，
　　但现在依旧只能当孙子
　　这些不受控制的士凶种族根据属性分类 很快就进入了仙门、武宗、魔教等地方。
　　被修行者和超凡者们豢养起来。
　　成为了龍国超凡者们的宠物。
　　时间流逝。
　　江辰这一休息，就是两天时间。
　　两天当中。
　　陆续又有一些小国的创世者陨落:
　　太国的创世者改造世界波奖励，
　　[恭喜希娜创世者克洛伊引动诸神之战, 世界进化，诸神能力提升诸神赐福。
　　希娜国土面积增加一半资源增加一半。
　　全体国民寿命+60全属性+200g
　　奖励诸神神像隆临福缘深厚的国民，
　　??
　　“卧槽!”
　　“神像这要怎么干?”
　　“老实说，这个奖励惊到我工这
　　“太离谱了吧?谁会去跟神像::
　　“”
　　然而希娜国民，特别是女性国民 却爆发出了前所未有的热情。
　　纷纷前往神庙。
　　甚至
　　神庙前都排起了长龍:
　　“愧上你这个婊子不要一直在这里，”
　　“每个人限时两分钟!__”
　　“你这是看不起神灵吗?”
　　“滚上龍国有旬古话叫做雨均沾
　　魔幻的一幕在希娜各地的神庙出现，
　　让其他国家的人心无fxx说。
　　创一世虚空。
　　江辰都惊了。
　　“卧槽!克洛伊你这么会玩?”
　　克洛伊“这这不管我的事啊。”
　　“生逼!”
　　克洛伊“江辰先生若是遇到我，你会杀我吗?’
　　“你猜?”
　　克洛伊，““
　　扯淡了两句之后
　　江辰将视线投向了创世沙盘。
　　此刻
　　洪荒世界内。
　　已经战火纷飞
　　江辰以时间大道回溯两天内在十万亿倍时间流速下，洪荒世界内发生的事情。
　　太古土凶战败之后。
　　就在鸿钧等先天生灵的暗中帮助下，
　　以各种分化引诱的方式:
　　悄悄从三族之中控墙角。
　　而后
　　在太古土凶太致追上三族势力之后
　　鸿钧等人王动爆出了太古士凶的谋划
　　引得祖龍、元凤和祖麒麟暴怒
　　太战就此拉开帷幕，
　　两个兽族阵营，开始互相交战。
　　就如同太古凶兽时代末期一样。
　　太战引动了杀劫。
　　红尘滚滚g
　　鸿钧等先天之灵作为幕后黑手、推动了整个大劫的开启。
　　祖龍元凤和祖麒麟和更加强太的太古士凶已经开始交战。
　　鸿钧等先天生灵隐于暗处，随时准备动手。
　　窃取太劫的果实。
　　看到这一幕。
　　江辰微微挑眉
　　“下一个纪元的玉角，可是妖族和巫族来看。
　　“主角还没登场,你们怎么可以随便乱杀一气呢?”
　　“至于鸿钧
　　“你们继续蛰伏着吧」”
　　他屈指一弹。
　　两点灵光闪过。
　　投入了洪荒世界。
　　将已经悄然出世的东皇太一和帝俊:
　　以及十二祖巫，统统笼罩。
　　大金运术。
　　天金引导,
　　你们。
　　该出世了!

60、盘古再推神话大罗，走出创世沙盘的希望！【四更求订阅】
　　,太阳星
　　“当!!”
　　伴随着一声钟响。
　　东皇太一抱钟而生:
　　化作一个伟岸男子
　　在他身侧。
　　熊熊烈焰灼烧。
　　虚空扭曲。
　　自漫天大日金焰之中，飞出两道灵光:
　　一个身穿帝袍的男子，浴火而生。
　　两道灵光化作两张灵闪烁的图。
　　在他的头顶萦绕。
　　上与上的大道道则在其中显化。
　　河图洛书!
　　三玉魔神之二的占与上的伴生灵宝。
　　在混沌終末一战之中损坏严重。
　　但自盘古开天以来，两件灵宝落于太阳星之上。
　　与先天之灵，天定妖皇帝俊伴生g
　　帝俊出世。
　　两件混沌时期便存在的灵宝。
　　再度绽放光芒。
　　“大兄!
　　东皇太一微微躬身。
　　帝俊回头
　　“一弟
　　两大强者
　　“大兄，这太阳星虽然是洪荒天地第一等的宝地，但除了扶桑木之外，便只有你我工。”
　　“何不往洪荒走一遭?”
　　帝俊没有回答:
　　只是屈指一点。
　　河图洛书嗡鸣，
　　极其完整的占与上的大道道则显化:
　　帝俊双手二合。
　　自身所修的占与上的大道道韵萦绕，
　　推演洪荒。
　　玄奥的法与理交组。
　　几息后
　　道则隐没。
　　太一上前二步。
　　“大兄如何?__
　　帝俊回头
　　“太吉」”
　　太二大喜。
　　“好上大兄先请上”
　　帝俊长笑一声。
　　太阳星陡然震动。
　　漫天大日金焰席卷s
　　自虚空之中，化作一条金色火光的长桥
　　横贯虚空与洪荒天地。
　　长桥上。
　　帝俊与太一大步向前。
　　步步走向洪荒天地
　　隐藏干暗处，谋划了这一次天地量劫的鸿钧等先天之灵陡然回头。
　　“太阳星上的先天之灵出世了!”
　　“火之帝王大且化桥好大的威风上
　　“早不出世晚不出世,偏偏在这个紧要关头出世，这是要做什么?’
　　“”
　　鸿钧、罗雎、扬眉等众纷纷皱眉，
　　心里都感觉有些不妙。
　　战场之上。
　　祖龍、元凤与祖麒麟眼神一闪。
　　太古土凶纷纷蹙眉，
　　但漫天红尘气息之下。
　　身陷杀劫。
　　双方再度开战。
　　无暇他顾，
　　祖龍、元凤与祖麒麟莹起漫天道则与能量。
　　横贯虚空。
　　引动天地轰鸣。
　　威压不可一世，
　　他们曾经历过第二次大劫。
　　明白大劫失败会是怎样的下场。
　　太古土凶也明白自己都已经没有退路，
　　要么斩杀对面的三尊至强者。
　　要么
　　身死道消上
　　双方都爆发出了自身最强的道与术。
　　恐怖的法与理撕裂天地。
　　术在湮灭。
　　道在轰鸣。
　　天地之间，笼罩着无尽血雾——
　　场太战。
　　持续三天三夜。
　　引得现实中无数人围观
　　“卧槽!这个世界感觉越来越精彩了而且高手越来越多了!≈039;
　　“昨天有创___世者效仿这种做法也设定了一个劫难，提前引起世界终末之战,收获了一波奖励，然后也准备重新开辟天地，但问题出现了他重新开辟的天地能量供应不够 再加上终末二战之后神灵死伤惨重他的力量下滑严重根本无法斩杀虚空巨兽或者其他创世者来增加世界的能量现在已经进退两难了”
　　“这种玩法，一般创世者真的不敢这么搞来补充神话世界的能量。”
　　“嘶上这些术太绚烂了，关键是道是什么东西?”
　　“类似于其他神话世界的法则吧? ,但感觉比法则更高級一些。
　　“fxx!_刚刚的光，老子眼睛又瞎了!”
　　“”
　　分成两大阵营的凶兽们第一场太战终于结束
　　蓝星上医院再次爆满，
　　很多人都是眼睛受伤;
　　到处都是哀嚎，
　　洪荒世界。
　　帝俊和太一隆临湛荒天地
　　却并未参与战场。
　　他们游走于大地之间，
　　以天生感应，和帝俊的占卜太道的指引。
　　来到了已经逐渐化作不周山的天柱之上。
　　遇到了出世不久的伏羲、女娲足妹。
　　双方坐而论道
　　帝俊是盘古左眼太阳星孕育的先天生灵。
　　天生掌管大日金焰。
　　霸绝天地。
　　又有占与上的大道和灵宝河图洛书。
　　可指引方向。
　　是天生的皇者
　　哪怕刚刚出世。
　　但与伏羲女娲论道之后，很快就让两者折服，
　　特别是河图洛书的占与上的大道。
　　与优羲的卦大道极其契合:
　　两者论道往往能激发无数的灵感。
　　“帝俊道友你对如今洪荒天地的形势,_如何煮待?’
　　伏羲突然询问。
　　帝俊轻轻的抿了一口清茶。
　　眯起眼睛。
　　“自盘古大神开天辟地以来 天地之间的规则不断完善。
　　祖龍、元凤和祖麒麟终结了太古凶兽的时代。也是终结了二个野蛮无序的时代。
　　但如今的天地兽娄传承自太古凶兽，虽然拥有了一些智慧，但骨子里面依旧还流淌着太古凶兽的血液。
　　他们过干好战对天地的破坏多干贡献。
　　随着天地规则的完善，它们已经不适合再继续主宰天地。
　　所以，我觉得无论是祖龍、元凤和祖麒麟亦或是后来崛起的太古士凶都不应该是下一个纪元的开创者。
　　下一个纪元，应当是更加智慧、对天地更加有益的种族成为天地主角”
　　随着帝俊的描述。
　　伏羲丕断点头面露笑意，
　　“我与帝俊道友理念想通。”
　　一爱太一抚掌道:“既然如此，伏羲道:友你主修赴之大道，与太兄的占与上太道同源。
　　何不以道则相合为天地众生占
　　帝俊与伏羲眼前一亮，
　　“好主意!”
　　“优囊道友，开始吧!”
　　帝俊与伏羲各自震动大道三条太道道韵相合。
　　沟通天地。
　　占上前路。
　　“嗡嗡嗡
　　道则合鸣。
　　演化无尽神韵。
　　引得洪荒星空星辰闪烁。
　　“优羲?_伏羲不是我们龍国人文先祖吗?竟然变成进荒天地的太神了土”

60、盘古再推神话大罗，走出创世沙盘的希望！【四更求订阅】（2）
　　“阿这竟然跟历史都勾连起来了
　　“辰哥生皮!”
　　“点、小、卦
　　“”
　　创二世沙盘前。
　　江辰看着这一幕。
　　微微挑眉。
　　原来，亲俊太一跟伏羲女娲意然是这么认识的!
　　有趣!
　　既然你们想探索天地，那我帮你们一把
　　他轻松一笑，手指一点。
　　太命运术带起一丝神韵:
　　悄然融入了洪荒天地。
　　很快上
　　帝俊和伏羲都露出了兴奋之色s
　　“我感觉到了上”
　　“我也感觉到了上”
　　不约而同。
　　两个先天生灵的身上，都燃烧起了熊熊的道则火焰。
　　占、小、卦三条太道道则轰鸣。
　　于无尽迷雾之中。
　　两者终于让那种感觉，变得清晰起来。
　　良久
　　火焰散尽。
　　伏羲与帝俊的气息衰落变得极度虚弱
　　然而。
　　“哈哈哈”
　　两人同时大笑出声:
　　“妖!”
　　一个字。
　　同时从两者口中发出。
　　“哈哈哈:”
　　越发畅快的大笑，从两者口电发出
　　太二和女娲都露出了好奇之色。
　　“大兄是什么?”
　　“你们感应到了什么?”
　　帝俊没有回答:
　　伏羲轻轻一笑，看着帝俊道:“道友身负太且金焰至刚至强，又有占与上的大道相合，与河图盗书这等混沌魔神留下的灵宝可为妩族至尊，指引妖族前行!____
　　帝俊浅笑。
　　拱毛道“伏羲道友的卦之大道也极其神妙 ,可为我妖族之师号妖师。”-
　　伏羲摇头:“我丕适合做妖族之师,_妖族之师，应当是指引妖族强大，开辟妖族修行体系的强者而不应该事我。”
　　帝俊沉呤。
　　“也有道理那伏羲道友你为妖族羲皇,地位尽在我之正。
　　你我携手，共创妖族辉煌!
　　至玉女娲道友可为:我妖族娲皇!”
　　伏羲点点头。
　　“可!”
　　太三急了。
　　“不是，大兄你们到底在说什么啊?”
　　“仕么妖，什么是的?”
　　帝俊轻笑。
　　将刚刚和伏羲感应到了的东西说了一遍。
　　之后道:“我与伏羲道友决定开创妖族,引兽族气运，为天地生灵探索——条更宽广的路。”
　　太二面露喜色“那我做什么皇?”
　　伏羲笑道:——“太一道友与妖皇二同孕育王太阳星 孕育地点为妖皇之东便叫东皇如何。”
　　太一呢喃“东皇?东皇太一了。好!_我喜欢这个称号!”
　　帝俊轻笑
　　女娲挑眉道:“那大兄、妖皇、妖族要建立谁可做妖旌之师?”
　　伏羲和帝俊一同抬头s
　　而后再度相视一笑,手指虚空指向太古土凶和三族族长太战的方向。
　　异口同声:“太古土凶各有宝术 是天生的妖族之师!”
　　说完
　　两者再度相视，等
　　惺惺相惜基gg四射。
　　创_世沙盘外，
　　江辰嘴角上扬。
　　“妖族之师原本是鲲鹏、或许是因为在，原本的洪荒世界中，鲲鹏是第一个以鲲化鹏开创后天化形之道才能坐上妖师之位?
　　现在太古土凶出世，却是适合成为妖族之师。
　　不过这样一来，量劫之后，妖族和巫族之间的实力就有些悬殊了。”
　　他捏着下巴。
　　将实现投向了祭坛s
　　而后。
　　他屈指一弹。
　　道虚空便没入了进荒世界上悄无声息的隆临祭坛。
　　钻进造化玉碟残片当中。
　　投多久
　　盘古再度复苏。
　　这一次。
　　他直接重新凝练出了元神!
　　盘古元神自造化玉碟残片当中飞出:
　　悬淫干祭坛之上。
　　他打量着四周。
　　心虫逐渐有了猜测:
　　“大道!大道!”
　　“大道到底是规则还是
　　“这个生灵又是怎样的存在?”
　　盘古喃喃低语:
　　而后
　　眼虫绽放出了璀璨的光
　　“既然让我再度复苏还助我凝练元神至少说明袖对我并无恶意。”
　　开天之后，元神破碎之前，我曾触碰到的境界，又是什么?”
　　“若我能真正踏入这个境界 是否就有机会。见到大道的真面且?”
　　盘古元神慢慢捏紧了拳头。
　　他闭上眼睛。
　　陷入了悟道之中。
　　太道光轮显化。
　　力之大道浮现。
　　再度演变三千大道法则!
　　盘古
　　又一次试探触碰那个莫测的境界:
　　时间流逝。
　　不知过了多久，他再度醒来。
　　“呼
　　“这个境界
　　“全知全能无尽时空，无尽纪元,天地寂灭而我不灭，世界归墟而我不死。”
　　“未来”，我能否达到这个境界?”
　　“若是能达到这个境界,为何我在开天之后，会濒临湮灭”
　　“若不能，那这个大罗境界又向我展现了__”
　　“这似乎是一个相悖的情形。___”
　　创一世沙盘外。
　　江辰挑眉。
　　从理论上来进只要盘古能够达到神话太罗境界，那么无论是过去现在未来,都应该是神话大罗境界。
　　因为一切时空，一切纪元，都不会_成为他的阻碍。
　　他的力量将永恒存在于过去现在未来一-切时空。
　　但问题是。
　　江辰都还没能理解神话太罗的境界:
　　作为他创造的世界中的生灵。
　　盘古无法超越他所以就算未来他踏入神话太罗境界，现在也不能成为神话太罗。

60、盘古再推神话大罗，走出创世沙盘的希望！【四更求订阅】（3）
　　看着陷入迷茫的盘古
　　江辰没有去干涉。
　　因为他是盘古!
　　自己创造的最完美的生灵。
　　可以自己走出来。
　　又过了一段时间。
　　太古土凶率领的兽族，和三族再度展开大战。
　　天地轰鸣之中。
　　盘古终于放下了疑惑。
　　“无论成与不成立既然触碰到了这个境界，那我终究要去看一看那上面的风景!”
　　“见见。神秘墓测的大道!___”
　　一瞬间。
　　盘古的精气神聚合。
　　一股霸道无双的气息，从他的元神之中涌现，
　　他珏始默默地观察自己开辟的世界曾经和现在的演变。
　　“卧槽!盘古果然活了!”
　　“他为什么不化作肉身?”
　　“好像
　　“我尼玛盘古若是领悟了至高境界，
　　“好像:完全有这个可能!完全有这个可能!完
　　“麻蛋，我好期待盘古走出创上世沙盘，见
　　“那他是叫江辰爸爸
　　“???”
　　龍国网友全部震惊;
　　而处国网友则是发现了新大陆三样，
　　“上帝，创世沙盘里面的生灵, 真的有机会走出来吗?”
　　“我们诺威的可能很难,
　　“他的挂比我们天竺人还生。”
　　世沙盘走出来，那才是真正的创造生命奇迹啊!
　　其他创世者们看到这一幕世者们看到这一幕。
　　“若是能让生灵从创世沙盘里面走出来, 那肯定可以增加战斗力上”
　　“这是一个新的尝试方向!__”
　　“怎样，才能让他们发现我的存在,——又不让他们崩溃呢?”
　　洪荒天地。
　　几日后。
　　作为天地的开辟者。
　　他作出了一个决定。
　　“嗡!”
　　土二祖巫守护的盘古神殿突然翁鸣
　　“父神!”
　　“是父神的气息!
　　“父神真的复苏了!”
　　惊呼声中
　　藏玉盘古神殿的盘古心脏陡然加速跳动。
　　而后。
　　盘古元神冲出祭坛顺着大道脉络和他自己心脏的联系，降临盘古神殿!
　　看着那一道元神。
　　士二祖巫热泪盈眶，跪在了地上，
　　“拜见父神!__”
　　“我就知道父神永远不会死上”
　　“父神终于复活了!”
　　“”
　　看着从自己身体当中诞生的土二祖巫!
　　盘古元神微微一闪
　　“都起来吧。”
　　土二祖巫不肯
　　盘古手一拂道则显化s
　　土二祖巫直接被他轻而易举的提了起来，
　　“父神!”
　　盘古微微点头。
　　这天地间
　　但真正供奉将他当做万物之父的,除了这七二祖巫之处。并无太多了。
　　他看着十二祖巫。
　　温声道:已经过去了无尽时光。
　　这天地的演变，也到了这个地步，我很安慰，
　　但天地量劫降临，推动天地的发展，
　　下一个纪元是属玉智慧种族的你们，还有你们的种族天生就拥有不弱的智慧。
　　而且我看你们已经自己开创出了一套修行体系这很好但还不够。”
　　说话间。
　　他毛指一点。
　　一道清光分成土二分，没入了土二祖巫的眉心。
　　“去吧，巫族是时候出山了。”
　　“用你们的智慧，引导生灵修行
　　盘古以力之大道推演的九转玄功。
　　可修部分力之大道:
　　亦可演变成诸般神通和修行之法。
　　与巫族相得益彰。
　　“去吧。”
　　“离开这里洪荒有更广阔的天地。
　　十二祖巫纷纷叩首。
　　“父神我们不想离开。”
　　“我们要一直守护你!”
　　“父神
　　盘古默然。
　　“这天地间谁敢说守护我?”
　　“你们有自己的道而我也有自己的道需要探寻”
　　“以后，不要跟任何生灵提起’
　　“去吧。”
　　说完
　　他的元神一闪。
　　刹那间。
　　便已经消失不见。
　　十二祖巫再次抬头:
　　已经失去了他的踪迹
　　“父神真的复活
　　“不能提起父神但
　　“父神让我们出山那我们便出山!”
　　“”
　　十二祖巫作出决定。
　　但却没有贸然出动。
　　而是先派出大量的巫族大巫，悄然潜入进荒天地，搜集信息。
　　巫旌不修元神，只修力之大道。
　　无法直接以道则探查天道，推演未来吉凶!
　　所以只能用这样原始的方法。
　　同时。
　　在帝俊和伏羲的努力之下。
　　妖族
　　也在稳步的建立起来。
　　他们拉拢了不少的先天之灵和三些边缘化的兽族生灵。
　　推演适合:兽族和先天之灵的修炼方法。
　　组建起了妖族。
　　而鸿钧等先天之灵的松散联盟
　　也不断推动兽族两大阵营的厮杀，
　　天地量劫逐渐进行到了最后阶段。
　　决战。
　　即将拉开帷幕

61、龙汉初劫，盘古再现！【一更求订阅】
　　洪荒
　　杀伐、毁灭、死亡等气息在时隔多年之后,第二次弥漫开来。
　　龙、凤、麒麟三族以及下属族群。
　　跟太古士凶带领的族群已经开启了最终决战，
　　距离盘古脊柱所化的天柱亿万里之处。
　　位于洪荒中北部交界之处，
　　亿亿万只兽族，分成了两个阵营:
　　以各自族群的统领为锋，
　　在大地之上，爆发出了一场旷世决战!
　　创世直播的镜头从亿万里之，上的虚空对焦。
　　无视了天穹之上的云彩s
　　将下方的战场，尽数拉入镜头之中，
　　大地之上。
　　曾经的葱郁已经消失无踪:
　　取而代之的是仿佛电视雪花一样的无尽黑点，
　　以及。
　　,这些黑点之中丕断爆发出来的各色流光。
　　赤红。
　　橙黄
　　惨绿。
　　漆黑
　　以及。
　　永远都无法掩盖的赤红色!
　　镜头拉近。
　　一只只体型庞大的巨兽露出了真容
　　身高万丈的黑虎。
　　体长万里的蛟龙。
　　太如山岳的蛤蟆。
　　二口气便能吹起八级大狂风巨蚯。
　　无尽兽族。
　　在这片广阔无边的天地疯狂血战，
　　各种天赋神通后天术法
　　在天地之间交织。
　　引动天地元气，卷起亿万里狂风席卷:
　　血腥的气息。
　　不断扩散开来g
　　镜头再一转。
　　天宫之上。
　　祖龙、元凤以及祖麒麟悬淫干天。
　　太道法则燃烧起能能烈焰。
　　灼烧虚空。
　　将大片大片的虚空燃烧成了琉璃一般
　　折射绚烂的光晕。
　　在它们的对面，
　　形态各异的太古士凶浑身上下，同样燃烧起道道凶猛的道则火焰。
　　种种道则在虚空显化，化作一道道恐怖的攻击
　　撕裂虚空和三企至强者爆发的攻击疯狂对轰。
　　整个天穹都在燃烧
　　太地之上飘荡起来的血气，与那漫天的道则火焰交织。
　　染红了整片天穹。
　　太古星辰的光芒从天而隆艰难的穿破，那漫天的赤红。
　　将整个世界，都染上了红色。
　　这是死亡的具现。
　　是毁灭的征兆。
　　是太破灭正在进行
　　天地轰鸣大战的气息威染着每一一个洪荒生灵。
　　哪怕没有参与这一场太战:
　　，也同样被天地间的红尘杀气影响心中:升起杀机。
　　甚至。
　　就连通过创世直播看到这一幕的蓝星人。
　　体内的血也在沸腾:
　　“这不比什么好垃坞的电影刺激?”
　　“杀得好狠啊。”
　　“上帝，这才是史诗一样的战争!
　　“我们的神话跟这个比起实在是差的太远了
　　“我们的创世者需要好好反思，为什么人家;龙国创世者创造的世界，就能形成这样规模的大战。”
　　“这些巨兽若是出现在蓝星上面我们没有一个人类可以活着。”
　　“”
　　洪荒天地的第二次量劫,比第一次量劫更加震撼。
　　无数人都惊骇于这种程度的大战。
　　唯有江辰比较淡定:
　　一切。
　　都在他的掌控之中。
　　创世空间里面。
　　其他创世者们此刻也都在公频上表现自己的情绪。
　　“这样程度的太战，他就真的不怕把世界玩崩了吗?”
　　“怎么可能会害怕?_他的奇思妙想太多了，而且他现在手上还有好多只虚空巨兽的本源和血肉。

61、龙汉初劫，盘古再现！【一更求订阅】（2）
　　就篡玩崩了。以他的手段，应该也可以很轻松的拉回来。”
　　“我也准备开辟第二神紀了，再这么下去，我们跟他的距离，只会越来越远。”
　　“现在已经很远了。”
　　虚空之中。
　　一个创世者用种种手段 带着创世沙盘横渡虚空。
　　一边仔细观察着边还要注意随时:可能出现的虚空巨兽，或者是其他的创世者。
　　就很累。
　　而江辰现在却躺在创世王座上 嗑着瓜子。
　　看着洪荒世界的继续演变。
　　对比太强烈了。
　　进荒世界。
　　太战已经进入了最终白热化阶段，
　　高空之上。
　　太古十凶与三大至尊几乎都快力竭，
　　太古十凶的伤势尤为恐怖。
　　每一个？
　　几乎都要当场陨落，化道而去。
　　对面祖龙三个也好不到那里去。
　　祖龙庞大的龙躯上，遍布一道道伤口。
　　伤口上，是熊熊燃烧的道则火焰s
　　不断的摧毁他的躯体，灼烧他的元神
　　另一边。
　　元凤和祖麒麟也差不多，
　　几乎都已经是樯橹之末。
　　而在他们大战的时候，
　　鸿钧等先天生灵再一次摸到了三族宝库当电。
　　将里面直接搬空
　　“搬空他们的宝库，马上出手尔”
　　“已经差不多了古十凶这一场量劫基本上就結束了。”
　　“快上速度一点上”
　　“”
　　鸿鈞等先天生灵疯狂的偷盗宝物;
　　但是
　　他们却没发现。
　　此刻动乱的天机是已经出现了变化!
　　太三、帝俊、伏羲以及女娲此刻带着一群志同道合的先天生灵，已经悄悄摸到了战场的中央。
　　同时l
　　十二祖巫也已经悄然靠近。
　　“轰!”
　　祖龙、元凤和祖麒麟眼看太古士凶马上就要崩溃。
　　浑身再度燃起能熊烈火:
　　那是他们体内的道源在燃烧
　　恐怖绚烂的火光灼烧着虚空。灼烧着虚空电交织的道则。
　　引得虚空不断涌动轰鸣，
　　三者极尽升华，化作了三团璀璨的光:
　　仿佛三颗奇形的巨大恒星，
　　在虚空划过一道道流光≈lt;
　　朝着集结在一起的太古士凶冲去
　　“就是此刻!”
　　帝俊大吼一声，
　　下一瞬!
　　在他身旁的太一一步踏出，
　　便已经来到了太古十凶身侧
　　“当”
　　“”
　　悠扬的钟声响起。
　　混沌钟
　　盘古开天神斧一化为三的至宝之一
　　融合了时间与空间道则的重宝翁鸣一道涟漪震动虚空。
　　祖龙三大至强者爆发的攻击在这二刻产生工刹那间的停顿!
　　而后
　　隐藏在暗处的帝俊伏羲几企高手，
　　纷纷动了起来。
　　“轰!”
　　帝俊浑身浴火，太日金焰横贯虚空，
　　伏羲双手伏羲琴横在面前。
　　他的双手一挥。
　　独特的音律席卷开来无形的波动直接撕开虚空如同最恐怖的次元之刃横扫而出。
　　在他身侧。
　　女娲屈指一弹，九天息壤化作了一片大地大地之上是一声声恐怖的兽吼。
　　那几只被她以造化大道引动的凶兽，竟然是太古士大凶兽!
　　弹指间
　　种种恐怖攻击横贯虚空，
　　拦在了三大至尊的面前。
　　后面。
　　妖族其他成员联毛引动道韵
　　形成了一道虚空挪移大阵。
　　瞬间将濒临化道的太古十凶直接被挪移离开工战场。
　　“昂!”
　　祖龙疯狂咆哮:
　　“唳!”
　　元凤嘶鸣震动虚空g
　　“啊!”
　　祖麒麟鼻孔喷出漫天焰火。
　　愤怒!
　　已经占据了他们所有的理智
　　更加璀璨的道源之火。
　　从他们的体内爆发出来
　　恐怖的能量直接将虚空彻底焚烧g
　　露出了一道道如同水晶锁链一般的道则!
　　道则的道韵涌动，洪荒虚空。
　　但是
　　道道混沌气流，依旧还是从那巨大的窟窿和道则缝隙当中。
　　倒濯而入!
　　天地上
　　被混沌气流淹没。
　　无数的兽族在混浊气流当中挣扎嘶吼
　　被恐怖的混沌气流撕成了碎片。
　　同时!
　　巨大的豁口就像是太江决堤一样。
　　随着混沌气流的涌入。
　　那二片纵:横亿万里的虚空都被巨太的压力压得如同一个漏斗一样。
　　越来越多的混沌气流涌入。
　　豁口越来越大。
　　涌入天地的混沌气流也越来多上
　　天地!
　　似垩都要在这一刻倾覆一般。
　　事情大条了!
　　太二帝俊鸿钧扬眉等先天生灵都露出了惊色。
　　若是无法堵住这个豁且:
　　整企洪荒天地。可能都被这些混沌气流肆虐一遍，
　　那还有多少生灵可以适下来?
　　“太兄!”
　　“我顶不住了!”
　　太一咬牙切齿的嘶吼。
　　帝俊脸色阴郁大日金焰再度沸腾:
　　他已经燃烧道源。
　　二爱的伏羲女娲也同样如此s
　　同时。
　　天地各处已经飘起了道道流光、鸿钧、:扬眉等先天生灵纷纷出动。
　　欲要修补天阙。
　　然而没等他们抵达。
　　“巫巫巫”
　　嘶吼声响起。
　　地上的十二祖巫在嘶吼当电，浑身飘起了恐怖的气血之力。

61、龙汉初劫，盘古再现！【一更求订阅】（3）
　　浑身的力之大道道则能能燃烧。
　　气血之力化作一道道神煞之气。
　　瞬间!
　　风起云涌
　　天地震荡。
　　一道庞大无双，横贯亿万里的恐怖躯体快速汇聚!
　　仅仅几息之间。
　　便化作实体:
　　一鲞!
　　“轰!”
　　虚空震爆!
　　硕太的拳头瞬间堵住了虚空之中的那一个巨大豁口。
　　“轰!”
　　大地轰鸣。
　　盘古真身脚下的大地震动一道道巨太如同深渊的裂痕，，绵延数壬万里。
　　朝着四面八方扩散!
　　“喝!”
　　低吼之中。
　　盘古真身一震，恐怖的力量从腿上穿过身躯。传到了胳膊上面。
　　“轰!”
　　仿佛闷雷一般的声音虫,
　　被混沌气流压得仿佛一个漏斗的虚空，就被硬生生的，用不可思议的力量给直接抚平!
　　同时!
　　盘古真身的另外一个拳头
　　以朴实无华的方式，直接在虚空型出了
　　狠狠的砸在了祖龙身上!
　　“
　　轰!”
　　漫天火焰席卷伴随着祖龙的不灭之躯轰碎后的残渣。
　　在空中形成了一片横贯壬万里的恐怖血雾!
　　血雾之中。
　　祖龙元神发出凄厉嘶吼
　　在火焰灼烧和恐怖的拳风之下，四分五裂，
　　瞬间归墟!
　　拳头余势不减。
　　又顺着那力量的牵引。
　　一拳砸在了祖麒麟的身上。
　　“轰!”
　　祖麒麟也如同祖龙一样直接爆开化作一片血雨。
　　当场陨落!
　　元凤速度快在拳头挥下来的瞬间,就以急速避开了这一拳。
　　然而
　　它虽然避开了这逼死的一击。
　　依旧还是被拳风推动。
　　独向了太一帝俊几个。
　　“杀!”
　　太一几个堪比低险混沌魔神的高手抓住机会，
　　全力出手!
　　“当!”
　　混沌钟震动，定住了时间和空间，
　　“呼”
　　大且金焰绽放。
　　伏羲琴鸣响。
　　九天息壤横贯。
　　風时
　　赶到的鸿钧扬眉几个，也纷纷出手。
　　元凤-
　　这企自上一次量劫脱劫而出，统治《鸟一族百万年的超级巨头。
　　被几个后来者联手二击。
　　瞬间。
　　也爆炸成了一团巨大的血云。
　　于凶兽太劫之中崛起，
　　横压天地百万年的三大至尊高手。
　　统统陨落!
　　“卧槽!
　　“嘶!巫族的盘古真身真的是盘古真身啊，
　　“这特么太bug了吧?」”
　　“上帝，这个大企子又活过来了!”
　　“太可怕了!”
　　“这一拳落去
　　“”
　　蓝星的各国民众发出一阵阵惊呼，
　　这一拳仿佛横跨的无尽时空落在他们身上一样。
　　让他们有一种室息的感觉。
　　甚至
　　就连许多的创世者，
　　“这一拳
　　“这个大个子若是能够从创世沙盘中走出我们未必都是他的对手!”
　　“该死的龙国实在是太得天独厚了。”
　　“可惜创世空间不能带书过来，否则我一定会好好研究一下龙国的书籍。
　　“我也想创造
　　“他们叫大道道则，但这到底是什么东西?”
　　“”
　　萱通的创世者根本就无法理解这种东西。
　　但他们也有替代品。
　　就是法则。
　　或者是规则之力
　　其中有佼佼者已经领悟到了这一点,从规则出发。
　　有了一点心得。
　　也在积极猎杀虚空巨兽，创造一些新物种，
　　江辰看了眼公频聊天。
　　随毛发了一条信息。
　　“各位想知道道则到底是怎么回事吗?”
　　我亲自指导你们啊”
　　???
　　公频瞬间安静。
　　fxxk_:_you!
　　脑残才会闹出什么动静，让你来猎杀我们!
　　创世者们集体自团:
　　江辰咂咂嘴，啃了一口水果视线又一次落入了洪荒世界庄。
　　此刻。
　　三大至尊陨落。
　　破碎的虚空也已经愈合:
　　天地间。
　　盘古真身仿佛永恒
　　整个洪荒天地无数残存下来的生灵伸。
　　上至鸿钧扬眉这样的至强先天生灵，下至一只普通的小兽。
　　一双双眼睛。
　　全部都在看着横贯大地与苍穹的那身形庞大的壮汉。
　　“盘古”
　　鸿钧扬眉等高手全部都注视着那一道庞大躯体。
　　脸上的表情极度复杂

62、巫妖崛起，众妙之门
　　崇敬。
　　疑惑。
　　惊骇。
　　还有一丝隐晦的丕甘:
　　盘古没死的话:
　　那自己折腾这些有什么用
　　这洪荒天地，可都是盘古造就。
　　还不是他说什么就是什么
　　但很快。
　　他们就发现了不对
　　眼前的盘古气息明显不对
　　竟然充斥着一股造大的煞气
　　但真正的盘古应当不是这个形象:
　　“他不是盘古太神!”
　　“但这确实是盘古真身!
　　“气息不对，没有灵魂，而且好像是重聚起来的。
　　“”
　　低声议论当中。
　　盘古真身豁然转身:
　　这一个动作。
　　吓得所有高手纷纷后退,
　　满脸戒备
　　然后。
　　从盘古真身里面传来了
　　“他们很害怕父神啊。”
　　“这天地都是,父神创造的
　　“好了，快散开吧。
　　“不要堕了父神的威望。”
　　“好!都散开!””
　　杂乱的声音传出。
　　士二都天神煞大阵散开。
　　盘古真身逐渐虚幻，化作工漫天云气
　　士二道影子就悬浮在了空电。
　　帝江如黄囊赤如丹火，六足四翼,浑敦无面目，空间速度之祖巫。
　　句芒，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龍，东方杰之祖巫。
　　祝融，兽头人身身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龍。南方火之祖巫。
　　蓐收，人面虎身，身披金鳞，左耳穿蛇西方金之祖巫。
　　共工，蟒头人身身披黑鳞，脚踏黑龍，手缠青蟒，北方水之祖巫。
　　玄冥，人面鸟身上两边的耳朵上各悬一条青蛇、脚踏两条青蛇雨/冰之祖巫。
　　后十，人身蛇尾 双手握朦蛇，中央十之祖巫。
　　强良嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身四蹄足长手肘雷之祖巫。
　　烛九阴:人首龍身，全身赤红_时间之祖巫，
　　天吴:八首人面虎身八尾风之祖巫。
　　翕兹人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。
　　奢比尸，人面兽身双耳似犬毒之祖巫。
　　道道道韵在十二祖巫身上荡漾开来。
　　虽然他们专修力之大道,但同样每一个都有另外一种独特大道辅助。
　　身上的气息，虽然比鸿钧他们弱不少。
　　但
　　刚刚那横贯苍穹大地的恐怖人影。
　　已经在鸿钧等先天生灵的心中留下了不可磨灭的烙印。
　　“你们”一是谁?”
　　帝俊眯起眼睛。
　　有二种奇怪的感觉s
　　眼前这十二个气息古怪的高手。
　　将会是他甚至妖族的纪元之敌!
　　鸿鈞等高手也都慎重的看向了十二祖巫。
　　帝江怪异一笑。
　　“我等乃是父神后裔。”
　　“巫族!”
　　巫族两个字在虚空电荡漾开来。
　　让无数洪荒生灵都露出了惊色。
　　处山清水秀之地的洞府之中。
　　早已经化形，但却并未出世的三清此刻都露出了惊色。
　　“盘古后裔?”
　　“竟然可以汇聚盘古真身?”
　　“为何我们兄弟三人作为盘古元神所化却没有这种能力”
　　“无法合而为一化作盘古元神?”
　　太上、原始和通天纷纷整眉。
　　脸上露出了极度不爽的神色。
　　还有隐晦的嫉妒。
　　太家都是盘古正宗，凭什么差距就这么太?
　　天穹之上。
　　鸿钧等人脸上都是惊色。
　　心虫却松了一口气。
　　不是盘古就好!
　　虽然可以汇聚盘古真身很恐怖。
　　但二
　　并非不可战胜!
　　十二祖巫自报家口。
　　此刻。
　　天宫上空。
　　已经出现了一道道金光。
　　金光汇聚。
　　化作道道光柱砸落了下来。
　　将他们完全笼罩!
　　十二祖巫扛死了祖龍和祖麒麟又修补了虚空漏洞，堵住了混沌气流≈lt;
　　有大功德于天地。
　　这些功德汇聚。
　　让十二祖巫的气息逐渐攀升。
　　慢慢地。
　　竟然全部都达到了介于初阶和中阶混沌魔神的程度!
　　同时。
　　还有许多细小一些的功德光柱从天而隆。
　　将已经被妖族高手转移走的太古十凶，以及帝俊、太一、伏羲和女娲。
　　还有鸿钧等高手纷纷笼罩
　　这些功德金光有粗有細。
　　太古十凶相对少一些
　　帝俊太二几个光柱相对多一些。
　　而忙活了好久 推动大劫爆发却在大劫終末——战之中洗劫了三族宝库。
　　最后错失斩杀祖龍三个的鸿钧等:先天生灵获得的功德反而还不如帝俊几个。
　　所以。
　　他们明明获得了功德，
　　但看到十二祖巫身上那笼罩的浓郁功德之力。
　　以及帝俊几介比他们都要浓郁的功德，
　　气得几乎叶血。
　　“我不甘心啊!”
　　“谋划十万年，竟然就得到这点好处?”

62、巫妖崛起，众妙之门（2）
　　“截胡!这两族竟然将我们的成果给截胡了上”-”
　　几企谋划多年的先天生灵几乎气得吐血。
　　鸿钧阴着一张脸。
　　堪比灵宝的牙齿都几乎被他咬碎。
　　所有的谋划都付诸东流!
　　虽然拿到了龍族宝库电大部分的东西
　　但功德啊!
　　这也应该是他的呀!
　　鸿钧心在滴血。
　　他联络的几个同道，也都脸色阻郁，
　　“该死」音然被他们夺走了机缘!”
　　“妩族、巫族
　　“太古十凶也被他们救下来了关键是它们没死大劫却结束了上”
　　“天道!天道到底是什么意思?”
　　鸿钧突然抬头望天:
　　眼虫闪过一丝恼怒之色，
　　天道!
　　天道五十
　　若我能身合天道哪怕盘古真的没死,我也未尝不可一战!
　　这一刻。
　　鸿钧的心中。不可抑制的升起了对天道的渴望。
　　合道!
　　合道!
　　若能把持天道，这洪荒世界不任由自己作为?
　　野心的火焰，在他的心中能能燃烧!
　　将所有天道功德吸納。
　　鸿钧阴着脸转身
　　“诸位同道此闻无事，走吧!”
　　扬眉时辰道人、生肖道人愤愤不平的扫了帝俊伏羲和士二祖巫一眼之后。
　　愤然转身。
　　化作道道流光离开。
　　“噗，这几个老头真是悲催呀。”
　　“谋划整整十万年，结果桃子被别人摘了。
　　“是真的可怜啊……”
　　“煮他们的表情我踏马都快笑死了。”
　　心。
　　川
　　龍国网友忍不住笑呵呵。
　　只感觉这几个老头真的是太悲催了。
　　谁能想到，在他们谋划的时候这些都还没出世，
　　谋划完成了。
　　就被妖族和巫族摘了桃子。
　　太悲催了。
　　空虫。
　　帝俊深深地看了一眼十二祖巫。
　　转身挥手。
　　“诸位妖族道友我们也走!__”
　　伏羲和女娲默默点头，太一满脸怒火。
　　但还是转身离开。
　　很快。
　　十二祖巫也陆续隆落到地面。
　　梳理那些涌入洪荒天地的混沌气流。
　　又是一份功德:
　　洪荒天地第二次量劫结束。
　　十二祖巫以盘古神殿为中心。
　　建立巫族。
　　巫族迅速开枝散叶短短数百年便遍布洪荒_
　　而帝俊和伏羲则是一起建立了妖族:
　　吸纳太古十凶为妖族之师，吸纳大劫余生的兽族作为妖族成员，继承兽族气运。
　　传授诸多妖族更加精妙的修行之法:
　　而太古三族，也在大劫之中没落，
　　悄然隐退到了洪荒天地的边缘地带:
　　继续繁衍
　　期望有朝一日可以卷十重来。
　　鸿钧等高手也在默默消化从三族宝库里面得到的好处。
　　洪荒世界再一次进入了高速发展期，
　　创工世空间。
　　江辰翘着二郎腿，吸了
　　眯起了眼睛。
　　再次度过量劫妖族和巫族兴盛，
　　奖励要出来了
　　然而
　　却有创上世者比他先一步引来了公告
　　开创九界成功开创多企神系世界树赐福!
　　诺威国十面积增加一倍，资源增加一倍!
　　诺威全体国民寿命+150，全属性+4501
　　奖励神树一棵幸运国民沐浴神树光辉, 有机会化作精灵、巨人等生物
　　神秘浩瀚的声音在整个蓝星所有人耳边响起。
　　诺威陷入了一片欢腾当中。
　　“世界树上九界上终于出来了
　　“终于等到这一天了!”
　　“天竺落下了现在我们诺威追上来了!”
　　“太棒了」这种强化的感觉太好了!__”
　　“我想现在就回家，狠揍一顿我家:新来的天竺保安。”
　　“啥?保安?天竺人连创世资格都没有了。全都是一群弱鸡，他们能保安全屁啊?”
　　“没办法这是zi分配给我们的 虽然已经抗议了，但抗议没起到什么作用_。”
　　“是的最近好多天竺难民和其他小国的难民涌入我们的国家，明明龍国那么强太国十面积和资源都大到夸张，他们为什么不接收这些创，世者陨落失去依靠的无家可归者?”
　　“因为就算他们太自私了他们不接收任何无家可归者只接收一 些技术人才去工作打工，但想要获得他们的国籍却壬难万难，太冰冷太没有人性了……”
　　龍国网友:
　　“滚上你们这么有人性,让你们家的天竺保安睡你自己的shuang跟你老婆一起可以吗?”。
　　“也可以找天竺女人但请你们注意哦说不定她们就嘬过生p股的
　　“呵，接纳不接纳那是我们的事情-你们喜欢就多接纳:——点啊，
　　“啧，你们是真的勇啊 ,这事都管到我们龍国头上来了?”
　　“……”——
　　现在龍国国民那在世界上任何地方
　　那都绝对是横着走的存在。
　　不爽?
　　不服?
　　都得给老子憋着上
　　否则。
　　小心我们的辰哥对你们重拳出击:_追杀你们的创:世者到天涯海角!
　　龍国国民一顿反驳，
　　其他国家的国民虽然愤愤不平，却没敢继续反驳。
　　只能嘴上发发牢骚而已。
　　其实。
　　他们本身也不喜欢那些难民，
　　但
　　为了增加人口
　　各国zf也不得不接受更多的人。
　　未来。
　　若是国战限制放开。
　　这些人口。都是战斗力啊，
　　毕竟龍国实在是太可怕了!
　　在诺威陷入狂欢的时候，
　　又一道世界公告出现
　　[恭喜龍国创，世者江辰创造的洪荒世界经历第，二次量劫，催生妖族和巫族两大种族。
　　龍国国民寿命+200，全属性+600!
　　龍国国十面积增加一半，资源增加一半，
　　奖励龍国灵泉二十座，奖励混沌天碑新增妖族和巫族修行功法。
　　龍国普通动物福缘深厚者可自行领悟妖族修炼功法，
　　神秘浩瀚的声音在耳边响起
　　诺威国民的狂欢动作一滞，
　　而后。
　　这些有社交恐惧症的诺威人马上都陷入了尴尬之虫。

62、巫妖崛起，众妙之门（3）
　　狂欢的活动很快停止2
　　然后:
　　各县各家各找各妈。
　　创三世空间。
　　江辰休息了
　　再度看向洪荒世界
　　发现巫族和妖族竟然已经开始生出了摩ca
　　甚至。
　　十二祖巫和帝俊太化身十太妖神，被称为妖师的太古十凶爆发了一场惊天大战。
　　最終。
　　十二祖巫以都天神煞大阵凝聚盘古真身获胜。
　　蚕并了妖族不少的底盘。
　　二战而败。
　　让帝俊痛定思痛。
　　回去之后。
　　和优羲详细参悟。
　　以周天星斗为力量源泉，创造了周天星辰太阵。
　　至此。
　　妖族和巫族基本上达到了平衡。
　　相互之间摩ca不断，
　　但双方都还算克制
　　没有爆发大规模的交战。
　　而另一边。
　　鸿钧几个最先诞生的先天生灵_s
　　却已经陷入了内讧之虫。
　　鸿钧罗喉分道扬镳
　　扬眉等其他道友，也都各自负气离开:
　　鸿钧多年来积累的人脉。
　　____朝尽丧。
　　“不行!”
　　“若只是跟人结盟永远都无法跟妖族，巫族这样的大族争锋上，
　　“不为至尊永无超脱之日。”
　　“天道!天道!”
　　“如何才能组建自己的势力呢?_”
　　鸿钧皱起了眉头。
　　脑子里面闪烁许多纷乱的情绪。s
　　脸色发苦。
　　为了寻找办法。
　　他离开洞府云游洪荒
　　在来到昔日麒麟一族归地的时候，
　　他遇到了两个先天生灵:
　　祖菩提化形的准提以及其师兄，天地间第二株白莲化形的先天生灵。
　　两企先天生灵虽然已经化身百万年岁月
　　但化形之后麒麟一族崛起，
　　三族统领洪荒天地。
　　他们从未离开过西方戈壁。
　　自悟了一些道和杰。
　　但其修为，却显得并不很高而且极其驳杂。
　　别说跟鸿钧这样几乎堪比中位混沌魔神的先天生灵比较。
　　就连对比妖族之中的伏羲等存在,也要弱很多。
　　见到鸿钧之后。
　　这两人死皮赖脸，一直以弟子自居，
　　希望可以师从鸿钧，学习真正的妙法
　　鸿钧一面拒绝。
　　一面心里却升起了异样的心思
　　开山收徒。
　　开创一派广收弟子
　　这是一条很好的路，
　　组建起来的势力，未必不能与妖族和巫族抗衡!
　　两次大劫的收获都在江辰有意于涉下，鸿钧现在远不是他前世传说中的鸿钧道祖那样的威势。
　　也包括扬眉等存在都比他记忆中要弱很多。
　　现在。
　　巫妩两族霸绝天地。
　　虽然表面繁荣，但确实也让这丢地失去了更多的颜色。
　　创一世沙盘前。
　　江辰摩挲了一下工巴之后。
　　脸上露出了莫名笑容。
　　他先看了一眼生命禁区中的黑暗禁地，
　　之后手指轻轻一戳。
　　洪荒世界之中，西方戈壁一处生灵罕至的山谷之中。
　　二道虚幻的门户。
　　就悄然出现。
　　道道神妙的道则力量在门户上萦绕 以仙道为主，造化上等大道规则为辅。
　　形成了一道众妙之门。
　　这一个堪比先天至宝的门户出现
　　江辰的手再轻轻一指，
　　太俞运术隆临:
　　笼罩鸿钧。
　　引导命运。
　　暂时摆脱了准提接引之后，
　　鸿钧在冥冥之中命运的指引下。
　　来到了江辰放置众妙之门的山谷。
　　看着那一道门户。
　　看着门户中游弋的八条鸿蒙紫气，
　　感悟着紫气当中存在的道源，
　　鸿钧的脸上逐渐浮现出了狂喜之色。
　　“哈哈哈!”
　　“我鸿钧果然是天地所钟!”
　　“众妙之门1”
　　“再以造化玉碟相合我鸿钧的l”
　　鸿钧收起众妙之门仰天大笑。
　　同时
　　江辰的手再轻轻一指。
　　太愈运降临，将罗睢笼罩。
　　罗瞩
　　再度进入生命禁区
　　来到了灭世大磨残片存在的地方。
　　这一次。
　　他顺利的通过灭世大磨,进入到了那一片黑暗禁地。
　　里面。
　　江辰造就的三尊强者，已经到了化形的关键时刻!
　　感应着三尊强者的能量强度，
　　罗瞩的脸上露出了灿烂笑容。
　　“三位道友，我来助你们一臂之力!”
　　他低吼一声。
　　演化诸多道则。点燃道则引动纯粹的能量，
　　注入这三团化形的灵气当电。
　　看着这一切。
　　江辰微微一笑。
　　收回了视线，
　　有众妙之门的存在，再加上造化玉碟的出现，
　　鸿钧会再一次走上原本属于他的足迹，
　　第一个证道成圣。
　　但:
　　这个不断强化洪荒天地
　　成圣也未必是一件好事呢
　　至干罗瞩。
　　有这即将化形而出的三个存在相助,跟鸿钧扛擂台就有意思了。

63、中阶虚空巨兽，江辰要死！【三更求全订】
　　江辰轻轻一笑。
　　天地生灵越多强大生灵越多对道的运用越精妙。
　　对他的好处就越多
　　混沌初开的时候。
　　三千魔神伴道而生，江辰领悟三千大道，并且在混沌演化当中,对三千大道的领悟随着魔神们的不断强大逐渐增强。
　　从洪荒诞生以来，上经诞生了不少的玄妙术法。
　　以及多种不同大道道则一起运用的术
　　江辰的力量和境界虽然提升得并不是很多
　　但这些术法的推演，让他的实力却又有了很大的提“升。
　　道为本。
　　术为用。
　　就像是武侠小说里面的气剑之-争一样。
　　实际上气剑祖合，才是正确的修行方式。
　　作为创，世者。
　　全新术发的开发,对道则的运用——样重要，
　　鸿钧和罗喉，都算是其中的佼佼者
　　他视线从创世沙盘虫收了回来。
　　整理了从洪荒世界得到的反馈逐渐陷入了空冥状态。
　　也不知道过去了多久时间
　　“嘟嘟嘟:
　　战舰上的雷达突然翁鸣。
　　而后
　　一道道虚空霭石炮弹腾空而起。
　　在黑暗中划过一道道璀璨光焰。
　　朝着:远处的漆黑轰击而去。
　　“轰轰轰;——
　　阵轰鸣声之后
　　一道道璀璨的光焰照亮了已经陷入黑夜的创意世虚空。
　　只身形极度庞大 眼看过去体型超过壬万里巨大虚空巨兽，在黑暗之中游弋。
　　那些一击就可以给初阶虚空巨兽带来恐怖伤害的炮弹。
　　落在这只虚空巨兽身上，竟然没有给它带来任何的伤害!
　　“嗯?”
　　江辰睁开眼睛。
　　看着顶着漫天炮火冲过来，仿佛占据了整个虚空的巨大虚空巨兽。
　　眉头微微一挑。
　　这好像是一只中阶虚空巨兽!
　　眼前的这只虚空巨兽拥有超过于万里的体长
　　整体形态有些像是一只巨大的蠕动的电子。
　　看起来有些浑源的身体上，长着上万只闪烁狰狞红光的脚。全身都覆盖着赤红的麟甲。
　　身体两侧是两排巨大的排气孔，
　　一道道惨绿的烟雾从里面排出。
　　背部是一排排比最雄伟的山岳还要狰狞的倒刺
　　倒刺上，长着一只只眼睛。
　　令人毛骨悚然。
　　而它的头部则是不知道怎么形容的狰狞,_，布满了巨大的肉瘤和尖刺。
　　肉瘤裂开
　　甚至还有一只只活着的生物。
　　恐怖
　　还有那么一点恶心;
　　“卧槽!
　　“这只巨兽体型太庞大了，至少是初阶虚空巨兽的土倍!”
　　“哈哈哈!中阶的虚空巨兽，江辰还能是对手吗?”
　　“最好是把他直接吞掉,再把他的创世沙盘一起吞掉，这样龍国人也要跟我们一样成为无家可归者了!
　　“龍国人可不讨喜，若是成为无家，可归者，谁会收留他们?”
　　“快!该死的虚空巨兽快上!于掉江辰，杀死它!”
　　“”
　　在这只中阶虚空巨兽出现的刹那:
　　别国网友爆发出了震天的欢呼声，
　　马上将这个消息扩散出去，短短几秒钟，时间就吸引了大量的别国网友围观。
　　龍国国民一看这头电阶虚空巨兽的体型
　　心里也在犯怵。
　　“太恐怖了上按照比例来说，这头中阶虚空巨兽!已经庞大到无边无际工!”
　　“嘶上辰哥快跑啊!”
　　“萁通创_世者遇到这种虚空豆兽只有被吞的命，，但辰哥不一样，,你可以跑啊!”
　　“赶紧跑路啊!”
　　就连创一世虚空当中，很多的其他创世者地看到了这三幕。
　　“嘶!好恐怖的虚空巨兽!”
　　“这就是中阶虚空巨兽的恐怖吗?”
　　“只是感觉这种气息，我若是遇到这样的巨兽，只有转身就跑。
　　“跑?你能跑得过个锤子，这玩意儿体型太太了。”
　　“江辰的虚空战舰已经够大了但比起这只虚空巨兽就微不足道了”
　　“这只虚空巨兽的体长只怕近三千万里!”
　　“恐怖如斯!
　　“江辰要完了!”
　　“”
　　然而
　　战舰上。
　　江辰看着这只虚空巨兽。
　　却笑了。
　　他二步踏出。
　　“轰!”
　　太道光轮在他的脑后闪烁
　　缓缓旋转。
　　三壬大道显化。
　　他的体型在刹那间暴涨壬倍:
　　脚下的虚空战舰，也同样暴涨，了土倍有余。
　　他脚踩虚空战舰之上。
　　体型同样也在刹那达到了千万里的高度，
　　而后。
　　他的手一挥。
　　无尽道则涌动。
　　以大道法则演化漫天士凶宝术。
　　瞬间上
　　虚空之中。
　　风雨雷电。
　　火焰
　　虚空之刃。
　　直接将这一只达到了中阶程度的虚空巨兽完全笼罩。
　　“吼!”
　　这只中阶虚空巨兽咸应到了一股恐怖的危险，
　　发出一声凄厉嘶吼。
　　浑身亮起了一道道璀璨的道则。
　　道则化作火焰s
　　竟然有五种道则之多。
　　毁灭、死亡、吞噬、湮灭以及空间!
　　,所有太道道则都在熊熊燃烧化作至刚至强的能量浩荡四方。
　　“轰轰轰
　　虚空震动。
　　黑暗化作了自昼。
　　两股能量与道则交织。
　　波动扩散万亿里之远。
　　整个虚空。许多的创世者，都感受到了这二股道则和能量碰撞的涟漪。
　　他们的脸色逐渐变幻:
　　慢慢变得难看。
　　“这就是中阶虚空巨兽吗?太可怕了!_”
　　“土企我都不会是对手!
　　“龍国的江辰竟然可以跟他相持不下!”
　　“这家伙太强了怪不得可以秒杀天竺的阿米尔!”
　　“”
　　公频上惊呼声此起彼伏s
　　江辰站在虚空战舰上，无喜无悲，
　　对面这只中阶的虚空巨兽, 他若是引动力之大道招就可以干死它。
　　但他没有，
　　这只虚空巨兽皮糙肉厚。
　　是一个上好的靶子s

63、中阶虚空巨兽，江辰要死！【三更求全订】（2）
　　可以让他尽情的施展最近领悟的种种术法。
　　光焰在虚空之中不断的响起，
　　江辰与这只虚空巨兽不断的轰击。
　　让无数人都捏紧了拳头。
　　甚至
　　许多昔通人在轰击之中
　　甚至震得耳朵都聋了。
　　特别是那些天竺的无家:可归者被厌恶他们的收留家庭强制要求观看这一次大战。
　　他们的身体本就很弱，就是普通人而已。
　　观看这样的大战，很快就让他们耳聋眼瞎，其至心脏都在二-次又一次的轰鸣当中被震碎。
　　当场死亡
　　一招借刀杀人，被这些收留家庭玩得出神入化。
　　时间流逝。
　　江辰将最近领悟和获得的所有术法都施展了三遍之后。
　　开始精简融合这些术法。
　　融合之后的术法威力越发狂暴
　　在他没有改变输出道则强度的情况下。
　　很快就占据上风，甚至直接将这只中阶虚空巨兽完全压制。
　　直至
　　轰杀成渣!
　　“轰!”
　　中阶虚空巨兽化作漫天血沫。
　　虚空战舰上的太网再次浮现:
　　一捞。
　　就将这只虚空巨兽的血肉和本源全部都收了起来。
　　??
　　煮着这一幕。
　　所有人都愣住了。
　　“wtf?_这么恐怖的巨兽，就这么死了?”
　　“这:江辰到底有多强?
　　“这太凶残了吧?”
　　“是这只虚空巨兽太废物了吗?”
　　“滚!这么庞大的体型，怎么可能会废物!”
　　“恐怖如斯!__”
　　惊骇的狂呼之中……
　　世界公告再度响起
　　恭喜龍国创:世者江辰成功击杀虫阶虚空巨兽化血破灭巨兽，是第一个击杀中阶巨兽的创世者!
　　获得化血破灭巨兽本源一团
　　奖励创世者江辰创世王座和创世权杖升格为创，世神座、创世神村增幅由五成提升至七成。
　　奖励创世者江辰初阶创世之心一枚!世者江辰初阶创世之心最初阶创世
　　世之心 可以提高与创世虚空的契合度，让你完全融入这个神奇的世界!
　　“卧槽!卧槽!
　　“辰哥无敌了!”
　　“虫阶虚空巨兽啊又是第一个击杀的。”
　　“那两件神器升格还好说但那个创世之心有什么属用啊?”
　　这种玩意儿，是我们这些普通人可以揣测的?”
　　“老子可是蜀山内门弟子你看不起谁呢?”
　　“蜀山内门弟子跟辰哥比起来算企屁啊，你现在拥有的一切,都只是跟着他喝到的一口汤面已 面且这口汤还是十多亿人平分的。”
　　“怼得好!”
　　“该死!_我们跟龍国的差距又拉大了!___”
　　“我家的天竺保安因为看视频把自己看似了。赞美你龍国江辰，让我甩开了这个累赘。”
　　“卧槽!让天竺人看这个?那不是故意谋杀吗?”
　　“上帝这可真是一个完美的操作，为什么我没想到?”
　　“一”
　　虚空战舰上。
　　江辰的体型再度恢复，
　　变成了万里大小。
　　站在虚空战舰上，也显得不算庞大，
　　他双手撑在虚空战舰的船舷上。
　　体悟着创世之心带来的变化。
　　相对于什么中阶虚空巨兽的本源血肉,还有创，世王座和权杖的升格。
　　他却觉得创一世之心。才是这次获得的最佳奖励。
　　这玩意儿提升了他对创世虚空的契合程度。甚至让他的三千太道本源 都有了极大的增幅。
　　关键是。
　　他能够感觉到。
　　自己对神话大罗那一层境界的触碰，又有了新的认知。
　　“呵。”
　　“好东西啊。”
　　江辰手指在虚空战舰的船舷上轻轻____弹
　　回头看向已经升格的创世神座和创: 世神杖，随手一挥
　　这两件神器就直接融入了虚空战舰当中。
　　“轰!”
　　虚空战舰微微一颤。
　　什么都没有变e
　　但攻击力防御能力等等 全部都上升了一个台阶。
　　这还没完。
　　江辰双手一拉。
　　无尽道则涌动，不断组合:
　　形成了一道道光团
　　光团飞舞没入了战舰当中。
　　“咔咔咔”
　　战舰上面的武器和阵法配备快速变幻融入这些道则。
　　防御力和攻击力再度提升一个台阶。
　　现在。
　　已经足以和中阶虚空巨兽对抗。
　　做完这一切。
　　江辰扛了个响指……战舰上的一片空闯虚空涌动，形成了一片世外桃源一样的地方。
　　溪流潺潺。
　　水虫——个个颜值惊天的仙女嬉戏。
　　“嘻嘻嘻来呀。”
　　“辰哥，快来。”
　　“”
　　江辰一笑。
　　跃入了溪水当中。
　　隔绝了直播信号。
　　跟这些仙女们玩闹起来:
　　虚空战舰前端，
　　水池里面那一朵青莲托举着的一团创团创团颤
　　似乎感应到了什么
　　吸引虚空霭石能量和虚空道则的速度,又加快了几份。
　　甚至。
　　有一股诡异迫切的感觉传出,
　　洪荒世界。
　　鸿钧得到众妙之门之后
　　以造化玉碟残片与之相合，形成了一件更加玄妙的宝物。
　　被他命名为玄门。
　　他就在洪荒西漠之中，找了一片灵气浓郁的绿洲。
　　融入鸿蒙紫气，不断推演里面的道则。
　　陆续斩出三尸。
　　而后三尸合一。
　　一瞬间!
　　一股极度汹涌的气息，从他的体内绽放而出。辐射到了几乎整个进荒天地。
　　“我乃鸿钧，令已证道混元。
　　“珏创仙道一脉是为众仙之祖!
　　“百年后，将于太古星辰太素之上立紫霄宫进道，有缘者皆可前来听道:
　　:浩瀚的声音。通过鸿蒙紫气与云道之间的震动，传遍了洪荒天地。
　　顿时
　　天地之间。无尽生灵,都感应到了一股汹涌澎湃的气息，
　　这一股气息的强度，已经远远超过了昔日的祖龍元凤等高手。
　　也超过了如今的妖族之皇帝俊、和东皇太一
　　“鸿钧便是那个暗虫谋划，推动大劫的家，伙吗?”
　　“鸿钧他竟然证道混元工上混元境界高深莫测可堪比昔年高阶混沌魔神，他是如何做到这么快证道的?”
　　“两次大劫鸿钧到底得到了什么东西?”
　　“混元!。那是什么境界?高阶混沌魔神的境界吗?太一，鸿钧进道，我们去看看。

63、中阶虚空巨兽，江辰要死！【三更求全订】（3）
　　“太兄，我们走的是自己的道!。”
　　“但太道三千其他的道也可以相互参考。”
　　混沌虚空。
　　一颗混沌珠碎片化作的太古星辰上。
　　盘古元神悄然显化s
　　穿梭无尽虚空，感应着鸿钧身上的道则力量，
　　盘古微微挑眉。
　　“混元境界?竟然是钻工天道的空子?”
　　“众妙之门?这丕就是昔年仙道掌控者的灵宝吗?这东西明明在终末战中彻底破碎。”
　　“为什么现在又出现了?虽然并不完整，
　　“大道
　　是你吗?”
　　盘古脒起眼睛:
　　思索了一阵之后继续感悟天地间道与理的交织。
　　探索那堪称伟岸的神话太罗境界;
　　黑暗禁地。
　　罗雎也听到了声音。
　　他的脸色一阵阴郁
　　“鸿钧这个混蛋!”
　　“说好的盟友，但所有好东西都独吞了!”
　　“现在，还要进道?”
　　“凭什么?”
　　“三位道友，我欲与鸿钧相抗，还请道友助我一臂之力!”
　　在他对面。
　　三个隐藏在黑暗之中，道道灵光缭绕,遮住了真实样貌的先天生灵轻轻点头。
　　也敢妄称众仙之祖?”
　　“呵，到时候我等会出手的
　　“这鸿钧颇为狂妄!”
　　得到对面三个先天之灵的承诺。
　　罗瞩大喜。
　　“如此!__多谢三位道友」”
　　“虽然我还未证得混元，但也已经半只脚踏入。”
　　“他鸿钧能讲道,我罗喉亦能进道!_
　　“他有紫霄宫，我有魔罗宫。”
　　“他讲仙之道，我便进魔之道!。”
　　他哼哼几声。
　　再度朝着三个不知深浅的生灵拱手，
　　和他们一同走出了这片黑暗禁地。
　　刚刚离开禁地。
　　黑暗空间崩塌。
　　被江辰设置为门户的灭世大磨残片就腾空飞起，径直没入了罗喉的眉心。
　　睡间
　　其虫蕴含的毁灭太道本源
　　罗瞩的气息。
　　以极快的速度攀升。
　　“机缘!”
　　“我罗缑的机缘终于到了
　　“诸位道友，我欲闭关。”
　　“请三位道友为我护道!”
　　对面。
　　三个先天生灵默默点头s
　　“好!”
　　“道友请上”
　　罗瞩当场盘膝而坐:
　　三金先天生灵引动道则形成了一道道阵纹，
　　将罗喉的气息屏蔽。
　　百年后
　　太古星空。
　　混沌古星紫霄之上。
　　鸿钧以两次大劫当中收获的神材炼制了紫霄宫。
　　众妙之门和造化玉碟残片合成的玄门立于紫霄宫处。
　　两企先天生灵做道童打扮一左一右站在玄门之外。
　　一条道则萦绕仙光涌动的道路:
　　连通了紫霄宫于玄门
　　余辉酒落仿佛一条巨大彩带一样, 飘出了太素星光之外。
　　指引听道者的方向s
　　“当当当”
　　紫震宫中，钟声响起，
　　“百年已到紫霞宫开。”
　　“我为鸿钧，开众妙之门，迎四方道友!”
　　鸿钧淡漠的声音响彻洪荒天地。
　　“当!”
　　一声悠扬的钟声从妖族之中升起，
　　将他的声音隔绝。
　　而后。
　　妖皇帝俊、羲皇伏羲、东皇太一、娲皇女娲以及昔日太古土凶，以及妖族十大妖师之一的鲲鹏纷纷腾空而起。
　　化作流光直奔太素星辰而去。
　　留下剩下的九尊妖师，和土大妖圣镇守妖族，
　　“吼吼吼”
　　巫族之中十二祖巫仰天咆哮:
　　而后。
　　后土玄冥直冲虚空。
　　紧接着。
　　洪荒天地各处。
　　道道流光升起,诸多有大神通的先天生灵。陆续赶往太素星辰。
　　然而就在此刻!
　　“嗡!”
　　声翁鸣突然响起，
　　道漆黑流光从生命禁区升起。
　　一股磅礴的杀戮、毁灭、死亡气息， ,绽放开来。
　　“我乃罗雎，今已证道!”
　　“有缘者，可来生命禁区听道↓”
　　浩瀚的声音响起。
　　罗瞩没那么多废话
　　直接开进。
　　一个个古怪的音节在他口中迸发开来。
　　直接引动玄妙道韵引动天道震鸣，天花乱坠。
　　传递整个洪荒:
　　“该死!罗喉竟然也证道了!”
　　“有趣，
　　一个仙一个魔，竟然陆续证道。
　　“两者进道，不知道会搅动天地发生怎:样的变化。”
　　“魔道?这个更契合我的道，去生命禁区!”
　　紫震宫。
　　鸿钧脸黑
　　罗瞩突然横插一脚将会分走天地间许多的英才。
　　对他来说，绝对不是一件好事。
　　而且
　　因为龍汉初劫。
　　曾经的道友已经变成了敌人。
　　“罗喉”
　　“哎!”
　　“虽然你可能分走一部分英才但我造势百年 如今已经有许多的大神通者前来太素。
　　“就算你证道，也未必能:与我将要组建的玄门相抗!”
　　鸿钧叹息
　　似乎感应到了他这一声叹息
　　罗雎在关键时刻停止进道，
　　他回头。
　　朝着三个先天生灵一拜。
　　“烦请三位道友走一趟。”
　　“看看那位自称众仙之祖的鸿钧，有几份风采。”
　　一个先天生灵默默点头。
　　“好!”
　　三道流光从生命禁区电冲天而起
　　只留下一道漠然的余竟。
　　“赤锋矛，不朽眉，斩尽仙道我为天!”
　　罗瞩轻叹，
　　“这样的无敌之心安南道友未来必为这天地间的无敌强者!_”

64、仙之巅傲世间，鸿钧讲道成了笑话【一更求订阅】
　　太素星辰前。
　　玄门顿立。
　　紫霄宫闪烁灵光。
　　道道流光从天际而至:
　　化作道道形态各异的形象，
　　化形之后潜伏山中的三清。
　　西方推提接引。
　　自血海之中孕育在天地量劫下瑟瑟发抖丕敢轻易离开血海的冥河道人。
　　海外仙岛化形而出，得到部分仙道传承的东王公西王母。
　　镇元子、红云二友s
　　还有诸如燃灯道人等等大神通者 纷纷隆临。
　　而后。
　　妖族高手在帝俊和伏羲的带领下，也随之抵达。
　　后面则是后土玄冥两个巫族女性祖巫出场，
　　最后。
　　还有道道流光浮现，
　　是一些名声不显的老牌大神通者，
　　紫霄宫中三千客。
　　不是指有三千人。
　　能赶到这里的大神通者，加起来也不过一千多而已。
　　“当”
　　悠扬的钟声响起。
　　被鸿钧点化为童子的昊天、瑶池微微躬身。
　　“老师请诸位入紫霄宫。”
　　，前来听道的诸多太神通者脸色都有些不好看，
　　东皇太一冷哼出声。
　　“呵!”
　　“鸿钧道人，好太的威风，好强的傲气!”
　　“我等这么多道友前来，他竟然躲在里面丕出来?”
　　声音落下。
　　二众大神通者陈
　　鸿钧证道混元，或许在当世之中，是最顶尖的强者之一。
　　但其他的大神通者也有自己的傲气。
　　前来听道:
　　也不过是好奇而已。
　　可鸿钧现在团面不出，让两个童子在门口迎接，
　　这就过于自负了一些
　　“哼」这鸿钧过玉自傲工，罢了!_我去生命禁区!”
　　“这天地间又丕是他一个证道混元，罗缑的魔道可不比仙道弱!”
　　“走吧走吧!”
　　“”
　　太一扛岔。
　　让丕少心中颇有傲气的太神通者转身就走，”进道而已。
　　又不是只有你鸿钧一个可以!
　　紫霞宫中。
　　稳坐钓鱼台的鸿钧脸色变
　　再也坐不住了。
　　“哼!”
　　他轻哼一声。
　　心里极度憋屈，但却无法发泄。
　　眼看距离,成功就只有一步之遥。
　　他心里那点骄傲，彻底被撕碎。
　　步踏出。
　　就已经来到了紫霞宫外。
　　玄门陡然绽放道则。
　　灵气萦绕演化无尽道则变化。
　　气象万千。
　　“诸位远道而来，
　　鸿钧的声音传出。
　　他已经站在了紫霞宫门口。
　　含筹的看:着众多前来听道的洪荒生灵。
　　繁杂的道则在他的身后萦绕面后汇聚成了一方光轮，缓缓旋转。
　　光轮上众多道则相互交错 勾勒出了一道道繁杂的符文。
　　符文之中有点点点点金色的光雨洒落，落在脚下虚空化作一朵朵洁白的莲花。
　　“卧槽上这卖租丕错啊。”
　　“这就是自称要做众仙之祖的老头。”
　　“这个光轮转得我头晕。
　　“听他进道，你说我们能不能学会;修仙的功法?”
　　“我要切换到生命禁区去，我要修行魔道功法!
　　“”
　　大半夜。
　　龙国。
　　以峨眉为中心。
　　点点灵光闪现。
　　蜀山之上的仙门高手像是小学生一样排排坐。
　　在他们的面前，则是一台巨大的投影仪。
　　对准紫霄宫
　　峨眉山下。
　　蚩尤血穴之外。
　　一金企魔教门徒，也与仙门弟子如出一辙。
　　乖乖地坐在地上，准备听罗雎进道，
　　山腰虚空处。
　　仙门长眉和魔教血袍老祖相对面立:
　　“这次我仙门绝对能压制你们魔教!”
　　长眉双手背负在背脸上尽是傲然之色
　　血袍老祖冷哼一声。
　　“别以为就只有鸿钧这老头会进道,罗喉也会!我们魔教会压制你们仙门!”
　　长眉轻哼。
　　“那就拭目以待上”
　　“呵随时恭候上”
　　说话间。

64、仙之巅傲世间，鸿钧讲道成了笑话【一更求订阅】（2）
　　“嗤!”
　　剑气撕裂虚空g
　　一道冰冷的声音传来。
　　“滚!”
　　“两个老贼。”
　　“只有你们仙门和魔教有人讲道?”
　　“得意什么?
　　长眉和血袍老祖雕间分开，
　　避开这道剑光。
　　“呵，华英雄你就羡慕吧!”
　　长眉轻笑。
　　突然!
　　他微微一怔e
　　血袍老祖也随之挑眉，
　　因为
　　洪荒世界，紫霄宫前。
　　一个声音，突然打断了鸿钧的卖弄。
　　“呵!”
　　“三个老头，也敢这般狂傲?”
　　鸿钧豁然抬头，
　　看着突然出现浑身上下绽放着明显敌意的三道人影。
　　“你们”一是谁?”
　　三道人影之中,
　　一个身穿霸气长袍左手持矛、右手持直的男人一步踏出。
　　吟哦道“仙之颠，傲世间
　　“我乃不朽之王，安
　　二股浑厚的气势从他身上升起。
　　震撼虚空。
　　在他背后。
　　仿佛有群星坠落，万仙陨灭的格局
　　下一刻。
　　站在他两侧的两道人影也上前一步:
　　“我乃余沱!”
　　“我乃罗摩!”
　　同样浩瀚的气息，在虚空之电邀荡
　　其气息的强度与安南处于一线。
　　太致和东皇太一处在同一个水平层次，
　　只比鸿钧弱了一点点:
　　但却比在场的其他先天生灵都要强大，
　　鸿钧眯起眼睛。
　　看着眼前的三个高手
　　眼虫闪过一丝寒光。
　　“三位也是来听道的?”
　　“一起进来吧:
　　安南冷哼一声。
　　手虫的赤锋矛闪烁一道血光。
　　“焦你也配?”
　　无需多言。
　　他浑身的无敌气息绽放。
　　手虫赤锋矛洞穿虚空
　　引动重重大道道则交织形成了一道恐怖的锋芒。
　　直指鸿钧!
　　一瞬间!
　　天地肃杀。
　　星光变色!
　　鸿钧脸色一黑
　　屈指一弹。
　　背后光轮旋转。
　　形成了一道道理球光华
　　玄门震动。
　　瞬间挡在了他与安南之间。
　　“当日”
　　绵延百万里，仿佛一条赤龙二样的赤锋矛与玄仁j形成的光膜独击。
　　虚空被震开一道道裂痕，
　　伍佛蛛网一样的憂延开来。
　　背后。
　　混沌气流涌动。
　　随时都可能突破洪荒世界的晶壁系，再度侵入到洪荒天地。
　　那一矛的风采。
　　让无尽生灵侧目。
　　鸿钧脸色漆黑一片s
　　双毛二合
　　无尽道韵震荡，
　　以仙道道则为主，交错诸多道韵:
　　融入了玄门之中。
　　下一瞬。
　　玄门竟然化作一柄开天巨斧:
　　自苍穹之上一斧斩工。
　　安澜神色不变。
　　“呵!”
　　“哪怕早于我一百多万年诞生也不过如此!
　　他毛中的赤锋矛横扫
　　带起一道如同天堑一般的黑色痕迹，
　　划破虚空。
　　朝着这一柄有着一丝开天神斧神韵的巨斧迎了上去。
　　在他身侧。
　　余沱和罗摩上前一步。
　　身形快速膨胀，化作百万里法相之躯，
　　欲要出手。
　　“无需动手。”
　　“看我以无上不朽法，破他的道!”
　　安南低吼一声。
　　傲气依旧。
　　手虫赤锋矛震荡道则熊熊燃烧引动无双丕朽之法。
　　与虚空之中展现不朽锁链。
　　锁链如同苍龙盘体s
　　缠绕于赤锋矛上。
　　展现出了金属的光泽。
　　“锵!”
　　两件恐怖至宝于虚空之上交织。
　　带起的火光比太阳星更加灿烂≈lt;
　　轰l
　　能量溢散开来。
　　天穹之上裂开了一道几子。
　　丝丝混沌气流涌入。
　　但很快虚空就被鸾得更加强惺的天道道则修复。
　　鸿钧站在紫霄宫门口微微一晃。
　　而安南却轰然倒退亿万里，
　　手暨微微震动。
　　赤锋矛光芒变得暗淡。
　　但他的无敌之心。
　　竟然没有受到丝毫的影响。
　　他直视着站在紫霄宫门口脸色阴沉的鸿钧，
　　发出猖狂大笑
　　“哈哈哈”
　　“老道，你痴长百万年岁月，但终究也是白适。”
　　“令日二战。你裹挟百万年岁思之势，顺势而下将我战退不过是欺我刚刚诞生不足百年而已。
　　“玉我来说但这并非什么大波澜。”
　　“下一劫到来之前，我必将以我不朽赤锋矛贯穿你的道人”
　　“那时你就会明白
　　浩瀚的声音回荡。
　　股无敌的信念萦绕。
　　鸿钧的脸色更加难看了几分
　　他看了一眼余沱和罗摩。
　　终究没有再出手。
　　脸上挤出了一丝和煦的笑容，
　　伸手二指。
　　化作开天巨斧的玄门再度恢复s
　　立于紫霄宫前，
　　“那我静待道友。”
　　安南轻哼一声。
　　提着赤锋矛，朝着余沱罗摩招呼了一声
　　转身大步离去。
　　悠悠的声音
　　飘荡了过来。
　　“优柔寡断无勇无谋，这老道不过如此
　　“仙道，亦不过如此。”
　　“诸位若欲听无敌之道，
　　“我等与罗喉道友静候!”
　　依旧强硬的声音传来，
　　三者已经飘然而去:
　　气得鸿钧几乎咬碎牙齿。
　　“牙尖嘴利!”
　　这个安南实力不过如此,但那一张嘴实在让人厌恶。
　　“下次再遇到你，必将你的嘴撕碎!
　　他暗暗发狠。
　　却发现。
　　随着安南他们离去。
　　又有一部分赶到太素星辰上的先天之灵离开。
　　剩下的来听道的太神通者。
　　加起来也不过六百之数了
　　鸿鈞脸色越发阴沉，几乎道心不稳，
　　罗瞩啊罗睢!
　　昔且终究是同道的道友。
　　你竟然下手这么狠!
　　鸿钧咬牙切齿。
　　“噗上这老头心态快崩了吧?”
　　“刚刚那个安南:太騷了。”
　　“明明看他输了。可为什么感觉他赢了一样之
　　“是啊，这家伙
　　“走了就走了还带走那么多先天生灵,鸿钧老道的那张脸啊，都快绷不住了吧?”

64、仙之巅傲世间，鸿钧讲道成了笑话【一更求订阅】（3）
　　“上帝，我爱死这个安南了。”
　　“是的他的武器好长好::
　　“”
　　直播间围观的人都快疯了。
　　好多人都沉迷在安南那该死的魅力当中。
　　明明是来捣乱的。
　　甚至一场战斗还输了。
　　结果却比赢了的鸿钧还要耀眼。
　　至玉他身边打酱油的两个同伴
　　抱歉。
　　我们看不到，
　　躺在沙发上喝酒的江辰也快笑抽了。
　　果然。
　　鸿钧这种性格的在安南这样的存在面前,太吃亏了。
　　終究
　　还是太要脸了啊。
　　紫震宫前。
　　鸿鈞调整心情。
　　拂袖道:“都人宫吧，我要开始进道了
　　说着
　　他自顾自的走进了紫霄宫中。
　　心态崩了。
　　装都不想装了……
　　爱听不听。
　　紫震宫外。
　　东皇太一第一个笺出了声
　　“哈哈”
　　“这老道，气炸了吧?”
　　“大兄，确实如那安南所说，这老道也就是痴长岁月而已他的道不听也罢。”
　　“给我时间，我迟早可以超越他!”
　　说着
　　他直接转身架起一道流光。
　　直接返回妖族。
　　帝俊和伏羲面面相觑，
　　“道友，这道
　　帝俊有点踌躇。
　　伏羲嘴角抽了抽点
　　最后道“陛下贵为我妖族之皇, 自有自身的道，
　　不过我为妖族羲皇 鲲鹏道友为妖族师之一。
　　所以陛下可先回妖族，这紫賓高的道,我与鲲鹏还有小妹一起去听听就可以了。”
　　帝俊深深地看了伏羲一眼。
　　而后点头。
　　“那便劳须霾皇、娲皇和妖师了
　　“朕先走了!”
　　说完。
　　毫不犹豫，转身就走。
　　三清团体
　　此刻也爆发了争吵
　　“我观鸿钧老师演天地妙法，深有感触!”
　　“鸿钧老师的道，确实高深莫测 可为我三清之师。”
　　太上与元始面露赞叹。
　　抬步就要进入紫霄宫
　　然而。
　　通天却突然出声。
　　“两位兄长，我倒是觉得刚刚那位不朽王者安南颇为:合我的置口。不如两位兄长在这里听进我去生命禁区?”
　　太上、元始脚步一顿。
　　微微错愕之后。
　　元始呵斥道:“三弟!你我三清同出一源，身为盘古正宗。岂能去修什么魔道?你是要让盘古大神蒙羞吗?”
　　通天脸色黑。
　　“我追寻我自己的道,_为什么就为盘古大神蒙羞了?
　　莫要忘了盘古太神修三千大道,毁灭、死亡等太道同样精通l”
　　元始冷哼:“但那些道，终究上不得台面!
　　通天脸色阴沉。
　　干脆拂袖道:“反正,我欲修不朽魔道，这是我自己的选择,_我不干涉你与太兄的选择，也希望你与大兄不要干涉我自己的选择!
　　说完。
　　不等太上和元始回答。
　　转身架起一道流光直奔生命禁区而去。
　　元始满脸恼怒。
　　太上却轻轻一叹。
　　“罢了，三弟有自己的选择，不好强求。”
　　“虽然道不同但你我三清乃盘古元独所化他说的也没错，盘古太神自混沌之中尽悟三千大道开辟出了这一方洪荒世界，魔道、毁灭、死亡等太道，也是大神的传承。
　　不要再说了别让他人看了笑话。”
　　说完。
　　太上拉起元神，飘然进入了紫霄宫中。
　　“呵」三清?自诩盘古正宗?”
　　后土玄冥玄冥
　　“后土妹妹，仙魔对立,这是混沌时期就已经存在的关系。
　　你心性善良不如今日你进紫雷宫听道，我去生命;禁区看看那罗瞩如何?
　　玄冥开口。
　　后土沉呤片刻。
　　点头道:“就按姐姐说的办。
　　“那你自己小心。”
　　说完。
　　瞥了一眼伏羲几个
　　转身化作流光。直奔生命禁区面去。
　　一旁。
　　鲲鹏也听到了姐妹俩的对话。
　　回头道。
　　“義皇、娲皇、我去生命禁区看看”
　　伏羲微微点头:“也好,
　　鲲鹏振翅也走了。
　　陆陆续续。
　　又有部分大神通者离开。
　　紫霞宫中。
　　看着最終不到五百人进入的鸿钧。
　　心里的怒火已经沸腾。
　　恨不得道都不讲了与罗喉大战三百回合。
　　“老师:”
　　童子昊天小心翼翼的提醒了
　　鸿钧回过神来。
　　轻咳一声。
　　看着眼前良莠不齐的诸多听道者。
　　勉强挤出一丝笑容s
　　但下一瞬。
　　他就看到竟然没有一个人坐上去!
　　什么意思?
　　看不起老道?

65、通天转魔道，诛仙四剑镇太上元始！【二更求订阅】
　　鸿钧心态有点崩。
　　“这七个蒲团，为何不坐?”
　　他眯起眼睛。
　　心里极度不爽。
　　在他面前。
　　一众先天生灵，尽皆沉默，
　　这些存在每一个都是天地孕育化形而出已经多年。
　　甚至有跟江钧这一批生灵同期化形的存在。
　　没有一个是傻子。
　　这里这么多人，却只有七个蒲团
　　象征着仕么意义，人尽皆知。
　　若是没有罗喉讲道，或许他们会为了这七个蒲团争一争。
　　但现在。
　　巫妩两族霸绝天地。
　　，又有罗喉出世以及刚刚的三尊不朽之王搅局。
　　鸿钧的道，到底值不值得他们执弟。子之礼。
　　他们还需要再观望一下再说
　　眼看竟然没有____个回应:
　　鸿钧一口气堵在心口，不上不下
　　难爱至极。
　　脸上的肌肉，
　　也以肉眼可见的速度慢慢扭曲
　　诸多生灵之中。
　　一身红衣的红云心地善良低声对镇元子传音道:“罢了，我去坐那个蒲团，总不能让他太下不来台。
　　毕竟，他的道，却是玄妙，混元境界也确实是更高层次的道。”
　　镇元子微微皱眉
　　但很快就轻轻点头。
　　“罢了，你这个老好人。”
　　“我陪你!”
　　两个强横的先天生灵，便联袂走出:
　　直接坐到了第一和第二个蒲团上;
　　“红云(镇元子)拜见鸿钧老师。”
　　看着他俩。
　　鸿钧的脸色好看二许多。
　　“好好好!”
　　他连连点头。
　　沉呤片刻突然挥手:
　　“嗡”
　　虚空翁鸣。
　　五枚颜色各异闪烁着五行道则的令旗悬淫在了红云的面前。
　　“红云，你心地善良，功德浓厚，
　　，这天地五色五方旗乃是昔日盘:古大神开天辟地之时用来磨灭地水风火的创世青莲五片莲叶所化。
　　素色云界旗、离地焰光旗、青莲宝色旗、玄元控水旗以及戊己杏黄旗。五旗合可形成天地五行太阵。
　　先天至宝也未必能破开它的攻击，作为我玄门口正的大弟子, ,此物就想給你了”
　　说完。
　　鸿鈞又看向了镇元子。
　　沉吟片刻之后，
　　再度挥手。
　　张闪烁着玄黄之气的迷蒙图册 浮现在了镇元子的面前。
　　“珏天辟地之时，天地生成一片胎膜g
　　后来混沌之气翻涌后来混沌之气翻涌有下剥落下来。
　　形成了这一册地书只要立于太地之上，便可沟通大地之力。
　　立玉大地之上，其防御能力比之天地五方旗更甚此物赐給你，希望你能好好使用。”
　　镇元子双手接过地书
　　露出了惊喜之色。
　　没想到。
　　带头拜个师竟然还有这样的好处?
　　鸿钧王金买马骨。
　　两件至宝一撒出来，直接就点燃了紫霄宫中的气氛。
　　再丕犹豫:
　　心虫怅然若失的太上和元始上前一步。
　　占据了两个蒲团。
　　准提和接引各自占据了_____个蒲团s
　　剩下的最后一个蒲团，则是被陆压道人占据，
　　看着这七个蒲团都坐满了人。
　　鸿钧终于呼出了一口油气
　　无视了几个后来者炽热的眼神
　　他深吸-口气。
　　开始讲述天仙大道:
　　时间。
　　金光如雨天花乱坠:
　　鸿钧以玄门震动无道将进道的声音传遍了整个洪荒天地。
　　创世沙盘前
　　看着这一幕江辰失笑摇头
　　“呵。”
　　“没想到被这么一搅和本来应该身死道消的红云成了鸿鈞的开山大弟子。”
　　“还拉着镇元子一起，得到了两件宝物。
　　“反而是太上和元始，竟然没捞到什么好处而且还成了老三和老四。”
　　“女娲也没有选择加入玄门。
　　“准提和接引倒还是成工鸿钧的弟子。”
　　“不过陆压道人也成了鸿钧的弟子。
　　“这样的调整倒是有趣了”
　　江辰笑声嘀咕了一阵。
　　视线
　　又投向了生命禁区。
　　此刻。
　　生命禁区当中也有____座宫殿矗立:
　　魔罗宫。
　　宫虫前来听道的生灵，竟然比鸿钧紫霞:
　　而且
　　进道者竟然不止有罗缑:
　　归来的安南三个不朽王者也坐在上方。
　　与罗雕边论道:
　　二时间。
　　魔罗宫中几种不同的道相互交织激荡，
　　不但激起了许多的灵感:
　　也让听道者有了更多的选择。
　　而且
　　罗瞩根本没有设置什么蒲团。
　　所有听道者自己寻找空地坐下。
　　一视同仁。
　　众先天生灵之虫。
　　通天听着罗瞩传递的魔道真理。
　　心虫无数的疑惑都在一步步解无
　　一道魔道光轮，竟然从他的脑后升起
　　道韵流转
　　一个强悍的杀气在他胸虫激荡。
　　而后透胸而出激荡四方。
　　进道的罗喉看了他一眼
　　眼虫闪过一丝欣赏之色。
　　盘古三清之一的通天，仿佛天生的魔
　　另二边。
　　冥河道人盘膝而坐s
　　元屠与阿鼻两柄长剑横在膝盖上:
　　他在静静感悟太道;
　　但他感悟的大道，竟然并非是罗瞩进的魔道。
　　而是安南三个不朽之王进述的道
　　他能感觉到。
　　这一条道与他更加的契合!
　　除此之外。
　　还有诸如土大妖师之一的鲲鹏、祖巫之一的玄冥。

65、通天转魔道，诛仙四剑镇太上元始！【二更求订阅】（2）
　　全部都在听道，
　　而且
　　对比魔道。
　　他们明显对不朽之王的道更加感兴趣一点:
　　龍国。
　　已经夜深。
　　但无数人都还围在各式各样的播放器前面。
　　围观洪荒天地的第一次进道，
　　仙道
　　魔道。
　　以及不朽之王所讲述的道。
　　随着道的讲述，道韵的震荡道则涌动
　　蜀山之上。
　　仙光涌动灵气弥漫:
　　奇妙的术法，不断被仙门弟子领悟，
　　下方蚩尤血穴之处。
　　魔教弟子也都领悟了诸多大威力的魔道术法。
　　然而就在仙门魇道闪耀之时。
　　“链!”
　　一道剑光陡然从武道堂之中飞出
　　华英雄在圆月之下踏空而行。
　　剑气泼洒。
　　煌煌剑柱冲天而起竟然横贯长空，破碎层云，
　　“武之颠
　　呢喃之声，在虚空传递。
　　华英雄竟然领悟了安南的无敌真髓
　　于月圆之夜。
　　剑西来，天外飞仙!
　　“卧槽!这是我们武宗魁苴?”
　　“嘶上漂亮!宗主你终于领悟武道真谛了!”
　　“哈哈哈感谢逼王安南。这一剑之威，恐怕已经超越长眉和血袍老祖
　　“嘶这个男人:”
　　“华英雄真英雄。”
　　“兄弟，我想加入龍国，学习武道。__?’
　　“国之巅傲视闻
　　“凶之颠傲视间，唯有g杯让我癫。”
　　“
　　，”
　　江辰创世以来。
　　第二逼王现世在蓝星上，其人气已经超越了无数置经出现，或者现在还活着的神灵高手。
　　仅次于大神盘古
　　各种逼王语录洒满蓝星。
　　甚至就连许多歪果仁都学会了。
　　创世虚空。
　　江辰饶有兴趣的听着洪荒天地之中,鸿钧和罗缑以及三大不朽王的讲道。
　　脑后升起的大道光轮不断转动。
　　将这些道与术拆分开来，再重新融合。
　　形成更加玄妙的道与术
　　虚空战舰在虚空之中游弋。
　　带起庞大的涟漪……
　　恢弘的气息横扫虚空。
　　惊得附近的初阶虚空巨兽连连逃窜。
　　，也有一些逃窜不及的虚空巨兽被战舰上的炮火直接斩杀。
　　然后本源和血肉。
　　被储存起来。
　　江辰随意感应了一下。
　　此刻。
　　他毛上除了拥有三团中阶虚空巨兽的本源和血肉之外。
　　又租累了十多团初阶虚空巨兽的本源和血肉。
　　虚空印记也已经超过了一十枚。
　　还有一枚金色的虚空印记，是斩杀那只中阶虚空巨兽之后获得的。
　　江辰捏着那一枚金色虚空印记。
　　视线横扫。
　　太道轰鸣。
　　再度感应虚空。
　　但。
　　神秘莫测的创 :世神山，依旧没有进入他的感应之中。
　　世神山或许根本就没有在这片虚空当中?”
　　“又或者是被仕么阻挡工工”
　　江辰捏了捏眉心。
　　视线又回到了洪荒世界。
　　此刻。
　　鸿钧和罗瞩讲道基本上已经到了尾声
　　天地之间。
　　两者的声音都变得邀昂起来。
　　在天地之间回荡。
　　这也是两者道的碰撞:
　　但他们的实力基本持平谁都无法压下谁。
　　未几。
　　两者第二次讲道全部结束。
　　关玉混元的境界。
　　也都已经完成了阐述
　　鸿钧走斩三尸证道。
　　而累餱的魔道走的则是外相和内相证道的路子。
　　外相
　　沟通天道，以自身道影响天地。化作无:形物质的天魔。
　　最终天魔境界达到至强之后 再与自身合一为一。
　　就可以证道混元。
　　两者虽然有所不同但殊途同归:
　　而三尊不朽王的道，则是类似于盘古和其他混沌魔神的极道。
　　一条路走到极限。
　　自然就证道了
　　没有谁高谁低
　　最终都是为了达到那种无漏无泄的混元境界，
　　进道结束
　　诸多洪荒生灵纷纷离开。
　　然而在离开之前。
　　罗喉叫住了通天。
　　“你叫通天?盘古元神所化?”
　　通天挑眉……
　　不卑不亢。
　　“不错!我为通天!”
　　罗瞩欣赏_笑。
　　手二挥。
　　诛仙四剑和诛仙剑阵图同飞出:
　　悬浮在了通天的面前。
　　“你与我的道祖合此物赠予你了
　　这是我以昔日五尊混沌魔神伴生灵宝的残片炼制而成。
　　可化作诛仙剑阵，遮天蔽日。”
　　“哪怕四尊同阶段的强者，也未必可以破开。
　　说完。
　　他露出了怪笑。
　　“这诛仙剑阵送给你了。”
　　“回去遇到你两位兄长，问一回他们，做鸿钧的弟子，得到什么好处了?”
　　通天嘴角一抽。
　　却仕么话都没说。
　　手二挥。
　　诛仙四剑连带剑陈图一起。
　　被他直接收了起来。
　　“多谢老师赠宝!”
　　罗缑哈哈狂笑。
　　“好!”
　　“我就喜欢你这个性子!”
　　“去吧!”
　　“记得下次讲道早点来!”
　　通天微微躬身。
　　转身卷起道魔光，消失干青冥之间，
　　另一边。
　　冥河也没有马上离开
　　而是单独找到了三大不朽王，请教一些问题，
　　三大不朽王你一句我一句，解开了他许多的疑惑。

65、通天转魔道，诛仙四剑镇太上元始！【二更求订阅】（3）
　　让他的修为，再度向前迈进了一大步。
　　冥河走后。
　　罗喉与安南三个不朽王
　　天穹之上。
　　此刻已经金光缭绕:
　　功德!
　　降临~
　　太素古星上一道。
　　生命禁区之中，直接隆下了四道
　　鸿鈞与罗瞩的功德光柱几乎一样大小。
　　而三大不朽王获得的功德金光也仅仅只比他们少一点点而已。
　　紫霄宫门口。
　　鸿钧迎接天道功德
　　看着那四道降落在生命禁区的功德，
　　气得脸色发黑，
　　与猎杀兽王兽是，错失天道功德。”
　　“第二次天地太劫我苦心谋划百万年最后却被妖族和巫族给截胡上?”
　　“第三次!一这一次明明应该是我讲道成功，获得海量功德。”
　　“却又一次被人截胡让罗喉这个孽障还有那安南三者起分走了这样多的功德”
　　“三次!每次都这样!”
　　“我鸿钧天纵奇才，凭什么每次都在快要成功的时候，功亏一篑?”
　　鸿钧仰天长啸。
　　脸上尽是无尽的落寞，
　　“噗心疼这老道一秒钟
　　“为什么?因为有一只幕后黑手在操控一切啊
　　“嘿嘿嘿，被安排得明明白白的。」
　　“我若是他，肯定心态崩工。
　　“悲催的老头。”
　　“”
　　昆仑。
　　通无道行大进。
　　身魔道气息雄浑犀利。
　　带着诛仙四剑的锋锐，回到了他们三清兄弟的道场。
　　此刻。
　　太上和元始已经归来。
　　正在相互印证从鸿钧那里听到了大道，
　　见到通天归来。
　　顿时眉头一掀。
　　“回来了?”
　　太上询问。
　　元始不咸不淡的看了眼
　　没有说话。
　　通天点点头。
　　“嗯，回来了上“
　　“两位兄长收获如何?”
　　元始露出了得意之色。
　　“鸿韵老师对道的理解，确实极其厉害我与大兄都受益息多。”
　　太上也跟着点头。
　　“不错，鸿钧老师对道的演示也很彻底,我和元始的道行都有了不小的进步。
　　说完
　　他想再问问通天收获如何。
　　结果却被元始扛断。
　　“大兄，刚刚论道还未结束，我现在不上不下颇为难受。
　　“我们继续论道吧!”
　　说完就再度引动自身的道则和道韵，
　　化作一片千亩庆云。
　　庆云之中光晕流转，种种道韵演化诸般天地奇物。
　　有一枚三宝玉如意，在其中沉淫
　　还有一方黑色巨幡隐隐闪烁流光，
　　太上摇了摇头。
　　看了通天一眼之后，默默的引动道则道韵。
　　也化作壬亩庆云……
　　气象万千。
　　天地玲珑宝塔和太极图也在其中沉浮:
　　看着这两个兄长s
　　通天脸色微微变了变。
　　但仕么都没说。
　　转身
　　盘膝坐到一旁。
　　默默地在以自身道则沟通诛仙四剑和剑阵图
　　炼化至宝。
　　时间流逝
　　太上和元始的论道终于结束,
　　两者都有一些收获。
　　收起道则道韵。
　　元始看向了沉默不语的通天。
　　挑眉道可有什么领悟?”
　　通天抬了抬眼皮不威不淡道: “很有领悟。魔道与我极其契合’
　　元始脸一黑。
　　冷哼道:“契合?契合又如何？我等修:行最重要应当是领悟自己的道。
　　，而非一味的模仿复制他人的道我与太兄拜，入鸿钧老师门下。
　　随时可以论道，相互印证心电所想，激发太道灵感。”
　　“你呢?你拜人罗喉门工，难道甘心成为第二个罗瞩?”
　　“就算你想成为这天地之间，每一个生灵的道都是独立的你也成为不了_
　　“三弟，你的选择,错了
　　元始说完
　　微微抬起下巴
　　神色脾睨，
　　通天脸色微寒。
　　从他们三清诞生开始。
　　元始就是这样，
　　仿佛永远都高高在上，喜欢用这种调调，教你做人。
　　，而太上的态度永远都是不置可否;
　　冷眼旁观。
　　多年来
　　通天心电的怨气。
　　早就已经积累了许多。
　　今天。
　　他終于要爆发了
　　“一兄你们拜入鸿钧门下，除了听他讲道，可得到什么东西？”
　　顿时。
　　元始和太上的脸色都是一僵
　　他们又想起了在紫霄宫中。
　　鸿钧赠予红云和镇元子宝物自己等其他弟子却什么都没得到的一幕。
　　而且
　　他们的头顶，还多了两个师兄s
　　这种感觉。
　　真的太淦了。
　　太上心里不舒服，淡淡道: “传授大道就已经是天太的恩惠了 我等不应过于贪心。”
　　元始轻轻点头:“不错，宝物终究是外物,——自身的境界修为才是真实的。’
　　通天冷冷一笑。
　　诛仙四剑陡然从他脑后升起，
　　剑气纵横。
　　横贯四方!
　　“哦，”
　　“他看我身无长物，不如两位兄长气运盛隆，手持重宝。
　　“赠予我这诛仙四剑，可化诛仙剑阵图。”
　　“持诛仙四剑，我可战四位同境界高手”
　　感受着那煊赫的剑气，和其中蕴含的可怕大道道则。
　　太上和元始的脸色。
　　慢慢垮了下去。

66、剑阵无双，盘古都疯了！【3更求订阅】
　　诛仙四剑!
　　诛仙剑阵!
　　仅仅是感应其中恐怖的大道道则。
　　就可以大致感应出剑阵的恐怖之处。
　　盘古三清
　　風诞生。
　　但同人却不同命
　　老大太上诞生最早，修为最高宝物也最多，
　　太极图和天地玄黄玲珑宝塔，一一攻一守。
　　攻防兼备
　　老ex元始手中也有盘古幡这样的重宝。
　　就只有通天毛都没得到一根。
　　就只有一把创世青莲破碎之后化作的責萍剑傍身。
　　直以来。
　　说不过元始。
　　也打不过元始:
　　他一直都活在两个兄长的阴影之下
　　但令天。
　　他雄起了!
　　“两位兄长可愿意品评指点一下罗喉老师赠予我的灵宝?’
　　通天微微抬起下巴:
　　眼虫有火焰涌动。
　　元始脸色____黑。
　　“呵!”
　　“修为没增加多少，脾气倒是涨了上”
　　“以为有了这所谓的诛仙剑阵就能能天下无敌?”
　　“通天，你的道心破了。”
　　通天仕么话都没说:
　　屈指一弹。
　　“铮!”
　　剑呤声动
　　诛仙四剑已经腾空而起。
　　剑阵图在他脑后升起，
　　瞬间沟通主线四剑，化作主线剑阵，
　　笼罩亿万里地域立化作一片迷蒙的空间，
　　将太上和元始，直接拉入工剑阵的范围之内。
　　“多说无益。”
　　“今日小弟领悟大道,正好向两位兄长过教。”
　　“请赐教!”
　　通无一声低吼。
　　诛仙剑阵爆发滔天凶焰，
　　道则能能燃烧，道韵扭转撕裂乾坤天地!
　　杀戮!
　　陷落
　　诛灭。绝望!
　　四种大道糅合。
　　相互交织相互影响，相互配合。
　　爆发出股令人心悸的力量。
　　“嘶昆仑?那里好像是三清的地盘!”
　　“发生了什么?怎么突然斗起来了。”
　　“这是什么阵法呈力量好凶残!
　　“这是纯粹为杀戮而诞生的阵法!
　　“”
　　还没从鸿钧和罗喉讲道得到天道功德的震惊，由恢复过来的洪荒生灵，再度将视线凝聚到了一起。
　　魔罗宫。
　　罗瞩哈哈狂笑。
　　“哈哈哈!”
　　“不错不错!通天真不错!”
　　“一回去，竟然就跟自己两个兄长动手了上”
　　“这性格我很欣赏!”
　　一爱。
　　安南也轻轻点头。
　　“还不错……”
　　“已经有我的一分风采。”
　　罗瞩默然。
　　一旁的罗摩和余沱嘴角抽搐
　　“噗哈哈
　　“逼王南好想跟他学习装逼技巧。”
　　“你说你能坚持五分钟?
　　“仕么?法拉希又获得奖励了？真不错，有我们龍国的一分风采了。”
　　“”
　　逼王语录再现。
　　之后几天内龍国国民疯狂玩梗。
　　其他诸国躺枪。
　　昆仑山之上。
　　元始满脸怒容。
　　“好好好!”
　　“令日，我倒要称量称量你到底有几分长进”
　　太上面沉如水。
　　“三弟，天大地太,大神通者不计其数，不要过于自得!
　　说话间。
　　两者:迪天而起，化作百万里真身。
　　天地玄黄玲珑宝塔立王头顶。
　　:将两者一起笼罩。
　　而后。
　　太上和元始一人驾驭太极图，一一人摇动盘古蟠。
　　太极图震荡引动漫天阴阳气流
　　盘古蟠摇动，无尽混沌剑气绽放。
　　通无以天魔外祖隐藏气息隐于剑阵之处。
　　浑身燃烧起熊熊道则火焰。
　　诛仙四剑颤动。
　　虚空之中。
　　无尽道则涌动，化作种种天象。s
　　铺天盖地的从四面八方 朝着太上与原始笼罩而去。
　　绝仙剑引动绝望道则。
　　影响修士的道心。
　　陷仙剑震荡:
　　限制修土的行动。
　　戮仙剑与诛仙剑相互配合。
　　杀戮诛灭。
　　针对肉身与元神。
　　施行全方位打击。
　　剑阵之中。
　　在剑阵图的融合之下，每一道攻击,_都拥有者四种道则的力量。
　　“锵锵锵:
　　虚空扭曲。
　　无尽剑气弥漫。
　　仿佛狂风骤雨一样朝着太上和元始席卷而去。
　　哪怕他们持有三件重宝:
　　在这样程度的围攻下，又找不到通天的真身。
　　太上和元始逐渐捉襟见肘
　　以天地玄黄玲珑宝塔的强悍防御也无法将所有攻击挡下。

66、剑阵无双，盘古都疯了！【3更求订阅】（2）
　　很快!
　　他们便已经衣衫褴褛，
　　一道道伤痕出现在躯体之上。
　　伤口上。
　　道则火焰熊熊燃烧
　　推毁他们的躯体
　　玫击他们的元神。
　　还不断的影响他们的心神和行动。
　　太上和元始联手。
　　面对全力爆发的通天。
　　竟然落入下风。
　　落败!
　　只是时间问题!
　　天地间。”
　　“鸿钧，你这教弟子的能力，也不行啊!__?’
　　罗瞩的声音在虚空回荡;
　　紫霄宫中
　　鸿钧捏紧了拳头。
　　脸色已经漆黑一片。
　　恨不得亲自出手，镇压通天。
　　妖族
　　东皇太一跃跃欲试≈lt;
　　“这通天的阵法竟然这么犀利?”
　　“好想与他一战后”
　　帝俊眯起眼睛:
　　“这等剑阵，确实威力无穷”
　　“但在我妖族的周天星斗大阵之下，这诛仙剑阵撑不了多久~「。’
　　伏羲轻笑到哦“我妖族的周云星斗大阵毕:竟是集合众妖之力。
　　而通天，只有一个
　　帝俊默默点头。
　　他抬头看向太素星辰:
　　又看了一眼生命禁区的方向
　　拧起了眉头。
　　“羲皇虽然如今我妖族依旧霸绝天地,_但有巫族存在就不说了。
　　现在又出现了玄门和魔道两个垫力还有那三个自称不朽王的异修。
　　我们必须要变得再强一些，可能才不会走上昔日太古三族的老路。”
　　伏羲的神色也凝重了起来，
　　“陛下，是时候再推演一下妖族的前路了。”
　　帝俊点头。
　　“走!”
　　“去我的寝宫。”
　　伏羲默默点头。
　　“好!”
　　然后。
　　两者不再关注三清兄弟之间的交战:
　　相互扶持。
　　基gg四射的走进了帝俊的寝富当虫。
　　“优裁大佬不要啊!”
　　“光天化日朗朗乾坤，你们竟然:
　　“世道沧桑，人心不古啊
　　“我只想知道，这两位谁在前谁在后?”
　　“龍国人都在说什么?”
　　“”
　　弹幕飞舞之中。
　　昆仑山之上。
　　三清兄弟之间的交战。
　　终于落下帷幕:
　　在太上跟元始受了不轻的伤之后
　　通天主动收起了迭仙剑阵。
　　从虚无中走了出来，
　　“两位兄长我这魔道道行，还有这诛仙剑阵，可还能入你们的法眼?”
　　对面
　　太上和元始满脸狼狈，
　　在政击停下之后
　　他们一句话都没说。
　　只是狠狠的瞪了通天一眼，
　　散去法相。
　　直接冲进了昆仑山中的洞府里面:
　　，而后盘膝而坐，
　　马上震动自身道源，引动道则，将浑身燃烧的道则火焰扑灭。
　　伤口缓缓愈合。
　　残破的衣衫也重新变得整齐起来。
　　但。
　　今天他们心里的伤。
　　却怎么都不会愈合了
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
　　通天再度回到洞府。
　　太上和元始同时抬头。
　　“两位兄长，小弟的剑阵，可还好用?”
　　“小弟的修为，还能入两位的法眼吗?”
　　通天声音淡漠的询问。
　　没有趾高气扬。
　　但。
　　却更让太上和元始难受。
　　因为
　　诛仙剑阵的犀利他们已经领教。
　　更加让他们难受的是，
　　且化形数士万年以来,修为一直都是最差的通天。
　　在听了罗瞩讲道，转修魔道之后。
　　竟然在短短时间内。
　　超越了他们!
　　比太上都要强了一些!
　　这样巨大的转变。
　　让一向自视甚高的他们心里难受至极，
　　“哼!
　　元始冷哼一声。
　　拉这个脸转身消失不见，
　　太上深深的看了通天一眼，默然道: “你修为大进我与你二兄都很欣慰。

66、剑阵无双，盘古都疯了！【3更求订阅】（3）
　　但这洪荒天地浩瀚无边，须知道天外有天,山外有山。
　　昔日哪怕强如兽皇神逆和祖龍那样的至强者最终都难逃天地大劫。
　　你:小心一些吧。”
　　通天嘴角轻扬。
　　微微躬身道:“大兄放心小弟明白这个道理
　　不过你与二兄也要努力修行才是,若是我在大劫之中都无法逃脱那么你们只怕
　　噗l
　　戳心窝子的一刀。
　　让太上道心都几乎裂开
　　他嘴角抽搐;
　　看了通天一眼。
　　转身。
　　也消失不见。
　　“呵!”
　　通天冷笑一声。
　　而后。
　　又露出了怅然之色。
　　终究。
　　是相伴几十万年的兄弟呢
　　“虾仁猪心。”
　　“这三兄弟就像是一个大家庭里面的祖孙三代一样，太上是爷爷但是却不喜欢管事情 元始是父亲总是以父亲的身份和过来人的经验，对通天挑三拣四，横加干涉，而通:天则是最悲催的儿子，长期的压力下终于爆发了。”
　　“盘古元神化作的三清真的挺有寓意的
　　“如果太上稍微有作为一点，也不至于闹成这样。’
　　“心疼通天两秒钟
　　“不应该心疼丢脸的太上和元始吗?”
　　紫霄宫前。
　　罗瞩隆!临:
　　哈哈哈
　　，
　　“鸿钧道友，别来无恙?”
　　鸿钧脸色阴沉从紫霄中走了出来。
　　“罗喉道友多年未见，风采更胜往昔了啊。”
　　“只是可惜，扬眉道友他们这些时日深居简出，否则我等道友再聚首也算是一件喜事。，
　　罗瞩还没说话
　　安南已经冷哼一声。
　　“明明心电已经极度愤怒，却还要装作若无其事的模样叙je__”
　　“你虚伪,的样子真是令人作呕我若是你，此刻定全力出手，将对手统统镇压上”
　　鸿钧眼角抽搐。
　　捏紧了拳头。
　　“你以为我不敢?”
　　安南脾睨着他。
　　“你不敢。”
　　淡淡的三个字，狠狠的刺入鸿钧的心里
　　让他几乎暴走。
　　却
　　真的不敢。
　　因为他明白。
　　自己若是动手，绝对不是眼前这四个的对手，
　　“天道纷扰，以和为贵。
　　“接连的太战已经损耗了太多的天地元气。”
　　“我辈修士应当上体天心顺天而为。”
　　“此刻开战，于无地无益，干众生无益。
　　鸿鈞淡淡开口。
　　脸上尽是悲天悯人的情绪。
　　然而下一瞬。
　　虚空战舰上。
　　江辰屈指一弹。
　　土团虚空巨兽的本源，就直接飞了出去
　　融入了创_世沙盘虫。
　　暖间上
　　洪荒世界震动。
　　诸多大神通者都感应到g
　　这天地之间，仿佛有更多的规则秩序完成演化。
　　而原本的规则秩序，也变得更加的稳固
　　甚至。
　　就连天地都扩张了一点。
　　于混沌相抗的虚空晶壁系，也变得更加，坚固了。
　　???
　　鸿鈞默然。
　　有二种天地都在向他散发恶意的感觉，
　　“哈哈哈!”
　　“虽然不知道发生了什么，但这天地似乎更:如稳固了”
　　“鸿钧道友不如你我以道会友切磋切磋？
　　罗瞩咧嘴。眼中闪烁凶光。
　　一旁安南
　　“切磋而已，何须开口。”
　　鸿钧暴怒。
　　“安南不要以为我不敢斩你!
　　安南冷笑。
　　“你尽可试试!哪怕我安南刚刚出世, 你比我痴长百万年发月
　　鸿鈞怒极。
　　“放肆!”
　　声低吼。
　　玄门震荡
　　虚空涌起道道恐怖潮汐。
　　玄门燃烧土彩光焰，劈头盖脸的朝着安南镇压而去。
　　那是道则涌动的力量。
　　安南脸色不便。
　　依归满脸傲然g
　　手虫赤锋矛震荡
　　与不朽直碰撞发出浩瀚天音。
　　他正要___矛刺出。
　　“道友，此战让我来!”
　　安南一怔。
　　轻哼道:“也罢，道友出手与我出手,都是二样的结果。”
　　罗瞩嘴角____阵抽抽:
　　第二次感觉安南的嘴。
　　有点那个啥。
　　他二口气吹出。
　　化作漫天巽风。
　　巽风激荡之中气息的残破太磨，在巽风之中疯狂膨胀。
　　刹那间。
　　便已经横贯虚空。
　　垂下一道道恐怖的毁灭道则伍佛锯齿一样轻易的撕裂了虚空。
　　朝着鸿钧的玄门镇压而去，
　　“灭世大磨!
　　另一颗混沌古星上。
　　盘古眯起了眼睛。
　　他朝着天穹看了一眼，元神震荡不断试探天道。
　　但
　　依旧什么都没有发现。
　　“天地变化。”
　　“一切都太过奇诡。”
　　“灭世大磨再度现身,大道“一一你究竟想要于什么?”
　　创一:世沙盘处。
　　江辰抿唇一笑。
　　突然再屈指一单。
　　团虚空巨兽的本源:
　　就径直没入了天地之中。
　　直接投入了盘古元神当中。
　　???
　　盘古懵了。
　　那一道本源气息投入他的元神。
　　瞬间让他还不算很强悍的元神直接凝聚有如实质。
　　很快就恢复到了他最颠feng的时刻。

66、剑阵无双，盘古都疯了！【3更求订阅】（4）
　　甚至
　　本源的力量还有所富余!
　　盘古深吸一口气。
　　力之大道演化出命运大道、占、小、卦、爻等大道。
　　疯狂的沟通天道。
　　寻找这一切变化的源头。
　　然而——
　　切还是如同雾里看花;
　　他明明猜测到了很多东西，但却永远都看不清，
　　这种感觉，让他几乎癫狂，
　　“，”大道!”
　　“太道到底是什么?”
　　“道的尽头，又到底是什么?”
　　“为什么就是不让我看清楚?__”
　　“神话太罗那到底是怎样的境界?”
　　突如其来却丝毫找不到源头的变化。
　　几乎让盘古发疯。
　　_他强行收敛自己的气息不泄露分毫，不去扛扰这片天地。
　　元神之体却在这颗古星上面焦躁的游弋。
　　他疯狂的想要了解真相。
　　但是。
　　却总有一层厚厚的迷雾阻挡着他:
　　他回顾此生。
　　从混沌诞生开始。
　　似乎他的一切。
　　都在被安排。
　　被一切都是注定的。
　　但现在。
　　他想了解真相!
　　可这个真相却二直无法触碰到:
　　“我去，辰哥太狗了
　　“盘古要疯啊。”
　　“不疯魔不成活若是他能突破极限,__辰哥也能得到很多好处啊。”
　　“神话太罗永恒不灭。”
　　“卧槽!大佬你悠着点啊可别把盘古太神给玩崩了啊。”
　　“上帝，江辰的心态变了如果继续这样下去，盘古说不定会真接毁灭这个世界,去试探他的反应。”
　　“毁灭世界?不存在的我们龍国人都相信辰哥，也就你们这些外国佬喜欢哔哔。’
　　“就是，这天地都是他开辟的但唯独盘古不可能!”
　　“”
　　江辰这一招确实用的有点险。
　　但a-
　　他也有这样做的理由。
　　自三千魔神陨落，混沌破碎盘古开天陨落。
　　而后在江辰的布置下，再重新复苏之后。
　　他的进取之心就消磨掉了很多。
　　第二次量劫之后
　　盘古都只是在小心翼翼的试探这个世界的真相反而放下了对神话大罗境界的继续推演。
　　但。
　　真相现在对他来说没有任何意义。
　　哪怕他已经猜到了很多，
　　也无济于事。
　　江辰需要他尽快完善神话大罗法。
　　成功踏入神话大罗境界:
　　而不是这个时候去探索所谓的真相，
　　“与其让你自己去猜猜猜的猜个不停。”
　　“倒不如我推你一把，重新点燃你的进取之心。
　　江辰咧嘴笑。
　　笑容灿烂。
　　古星上。
　　盘古终于慢慢冷静了下来。
　　他的思绪慢慢变得前所未有的清晰:
　　曾经那个惊才绝艳，冠绝混沌的盘古:
　　又慢慢回来了。
　　他明白了
　　“所以——”
　　“只要我成就神话太罗，存在于一切时空,就能够发现你的真实面目了吗?”
　　“好!”
　　“那我去」”
　　盘古深吸了一口气。
　　他一步踏出。
　　已经消失在这颗古星之上。
　　他不再龟缩于这一颗星辰
　　他要行走洪荒。
　　探索完善他的神话大罗法。
　　看到这一幕，江辰笑了。
　　你能有这样的动力。
　　这很好!
　　太素星辰之上。
　　轰鸣漫天。
　　罗瞩与鸿钧交战。
　　魔道也仙道的交锋。
　　引得天地间无尽太能者窥探
　　“鸿钧要败了……”
　　“那是残破的灭世太磨，鸿钧的玄门虽然很强但在攻伐之上不如罗喉。
　　“他们:竟然都已经这么强了吗?”
　　“昔日道友，走到了这个程度，而我等还在，原地踏步
　　“不甘心啊!这天地终究是不够公平的。”
　　无数大能者叹息
　　“轰!”
　　天地震荡。
　　玄门直接被灭世太磨撞飞
　　甚至。
　　一分为二。
　　重新化作了造化玉碟的残片和并不完整的众妙之门。
　　“鸿钧，你败了!”
　　罗雎狞笑。
　　手虫灭世大磨再度腾空。
　　狠狠的朝鸿钧砸去。
　　“嗡”
　　天地之间陡然升起五彩霞光
　　五道令旗臘空而起。
　　化作无尽迷蒙的雾气，挡在工鸿钧周围:
　　镇元子和红云已经联袂而至，
　　紧接着。
　　东玉公、西王母以及太上元始还有离，火之精陆压道人也陆续赶来。
　　“哈哈哈!
　　“鸿钧你也不过如此工!”
　　“竟然要几个弟子来护着你?”
　　罗瞩狂笑。
　　安南一步踏出。
　　赤锋矛与不朽眉同时绽放浩瀚神光。
　　仿佛一颗会发光的星辰:
　　卷起浩瀚能量席卷而出。
　　“一群蝼蚁!”
　　低吼之中。
　　，他一矛横扫。
　　瞬间!
　　天地五方旗的轰鸣半。
　　镇元子和红云联毛，也被恐怖的力量震得脸色发白。
　　罗瞩狰狞一笑。
　　“鸿钧。”
　　“你的徒子徒孙，护不住你!”
　　灭世太磨再度崩塌虚空。
　　镇压而下。

67、騒话之王，周天星斗大针爆发【一更求订阅】
　　“轰!”
　　整企太素星辰都在震荡s
　　鸿钧脸色阴沉二片。
　　双毛一合一拉。
　　造化玉碟残片和众妙之门再度合化作玄门。
　　道道道则萦绕。
　　瞬间被点燃。
　　同时
　　他的脑后，升起了一朵金色莲花
　　莲花旋转，功德道则萦绕，能熊燃烧，
　　托举着玄门。
　　狠狠的顶了上去。
　　“轰!”
　　虚空再度震荡。
　　天地间群星闪烁。
　　光线晦暗不明。
　　同时
　　安楠与余沱、罗摩出手也随之动手
　　极道之力震荡。
　　“就算尔等痴长数十万年，蝼蚁也终究是蝼蚁!”
　　“盘古蟠?开天辟地的大神盘古至宝分化而成，落在你的手虫简直是明珠蒙尘。’
　　“身为盘古元神所化出世数十万年, 却依旧如此孱弱我若是你必自杀谢罪!’
　　安楠騷话不断。
　　赤锋矛和不朽盾配合:
　　卷起一道道浩瀚能量席卷四方。
　　太上和元始合力施展至宝才勉强跟上他的节奏。
　　刚刚才被自己的弟弟压着捶了一顿。
　　现在
　　兄弟俩以一敌二，又被一顿锤。
　　他们的道心都几乎崩溃，
　　这世界太不公平了。
　　凭什么随便出来的一个阿猫阿狗，就能捶我们?
　　太上和元始满心憋屈。
　　准提接引兄弟俩也被余沱捶得很憋屈:
　　但憋屈的同时。
　　接引的视线又忍不住被鸿钧祭出的十二品功德金莲吸引。
　　那是一种天生的感觉，和 -种冥冥之中命运的吸引。
　　“这土二品金莲，或许就是我的成道之宝!___?
　　接引深吸
　　和進提交换了____下眼神。
　　直接燃烧道韵。
　　开始拼命。
　　好好表现。之后好哭究把土二品功德:金莲要过来!
　　剩下的陆压道人面对罗摩的袭杀。
　　只能燃烧道则。左迪右突，险象环生:
　　场太战。
　　突然开启
　　又撼动星空。
　　然而这还不算完
　　鸿钧这边本就处于劣势。
　　混仑山之上。
　　剑气纵通天驾驭青萍剑脑后诛仙四剑与诛仙剑阵图震荡 引而不发。
　　化作一道流光冲天而起,_直奔星空而去。
　　无尽血海之中。
　　冥河道人脚踩虚空，手持元屠阿鼻两把伴生灵宝。
　　带起漫天杀气卷起一重重惨烈层云，赴向了高空。
　　除此之外。
　　洪荒天地之中，
　　如同扬眉、时辰道人、生肖道人等高手，也纷纷趁势而起。
　　直奔无尽星海。
　　灭世大磨磨灭一切令无尽星光暗淡。
　　玄门恢弘，仿佛天地门户，无尽道则奔涌:
　　双方的交战，已经引动星空震荡:__随时都有可能出现太古星辰陨落的景象
　　整个进荒天地，
　　无尽生灵。
　　此刻都在仰望星空。
　　妖族
　　帝俊臉色阴沉。
　　“羲皇，他们这样肆意动手，是真没将我妖族放在眼里呀!”
　　伏羲沉默了一刹。
　　抬头狠狠一拳挥工出去。
　　“陛下，开启周天星斗大阵吧!”
　　“他们不是要打吗?”
　　“那就以周天星斗大阵，将他们全部镇压!__?
　　“上一劫是我妖族终结的我妖族如今乃是天地间当之无愧的霸主。”
　　“证道混元?”
　　“在我妖族面前也依旧应该盘着!
　　这一刻。
　　温润如玉翩翩君子
　　帝俊都被惊了一下。
　　又很快回过神来。
　　“好!”
　　“就依羲皇所说!”
　　“太一」集结我妖族强者，开启周天星斗太阵将他们统统镇压!”
　　“让他们知晓，这天地之间谁才是真正的主宰!”
　　一旁
　　早就已经按捺不住的东皇太一兴奋点头。
　　下一瞬。
　　混沌钟升起。
　　“当!”
　　钟声悠扬。
　　亿亿妖族纷纷被吸引。
　　而后。
　　“嗡:”
　　太日金焰熊熊燃烧:
　　化作帝俊那浩瀚的法相，
　　“开启周天星斗太阵。
　　“镇压太古星空l”
　　简单的一句话。
　　无尽妖族便已经轰然而动。
　　很快
　　太古星空震动。
　　无尽星辰绽放璀璨光芒:
　　帝俊等妖族高手纷纷腾空而起
　　河图洛书腾空，燃起熊熊道则火焰。
　　帝俊以大日金焰为引引动周天星斗之力，凝聚无尽道则。
　　造化、光、暗、珠灭、陷落、毁灭等等道则化作星光火焰。

67、騒话之王，周天星斗大针爆发【一更求订阅】（2）
　　劈头盖脸。
　　将鸿钧、罗喉两企阵营的高手。
　　全部笼罩。
　　“忍你们很久了”
　　“这洪荒星空乃是我妖族的地盘!___”
　　东皇太一的声音在天穹之上响起。
　　可怕的杀机沸腾。
　　罗瞩和鸿钧脸色微微二变
　　其他高手也纷纷退避三舍。
　　周天星斗大阵，集合了亿亿妖族的力量，引动周天星斗隆下星光。
　　汇聚无尽道则。
　　可镇压一切。
　　哪怕罗喉与鸿钧已经证道混元……但在这璀璨的周天星斗大阵之下 他们最多仅能自保!
　　星光璀璨。
　　妖族气热如虹。
　　无尽的太阳金焰化作一轮巨大的日冕
　　日冕之中。
　　帝俊缓缓走出。
　　神态恣意霸道非凡。
　　“打够了吗?”
　　“扛够了就赶紧滚!”
　　“若是还没打够，那就让我妖族陪你们玩玩儿”
　　说话间。
　　周天星斗大阵微微一震;
　　漫天星光涌动。
　　化作力量驳杂，却浩瀚到了极点的能量。
　　随时。
　　都可能爆发出来。
　　嘶l
　　罗瞩和鸿钧等存在脸色难看到了极点。
　　鸿鈞咬牙。
　　却不由自主的看向了安楠。
　　然而
　　騷话王者现在却静静地站在罗喉身边，一言不发。
　　???
　　你踏马!
　　鸿钧气得半死。
　　这家伙不是很狂吗?
　　面对谁都一幅看不起，自己很无敌的样子。
　　怎么现在一句话都不说了?
　　“噗:
　　“这一种族，竟然可以将无穷无尽的星辰的力量都借用过来，这是何等伟大的存在。”
　　“看到周天星斗大阵出现的时候， 我就知道我们塞恩威亚永远都不可能追上龍国，因为他们实在是太伟大了。
　　“可怕的想象力简直无与伦比”
　　“龍国创妖族:
　　“我们的创他们创造出了种种巨兽，但思维却永远受到局限，无论多么凶残的巨兽永远都是傻傻的没有智商的样子
　　“求求你们睁开眼睛，看看龍国的创 世者是怎么做的吧,我们创造的百眼巨龍、泰坦巨兽之类的东西永远都是缺乏智慧的生物人甚至只知道用拳头解决事情。
　　“是的，差距实在是太太了 面且龍国创自身也充满了创造力这才是最难以置信的，相比较起来我们神话世界里面的那些神灵，就像是遊戏里面永远只会说几句话的npc而龍国的神灵金都是智慧超群的玩家。
　　“”
　　感应到了鸿钧的眼神，安楠脾睨了一眼鸿钧。
　　面露鄙夷。
　　你当我蠢?
　　呵l
　　鸿钧脸黑。
　　对面帝俊再次出声
　　“滚!”
　　一个字。
　　滚滚如雷。
　　罗瞩眼中闪过凶残的光
　　残破的灭世大磨震颤，
　　可怕的毁灭道则再度萦绕:
　　“帝俊你不要太过分了。”
　　帝俊眼神一闪。
　　视线落在了罗喉身上。
　　下一瞬。
　　周天星斗大阵凝聚的毁灭星光。便直接爆发开来。
　　将罗喉着一边的高手尽数笼罩;
　　“轰!”
　　星空摇曳。
　　真企洪荒天地都在颤doue
　　推璨到几点的光，在刹那间爆发开来。
　　几息后。
　　几道狼狈不堪的影子。
　　在虚空之中遁走。
　　让罗喉等高手，尽数逃窜
　　“哼!”
　　“证道混元?也不过如此!__”
　　“仙之颠，傲世间?现在你给朕傲一个看看?”
　　帝俊的声音霸气无双。
　　在天地之间回荡。
　　罗瞩几个回头，咬牙切齿脸色阻沉如水。
　　“该死」”
　　“妩族太强大了上”
　　“周天星斗太阵?以周天星斗和无尽妖族爆发出来的攻击、有什么得意的?’
　　但他们都没敢再杀回星空
　　咬牙切齿的回望了两眼，
　　默默地选择遁入生命禁区
　　星空之中
　　一击轰走了罗喉等魔道高手，
　　帝俊的神色没有丝毫的变化，仿佛只是赶走了几只小苍蝇
　　转身
　　神态默然的看向了鸿鈞几个。
　　“你们，是想被我妖族灰溜溜的轰走，还是自己滚?”
　　鸿鈞咬着牙。
　　脸色阴郁。
　　“走!”
　　他转身。
　　带着玄门和自己的弟子，转身就走
　　帝俊手一挥。
　　“把你的破烂，也一起带走!_
　　轰！
　　立于太素星辰上的紫霄宫被他一挥横扫直接飞了出去。
　　鸿钧阴着一张脸。
　　什么都没说。
　　收起紫霄宫，转身化作遁光，卷起所有的弟子消失王天际。
　　而扬眉、时辰道人和生肖道人等先天生灵。
　　地悄然离去。
　　太古星空再度安静了下来。
　　无数进荒生灵都清晰的看到了这一幕 露出了骇然之色。
　　“好霸气!”
　　“妖皇帝俊竟然这么可怕?一
　　“可怕的并非帝俊,而是妖族
　　族之力能如何?”
　　那唯一能与妖族争锋的也就只有巫族了
　　“巫族最近很安静，按理说那些大块头是就应该出手了啊?”
　　，
　　巫族
　　盘古神殿。
　　失踪良久的盘古又一次回来了。
　　所以。
　　哪怕外面已经打得天翻地覆。
　　十二祖巫都没有任何的兴趣，
　　他们聚在盘古神殿当中。
　　趁着好不容易遇到盘古归来的机会,_正在向盘古请教修行上的问题。

67、騒话之王，周天星斗大针爆发【一更求订阅】（3）
　　看着自己的唯一眷族。
　　盘古并未推诿。
　　以力之大道演化三千大道的种种神韵:
　　并且。
　　很快大道的演化就出现了更多更灵动的变化。
　　多种大道同时出现，演化出更强的衍生道则
　　这样的演化，比起讲道来得更加直观。
　　让士二祖巫看得如痴如醉:
　　“外面扛得天翻地覆,这里还在教学生
　　“十二祖巫是真的尊敬盘古”
　　“这些二愣子虽然一根筋，但真的挺可爱的”
　　“这个进荒天地真的是越看越喜欢,每一个生灵都有属于自己的性格 ,太真实了。”
　　“”
　　盘古演化大道变化，让十二祖巫得到了不小的好处。
　　太道演化完毕:
　　后土小心就翼的开口，
　　“父神为何您依旧还是元神之躯?为什么不恢复盘古真身?”
　　“若是父神想恢复盘古真身我巫族上下可以为父神奉献二切!
　　盘古抬了抬眼皮。
　　“不必了。”
　　“以我如今的境界，哪怕想要汇聚盘古真身。也不过是顷刻间的事情而已。”
　　“直接以元神行走世间，是我故意为之
　　以元神行走于天地s
　　脱离躯壳的束缚
　　无时无刻都能体悟天地间的道则变化?
　　这左是盘古需要的
　　十二祖巫不懂但也不敢继续多间。
　　“好了，这天地开辟不易,你们不要肆意胡闹c
　　记住我的交代，不要向任何存在，透露我的信息。”
　　又吓嘱了一句之后。
　　盘古元神消散，无影无踪。
　　“父神又走了……”
　　“我们要记住父神的话，守护好这片天地!__?≈quot;
　　“谁敢乱来，那就淦谁!
　　“巫族，是父神的眷族，必须听从父神的一切意志。””
　　创_世沙盘处。
　　江辰翘起二郎腿。
　　满意的看着盘古的改变。
　　啃了一口苹果。
　　却突然转身露出了一抹惊讶的笑意，
　　创一，世虚空。
　　一个女高中生扛扮的女人。
　　此刻正拖着一个巨大的创世沙盘:
　　嗷嗷叫着朝江辰的虚空战舰冲过来。
　　在她身后。
　　三只虚空巨兽正在对她究追不舍
　　嗡l
　　虚空战舰翁鸣
　　蓝星
　　直播间。
　　“八嘎!别再冲工你这个愚蠢的女人!”
　　“噗，这是岛国的创世者
　　“这就是弱者的悲哀呀，竟然这么想不开，往江辰那边独?”
　　“这个时候，如果来一个极限漂移
　　“对面，可是龍国的创世者啊!”
　　岛国。
　　此刻无数国民都在跪地祈祷。
　　希望自己国家的创世者不要犯蠢:
　　不要真的冲进虚空炮台的攻击范围内。
　　同时。
　　也有很多岛国国民苦虫作乐
　　“愚蠢的法拉希人，你们永远都不会明白一个岛国的女高中生，对年轻男人的吸引力!”
　　“而且这个女高中生还是一个创世者上”
　　“我敢打赌，就龍国这个1sp创 世者一定会被我们的土间小姐俘获!
　　“呵，其实这也是一个机会，但曾经这个机会应该是你们希娜的可惜你们的创世者太胆小了否则现在她可能已经跟龍国江辰一起在那个庞大的虚空战舰上了”
　　岛国人的不要脸，让其他国家的国民忍不住嘲笑。
　　就连现在沦为无家可归者的天竺人,_都在嘲笑他们。
　　“岛国人的脑子真的是
　　“别忘了我们的创世者阿米尔,_是怎被杀的。’
　　“别提阿米尔那个混蛋，他太恶心了!”
　　“区区一个女高中生而已
　　“看:着吧现实会打你们的脸的这位龍国创世者肯定会喜欢这个调调的。
　　女高虫生被恶霸追逐，然后英雄救美, 起过上幸福的生活多宗美的剧本?””
　　最后条弹幕还没消散。
　　“轰!”
　　黑暗中。
　　虚空战舰上升起了道道流光。
　　瞬间!
　　将岛国创世者笼罩，
　　“啊!”
　　“斯密马赛!”
　　“江辰君!
　　“我愿意将一切泰献
　　轰l
　　黑暗中。
　　____道璀璨烟花闪过:
　　岛国人集体失声……
　　“八嗄!这还是人吗?”
　　“上帝，惩罚这个恶魔吧，
　　“她还是个土土发的女孩子啊
　　“混蛋，他怎么可以这样冷血?”。”
　　将唯一的希望放在女高中生的魅力，上面的岛国国民心态崩了。
　　其他国家的国民都傻了。
　　“岛国人”。“疯了吧。?”
　　“这里可是创世虚空啊!法拉希创 :世者西蒙都已经杀死三个创世者了。,这算什么?”
　　“就连希娜创世者克洛伊也都杀掉，了两个创世者了”
　　“上帝，就凭上帝也想惩罚我们辰哥?”
　　岛国创世者被一炮轰成漫天血雾:
　　虚空战舰上。
　　看着被抓取回来的那世者本源和血肉。
　　江辰的脸上露出了嫌弃之色。
　　“怎么会有这么弱的创世者?”
　　他挥了挥手。
　　岛国创直接被一道虚空波纹推开。
　　然后
　　被远处几只小心游弋的初阶虚空巨兽分食。
　　，只留下一团创世沙盘的本源，被虚空战舰抓取回来。
　　“??”
　　“这连死了都被嫌弃?”
　　“辰哥牛逼!”
　　“岛国人的幻想彻底破灭了。”
　　“这种货色，人家多看一眼的光趣都没有。”
　　比我们天竺人还悲哀的人种出现了 那就是岛国人人
　　“他们也将失去家园，失去一切!__≈quot;

68、岛国破灭，妖族谋天庭【二更求订阅】
　　k龍国创世者江辰击杀岛国创世者江辰击杀岛国创
　　收回岛国一切奖励，岛国国土面积减半,资源减半。
　　全体国民寿命减半，岛国国运消散，将迎来大量天灾!
　　神秘浩瀚的公告声席“卷世界。
　　岛国国民一片哀嚎
　　本就经历过两次国土面积减半，现在-再，度减半
　　上亿国民就拥挤在原来八分之一的国土上面。
　　资源空前匮乏。
　　甚至连居住的房子都已经不够了，
　　岛国。
　　崩溃
　　“我们希望可以加入龍国。”
　　“岛国人加入龍国?”
　　“呵，龍国人可不会需要你们南棒也帮不了你们。”
　　“我们可以加入诺威吗?”
　　“滚上诺威不欢迎你们这些家伙!”
　　“”
　　岛国创世者死亡，创世沙盘破灭，
　　秩序崩溃。
　　直到这个时候他们才发现
　　到了这个地步，他们连寻:求一个庇护的地方都没有。
　　巨大的悲哀涌现。
　　让本就崩溃的岛国更加崩溃。
　　但这一切
　　江辰都不知道，也没兴趣去了解，
　　他站在虚空战舰上;
　　视线随意一扫，几头吞掉了岛国创 世者本源和血肉的虚空巨兽，就被一股莫名的能量笼罩。
　　然后
　　一头捅进了虚空战舰的攻击范围之内。
　　二阵炮火之后。
　　化作了一团团本源和血肉被战舰直接抓取，
　　看着再次恢复成一片空白的虚空。
　　江辰扭了扭脖子
　　眯起眼睛……
　　趴在船舷山，不知道想起了什么。
　　良久
　　他转身回头。
　　打工个响指。
　　来自岛国的那一团创世沙盘本源, 融入了自己的创世沙盘当虫。
　　洪荒天地。
　　再次出现了一些细微的变化。
　　让追逐神话太罗境界的盘古再度停下了脚步。
　　“世界，又开始变化了。”
　　“变得更加稳固了。”
　　他轻轻一叹。
　　再度出发
　　丈量天地，感悟太道
　　天宫之上。
　　众星琏璨。
　　太素星辰上。
　　帝俊和伏羲相对而坐，
　　全力震动点、上、赴、文等大道道则:
　　为天地妖族卜了一卦。
　　在他们身侧。
　　东皇太一、娲皇女娲以及妖族众妖师分;立四周，神色警惕的凝望四方。
　　创世沙盘前。
　　看着帝俊和伏羲的推演:
　　江辰眼中闪过一丝笑意，
　　妖族天庭是时候出来了。
　　若妩族依旧还是一个散乱的组织 未来怎么和天地大能争锋?
　　他屈指一弹。
　　大金运术绽放洪荒天地。
　　无声无息之间。
　　悄然给帝俊和伏羲一丝指引。
　　良久
　　帝俊和伏羲纷纷睁开眼睛。
　　“兄长有什么收获吗?”
　　帝俊轻轻点头。
　　但却没有回答太太的问题，
　　而是看向了伏羲。
　　“霸皇。”
　　“真要如此吗?”
　　伏羲沉呤。
　　而后道“陛下，周天星斗大阵是我妖族的根基。
　　这漫天星河同样也是洪荒天地的一部分象征着洪荒的天空。
　　天在上若我妖族尽数迁入进荒苍穹，王众星之上俯瞰天地。
　　这:未必不是三件好事。
　　帝俊默默点头
　　但依旧还有几分组结。
　　“可是囊是，如今我们妖族占据洪荒大地的半壁天下。请上
　　若是就此进入天穹那不是白白便宜了。巫族吗?”
　　伏羲双手背负在背上。
　　“陛下
　　“有舍方可有得
　　“况且这太古星空，至今涉足的生灵很少，肯定隐藏着许多的灵韵”
　　“而洪荒大地呢自开天辟地以来，，凶兽一族、
　　“许多的灵韵、天材地宝都已经缺失了。”
　　“我妖族也未必需要全部离开进荒大地，大地依旧可以是,我妖族的根基之 但太古星空才应该是我们未来继续经略的地方。
　　“毕竟陛下不要忘了得到了的那个启示

68、岛国破灭，妖族谋天庭【二更求订阅】
　　顿时。
　　帝俊的神色微微士动
　　刚刚。
　　他和伏羲占卜未来，得到了一个至关重要的信息。
　　盘古虽然开天辟地，
　　经过数百万年的演化，洪荒天地的规则逐渐完善。
　　但。
　　依旧存在许多的漏洞。
　　天地之间依旧缺少一些重要的规则,
　　而若是能够补充这些规则，不但可以得到大量的功德和气运。
　　而且
　　还可以让妖族更上一层楼。
　　这太古星空就是补全规则的关键之处。
　　上天注定妖族将以太古星空为根基, 开创太古天庭!
　　天庭。
　　,天道神庭。
　　这是何等的伟岸存在?
　　只有建立天庭妖族才算是真正的霸绝天地」
　　以天地规则，影响天地运转。
　　而非单纯的利用力量，席卷四方!
　　“好!”
　　“那就依羲皇所言!”
　　只留下三成疆域。”
　　“抽调七成妖族精锐，踏入太古星空!”
　　“缔造!”
　　“天庭!”
　　东皇太一和女娲神色微变
　　“大兄，这是为何?可都是好不容易才扩展开来的，为什么要放弃?”
　　“是啊陛下，这一到底是为什么?天庭是什么?”
　　就连化作天庭妖师之众的太古土区，也纷纷转身。
　　“陛下三思。”
　　“天庭?听起来似乎极其霸气。”
　　“虽然太古星空很重要但洪荒天地也很重要吧?”
　　≈quot;
　　;
　　帝俊和伏羲相互对视一眼，
　　各自震动大道，
　　而后
　　伏羲将他和帝俊推演出来的结果:
　　详细的说了一遍……
　　虽然他们推测出来的天庭还仅仅只是一个概念。
　　但也已经让太一等高手热血沸腾:
　　“天庭天庭上好!”
　　“建立天庭，补金天地规则，未来天庭便是天道法则，哪怕是证道混元者也未必敢造次啊!。”
　　“以妖族补全天地规则，也就是说以后,想要战胜，我妖族，就必须要战胜规则?”
　　“好宏伟的规划，此事干我妖族有大裨益，必须行使!
　　“”
　　没有丝毫的意外。
　　仅仅是一个概念就让天庭高手们按捺不住，
　　帝俊手臂在虚空轻轻一按。
　　“此事还没有完整的规划所以都不要声张!”
　　“接下来，我与羲皇将闭关，感悟天地缺陷。”
　　“以确定建立天庭，需要补足的规则,将天庭的轮廓确定下来。’
　　“妩族之事，暂且交给娲皇管理。”
　　“太一，收起你的脾气，这是妖族最关键的一步，绝对不容有失!”
　　“鲲鹏、九叶、神石、黑龍你们从旁辅助。”
　　“妖族太业，尽在我等手中!”
　　帝俊的声音落下
　　磅礴的皇道霸气扩散开来。
　　眼前。
　　这些妖族的缔造者们，都露出了兴奋的笑容，
　　天庭
　　代天执法。
　　可不比什么混元金仙厉害?
　　洪荒世界千年时间匆匆而过
　　妖族巫族依旧两分天地，
　　巫族听从盘古的嘱咐，守护这片天地
　　，谁若是敢于随意在洪荒天地进行大规模的斗法巫族必定重拳出击。
　　打得天地生灵嗷嗷叫。
　　而且从被帝俊以周天星斗大阵。轻易打败之后。
　　罗瞧和三尊不朽玉者就低调了许多。
　　深居简出。
　　平时都守在生命禁区很少外出。
　　罗瞩与安楠等三者每日论道，交流心得
　　偶尔也出门一趟，拜访老友。
　　将时辰道人拉入了魔道当中。
　　而鸿钧那边。
　　千年时光根本匆匆而过。
　　他曾想将紫霄宫搬到混沌当中去。
　　但随着江辰融入的虚空巨兽本源和创 世沙盘本源提升工洪荒天地晶壁系的强度之后。
　　他还可以扛破洪荒晶壁系，走入混沌当虫。
　　但他旗下的弟子们，暂时却无法破开天地踏足混沌。
　　所以。
　　最终他只能将紫霄宫搬到不周山之南亿亿万里之处的南方离火群山。
　　这里。
　　置经是元凤的诞生地。
　　太古三族之一凤族的祖地。
　　但龍汉初劫一战，凤族陨灭残余的凤族后裔要么[
　　要么就干脆加入了妖族，成为组成妖族的中坚。
　　现在。
　　离火群山已经荒废
　　但鸿钧以大神通重整群山。
　　再以多年搜集起来的神材布置。
　　这片群山仙光缭绕，已然变成了一片神仙圣地。
　　山虫多生灵异兽。
　　每天感受仙道道韵听鸿钧进道大道,也生出了许多的神通。
　　而鸿钧坐下的弟子们除了太上和元始有自己的道场之处。
　　其余几个弟子王脆也都搬到了离火群山来，
　　在这里，
　　陆压道人如鱼得水
　　太有超越一众师兄的气势，
　　太上和元始夹在中间，明明修为最高, 但名义上有红云和镇元子两个师兄后面又有一个陆压小师弟不断追赶。
　　另外。

68、岛国破灭，妖族谋天庭【二更求订阅】
　　同为盘古三清之一的通天转修魔道之后，更是进境神速。
　　搞得他们压力山太
　　“哎!想我兄弟古正宗，却没想到如今:
　　“哎」”
　　元始唉声叹气。
　　太上的心境也不平静。
　　鸿钧已经传下斩三尸证道之法
　　两兄弟也已经斩掉了善尸
　　但恶尸却怎么都斩不掉。
　　就很淦。
　　至于鸿钧自身则是不断参悟江辰凝聚的第二道鸿蒙紫
　　以其中的法贴合天道
　　期盼早日从混元金仙，进阶为混元圣人,
　　而除了鸿钧罗瞩之外。
　　昔日两者的道友们修行也都很有进境。
　　生肖道人效仿鸿钧在新三尸证道之法的基础上 开创出了新兽性成道之法。
　　他将人性划分为十二生肖。
　　分别为鼠、生、虎、兔、龍、、、龍、、马、羊、猴、、、、、、、、、、、、猪。
　　将这土二中shou性新出之后
　　留下先天生灵最本质的神性，
　　而后
　　十二生肖化作虚空图腾各自灑输十二种不同的道则力量。
　　再合二为一与自身相合:
　　神性、shou性融合s
　　音然也开辟出了证道之法证道混元, 成为第三尊混元金仙!
　　还有时辰道人，另辟蹊径
　　以时间大道划分天地十二时辰心在每一个时辰之中，为自己注入不同道源道则。
　　在每一个时辰，他都可以以时间大道贯穿自身。
　　提前提取乘下十二个时辰的自身力量:
　　土二时辰合一。
　　便相当于有十二个巅feng时期的自己。
　　虽然没有证道混元，但他走时间极道, 土二时辰合一之后,同样可以爆发出不弱于混元金仙的力量。
　　生肖道人、时辰道人对自身道的开辟。
　　给悄然监察天地的盘古，以及江辰都提供了很不错的灵感。
　　“划分天地为土二时辰在时间长河之中永远留下土二个时辰虫最强的自己。’
　　“而后，以时间大道贯穿时间长河，随时提取土，二个最强的自己’
　　“竟然有那么一丝神话太，罗的韵味在里面了!”
　　盘古团且沉思。
　　若是按照时辰道人的思路。
　　更广义一点。
　　将时间划分为过去、现在和未来。
　　若是能够在这三企时间段都留下自己至强的力量。
　　三者:合一。未尝不可贯穿天地
　　证道神话大罗永恒不灭，每时每刻都可以保持最颠fens的状态。
　　而生肖道人的土二生肖，以土二种动物划分shou性。
　　再将其化作图朦，也是一条不错的道:
　　但还是时辰道人开创出来的道、给盘古的启示更大。
　　他在洪荒天地的边缘，找了一个隐秘之所。
　　很快就悟透了时辰道人的道
　　而后
　　他在这个基础上开始分解组合重新开创属于他自己的道。
　　时辰道人的道仅仅是以时间大道作为根基。
　　但他是盘古!
　　力之大道总摄三e手大道，他的道不会这么简单!
　　盘古不断参悟。
　　江辰也在随之感悟。
　　创世之心的作用下，他与创世虚空更加贴合。
　　也更容易理解这片虚空之中存在的道:
　　一条条太道交织，
　　几垩无穷无尽，
　　江辰小心翼翼的梳理，
　　陷入了闭关当中。
　　时间流逝。
　　:天很快就过去。
　　他在进步。
　　其他的创也在不断进步
　　[恭喜法拉希创:世者，西蒙融合创世沙盘本源，灵。
　　神系赐福法拉希国土面积增加一半,资源增加一半。
　　法拉希全体国民寿命+100全属性+300
　　奖励天堂神山一座，可将雕塑本国传说中的英雄人物雕像三十个立干神山之上。
　　国民朝拜可聚拢信仰，诞生神灵!
　　“卧槽!接诞生神灵」”

68、岛国破灭，妖族谋天庭【二更求订阅】
　　“
　　太榛了上法拉希天下第:
　　“虽然我们的焘命和属性甚至人口都不如龍国 ,但我们可以造神他们可以吗?”
　　“马上统计我们法拉希历史上的英雄, 为他们塑像传颂他们的故事让他们星日成为神灵!”
　　“”
　　法拉希国民兴奋工
　　造神!
　　他们竟然可以造神了!
　　这在蓝星诸国当中，可是第一个
　　法拉希国内陷入了狂欢之虫。
　　而后。
　　法拉希当即宣布。
　　开放国门。借此接受创世沙盘破碎之后的无家可归者。
　　一时间。
　　岛国风起云通。
　　张前往法拉希的机票，或者是船票, 万金难求。
　　“去法拉希参与造神!”
　　“这是人类历史上最伟大的事情之一!”
　　“龍国?不要我们就算了，现在我们也不稀至了”
　　“等到法拉希创造出神灵，神灵就可以直接赐福给普通国民的。”
　　“龍国人没有信仰，他们永远不懂作为神灵信徒的幸福。”
　　“”
　　龍国网络
　　“尼玛给人跪舔还有幸福感?”
　　“我们现在身体健康,三岁:小孩都能力拔山分气盖世，这不叫幸福?”
　　“你们有神?可我们有仙啊!蜀山众仙出动。分分钟把你们的神山都削掉。”
　　“‘不就是一座神山吗?而且名额才三十个有什么生逼的”
　　“我们蜀山弟子三万 武宗弟子三万，稷下学宫弟子更是遍布三十万除此之外还有种种特殊能力者你们那算个屁。”
　　“去吧去吧，看见你们岛国剩下的小虫子一样的土地在地图上就难受。”
　　“”
　　任由国外网友狂欢，龍国网友继续关注洪荒天地。
　　哪怕
　　蓝星无数人的耳边:
　　在几个小时内陆续都听到了世界公告。
　　诺威、金字塔国、灯塔国、希娜、日不落、塞恩威亚、白熊帝国等国家的创世者。
　　通过猎杀虚空巨兽这种方式陆续都获得了二波奖励。
　　唯独龍国时隔这几天，依旧还没什么动静。
　　但龍国国民才不差心这个。
　　呵。
　　天庭啊!
　　洪荒世界妖族准备建立天庭了啊。
　　那可是龍国那有限的几个神话传说当中，掌控整个世界的存在。
　　结果
　　现在竟然是被妖族建立起来的
　　妖族建立天庭。
　　那为什么还会有妖魔?
　　百思不得其解啊，人。

69、天庭建立，盘古真身爆发【三更求订阅】
　　“龍国的世界发展其实已经到顶了 而且那么多的创世沙盘本源和虚空巨兽本源跟血肉扔进去，世界已经进化到很高的程度了，想要获得奖励可没那么容易了。
　　“是的，作为一个游戏高玩我可以很确定的说:他已经快要抵达上限了，而我们的世界起步比较慢，但还有很巨大的潜力。，;
　　“这就跟登山一样，并不是谁起步快就一-定能第一个登上山顶，应该是谁的体九储备和创造潜力更太谁才更有机会登顶。”
　　“让龍国人再蹦哒一个把月或许格局就完全不同了”
　　“”
　　龍国网友表示你们说的都对。
　　我们不行了……
　　求求你们放过我们吧,
　　然后。
　　又继续关注洪荒天地的演变。
　　太古虚空。
　　太阳星上。
　　帝俊和伏羲经过数千年的闭关。
　　终于推演出了天庭的轮廓。
　　当l
　　钟声悠扬。
　　东皇太一等妖族高层力量，尽皆踏入太阳星史。
　　“混沌钟又响了
　　“无需理会。妖族是这一劫的;气运种族，轻易无法撼动。”
　　“且看他们起高楼,终有b会楼塌了
　　“大劫隆临。我必以无敌之姿屠尽妖族!”
　　，”
　　洪荒天地诸多大能只是随意看了一眼，
　　就陆续闭上了眼睛，继续神游太虚,领悟太道。
　　太阳星上。
　　所有,妖族高手齐聚。
　　太阳金焰震动，化作道纹将帝俊伏羲闭关的宫殿笼罩。
　　隔绝一切窥视。
　　“大兄，天庭的构建，是不是已经有结果了”
　　东皇太一迫不及待的询问。
　　其他妖族太圣和士尊妖师也都期盼的看向工帝俊。
　　帝俊轻轻一笑。
　　“羲皇，还是你来解释吧。”
　　伏羲轻轻点头，当仁丕让。
　　缓缓开口。娓娓道来。
　　“天庭当有三十三天。”
　　“太皇黄曾天，太明玉完天，清明何童天，玄胎平育天，元明文举天七曜摩夷天虚无越衡天，太极蒙翳天，赤明和阳天玄明恭华无、曜明宗飘天 竺落皇茄天，虚明堂曜天，观明端静天，玄明恭庆天太焕极瑶天元载孔升天太安皇崖天显定极风天，始黄孝芒天，大黄翁重天，无思江由天，上揲阮乐天，无极昙誓天,皓庭霄度天，渊通元洞天，翰宠妙成天，秀乐禁上天太虚无上常融天，太程玉隆腾胜天,龍变梵度天，太极漂翳贾奕天。”
　　“太极漂翳贾奕天之上，便是三十三天的終点 ,可名为混沌太苍天。”
　　“三十三天一步一登天，呈金字塔形扩散我等需要补全的天道规则逐渐细分，分化诸御诸部和诸道。”
　　“陛下位居中天,入混沌太苍天, 统领天庭一切规则权柄。”
　　“我与东皇、娲皇居王太极漂磐贾奕天，分天地众生三种权柄。”
　　“我以卦、爻太道掌天机等规则,东皇以时间、空间太道掌洪荒虚空规则,娲皇以造化大道辅以生命大道划分寿元、繁衍等道黨众生规则。”
　　妖师居于龍变梵度天协助我等掌握细分大道。”
　　“八十一尊妖族大圣居王太释玉隆腾胜天，分管诸多大道演化的规则。并且各自率领妖族精锐，调理大道掌握规则权柄。”
　　随着伏羲一字一句的说明
　　妖旒天庭的构架大致成型，
　　具体的细分，只需要在构建完成之后,慢慢挑战就可以了
　　已经不影响妖族天庭，以大道影响规则，以规则横贯天地的目标。
　　此刻。
　　所有妖族高手都被伏羲进述的规划震撼。
　　天地众生。
　　尽在天庭的囊括之中!
　　妖族。
　　将变得何等伟大
　　“吨吸”
　　所有高手，都呼吸促眼电泛起了血丝。
　　就连二直都没什么存在感，显得很淡然的女娲，也被这样宏伟的构架所震惊。
　　露出了骇然之色。
　　若妩族天庭构筑完成
　　未来
　　,天地量劫隆临妖族定然也可以安然度过
　　但很快，她就问出了一个关键性问题，
　　“可是兄长混沌太苍天应该构筑在哪里?”
　　“还有，三十三天，又应当是怎样的存在?”
　　“珏辟独立的世界?我们没有这个能力”
　　“或者是以星辰代替?可星辰冠名为天瓷是否有些不妥?”
　　伏羲轻轻一笑，
　　“混沌太苍天的位置我与陛下商议之后,觉得最好就是独立开辟。”
　　“虽然我们永远不可能如。同盘古大神那样，独立开辟一个世界,但开辟一个并不完整的世界，或者说是次元空间，却并不是问题。”
　　“太阳星和太阴星乃是昔日盘:古大神双眼所化盘古的眼应当是最能看清天道规则的存在。
　　，所以我们会想办法沟通太阳星和太阴星，让两者的力量道则交织在道则交织处开辟二个空间业作混沌太苍天。
　　至于剩下的三十二天,我与陛下这些年神游太虚，已经发现了一些太古星辰的秘密。
　　这漫天的太古星辰之中，有三十二颗星辰极为耀眼组成了四方星宿。
　　而这三十二颗星辰乃是昔日混沌至宝混沌珠所化且自带——片小型混沌世界。
　　若我们以周天星斗大阵汇聚诸太星九, 合我等妖族之力，开辟三十二，介之小世界绰绰有余’
　　“三十三天成型，太古星空以三十三天为尊。形成二片整体在这片星空之中,在这片星空之中，在 最强的王。”
　　“没有任何存在,可以撼动妖族!”
　　伏羲进述完毕。
　　东皇太已经完全按捺不住直接跳了出来。
　　“好!”
　　“大兄无双!”
　　“这妖族天庭，我等建定了!”
　　“我马上出发，通传妖族，开辟三十三天，建立天庭!”
　　帝俊脸色一黑，
　　“闭嘴!”
　　他呵斥了一声。
　　太二马上变得老实起来
　　帝俊回头朝伏羲携了拱手
　　“羲皇，天庭建立事关重大就按照我等商议的结果。
　　你统领整个妖族，激活周天星 ,开辟前三十二重天
　　而我去太阴星一趟，见一见那两位太阴女神，
　　说服她们加入我妖族,”
　　伏羲点头。
　　“好上陛下自去，，其他的事情交给我了上”
　　帝俊回头狠狠的瞪了太眼
　　“太我不在,
　　“不要生事!”
　　说完
　　他化作一道太阳金焰，直奔太阻星而去，
　　百年之后。
　　天地震荡!
　　洪荒天地之间，七成妖族陡然腾空
　　引动周天星斗的力量，化作周天星斗太阵，全部飞入了太古星空。
　　一时间。
　　洪荒震动
　　“妖族这是要做什么?”
　　“七成上至少有七成妖族都飞走了!”
　　“这是怎么回事了他们要做什么?”
　　“快上探查天机上”
　　“”
　　然而
　　周天星斗大阵之下。天机蒙昧很难探查
　　只有鸿钧依靠鸿蒙紫气在蒙昧的天机当中。发现了一点端倪。
　　“他们!”
　　“竟然是想挟持天道规则!”
　　“该死!”
　　“他们是如何推演出来的?≈quot;
　　“那是我的机缘!”
　　“是我的机缘啊」”
　　轰l
　　离火群山震动。
　　鸿鈞怒气冲天的浊了出来，——
　　股狂暴的气息席卷四方。
　　直奔太古星空而去。
　　自他得到众妙之门，拿到鸿蒙紫气，领悟了。里面潜藏的信息之后。
　　他没日没夜的钻砥,
　　不断的去发掘其中的信息
　　距离窃取天道规则越来越近，
　　他这边即将领悟元神寄托天道的方法,化身天道圣人。
　　进而可能融入天道，窃取天地权柄的时候
　　结果妖族竟然先他步发动工人
　　而且
　　动得更彻底!
　　竟然要以举族之力，把持天地权柄
　　这让他如何不怒!
　　“帝俊!”
　　“优羲!”
　　“妩族!”
　　“令日必全力阻你!”
　　鸿钧怒火冲天。
　　然而。
　　,不等他冲进太古星空
　　漫天星辰变已经绽放最维琛的光芒:
　　周天星斗大阵在伏羲的主持下爆发最强威力。
　　一道道星光涌动，整个太古星，空都被光线照射。
　　一道璀璨的光柱腾空。
　　落入了一颗混沌珠化作的太古星辰之中。
　　“嗤!”
　　星光化作至强的利刃。
　　直接撕裂了这一颗太古星辰的表象:
　　开辟出了一个纵横百亿万里的庞大世界，
　　“当!”
　　钟声悠扬。
　　东皇太一头顶混沌钟，带着数以百亿记的妖族，的世界当中。
　　混沌钟震动
　　定住虚空
　　其余妖族全力爆发，稳定混乱的地水风火。
　　世界!
　　开辟完成!
　　天庭的第
　　道天道功德从天而隆:
　　落在了所有妖族的头顶
　　补充其消耗。
　　伏羲一鼓作气，
　　引动周天星斗大阵，化作开天神锋，咔嚓咔嚓的就将后续的三十一天陆续开辟出来。
　　东皇太一如法炮制 合混沌钟和诸多妖族的力量稳定新开辟的世界平息地水风火。
　　三十二道天开辟完成。
　　“陛下!”
　　伏羲温润的声音之中。
　　太阳星和太阴星且时爆发璀璨光芒，
　　太阳金焰浊击腾空而起直奔太阴星而去，
　　而太阴星也在同一时间，爆发出了浩瀚的太阴冰尘，与太阳金焰对独!
　　在对冲的一刹那。
　　帝俊祭出了河图洛书。

69 天庭建立，盘古真身爆发【三更求订阅】
　　和二张混沌青莲的莲叶!
　　“嗡」”
　　星空轰鸣。
　　周天星斗大阵再次震动。
　　一道更加璀璨的光轰击而出
　　在太阳金焰和太阻冰尘接触的三刹那,后发先至。
　　，三道力量合二为一
　　天地间。
　　被无尽璀璨的光覆盖。
　　无数生灵都被这道光刺激得无法睁开眼睛」
　　“轰!”
　　洪荒天地陡然一震:
　　仿佛被打开了一道闸门。
　　在太阳金焰、太阻冰尘和周天星斗光柱迪击的那一片虚空。
　　凭空开辟出了一方亿亿万里的小世界:
　　那一张混沌青莲生成的莲叶飘入其中,
　　仿佛一叶扁舟悬浮在小世界当中，
　　圆圆的莲叶上，一道道须茎连通了天地规则。而后在莲叶的梗上面集合。
　　形成了三种权柄。
　　天。
　　地。
　　众生。
　　而后。
　　莲叶生根发芽，化作一朵在天地间摇曳的莲花。
　　莲花摇曳。
　　根茎叶片没入了三十三天之中。
　　展现出种种不同的规则、不同的形态，
　　在莲花的演变过程当电
　　帝俊不断的投入各种天材地宝和这些年来妖族搜集来的灵宝碎片。
　　增强莲花的演变。
　　甚至!
　　还拿出了一朵十二品净世白莲同
　　“嗡嗡嗡:
　　“￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥”
　　翁鸣声伴随着道道璀璨的光焰朦空,还有虚空之中,不知从何处响起的呢喃之声。
　　天庭的基础规则逐渐构建成型，
　　鸿钧脸色血红
　　愤怒几乎冲垮他的理智。
　　“妖族!”
　　他咬牙切齿。
　　点元神之光从脑后升起，没人虚空。
　　直接以元神寄托天道:
　　证就圣人果位。
　　拥有一定范围内，调动天地规则的能力。
　　而后。
　　玄门从他脑后升起，被一朵七二品功德:金莲托举。
　　“窃取天地规则。”
　　“妩族当灭!”
　　嘶吼声中。
　　玄门带着鸿钧的能能怒火，
　　燃烧着熊熊的道则火焰，逆空面上。
　　直指刚刚开辟的三十三重天，
　　伏羲回苴。
　　眼虫闪过一丝凶光。
　　“灭!”
　　一个字清晰的吐露:
　　太古星空再度震动，周天星斗绽放星光，
　　化作一道理璨的光柱,居高临下直接轰击而下。
　　“轰!”
　　裹挟着天地规则的玄门与仿佛可以灭世的神光轰然对撞。
　　在那一刹那。
　　虚空破灭。一个巨大的空洞出现在，了天宫之上。
　　混沌气流。
　　再度从空洞当中通出，
　　“吼!”
　　一声恐怖的大吼。
　　天地之间风起云通。
　　刹那间无尽云气汇聚成了道顶天立地的粗犷身影。
　　“妩族!”
　　“鸿钧l”
　　“破坏天地者:新!”
　　盘古真身手持虚幻的开天神斧……
　　斧斩工。
　　“嗤!”
　　,天地被划开。
　　鸿钧倒飞。
　　血洒天穹。
　　玄门，再度一分为二，化作众妙之门和造化玉碟。
　　周天星斗大阵也不断震动。
　　其虫
　　无尽妖族纷纷吐血甚至当场化作血肉残渣，
　　“再说一遍!”
　　“这天地是我巫族父神盘古开辟 :谁敢破坏天地，
　　祝融火爆的声音在天穹上回荡。
　　“噗!”
　　鸿钧再度喷出一口鲜血。
　　眼虫满是阴霾。
　　“患蠢!”
　　“妖族在窃取天地规则，我只是顺应天命阻止他们面已上”
　　伏羲冷哼。
　　“鸿钧，你放屁!”
　　“天地规则不全我妖族以太古星空为棋盘。补足天地之间的缺陷，算什么窃取天地规则?
　　“我妖族行事何须你来横插三脚?”
　　“况且，我看你才是天地之间的窃贼,窃取规则的力量!”
　　鸿钧冷笑。
　　巫族不太聪明:
　　他轻轻松松就能将那些满脑子肌肉的大个子忽悠瘸。
　　他欲再度开口。
　　然而
　　盘古真身当中，却传出了帝江的声音。
　　“天地规则自有演变，无论是补全还是借用还是窃取我巫族都可以不管”
　　“但谁若:是敢不顾天地生灵”
　　“那我巫族便代表父神”
　　说完。
　　盘古斧横扫，像是拍苍蝇二:样拍在了虚空漏洞上面。
　　堵住了那一个巨大的空洞，
　　虚空蠕动破开的道则锁链再度连接起来。
　　将空洞封锁。
　　重新闭合。
　　而后
　　盘古真身散去。
　　十二祖巫竟然什么话都没再留下。
　　直接又回到了巫族祖地，盘古神殿:
　　帝俊伏羲、鸿钧还有罗緱等大能,全部都傻眼了。
　　这
　　巫族的壮汉们什么时候这么好说话了?
　　他们不是一点就炸吗?
　　而且近年来，这些巫族根本不参与洪荒的争霸，反而做起了进荒的执法者?
　　这:——
　　“愚蠢!”
　　“竖子不相与谋!
　　鸿钧气得浑身直哆嗦。
　　“坐看妖族坐大，窃取天地规则。”
　　“届时妖族霸绝天地无可匹敌的时候
　　“未来有你们后悔的!”
　　盘古神殿外。
　　土二祖巫一阵摇头。
　　呸l
　　后悔?
　　只要好好完成父神的叮嘱，
　　这天地间谁敢让我巫族后悔
　　鸿钧?
　　你算个屁啊!
　　巫旒横插一手原本蠢蠢欲动的罗喉和时辰道人等，都不敢再轻易出手。
　　只能眼睁睁的看着帝俊、伏羲、太一和女娲等高手联手。
　　调整梳理天庭规则分封天庭权柄,建立天庭!
　　“我帝俊”
　　“感应天道。顺应天命，建立天庭，代天执法。”
　　“天庭”
　　“敕封妖族羲皇伏羲为掌天之规则:-
　　“敕封妖族东皇太一为:——
　　“敕封妖族娲皇女娲为:
　　“天庭!”
　　“立!”
　　伴随着帝俊霸气侧漏的声音在天地之间响起。
　　无尽霞光在太古星空爆开。
　　天女散花，天花乱坠。
　　嗡l
　　天宫之上。
　　一道道金光酝酿。
　　功德光柱从天而降，无比密集。
　　几乎占据了整个太古星空
　　上至妖皇帝俊，下至一个出力的普通妖族，都得到了天道功德的加持!。[跪求全讧，跪求自动订阅

70、龙国天庭，管理世界！【一更求订阅】
　　“功德!好多的功德!?’
　　“瑶族建立天庭,竟然得到了无道的认可?”
　　“嘶!补全天地规则，竟然有这么大的功德”
　　“天地规则天地规则到底还有仕么天地之间的规则漏洞?
　　南方离火群山。
　　鸿钧狼狈归来，便看到那弥漫整个太古星空的功德金光。
　　气得又是口鲜血喷出。
　　“窃贼!”
　　“妩族尽是窃贼!”
　　“窃取我的机缘天庭:
　　鸿钧气得捶胸顿足。
　　道心都几乎崩溃……
　　这天地。
　　让他感受到了深深的恶意，
　　生命禁区之中。
　　罗喉与三尊不朽玉者也陷入了沉默当电，
　　“天庭!天庭!”
　　“没想到帝俊和伏羲竟然有如此大气魄!”
　　罗瞩轻叹。
　　余沱罗摩默然，
　　唯独只有安楠若有所思
　　“虽然天地纷扰，妖族横空。”
　　“但那又如何?天地不会永恒不变。”
　　“量:劫之下，越是大势力越是危如累卵。”
　　“虽然妖族建立天庭，在这天地之中激起了大波澜。”
　　“但未来量劫降临，我一-样可以以手中之矛。给他们带去更大的波澜!”
　　说话间。
　　安楠的无敌之心绽放，
　　极道的气息在他的身上荡漾开来:
　　让罗喉三者都精神一震s
　　“安楠道友说的好!”
　　到最后不也变成三坯黄土大族破灭生灵四散?’
　　“好好谋划妖族天庭未必没有倾覆的”
　　洪荒天地。
　　无尽生灵。
　　心思各异。
　　太古星空。
　　天庭建立功德落下。
　　但这远远没有结束
　　帝俊和伏羲建立起天庭格局之后, 再度联手诸多妖族高手以太神通震动三十三天。
　　以无尽宝材和灵韵
　　而后。
　　亿亿妖族人下三十天:
　　将妩族缔造的种种殿堂，陆续搬了进去。
　　以天道规则锤炼殿堂萦绕天宫。
　　形成种种不可思议之地，
　　八千亿里天河。
　　三千亿里雷池。
　　九千亿里扶桑木。
　　在漫天功德金光相助之下
　　天庭逐渐成型:
　　天花乱坠，天地奇珍闪烁。
　　天道显化
　　恭喜龍国创始者江辰引导洪荒世界妖族，建立天庭，补全世界规则!
　　规则赐福!奖励龍国国土面积增加两倍资源增加两倍
　　龍国全体国民寿命+300，全属性+100!
　　奖励龍国天庭一座可以历史名人设定天庭六御，三官大帝、四值功曹、四方神四渎龍神、五感生帝、五方遏谛、五杰真君、五斗星君、六工六里等太庭众神。
　　以民众朝拜汇聚信仰。完善天庭，
　　天庭可掌管蓝星及星系运转，调节四季，调理山川灵气
　　神秘浩瀚的声音在蓝星数十亿人类耳边响起，
　　所有人!
　　全都因为这个消息炸锅了
　　“???”
　　“天庭?龍国的天庭，却要管理整个蓝星?”
　　“不!我不服!凭什么?!”
　　“这是霸凌!我们法拉希绝对不服从所谓的龍国天庭管理人”
　　“该死!这根本就是在胡扯!”
　　fxxkl_fxxk_xgul 我们绝不允许龍国的天庭管理我们”
　　“该死的这不公平」”
　　“我们法拉希有_上帝，不需要龍国的管理!?
　　“是天庭。”
　　“天庭跟龍国有仕么区别?”
　　多国国民沸腾。
　　叫骂声不断响起。
　　但他们什么都做不了。
　　只能叫骂一下
　　龍国上空。
　　风起云涌g
　　苍穹之上，白云缭绕，
　　一架飞机上。
　　许多的龍国国民亲眼看到一朵朵白云汇聚。继续向上攀升。
　　一座座充满了古典气息的宫殿在层云之上出现。
　　云电仙鹤振翅。
　　种种生灵在一朵和另一朵白云之间腾挪
　　一般的云彩，从宫殿之间飘过
　　在阳光下。
　　美轮美奂。
　　让人无法移开眼睛:
　　“天呐!天庭!我们龍国竟然有天庭了!”
　　“而且这个天庭还可以管理整个蓝星, 甚至是星系。
　　“这太厉害了吧?”
　　“好漂亮啊!”
　　“我滴妈呀。”
　　，
　　惊呼声不断响起。
　　龍国网络上已经一片欢腾:
　　“嘶!幸福来的太突然了。
　　“之前叫嚣的法拉希人呢?出来走两步?”
　　“卧槽!
　　以后整个蓝星都是我们龍国的后花园了?”
　　“也不知道天庭仕么时候，能真正诞生出神灵来呀?’
　　“啊这听说很慢，毕竟信仰这种东，西我们龍国:
　　“先不说这个先说说看，我们龍国哪一:个历史人物适合做天帝?”

70、龙国天庭，管理世界！【一更求订阅】（2）
　　“那还用说了必须是我政哥啊!。”
　　谁做天帝老子都不服!”
　　“我康康大帝不可以?”
　　“野猪皮滚!”
　　“”
　　龍国上下极度兴奋
　　无数人都在过论是天帝还有其他天庭六御。以及天庭中其他神灵的人选。
　　为此。
　　龍国高层紧急开会s
　　经过半个小时的讨论之后，
　　决定以投票的方式将天庭的主要神灵人物确定下来。
　　当然。
　　有一些神灵，基本上没什么悬念:
　　比如文昌帝君必须是孔子。
　　但更多的神灵还是需要通过票选来决定，
　　当天。
　　龍国动用许多程序技术员，以最快的速，度开发了一个投票平台。
　　始皇帝政哥一骑绝尘，
　　成为了最具人气的天帝人选。
　　而其中。
　　如同曹贼、孙权、刘邦、霸王项羽、韩信、白起等等历史名人。
　　地都有着极高的人气，被投进了天庭各:个不同的神位。
　　整个龍国都显得极度亢奋，
　　而国外网友通入。
　　全部都羡慕嫉妒恨
　　“fxxk!_龍国人你们这样做简直太过分了。”
　　“要投票，也应该是我们一起投票!”
　　“是的，我们日不落的亚瑟王進人不知谁人不晓?”
　　“谁能主宰世界?、唯我上帝!”
　　“龍国人，你们太蛮横了，你们古代的皇帝更加蛮橫!
　　无数国外网友通入。
　　不断的在社交平台上满刷屏
　　然后。
　　就被龍国直接隔绝了出去
　　建立天庭是我们龍国的事情 你们只需要接受就可以了]
　　将龍国的态度展露无疑。
　　偏偏
　　如今龍国得到许多奖励早已经无敌。
　　就算世界上其他人恨的牙痒痒。
　　也无济于事。
　　“该死!龍国的存在，就是一个祸害!__”
　　“唯有将龍国那个该死的创 才能改变这一切”
　　“西蒙先生——定要加油啊?
　　“创世者们继续努力 多创造一些东西出来，获得更强的力量扛倒该死的龍国创世者_。”
　　创世空间。
　　一个又一个创世者都被突如其来的公告给惊得脸黑。
　　天庭!凭什么龍国的奖励，竟然可以影响整个世界?”
　　“天庭?就算建立天庭，那也应该是全世界的事情，凭什么只有龍国参与?’
　　“努力!继续!_一定要猎杀更多的虚空巨兽和其他创世者，否则我们法拉希什么时候才可以站起来?”
　　“龍国已经逐渐露出了狰狞的獠牙,我们决不能坐以待毙!_”
　　“太家，要不要联合起来?”
　　“”
　　创世者们相互私聊。
　　在天庭，或者说在江辰的威胁下 他们逐渐有了结盟的想法。
　　结成一个战略同盟, 吞噬其他的创 ;起猎杀虚空巨兽。
　　提升自己神话世界的强悍程度s
　　关键是。
　　提升自己的力量。
　　随着法拉希创_ :世者西蒙单独联络几个强太创世者
　　很快就引得灯塔国、金宝塔国和诺威创 世者的响应。
　　而塞恩威亚创 世者，却当场就将这个消息，转给了江辰。
　　“江辰先生西蒙已经联络工且个强太创 他们也邀请我工但我没有同意。”
　　“江辰先生西蒙他们准备要对付你, 你壬万小心。如果需要我帮忙随时开口。”
　　江辰看着两条私信，微微挑眉_。
　　塞恩威亚创 世者克洛伊曾经得到过他的一丝指点。
　　倒是没想到他们会将这个消息透露给他，
　　其他创世者?
　　江辰从未将他们当做过对手。
　　他们就算现在全部出现在他面前,_他也可以轻松拍死他们。
　　“无妨。”
　　“随他们去吧。”
　　妖族缔造天庭补全天地规则。
　　盘古在天庭建立的时候，又有了诸多感悟，
　　而江辰。
　　也同样得到了他的感悟:
　　自身
　　也感悟到了更多的东西。
　　这片创世虚空
　　直点不对劲。
　　江辰没有理会其他创，，世者在干什么。
　　在妖族建立天庭之后，
　　他祭觉到了这一片创世虚空的规则并不完善。
　　似乎存在残缺。
　　而他曾经在岁月长河当中看到过的创 世裡山。
　　好像和残缺的道则，有些关联。
　　而虚空印记。
　　似乎也跟创世虚空的规则残缺，有一些关联。
　　“到处走走!”
　　江辰心念一动。毫无且的性四处游弋的虚空战舰换了_个方向。
　　朝着:他感应中有些异样的方向行驶了过去。
　　战舰上。
　　那一个创世之灵的孕育似乎已经到了尾声。
　　里面传来阵阵雀跃的情绪。
　　江辰屈指一弹。
　　没有用凶兽本源或者血肉
　　而是直接聚拢虚空之中的能量化作精纯的一团。
　　没入了创世之灵之中。
　　很快!
　　创世之灵沸腾。
　　江辰心里展蔽了直播画面。
　　然后就靠在船舷上s
　　静静地看着眼前不断翻涌即将化形而出的创世之灵。
　　时间慢慢流逝——
　　道道道则在创上。世之灵上萦绕:
　　造化、生命、生灵、水、光:
　　种种道则萦绕g
　　最后。
　　那一团
　　在虚空当中，化作了一一个体态、容貌堪称完美的东方女子。

70、龙国天庭，管理世界！【一更求订阅】（3）
　　女子睁开双眼。
　　在看到江辰的刹那，顿时露出了惊喜之色。
　　两眼放光。
　　直接独到了他的身上。
　　“先生。”
　　江辰端着酒杯的毛微微一僵。
　　阿这。
　　这个声音:
　　很复杂。
　　清纯恬淡却带一丝柔美
　　还有一工点的沙哑质感，有点靠近御姐音。
　　反正。
　　眼前这个生灵，可以满足任何男人的一切幻:想。
　　江辰咂咂嘴。
　　没仕么压力的揽住了她的纤腰。
　　道韵流转。
　　化作一条真丝长裙，套在了她的身上。
　　“好好站好。”
　　江辰语气冷淡。
　　创二:一一一一一世生灵撅工噘嘴:
　　“不要。”
　　“先生
　　“人家也想玩水工
　　“也想欧耶
　　说话间。
　　才刚刚化形的创世生灵世 身穿白色轻纱提着权杖堪称完美的金发女神。
　　???
　　江辰眼角抽搐。
　　玛德!
　　他垩时没事曾经创造过几个西方女神出来。
　　没想到。
　　竟然被这个创世之灵学过去了?
　　还会变过来?
　　“严肃点上”
　　“我现在不吃这套。
　　“变回你本来的样子。”
　　创_世之灵满脸委屈。
　　又变回了原本那个完美的东方女神模样」
　　黑发黑眸。
　　摇曳生姿。
　　江辰满意的点点头。
　　直接问道:“说吧，你能给我带来什么?”
　　创世生灵嘻嘻一笑。
　　“珏心!”
　　江辰
　　“严肃点!”
　　“先说说看可以帮我在创造世界方面，
　　创世之灵抿了抿唇。
　　“我:——我可以进入创人其中的任何生灵，这
　　江辰挑起了眉头。
　　这个能力很不错啊，
　　他可以利用创世沙盘的功能世界里面创造任何生灵。
　　但因为规则的缘故:
　　这些被创造出来的生灵可能永远都不知道江辰的存在。
　　也无法触碰他的思想
　　但创世之灵的存在，或许可以作为一个桥梁
　　让他更容易掌控沙盘世界中的一切。
　　江辰思索了一会
　　间道。“你先给自己起一个名字吧。”
　　创世之灵满脸委屈，
　　“不要，我要先生为我赐名。
　　江辰
　　“算了。”
　　“就叫灵吧。”
　　???
　　创世之灵愣住了。
　　这么草率?
　　她欲言又止。
　　江辰却已经很直男的转换了话题
　　“你的道是怎样的?全部演示給我看看”
　　灵憋着嘴。
　　浑身道则闪烁。
　　化作一片万里天地，在其中演化自己的道:
　　最核心的道:
　　就是造化。
　　江辰仔细的体会她的道:
　　而后
　　露出了笑容。
　　“我有一个任务交给你。”
　　灵雀跃道“什么任务?”
　　江辰扛了个响指。
　　“创业工业人类
　　灵眼前一亮。
　　“啊!”
　　“真的吗?”
　　“伦家爱宠若惊呢!”
　　说着
　　她却已经来到了江辰的面前。
　　抓住了江辰的领口。
　　“先生。”
　　“伦家愿意的。
　　“欧耶
　　江辰脸黑。
　　“我的意思是让你进入创 世沙盘创造完美的生灵:——
　　灵笑嘻嘻。
　　“对呀可创造生灵是一个过程，伦家刚刚才化形出来。”
　　“又怎么能懂得那么深奥的理论呢?”
　　“还请先生赐教教我怎么去创z人类教我怎么去创
　　我尼玛!
　　你这说的好有道理，我竟然找不到词汇来反驳啊!
　　“嘻嘻”
　　“先生伦家是不是说得很有道理?”
　　江辰无言
　　你真的说得好有道理，
　　我:-
　　无言以对。
　　洪荒世界。
　　随着妖族建立天庭:
　　天地规则变得更加的完善起来。
　　不只是天地四时也不只是星辰运转， 或者是风云的起落。
　　还有关于生灵修炼层次的管理。
　　生灵修炼获得力量到了一定的阶段之后:
　　就必须要经历天地考验，不再和曾经一样野蛮生长。
　　这样
　　可以让天地元气更加的绵长。
　　为更加优秀的生灵,提供更好的条件,创造,更好的机会。
　　虽然。
　　生灵的修行之路变得崎岖了一些。
　　但诞生的大能者，却更多，也更容易了。
　　也让大能者的修行更加从容:
　　而天地的一切变化s
　　都在盘古的感应之中。
　　他对神话太罗法的推演，
　　也有了新的领悟。
　　力之大道不断的演变，
　　三千太道化生。
　　激起,他无数的灵感
　　自珏天辟地以来。
　　令他毫无存进卡住了他境界的无形桎梏:
　　终于裂开了一道细小的缝隙。
　　他穿过这道缝隙
　　仿佛看到了另外一番景象。
　　兴奋
　　迟疑
　　等等情绪在盘古的脸上闪过。
　　而后
　　他深吸了一口气。
　　再度闭上眼睛陷入了感悟当中。
　　虽然仅仅是一道细小的缝隙。
　　但却让他看到了证道太罗的希望!

71、创造一个玄幻人族！【二更求订阅】
　　大罗
　　永恒
　　无处不在。
　　无处不显。
　　时间长河。
　　天长地久。
　　对真正的大罗来说，
　　都不算什么!
　　那么。
　　要证道大罗应该如何?
　　盘古想了很多。
　　终于让他想到了其中的关键
　　在这洪荒天地之中，三千大道汇聚，
　　相互影响又相互克制。
　　以时间为轴，空间为坐标不断的向前。
　　想要真正做到无处不在，无处不显，
　　那么首先就应该融入天地
　　融入天地而不迷失。
　　走出天地而不破碎。
　　让天地与自身完美契合。
　　在天地人和一处都留下属于自己的痕迹。
　　遵循痕迹。
　　在任何时空，任何地点，都可以任意徜徉
　　“不!”
　　“不对!”
　　盘古很快又摇头。
　　若仅仅是融入天地，那么依旧还不是真正的大罗。
　　大罗应当天地灭而我不灭。
　　无论天地如何运转，我都是永恒唯一。
　　但按照这个思路的话与开天辟地之时自然诞生的天道有什么区别?
　　没有什么区别。
　　“所以大罗的真谛未必就在这片天地。”
　　“而应该
　　“在最初始的地方!”
　　“混沌!”
　　“混沌诞生之前，又是怎样存在的?
　　“三千大道，又是从何而来了”
　　“这个世界的源头到底是什么?”
　　“大道?又是怎样的存在?”
　　“是三千大道产生了大道，还是大道街生了三千大道?”
　　无数的疑惑在脑子里面萦绕
　　盘古悟了。
　　他终于明悟了关键:
　　大罗的永恒，不在于力量。
　　而在于境界。
　　境界。
　　就是对天地的认知
　　只有能够彻底认知到这个世界的本质。
　　才能够谈大罗永恒!
　　否则。
　　如何永恒?
　　盘古领悟了最关键的一点之后a
　　不再悟道。
　　不认知天地，悟再多的道，也是枉然!
　　他身形二闪，
　　返回盘古神殿。
　　取走了自己的心脏;
　　給巫族留下了一句话之后，就悄然打开了洪荒天地的屏障。
　　头钻进了混沌之中。
　　“嗯?天地屏障好像被谁扛开过了上”
　　“竟然没有留下一点气息又是進?”
　　天庭凌霄殿。
　　帝俊微微皱眉
　　伏羲太
　　同时。
　　南方离火群山之中,
　　鸿钧也察觉到了一丝变化。
　　有未知的生灵离开了,洪荒天地。进入了混沌当中!
　　但他,们却对于离开洪荒天地的存在到底是谁。一无所知。
　　探查了一下之后无所获最后草草放弃，
　　盘古神殿。
　　在盘古拿走心脏之后:
　　十二祖巫就生出了感应。
　　以最快的速度赶到神殿。
　　就收到了盘古留工的信息
　　他去混沌了!
　　让巫族守护好洪荒
　　继续完善天地规则:
　　十二祖巫齐聚一堂:
　　“妖族建立的天庭，完善了世界规则。”
　　“可如今我们巫族身为父神后裔却并未对天地:规则的补充作出任何贡献，我等巫族应当羞愧。”
　　“我们巫族却是不擅长悟道、唯独好点的也就只有小妹了吧?”
　　“小妹，从现在开始:你不用操心族内任何事情了，全心全意的感悟天道,规则,看还有没有缺陷之类的。”
　　“对，这天地是父神开辟的，现在父裡在忙着自己的事情我们有义务帮助他进一步完善天地。
　　十二祖巫很快做出决定:
　　让后土去感悟大道:
　　玄冥从旁辅助。
　　没有特殊情况要她们操心巫族的事情。
　　后土和玄冥悄然离开巫族。
　　来到了广阔的天地之间。
　　二步二步的丈量太地
　　寻找可能存在的天地规则漏洞。s
　　南方离火群山。
　　鸿钧老祖彻底堪破鸿蒙紫气之谜见证妖族开辟天庭，修补天道规则的威势之后。
　　痛下决心。
　　召集七个入室弟子
　　提前将鸿蒙紫气赐下，
　　“这是鸿蒙紫气，乃是为师早，年间所得，其中承载着诸多的大道法则。”
　　“你们炼化这一道鸿蒙紫气，就可以提升修为!
　　“甚至，找到属玉自己的道。”
　　“现在赐给你们 你们可以秉持天道壮我玄门。”
　　七道鸿蒙紫气被他直接赐下，
　　每一个弟子都有一条。
　　捧着鸿蒙紫气。
　　感受着里面承载的大道道则,
　　红云元始以及准提接引和陆压。
　　全都露出了激动之色。
　　“多谢老师赐宝~!”
　　鸿钧拂袖“去吧早日领悟自己的道，证道混元!
　　若能彻底领悟鸿蒙紫气之中承载的道，便可元神寄托天道。
　　至此天地不灭而我不灭，踏入圣人境界，
　　若尔等都能成圣那这天地之间没有任何存在可阻挡我玄门崛起!
　　妖族也不过尔尔
　　说话间。
　　股自信心。再度涌现。
　　太上几个神色郑重，
　　朝他一拜。

71、创造一个玄幻人族！【二更求订阅】（2）
　　“是!”
　　“弟子明白!”
　　得到鸿蒙紫气之后，
　　太上和元始有一种扬眉叶气的感觉，
　　“一弟这鸿蒙紫气是你我兄弟的成道之机 ,决不可轻易告诉他人”
　　“哪怕是三弟，也决不可告诉他。
　　元始轻轻点头:““大兄放心。我明白的。”
　　说完。
　　他沉吟片刻道:“太兄我想回昆仑山!”
　　太上沉默一阵默默点头。
　　“好!”
　　“那就回去。”
　　“也让通天见识见识，我等修行的速度!”
　　最近这些年，他和元始被通天压制得很惨，
　　现在
　　通天走魔道修行之途
　　，外相天魔已经达到了初阶混沌魔神的程度，自身修为也同样如此。
　　若是外相与自身合而为一，其战斗力已经堪比中阶混沌魔神。
　　再加上诛仙剑阵，哪怕遇到鸿钧这样的混元金仙。
　　就篡无法战胜也绝不会输的很狼狈s
　　再反观他们两个。
　　哪怕已经斩掉了善尸，还手持开天重宝:
　　但联手依旧会被通天轻易镇压
　　就一
　　很淦!
　　现在回昆仑山，炼化鸿蒙紫气、修为必将一旦壬里。
　　他们回去。
　　要扬眉吐气!
　　兄弟俩离开离火群山，回归昆仑。
　　而后就开始闭关。
　　通无得知他们归来，
　　没什么反应。
　　依旧每天教授弟子s
　　但他教授弟子的动静有点大，整个昆仑山都杀气朦朦，煞气弥漫。
　　让太上和元始团关都不得安生。
　　好不容易将鸿蒙紫气炼化利用其中的道则。新出了恶尸。
　　兄弟俩都憋了口气
　　刚出关。
　　就看到通天麾下的那一群魔道修士 带起漫天杀气，正在相互演练。
　　这让他们怎么看怎么不顺眼，
　　“哼!”
　　“好好的灵山福地，却被搞得这样乌烟瘴气!”
　　元始脸色阴沉如水。
　　太上也频频皱眉……
　　“走吧，去看看三弟在做什么”
　　二者结伴而行很快就找到了正在指点弟子修行的通天。
　　此刻。
　　通天座下已经汇聚了不少的弟子
　　如同多宝、龟灵圣母、无当圣母、赵公明、島云魔、三宵等等。
　　此刻都齐聚一堂。
　　这些弟子随通天修行魔道，
　　每一个都修魔有成s
　　只是看一眼。
　　太上和元始就发现，这些门人弟子,每一个都拥有相当于玄门金仙的修为。
　　要知道。
　　金仙圆满便能新尸所以去掉大罗金仙这个层次。
　　金仙层次的存在在整个洪荒天地,都已经是属于高阶修士了。
　　金仙圆满几乎可以媲美初阶的混沌魔神，
　　而通天教导的这些弟子 竟然有这么多都已经踏入这个境界。
　　这让元始心中极为嫉妒，
　　要知道。
　　他和太上，现在都还孑然一身。
　　二二人弟子都没有。
　　偏偏
　　通天却已经徒子徒孙满山跑了。s
　　“呵!”
　　“堂堂盘古正宗，竟然转修魘道!__”
　　“转修魔道也就罢了昆仑山如此灵山福地却被糟蹋成这样。”
　　“通天，你好意思吗?”
　　通天抬起眼皮。
　　淡淡的看了他一眼:
　　悠然道:“二兄弟,你若是看不过去，也可以上直呆在南方离火群山的。”
　　一句话。
　　让元始的怒火暴涨。
　　“这就是你跟兄长说话的态度吗?”
　　通天淡漠:“实话实说而已
　　况且我看你不是因为什么灵山福地被糟蹋，
　　而是因为看我麾下弟子个个强悍而你却孑然——身连个端茶倒水的童子都没有。
　　所以心生妒忌，故意找茬吧?”
　　元始脸色铁青
　　新仇旧恨，全部翻涌心头。
　　“轰!”
　　大道突然轰鸣。
　　盘古蟠出现在了他的手中。
　　下一瞬。
　　无量:混沌剑气撕裂虚空，带起太片如同蜂窝一样的虚空嗜孔。
　　直接朝着通天攒射而出。
　　瞬间。
　　就有三个魔道弟子化作血雯，被剿灭了元神，
　　通天勃然色变。
　　诛仙四剑陡然腾宝，顷刻间演化诛仙剑阵，
　　挡在了自己和弟子们的面前。
　　“退开!”
　　他一声低吼。
　　无量魔光闪现。
　　空间道则萦绕。
　　身边的众多魔道弟子，瞬间倒飞亿万里之处。
　　而后-
　　诛仙剑阵成型，笼罩亿万里虚空，直接将太上和元始笼罩。
　　“元始!
　　“没有实力，你竟然偷袭后辈修士!”
　　“你个垃圾!”通天暴怒的声音响彻长空
　　诛仙剑阵内:
　　元始本来有些后悔被这么一句臭骂，
　　脸色直接沉了下去s
　　怒火
　　掩盖了他的理智
　　“通天!”
　　“你敢骂我!”
　　“今日，我与你不死不休!”
　　嘶吼之中。
　　他手中的盘古幡甩力摇动。
　　善尸与恶尸从背后走出s
　　各自施展玄妙仙法，震动玉如意和另外一件灵宝。
　　震动诛仙剑阵。
　　另一边。
　　太上的脸也沉了下去。
　　通天骂元始。
　　他却感觉自己也被骂了。
　　“罢了!”
　　他轻叹一声。
　　同样引动善尸和恶尸
　　震动天地玄黄玲珑宝塔和太极图,以及创世青莲残片所化的一条木杖。
　　道则蒸腾熊熊火焰。
　　带着灵宝的力量，席卷四方，
　　通天怡然不惧。
　　诛仙四剑不断震动。
　　爆发出一道道恐怖道则。

71、创造一个玄幻人族！【二更求订阅】（3）
　　在魔道道则以及毁灭等道则的引动下:
　　相互交织。
　　直接撕裂虚空从四面八方将本上和元始笼罩。
　　“轰轰轰:
　　天地间轰鸣不断
　　通天持诛仙四剑，以一敌二
　　哪怕太上和元始修为大进。
　　依旧占据上风。
　　无数大能者
　　都将视线投注了过来。
　　时间流逝。
　　一场大战整整打了三天时间!
　　诛仙剑阵散去。
　　太上和元始略显狼狈的从虚空中走出
　　“好好好!”
　　“没想到你的修为竟然精进到了这样的程度是”
　　“这昆仑山给你了!”
　　太上脸色阴沉如水。
　　拂袖转身。
　　卷起自己的家当
　　直接消失于青冥。
　　元始脸色
　　这些年来，时不时听到他阴阳怪气, 早已经不想忍耐的通,天冷笑。”怎么生你还不想走了”
　　“这昆仑山
　　元始脸色漆黑。
　　拂袖转身。
　　割袍断义!”
　　一缕袍子的残片飘落。
　　元始也卷起家当
　　消失在了昆仑山上。
　　天地间。
　　响起了几道讥讽的声音。
　　“就这?”
　　“自诩盘古正宗，却也就只有这种程度……”
　　“连十二祖巫都比不上。”
　　“可笑”
　　南方离火群山
　　事事不顺的鸿钧脸色再度阴沉。
　　他沉呤片刻之后
　　一步踏出消失不见。
　　没多久。
　　“扬眉道友。”
　　“故友来访还请出来一见!”
　　洞府之中，扬眉老道很快就走了出来。
　　见到鸿钧。
　　他微微一愣。
　　“鸿钧道友?多年未见，快入洞府一叙。”
　　鸿钧却没有动。
　　而是来着意思古怪的笑容，朝着他拱手一礼。
　　“道友只为了向你一件东西”
　　扬眉一愣。
　　“仕么?”
　　鸿钧的笑容逐渐狰狞。
　　“求道友你的灵韵!
　　“助我弟子修行」”
　　伴随着一声狞笑
　　鸿钧浑身上下陡然燃起能能的道源火焰
　　道则如同锁链一般，在虚空之中冒出:
　　刹那间
　　便将扬眉前后左右封锁。
　　直接将他绑缚起来，
　　而后
　　鸿鈞一步踏出。
　　手中多了一把漆黑的灵剑。
　　灵剑上闪烁着吞噬道则。
　　“噗嗤!”
　　长剑划过一道漆黑的痕迹，狠狠的捅进了扬眉的心口!
　　“鸿钧！
　　暴怒而又惊恐的声音响起，
　　扬眉浑身的灵韵，瞬间就被蕴含吞噬法则的长剑直接吸空。
　　化作一团。
　　出现在了鸿钧的手上!
　　噗嗤!
　　长剑抽离
　　扬眉的身躯，彻底化作碎片
　　坍塌在地上。
　　被风一吹。
　　漫天飞舞。
　　做完这一切。
　　鸿钧还没有罢手。
　　他走进了洞府之中，将扬眉多年来搜集到的宝物席卷一空
　　而后
　　无声无息的消失不见。
　　但他没有注意到。
　　在洞府的角落里面:
　　一株柳树此刻吐片微微荡漾。
　　一股哀伤的情绪。
　　传递开来
　　“卧槽!这鸿钧好狠啊!”
　　“多年老友就这么一剑捅死了?”
　　“捅死就算了意然夺走他的灵韵上”
　　“这就是仙?尼玛比魔还要魔吧!”
　　“”
　　龍国网友都傻了
　　一切发生的太突然了，
　　创一:世沙盘处。
　　刚刚亲自传授了灵造化之道的江辰也愣了愣。
　　沃旦。
　　我就是扛了个盹而已。
　　鸿钧就把扬眉杀死了?
　　江辰揉了揉眉心。
　　王脆起身。
　　来到了创世沙盘煎g
　　他看着空旷的洞府里面，摇曳的杨柳枝，
　　微微一叹。
　　“柳仙，也该出世了
　　他手一挥
　　一团经过特殊炼制的虚空巨兽的本源和血肉就被他送入了创世沙盘之中。
　　直接融入了那一棵杨柳树里面
　　一股磅礴的力量。
　　在其中不断孕育
　　“这个柳仙，可不一般呢。”
　　“鸿钧你这个老胳膊老腿的可要扛住了。”
　　江辰轻笑声。
　　柳仙是他早就已经留下的伏笔。
　　他以为要动用这个优笔，需要等到下一劫之后……却没想到。鸿钧竟然提前引爆了这个伏笔。
　　“很期待你见到柳仙出世的表情。
　　江辰轻笑一声。
　　回头一挥手。
　　朝他扑过来的灵就被定在了空中。
　　“灵”
　　“现在好好听清楚。”
　　“我要将你送进创 世沙盘融入妖族女娲的躯体之中。”
　　“你要做的就是借用她的身份 以你的造化之道，创造一个生灵族群出来。”
　　“这个生灵族群就以我为范本。”
　　“称之为人克。”
　　“这个族群的要求很简单。
　　“只需要他们的溝力比妖族和巫族都强,出现之后也不能太弱，修行速度够快就可以了’
　　“等你想清楚了如何造化这样的种族之后，我会给你足够的本源和虚空巨兽的血肉让你创造这一族!
　　说完。
　　不等灵反应过来。
　　他已经一挥手。
　　将她化作一道流光投入了创_世沙盘当中

72、江辰与盘古的第一次交手！【三更求订阅】
　　天庭。
　　居于太极漾翳贾奕天，掌控众生之，道的女娲突然一怔。
　　而后露出了恼怒之色。
　　“过厌!”
　　“一点心理准备都不给伦家!
　　“就这么简单直接的塞进来了
　　女娲
　　或者说。
　　现在借女娲的躯壳隆临的灵
　　很不爽的嘀咕了两声之后
　　开始快速的翻阅起了原本女娲的记忆。
　　慢慢地。
　　她的臉上露出了惊讶之色，
　　“先生创造的这个世界，真的是太精彩了。”
　　“三千混沌魔神，盘古开天辟地。盘古混沌魔神，盘古开天辟地。盘古开
　　“太古三族，量劫，还有现在的天庭。”
　　“真是奇思妙想
　　“创造人族怪不得要降临到这企躯壳虫来。”
　　原来是因为她作为天庭皇者
　　“创造一个族群并不困难，但要达到先生的;要求可不是那么简单的e
　　“先生呀，你还真的是给伦家出了一个难题呢。”
　　灵絮絮叨叨了一阵。
　　不再浪费时间。
　　很快就沉入了太道的感悟当电。
　　“卧槽!发生了仕么?”
　　“创造
　　“代入感来了!”
　　“我们龍国有限的神话传说当中好像创造人族的就是一个半人半蛇的女性神灵啊”
　　“对!我刚刚还查了一下，，刚好就是叫女娲!”
　　“沃日辰哥对我们的古典传说研究得很透彻啊。”
　　“少废话投票快结束了投的赶紧去投票吧，政哥赛高上
　　龍国
　　关玉天庭众神的投票已经临近尾声，
　　天帝之位政哥的票数一骑绝尘:
　　剩下的五个天庭大帝，也被历史，上几个著名的皇帝瓜分。
　　其金的天庭众神，也都陆续有主。
　　确定了这些神位的身份之后,
　　龍国以最快的速度用最上好的玉石雕刻神像，
　　而后
　　将所有神像送到了天庭投影下来，对应神位的位置。
　　“嗡”
　　黑夜之中道道光柱从天而隆:
　　光柱之下。
　　被雕刻出来的神像竟然自动一分为二:
　　一个依旧留在龍国大地上。
　　另外一个。则是在光柱之中缓缓升空
　　直奔青冥落入了天庭之中，
　　“嘶上天庭这本是神仙气象啊!”
　　为仕么我们法拉希的天堂神!山隆临的时候和创造神像的时候就没有这样的待遇?”
　　“这才叫造神啊!之前法拉希所谓的造神就是个笑话!__?”
　　“是的，确实是等话，法拉希的神像都雕刻多久了，现在就只是晚上发点光看看人家龍国的天庭，造神就这么大的动静。”
　　“简直太牛逼了！”
　　歪果仁都在羡慕嫉妒恨
　　特别是法拉希国民;
　　眼珠子都红了。
　　没有对比就没有伤害，稍微对比一下就伤害太特么太了，
　　龍国天庭初步成型:
　　接下来只需要有足够的香火祭祀:
　　那些玉雕就会复苏。
　　慢慢成为真正的神灵。
　　执黨整个蓝星然后慢慢的控制附近的星系，
　　创世虚空。
　　江辰在盘古的启示下,
　　干脆操控虚空战舰，朝着虚空气流荡漾涟漪相反的方向出发。
　　他想去看看。
　　创世虚空的边界。
　　会是什么东西。
　　同时。
　　混沌世界。
　　盘古离开进荒世界之后。
　　就朝着混沌中的一个方向出发。
　　经历千百年的空间挪移
　　他终于抵达了混沌的边界
　　这里。
　　是二片无形的晶壁系。
　　盘古发现。
　　自己可以穿过晶壁系，
　　对面。
　　也是一片混沌。
　　但很快。
　　他就发现不是自己的视线穿过了晶壁系，
　　而是晶壁系根本就是
　　他看到的。
　　是镜面反射的混沌世界，
　　但诡异的是
　　他的形象。
　　却没有出现在镜面当电。
　　“这就是世界的边缘吗?”
　　盘古微微皱眉。
　　深吸了一口气。
　　无尽混沌气流尽入胸中。
　　下一瞬儿
　　他再度凝聚了自己的盘古真身。
　　浑身道则火焰熊熊燃烧
　　太道光轮在他脑后显化s
　　三天大道尽数汇聚为力之大道。
　　以极度纯粹的力。
　　对着创狠狠的轰出了一拳。
　　“轰」”
　　刹那间。
　　整个混沌都在震颤
　　力之大道的道则能能燃烧，极致的力在，晶壁系上爆发开来。

72、江辰与盘古的第一次交手！【三更求订阅】（2）
　　曖间!
　　晶壁系被撼动。
　　仿佛拳头印子。在上面浮现开来。
　　那一片晶壁系瞬间变得薄弱，
　　甚至。
　　盘古有一种轻易之间，就能将品壁系直接扛爆的感觉
　　这一刻。
　　他的心中充满了亢奋。
　　打破这片晶壁系。
　　撕开混沌世界的处壳。
　　自己
　　就可以冲出这片世界
　　见到世界的真租」
　　“哎!”
　　创世沙盘外。
　　江辰幽幽叹。
　　“老弟，我让你悟道让你推演神话大罗的境界
　　“不是让你来捣乱的呀!”
　　他伸手。
　　“砰!”
　　轰鸣的创_世沙盘瞬间安静。
　　混沌世界之中。
　　混沌气流疯狂翻通。
　　盘古庞大至极的躯体。
　　被恐怖的力量直接掀飞。
　　退去亿亿万里!
　　“呼哧:呼哧::
　　盘古喘着粗气。
　　嘴角溢出了鲜血。
　　他的脸已经变得狰狞,眼中闪烁出骇然的光芒。
　　他感受到了!
　　他刚刚在即将打穿晶壁系的刹那
　　一股恐怖狂暴到无法形容的力量直接将他掀飞。
　　几采将他当场打死!
　　更加让他惊悚的是
　　那二道爆发出来的力量跟他拥有的力之太道，和演化的三千大道竟然如出一辙!
　　只是。
　　更加的浩瀚。
　　几采无边无际!
　　“太道!”
　　“那就是大道!”
　　“我与太道交手了!”
　　“太可怕了上实在是太可怕了上”
　　盘古满脸骇然。
　　然而眼中，却精芒四射:
　　大道真的存在!
　　他和三千魔神，真的是大道创造的:
　　而他的使命也是大道赋予的_s
　　“三千魔神，开天辟地。”
　　“现在，大道又赋予了我开辟神话大罗之法”
　　“是不是说只要我成功开辟出神话太罗之法就可以超脱这一方世界。”
　　“见到真正的大道?”
　　盘古越想越兴奋。
　　他再度施展空间太道:
　　赶往混沌世界的边缘，那一片晶壁系附近，
　　这一次。
　　他不会在以力量撼动晶壁系。
　　因为。
　　没有他已经明白
　　没有踏入神话大罗的境界。
　　他永远都不要想踏出这一方面世界，探寻到世界的真谛。
　　唯一的办法
　　就是推演!
　　他再度来到晶壁系附近:
　　盘膝坐下。
　　开始以自身大道去触碰，去轻轻试探晶壁系的变化。
　　他要走遍整个世界的边缘。
　　看看。
　　世界的边缘，是否还有什么特殊的存在。
　　江辰一指头戳飞盘古之后，
　　混沌世界无尽混沌气流震荡。
　　很快就传递到了洪荒世界边缘。
　　进荒世界。
　　无数大能在这一刻都抬起了头。
　　感应到了混沌的震荡。
　　，也感应到了混沌气流轰击洪荒晶壁系的震颤。
　　“发生了什么?”
　　“混沌之中难道又有什么大能出世?”
　　“不会是盘古大神还没死吧?”
　　“盘古肯定已经死了 他的躯体化作万物。残破的元神也三分为三清了。”
　　“可混沌当中，究竟发生了什么?”
　　天庭
　　帝俊的感应是最为剧烈的。
　　作为天庭之主距离天道规则最近的存在
　　他清晰的感应到了一股磅礴到几点,甚至有些超乎他想象的碰撞在混沌之中发生。
　　“是谁?”
　　“难道盘古真的没死?”
　　帝俊沉吟片刻。
　　终究还是没敢离开洪荒世界进入混沌去查看，
　　现在
　　他为天庭之主，横压世间。
　　举世皆敌。
　　在洪荒天地，他就是无敌的存在:
　　但离开洪荒天地进入混沌。
　　离开了天地规则。
　　他的战斗力将大幅度削弱。
　　“罢了，天庭初立我为天庭之主，不可轻易涉险。”
　　帝俊轻叹声。
　　再度闭上了眼睛。
　　神遊太虛。

72、江辰与盘古的第一次交手！【三更求订阅】（3）
　　感悟天庭弊端，和缺乏的规则。
　　刚刚回到离火群山的鸿钧自然也感觉到了混沌的异动。
　　他沉默良久。
　　招来了太上和元始。
　　几息后。
　　兄弟二人出现。
　　“拜见老师。”
　　鸿钧抬了拾眼皮。
　　“你们也通天相争，又败了?”
　　太上和元始脸色阻郁。
　　垂头丧气。
　　“给老师丢脸了”
　　哼!
　　鸿钧冷哼一声。
　　随手一挥。
　　扬眉的灵韵就分为二，飘到了两者的面前，
　　“这是扬眉老祖的灵韵”
　　“吸收了它们。”
　　“可助你们更进一步。”
　　就看你们自己了!_”
　　说完。
　　他转身拂袖。
　　“我去混沌一行”
　　“你们好自为之上”
　　随即。
　　鸿钧的身影逐渐虚幻，
　　融入了天地之间。
　　而后
　　踏入无尽混沌之中
　　太上和元始租互对视一眼
　　都没有丝毫的犹豫。
　　张嘴一吸。
　　一分为二的扬眉灵韵，就被他们吸入了口中。
　　“回去团关!”
　　“等我出关必找通天雪前耻!__”
　　咬牙切齿的声音中。
　　太上和元始随之消失。
　　各自回到各自的洞府开始团关炼化扬眉的灵韵
　　时间流逝。
　　后土和玄冥丈量洪荒大地，
　　在冥冥之中命运的指引之下。
　　她们来到了幽冥血海。
　　这里。
　　是冥河老祖的道场。
　　冥河老祖随三尊不朽王者修极道，
　　修为一日千里。
　　三至尊不朽王者修为大进的同事，他现在也已经:达到了接近通天的层次。
　　亿万里血海:
　　他就是唯一的霸主。
　　天地间。
　　无尽生灵死亡之后;
　　它们的真灵无处可去。
　　便会被这一片幽冥血海吸引
　　无意识的来到这里，
　　在血海之中沉浮。
　　有杀戮重者在血海污秽的侵袭下，逐渐演:化出了
　　阿修罗一族。
　　男的狰狞恐怖。
　　女的却美灧无双。
　　阿修罗一族拜冥河为老祖，
　　追随冥河坐下。修冥河极道。
　　威势不弱。
　　而被们平时便是以冥河之中许多的无辜真，灵和无边怨气为食。
　　真灵挣扎。
　　,但却无济于事。
　　看到这一幕。
　　后土的心里逐渐生出了种种奇怪的心理
　　“这些真灵曾经也是生灵。”
　　“作恶者化作了阿修罗、并无恶念者，却在血海电沉浮挣扎甚至被阿修罗吞噬化作食物。”
　　“这并不公平啊。”
　　玄冥幽幽叹息:
　　“这天地间，本就没有公平可言。”
　　“有的生灵出世便无敌天地 直的生灵却弱小如同淫遊，朝生夕死。”
　　“妹妹不要感叹太多
　　后土轻轻摇了摇头s
　　却并没有说话。
　　她只是很疑惑。
　　为什么
　　同样都是天地生灵为什么就没有一个公平的起点呢?
　　没有一个公平起点就算了还要被其他的生灵吞噬。
　　甚至有阿修罗这样的存在:
　　这就更加显得残酷s
　　后土坐在无尽血海的边缘，
　　陷入了沉思当中
　　创一:世沙盘前。
　　江辰点燃了一支烟
　　“这世间本就没有什么绝对的公平。”
　　“但”
　　“给一个可能公平的机会，是肯定没有问题的。”
　　他的视线投向了祭坛。
　　那一片造化玉碟的残片当中。
　　除工盘古之外，残余的混沌魔神真灵,__全部在其中温养。
　　经过数百万年的力量和道则的温养,这些真灵已经陆续强太。
　　，只是意志。
　　依旧没有复苏。
　　江辰微微抬了抬下巴
　　这些混沌魔神的真灵，是无法自己行动的。
　　要将它们送到后土的手中。
　　只能让灵去了。
　　他屈指一弹。
　　以太命运术裹挟着一道信息，无声无息的投入了洪荒天地、没入了灵的脑虫。
　　天庭。
　　正在闭关参悟人族创造的灵睁开了眼睛。
　　“哼!”
　　“先生这个家伙l”
　　她低声喃喃。
　　沉吟片刻之后。
　　造化之道通动
　　留下一道幻身自己则是悄然离开了天庭。
　　顺着大命运术的指引
　　她无声无息的来到了江辰创造的祭坛前。最新原创小说
　　双毛舞动。
　　将轮回老祖、葬天魔神、生灵主宰、修罗主宰、:炼狱掌控者、鬼母、兽王魔神等魔神的真灵纷纷提取了出来。
　　而后
　　以二件平平无奇的先天灵宝承载。
　　在其中勾勒出了一句简单的提示之后。
　　‘灵’’又悄无声息的离开。
　　来到了无边血海之外，
　　:将那一件平平无奇的先天灵宝。

72、江辰与盘古的第一次交手！【三更求订阅】（4）
　　送到了一处隐秘之地，
　　而后悄然离开。
　　创一:世沙盘外。
　　江辰以大命运术引导后土玄冥，来到了这一处隐秘之地。
　　发现了那一件先天灵宝:
　　后土在灵宝里面发现了这些混沌魔神的真灵以及已经再度汇聚的道源。
　　还有
　　灵宝里面记载的那关王六道轮回的提示。
　　慢慢地。
　　顿悟的光。
　　在后土的脸上绽放开来。
　　“轮回:
　　“生灵死亡之后的真灵可以在轮回中洗净前尘重新投入新生的生灵之中。”
　　“一次又一次。”
　　“不断轮回。”
　　“同时生灵依旧可以自我诞生意识。
　　“若是这样，这天地间的生灵就可以越来越多。
　　“天地越来越繁荣。
　　“轮回”
　　“轮回呀!”
　　后土喃喃低语:
　　脑玉里面似乎有无尽的灵光在圆烁。
　　她抬起头来。
　　“玄冥姐姐，我似乎找到了一处天地漏洞。___
　　“我们回巫族，与兄长他们商议一下吧”
　　玄冥也发现了那诸多混沌魔神的真灵
　　露出了激动之色。
　　“好!”
　　“我们马上回去……”
　　姐妹俩以最快的速度回归巫族。
　　而后
　　在盘古神殿。
　　土二祖巫齐聚一堂
　　共同参悟轮回的建立。
　　他们不懂占和上等窥探未来的太道:
　　但。
　　他们也辅修智慧等大道:
　　甚至
　　他们的智慧大道比起洪荒天地间九成以上的生灵都要精深。
　　若无法占上吉凶那就以智慧推演。
　　太道想通。
　　巫族
　　,在盘古的影响下绝不是所谓的蛮子。
　　土二祖巫燃烧智慧大道，设计着六道轮回的雏形。
　　现实世界却已经炸开了过。
　　“weil这是我们天竺佛教的六道轮回呀!”
　　“剽窃!这就是赤的剽窃!”
　　“该死的龍国人!”
　　还可以相互融合?”
　　“又开辟了一个新的可能
　　在蓝星上龍国是没有六道轮回的传说的。
　　只有发源于天竺的神话之中的佛教,才有这样类似的存在。
　　但现在却出现在了龍国神话世界:
　　这给许多的创世者提供了灵感，
　　“六道轮回，有意思!”
　　“这个轮回的方式我们金字塔国也有 ,但显得有些粗糙了或
　　“六道轮回这是一个比较公平的方式。”
　　“但我的世界已经有天堂和地狱, 这
　　创世者们都陷入工沉思当中，
　　江辰却看十二祖巫领悟得辛苦。
　　于脆再一道大命运术下去。
　　在冥冥之中，为他们指引正确的方向。
　　轮回的构架:
　　在巫族们的努力之下，逐渐有了雏形:
　　他们可以利用盘古真身以幽冥血海作为根基，开辟一个类似于天庭的多重世界。
　　然后
　　再以诸多混沌魔神的真灵，作为轮回运转的核心。
　　以混沌魔神的道源，连通天地规则。
　　建立起轮回。
　　而后
　　巫族入主六道轮回维持轮回的运转。
　　六道轮回建立起来之后，
　　不但可以补全规则。_同样也可以如同妖族那样拥有一定的天地权柄。
　　“六道轮回若是建立六道轮回我巫族和妖族之间的差距,就可以弥补下来了。”
　　“不错的益处。我等巫族就应当平衡天地。”
　　“六道轮回开辟天地间的生灵将:得到更好的安置。”
　　“只是，幽冥血海是冥河老祖的地盘, 而冥河老祖和那三个不朽王者以及罗喉:
　　“呵!土鸡瓦狗 若是胆敢阻拦
　　“”
　　祖巫们干劲土足。
　　继续完善六道轮回的构架。
　　而在混沌之中经历千百年的寻找, 却无所获的江
　　也终于归来。
　　,似乎是感受到了他的气息再度出现在天地之中。
　　扬眉洞府当中。
　　那二棵柳树突然微微晃动。
　　一道修长的身影从柳树中迈步面出，风华绝代，脾睨万物，傲视天上地下。
　　她明明是女祖，却身穿白色男装:
　　白衣胜雪皎洁若且。
　　一缕缕白雾在她周身弥漫，撕裂虚空，形成了一个个独立的空间。
　　那二片片空间之中,似乎有无尽的次元生物诞生 对她顶礼膜拜。
　　而后
　　次元生物缓缓破灭。
　　仿佛气泡一样的空间泯灭，
　　但更多的次元空间再度开辟出来。
　　时间、空间、造化、生灵、死亡等等大道道则，在她的周身萦绕。
　　形成___道道彩色的光带
　　让她看起来极其神圣，
　　柳仙上
　　江辰以扬眉的血脉
　　终玉出世了!
　　“鸿钧:”
　　柳仙轻轻呢喃一声。
　　身形轻轻一颤。
　　便如同梦幻泡影一般消失不见
　　一同消失的。
　　还有那一株被她褪去的柳树之躯
　　南方离火群山。
　　刚刚归来的鸿钧突然感觉心里之跳。
　　一股不祥的预感通上心头。
　　下一瞬
　　“鸿钧!”
　　“我父扬眉与你相交数百万年视你为至交好友。”
　　“你却出手偷袭,
　　“令:日”
　　“斩你!”
　　“只为他讨一个公道!”
　　清脆的声音在南方离火群山绽放以极快的速度在虚空传递。
　　天地震动!
　　无数大能者都被这个消息惊动

73、柳仙战鸿钧，风姿绝世，天地黯然！【一更求订阅】
　　随着柳仙的声音席卷天地，
　　无数大能沟通大道，视线投注。
　　落在了南方离火群山。
　　只见一个风姿绝世的女子姿绝 色的男士长袍。
　　浑身道韵流转。
　　脸色冰冷，眼中闪烁寒光，
　　在她的背后。
　　则是一棵柳树的虚影轻轻摇曳。
　　虚影之上。
　　是当日鸿钧拜访扬眉。
　　而后。
　　突然下手，将扬眉杀死，并且夺取他灵韵的,画面
　　“好一个风姿绝世-的女子!”
　　“扬眉竟然死了?!”
　　“扬眉和鸿钧相识数百万年可是至交好友啊!”
　　“鸿钧!可我罗喉生:来数百万载，但能如同你这般对至交好友偷袭之辈，可是闻所未闻!
　　“鸿钧身为混元金仙。:
　　用来栽培且己的女儿了吧?”
　　“好一个扬眉之女，看起来刚刚出世不久,但反观她浑身萦绕的道则。只怕已经青出王蓝而胜于蓝了!
　　“不对!她身上的气息竟然与那三尊丕朽王者一-样，都是走的极道路子?”
　　“”
　　天地间。
　　或是戏谑，或是惊骇的声音萦绕。
　　生命禁区当中
　　罗瞩挑眉。
　　“三位道友，你们看:
　　安楠抿了一口清茶:
　　:傲然道:虽然与我等一样修行极道，但终究底蕴太浅，我反掌可灭。”
　　罗摩和余沱嘴角抽了抽。
　　“她不弱。”
　　“扬眉竟然培养出了这样一个后辈，，若不是被鸿钧偷袭，天地间又要出一一个巨头了”
　　罗瞩感叹道:“可我觉得，哪怕他已经陨落只要这一次这扬眉之女不死,天地间也依旧会多出一个巨头来。”
　　安楠冷哼
　　“巨头可以很多”
　　“但无敌者不多”
　　余沱:
　　≈quot;
　　罗摩
　　罗瞩:
　　南方离火群山。
　　柳仙悬淫于天地之间。
　　将鸿钧的丑恶形态公之于众。
　　群山之下。
　　二金仙道弟子哗然
　　鸿钧
　　他们的老师。
　　洪荒仙道的开创者 竟然偷袭将自己的好友杀死!
　　这等行径。
　　任何生灵都会唾弃
　　紫霄宫虫
　　鸿钧脸色阴郁。
　　他慢慢站了起来——
　　股可怕的气息萦绕。
　　“轰隆!”
　　天地轰鸣——
　　道道雷霆毫无征兆的爆发。
　　仿佛雷池显化形成了一片纵上。横千万里的可怕雷海。
　　然而
　　雷海之中。
　　柳仙依旧风姿绝世:
　　衣袍的下摆微微摆动。
　　她仿佛永恒不灭的灵，悬浮于虚空之虫
　　任凭无尽雷霆通动s
　　她周身萦绕的白色雾气，隔绝了虚空;
　　无论雷霆如何震动撕裂:
　　都无法近身分毫。
　　绝世而独立!
　　“鸿钧
　　“爱死!”
　　她漠然的声音响起。
　　手轻轻一挥。
　　白雾瞬间弥漫开来:
　　虚空仿佛被隔绝。
　　那二道道可怕的雷光直接被切割出来:
　　甚至
　　就连洪荒的虚空壁障，也被像是被割开的皮一样。
　　形成二片裹挟着无尽雷光 朝下方的离火群山铺天盖地的覆盖而下。
　　群山之中。
　　太上等玄门弟子，露出了骇然之色，
　　“好强的气息!”
　　“好精纯的空间太道!”
　　“她真的是扬眉的女儿吗?”
　　轰l
　　紫霄宫太门洞开。
　　鸿钧缓缓走出。
　　“狂妄!”
　　他低吼一声
　　玄门陡然绽放玄光。
　　烈火之中是无尽的道则之灵在咆哮:
　　这些道则之灵组成了方玄妙太阵。
　　逆天向上而行。
　　“轰!”
　　虚空震爆。
　　天地翻覆。
　　力量涌动之间。
　　离火群山之中，无数万里高山曖间崩塌
　　二道道离火火焰，从地面喷发面出，
　　“玄门弟子，稳定地水风火!”
　　鸿钧冰冷的声音传来。
　　玄门再震。
　　一方玄妙阵图显化。
　　诸多道则拱卫，中央以金木水火土五行道则。汇聚无尽五行之力。

73、柳仙战鸿钧，风姿绝世，天地黯然！【一更求订阅】（2）
　　轰然逆天
　　直奔柳仙而去。
　　红云、镇元子和元始太上等玄门高手没有参战。
　　各自卷起大道道则和灵宝镇压天地之间翻涌的离火，以及爆涌的地水风火。
　　高空之上。
　　柳仙一击未中。
　　却丝毫不急不躁。
　　淡淡的神光在她身上涌现。
　　白雲翻涌之间。化作了______道道道则显化出来，
　　而后
　　虚空被切割成一个个独立的光团:
　　光团之中。无穷无尽的五行生灵在其中咆哮,
　　而后以一种独特的排列方式，形成了一道奇异的术。
　　五行在其中倒转……
　　阴阳在里面反复。
　　介玉真实和虚幻的生灵在其中萦绕:
　　她轻飘飘的一挥手:
　　无尽道则裹挟着五行世界再度涌下:
　　“呼:”
　　这一道奇异的术。
　　带起漫天的虚幻能量。
　　在无声无息之间，将鸿钧引动的五行大阵穿透。
　　那轰鸣的道则。直奔紫霄宫而去，
　　“五行之力竟然还可以这般运用
　　“反五行上以虚之大道和五行太道相合，竟然可以演化出此等太道!”
　　“此女惊才绝灧，竟然能在五行之术的基础上，开创出这样的术出来l”
　　“可怕!可怕!”
　　紫震宫前
　　鸿钧猝不及防。
　　只得祭起了玄门，
　　“轰!”
　　天地再度轰鸣无尽的太道锁链燃烧熊，熊烈火虚空不断扭曲。
　　混沌气流。
　　从二个个孔洞里面挤进了洪荒天地,流入了离火群山之中。
　　“快上定住这些混沌气流!”
　　“将所有混沌气流收起来!≈quot;
　　盘古神殿。
　　参悟轮:回的十二祖巫被惊醒。
　　“该死上又有高毛在洪荒斗法上”
　　“看看是谁!”
　　道则涌动以诸多道则化镜花水月之术，
　　对准了南方离火群山。
　　“又是鸿钧!”
　　“跟他交手的是谁?”
　　“好像是扬眉之女!”
　　“这女子好厉害!”
　　“”
　　土二祖巫面露异色。
　　脾气火爆的祝融狠狠的一拍手。
　　“管她多厉害!”
　　“敢随意出手，打破洪荒的天地胎膜,那就不对!___”
　　话音刚落。
　　镜花水月之术形成的镜面上。
　　玄门大放光芒，
　　爆发至强之力。
　　;中破二切能量和道则，直奔柳仙飞去
　　虚空之上。
　　柳仙的脸色依旧沉静。
　　她不慌不忙。
　　那白皙的小手轻轻一挥:
　　空间大道、轮:、回大道、火之太道、枯寂大道、葬天大道、生灵大道等等道则在刹那间涌动。
　　而后
　　化作二片轮回交错的术。
　　那是企巨大而后复杂的世界,
　　其中有无尽六 :道轮回的生灵，推动着六 道世界不断转动。
　　化作可磨灭一切的力量涌入中央世界
　　中央世界之中是无尽的真灵沉淫:
　　爆发出可怕的轮上回力量。
　　柳仙的手再一挥……
　　那浩瀚交错的术
　　再度居高临下的泼洒而出,
　　看到那一道术的瞬间。
　　后土眼中爆发出了璀璨的精光。
　　“轮回!”
　　“这一道术竟然拥有六道轮回的精髓!”
　　“她就是我们构建六道轮就是我们构建六 缺乏的关键人物」”
　　惊呼声之中。
　　其他祖巫的呼吸，也在刹那间一滞。
　　而后
　　都露出了兴奋之色。
　　一个精通轮回之道的存在沟通道则 最合适的人选之一」”
　　“而且，她似乎已经悟到了轮上回的精髓!___”
　　“走上马上去离火群山未来的轮回之主，决不允许被鸿钧打坯了上”
　　“可轮回乃是我巫族建立她”，不是我们的族人啊。”
　　“天地要紧!_我等的任务是为父神守护天地。区区得失无需计较!”
　　“不要忘了，还有小妹!”
　　“”
　　士二祖巫达成一致,
　　纷纷迪出盘古神殿，
　　化作一道道流光，直奔天际而去。
　　“巫族的那些蛮子出动了
　　“看来这一战不会有什么结果了
　　“未必，鸿钧憋了一口气,说不定敢硬刚一下盘古真身了呢?”
　　“有道理他最近境界又提升了而且似乎找到了什么天道漏洞， 竟然可以引天道之力为己用了。
　　“就是不知道他有没有那个胆子了。”
　　“扬眉的女儿:好强!”
　　离火群山之上。
　　天地动荡——刻都未曾停止。
　　柳仙一如既往的淡然。
　　六:道轮:回法化作一片璀璨的六 道轮回世界。

73、柳仙战鸿钧，风姿绝世，天地黯然！【一更求订阅】（3）
　　爆发可怕的轮恩之力。
　　与无尽仙灵托举起来的玄门对轰。
　　六道轮回之力不断席卷
　　虽然节节败退
　　但却以轮回之力 硬生生的磨灭了无尽的仙灵，将它们清洗纳入了六道轮回之中。
　　以战养战!
　　玄门的力量被不断磨灭，化作太，-道轮的养分。
　　最终!
　　玄门被六道轮，回法硬生生的拆分。
　　又一次化作了造化玉碟的残片。以及众妙之门。
　　两件灵宝再度被拆分，鸿钧闷哼一声。
　　脸色瞬间一白。
　　玄门。
　　就是他的本命之宝;
　　被六道轮:回法拆分之后，
　　而柳仙。
　　却依旧飘然若仙绝世独立。
　　;似乎没有受到丝毫的影响。
　　蓝星上。
　　无数通过创世直播 看到柳仙战鸿钧的人类。
　　北刻都露出了痴迷之色:
　　“竟然可以创造出如此完美的女神!_”
　　“这才是真正的女神啊，像是什么希娜神话、天堂神话或者说金字塔神话的世界里面那些女神跟企捞女一样，看起来都太低端了
　　“太完美了!完美的力量，完美的形态以及完美的气质、”
　　“我们国家的创世 都出来看看吧，看看人家龍国创创造出来的女神是如此的完善!”
　　“太完美了都感觉不太真实了。”
　　“辰哥真吉尔牛逼!”
　　“”
　　无数人都在这刻被柳仙所倾倒。
　　甚至忘记了所有
　　就连很多创世者,都露出了惊灧之色。
　　“那个该死的龍国人，他竟然能创造这样完美的神灵。”
　　“而且实力很强。”
　　“她的实力，肯定还可以更强。”
　　“龍国创世者创造的世界当中，那个至强的盘古在探索超脱世界，离开创 世沙盘进入创、世虚空的办法!”
　　“未来，这个女性神灵,未必不能走出创世沙盘呢。”
　　“好羡慕他。”
　　“”
　　创_____世沙盘前。
　　江辰微笑着看着柳仙。
　　却并未干涉她的战斗
　　这点波澜……
　　对她来说不算什么s
　　只有经历过更多的波澜。
　　未来。
　　她才有可能跟着盘古的步伐，
　　领悟神话大罗的道:
　　从而踏出沙盘世界:
　　洪荒世界。
　　鸿钧悬淫在虚空之上。
　　再度让造化玉碟残片和众妙之工合
　　手虫
　　多了一柄长剑。
　　那二把剑上充斥着吞噬法则。
　　“小姑娘。”
　　“你惹怒我了!”
　　鸿鈞冷着臉。
　　脚踩虚空。
　　手虫的剑刺出
　　瞬间!
　　他全身涌动的道则演化无尽仙灵
　　仙灵献:涌入了长剑当虫。
　　剑虫的吞噬法则轰然爆发。
　　化作一个横跨百万里的虚空黑洞。
　　_____切光线切能量:
　　都被吞噬。
　　鸿钧双手一推，
　　玄门震荡
　　那二道门轰然洞开
　　黑洞涌入了玄门之中，
　　化作一个黑洞之门，
　　萦绕着一道道熊熊燃烧的道则。
　　玄门之下。
　　无尽仙灵再次演化s
　　在哀嚎之中，吞噬道则一顿，黑洞逆转，
　　其中无尽的献祭力量涌入了那无尽仙灵体内。
　　“轰!”
　　玄门震动。
　　在更加可怕的力量推动下
　　朝柳仙飞去，
　　所过之处，
　　虚空崩塌锁链一样的天道法则都被撕裂吞噬。
　　形成了一道可怕的天堑，
　　混沌气流。
　　以可怕的速度涌现出来。
　　灌入了下方的离火群山。
　　这一击。
　　完全展现出了鸿钧这个天道圣人的至强之道!
　　对面。
　　柳仙的表情竟然依旧没有一丝一毫的变化。
　　她淡漠的挥手。
　　背后的柳树虚影沙沙沙的晃动。

73、柳仙战鸿钧，风姿绝世，天地黯然！【一更求订阅】（4）
　　“轰!”
　　柳树虚影微微晃动。
　　而后
　　道人影从虚影之中走出
　　“鸿钧!”
　　愤怒的低吼响起。
　　鸿鈞微微二愣心神瞬间失控。
　　那走出的虚影。
　　竟然就是扬眉!
　　被他掠夺了所有灵韵的扬眉。
　　“该死!
　　“不是不对!这企扬眉不对劲!
　　“这个扬眉好像并不是活人!
　　扬眉自柳树虚影中走出。
　　嘶吼一声之后，
　　他转身。
　　看向了柳仙。
　　眼虫闪过一丝温润之色，
　　“女儿”
　　柳仙微微躬身。
　　“父亲。”
　　“我助你，与他公平一战!”
　　说完。
　　她第二次在虚空之中挪动脚步。
　　一步之后。
　　她竟然跨过了玄门吞噬
　　“唔!”
　　轻轻的闷哼之中。
　　她浑身燃烧起了熊熊的道源之太
　　而后。
　　双手一合一拉。
　　六道轮:回天功爆发
　　六道轮:回之力涌动。
　　直接将失神的鸿钧笼罩。
　　轮:无尽生灵推动轮回逆转。
　　鸿钧的气息开始诡异的跌落。
　　他失去了对天道规则的利用。
　　暂时失去了混沌金仙的道果，
　　最终上
　　，回到了与扬眉旗鼓相当的时候!
　　“嘶!这是什么诡异的道?”
　　“轮回之道意
　　“鸿钧的气息跌落了!_”
　　“但这应该只是暂时的!__”
　　“哪怕只是暂时，也已经足够了!__”
　　“”
　　柳仙燃烧道源，施展六 道轮回天功之后
　　身形微微一晃。
　　气息迅速衰落
　　“父亲!”
　　“该你了」”
　　被她以六一
　　看向鸿钧。
　　一步踏出。
　　“轰」”
　　虚空沸腾。
　　无尽的次元展现。
　　空间大道在扬眉的手中，绽放出了前所未有的璀璨。
　　一片片虚空被切割。
　　整片天地都仿佛化作了一个又一个的方格子，
　　这些方形的格子里面，有无尽的生灵演化。
　　形成了一片片真实的世界,
　　世界之中，生灵跪拜, 时间以亿万倍的速度流淌。
　　无尽世界。
　　将气息衰弱的鸿钧笼罩其中，
　　“鸿钧
　　扬眉饱含怒意的声音之中，
　　一个个格子一样的空间。
　　在刹那间直接陨灭:
　　其虫的无尽生灵尽数化作献 :祭之火。
　　与庞大的空间湮灭力量,一同将鸿钧笼罩，要将其湮灭，焚烧殆尽。
　　无尽献祭之火和湮灭能量当中。
　　鸿钧咬牙切齿。
　　身化百万里。
　　燃烧道源化作能能烈焰。
　　双毛涌动之间，无尽仙道法爆发开来。
　　与那浩瀚的湮灭之力和生灵献: 祭之力激荡。
　　“轰」”
　　一声巨响。
　　虚空被扛爆。
　　鸿钧以断去一条胳膊和一条腿的代价。
　　从涌动的湮灭之力申挣脱出来。
　　他脚踩混沌气流。
　　看着逐渐虚化的扬眉。
　　脸色阴沉如水。
　　“扬眉!”
　　“从今往后，你我恩怨皆消!___”
　　柳仙依旧悬浮在虚空当中
　　手二挥。
　　扬眉的真灵再度被她以六道轮回法收了起来。
　　“你说消了就消工?”
　　“可笑!”
　　清冷的声音响彻天际:
　　鸿钧脸色阴冷如霜。
　　刚刚二击
　　是扬眉毕生修行的精华所在。
　　不但扛碎了他一条腿和一条手臂，也将他的道源给湮灭了一小半!
　　这二小半道源的缺失，
　　会让他的修为受到巨大影响
　　就算不会从混元金仙境界掉落下来,地会让他的实力大减。
　　“你没有未来!”
　　“我说的!”
　　鸿钧深吸一口气道源再度能熊燃烧:
　　瞬间。
　　打破了六道轮回天功的影响。
　　重回圣人境界。
　　“轰!”
　　玄门再度震荡，
　　无尽的仙气从玄门之中奔涌而出
　　化作无尽的仙灵。
　　无尽道则化作一条条锁链
　　亿万仙灵朝拜。
　　拉动道则锁链。
　　带起浩瀚的仙道力量，托举着离门。
　　朝着柳仙镇压而去。
　　就在极尽升华之后的柳仙似乎将要被玄门镇杀的刹那。
　　_____柄可怕血色长矛，如同巨龍一般横贯虚空。

73、柳仙战鸿钧，风姿绝世，天地黯然！【一更求订阅】（5）
　　血色的光里面。
　　,似垩有无尽的生灵在哀嚎。
　　在咆哮。
　　罪与火的力量在其中交织不体。
　　化作天地间无双的锋芒。
　　狠狠的刺在了玄门之上!
　　“当上”
　　天地悠扬。
　　玄门的力量一顿……
　　无尽仙灵在这一刹那被震得粉碎，
　　罪与火纷飞
　　无尽罪灵哀嚎化作粉碎
　　这一矛。
　　将鸿钧的玄门定在了原地。
　　两者之中裹挟的无尽生灵，纷纷燃烧自身。
　　爆发更强的力量。
　　进入了相互角力的截断
　　鸿钧脸色漆黑
　　“安楠!”
　　张狂的笑声，
　　在天地之间响起。
　　“哈哈哈!”
　　“仙之巅傲世间有我安楠便有天!”
　　“鸿钧!又见面了!”
　　安楠庞太的法祖自虚空电走出。
　　狂笑之中。
　　他脚踏虚空。
　　踩出一个次元世界:
　　世界之中
　　无尽的罪灵匍匐在地，向他祈祷 向他认罪，祈求宽恕。
　　道道庞大的天罪道则、在他周身萦绕，
　　时而化作锁链，时而化作一条条生灵形成的星河。
　　安楠!
　　不朽王者之一。
　　鸿鈞冷漠的看着他。
　　“安楠你的道若是能有你的嘴
　　“我早已经化作一杯黄土。，
　　被讽刺了一句。
　　安楠却毫无反应。
　　甚至再度狂笑出声。
　　“鸿钧你的嘴皮子也不差。”
　　“说你不行你也不服。”
　　“看看。”
　　“意然被一个刚刚出世的生灵给逼成这样。”
　　“你确实不过如此。”
　　鸿钧冷笑:
　　安楠冷笑。
　　“哼!”
　　“那日，不过是你裹挟进道之势行居高临王之举而已:
　　“那并不算什么大波澜 丝毫不影响我的无敌之心。”
　　“而你却不一样，接连受挫无敌之心早已经崩溃了吧?”
　　“空有一身的力量，却无
　　“不如，让我打死你。”
　　“为这天地做最后一点贡献。”
　　鸿鈞
　　论乐尖嘴利。
　　他真不是安楠的对手。
　　安楠见他无言
　　冷笑一声。
　　回头。
　　看向柳山。
　　脸上浮现出了灿烂笑容:
　　“你叫柳仙?”
　　“可愿追随于我?与我一同缔造安楠帝族?”
　　虚空之虫
　　柳仙浑身虚幻仿佛随时都可能花仙而去。
　　她淡漠的看了一眼安楠:
　　轻轻吐出了一个宝g
　　“滚上”
　　安楠脸色一变，
　　“给你机会，你却不知做出正确的选择。”
　　“你这样的生灵,永远都无法长久
　　“你:已经不配与我一同缔造安楠帝族了!”
　　柳仙眼角微微一动。
　　虚幻的身影突然消散。
　　下一瞬。
　　她出现在了安楠的身侧
　　一个大耳刮子
　　天地。
　　安静了。
　　安楠勃然色变。
　　“狂妄!”
　　嘶吼之中。
　　他浑身缠绕的天罪道则瞬间沸腾。
　　其中无尽的罪灵嘶吼。
　　化作
　　朝着在虚幻真实之中飘然后退的柳仙噬咬而去。
　　面对着一条可怕道则的袭杀。
　　柳仙神色不变
　　虚幻的身影如同处于梦幻泡影之中，
　　瞬间破碎。
　　下一瞬又在虚空的另一端出现。
　　空间道则在她的手中运用得出神入化。
　　然而
　　那二道天罪道则化作的狰狞巨蛇也同样以空间道则穿梭虚空，如同跗骨之蛆。
　　如影随形!
　　狰狞的獠牙张开。
　　虚空几乎都被撕裂:
　　同时!
　　鸿钧这个老头经历社死，也干脆一点脸都不要了
　　叶气之间。
　　一道仙灵之气仿佛星河倒挂。
　　化作无尽仙灵，
　　再度推动玄门。与天罪之蛇一起。
　　前后夹击柳仙。
　　“这柳仙死定了。”
　　“终究还是太嫩了就果断退走，还有一线生机e”
　　“鸿钧终究是混元金仙，而且在天道开工后门而安楠也越发可怕，两者起出手若还是让柳仙逃走，他们也不用在洪荒天地继续混下去了。”
　　“三场太战，总算要结束了可惜了一个惊才绝灧翩若惊鸿的女子。”

74、安楠：罗睺救我！【二更求订阅】
　　玄门浩瀚
　　绽放无尽仙道威严。
　　天罪之蛇狰狞恐怖。
　　要将一切打入罪孽之中，
　　面对两道夹击。
　　柳仙依旧没有慌乱
　　“嗡!”
　　她浑身绽放出璀璨的焰火。
　　道源能能燃烧。
　　六二道轮回法、反五行法、虚空凝界法
　　诸多术法。在这一刻尽数爆发。
　　干绝境之中。
　　极尽升华!
　　“轰!”
　　虚空震荡!
　　玄门爆发的恐怖力量之下
　　柳仙直接被轰飞。
　　她浑身包裹着诸多妙法，演绎三千世界，
　　燃烧道源，极尽升华，依旧不是鸿钧的对手，
　　但。
　　安楠爆发出来的天罪之蛇，在那萦绕的三千世界之下。
　　却被撞得寸寸破碎。
　　抓住机会。
　　柳仙燃烧道源，尽数化作空间太道和虚之大道。
　　与企干虚幻和真实之间的虚空掠过，
　　那种从容。
　　没有丝毫的变化。
　　惊鸿一瞥，
　　让人无法忘怀。
　　“哼!”
　　“柳仙!我再给你二次机会。”
　　“追随我。”
　　“或者是被我反手之间斩杀!”
　　安楠手持赤锋矛。
　　矛尖闪烁天罪大道、杀戮大道等大道道则。
　　罪灵哀嚎之中居高临下的看着柳仙。
　　回应他的。
　　是柳仙的一声冷哼:
　　“普通的生灵却这般自信。”
　　安楠怒了。
　　“给脸不要脸!”
　　低吼之中。
　　安楠手中的赤锋矛爆发无尽血光。
　　血光之中。
　　是无穷的罪灵在嚎叫。
　　在嚎叫中爆发力量，推动这一柄长矛
　　撕破虚空。
　　枪尖。
　　直指柳仙
　　这一矛之下。
　　柳仙就算是有再多的手段，
　　也无法逃脱!
　　就在此刻上
　　“轰!”
　　天地陡然轰鸣:
　　盘古真身在刹那间凝聚，
　　直接挡在了赤锋矛和柳仙之间。
　　“当!”
　　撕天裂地的赤锋矛撞在了盘古真身上面，
　　瞬间!
　　天罪道则断裂。
　　萦绕周围的罪灵发出惨烈哀嚎。
　　在恐怖的力之大道萦绕之下，带着一丝丝解脱的情绪。
　　彻底崩解。
　　“盘古”
　　安楠脸色微变。
　　下意识的后撤一步。
　　“呵」”
　　“萱通且自信的生灵!”
　　盘古真身之中，祖巫玄冥发出一声嗤笑，
　　开天神斧于刹那闯凝聚，
　　天地之间。
　　响起了一阵阵奇特的声音，
　　似玉是在唱着赞歌。
　　又像是有无尽生灵的在哀嚎:
　　“嗤!”
　　开天神斧一斧子落下，
　　没有任何的异象。
　　就只是平平无奇的一斧子。
　　撕裂了虚空斩断了天道法则_s
　　干刹那间降临安楠的头顶。
　　“罗缑救我!”
　　安楠发出一声尖叫。
　　右甓上提着的不朽直挡在了自己的面前。
　　“嗤!”
　　开天神斧之下。
　　极致的力。
　　极致的锋锐。
　　直接将他手中的丕朽直撕成两半，
　　下一瞬。
　　赤锋矛再度封挡。
　　然而
　　依旧无法阻挡开天神斧爆发的极致锋锐，
　　轻而易举的就被新成了两段。
　　那一道锋芒。
　　狠狠的落在了安楠的身上。
　　嗤l
　　瞬间!
　　他被这一道斧光，直接壁成了两半，
　　???
　　懵了
　　洪荒天地无尽生灵:
　　创世虚空诸多创世者_s
　　蓝星之上数十亿人类:
　　在这一刻全都懵逼了
　　说好的无敌呢?
　　说好的不是什么大波澜呢?

74、安楠：罗睺救我！【二更求订阅】（2）
　　踏马的罗喉救我是什么鬼?
　　被一斧子劈成两半又是什么鬼?
　　这家伙:
　　是企相声演员吗?
　　怎么可以这么逗啊?
　　“wtf?”
　　“这就这么死了?”
　　“我滴妈呀，这算啥?”
　　“我以为他会是玉角之一来着。
　　“噗原来是个炮灰龍套”
　　“他虽然死了但却永远活在我们的心中啊。
　　虚空
　　罗瞩和余沱以及罗摩姗姗来迟，
　　眼睁睁的看着自己的道友，被一斧子壁成两半。
　　“救我!”
　　安楠艰难回头。
　　而后。
　　在罗喉三人的眼皮子地下,
　　被盘古斧上爆发开来的诸多道则。
　　直接绞成了碎片。
　　只留下一道真灵。
　　被脸色阴沉的罗喉收集了起来。
　　他慢慢抬起头来。
　　脸上尽是杀机。
　　“该死!”
　　“帝江l你们这是什么意思?”
　　“你们巫族要维护洪荒天地的平静:我等没有意见。”
　　“但你们这样滥杀，太过分了一点!__”
　　罗瞩头顶的残破灭世太磨不断震动——
　　道道毁灭气息萦绕:
　　周边的虚空无尽的世界生灭。
　　里面的生灵在恐怖的时间流速下飞快的度过一生。
　　在毁灭电哀嚎:
　　让他显得极度危险。
　　盘古真身一震。
　　“我巫族做事，何须向你解释了”
　　“马上滚!”
　　“否则
　　祝融暴躁的声音传来，
　　盘古真身再度扬起了胳膊_
　　罗瞩脸色,跟屎一样。
　　灭世大磨震动。
　　毁灭气息疯狂爆发。
　　“来!”
　　他低吼一声。
　　灭世大磨腾空而起:
　　在托破虚空的刹那，开辟工无数世界又毁灭了无尽生灵。
　　毁灭的气息。
　　被催生到了极致。
　　同时
　　余沱跟罗摩也同时出手
　　两尊不朽王者都综放各自极道。
　　以各自的兵刃带起浩瀚无尽的攻击:
　　直奔盘古真身而去。
　　同一时间!
　　鸿钧也随之出手。
　　“轰!”
　　他的躯体燃烧熊熊道源之火。
　　一口仙灵气叶出。
　　星河倒垂，仙灵无尽。
　　托举着融合了吞噬魔剑的玄门。s
　　再度轰鸣天地。
　　虚空破碎。
　　同样开辟出无尽世界。世界之中的生灵得到仙道感召 纷纷燃烧自我化作仙灵。
　　涌入了无尽仙灵星河之中，
　　托举玄门轰向了盘古真身!
　　也在这一刻!
　　“当!”
　　悠扬钟声响起。
　　混沌钟突然从天庭飞出,
　　在一刹那跨越时间和空间隆临在盘古真身之侧。
　　就在洪荒大能者们都以为妖族会出手，趁机扛破盘古真身将士二祖巫留下的时候。
　　“巫族的道友我妖族助你们一臂之九!”
　　帝俊的声音在虚空之中传递
　　混沌钟震动。
　　飞到了盘古真身的面前。
　　化作条平平无奇的木棍
　　盘古真身一把抓住木棍，
　　恐怖的道韵从木棍上绽放开来。
　　下一瞬
　　离火群山之中。
　　被太上和元始持有的太极图和盘古幡竟然不受控制的陡然腾空
　　飞上高空之上。
　　与混沌钟汇合。
　　重新化作了开天神斧
　　再它重新汇聚的刹那
　　天地轰鸣
　　无尽金光闪烁。
　　有无数天女成型。
　　脚踏莲花。
　　翩翩起舞，

74、安楠：罗睺救我！【二更求订阅】（3）
　　“哈哈哈!”
　　“帝:俊你不错上”
　　狂笑之中。
　　盘古真身背后力之大道光轮萦绕:
　　演化三千大道。
　　而后全部汇聚为力之大道
　　一股狂暴无比的气息。
　　扩散开来。
　　开天神斧一舞。
　　虚空之中。
　　一道横贯亿万里的斧光已经横扫而出
　　“咔嚓!__”
　　玄门瞬间被劈成两半:
　　造化玉碟残片乱飞，众妙之门破碎成为碎片。
　　“噗!”
　　鸿钧喷出一口鲜血。
　　气息瞬间萎靡
　　他不敢丝毫迟疑。
　　奋起最后力量卷起众妙之门的残片和造化玉碟。
　　直接遁入虚空消失不见。
　　“轰!”
　　残破的灭世大磨再度被劈飞
　　罗喉发出凄厉的咆哮
　　躯体被一斧子砍成了两截_
　　鲜血洒落长空。
　　落入一片片次元宝间之电，顷刻间便诞生出了无数的魔头
　　罗喉再也不敢迟疑。
　　转身撕开虚空，追逐着灭世大磨遁走的方向。
　　也不管罗摩和余沱的死活,
　　直接就走。
　　虚空。
　　斧光横扫，
　　罗摩和余沱也被劈成了两截
　　但他们比鸿钧跟罗喉都要凄惨。
　　可怕的力之大道化作毁灭大道、葬天大道等道则。
　　不断的磨灭他们的血肉和元神。
　　让他们几乎当场崩溃。
　　“走上”
　　二者联手。
　　燃烧残余道韵。
　　遁走虚空。
　　就在他们即将脱离战场的刹那
　　虚空之中。
　　柳仙于虚幻与真实之间的缝隙略过，
　　白衣飘飘，却燃烧熊熊烈火。
　　她一掌拍出。
　　六:道轮回法!,
　　瞬间上
　　虚空涌动。
　　无尽生灵推动轮回，
　　眨眼间便落在了金沱和罗摩身侧
　　“轰!”
　　两者疯狂震动道则之力。
　　然而
　　却被六道轮凰法快速磨灭
　　量终-
　　他们的两点真灵,都竟然陷入六: 道轮回法之中。
　　将进入无尽轮回。
　　直到。
　　柳仙将他们放出来，才能得以超生!
　　“嘶!”
　　“这女子，好狠啊!”
　　“审时度势，出手狠辣。”
　　“这两个家伙，比安楠还要凄惨。
　　“被这样的法吸纳，比死了还要痛苦!”
　　“”
　　洪荒天地。
　　无数高手都被柳仙的狠辣所需惊
　　而现实生活之中。
　　无数人也再度倾倒。
　　“人美心狠，爱了爱了。”
　　“上帝」这也太帅了吧，我一个女人都喜欢了’
　　“报仇不隔夜，太厉害了。”
　　“我仙姐真的是人狠话不多。____
　　“我原意给她舔脚。
　　“滚什么时候轮得到你?””
　　柳仙
　　一出世。
　　第二战。
　　便已经俘获蓝星上的无数人的心
　　成为了当之无愧的第一女神。
　　创一一世虚空:
　　江辰眼中闪烁着异样的神采。
　　虽然柳仙是他创造出来的生灵。
　　但她的完美程度大比他预想的还要高得多，
　　这样的女子。
　　风华绝代。
　　進能无视?
　　他喝了一口酒。
　　开始思索起来。
　　应该如何引导柳仙走上神话大罗的路，
　　超脱创世沙盘。
　　洪荒世界。
　　巫旌十二祖巫一斧定风波。
　　让无数洪荒生灵，再度领略到了昔日盘古开天的一分风采。
　　也对巫族汇聚的盘古真身，有了更加清断的认知。
　　这就是一个bug!___
　　太强了l
　　土二祖巫汇聚盘古真身没有任何强者可以与之对抗。
　　能够与之抗衡的也就只有妖族天庭以举族之力 引动太古星空的力量形成的周天星斗太阵了。
　　“盘古真身，恐怖如斯。”
　　“巫族不可招惹。”
　　“这些蛮子就是一根筋。”
　　只要不在洪荒天地太规模斗法，这些蛮子，应该就不会随意出手。”
　　“以后若是再斗法，就需要去混沌了_。”
　　巫族天地守护者的名声
　　在这一战之中，彻底坐实了。
　　天地间
　　盘古真身散去。
　　重新汇聚的开天神斧，也自行散开
　　混沌钟回归天庭。
　　重归东皇太二之毛s
　　而太极图和盘古蟠:
　　想要回去。
　　却被巫族土二祖巫联手给拦了下来。
　　“嘿嘿嘿!”
　　“这都是父神留下的东西。
　　“我巫族作为父神后裔，这两件宝物合该由我巫族保管。”
　　两件至宝被巫族截获
　　太上和元始气得暴跳如雷。
　　“巫族!”
　　“欺人太甚!”
　　“这两件至宝乃是我兄弟二人的伴生至宝，将它们还给我们上”
　　“我等亦是盘古正宗不要让他人看了笑话上。”
　　“”
　　两企盘古元神所化的强者若不是自觉不是对手

74、安楠：罗睺救我！【二更求订阅】（4）
　　星就已经动手。
　　十二祖巫却面露鄙夷，
　　“呵，还好意思说自己是父神元神所化。”
　　“父神的脸都被你们丢尽了!”
　　“这两件东西我们先替你们保管若是有朝日你们敢来挑战我等兄弟。’
　　“我等自然将宝物还给你们。”
　　“现在你们没有资格使用它们l___”
　　太上和元始气急。
　　但摄干刚刚那堪称开天辟地的恐怖力量，
　　哪怕恨不得将土二祖巫全部抽筋剥皮:
　　但他们也依旧不敢越雷池一步。
　　“呼:”
　　清风缭绕。
　　柳仙飘然隆落。
　　“多谢各位救命之恩。”
　　她声音依旧清冷 但却对十二祖巫盈盈——礼。
　　后土上前一步。
　　“柳仙妹妹无需如此。”
　　“我等兄妹乃是父神后裔，履负守护天地的五红
　　“况且救你也是有事有求干你。”
　　后土很坦荡的说出了缘由
　　而后邀请道，“柳仙妹妹，不如随我们去盘古神殿一叙?”
　　柳仙眼神微微一闪:
　　轻轻点头。
　　“好」”
　　而后
　　十二祖巫一同
　　“这里就是盘古神殿，乃是我巫族的核心所在。’
　　柳仙扛量了一眼之后，
　　轻轻点头。
　　“诸位有什么事情但说无妨。”
　　“我尽力而为。”
　　后土没有迟疑。
　　将她发现天地生灵死后汇聚于幽冥血海，
　　然后她想到了轮回的构想
　　以及土二祖巫对六道轮回的推演:
　　全部都说了
　　,最后道:“我们想要创造六道轮回让天地间的生灵在死后，还能有一个安身之所。
　　或是转世轮回，可以活出第二世
　　但却缺乏关键的一个生灵，那就是适合做轮回之主的存在。
　　而你的出现符合我们推演出来的切要求。
　　而且本身更是自行领悟工六上一道轮回法这样的惊天术法。
　　所以我们希望你可以与我们成为轮回之主。补全天地规则。”
　　听完。
　　哪怕清冷如同柳仙，都愣住了
　　“你们一”
　　“亲苦开辟轮回让我一个外人来做轮回之主?”
　　她那清丽绝伦的脸上露出了迷惑之色。
　　十二祖巫相视一笑。
　　若是背后没有盘古g
　　或许他们会有很多的私心。
　　但有盘古父神在一他们的私心早已经没有那么浓烈。
　　当然。
　　除了柳仙之处。
　　其他生灵想要插手轮回，那就绝不可能。
　　“完善天地规则这是太功德的事情。”
　　“我们兄妹没有适合做轮回之主的存在也无需过于执着。”
　　“但轮回开辟其他生灵就不可能有机会插手轮回了。”
　　柳仙看他们的表情不像是虚假。
　　认真的点了点头。
　　“好!”
　　“既然你们觉得我合适那我就和你们一起，开辟轮回。?
　　“未来”
　　“若是巫族有难我绝不袖手旁观!__”
　　十二祖巫相视一等。
　　但却对她不袖手旁观这个承诺并不怎么在意,
　　直父神撑腰。
　　我们怕什么?
　　“好!”
　　“既然如此。
　　我们再推演一番。
　　尽力将轮回的构架弄得更完美一些。”
　　十二祖巫和柳仙在盘古神殿陷入了闭关当中
　　各种思绪的火花碰撞。
　　再加上柳仙以占、小之道推算。
　　六道轮回的轮廓，逐渐成型
　　天庭。
　　东皇太一找到了帝俊。
　　“大兄为什么要借出混沌钟?”
　　“现在那些蛮子又得到了太极图和盘古幡对我们妖族的威胁更大了!”
　　在他对面
　　帝俊和伏羲一起叹了一口气
　　“借出混沌钟是因为我与囊皇推演未来的时候，发现了一些端倪。”
　　“具体是什么情况我们也说不清。
　　“只是感觉此刻若是与巫族结一个善缘 对我们有利。”
　　“倒是没有计算到太上和元始会那么废物，竟然镇压不住太极图和盘古幡。’
　　“最终让盘古斧合
　　“甚至，还让巫族把两件至宝都抢走了……
　　东皇太一满脸无语，
　　“那现在，我们怎么办?”
　　伏羲轻笑。
　　“一切照旧。”
　　东皇太一再度无语，
　　而后突然话锋一转s
　　“对了?_娲皇呢最近怎么都没见到她?”
　　伏羲摇头:最近一直都在闭关。”
　　说完。
　　他突然拍了拍脑门:
　　“对了。”
　　“我与陛下推演出了一件事情”
　　“天地生灵，虽然在繁衍大道的干涉下,会且行:
　　仅凭本能与众多异性生灵而且容易:催生出矛盾。
　　所以我与陛下商议之后决定以繁衍大道和生灵大道为根基为天地生灵再创一条规则。
　　称之为婚。
　　婚、不同性别的生灵，以本能驱使促成以理智和规则为约束。
　　一对一，或是一对多，结成稳定的关系。
　　的繁衍也可以维持生灵繁衍之后,的稳定关系，让新诞生的生灵拥有更稳定的生长环境。”
　　“陛下想去太阴星与那两位女神商议。”
　　“估计问题不大。”
　　“你我准备一下”
　　东皇太一点点头。
　　“好!”
　　伏羲看向了帝俊。
　　“陛下，事不宜迟，去吧。”
　　帝俊踌躇片刻，总感觉有些难以启齿。
　　但他一咬牙。
　　太义凛然道:我为天帝当作出相应的牺牲。”
　　伏羲和太一表情僵硬。
　　想说点什么。
　　但又找不到合适的词汇来表达自己的情绪

75、柳仙：我立六道轮回！【三更求订阅】
　　蓝星
　　“卧槽!这家伙”
　　“太阴星上的两个女神啊，那也是漂漂亮亮的女神啊。”
　　“尼玛还一幅你吃亏了的模样之”
　　“fxxk!_我从未见过如此不要脸的人。
　　“这
　　“所以就是因为我们希娜神话没有相应的规则，所以我们的神灵们怪物，甚至公生都不放过的原因?
　　“噗!真是一言难尽。”
　　“哎，不跟你们这些外国佬哔哔了，我要去想天庭天帝政哥祈祷去了祈祷政哥早日得道 横扫世界。’
　　哈哈哈上 都是额滴l等他真的复苏成神,就有的看了。”
　　“嘿哩嘿，都是额滴!”
　　“???”
　　龍国网友纷纷退出直播间:
　　然后去最近的政哥神像，开始祷告
　　“政哥啊意识成为天帝呀。”
　　“政哥若是两千多年前能给你一幅世界地图你也不会一天天的就寻仙间道吧?”
　　“嘿嘿嘿，政哥你肯定想不到自己死了两壬多年，还特么能成神，而且还是天帝”
　　“政哥，成神之后不要忘了给我扛钱啊，你能复活也有我的一份功劳呢。
　　给嬴政的祷言虽然乱七八糟
　　但那一丝丝信仰之九却是真实存在的。
　　丝丝缕缕的汇聚在神像上，然后从各地的神像冲上高空。
　　在黑夜中，形成了一道道奇妙光线，
　　涌入天庭之上。
　　没入端坐于凌霄宝殿之中的玉像之中，
　　龍国的造神计划，稳步进行。
　　创一:世空间。
　　虚空战舰不断向前行驶，
　　路上又再度斩杀了二三十只虚空巨兽。
　　还包括两只中阶虚空巨兽
　　给江辰带来了不少的收获。
　　他时不时向创世沙盘中注a一些虚空巨兽的本源能量。
　　悄然强化混沌世界和洪荒天地。
　　而这一切。
　　都无法逃过盘古的感应。
　　“混沌又变强了
　　“进荒世界似乎爆发了一场大战，_我的力量被那土二个小家伙借用了。”
　　“混沌又变太了，我的探索需要的时间更久了。”
　　“这片世界到底是怎么形成的?”
　　“三千大道到底归于何处?又起源于何处?_?
　　“我最近找到的三千大道最终之地和起源之地全部都不对__这应该是大道在有意隐藏。
　　“为什么要隐藏呢?_是不想让我超脱吗?”
　　盘古絮絮叨叨:
　　创世沙盘外。
　　江辰一脑门黑线。
　　滚l
　　这玩意儿是创世沙盘自己的行为,跟我二点关系都没有。
　　我巴不得你能早点发现创世沙盘的buga-
　　早二点领悟神话太罗的境界，我好躺赢呢，
　　江辰心里骂骂咧咧;
　　随毛又丢了一团巨兽本源进入创 世沙盘，
　　盘古行动一滞。
　　“怎么突然这么大张旗鼓毫不掩饰了?”
　　“大道难道也有情绪?”
　　“或者真的如我所想，是一个生灵?”
　　“若你是一个生灵可以给我更多的指点吗?
　　江辰没回应了。
　　将视线投入了洪荒天地，
　　太阴星上。
　　帝俊已经成功搞定了羲和嫦曦。
　　天婚成立。
　　以此。
　　帝俊和伏羲联手
　　于天庭之上铸造了一条新的天地规则。
　　婚上
　　天隆功德。
　　“这帝俊有点东西
　　“生灵之间不再随意的
　　“对初生的弱小生灵也有所帮助。”
　　“确实如此。”
　　“帝俊伏羲确实惊才绝艳。_”
　　婚规则的建立。
　　让天地越发圆满。
　　看着自己兄长跟羲和、嫦曦两位女神之间的那种状态。
　　东皇太一一些小心思
　　这一天。
　　他悄然来到了女娲神殿:
　　“娲皇?”
　　“娲皇可在?”
　　“是我
　　宫殿内。
　　沉浸在造化法则之中的“灵’睁开了眼睛。
　　露出一抹恼怒之色:
　　“东皇太____?”
　　“这家伙想干什么?”
　　她满脸不爽的站了起来。
　　太步走出宫殿。
　　“仕么事?”
　　声音冷淡，

75、柳仙：我立六道轮回！【三更求订阅】（2）
　　东皇太一舔着脸。
　　“那个
　　“嗯”
　　“娲皇”
　　“女娲:
　　他期期艾艾不知道怎么说:
　　灵微微皱眉冰冷的气息扩散开来;
　　“你到底想说什么?”
　　“我没时间跟你废话。
　　东皇太一脸色涨红，吭哧吭哧了一阵:
　　干脆梗着脖子。
　　“女娲，我要跟你缔结婚姻!
　　灵愣了愣……
　　脸色以肉眼可见的速度变得漆黑一片:
　　“滚!”
　　一声愤怒的低吼。
　　一股磅礴的气息绽放。
　　她二掌拍出
　　瞬间!
　　虚空破碎，化作无尽小世界
　　小世界中
　　浩瀚无量的生灵诞生，
　　而后唱着赞歌，带着决然的气息
　　在道则涌动之间。
　　朝着东皇太一扑去。
　　猝丕及防之下
　　太一直接被这一击神术轰在身上。
　　“啊!”
　　短促的惨叫之后
　　天庭东皇天地间有数的极道强者之一
　　东皇太
　　就这么被一掌拍飞了出去。
　　直接被轰出了天庭。
　　在虚空倒飞g
　　???
　　“天庭发生了什么?”
　　“好像是娲皇的声音”
　　“滚?东皇太一惹怒了女娲?_?
　　“有趣，看来天庭内部也不是铁板一块呀。”
　　“”
　　一击拍飞东皇太一。
　　灵冷哼一声，
　　转身又回到了自己的神殿当中
　　区区一个沙盘生灵，也敢觊觎裁?
　　丕知所谓!
　　伏羲悄然浮现。
　　“小妹
　　~~~~,,
　　他满脸无奈。
　　“就算你不喜欢东皇还是应该给他留点面子的。”
　　灵回头。
　　微微皱眉
　　“兄长，他太放肆了对付他这种生灵，这是最简单最有效的办法≈039;
　　伏羲默然。
　　“罢了。”
　　“你有自己的想法，我不会干涉。”
　　“你继续感悟太道吧我去看看太一。
　　说完
　　飘然离去。
　　投多久？
　　东皇神殿当中。
　　太一满脸无语。
　　先是被伏羲规劝，然后被帝俊劈头盖脸的一顿训斥。
　　郁闷得一批。
　　“笑死了。这个东皇太一真就是直男。”
　　“就算他不是直思也没用啊现在女娲可是灵来着是辰哥的女人。”
　　“对，你说辰哥会给他穿小鞋吗?”
　　“阿这我想应该会的吧?”
　　“嘿嘿嘿，辰哥的表情真有意思。
　　创世虚空。
　　江辰捏着下巴
　　嘴角微微抽搐。
　　“太一
　　“啧路走窄了啊。”
　　他摇摇头。
　　弹了弹指甲，
　　随毛送出一团巨兽本源，没入了创世沙盘
　　直接融入了灵的元神当中。
　　“嗯?”
　　正在感悟造化之道的灵突然睁开眼睛。
　　而后露出了笑容。
　　一双眼睛像是月牙一样:
　　“有趣。”
　　“先生你这是吃醋了吗?”
　　“嘻嘻嘻”
　　她轻轻一笑。
　　开始炼化这一团本源
　　没多久
　　“轰!”
　　天庭震动!
　　一股磅礴的气息，从其中爆发开来。
　　帝俊伏羲豁然回头。
　　东皇太一的脸色微微一变。
　　“怎么可能?”
　　帝俊恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“闭嘴!”
　　伏羲面露惊色。
　　“小妹竟然突破境界，踏入混元了?”
　　“这”
　　帝俊却狂笑出生。
　　“娲皇踏入混元境界，这可是一件天太的好惠!___
　　“我天庭，当庆祝!”
　　言出法随
　　随着帝俊的声音响彻天地。
　　天庭二十三天震动。
　　天花乱坠，地涌金莲,
　　天庭所属三千小世界电，无量生灵叩苴:
　　称赞至高至圣娲皇的功德
　　“嘶!
　　“女娲上竟然是女娲?”
　　“也不知道帝俊作何感想?”
　　“天庭更加恐怖了。”
　　女娲证道混元。
　　,天地间无数大能都送去了礼物。
　　天庭本想大大的操办二次向天地众生展示天庭的底蕴。
　　但被女娲拒绝。
　　她现在只想早点完成任务，然后脱离洪荒世界，
　　巫族。
　　十二祖巫和柳仙推演的六
　　六道轮回的构架基本成型。
　　以六道轮回为核心
　　再独立开辟一片幽冥世界，和土八层地狱世界，
　　柳仙为轮回之主……
　　十二祖巫两两一组，掌控六道
　　幽冥世界与十八层地狱，各自以巫族高手镇守。
　　以轮回太道、天刑大道、时间太道、空间太道、葬天太道等等太道为核心。

75、柳仙：我立六道轮回！【三更求订阅】（3）
　　交织出一片完善的轮回和幽冥规则:
　　轮回世界。
　　是亡者的世界
　　可以轮回，也可以以亡者的身份再次修行，
　　“好了，轮回的轮廓已经出来了 什么时候开始建立?”
　　柳仙声音清冷的询问，
　　土二祖巫相视一笑:
　　“不如，现在就开始吧!”
　　“去幽冥血海!
　　柳仙轻轻点头;“好!”
　　轰l
　　盘古神殿洞开。
　　十二祖巫簇拥着柳仙，
　　而后化作土三道流光。
　　空间与时间法则之下，刹那间便已经抵达幽冥血海。
　　血海之中。
　　冥河老祖脸色狂鸾:
　　“他们怎么了来了?”
　　,不久前魔道之祖罗喉败落
　　三草不朽王者当场陨落。
　　魔道和极道都遭遇了前所未有的浩劫。
　　他作为三尊不朽玉者的弟子,龟缩于幽冥血海不敢出去。
　　却没想到。
　　对方竟然直接上门了!
　　冥河老祖踌躇了一阵。
　　带上自己的宝物，走出了幽冥血海。
　　看着悬浮在虚空之上的土二祖巫以及无双柳仙。
　　他拱手问道:
　　祝融直接开口。
　　“带上你的家当和弟子离开这幽冥血海我巫族要了」。”
　　???
　　冥河脸色涨红!
　　元屠阿鼻微微震颤。
　　“你们:
　　他话未落音。
　　祝融已经一拳轰出。
　　火之大道交织着力之大道爆发。
　　虚空被无尽火焰弥漫。
　　火焰之中。
　　诞生无尽火焰生灵，高居武器在力之大道的萦绕下。
　　形成了亿万洪流，直奔冥河而去。
　　“欺人太甚!”
　　冥河低吼一声。
　　元屠阿鼻二震。
　　然后。
　　他瞬间转身以时间和空间大道, 直接跳跃逃回了幽冥血海之虫。
　　??
　　“这”
　　“我特么以为他要拔剑开战呢
　　“太怂了吧?”
　　“怂就对了。
　　龍国人吐槽还没结束。
　　幽冥血海中已经想起了冥河悲愤的声音:
　　“老道自认不是巫族对手不敢与盘古太神鱼锋。”
　　“这幽冥血海你们拿去吧!”
　　“但阿修罗一族”
　　回应他的。
　　是帝江充满笑意的声音。
　　“阿修罗不能带走，但你可以带走你的东西。”
　　冥河沉默良久。
　　“好」”
　　憋屈至极的声音之中。
　　座血色宫殿从血海之中升起。
　　直浊高空。
　　而后消失不见。
　　“好了，他走了
　　帝江轻笑。
　　十二祖巫相互对视一眼。力之大道绽放。
　　本命太道涌动。
　　虚空之中。无尽能量涌动，干顷刻之间化作盘古真身。
　　锵l
　　盘古蟠和太极图飞出。
　　化作了开天神斧的斧刃和斧体
　　能量聚合化作斧柄。
　　“开!”
　　一道横贯亿万里斧刃从天而隆。
　　直接将幽冥血海斩开。
　　而后
　　一道道斧光萦绕。
　　幽冥血海被均匀的分成六等份。
　　中间出现了一个爆发恐怖强光的奇点。
　　在奇点出现的刹那s
　　一直静静站立的柳仙微微一晃。
　　带起一连串的梦幻泡影来到了奇点附近。
　　她浑身燃烧起熊熊的道则烈焰。
　　极尽升华
　　整个人仿佛都成为了天地的焦点。
　　而后
　　一鲞。
　　轻飘飘的挥出。
　　六上，道轮回法上
　　开l
　　那一拳挥出。
　　轮回道则涌动道道则涌动。
　　瞬间开辟出无尽的虚空世界:
　　世界之中。
　　无尽生灵随着六二一道变化，化作种种形态
　　推动着最中央的轮回核心。
　　朝着那道奇点轰击而下。
　　“轰!”
　　洪荒天地震荡。
　　无尽道则涌动。
　　堆毯的奇点与柳仙爆发出了六
　　二片,神异的世界从奇点之中开辟出来。
　　明明只是一个点。
　　但其中却蕴含着极度宽广的世界:
　　比之天庭的三十三天任何一个
　　而在这个似渺小又似浩瀚的世界周围，
　　道生灵涌入s
　　带动血海之中无尽沉淫的真灵，化作一个个六:——道生灵。与无尽血海相容。
　　最终
　　形成了六片奇异的世界
　　这六个世界围绕着奇点轮回世界缓缓旋转，
　　盘古真身二步踏出s
　　踏入了奇点下方。
　　一斧开天。
　　幽冥世界开辟。
　　再一斧子挥出。
　　土八重地狱勝间开辟，
　　柳仙也再度爆发，周身萦绕的道则飞出，
　　化作一条条道则锁链。
　　连通开辟出来的本，，道轮回与幽冥世界。
　　贯穿天地规则。
　　“轰!”
　　洪荒天地再度震动
　　幽冥血海消失不见，
　　道轮回幽冥世界。也随之没入虚空，
　　天地间。
　　在这一刻无数死亡的生灵，甚至包括天庭三十三天之中死亡的生灵。
　　一点真灵，都随着天道法则,
　　涌入了幽冥世界。
　　柳仙清冷的声音，贯穿天地。
　　“我柳仙，天地生灵。”
　　“感悟天道顺应天命与巫族土二祖巫共同开辟六道轮回补全天地规则。”
　　“即日起
　　“洪荒天地无尽生灵，死后皆可入轮回。”
　　“以生平功德，划分六道。”
　　“为天道、众生道、兽道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道。’
　　“入六化生生灵。”

76、开辟地府，天地对立【一更求订阅】
　　随着柳仙宣布六道轮回建立
　　天穹之上。
　　再度有浩瀚的功德金光汇聚。
　　而后。
　　陆续隆落下来。
　　落在了她和祖巫们的身上，
　　同时
　　身为六道轮回之主;
　　柳仙浑身的气息开始膨胀。
　　很快!
　　就超过了混元金仙的层次，
　　再加上轮回之力的加持
　　她现在已然一跃达到了界主级的层次,成为天地之间的至强者之一。
　　出世不过百年的天地至强者
　　诞生
　　而祖巫们在功德金光之下，力量也再次:得到增强。
　　再加上六道的力量。
　　哪怕不凝聚盘古真身s
　　也同样可以爆发丕弱于普通混元金仙多少的力量
　　“这就是差距吧。”
　　“果然是惊才绝艳的女子女娲刚刚证道混元她就马上成为了轮回之主。”
　　“十二祖巫竟然舍得将六道轮回这样的地方个刚刚见面的生灵?”
　　“与妖族相比，这些祖巫们倒是有太气魄。”
　　“轮回这天地之间的规则又被补全，了一些了。”
　　“所以补全天地规则,才是正途 相互之间的争斗没什么意义。”
　　“天庭和轮回都建立起来了这天地间的漏洞越来越少了。”
　　洪荒天地的规则进一步被补全s
　　开辟轮回之后。
　　十二祖巫和柳仙入轮回:
　　轮回之道交织s
　　各自新出了道化身:
　　柳仙在轮回之中，栽种的一颗:杨柳枝。
　　将扬眉的真灵融入起来。
　　而后布下诸多阵法。
　　而后土则是释放出了灵送过来的混沌魔神真灵。
　　将其融入了六道轮回之虫。
　　之后
　　再新出了一道功德化身，
　　号玉心娘娘，坐镇地府，
　　玄冥斩出二道功德化身，为孟婆镇守奈何桥。
　　而其余十尊祖巫则是各自新出功德化身
　　化作十殿阎罗。
　　补全轮回秩序s
　　其余地府诸神，则是由巫族成员填充
　　整个地府逐渐完善。
　　,开始独立运转。
　　天地间。
　　无尽真灵涌入。
　　各入轮回。
　　或是进入幽冥世界和土八层地狱，
　　洗刷身上的罪孽。
　　整企幽冥世界无尽生灵诞生s
　　天地运转越发的顺畅，
　　蓝星
　　[恭喜龙国创世者江辰创建六道轮回补全天地规则轮回赐福。
　　龙国国土面积增加
　　龙国全体国民寿命+300全属性+1000
　　奖励龙国六道轮回之所，由于龙国拥有蓝星唯一轮回之所。所有生灵死后都将通过龙国的地府轮回。
　　地府诸神将自行从龙国历史上一些传说，入物中挑选形成。神像将从地府之中自行出现。
　　奖励龙国鬼道传承龙国国民不幸死亡者，有机会转修鬼道。
　　神秘浩瀚的声音再度传递到所有人的耳边。
　　法拉希等国的国民都已经麻木了
　　“有”
　　“龙国的势力已经快无法阻挡了”
　　“马上又是一周的连接创世者的时间,我们该出手了吧?”
　　“不行龙国那个创世者太凶残了”
　　“可只有杀了他，工是现在唯一的出路。”
　　“”
　　各国的zf都陷入了两难的境地s
　　围杀江辰。
　　但他们没有必胜的把握s
　　一旦失败。
　　后果他们无法承受
　　可眼睁睁的看着龙国不断膨胀。
　　那种巨大的压力，也已经压得:他们喘不过气来。
　　“要不要联系创世者，让他们尽快围杀江辰?’
　　“这是一个非常非常严肃的事情 若是不杀江辰，等到龙国天庭的神灵真正复苏，恐怕我们会更难。
　　“龙国已经越来越强工它的崛起之势已经无法阻挡。”
　　“如果不是他们没有放开国籍、只怕全球二:半以上的人，
　　“”
　　各国zf都陷入了选择困难当中
　　创世虚空。
　　一个个创世者都还在奋力的击杀虚空巨兽。
　　不断的增强自己创造的世界的实力。
　　也在不断的提升自我
　　创世虚空。
　　江辰站在虚空战舰上面
　　也陷入了沉思当中。
　　随着这段时间他不断放出其他以虚空霭石制造的小型战舰对创世虚空的探索回馈来看。

76、开辟地府，天地对立【一更求订阅】（2）
　　这片创世虚空当中，除了那些吞吃一切的虚空巨兽，和她们这些隆临在这一片虚空虫的创世者之外。
　　整个创世虚空。
　　除了不知道从哪里喷涌出来的虚空气流。
　　整个虚空世界没有任何的实体物质,或者是生灵。
　　这就是一个死寂的世界。
　　或者说。
　　类似于归墟之后，的世界。
　　而从斩杀的虚空巨兽那里，他也发现了些问题。
　　那些虚空巨兽本身是有___些残破意识的。
　　对这一片虚空应该也有一些了解:
　　但只要虚空巨兽被斩杀之后它们的记忆就会彻底消失不见。
　　江辰曾俘虏过两只虚空巨兽，想撬开它。们的嘴。
　　询问到这片创世虚空的秘密
　　但每一次到了关键时刻，这些虚空巨兽就会陷入狂乱，而后自我意识崩溃。
　　记忆全部消散。
　　“所以这一片虚空绝对是不正常的。”
　　“或许就是一片流放虚空巨兽的地方
　　又是因为什么而被流放呢?”
　　这些都是需要江辰去探索的问题。
　　而他
　　已经找到了方向。
　　那就是初阶虚空巨兽和电阶虚空巨兽出没的方向。
　　有一个大概方向的指引
　　他只要驾驭虚空战舰继续向前。
　　或连就能找到这片虚空之外存在什么东西
　　以及
　　创世沙盘。
　　到底隐藏着什么秘密，
　　“轰!”
　　虚空战舰再度轰鸣≈lt;
　　江辰将最近凝聚的虚空蔼石大部分都融入战舰。
　　整个战舰再度扩大。
　　化作千万里大小已经如同一片庞大的陆地。
　　许多的庞大炮管出现
　　各种定位、探索和感应大阵重;重环绕。
　　以更快的速度，航行在虚空当中。
　　朝着某个方向前行。
　　“呼”
　　“希望能找到吧。
　　江辰呼出一口浊气。
　　转身又将视线投向了洪荒世界的六道轮回的运转之中。
　　他捏起了下巴，
　　现在。
　　天庭和地府都已经建立
　　妖族和巫族都已经成为当之无愧的霸王。
　　天地运转也逐渐变得稳固起来。
　　是时候搞点其他的事情了。
　　比如鸿钧、罗喉。
　　二金仙道之祖
　　现在都太凄惨了一点。
　　虽然这一劫的主角是妖族和巫族
　　但也不能让他们太惨了。
　　洪荒天地需要活力。
　　就需要争斗。
　　万道争锋才是保持活力的基础
　　现在天地逐渐稳固，
　　是时候进行下一波计划了
　　江辰深吸了一口气。
　　震动智慧大道，开始快速的推演起来。
　　没多久。
　　他再次睁开双眼。
　　眼虫是智慧的光萦绕。
　　“进荒天地需要两条鲶鱼啊。”
　　他屈指一弹。
　　二土道虚空巨兽的杰源，
　　先强化世界。
　　这些本源融入创世沙盘。
　　很快混沌和洪荒世界都微微涌动起来。
　　创世沙盘的晶壁系，以及进荒太地的天地胎膜得到了快速的强化。
　　天道运转的规则，也在不断的变得精密，
　　整个混沌世界和洪荒世界。
　　都在不断的扩张。
　　江辰手一扬。
　　空间大道笼罩。
　　创世沙盘再度变太;
　　已经达到了初始险段的土倍大小
　　而创世沙盘的时间流速也再次增加，变成了土万亿倍。
　　无尽混沌当中。
　　盘古的脸都绿了
　　他好不容易探索工混沌边缘晶壁系的七成。
　　结果现在世界再度扩大。
　　他士成的探索进度一下子就变得只剩下三四成。
　　“扩大混沌世界竟然还在扩太!___”
　　洪荒世界的时候何其相似!”
　　突然!
　　他的表情一顿。
　　“不对!”
　　“进荒世界!”
　　“曾经我开辟洪荒世界的时候便是不断的投入能量投入大道，强行撑开混沌’
　　“而要离开洪荒世界，至少需要强大的力量。
　　“但若是我想脱离这个混沌世界，拥有;强太的力量还不够。
　　“不上不对，我的力量也还不够强大!”
　　“所以仅仅凭借且前的力量 是无法离开这个世界的。’
　　“神话太罗的境界，是整个世界过去现在未来的在在于一切的时光而没有任何的虚弱时刻。”
　　“加快混沌世界的探索，再回进荒世界看看。”
　　“或许可以给我更多的启示。”
　　盘古深吸一口混沌气流。
　　干脆一拍脑门。
　　太道光轮在脑后闪烁。
　　此刻。
　　他的大道已经再次发生了变化!
　　曾经
　　他以力之大道总摄三千太道
　　除了力之大道是他本来的道之处。
　　其余大道都是依靠力之大道演化而成
　　但现在。
　　他在观看洪荒生灵对道则的运用之后，
　　将力之太道分化三千。
　　而后各自转化成了其他太道
　　此刻。
　　他的二千道衰弱了许多。
　　但却同时拥有的三千大道_
　　而丕是如同曾经一样，以力之太道演化:

76、开辟地府，天地对立【一更求订阅】（3）
　　他的状态已经进一步向江辰的状态靠拢
　　“散!”
　　盘古低吼一声。
　　身体瞬间分成了三千份。
　　成为一个个独立的个体，
　　每一个个体都化作一个独立的盘古承载着一种大道。
　　以更快的速度探索混沌。
　　看到这一幕。
　　江辰欣慰的笑了
　　这就对了!
　　特么的终于开窍工。
　　鬼知道他看着盘古傻平平的独自一个探索混沌，有多想抽他。
　　明明有无双的神通。
　　却不会变通。
　　他再度屈指一弹。
　　指尖萦绕两道道则，带着两团虚空巨兽的本源和血肉，
　　海外东方。
　　静静悬浮在大海上的蓬莱仙岛上。
　　正在恢复伤势的鸿鈞突然浑身之震。
　　他突然有____种冥冥之中的感应。
　　蓬莱仙岛之下。
　　似乎有他需要的机缘!
　　“，”下去看看上
　　鸿钧身形一闪。
　　便没人了蓬莱仙岛内部，
　　在里面
　　他发现了一个独特的小世界,
　　小世界里面灰蒙蒙的一片。
　　并没有任何的生灵。
　　但在虚空之中。
　　却有一团堪称磅礴的本源力量 在其中静静涌动。
　　这一道本源力量与道则同源，但却没有任何的属性。
　　只要炼化之后就可以赋予它任何道则属性只
　　“大机缘大造化呀!”
　　鸿鈞激动得浑身战栗。
　　眼中满是渴望的光;
　　但他没有马上吸纳这团杰源
　　而是看向了虚空之中，庞大如同太古群山一样的血肉。
　　那些血肉
　　拥有着不朽的属性:
　　还带着浓郁的能量。
　　但却没有丝毫的意识
　　看着这团血肉鸿钧的脑子里面仿佛有道盘古斧光飞过。
　　他曾经参悟不透的问题。
　　在这二刻瞬间变得通透起来。
　　“我创立仙道，为万仙之祖。”
　　“应当开辟仙界。”
　　“仙。跳出三界处不在五行电s:-
　　长生久视无需轮回，更无需受到天，庭规则的掣肘。”
　　“逍遥天地，无抱无束。
　　“这才是真正的仙!__”
　　鸿鈞悟了……
　　他毛一挥
　　那二团纯净的本源之力。
　　就被分成两半。
　　一半。
　　被他融入了体内。
　　轰l
　　太道轰鸣。
　　这片小世界一阵疯狂震动。
　　一股极度缥缈在鸿钧的体内复苏。
　　飞仙法!
　　鸿钧终于领悟到了自己的本命之法。
　　万仙之祖。
　　万道飞仙!
　　他再度睁开眼睛。
　　眼虫尽是温润之色。
　　玄门在他的背后升起，
　　无尽道则。尽数融入仙道道则。
　　“道为烘炉熔炼万物
　　“仙之所至，天地飞升!”
　　鸿钧低呤
　　熔万道合一:
　　他的躯体不断变得庞大,
　　但他的气息却逐渐缥缈，
　　仿佛不存在于这一方世界。
　　而他背后的浩瀚玄门垂下
　　无尽仙灵在其中悠然自得。
　　寄情天地欢声笑语。
　　“这才是真正的仙啊!”
　　鸿鈞一笑。
　　这二片黯淡的小世界，突然绽放无尽光明。
　　玄门之下。
　　一个企仙灵飞上高空。
　　融入了那一团团血肉之中。
　　仙灵化生。
　　在小世界当中飞舞。
　　逐渐。
　　它们化作了大地。
　　化作了山川河流。
　　化作了且月星辰。
　　化作了万物。
　　鸿钧悬浮于天地。
　　躯体开始融化。
　　引动那剩下的半本源s
　　融入天地之间。
　　小世界不断扩大。
　　不断增强。
　　大地上开始出现草木飞虫。
　　水虫开始涌现种种鱼类。
　　空虫。
　　也逐渐显现出了仙鹤鹏鸟。
　　玄门随着天地一起膨胀。
　　被众星托举。
　　绽放无量光华舟
　　仙光之下。
　　天地生灵逐渐领悟仙灵之道。
　　虚空之中通现出无尽的仙灵之光。
　　绚烂。
　　璀璨
　　无尽逍遥。

77、玄幻人族出世，七个葫芦娃！【二更求订阅】
　　虚空之中。
　　融入天地的鸿钧再度走出
　　他满意的看着这一片被他造化出来的仙界。
　　脸上露出了灿烂笑容
　　“原来一直都是我错了。”
　　“这才应该是仙应有的样子”
　　“玄门的本质是似。是众妙之门。是指引众生成仙的道。
　　“而我却用它来对敌，实在羞愧!__?
　　“仙界既然成型。
　　“当公告天地!___”
　　鸿钧走出了蓬莱仙岛。
　　仙岛上。
　　他收的几个弟子
　　全部都已经站在处面
　　还有仙岛之主东玉公和西王母，
　　“老师刚刚发生了什么事情?”
　　红云恭敬一礼，好奇询问
　　鸿钧摆了摆手，没有回答。
　　他看向了东王公和西王母
　　“两位道友。”
　　东王公和西王母神色微微一变。
　　鸿钧像是理解他们的心理一样。
　　摆了摆手。
　　“两位能收留我仙道一脉。鸿钧感激不尽”
　　“如今我在蓬莱仙岛得到机缘更是我鸿钧之幸。
　　两位的心思老道明白赠予两位
　　说完。
　　他就站在蓬莱仙道之上。
　　以圣人之尊沟通仙道。
　　“我，鸿钧。”
　　“仙道之祖今以蓬莱仙道为根基, 开仙道玄门造化仙界。”
　　“天地众仙可随意出入仙界可随意出入仙界
　　“仙界”
　　“起!”
　　随着他的声音落正s
　　仙道玄门于虚空显化，垂下道道灵光:
　　化作无尽仙灵:
　　仙灵没人了海水当中。
　　，而后。
　　蓬莱仙岛直接腾空飞起，
　　直奔东方天宫而去。
　　而玄门
　　正面
　　朝着洪荒世界背面则是显化
　　鸿钧深吸一口气。
　　再度开口。
　　“敕封东王公为天下男仙之首。”
　　“敕封，西王母为天下女仙之首。”
　　“二者相合调理阻阳
　　随着鸿钧的声音落下，
　　玄门上陡然绽放西道光芒，
　　阴__阳。
　　投入了东王公和西王母的体内,
　　无尽仙灵高唱赞歌，萦绕在他们的身边。
　　化作仙灵长袍和冠冕。
　　仙灵气息从玄门之中奔涌而来……
　　再度投入东王公和西王母的体内。
　　仙界一半的气运，都落在了他们的身上。
　　瞬间。
　　浩瀚的气息从他们体内震荡而出:
　　其强度。
　　竟然直接堪比混元!
　　东王公和西王母满脸惊熹:
　　“多谢仙祖!”
　　鸿钧的几个弟子都露出了羡慕之色
　　太上和元始更是眼珠子都快红了
　　鸿鈞摆手。
　　“无需说谢谢这本就是你们应得的。
　　说完。
　　他二步踏出。
　　来到了玄门之外。
　　“众仙，入仙界
　　“我为尔等开进真正的仙之大道!__?’
　　从鸿钧建立玄门就开始追随的众仙，陆续踏入玄门。
　　进入了那一片仙灵世界:
　　“高卧九重云，
　　天地玄黄处。吾开仙门庭:
　　鸿钧开始进述真正的仙道。
　　麾下弟子
　　唯独只有准提接引两个，抓耳挠腮
　　始终不懂这里面的的真谛
　　没多久。
　　鸿钧拂袖。
　　将这两个送出了仙界之外。
　　同时。也将土二品功德金莲和一根加持神杵送到了接引和准提面前。
　　“你们与仙道无缘。”
　　“就此离去吧。”
　　“不过你我终究有师徒之名这两件宝物便送给你们了”
　　鸿钧的声音响起。
　　玄门关闭
　　留下接引和准提站在外面。
　　满脸苦涩。
　　“师兄，现在我们怎么办?”
　　终究能:寻到我们的道。”
　　“”
　　两个苦逼的先天生灵，又失去了传承。
　　只能艰难的继续探索自己的道。
　　接引准提离开没多久。
　　天地间又响起了罗喉的声音:
　　他和鸿钧一样。
　　得到了江辰的指引。
　　在洪荒极西之地的煞气归墟之中开创了魔界。
　　自称魔祖，
　　而安楠的真灵，也被他复活。

77、玄幻人族出世，七个葫芦娃！【二更求订阅】（2）
　　再度成为了那个无敌王者。
　　通天和冥河成为魔界两大魔尊，
　　时辰道人与生肖道人两个老友联合:
　　参悟出了兽之道。
　　认为天地生灵，应当遵循本真、不
　　以本性近天道。
　　以本性修规则。
　　而后两者联合玉洪荒北冥开创了兽界。
　　兽界开创音然引动太古三族残留下来的龙、凤、麒麟三族成员加入。
　　兽族残余的气运加持。
　　虽然没有江辰赐下的底蕴_
　　但兽界开创g
　　有太古三族残留气运加持也足以和仙界和魔界对抗。
　　至此。
　　洪荒天地之中。
　　除了,妖族和巫族这两个霸绝天地横贯天地的大势力之处。
　　又多了另外三个大势力。
　　时间流逝。
　　鸿钧、罗瞩和时辰道人以及生肖道人都纷纷完成了成为真正一道之首之后的第一次进道。
　　门下弟子开始行走进荒g
　　教导生灵修行仙道和魔道，以及兽道:
　　洪荒天地。
　　再次热闹了起来。
　　天庭之中。
　　化身女娲的“灵’也忠于在无尽的悟道里面。
　　领悟了创造人族的真谛
　　人族
　　并不只是一个简单的类似江辰的躯壳:
　　还有许多的细节
　　首先。
　　就是要让所有人族都可以承载三千大道的任何一道。
　　这样的道体。
　　能够让人族海纳百川修行天地间的任何道和术。
　　这就是玄幻人族和其他洪荒天地生灵最大的区别。
　　因为洪荒天地的生灵本身具备属性天生就会偏向于某一种或者是某几种道。
　　“呼”
　　灵呼出一口浊气。
　　缓缓站了起来。
　　“先生。”
　　“是时候创造玄幻人族了!__?
　　她轻轻呢喃。
　　江辰微微一笑。
　　屈指——弹。
　　保存在他手上，一直都未曾动用的四团虚空巨兽本源，以及虚空巨兽的血肉。
　　全部无声无息的没入了洪荒天地。
　　出现在了灵的面前s
　　灵的手轻轻一挥。
　　将这些至宝纳入了灵宝当中。
　　“先生，想要创造玄幻人族还需:要一件宝物才行”
　　“这件宝物，必须承载三千大道 否则无法凝聚人族的道体。
　　创世沙盘外。
　　江辰轻轻点头。
　　“好1”
　　“我知道了。你等一等。”
　　声音在灵的心底响起，
　　“嗡”
　　虚空战舰上。
　　江辰站了起来。
　　三玉大道化作的大道光轮在他的脑后升起，
　　照耀周边无尽的创世虚空，
　　他毛指一点。
　　吞噬大道爆发。
　　纵上横亿万里的虚空气流被引动:
　　于刹那间收束，在他手中化作了____团巨大的虚空霭石。
　　他的手指再一点……
　　三玉大道道则萦绕。
　　化作能能烈焰。
　　投入了这一块巨大的虚空蔼石当中
　　虚空霭石随之变幻s
　　化作了一件闪烁七彩流光的长鞭。
　　长鞭上。
　　铭刻着一道又一道复杂的大道铭文:
　　三千大道的气息:组成了无数的灵韵。
　　江辰屈指——弹。
　　这条长鞭就冲进了洪荒天地当中。
　　无声无息的。
　　没入了盘古天柱之中生长的一棵葫芦藤上。
　　而后
　　他轻轻一点。
　　将葫芦藤的位置告诉了灵。
　　“麻烦!”
　　灵轻哼一声。
　　站了起来。
　　千百年来。
　　第一次主动走出女娲神殿
　　“大兄我出门游历一趟。”
　　随口传音了___句
　　不等对方回应。
　　灵已经一步踏出。
　　走出了天庭。
　　留下帝俊和伏羲面面相觑
　　“娲皇的道行’
　　“她到底是怎么修行的?”
　　帝俊微微皱眉
　　有些气馁。
　　身为天庭之主
　　他也是修极道之法，
　　凝聚了整个天庭和妖族气运还有海量功德辅助。
　　他也不过才刚刚踏入混元金仙的层次，
　　虽然比起鸿钧、罗喉这些界主级的存在, 有一个大的境界差距。
　　但他并不觉得这个差距能有多太，
　　毕竟他若是引动天庭之力，和这些界主级的高手单挑 未必会输。
　　毕竟天庭比起所谓的仙界魔界强了很多:
　　但让他郁闷的是，平时很少开口说话的女娲竟然变得这么强悍。
　　才证道混元没多久。
　　刚刚那一股一闪而逝的气息，却让他感觉女娲比起鸿钧这样的界主级高手，都未必会弱。

77、玄幻人族出世，七个葫芦娃！【二更求订阅】（3）
　　再加上天庭规则和气运的加持其至比鸿钧罗喉都要强很多。
　　“哎!”
　　“可能这就是天赋吧。”
　　帝俊轻叹。
　　且送女娲消失于天际，
　　收回视线:
　　继续修炼。
　　不周山。
　　随着天地演变
　　连同周围的百万里小山。
　　已经占据半径亿万里之地_
　　盘古登柱散发出一股独特的道韵。
　　以及特殊的威压。
　　力量:低微的生灵,连靠近都不敢，
　　山虫。
　　一株先天葫芦藤蜿蜒如同龙蛇
　　上面挂着红橙黄绿青蓝紫七企葫芦:
　　葫芦藤的根深深的扎进盘古脊柱当中,以盘古脊髓为养分。
　　生成了这七个先天灵宝层次的葫芦
　　每一个葫芦都自带道则。自成一方世界。
　　世界里面，诞生了无尽生灵。
　　其虫最强当的数士个打扮古怪的童子:
　　穿红色衣衫的童子，天生领悟力之大道。
　　力大无穷，可身化百万里，撼动葫芦世界
　　橙色衣衫的童子天生领悟空间法则,__可以且视亿万里之内的洪荒天地。听到亿万里之内的任何声音。
　　第三个葫芦中的童子天生领悟石更太道，
　　哪怕普通的先天灵宝，也无法扛破他的身体。
　　第四个和第五个童子各自领悟宏、水道则，
　　可焚尽天下，可冰封壬万里，
　　第六个领悟虚之道则。
　　可令万物化虚
　　第七个领悟乾坤道则， 可纳万物于须弥芥子。
　　土企葫芦，七个童子。
　　引来了太上、无始、红云、镇元子等行走进荒，宣进仙道的仙道高手。
　　此刻。
　　他们都已经半只脚踏入混沌金仙行列:
　　在占与上的大道推演下。
　　感应到不周山，可能会遇到他们成道的机缘，
　　“这葫芦藤天生灵粹,吸纳盘古大神登髓为养分真是好太的造化!”
　　“结出的七个葫芦每一个都蕴藏一 方独特小世界，难道我们的机缘就在这些小世界上?
　　“不要废话，先将葫芦收取了再说!”
　　说话间。
　　几个混元金仙纷纷施展仙道法则。
　　带起一道道绚烂的光芒
　　直奔七个葫芦而去。
　　突然!
　　“住手!”
　　一声低喝传来。
　　‘灵’自虚空步步而来。
　　手虫爆发出一道可怕的造化道则
　　道则引动虚空。
　　化作三千世界。
　　以三千世界之中,演化无尽生灵，
　　仙、神、魔、兽
　　无穷无尽。
　　无尽生灵爆发出可怕的能量推动三千世界。
　　轰然而下。
　　“女娲!”
　　红云脸色微微一变。
　　和镇元子很有默契的后退步。
　　太上和元始以及陆压道人却咬着牙
　　爆发无尽仙道道则:
　　同样演化三千世界:
　　无尽仙灵推动世界
　　“轰!”
　　天地轰鸣。
　　不周山震荡。
　　太上元始脸色狰狞
　　二道道则各自卷向了两个葫芦。
　　陆压道人阴着脸。
　　浑身火之太道绽放,
　　化作无尽火灵
　　形成了一道星河直奔其中一个葫芦而去。
　　“哼!”
　　灵冷哼一声，
　　三玉世界直接将太上爆发出来的所有世界崩碎。
　　手再一挥舞。
　　_____道道则闪现。
　　直接落在了葫芦滕上。
　　瞬
　　葫芦藤绽放出极尽璀璨的光华。
　　虚空瞬间崩碎:
　　元始和太上引动的仙灵，在刹那间灰飞烟灭，
　　陆压道人的火灵也被瞬间崩碎。
　　灵上前二步。
　　瞬间跨过手万里的虚空。
　　一把抓住了那一根葫芦藤
　　而后。
　　将葫芦藤连根拔起:
　　瞬间!
　　,葫芦藤上爆发出三千大道的气息:
　　灵的手轻轻一抖。
　　葫芦藤震动。
　　瞬间更加恐怖的三千世界催生出来，
　　以七个葫芦娃世界为锋。
　　横扫虚空!
　　虚空破碎。
　　道则陨灭。
　　根本没来得及反应过来，
　　五金半只脚踏入混元金仙行列的仙道高手。
　　直接被葫芦藤抽飞亿万里之外。
　　“嘶!”
　　“这葫芦藤。”
　　“葫芦藤不是关键关键是那土企娃娃。”
　　“麻蛋这也可以? 根藤藤七个瓜。”
　　“我的童年都出现了啊，
　　“所以，等会这七个葫芦娃出来 会叫女娲釜爷吗?”
　　“阿这
　　弹幕乱飞。
　　外国网友已经直接失去说话的能力。
　　只因为这样的斗法，实在是惊爆眼球
　　动手之间就有无尽世界生灭。
　　这踏马
　　还怎么玩?
　　混沌世界
　　身化三千的盘古突然一怔
　　“三千大道的气息?”
　　“进荒世界竟然同时出现了三千大道的气息?”

77、玄幻人族出世，七个葫芦娃！【二更求订阅】（4）
　　他脸色微微一变。
　　三毛分身瞬间融合:
　　而后。
　　他沟通大道。
　　快速沟通洪荒天道，
　　他看到了一个葫芦藤!
　　但在葫芦藤的表象下
　　他还看到了一根銘刻着三千大道，以不知名的材质扛造而成的长鞭!
　　，只是一眼。
　　他就可以断定:
　　这一根长鞭根本不是混沌世界自己孕育出来的存在。
　　因为。
　　混沌世界不可能孕育出这样一根超越了_混沌灵宝层次的东西。
　　“天外之物!__”
　　盘古深吸了一口气。
　　眼虫闪过一道精芒。
　　但他没有马上返回洪荒天地。
　　而是再度身化三千
　　:仔细研究起了被他好不容易找到的一个奇异的晶体。
　　这个晶体拥有不知道多少面。
　　随时都在移动。
　　每个晶体里面都拥有这三千太道的光在闪烁。
　　但他没有研究多么a
　　这个晶体
　　就在他的眼皮子底下消失不见。
　　无影无踪!
　　根本无法寻找
　　也无法推算。
　　“这是个什么东西?”
　　“世界的本源?”
　　“还是什么?”
　　盘古追寻良久依旧没有找到，
　　他沉呤片刻。
　　转身向洪荒天地而去，
　　而创世沙盘外。
　　江辰却已经锁定了那一个晶体。
　　可以确定
　　那个晶体。
　　就是创世沙盘的本源
　　或者说。
　　是那些虚空巨兽口电的世界之种!
　　江辰的视线牢牢地锁定那个晶体:
　　沟通混沌之中的三千大道。
　　不断的研究这个在混沌天地不断游弋， 无法被一般生灵见到的东西。
　　很快。
　　江辰就发现。
　　这个晶体不是天然形成:
　　因为里面拥有极其复杂的阵纹、将三千太道牢牢束缚。
　　只有达到一定的共鸣程度，里面蕴:藏的三千大道，才会逐渐溢散出来。
　　而这个晶体，似乎以一种他目前无法理解的方式,连接着某个地方。
　　或者是某个存在
　　可以源源不断的汲取太道本源。
　　消耗二点，补充三点。
　　永远都处于充盈状态
　　“果然有问题啊!”
　　江辰轻轻一叹
　　专心解析这个晶体里面的阵纹。
　　同时与自己在创世虚空，汲取三千大道的方式相互印证。
　　很快他就发现
　　这个晶体里面的三千大道阵纹和他自己修炼汲取三千大道时候感应的大道源头。
　　就是同一个。
　　但。
　　这个源头。
　　他暂时无法锁定。
　　洪荒天地
　　一葫芦藤扫飞了五个半步混元金仙之后，
　　灵唾出口油气。
　　手轻轻在虚空一划s
　　七企葫芦掉了下来:
　　被她纳入了次元宝间当电。
　　她捏着这根葫芦藤。
　　从虚空隆落下来。
　　直接掉落在了不周山脚下。
　　而后。
　　她毛二挥
　　融合了凶兽本源和凶兽血肉的九天息壤出现
　　她丢一挥。
　　造化道则引动鞭子上的三千大道道则。
　　直接抽在了那一团九天息攘之上。
　　而后甩。
　　造化大道萦绕。
　　一点点混杂着不朽血肉的九天息壤飘了出去，
　　在虚空之中。
　　每二点的血肉，都会融合一方淫游世界的力量。
　　而后落在地上。
　　以极快的速度化作人形。
　　人体之中。
　　奇经八脉在造化法则的推动下快速形成。
　　三千太道的灵韵
　　那一方浮游世界则是直接被封印到了丹田的位置。
　　每一个造化出来的人族体内都封印着一方世界的力量!
　　而这一方世界将会随着这个人的强大，而逐渐强大。
　　直到有一天。
　　打破封印。
　　每一个人族就可以拥有一个可以不断成长的世界的力量

78、江辰指点盘古神话大罗【三更求订阅】
　　灵不知疲倦的挥舞着葫芦藤
　　不断的燃烧道则，北作无尽世界:
　　造化无尽人族。
　　虚空中。
　　那二团融合了不朽血肉和巨兽本源的九天息攘越~来越少……
　　而下方。
　　她创造的玄幻人族，也越来越多，
　　人族初生。
　　却并不梦寐!
　　在灵造化更多人族的时候，
　　已经有人族陆续觉醒了自身的太道，
　　其虫。
　　有自号燧人的存在觉醒火之道。
　　而后融合信仰、时间、空间、生灵等大道,开创出了属于自己的薪火大道。
　　薪火相传。
　　生生不灭!
　　无尽灵气涌入他的体内，
　　一出世。
　　他便已经拥有金仙修为
　　更加可怕的是他的薪火太道可以容纳同族信仰。
　　在其他人族的精神支撑下，可以爆发出更加恐怖的力量!
　　甚至，
　　他体内的丹田世界在激活之后可以将这种薪火储存起来，形成薪火生灵。
　　可以自行分裂，只要世界够大，就可以无止境的扩张。
　　理论上来进。
　　可以为燧人氏提供源源不断的薪火，能量!
　　也有许多生灵直接顿悟极道，开创出了遮天法等诸多，修行之法。
　　虚空之中。
　　盘古看到这一幕。
　　已经被彻底震撼。
　　“这是怎样的生灵?每一个都可以修满太道。”
　　“体内更是封印着一片世界，只要稍微:修行二下就可以爆发出普通生灵难以企及的力量。
　　“这样的生灵虽然生来比较孱弱, 但比之昔日三千魔神的潜力，还要巨大上”
　　“太道!这就是太道创造的生灵吗?”
　　“那么她又是谁了她绝对不是女娲!”
　　“否则，无法使用这一件天外之宝!”
　　“大道造化这样恐怖的种族又是为了什么了”
　　“”
　　面对初生弱小的人族，盘古满脸惊悚:
　　在他的眼前。
　　似垩又出现了一些画面，
　　都是关于眼前这个人族的。
　　“人族””
　　“人”
　　“大道，莫非也是人?”
　　“这些人，是他的族人?”
　　“也不对若是太道的族人，不可能这么弱」”
　　”
　　盘古又一次陷入了一片狂乱之虫，
　　思绪乱成了一锅粥
　　越是接近这个世界的真相
　　他就越是难以接受:
　　而丕周山之侧。
　　经过数年的造化。
　　灵已经将所有的血肉和本源都消耗一空，
　　光芒一闪,
　　她毛中的葫芦藤出现了为不可查的气息变化。
　　那二枚以虚空霭石炼制而成的至宝,已经被江辰直接收回。
　　灵撇了撇嘴。
　　“哼!”
　　“可恶!”
　　“用完就拿走了!”
　　她哼哼一声，
　　手虫葫芦藤灵光一闪。
　　化作了一根鞭子。
　　“还挺顺手的。”
　　她在虚空轻轻一抽s
　　七企葫芦就飞了出来。
　　造化道则一闪。
　　七企葫芦瞬间变得平平无奇，
　　灵轻哼了一声。
　　将七个被封印的葫芦扔出。
　　造化出一根葫芦藤。
　　直接扎根下方已经初步建立起来的人族城寨。
　　这些人族天生孱弱，体型更是比起先天之灵、妖族、兽族和巫族小了许许多多。
　　但创造力惊人。
　　短短几年时间就已经开创出了文明雏形。
　　聚起了族群气运。
　　眼看天穹之上那庞大的女娲身影将七个葫芦和一根葫芦藤扔下。
　　新生的人族在燧人氏的带领下。
　　朝着灵拱手。
　　“人族燧人，率领千万人族，拜谢圣母造化之恩!”
　　虚空中
　　灵微微点头。
　　“人族出世乃是天定，只是借我之手让你们出现面已无需多礼。
　　说完。
　　她飞上高空。
　　尽情绽放自己界主级的力量。
　　“我!女娲!
　　“我为人族圣母。
　　“人族新生多需护持。”
　　“太神通者不可惊扰。””
　　“否则后果自负!”
　　清冷的声音传遍天地。
　　威胁的意思毫不掩饰，霸气侧漏:
　　天穹之上。
　　功德金光涌动。
　　从天而隆直接将她包裹。
　　灵伸手一拽。
　　那漫天的金光。就直接被她收纳在了手中，
　　而后。
　　投入了那一根葫芦藤上。
　　瞬间。
　　这根藤蔓绽放无尽光华
　　仙灵赞颂，金光如雨。
　　“卧槽!”
　　“生逼啊。”
　　“心疼女娲一秒钟，以后这个灵离开之后，她会不会知道自己做了什么事情?”
　　“人族!竟然创造出工人族!
　　“人族就是我们诸息族啊。”
　　那是传说中钻木取火的先祖呢，没想到在进荒世界，却这么厉害。≈039;
　　“辰哥终于创造人族工我以为他不会搞这个呢。”
　　“但我们这个人族，可比其他世界的人族要生逼:多了其他世界的人族就是信仰工具而已 啥也不是。”
　　“上帝，我们错 世者都错了人族应该与神灵平等才对上’
　　“是的创世者也是人族啊但他创造的人类却那么弱小成为神灵的附庸这就是最大的错误。”

78、江辰指点盘古神话大罗【三更求订阅】（2）
　　“”
　　无数看到洪荒天地下，玄幻人族诞生的蓝星人类此刻都认识到了个问题。
　　创一:世者是人类s
　　，但他们从一开始就没有将自己创造的世界，当中的人类，当做是一个真正的人类去看待。
　　甚至。
　　丕如一些妖魔鬼怪:
　　很多创世者也在反省这个问题，
　　“看来，我需要提高世界之中，人类的力量了。”
　　“人类推翻神权?这或许是一个很好的发展方向”
　　“就这么办了上”
　　“”
　　眼看江辰创造的人族出世
　　其他创世者才终于明白这个道理
　　开始抄作业。
　　《恭喜龍国创创造玄幻人族。人族赐福!
　　龍国国土面积增加倍
　　全体国民寿命+500全属性+1500!
　　奖励全体龍国人族开启玄幻人族之体,三千太窍穴容纳三千太道丹田封印二片小世界。
　　修行到二定程度后可以解锁世界之力，并且不断让世界变强!
　　神秘浩瀚的声音在每一个人的耳边响起。
　　所有龍国人都在这一刻感应到了身体的变化。
　　不但变得更加强壮e
　　而且身体也产生了
　　“每一个人:容纳一个世界的力量?那不就是神吗?”
　　“龍国人人成神了
　　“fxxk，这就是差距吗?”
　　“我们龍国人人成神还特么有个天庭就闻你们气不气」”
　　“都快气死了。”
　　“”
　　随着玄幻人族的创造，
　　龍国彻底一骑绝尘。
　　让所有外国佬望尘莫及s
　　洪荒天地。
　　将所有功德之力收摄，融入藤条化作一件后天功德至宝后。
　　录再度低头。
　　看了一眼像是一片黑点一样的新生人族
　　就要返回天庭。
　　然后联系江辰离开这片世界。
　　突然。
　　道声音在她的耳边响起，
　　“道友请留步”
　　盘古的身影，隔绝了，所有生灵唯独出现在了她的面前。
　　“道友可是来自天外
　　“盘古有诸多疑问，可否为我解惑?”
　　灵微微一愣。
　　从盘古的身上，她感受到了浓烈的威胁，
　　哪怕。
　　她现在已经是堪比鸿钧这样的界主，甚至还要更强的存在。
　　在盘古这个混沌诞生之后就之直是至强者的存在面前。
　　依旧不够看。
　　她微微皱眉。
　　不知道怎么回应。
　　而后。
　　江辰的声音，就在她的耳边响起
　　“答应他!”
　　灵吸了一口气。
　　“好!”
　　“在哪里?”
　　盘古直接道:“你随我来
　　说完。
　　他转身
　　直接以虚幻之体穿梭虚空，
　　没人了地底。
　　来到了江辰创造的那一处祭坛所在
　　后面
　　灵竖随其后
　　落在洪荒大地之上后，
　　就直接消失在无数大能的眼皮子底下。
　　无影无踪:
　　“女娲屏蔽了天道!”
　　“她去哪里了?”
　　“界主级的存在若是不愿被发现,那肯定是无法找到踪迹的。
　　“罢了多观察士下这个人族吧 我感觉这是一个大机缘。”
　　《
　　，
　　祭坛前。
　　盘古看着那一面残破的造化玉碟:
　　感受着里面已经消失了毁灭之主等真灵，
　　心里越发的笃定起来。
　　有一只手切切
　　“汉沙沙
　　脚步声响起。
　　化身女娲的灵莲步轻移
　　走进了祭坛所在的小世界
　　“这里倒是一个谈话的好地方”
　　她声音慵:懒。
　　有些漫不经心。
　　盘古豁然回头，眼神锐利。
　　“你知道这里?”
　　灵轻轻一笑。
　　“当然。”
　　“是不是感觉少了几个老朋友?”
　　“是我带走的。”
　　盘古深吸了一口气。
　　“你果然是从天外而来!”
　　说完。
　　他的眼中满是灼灼之光。
　　“天外。”
　　“是什么样的地方?”
　　灵在江辰的指引下，-
　　淡淡道，“若能走出这片天地、你自然就知道了”
　　盘古捏紧了拳头。
　　一股怒火在胸中燃烧。
　　他无法接受，自己的一切，都是被人安排操控的。
　　“操控混沌世界的，到底是怎样的存在?”
　　灵摇了摇头:“这不是操控，是引导。更是天太的恩赐!
　　你觉得很愤怒?真是一个身在福中不知福的生灵。
　　若非他的引导若非他的创造。你们根本就不会存在。
　　这天地间的生灵，全部都不会存在:
　　你应该感激而不是愤怒。”
　　盘古深吸了c气。
　　陷入了沉默当中。
　　灵这句话的信息量很太:
　　首先混沌世界真的是被生灵创造出来的,
　　那企他。
　　就是创造混沌世界的存在。
　　而他在创造世界之后，于冥冥之中引导了一切的发生。
　　天地万物都无法逃脱他的注视。
　　这种境界。
　　似乎就是神话大罗?
　　盘古抬起头来。
　　“为什么?让天地自己运转让生灵自己选择不好吗?”
　　灵悠然一笑。
　　在江辰的指引下……
　　，轻轻道:“三千魔神、天地众生所有生灵的路都是自己的选择。
　　而他只是在必要的时候维持一个平衡 ,不让世界因为失去平衡而陷入归墟当中。
　　洪荒天地是你开辟出来的你:也同样不希望你开辟的世界陷入归墟吧?
　　同样，你也希望从洪荒天地当中，能够诞生出如同你这样的存在。

78、江辰指点盘古神话大罗【三更求订阅】（3）
　　- 成为你的道友或是追随者在寂寥的太道追寻当中
　　还有:
　　你不会以为天外是一片安宁吧
　　他创造这片世界，让你们诞生是希望:能出现可以超脱这片世界的存在出现。
　　离珏世界。与他并肩作战。
　　而不是想看到一个个生灵为了不知所谓名头。而不断的争斗不断的消亡。”
　　江辰借灵的口将自己的期许说了出来。
　　盘古
　　露出了若有所思之色。
　　“现在与我说话的是你还是他?”
　　灵淡漠一笑。
　　“是進不重要。”
　　“重要的是，你应该继续走下去的道。”
　　“神话太罗是一个极其特殊的境界。”
　　“你若能够领悟其中的真谛就可以从容的走出这片世界’
　　“见到你想见到的风景。”
　　盘古皱着眉。
　　“可这个境界，太过虚无缥缈了……”
　　“我把握不住。”
　　创二、世沙盘前……
　　江辰轻轻一笑。
　　混沌世界。
　　或者说创世沙盘世界中的神话太罗境界，
　　已经被他参悟了
　　只是在创世虚空:
　　他还差得很多。
　　洪荒世界，
　　他再度借由灵的口向盘古进起了神话太罗的道。
　　他可以让你理解混沌世界的万事万物的起源。
　　可以让你在整个洪荒世界当中在任意时间任意的空间出现，不会有任何的虚弱。”
　　“但你的路走错了
　　“时间、命运诸般太道确实需要你领悟到极其高深的境界,但并非是要让你扭转时间和命运。’
　　“而是让你可以窥探过去未来一切发生的事情……”
　　“一念生灭的领悟大道极高的程度。”
　　“但神话大罗的本质,并非无所不在, ，可以降临任意时空。”
　　“就如同下棋一样若是你把自己当做棋子 那么永远都无法黨控下一步其他棋子会如何落子，因为落子的是跳出棋盘之外的棋手。”
　　“神话太罗本质上是超脱找到这个世界的真相感悟世界的起源。
　　最后以大神通与天地共鸣 直接走出这一方面世界。
　　以超脱者的视线”
　　“也可以随时随地 可以重新踏入这片世界。永远保持至强的姿态。’
　　“若能超脱世界那么这个世界发生的一切都将了然于胸，其至未来将要发生的事情，你也可以干涉。
　　“这就是混沌世界的神话太罗”
　　这是江辰思考了许久之后得出的答案:
　　说到底。
　　混沌世界证就的神话太罗只是一个伪神话太罗。
　　还出沙盘世界。
　　永远都不要想感悟到真正的神话太罗境界。
　　所以。
　　他决定给盘古些指引
　　加快他证道神话太罗，超脱沙盘世界的进程。
　　听完这一席话:
　　盘古陷入了沉思当中，
　　整个混沌天地，从他诞生之后发生所有事情都在心间流转
　　同时。
　　之前他曾在混沌之中发现的那个奇妙晶体，也出现在了他的回忆当中。
　　“我之前在混沌中发现的那个晶体，是什么东西?”
　　江辰通过灵之口给出了答案:“世界之种。
　　那是你能否领悟神话太罗境界超脱这一方世界的关键。
　　所以，你现在需要做的, 就是去寻找世界之种。
　　增强三千大道的领悟，寻找三于大道的源头。从而超脱世界。”
　　明白了。
　　盘古深吸一口气。
　　躬身一礼
　　“多谢解惑!”
　　灵挥了挥手。
　　“去吧。”
　　“他会指引你，追寻找到世界之种的痕迹我到世界之种
　　盘古拱手。
　　“好!”
　　说完
　　他一步踏出。
　　走出了这片小世界
　　但他没有马上离开洪荒。
　　而是先仔细的感悟了一下洪荒云地的变化。
　　此刻天庭地府都已经建立:
　　湛荒天地不断衍生新的生灵，死亡的生灵也进入了轮回之虫。
　　洪荒天地的生灵数量，已经呈现出爆炸式的增长。
　　而除了天庭地府之处。
　　还有仙、魔、兽三界的开辟。
　　三种不同的理念贯穿洪荒天地，引导洪荒生灵修行。
　　已经有一些百道争锋的意思
　　而这切的背后
　　他现在都看出了许多人为操控的痕迹
　　天庭的建立。
　　地府的建立。
　　三界的建立g
　　切都是所谓的机缘引动。
　　这些势力的创建者，却身在局中不自知。
　　以为自己是有大气运之辈有太机缘隆临，那是极其正常的事情。
　　但现在。
　　盘古明白了。
　　“虽然是被引导。
　　“但让这片天地变得更加精彩，也还不错。”
　　他释然的笑了一声。
　　一步踏出。
　　已经来到了六道轮回之中。
　　无声无息。
　　没有任何存在能感应到他的出现
　　感悟轮回的运转原理，
　　感悟天地之间的生灵死后能够进入轮回拥有再活二世的雀跃。
　　感悟着幽冥世界，以幽鬼形式继续生存的生灵和它们的行事方式。
　　感悟一切。
　　没多久。
　　盘古走出了地府
　　又进入了天庭，
　　而后
　　陆续进入仙界、魔界以及兽界。
　　感悟天地。
　　感悟种种以多种道融合起来的道:
　　最后。
　　他再度走出了洪荒天地，
　　进入工混沌世界。
　　在江辰的引导下，追逐世界之种:
　　寻找世界的真谛su
　　而灵。
　　在他离开之后。
　　也回到了天庭之中。
　　一顿撒娇之后。
　　成功被江辰从洪荒世界提取了出来，
　　留下出现大段记忆空白的女娲。坐在女娲神殿里面茫然无措。
　　“之前到底发生了什么?”
　　“人族?这样完美的种族竟然是我创造的?”
　　“可是为什么我没有工点的记忆?”
　　“我的修为:——
　　“这到底是怎么回事?”
　　女娲满脸茫然。
　　脑瓜子嗡嗡的
　　她下意识的注视人族，希望可以从这个洪荒天地之中，新生的种族当中，找到答案。
　　人族。
　　灵离开之后。
　　燧人氏将人族所有天才集中，
　　以薪火大道遮掩土个葫芦:
　　以土企葫芦世界组成二方大阵重:新开辟出了一片天地。
　　将人族天才送入了这片世界，
　　“洪荒天地危险重重天庭地府 太能无数s”
　　“我人族新生，必须隐藏实力不能引起这些大势力的瞩目。”
　　“否则就算有圣母大人庇护人族也经不起太多的劫难。”
　　“你们在这片世界好好修行，人族未来崛起。全靠你们上”
　　燧人氏安排好这些人族天才之后。
　　便离开了这方世界:
　　又回到了不周山下s
　　带领人族不断前行s
　　与妩斗。
　　点兽斗。
　　繁衍族群
　　匆匆百年。
　　除了最初燧人氐隐藏的人族天才:
　　其他人族的行动，一切都在天地大能的注视之下。
　　虚空。
　　太上和元始经过多年的細微观察:
　　确定人族拥有天生的太气运面且族人各个都是天才。
　　哪怕人族繁衍出来的第二代第三代族人。
　　也依旧传承了他们那堪称夸张的灵体。
　　“人族有大潜力!”
　　“师弟还记得我们离开仙界之前 老师说过的话吗?我们的机缘 应该就是在人族身上!”
　　“得大气运方可成就大事就如同昔年祖龍、元凤和祖麒麟，后来的帝俊伏羲。”
　　“不错，人族有太气运,而且资质逆天，可有大作为上”
　　“只要我等与人族产生密不可分的交集那么便可以引人族大气运为己用上”

79、我一进来就看到七个葫芦娃捶太上！【一更求订阅】
　　太上和元始看着不周山间那腾挪闪烁的人族。
　　已经露出了兴奋之色。
　　只感觉证道就在眼前。
　　“可如何与人族产生密不可分的关联?”
　　元始问出了一个差键性的问题。
　　太上陷入了沉思。
　　“人族新生、虽然族中天赋才情无双之翟很多，自行摸索出工许多的修行之法。”
　　“但终究不成体系 越是修行旦怕越是后患无穷。”
　　“而我们的优势就在于我们传承自老师的仙道体系。”
　　“以人族的天资，只需要按部就班的修行, 用不了多久就可以成就仙道而后飞升仙界成为众仙之一道遥天地。”
　　“若是我等以仙道传承，于人族立教,再得到天道承认，就可以源源不断的汲取人族气运了”
　　“立教乃是信仰太道,我等需要尽快参悟信仰大道!”
　　元始眼前爆出精光。
　　“有道理!”
　　“大兄终究是太兄!”
　　说话间。
　　兄弟俩干脆在一处山清水秀之地，开辟陈法玨始闭关。
　　全力领悟信仰大道。
　　然而他们不知道的是。
　　道无形天魔，将他们所有的对话, 都悄然窈听了过去。
　　人族居住地的另一边。
　　通天魔尊陡然睁开双眸，
　　“呵!”
　　“没想到你们那么骄傲的生灵，竟然在悄然谋划人族?”
　　“不过，这人族确实厉害”
　　“纵想当年，女娲还与我三清乃是同辈。”
　　“匆匆万年时间 界主级的存在，更是创造此等人族。”
　　“但传道人族，汲取人族气运。或许是一个很好的办法。”
　　“人族气运女娲看不上，但对我等半只脚踏足混元的修士来说，却是最好的良药啊!
　　通天低声喃喃。
　　看了一眼身旁的冥河。
　　以及重塑身躯的安楠。
　　“两位参悟信仰大道吧。”
　　“这教
　　重塑一世。
　　安楠无敌之心依旧。
　　傲然的抬了抬下巴
　　“放心e
　　，
　　“信仰大道不算仕么高深的大道。
　　“以我之能无需多久便能领悟
　　通天冷哼。
　　“那等你领悟了再说话吧!”
　　安楠轻哼。
　　“小辈，我与你师同辈论文，你有什么资格在本座面前大放厥词?”
　　通天眯起眼睛。
　　“你曾叫过一句罗缑救我。”
　　“无敌者
　　卧槽!
　　安楠脸都绿了
　　“杰座那是大意了!”
　　“况且当日本座面对的乃是盘古真身。”
　　“试问这天地间，進敢说能与盘古真身争锋面不落下风?”
　　通天依旧冷笑，
　　“罗喉救我。”
　　四个字。
　　像是一把刀二样狠狠的刺在安楠的心口。
　　让他痛不欲生。
　　“通天上你放肆!”
　　通无轻蔑
　　什么话都不想说。
　　直接团上了眼睛开始参悟信仰大道。
　　二爱。
　　冥河劝道:“安楠尊者不要在意通天道友就是这个脾气。
　　你也知道的昆仑山”呵。”
　　安楠冷哼声。
　　“罢了!”
　　“身为无敌者无需想这样的存在计较。
　　说完
　　也跟着团上了眼睛。
　　也开始参悟起了信仰大道:
　　冥河无奈一笑。
　　哎l
　　悲催呀!
　　他叹了___口气。
　　也参悟起了信仰大道。
　　要知道他曾于无尽血海之电让阿修罗——族信仰他。
　　曾尝到过信仰的力量。
　　也对信仰大道有所理解:
　　其参悟速度比起通天来说并不慢其至比安楠要快工许多。
　　天地间
　　陷入了___片沉静。
　　无数的大神通者都将注意力落在了人族身上。
　　想要与人族绑定获得气运加持,
　　天庭
　　帝俊伏羲和东皇太一齐聚一堂。
　　女娲盈盈而至。
　　在她出现的刹那_。
　　帝俊和伏羲露出了笑容:
　　而东皇太一却露出了尴尬之色。s
　　他还记得。
　　自己突然表白然后被女娲一巴掌抽飞的尴尬世间。
　　帝俊和伏羲嘴角抽了抽。
　　站了起来。
　　“娲皇。”
　　“小妹。
　　女娲微微二礼。
　　“见过妖皇见过兄长。”
　　而后
　　看向太一。
　　“见过东皇。”
　　东皇太_
　　“那个”
　　“嗯哼，见过娲皇。”
　　女娲疑惑的看了他一眼
　　在蒲团上跪坐了工来。
　　“陛下，兄长，找我有什么事情?”
　　帝俊看了一眼丢人现眼的弟弟太一一眼。
　　朝伏羲使了个眼色，
　　伏羲嘴角抽了抽点。
　　“妹子，你创造人族的事情 我等都已经知道了。”
　　“人族虽然新生但其潜力却极其可怕”
　　“你为天庭娲皇，创造的人族。可否送入三十三天之中。:
　　“为天庭成员号称天人?”
　　女娲刚要点头。
　　突然。
　　她的体内涌起了一道无形的力量
　　驱使着她作出了摇头的动作。
　　“不行。”
　　???
　　伏羲的表情微微一僵:
　　帝俊皱起了眉头。
　　“为什么不行?”
　　女娲却陷入了沉默当中。

79、我一进来就看到七个葫芦娃捶太上！【一更求订阅】（2）
　　刚刚那一瞬间的先控让她又一种:惊骇的感觉。
　　同时
　　也让她有一些恐惧
　　怎么回事?
　　我这是怎么了?
　　感悟大道我根本就一点记忆都没有。
　　创造人族我也同样没有一丁点的记忆:
　　这到底是怎么了
　　女娲内心慌乱。
　　但她表面却没有露出马脚。
　　深吸了一口气之后,脑子里面囚过无数念头。最后道，“兄长，陛下。
　　天庭代天执法，同时也是我妖族的根基
　　虽然人族是我创造 但如今过于孱弱。
　　若是贸然将人族引入三十三天诸多妖族会;作何感想?
　　若是陛下与兄长惜才，可以天帝旨意,召人族之中的精英上天庭为官。
　　但大举引人族入天庭，我觉得斃大于利,会影响妖族内部的团结’
　　,帝俊若有所思，
　　伏羲轻轻点头。
　　“是我仓促了”
　　“人族虽然天资很高，但若是引人族入天庭,必定会消耗太量的修行物资。”
　　“如今天庭供养妖族,_虽然物资绰绰有余，但若是人族人,天庭的话，势必分走很多会引起不少妖族的不满，扛破妖族内部的平衡。””
　　帝俊也轻叹一声……
　　“娲皇和羲皇说得有道理”
　　“是朕心急了。”
　　伏羲很有默契的跳过了这个话题，
　　“如今我妖族雄踞天庭，威压整个洪荒世界。”
　　“区区一个人族确实无需太过关注。”
　　但近来洪荒天地壮大工许多连得更强了，这是好事但对妖族来说也是一一个挑战。”
　　“还有就是天地的壮大，到底是如何产生的。这个问题也很玄妙。”
　　“我与陛下神游太虚多年，但却并未发现一点根源。”
　　“但我们却占上出了一些东西若是能够工解天地壮大的原因对天庭来说会是一个很太的机缘……”
　　“所以这次召集你们过来就是想交代一二未来天庭由东皇和娲皇以及十尊妖师一起管理。”
　　“我与陛下会深入天地规则，查看天地间变:化的隐秘，会有很长二段时间不会出关”
　　太二和女娲点点头
　　“陛下放心。我们会看好天庭的。”
　　不会出什么问题。”
　　还有两位嫂嫂从旁辅助。___”
　　帝俊点点头。
　　朝着太一使了全眼色。
　　这可是一个机会上
　　好好抓紧。
　　太二轻轻点头。
　　帝俊和伏羲身影消散。
　　再度融入了天道之中，探查天道变化。
　　东皇太一起身。
　　朝女娲拱手一礼。
　　“娲皇上次是本皇孟浪工，还请娲皇不要介意。”
　　女娲啥都不记得了
　　她淡淡的挥了挥手s
　　“既然东皇知道孟浪那就不要有下次了。”
　　说完
　　她转身就走。
　　就怕继续留下来，会露出马脚。
　　看着她消散的影子。
　　东皇太一满脸无语
　　他娘的!
　　兄长有两个嫂嫂，自己一个都搞不定:
　　关键是。
　　娲皇
　　现在太强了!
　　“我得努力修行本行 否则娲皇怎么可能多看我一眼?”
　　太二咬牙。
　　转身也回到了自己的神殿，继续修炼。
　　至玉妖族的大事。
　　全都交给十尊妖师和诸多妖神去忙吧。
　　不周山下。
　　太上从感悟中睁开眼睛。
　　“我悟了
　　元始随之睁开眼睛。
　　“我也悟了_____”
　　太上轻轻点头。
　　“好上那”“我先立教我
　　“等我立教成功，便可以直接踏入混元圣人的层次。
　　“届时，我为你护法!”
　　元始没有异议
　　“好!那就兄长你先立教
　　两企大神通者达成共识。
　　直接腾空而起。
　　弹指间更已经降临人族上空。
　　道则涌现，
　　引动狂风席卷。
　　人族。
　　燧人氏修行神速。
　　短短千年时间就已经修成了金仙圆满
　　直逼半步混元。
　　而被他隐藏起来的天地当电。
　　还有同样惊才绝艳之辈，
　　这一日。
　　为遂人氏正在人族神殿修行，
　　突然!
　　“吨”
　　天地之间刮起了狂风。
　　他似乎有所感应。
　　走出了人族神殿。
　　拾去。
　　就看到太上和元始这两个半步混元，此刻竟然悬淫于人族上空。
　　一道道仙灵之气垂下:
　　化作无尽仙灵飞舞:
　　这无尽的仙灵在宣讲他的无为仙道:
　　化作道德经，传遍整个人族。
　　人族之中。
　　已经有不少的新生族人在仙道法则的共鸣之下。感悟仙道力量。
　　踏入仙道修行。
　　燧人氏微微皱眉。
　　心里升起了一股不太美妙的感觉g
　　下一瞬。
　　太上已经开口。
　　“吾名太上，洪荒天地开辟者盘古太神元神所化，为盘古正宗。
　　师从仙道之祖鸿钧道祖，悟无为仙道:
　　道可道非常道;名可名非常名。
　　无名天地之始万物之母
　　故常无欲以观其妙以观其徼
　　此两者，同出而异名，同谓之玄玄之又玄。众妙之门:
　　“念吾太上以仙为道，以人族为根基,立人教!
　　“以天地玄黄玲珑宝塔为镇教之宝，镇大教气运!”
　　苍老的声音在天地之间回荡s
　　天地玄黄玲珑宝塔腾空而起，
　　化作一座百万里参天宝塔。
　　垂下亿万玄黄之气。
　　玄黄之气混杂着信仰道则在虚上空之虫萦绕。
　　風时
　　太上体内的鸿蒙紫气，也开始震动，帮助他以信，迎道则连接天道。
　　人族。
　　燧人氏脸色大变。
　　太上这哪里是传教，这是要强夺人族气运啊」
　　“太上!”
　　“你敢窃取我人族气运，简直放肆!___”

79、我一进来就看到七个葫芦娃捶太上！【一更求订阅】（3）
　　燧人氏一声愤怒低吼。
　　浑身燃起了熊熊烈焰s
　　瞬间!
　　他飞上虚化作百万里之躯。
　　丹黑之中的薪火世界显化:
　　无尽薪火生灵发出愤怒咆哮:
　　化作漫天的薪火之灵，推动着燧人氏綻放的薪火大道。
　　撕珏天地虚空
　　朝着太上轰击而去。
　　呼:
　　虚空震颤。
　　元始一步踏出。
　　三宝玉如意爆发漫天仙光
　　仙光之下。
　　，是无尽仙灵高唱赞歌,推动三宝玉如意朝着燧人氏的薪火太道迎了上去。
　　“区区一个初生人族，也敢乱我盘古正宗的布置?”
　　“滚下去」”
　　元始低吼。
　　三宝玉如意承载漫天仙光和熊熊燃烧的道则，
　　与薪火大道轰然碰撞，
　　天地轰鸣。
　　燧人氏脸色微变。
　　看着还在不断引动信仰道则。
　　与天地规则相合。
　　强歪人族气运的太上。
　　他咬着牙
　　手二挥。
　　瞬间。
　　根蜿蜒如同龍上蛇____样的藤豪，在人族主城之中显现出来。
　　上面。
　　土企红橙黄绿青蓝紫的葫芦冒了出来。
　　“嗯?这七个葫芦!”
　　“先天灵宝每一个都达到了,先天灵宝的层次_”
　　“不对!
　　“葫芦里面似乎还藏着。”
　　许多窥探的大能都微微一惊，
　　元始冷笑。
　　“呵!”
　　“原来这七个葫芦在你们手上!”
　　“但那又如何?灵宝只是辅助面已。
　　“你与我之间的差距太太了就算有这七个灵宝也休想阻拦太兄立教!”
　　燧人氏冰冷一笑。
　　屈指一弹。
　　瞬间上
　　土企葫芦化作碎片炸开。
　　七个打扮怪异的娃娃，从里面跳了出来
　　咔嚓咔嚓就将炸成碎片的七个葫芦直接吃掉，
　　“釜爷”，“爷爷:
　　七企葫芦娃升空。
　　围着燧人氏欢快的叫着，
　　???
　　龍国网友看着这一幕。
　　全部都傻了。
　　“我踏马
　　“这都可以?”
　　“七个葫芦娃，看起来很厉害的样子。”
　　“”
　　燧人氏冰冷一笑。
　　指着太上道“孩儿们
　　简单的一句话。
　　刚刚还是萌孩子的七个葫芦娃转身。
　　瞬间。
　　他们的身形开始变得庞大。
　　竟然全部都化作百万里高。
　　一道道凶悍的气息，从他们身上绽放开来，
　　每一个
　　都只是比燧人氏弱上一线。
　　土企圆满金仙层次的娃娃
　　“夺我人族气运,问过我们葫芦娃答不答应吗?”
　　“兄弟们l揍他l”
　　大娃发出一声大吼
　　浑身肌肉贡起，如同凶兽。
　　一拳!
　　力之大道绽放，
　　竟然化作了一座横贯千万里的太古山岳，
　　直接朝太上砸去。
　　同时。
　　剩下的六个葫芦娃，各自施展自己的大道道则。
　　漫天火光腾现化作只只可怕的火凤，唳啸着浊向太上。
　　水之大道法则演化冰之大道，
　　太上所处的那一片千万里虚，空直接冻结
　　二娃眼中闪烁神光。
　　虚上空被切割一片片虚，空碎片像是次元之刃一样。
　　也攒射而出。
　　三娃化作金刚之躯飞蛾扑火上样的独了上去。
　　六娃遁入虚，空氣带着七娃一起快速靠近，
　　刹那间。
　　太上就被七个金仙圆满层次的葫芦兄弟給包裹
　　一条条大道闪烁。
　　天地之间无尽异象升腾，
　　土企娃娃不讲武德;
　　全都朝他一个糟老头子身上招呼
　　“该死!”
　　太上脸色漆黑。
　　只得暂时停下以信仰大道强夺人族气运的进度。
　　双毛舞动之间。
　　根滕杖升起。
　　卷起亿万流光。
　　流光化作无尽仙道生灵:
　　仙道生灵以共生太道融为 化作
　　手持千万里滕杖横扫而出。
　　“轰隆!”
　　虚土空崩碎。
　　与五个葫芦兄弟带起的可怕攻击接连对撞，
　　天地都在沸腾:
　　虚空都在轰鸣。
　　五个葫芦娃的层次差了不少虽然集合众多力量
　　但在太上这一招之下，依旧节节败退，
　　然而关键时刻。
　　隐身的六娃带着土娃从虚空虫跳出
　　虚之道则震荡:
　　将太上笼罩。
　　七娃手中拿起了一个宝葫芦
　　葫芦里面飞出了一道奇异道则。
　　竟然是定之道则。
　　定l
　　定天地万物!
　　虚之道则和定之道则全部将太上笼罩:
　　两企葫芦娃发出一阵大吼。
　　“哥」动手!揍他!”
　　“兄弟们一起上啊!”
　　大吼当中。
　　剩下的五个葫芦娃脚踩虚空。
　　再接再厉。
　　太娃举起了太古神山山尖对准了太上那庞大法租的后门。
　　二娃引动诸多虚上空次元斩。
　　像是倦鸟归巢一般:
　　直奔太上的心口。
　　,而三娃则是举起双臂
　　四娃和五娃联手。
　　火之道则和冰之道则萦绕。
　　蜿蜒如同龍:_蛇。
　　直奔太上的丹田之下。
　　时间
　　身为鸿钧弟子，盘古三清之直。
　　太上险象环生!
　　“卧槽!这几个娃娃有毒吧?”
　　“火之太道和水之大道，对推仕么地方?”
　　“阿这:我似乎想到了某个跟九有关系的五字词汇。”
　　“葫芦娃牛逼!打死太上这个蛇精病。”
　　“震惊!白发老头倚老卖老强抢东西，被七个小娃娃一顿痛殴。
　　虚空之中。
　　被定之法则定住的太上脸色阴沉如水。
　　“滚!”
　　他大吼一声
　　诸般道则融合化作仙道之力爆发
　　瞬间挣脱了虚之道则和定之道则的束缚。
　　然而。
　　对面的几道攻击……
　　已经隆临。
　　太上几乎避无可避!

80、这特么是八岁？【二更求订阅】
　　但他终究是盘古元神所化诞生数十万年的太能，
　　关键时刻。
　　他的身体微微一扭。
　　浑身燃起了熊熊的道源之火。
　　瞬间无尽仙灵显化，形成了一块块眉牌，
　　挡在了自己的面前。
　　“轰隆隆”
　　雷鸣一样的声音响起，
　　关键时刻太上挡住了围攻。
　　然而下一瞬。
　　太娃哩嘿一笑。
　　太古神山勝间炸开，将太上展现的护直炸开了一条缝隙。
　　然后。
　　他的双手合土毛指立起
　　狠狠一戳。
　　“唔!”
　　太上闷哼一声，
　　眼珠凸起。
　　脸色瞬间变白。
　　千年杀。
　　瞬间。
　　平衡被扛破，
　　“呼哧”
　　玄冰与烈火缭绕。
　　三娃的脑壳狠狠的撞在工他的额头上，
　　直接将他撞得一个趔趄，
　　最后。
　　二娃的次元之刃也落在了他的心口，
　　仙灵之气形成的衣衫瞬间被洞穿
　　在太上的心口，留下了一道道交错，的痕迹。
　　仔细一看。
　　竟然是一个苦字
　　在他踉跄的刹那。
　　大娃再度出手。
　　力之大道显化
　　在他面前再次浮现出二座太古神山，
　　轰然落下。
　　同时其他几个娃娃也默契出手
　　“轰!”——
　　太上直接被轰飞了出去。
　　足足飞出亿万里之远，
　　才终于在虚空定住脚步。
　　此刻。
　　他发髻散乱衣丕蔽体:
　　身上还在冒着青烟。
　　那二张老脸更是扭曲到了极点,
　　“混账!”
　　“安敢如此欺我?
　　太上愤怒咆哮。
　　“嘶!_这七个葫芦娃太凶残了”
　　“不是凶。而是太阻狠了吧?”
　　“他们的招式:——般生灵進能受得了?”
　　“这:——我宁愿与安楠这样的家伙交手也不愿意对上这七企葫芦娃。”
　　“”
　　洪荒天地之中的太神通者都正意识的收缩了二下括约肌。
　　似垩感觉到了疼痛。
　　蓝星
　　“卧槽上这七个葫芦娃也太秀了吧?”
　　“嘶看着都疼啊。”
　　“太上，盘古元神所化的三清之______经历此生最大的社死现场。
　　上帝，这几个孩子太可爱了。”
　　“可爱?孩子?可以用那么可怕的,山岳砸人的能叫孩子?”
　　“这特么是八岁”
　　虚空中
　　通天走了出来。
　　“大兄回去吧。”
　　“三清的脸都被你丢尽了”
　　太上须发怒张，一双眼睛喷出了火星，
　　“滚!”
　　他手一挥
　　天地玄黄玲珑宝塔腾空而起，
　　飞回了他的面前……
　　太上的人教。
　　建立失败。
　　紧接着。
　　元始也在燧人氏和七个葫芦娃的围攻下，
　　脸色铁青的被轰飞。
　　那种奇怪的疼痛……
　　让他当场暴走。
　　“人族!”
　　“不识抬举!”
　　“大兄动手!”
　　“灭了他们!”
　　可怕的仙灵之气喷薄而出
　　元始就要动手，
　　却被太上拦了下来。
　　“不要冲动!”
　　“人族，是天庭娲皇创造的种族。”
　　“娲皇与老师，是同一个层次的存在
　　元始脸色一寒。
　　动作顿住了
　　一旁安楠嗤笑出声
　　“呵!”
　　所谓的盘古三清也不过如此!____
　　“娲皇又如何？终究只是一个女子而已
　　“终有让她:
　　通天和冥河一脸惊悚s
　　直接退开亿万里。
　　拉开与安楠之间的距离。
　　下一瞬。
　　天庭之中飞出了一条闪烁无尽精光的藤蔓。
　　“嘴臭。”
　　女娲清冷的声音传来。
　　藤蔓狠狠的抽向了安楠;
　　“哈哈!”
　　“女娲?”
　　让你见识——下我的无敌之姿!”
　　安楠狂笑
　　重新铸就的赤锋矛狠狠刺出。
　　然后。
　　“咔嚓!”
　　在葫芦藤化作的长鞭之下。
　　赤锋矛根本没有带起丝毫的浪花 直接被抽成了粉碎。
　　安楠脸色大变
　　浑身燃烧起熊熊烈焰
　　以燃烧道源的方式s
　　爆发出至强之力。
　　无究罪灵在他面前闪现，融入了不朽直之虫，
　　“砰!”
　　不朽眉在长鞭之下依旧之坚持了一息时间。
　　就破碎开来。
　　长鞭余势不减。
　　抽在了安楠的脸上。
　　“轰!”
　　他的脑袋直接炸开
　　元神发出一声哀嚎。

80、这特么是八岁？【二更求订阅】（2）
　　带起一道道道源之火s
　　以最快的速度朝着西方遁走。
　　西方魔界。
　　罗瞩无语苦笑。
　　手三扬。
　　_____道魔光绽放，席卷亿亿万里，要将安楠接引回去。
　　然而魔光未至。
　　“当!”——
　　东皇太一满脸阴沉的从天庭隆临。
　　混沌钟定住了虚空，
　　安楠燃烧道则。也无法独出去。
　　“狂悖之辈!”
　　“竞敢辱我天庭娲皇……”
　　“死!”
　　低吼之中。
　　混沌钟再度震荡……
　　虚空破碎三千世界在刹那间生灭:
　　安楠的躯体和元神都在刹那间崩碎，
　　罗雎引动的魔光在虚空微微一震
　　而后直接调转方向。
　　返回魔界。
　　东皇太一悬淫于东皇钟之上，
　　表情淡漠。
　　“娲皇，他的真灵，可要碾灭?”
　　娲皇神殿当中。
　　女娲余怒未消。
　　“将他镇压幽冥世界亿万载!___”
　　额a
　　东皇太一愣神。
　　幽冥?
　　这我怎么搞?
　　然而不等他开口
　　天地间，就响起了后土柔和的声音:
　　女娲姐姐此事交给我来办吧”
　　声音落下。
　　天道规则一震:
　　安楠那一颗狂妄的真灵就被引入轮回之电。
　　直接投入了土八层地狱。
　　娲皇神殿。
　　女娲愣神
　　女娲姐姐?_我仕么时候跟巫族祖巫的关系这么好了?
　　这一
　　失去的那一段记忆里面，我到底都做了些什么?
　　女娲百思不得其解。
　　但却马上回应。
　　“多谢后土妹妹。”
　　“女娲姐姐不客气，有空可来巫族或是幽冥:界做客。’
　　“嗯”好？
　　“”
　　女娲和后土结束了对话:
　　无数妖族和巫族，以及天地间的大能，却都露出了疑惑之色。
　　这——一个巫族祖巫。
　　什么时候关系这么好了?
　　东皇太一眼角抽了抽。
　　投敢问什么。
　　转身返回天庭。
　　留下通天和冥河在风电凌乱。
　　“这个家伙”，“死的不冤。__
　　“罗缑老师也有看走眼的时候啊。”
　　两者轻叹。
　　二爱。
　　太上和元始笑容冰冷。
　　“呵，通天，安楠可是你魔道尊者,你们竟然见死不救?”
　　通天鄙夷一笑。
　　“呵!”
　　“就如同你们一样自己找死進能救得了他?”
　　“你们不是要立教掠夺人族的气运吗?”
　　“现在继续啊。
　　“看在同为三清的情谊之上，或许我可以帮你们挡住那七个怪胎。
　　太上和元始却沉默了_
　　立教?
　　女娲已经出手
　　这个时候若是还不知趣，继续对人族出手
　　那就是取死之道。
　　“哼上元始，我们走!”
　　太上冷哼一声。
　　转身就走。
　　元始冷哼一声
　　也不再停留，转身离开
　　通天冷哼一声，等到他们离开之后,才且头对冥河道:“直接立教，掠夺人族气运肯定是不行了。
　　但人族新生族中天才无数族人也数量繁多。
　　不直接掠夺人族气运，只立教收入人族天才弟子，也可以共享一部分的人族气运。
　　未来未尝不能潜移默化得到人族气运加持。”
　　冥河沉思一阵。
　　笑着点头:“通天道友说的不错，
　　直接以人族为根基立教肯定是不行的。
　　但立教以教化洪荒亿万生灵为由头，广收人族甚至是妖族弟子，未尝不可」”
　　通天点点头。
　　“好」”
　　“既然道友觉得不错那我等就立教吧!_?”
　　冥河后退半步。
　　“道友先请上”
　　通天当仁不让立于虚空之上。
　　诛仙四剑騰空而起s
　　化作诛仙剑阵。
　　剑阵当中，演化三千世界
　　无尽生灵赞颂。
　　同时。
　　他浑身燃起了能能的道源火焰。
　　身形再度拔高:
　　几近千万里。
　　大道光轮与开天功德融合的千万里光轮在他脑后旋转。
　　无尽魔灵在其中朝拜
　　他的手一挥。
　　只横贯亿万里的巨大的金鳌出现在了他的腿肥正。
　　化作一片浮空岛屿:
　　“吾上盘古元神所化通天魔尊。”
　　“为魔界之主万魔之祖罗餱魔祖弟子万魔之祖罗
　　“令立截教取截取一线生机之意。”
　　“代天教化传魔祖魔道传承教化洪荒天地无尽生灵。
　　“以诛仙剑阵凝聚气运，以金鳌岛为道场。”
　　“天下万灵，欲学魔道者，皆可入我门下。”
　　“截教!”
　　“立!”
　　随着通天教主的声音在天地之间激荡:
　　无尽道则涌动。
　　远在西方魔界的通天弟子们纷纷震动道则
　　与天道规则交错
　　在通天在天道之中留下的烙印交织，
　　截教。
　　,天道承认截教的存在。
　　允许截教如同族群一样,凝聚气运
　　同时
　　通天的弟子们。至此不但受魔思气运的护持，
　　也受到截教气运的护持s
　　截教建立。
　　通天教主看向了冥河老祖。
　　冥河老祖轻轻一笑。

80、这特么是八岁？【二更求订阅】（3）
　　飞上了高空。
　　学着通天的样子
　　创建幽冥魔教。
　　两大教派创立。
　　气运凝聚。
　　，但却没能让通天和冥河踏过那一步,直接进入混元境界。
　　只是距离这个境界更近了一步。
　　“道友，你我从西方和南方备自进道吧。”
　　“若是人族来听道，那就最好。”
　　“若是不来，也没关系。”
　　“但以我的感应，他们应该会感兴趣的 毕竟人族繁衍百年，数量实在是太多了。”
　　“只要能汇聚足够的人族来听道，并且有所多，也能聚拢足够的气运，为我等教派所用……’
　　立下截教的通天教主轻笑说完。
　　冥河教主点点头。
　　“好，就依道友所言。”
　　“道友居于南方，我去西方。”
　　说完。
　　他腾空而起，
　　架起一道血光、直奔人族西部最近的城池。
　　他和通天教主都并未进入人族疆域，而是就在人族边缘讲道。
　　有緣者。
　　自会抵达
　　随着两个教主级高手开始讲道，
　　已经繁衍至百亿人口的人族边境城市,甚至是电部城市中。
　　许多无法自悟功法或者是不适合修行如今人族主流功法的凡人。
　　纷纷按照心灵指引
　　赶往讲道的场所
　　短短三年时间:
　　通天和冥河就以进道的方式留下诸多魔道传承。
　　而且
　　获得了大量的人族修行者加入两大教派，
　　人族获得了更多的英才。
　　两大教派聚拢了气运。
　　终于
　　“轰!”
　　通天教主结束讲道浑身绽放浓郁的道则。
　　道则不断演变。
　　最终凝聚成为一道独特的道则。
　　这是独属于通天教主的道。
　　天地之间。
　　唯有他可以拥有这一条道。
　　混元金仙!
　　达成!
　　通天证道混元不久，
　　冥河也随之晋升混元。
　　两大教主。
　　两尊混元金仙。
　　一时间。
　　魔界气运大涨。
　　就连魔祖罗瞩都得到了气运反馈，实力上升了一波。
　　而人族在两者进道之后,诞生了不少的强者。
　　气运也随之上涨一波。
　　教派教化人族人族加入教派。
　　竟然实现了双赢的结果。
　　这个结果。
　　让燧人氏都有些惊叹。
　　“人族太多了_。
　　“总会有一些不适合本族修行之法的英才遗漏。
　　“只要不恶意掠夺我人族气运。”
　　“让太教传道也不失为一个强大人族的途径。
　　“但大教决不可轻易进入人族 ’
　　人族高手们经过商议。
　　得出了一个结论。
　　可以让大教在人族之外传道。
　　有人族原意加入大教的那就让他们加入
　　但决不允许大教进驻人族:
　　否则可能喧宾夺主。
　　很快
　　燧人氏以第一代人族首领的名义。
　　发布了一条命令
　　人族可加入大教，但大教不许进入人族范围内
　　否则
　　视同挑衅!
　　若是胆敢无视人族禁令人族必将与之战斗到底。
　　不灭大教誓不旋踵
　　太气魄!
　　人族的威胁之言让蓝星上无数人类都为之震撼。
　　“这才是真正的人类呀
　　“燧人氏牛逼!”
　　“所以，龙国人真的是没有信仰啊。”
　　“信仰?可以，你们信仰我们龙国天庭的神灵吧。’
　　“”
　　龙国天庭随着信仰不断加深
　　已经陆续有小神复苏:
　　但那些诸部主神，以及天庭六御这个存在的神灵。
　　距离复苏还有二段距离。
　　但就算只是这样
　　天庭诸多小神复苏已经开始引导蓝星的自然规则。
　　在龙国的信仰影响下
　　天庭的神灵对_____些国家充满了恶意，
　　最近如同法拉希、诺威、金字塔国以及灯塔国等国。
　　虽然获得了不少的创世奖励。
　　但诸多极端天气袭扰之下，
　　国民过得也很不舒心。
　　每天都在骂该死的龙国，但去无力改变仕么。
　　洪荒天地。
　　随着截教和幽冥魔教气运大涨。
　　，推动通天教主和冥河教主都踏入混元金仙行列。
　　气运。
　　终无被洪荒大神通者都重视了起来。
　　“得太气运者便有机会证道混元!”
　　“人族气运，很强悍。”
　　“去人族，立教传道!”
　　“”
　　无数大神通者开始动身。
　　赶往人族边境。
　　不周山东麓。
　　太上和元始看着通天教主和冥河教主两个通天彻地的法相。
　　气得半死。
　　“该死那应该是我等的机缘!”
　　元始气得浑身都在战栗;
　　恨不得马上出手，将通天斩干夸下:
　　一旁太上深吸了一口气;
　　“罢了，是我们过于冒险了
　　“走吧，现在立教还来得及。”
　　“不要想着野蛮掠夺人族气运了，原者上钩就好。”
　　元始默默点头。
　　而后。
　　两者直接朝人族东部边境靠近。
　　“吾上太上
　　太上刚刚开口。
　　位玉人族东部的玉城之中。
　　燧人氏和七个葫芦娃就已经腾空而起，
　　薪火大道震动。
　　直奔太上而去。
　　???
　　太上傻了。
　　“你什么意思!”
　　燧人氏冷着脸。
　　“你要立教可以
　　元始愤怒咆哮:
　　“凭什么?”
　　“通天、冥河都可以立教，可以传道人族，任仕么我们不行?!”
　　燧人氏冷笑。
　　“因为人族不欢迎狼子野心之辈!”
　　“要么滚出亿万里之外立教，要么你们就永远都别立教!”
　　一旁。
　　七企葫芦娃嘻嘻笑着，
　　“爷爷”爷爷
　　“这两个家伙不是好东西。”
　　“我们直接揍他们吧!”

81、盘古终入神话大罗，巫妖量劫起！【3更求订阅】
　　说着。
　　七个葫芦娃跃跃欲试g
　　都不怀好意的看向了太上。
　　太上脸色阴沉如水。
　　元始气得直喘粗气:
　　“你要与我们不死不休?”
　　燧人氏冷笑。
　　“你可以试试。
　　“看看谁先死。”
　　在他背后
　　人族主城之中。
　　二道道金仙层次的气息陡然爆发开来。
　　人数
　　竟然有近三十个之多」
　　太上和元始脸色逐渐黢黑
　　他们还没来得及说话。
　　天地间
　　又响起了一阵立教的声音
　　“吾红云，先天云气所化，仙道之祖鸿钧弟子。”
　　“今立云中仙教自号云中君。”
　　“以天地五方五行旗镇压气运。”
　　“教化苍生。”
　　“云中仙教，立人”
　　声音刚刚落下。
　　镇元子的声音也随之响起，
　　“吾镇元子先天土灵所化仙道之祖鸿钧弟子
　　“令创立地仙教，自号与世同君。
　　“以地书镇压气运。
　　“教化苍生!”
　　“地仙教立1
　　随着红云和镇元子两个老朋友立教成功，
　　陆压也随之立教。
　　“吾陆压，先天火灵所化仙道之祖鸿钧弟子”
　　“今创立拜火教自号火灵散人。
　　“以土二品业火红莲镇压气运s
　　“教化苍生。”
　　“拜火教，立!”
　　不只是鸿钧的几个弟子:
　　消失许久的准提接引也现身创立西方教。
　　而后则是三个兽:界的大神通者、也在人族边缘创立大教。
　　天地之间。
　　有资格立教的大神通者除了巫妖两族高手和三个界主之外。
　　就只剩下太上和元始还未立教。
　　无数道视线集中在这两者的身上s
　　虚空之中。
　　似乎有幸灾乐祸的声音回荡
　　太上元始脸色阴沉如水。
　　恨不得马上翻脸。
　　跟燧人氏还有七个葫芦娃大战三百回合:
　　但。
　　他们不敢轻易动手:
　　因为
　　不一定扛得过。
　　而被这样针对。
　　也让他们颜面无存
　　“两位兄长若是不立大教何不来我截教?”
　　“以我等三清的情谊我愿以左右副教主相授。”
　　遁入魔道，通天越发的恣意起来。
　　言语却很认真。
　　但太上和元始受不了这份认真。
　　他们的脸面在人族几乎丢尽
　　再听到通天的话。
　　气得转身就走。
　　“人族!”
　　“我兄弟二人记住了!”
　　太上元始愤怒转身。
　　离开人族亿万里之处。
　　也随之立教。
　　元始建立阐教。
　　但这一次。
　　太上立的教不再是人教。
　　,而是
　　无为道教。
　　“呵，平平无奇的无为道教。___”
　　“无为?既然无为，何须立教?”
　　“太上的道啧啧。”
　　“清静无为便回仙界去吧。”
　　“这样的道真的会有生灵喜欢吗?”
　　洪荒天地中的诸多大能都在轻笑:
　　仙界
　　鸿钧道祖叹了___口气。
　　“太上22
　　“选退失据了已经。”
　　“你的无为之道，只怕
　　“罢了!”
　　“这便说明，这天地之间，有太毅力、大智慧者可以有所成就。”
　　“但要走上更高的位置却需要大气运才行啊。
　　鸿钧轻叹。
　　再度神游太虚，感悟天道
　　天庭。
　　东皇太____失声轻笺;
　　“好一个无为道教我倒要看看你既然无为，如何发展教派。
　　轮回之中。
　　柳仙悄然注视着天地间发生的事情。
　　煮着人族。
　　眼电闪过一丝奇异的光芒，
　　“人族。”
　　“真趣的种族。”

81、盘古终入神话大罗，巫妖量劫起！【3更求订阅】（2）
　　《恭喜龙国创世者江辰创造的洪荒世界之中诸教林立，大争之世隆临世界兴盛繁荣，大教赐福!
　　龙国国土面积增加一半，资源增加一半。
　　全体国民寿命+300，全属性+1000。
　　奖励龙国诸教传承石碑 有缘者可于石碑之上领悟诸教传承l]
　　神秘浩瀚的声音再度席卷世界。
　　除了龙国国民狂喜之外
　　其他诸国已经逐渐麻木。
　　“啊?龙国又得奖励了?关我屁事。”
　　“龙国得奖励了管我们什么事情?”
　　“应该是时候最后一搏了。”
　　后天就是一周传递消息的周期了 是肘候下定决心了。”
　　，”
　　创世虚空。
　　江辰看着洪荒天地的演变
　　脸上露出了一抹笑容:
　　他的视线，注视着人族;
　　人族之中已经诞生了不少的高手
　　但在洪荒天地，也仅仅是一个中流水准的势力而已。
　　想要壮大。
　　还需要一段很长的路走。
　　先催生几个高手出来?
　　江辰沉呤。
　　但很快就放弃了
　　人族的发展他于涉得已经够多了。
　　如今这个人族，跟他记忆中的洪荒人族已经:完全是两码事了。
　　虽然气运依旧很强不再是天定的天地主角。
　　只是有资格去角逐天地主角的资格而已
　　想要成功。
　　更多的还需要靠他们自己。
　　而且
　　未来也不会再是诸教的傀儡。
　　，而是真正独立，霸绝天地的人族,
　　但要达到那一步。
　　同样需要他们自己去走上那条路
　　江辰。
　　最多是推动一把而已g
　　“人族”，”勺”
　　“不要让我失望啊。”
　　江辰轻叹一声。
　　将视线转向了混沌中的盘古s
　　此刻。
　　盘古追寻世界之种,已经有二段时光:
　　他随着世界之种移动。
　　不断的以自身的三千大道，沟通世界之种当中的三千大道。
　　大道交织之间。
　　无数的领悟。
　　在他的心中涌现。
　　神秘玄妙的光，将他整个身躯包裹
　　形成了一道道奇妙的丝线。
　　丝线逐渐形成了三个茧，没入了混沌虚空的深处。
　　这些寻常修士丝线逐渐遍布混沌
　　而后满满的连接湛荒天道。
　　整个混沌世界。
　　整全洪荒天地。
　　切。
　　都在被这些丝线捕捉:
　　万事万物。
　　都在盘古的心中萦绕:
　　“人族，强大得很快呀”
　　“不愧是他亲自创造的种族”
　　“只是，人族的数量，人族的潜力 比起混沌魔神还有过之而无不及。”
　　“未来难道会出现无数混沌魘神吗?”
　　盘古喃喃低语。
　　两眼放空。
　　却照见天地万物。
　　整个混沌世界。
　　似乎一切的事情都被照映在他心中。
　　甚至于
　　昔且
　　开天之时他曾有过的感觉。也再度出现
　　他看到了未来洪荒天地的演变。
　　但这种演变，却又似是而非，
　　似乎有无数的岔道
　　这些岔道会产生许多不同的方向:
　　有兴盛。
　　有衰败。
　　甚至也有毁灭。
　　慢慢地。
　　一股超脱的气息。
　　在他的身上萦绕开来。
　　而他一切的感悟:
　　都被江辰汲取，
　　那种神而明之的境界，让江辰眯起了眼睛。
　　他似乎也看到了未来。
　　看到了创世虚空当中，未来会出现的无限可能。
　　看到创世虚空的彻底死寂。
　　也看到了未来创世虚空的繁盛景象。
　　大道光轮在他的脑后缓缓旋转s
　　绽放出无量的光。
　　光线照映天地
　　就在江辰即将触碰创世虚空的本质的时候≈lt;
　　“嗡」”
　　一座浩瀚无际，无法用语言来形容的创世神山突然出现≈lt;
　　阻隔了他的继续探索。
　　他从那种神而明之的境界中退了出来。
　　眼虫。
　　闪过一道道寒芒。
　　“狗日的!”
　　“创世空间果然有问题!”
　　“但还是被我看到了1创世神山“空霭石组成了可怕神山。”
　　“所有的虚空气流都是从创世神山里面吹动出来的。”
　　“那些高阶的虚宝巨兽,都在迪击神山外围的大阵。”
　　“似乎，创世神山里面，存在他们渴求的东西”
　　“”

81、盘古终入神话大罗，巫妖量劫起！【3更求订阅】（3）
　　江辰在心里喃喃低语，
　　这是很重要的情报
　　他绝不可能轻易说出来
　　不然。
　　可能被其他创世者听到
　　江辰再度闭上眼睛。
　　又一次进入那个境界:
　　再次向创世神山靠近。
　　然而
　　那座被他感知到的创世神山失不见。
　　“创世神山到底是已经隆临，又或者还未隆临?还是被封印着?”
　　许多的疑惑在江辰的心间流淌
　　他再度睁开眼睛。
　　，看向了混沌世界……
　　混沌当中。
　　盘古已经彻底陷入了悟道的境界当中，
　　天地万物切运转都在与他共鸣
　　三千大道的道则在他周身萦绕:
　　世界之种竟然被他身上绽放的三千大道東缚。
　　又或者是:
　　被吸引。
　　那一块奇妙不断重组的晶体此刻依旧不断囚烁。
　　从里面蠢涌而出，
　　与盘古的三千大道交织。
　　就像是
　　一个父亲，正在教导儿子?
　　“有趣!”
　　江辰明白了。
　　盘古已经真正一只脚踏入了混沌世界的神话大罗
　　只需要领悟或者是彻底沟通世界之种:
　　就可以通过世界之种和外界的联系。
　　跳出这一片天地。
　　他创造的世界当虫第一个超脱者
　　就要出现了!
　　超脱世界之前,上你最后发挥一波余热吧。”
　　江辰轻笑。
　　看向了洪荒天地。
　　加令。
　　洪荒天地的发展已经进入了规则之内。
　　仙、魔、兽三界的诞生。
　　并没有如他预想一样。
　　让这个世界产生太大的争斗。
　　但江辰明白。
　　这一切都是黎明前的平静而已。
　　现在。
　　需要___个影子。
　　让湛荒天地热闹起来。
　　“妖族”
　　“巫族”
　　“竟然没有打起来。”
　　“那”就给一个你们不得不扛起来的理由就給一个你们不得不打起来的理由
　　江辰屈指一弹
　　洪荒天地之中，极东之地汤谷之中。
　　最后片隐藏起来的造化玉碟出现
　　里面。
　　记载着详细的三千大道，
　　以及一道独特的鸿蒙紫气。
　　这一道鸿蒙紫气，可助生灵领悟天道,_，并且以身合道。
　　而后
　　他再屈指一弹。
　　太命运术隆临，
　　笼罩在了生于太阻星上，帝俊的十个儿子身上。
　　他的洪荒。
　　量劫的引发自然不可能如同原本那么草率。
　　大巫跑着跑着就死了
　　简直是在开玩笑。
　　随着土金乌被大命运术指引。
　　它们纷纷从太阴星上生长出来的扶桑木树枝上飞起。
　　腾空，便向洪荒东方的汤谷飞去。
　　而后
　　巫族之中。
　　太巫夸父和大巫后羿，也在大命运术的指引下，
　　随之而动。
　　璀璨的太阳金焰绽放，
　　整个混沌都陷入了
　　巫族后翌和夸父追逐土金乌，——
　　路向东
　　也朝着东方汤谷飞去。
　　“嗯?帝俊的儿子怎么突然疯了?”
　　“这十金乌每一个都有金仙的修为呢!”
　　“不愧是妖皇之子，但他们这是在做什么?”
　　“呵巫族的傻太个追_上去了若是把他们杀了就有好戏看了”
　　“。
　　,”
　　太神通者都在笑着调侃。
　　却并未将这件事情放在心上。
　　然而
　　士金乌抵达汤谷之后。
　　嬉戏之间，大地被融化
　　那一枚被江辰放置的造化玉碟的残片:
　　飞了出来。
　　三千大道在其中萦绕。
　　其中还有____股与天道相近的气息绽放。
　　“宝物!那肯定是宝物!___?
　　“把宝物带回去，送给父星!”
　　“嘿嘿嘿:
　　十金乌簇拥而上，引动太阳金焰将造化玉碟包裹。
　　而且样抵达这里的大巫夸父和,后羿也看到了那一枚造化玉碟残片。
　　“三千大道!__2”
　　“天道的气息。”
　　“这是父神的东西!
　　“岂能让妖族小儿掌走?”
　　“上」”
　　随着两声低吼。
　　两道庞大的躯体引动天地震荡s
　　夸父浑身绽放空间法则，引而不发:
　　庞大的躯体直接上前一步，
　　一拳砸向了十金乌s
　　“留下造化玉碟!”
　　“否则，死!”
　　对面。
　　土金乌发出一阵唳啸
　　漫天太阳金焰演化无尽火焰生灵s
　　相互交织之间，化作一颗璀璨的太阳星
　　当空砸下。
　　太阳星与夸父大姐太古山岳一样的拳头交织，
　　爆出了一阵可怕的轰鸣。
　　虚空扭曲。
　　夸父脚下的大地破碎，
　　裂开一道道可怕的縫隙2
　　_____旁
　　后羿拉弓
　　精准大道和破灭大道在箭尖环绕:

81、盘古终入神话大罗，巫妖量劫起！【3更求订阅】（4）
　　一支支长箭破空飞出。
　　直奔土金乌而去。
　　“啾啾啾”
　　诸多长箭瞄准十金乌。
　　无论他们身处何方
　　都如影随形。
　　同时
　　夸父也再度爆发。
　　拳轰出。
　　直奔一只金乌而去:
　　“轰!”
　　这金乌引动太阳金焰，化作太阳星辰阻挡。
　　却被一拳打爆:
　　而后
　　夸父那庞大的拳头，狠狠的砸在了大金乌身上。
　　“轰!”
　　一声闷响。
　　太金乌在空中倒退亿万里。
　　然而不等他稳定身形。
　　___支的羽箭出现s
　　狠狠的钉入了它的体内。
　　“唳!”
　　凄厉的哀鸣当中。
　　破灭道则萦绕。
　　在大金乌的身上，留下了一个个巨大的空洞。
　　“死!”
　　夸父狞笑。
　　拳砸下。
　　“轰!”
　　大金乌当场爆成了一团火焰。
　　道源崩碎。
　　点真灵直接被引入了轮回之中。
　　天庭
　　帝俊突然一阵心悸。
　　从悟道之中清醒过来。
　　“我儿」”
　　他发出一声悲愤唳吼。
　　身躯瞬间变得庞太:
　　傲立天庭之上。
　　伏羲脸色微变。
　　“陛下怎么了?”
　　帝俊眼珠发红。
　　“吾儿陨落了!”
　　“被巫族所杀!”
　　“太一」去救我儿!
　　“羲皇!”
　　“开周天星斗大阵!”
　　几近癫狂的声音之中，
　　太古星空微微一震:
　　无尽星辰绽放光芒。
　　周天星斗大阵在刹那间被激活，
　　“当l”
　　一声钟响。
　　太二扛着混沌钟出天庭:
　　几步之间便已经来到了天地之东，
　　“当!”
　　又是一道钟声响起:
　　天地凝固。
　　夸父和后羿的动作瞬间停顿。
　　“叔父!”
　　“叔父救命!___”
　　大哥被这两个巫族蛮子打死了!__”，
　　“”
　　剩下的九只金乌满是惊惶
　　独到了太一的身边
　　太二脸色阴沉g
　　“杀我妖族皇子”“死!”
　　当l
　　钟声再响。
　　夸父和后羿所处的那一片虚空直接破碎开来。
　　随之破碎的。
　　还有他们的身体。
　　以及道源。
　　太一出手。
　　两企大巫当场崩解!
　　在彻底崩解之前。
　　后翟以神通向士二祖巫传递了一个消息，
　　汤谷
　　父神宝物造化玉碟残片出世。
　　被士金乌夺走。
　　太二已经隆临!
　　巫旒
　　“轰!”
　　土二祖巫咆哮，
　　盘古真身瞬间凝聚。
　　“妩族!”
　　“将父神的遗宝还回来!”
　　“此事当做了结果”
　　天庭之上。
　　帝俊脸色阴沉。
　　“二结?”
　　“巫族杀我儿。”
　　“帝江，你还想了结?”
　　盘古真身横贯天地s
　　发出浩瀚的声音……
　　“大金乌真灵已入轮回。”
　　“只需将其真灵送回給你，便可让其重生!___”
　　“不要忘记我巫族两尊大巫也死了上”
　　帝俊脸色阴了阻。
　　突然。
　　耳边传来太一那兴奋的声音
　　“太哥!”
　　“造化玉碟不可还给巫族。
　　“里面有____道鸿蒙紫气，其中承载着:天道规则的漏洞。”
　　“只要融合这道鸿蒙紫气 大哥你就可以以身化道，掌控天道!
　　“这洪荒天地，将彻底由我天庭主宰!___”
　　帝俊沉默了。
　　良久。
　　“可大金鸟，是我的儿子!”
　　太三脸上浮现出一丝狠色
　　“大哥。”
　　“當控天道便可踏入轮回。”
　　难道还拿不回”
　　帝俊再度沉默。
　　良久
　　他狠狠的咬牙。
　　“好!”
　　“带着造化玉碟残片马上回天庭!__?
　　一声低吼之后。
　　帝俊庞大的法相,再度浮现
　　“巫族，你要战!那便战!”
　　“进荒天地是盘古大神开辟，我等先天之灵都是大神的后裔!”
　　“这东西确实是盘古大神的遗泽。
　　“但你巫族要得我妖族同样可以承受!__?≈039;
　　“周天星斗大阵!开!”
　　“天地妖族何在瓦。”
　　轰!
　　天地震荡
　　太古星空绽放雅琛光芒
　　妖族十尊妖师
　　诸多妖圣妖神。
　　纷纷爆发无尽大道
　　妖族天庭第一次向天地展现自己的獠牙。

82、月神化道，帝俊癫狂【一更求订阅】
　　“妊族疯了
　　“孟俊疯了?
　　“他们这是要跟巫族开战吗?”
　　“这是要引动量劫啊，难道他们忘记了昔日凶兽:-族和太古三族是怎么灭亡的吗?
　　“”
　　天地间的太神通者都无法理解帝俊此刻的想法
　　但。
　　作为造化玉碟一块残片的拥有者。
　　鸿钧却感应到了。
　　刚刚出世的这一块造化玉碟当中。
　　存在的东西上
　　“天道!”
　　“合道!”
　　“这一块残片当中不但蕴含三千大道。”
　　“而且、还有合道的线索!”
　　自无辟仙界之后。
　　就一直比较淡定的鸿钧不淡定了
　　合道。
　　那是他曾经的目标。
　　，现在。
　　机缘终于出现了。
　　他怎么能不心动」
　　只是迟疑了一瞬。
　　鸿鈞终究还是无法抵抗合道这样的境界
　　他站了起来，
　　儿念动
　　承载仙界的仙山蓬莱，直接自东方虚空，
　　以最快的速度直奔东皇太一而去。
　　“太
　　“留下造化玉碟饶你不死!”
　　鸿钧冰冷的声音在天地间回荡。
　　太一抬头。
　　“鸿钧。”
　　“你要与我妖族开战?”
　　鸿钧冷冷二笑。
　　果断出手。
　　“轰豆”
　　已经与玄门合二，化作一件堪称混沌至宝的蓬莱仙道陡然震动。
　　其虫的仙界。
　　无尽生灵发出生生呐喊。
　　“战!”
　　虛空崩塌。
　　道则锁链破碎
　　蓬莱仙岛集合一界之力。
　　直接朝着东皇太一镇压而下
　　太二脸色阴沉如水s
　　“当!”
　　混沌钟震荡。
　　虚空凝固。
　　但
　　却困不住堪比混沌至宝集合一界之力的蓬莱仙山。
　　“轰!”
　　凝固的虚空破碎。
　　蓬莱仙山以更加造瀚的力量。
　　继续镇压而下。
　　混沌钟当当当的震荡
　　虚空冻结天地陨灭。
　　也依旧无法抵抗。
　　在这座庞大仙山之下，危如累卵
　　就在他和剩下九只金乌即将被镇压的刹那
　　“嗡!”
　　刹那间开辟三千世界
　　无尽生灵力量通动。
　　裹挂在长鞭之上。
　　豁然横空。
　　“鸿钧欺我妖族无人?”
　　女娲淡漠的声音在天地间响起。
　　容纳造化玄幻人族无尽功德威力堪比混沌灵宝的葫芦藤蜿蜒如龙狠狠的抽在工蓬莱仙山上面。
　　“轰!”
　　可怕到极点的能量在虚空震荡。
　　天地规则崩塌，
　　形成了一个巨大的空洞
　　混沌气流再度涌入。
　　而后
　　被两件至宝震动的能量余波推回了混沌。
　　趁着这个机会。
　　东皇太一震荡混沌钟
　　,开辟
　　直奔天庭而去
　　然而仅仅是走了
　　远在西方开辟魔界的罗缑出现。
　　灭世大磨横空，无尽世界诞生毁灭磨灭一切。
　　东皇太一以时间大道和空间大道开辟的虚空通道，直接被截断。
　　再度在虚空显现出来。
　　看着近在咫尺的灭世大磨，
　　这一刻。
　　东皇太一的心中满是憋屈和无处宣泄的怒火。
　　太弱了!
　　自己身为天庭东皇;

82、月神化道，帝俊癫狂【一更求订阅】2
　　怎么能这么弱?
　　“嗡”
　　,葫芦藤再度出现，
　　一鞭子抽出。
　　挡住了灭世大磨，
　　“走!”
　　女娲清冷的声音响起
　　地已经不知何时，出现在了太一身侧。
　　看着她的模样。
　　东皇太——口气堵在噪子眼，却没有如，同电视剧那么狗血。
　　他没有丝毫犹豫。
　　东皇钟震动。
　　带着九只金乌和那二片造化玉碟碎片。
　　再度撕裂虚空。
　　直奔天庭。
　　“呵!”
　　“妩族东皇，竟然三登几次的让一个女子相救?”
　　“太一、我若是你、今日便会留下来血战到起 卢
　　戏谑的声音响起。
　　时辰道人和生肖道人两个半步界主级的存在，凝立虚空。
　　时辰道人一挥手。
　　着一片天地的时间被雕刻。
　　化作土二时辰s
　　无论东皇太一怎么左独右突
　　上一秒前进亿万里下一秒又会回到原地。
　　而生肖道人浑身道则震荡，演化十二生肖世界。
　　十二生肖世界化作生肖之神备自震动不同的大道化作土二生肖神阵。
　　将东皇太一困在其中，
　　十二生肖神兽爆发种种力量
　　又一次!
　　东皇太一又一次陷入了被动之中。
　　而此刻。
　　女娲只能勉强拖住鸿钧和罗眠。
　　无暇他顾。
　　眼看东皇太一即将在两企半步思主级的强者面前陨落。
　　天庭之上。
　　正在与盘古真身交战的周天星斗大阵陡然爆发。
　　“轰!”
　　太古星空震动。
　　一道浩瀚的光芒从天而降;
　　化作一条通道
　　直接扛破了时辰道人的道，撕碎了十二生肖太阵。
　　隆临于东皇太一和九金乌的面前。
　　“走上”
　　太一嘶吼一声。
　　带着九金乌在这道周天星光之中，逆空飞升。
　　直奔天庭。
　　虚空。
　　红云、镇元子、大上、通天、元始、冥河等高手纷纷出动。
　　带起一道道可怕的力量，
　　造化无尽世界:
　　以世界生灭之力震动虚空
　　欲要截断这一道周天星光。
　　同时
　　时辰道人和生肖道人再度联手。
　　时辰和生肖的力量震动天宫。
　　鸿钧与罗雎也同时出手
　　短暂震退了女娲之后。
　　带起浩瀚的无双力量降临
　　东皇太一脸色阴沉如水。
　　他咬着牙。
　　这一次。
　　没有再退避。
　　混沌钟震荡。
　　在无尽星光之中，开辟时间与空间的通道。
　　“走!”
　　他震动力量，将九金乌送入了通道之中，
　　自身转身。
　　“轰!”
　　他狠狠的一拳捶在了混沌钟上
　　众生沸腾!
　　周围虚空。
　　尽数破碎。
　　乱流涌动。
　　无尽世界破灭。
　　九金乌在时间和空间之中，快速接近天庭。
　　然而此刻。
　　虚空之中。
　　二道白衣胜雪的身影，却悄然出现，
　　挥毛间。
　　三玉世界诞生。
　　无尽轮回投影。
　　带起可怕的轮回之力，居高临下的落下
　　抱着造化玉碟残片的九金乌
　　再度陷入了危机当中。
　　二金乌咬牙切齿
　　将造化玉碟残片扔到了老十的怪中，
　　“小弟!”
　　“带着这件宝物回天庭!”
　　“只要父皇成功工我等随时可逆天归来!”
　　“去」”
　　嘶吼之中。
　　八只金乌将老十推进了通道当中。
　　而后。
　　浑身的太阳金焰爆发，
　　引动道源。
　　太古星空。
　　太阳星陡然一震。
　　而后垂下了八道璀璨的光焰
　　刹那间隆临。
　　与八只金乌融合。
　　“我儿!”
　　帝俊的嘶吼声在天庭传来。
　　三十三天震动。
　　周天星斗大阵沸腾:
　　无尽妖族爆发无双的力量。
　　周天星光将十一祖巫凝聚的盘古真身，都直接掀飞!
　　下一瞬。
　　八只金乌化作了八个太阳。
　　卷起无边怒焰。
　　油出了那已经逐渐溢散的星光之中。
　　“轰轰轰”
　　三玉世界破灭。
　　三玉轮回震荡。
　　八只金乌以崩碎自身道源的方式爆发出来的至强一击。
　　竟然撼动了身为界主级存在的柳仙，
　　天宫之上。
　　柳仙虚幻的身影微微一顿
　　而后轻轻叹息。
　　“哎!”
　　“何必呢。”
　　她拂袖之间。
　　三千世界再度降临s
　　轮回轰鸣。
　　从珏辟六道轮回的那一天开始
　　她就已经和巫族绑定了。
　　巫族要战天庭。
　　她岂能不出手?
　　三千世界涌动，三千轮回合a
　　将八颗太阳包裹。
　　“柳仙你敢?!”
　　帝俊的声音再度传出。
　　柳仙淡漠一笑，
　　“有何不敢?”
　　三壬轮回世界瞬间合一:
　　化作一道无双的杰。
　　狠狠压下。
　　噗嗤!
　　就像是压灭了几道火星，
　　八只金乌化作的太阳，瞬间破碎。
　　“柳仙」”
　　帝俊愤怒咆哮。
　　周天星斗大阵再度绽放无量光华, 抽取无尽太古星辰的力量。
　　无量星光隆临。
　　真奔柳仙而去。
　　柳仙脸色微微一变:
　　轮回世界腾空。
　　与漫天星光交织。
　　“轰!”
　　天地轰鸣。
　　虚空破碎
　　,天道道则寸寸断裂:
　　化作虚无。
　　周天星斗大阵全力一击
　　柳仙直接倒二
　　狠狠的砸进了洪荒大地之中，

82、月神化道，帝俊癫狂【一更求订阅】3
　　不知道深入其中多少亿万里，
　　一击!
　　界主级柳仙几乎被打爆
　　浑身气息虚弱。
　　毫不犹豫的。
　　她开启轮回之门。
　　返回六道轮回之中。
　　“这一次没死，下一次我要你形神俱灭!”
　　帝俊咬牙切齿。
　　引动周天星斗大阵
　　再度轰出一道星光
　　与盘古真身交织。
　　“吼!”
　　盘古真身当中发出一阵嘶吼
　　那是亿万巫族的声音
　　手中开天神斧爆出一阵璀璨的光
　　一道恐怖的斧刃横扫而出，
　　余威便已经崩碎了无尽虚空和无道规则。
　　和周天星斗轰然碰撞，
　　“轰!”天庭三十三天震动
　　无尽妖族都在这三击之下遭遇创伤。
　　盘古真身当中。
　　巫族也好不到哪里去:
　　天地之间。
　　红尘杀气弥漫。
　　量劫如期而至，
　　不周山附近，
　　无数人族躲在大阵之下，瑟瑟发抖s
　　“这就是霸绝天地的妖族和巫族吗?太可怕了。”
　　“我人族经历数壬年发展 虽然也很强，但比起巫妖两族完全丕够看啊。”
　　“人族，还需继续酝酿才行。”
　　“巫族和妖族都疯了吗?”
　　“不上是量劫降临了，而且那个造化玉碟残片似乎很关键。
　　天穹之上。
　　妖族周天星斗大阵还在萦绕
　　太地之上。
　　盘古真身横贯天地s
　　开天神斧卷起无尽神芒。
　　天地都在震动。
　　羲和嫦曦两个太:阴女神已经离开天庭，
　　卷起无尽冰晶。
　　去接引最小的儿子，
　　东皇太一和女娲断后。
　　女娲以一敌三，以燃烧道源的方式，勉强拖住了鸿钧、罗喉和时辰道人。
　　生肖道人和通天这些三界二代弟子一起，
　　直奔小金乌而去……
　　虚空之中。
　　东皇太一已经重伤。
　　道源之火在他的身上能能燃烧。
　　混沌钟当当当的不断震动
　　眼看生肖道人等高手再度杀来。
　　东皇太一眼中闪过一丝凶残的选
　　“太哥!”
　　“为我报仇!”
　　一声嘶吼。
　　东皇太体内的道源直接崩碎。
　　化作熊熊烈焰。
　　太阳星上。
　　再度升起了
　　从天而隆。
　　于刹那间落在了东皇太一的身上，
　　他的道体也在这一刻彻底崩解s
　　化作了一个璀璨的太阳:
　　而后
　　他化作的太阳在虚空之中逆空面上。
　　狠狠的撞在了混沌钟上面!
　　轰l
　　混沌钟发出震动天地的巨大声响:
　　垂下的一道道道则，被东皇太三化道而成的太阳引燃。
　　整片虚空都在这一刻被冻结?
　　表面上已经产生了裂纹的混沌钟冲天而起，
　　“小十」”
　　“混沌钟送给你了!”
　　“太哥!”
　　“报仇!”
　　东皇太一最后的嘶吼在天地间回荡。
　　那二颗大星缓缓熄灭。
　　而后
　　化作飞灰。湮灭玉无尽混沌气流之中!
　　被冻结的虚空再度松开。
　　生肖道人等高手不顾伤势:
　　再度逆空而上。
　　義和嫦曦两尊太阴女神相视一笑，
　　“孩子，回去吧!!”
　　“把这片玉碟送给你的父亲”
　　羲和声音温柔。
　　手扬起。
　　狠狠的拍在了小金乌身上。
　　小金乌再度加速。
　　直奔天庭三十三天,
　　做完这一切。
　　羲和和嫦曦手拉毛
　　道源也随之崩解燃烧起来。
　　地们缓缓转身。
　　太阴星上垂下两道光
　　融入了她们的躯体。
　　而后。
　　两个太阴星孕育出来的女神。
　　便毛拉手，
　　化作了一颗璀璨星辰:
　　股磅礴的力量从她们体内爆发出来s
　　“不!”
　　在帝俊仿佛受伤的野兽一样的嘶吼当中。
　　这两个女神化作的太阴星随之崩解:
　　一道道道则席卷虚空
　　直接将整片空间冻结
　　形成了一片肩牌。
　　将所有高手拦住s
　　“陛下!”
　　“看好小土。”
　　羲和喃喃……
　　元神躯体
　　被抽空了所有的能量。
　　化作碎寸寸破裂。
　　天庭
　　帝俊已经彻底失去了颜色，
　　二切都发生得太突然了。
　　造化玉碟的残片突然出现。
　　天工间的高手为了争夺这一片碎片。
　　全部都出手了。
　　而他的土企儿子死的还剩下一个:
　　两企老婆也死了
　　唯一的弟弟也死了
　　愤怒
　　在燃烧他的理智
　　“天庭所属!”
　　“全力开战!”
　　帝俊癫狂了。
　　他的体内，也燃起了熊熊烈焰:
　　道源在燃烧。
　　道则在爆发。
　　伏羲轻轻一叹。
　　“罢了!”
　　“陛下，让我来吧!”
　　他轻轻一叹。
　　一把按在了帝俊的肩膀上，
　　“造化玉碟的残片已经被小金乌送回来了。”
　　“陛下你先看看吧。”
　　“这一战让我来!”
　　道源被点燃，
　　化作能能烈焰。
　　周天星斗太陈轰鸣无数妖族都在燃烧自身。
　　周天星斗大阵陡然绽放出了极致璀璨的光。
　　太古星空轰鸣。
　　题又一颗的星辰被太阵抽取本源星力变得无比暗淡。
　　然而在天庭之上。
　　却绽放出了极致璀璨的光华。
　　整个太古星空。
　　都不及天庭的光芒璀璨，
　　能能烈焰之中。
　　一道又一道的星光绽放，
　　“轰轰轰
　　天地轰鸣虚空震荡:
　　一道道星光横跨亿亿万里，
　　泼洒整个洪荒天地
　　盘古真身当中。
　　祖巫们发出阵阵嘶吼
　　带着巫族奋力挥舞开天神斧
　　一道道斧光与星光交织，
　　天地间。
　　再无声音震动。
　　太音希声!
　　同时!
　　女娲所在之处。
　　一道道星光也从天而降;
　　星光之中。
　　是无尽的星空巨兽显化。
　　它们咆哮着。
　　嘶吼着。
　　;独向了鸿钧等高毛。
　　“呼呼呼”
　　风声响起。
　　没有轰鸣，也没有雷声
　　有的只是纯粹的湮灭能量
　　破灭一切的细碎声音:
　　随着这一次堪比混沌破灭二战的大战最终爆发。
　　创世沙盘的晶壁系不断涌动:
　　仿佛随时都有可能破碎的气球。
　　蓝星
　　“上帝!这场面实在是太震撼了。”
　　道光出现之后，我的眼睛仕么都看不到了”
　　“这样程度的战争越来越厉害了”
　　龙国创世者创造的世界里面 战争二次比二次残酷。”
　　“这是多少的生命在消失啊。”
　　“多少生灵?光是那些高级神灵一次出手 就会有无数世界诞生，无数世界灭亡。”
　　“不好意思，他们不是神灵在我们龙国这里他们叫仙、叫魔、叫极道者上’
　　“”
　　湛荒世界又一次量劫的出现让无数人震惊。
　　也让无数人受伤。
　　甚至有世界破灭者 直接因为观看这样的战争而被吓死。
　　站在创世沙盘外。
　　江辰以三千大道稳定沙盘世界。
　　嘴角微微抽搐。
　　这二次大劫发展得这么快
　　这是他都没有怎么想到的事情。
　　但也在情理之中
　　毕竟。
　　他这次放出去的透饵，实在是太重要了

83、盘古现身，震惊洪荒，留神话大罗传承，超脱沙盘世界！【二更求订阅】
　　混沌世界。
　　全力领悟神话大罗境界的盘古终于睁开了眼睛。
　　洪荒天地发生的一切，他都已经知晓。
　　但他实在无法理解。
　　“为什么?为什么非要引起这样的杀戮?”
　　“难道生灵存在，平和一点不好吗?”
　　“这样一场大劫下来，会有多少的生灵死去啊”
　　创世沙盘外。
　　江辰神色不变。
　　天地间本就是这样:
　　弱者:被强者裹挟。
　　身不由己。
　　无论是沙盘世界里面或者是创 虚空当中。
　　亦或者是蓝星之上。
　　都是如此。
　　弱肉强食而已
　　而想要登上更高的境界。
　　那就必须牺牲许多。
　　才有可能。
　　盘古也懂这个道理，
　　他只是叹息一声
　　看了一眼面前-的世界之种
　　而后。
　　消失于混沌世界。
　　下一瞬。
　　他就已经出现在了洪荒-天地。
　　此刻。
　　洪荒天地的一战，已经到了最白热化的阶段，
　　天庭之中，
　　已经有无数妖族燃烧自身，以化道为代价爆发最强的力量。
　　引动太古星辰，不断的轰杀天地其他高手，
　　巫族。
　　仙界。
　　魔界
　　兽界
　　诸多高手全部都在轰击天庭
　　但妩族以一族之力。
　　顶住了洪荒天地所有大势力的轰击:
　　依旧屹立不倒。
　　只是
　　随着时间流逝。
　　:妖族颓势已现;
　　诸多妖族妖神、妖圣，甚至是妖族十尊妖师都已经有好几个陆续化道而去。
　　三十三天崩碎，
　　无数的宫殿毁于一旦。
　　妖族建立起来的天庭规则。
　　也在不断的轰鸣之中，逐渐破碎
　　伏羲身上燃起了熊熊烈火。
　　道源终于支撑不住崩碎开来，
　　瞬间。
　　烈火能熊。
　　周天星斗大阵爆发出最强一击。
　　,天地破碎。
　　巫族汇聚的盘古真身，终于不堪重负破碎开来，
　　士二祖巫也在这一招直接，
　　被崩碎了道源:
　　当场陨落!
　　“兄长!
　　女娲浑身浴血。
　　发出一声哀鸣:
　　巫族残余的几个祖巫几近昏迷。
　　而强如鸿钧、罗瞩这样的界主，也几乎陨落，
　　天地间。
　　红尘杀气弥漫。
　　整个天地都处于一种极度破败的情形。
　　天庭内。
　　帝俊手握造化玉碟残片
　　直接融入自己的元神当中。
　　道则火焰在他身上熊熊燃烧:
　　“所有妖族!”
　　“再起周天星斗太阵上随本皇荡平不臣!≈quot;
　　帝君嘶吼。
　　残余下来的妖族奋起余力。
　　周天星斗大阵再度王天地之间轰鸣，
　　太古星空震荡不体:
　　颗星辰熄灭了
　　紧接着另一颗星辰也熄灭了。
　　因为被抽空的力量,彻底归墟。
　　天庭三十三天之上，
　　周天星斗大阵再度爆发浩瀚之力。
　　残余妖族奋起余力燃烧自身。
　　绽放这至强一击。
　　残破的天地仿佛在哀嚎，
　　一个又一个的强者在血与火之中陨灭
　　哪怕强如鸿钧这样的至强者。
　　在帝俊愤怒的嘶吼当中，
　　也随时可能陨落……
　　“卧槽，不会全部都死了吧?
　　“所以这是要人族来捡便宜吗?”
　　“虽然感觉人族捡便宜很棒 ,但总感觉怪怪的”
　　“死的太多了，为什么一定要有量知这种设定呢?”，请上
　　“”
　　龍国。
　　无数国民都凝神看着眼前破败苍凉的世界。
　　很难想象。
　　就在不久之前。
　　这无地还极其繁华，整个世界生灵无数。
　　生机勃勃。
　　轰上
　　帝俊直接抽空的天庭，
　　，三十三天塌陷。
　　天庭彻底消散。
　　周天星斗大阵爆发最后一波轰击:
　　这一击之下。
　　巫族将百不存一。
　　仙界魔界以及兽界。
　　甚至是人族都在帝俊的轰杀范围之内。
　　“要死那就一起死。”
　　“这天地
　　帝俊嘶吼。
　　神色狰狞至极
　　突然!
　　“哎!”
　　一声悠悠的叹息。
　　响彻整个洪荒天地。
　　而后。
　　帝俊以燃烧破灭整个天庭以九成残余妖族崩解道源爆发的一击。
　　竟然在刹那间消失于无形。
　　一道庞大的身影。

83、盘古现身，震惊洪荒，留神话大罗传承，超脱沙盘世界！【二更求订阅】2
　　浮现在了这洪荒天地之间。
　　他二挥手。
　　残破的混沌天地，便恢复了原状
　　再一挥手。
　　涌入洪荒天地当中的混沌气流便化作了灵气，滋养这一片虚弱至极的世界。
　　而后
　　他转身。
　　散去了笼罩在自己身上的迷雾，
　　显化出了真正的身影。
　　盘古!
　　竟然是盘古!
　　许多残存下来的大神通者。
　　看着那一道平平无奇的影子，
　　露出了骇然之色。
　　巫族
　　“哈哈哈!”
　　“父神!父神终玉出现了!?’
　　“妩崽子们你死定了!”
　　“这天地是父神开辟的，父神隆临,尔等都是渣滓!
　　“请父神出手
　　，”
　　巫旒们激动连连。
　　,天庭之中
　　帝俊脸色阴沉。
　　直勾勾的盯着盘古
　　怒火翻涌。
　　“你”
　　“要灭我天庭?一
　　盘古悬浮在虚空之上。
　　轻轻的摇了摇头。
　　“这天地是我开辟。”
　　“天地间的无尽生灵,也因我面演化。”
　　“进荒天地的每一个生灵，我都同样对待。
　　“我为何要灭你?”
　　“况且，这一场大战下来，天庭还存在吗?”
　　帝俊默然不语。
　　盘古杀他与否
　　现在都已经不重要了。
　　看工他一眼之后。
　　盘古再度转身。
　　看向了已经十不存一的巫族。
　　轻轻一叹。
　　“我离开洪荒之前
　　“你们:——就是这样守护的?”
　　巫族祖巫们一阵默然
　　幸存下来的祖巫共工虚弱道造化玉碟是您的东西!
　　我们只是让妖族将此物交给我们而已,谁知道竟然会变成这样。’
　　盘古默然。
　　良久
　　“罢了!”
　　“事已至此。”
　　“我就不多说什么了。”
　　“这天地哎儿”
　　“洪荒天地看似造瀚，但也不过是沧海一一墓面已。”
　　“我已经找到了离开混沌世界，去往更浩瀚也更加精彩的世界的途径。”
　　“这洪荒天地虽然是我开辟，但我将离开这一片世界，以后如何演变我也不再关心了。
　　“你们:——好自为之!”
　　盘古的话在天地之间盘旋。
　　让无数至强者和太能者，都露出了骇然之色
　　虚空之中。
　　鸿钧站在残破的蓬莱仙山上
　　朝着盘古拱手:
　　“敢问盘古大神，那天外之地，是什么地方?”
　　“我等修士可能离开这片天地??
　　盘古看了他一眼。
　　轻轻点头:“混沌天地虽然在我等生灵看开极度浩瀚。
　　，但终究不过是沧海一粟，只要能够领悟世界至理，感悟大罗之道。
　　便有可能走出混沌，进入另外更高层次的世界。”
　　罗缑呼吸急促
　　“大罗?何谓大罗?”
　　盘古王脆在虚空之中盘膝坐了下来。
　　“太罗。”
　　“天地灭而我不灭，天地万物;运转存乎一心。万事万物皆可观照。
　　可存在于一切时空，永无虚弱之时，也永无陨落之日”
　　证道大罗可改天换地。”
　　“自然也可以离开这片世界,去往更高的层次。”
　　“罢了”
　　“我已经决定离开混沌世界。我会在混沌之虫留下关于太罗之道的感悟方式。”
　　“踏出这片天地进入混沌世界便有希望找到我留下的传承。”
　　“得传承者，便有机会踏足大罗,超脱于天地之外。”
　　说完。
　　盘古一步踏出，
　　已经消失于天地之间。
　　只留下一阵余音寥寥，
　　“我走了。”
　　“进荒天地最终是破灭也好”
　　“我以后都不再玉涉。”
　　“生死幻灭你们自行决定吧!”
　　声音缓缓消散。
　　残存下来的祖巫如丧考蚍
　　“父神!”
　　“父神抛弃我们工?”
　　“为什么?为什么啊」”
　　巫族在哀嚎。
　　然而。
　　如同柳仙、鸿钧、罗喉、生肖道人、时辰道人这样的至强者。
　　都露出了激动之色:
　　他们以为。
　　超越混沌金仙开辟一界传承道统,成圣做祖就已经是修行的尽头。
　　却没想到。
　　不但开辟洪荒天地的盘古没死。就连这片天地之处。也还有另外的世界。
　　而且
　　界主还远远不是尽头
　　虽然盘古那二身的气息没有丝毫的外泄
　　但谁都可以确定。
　　盘古的境界跟他们已经完全是两回事:
　　,天壤之别。
　　面对盘古的时候。

83、盘古现身，震惊洪荒，留神话大罗传承，超脱沙盘世界！【二更求订阅】3
　　对方哪怕再怎么风轻云淡
　　但他们依旧感受到了如同凝视深渊一样的极端恐惧。
　　盘古:。
　　或连只需要轻轻地一指头，就能将他们所有高手全部碾死
　　“大罗!大罗道!”
　　“通天、冥河回魔界上养好伤势魔界就交给你们主持了我要去混沌探索真正的大罗道!”
　　“原来，这世界之外竟然还有更强的世界!”
　　“我等为了一块造化玉碟的残片 简直可笑!”
　　“罢了罢了!若丕能证道大罗就算再强又有仕么意义?
　　天庭。
　　看着满目疮痍。
　　望着天边那升起的一道道流光。
　　帝俊露出了笑容。
　　“呵呵呵:
　　“哈哈哈!
　　“你们倒是很好啊。”
　　“将我天庭祸害成这样妖族数十万年基业毁于一旦，你们就这么走了。”
　　“还想去追寻永恒的大罗道?”
　　“还想跳出这一方世界，去外面看看?”
　　他的表情逐渐阴冷，笑容慢慢扭曲:
　　“我要你们连这洪荒天地都出不去!”
　　他浑身的道源突然再度燃烧。
　　盘古出现之后，就被所有大神通者遗忘的造:化玉碟残片从他的眉心飞出。
　　在道源之火的焚烧之下，
　　很快融化。
　　直接融入了帝俊的体内。
　　而后
　　他直接带着最后一个儿子和混沌钟，返回太阳星。
　　进入了团关当中。
　　洪荒天地。
　　又恢复了平静。
　　一场决战之后。
　　所有大能者都在抓紧时间恢复伤势，
　　然后离开洪荒天地:
　　去混沌寻找盘古留下的太罗传承:
　　领悟大罗道。
　　跳出这方世界!
　　混沌世界。
　　盘古走出洪荒天地。
　　环顾四周
　　脸上浮现出了丝叹息。
　　他没有马上离开这片他诞生，他奋斗， 他开辟的世界。
　　而是再度在混沌之中，不疾不徐的走了起来。
　　回忆往昔。
　　盘古竟然有多了许多的感悟。
　　无尽混沌气流似垩也感受到了三股离别的愁绪变得不再狂躁。
　　仿佛温顺的猫咪一样，
　　环绕在他的身边。
　　天地之间的大道在震荡。
　　但。
　　却给他带来了一股排斥的感觉。
　　神话大罗的境界
　　无所不知无所不至无所不能,
　　这对天地来说。
　　并非是一件好事
　　因为
　　太罗的存在已经无敌。
　　继续留在这片天地，只会阻碍天地的正常发展。
　　盘古
　　也明白这个道理。
　　他轻轻叹。
　　“罢了。”
　　“终究是要离开的。”
　　他随手挥。
　　混沌天地涌动。
　　形成了一块纵横亿亿万里的浩瀚石头。
　　石头里面
　　承载着盘古对三千大道的领悟。
　　这块石头永不磨灭，
　　但盘古以三千大道形成阵法。
　　它会随着混沌气流飘荡。
　　而且
　　只要境界不超过他永远都不可能被炼化。
　　被当做武器使用
　　最后
　　盘古将他感悟大罗的一些过程和依旧还:没有解开的一些疑惑，全都烙印在了上面。
　　做完这一切。
　　他二步踏出。
　　便已经出现在了世界之种的前面。
　　此刻。
　　世界之种依旧还是一颗神秘的晶体
　　但他只是伸手一指。
　　世界之种就变成了道大门。
　　盘古迈步。
　　踏入了太门之中。
　　消失于混沌世界上
　　蓝星
　　“卧槽!盘古大神生逼!”
　　“第二走出创世沙盘的生灵!”
　　“萱通的创世者。就会因为见到了不可名状之物而陷入精神崩溃盘古这样的超脱者应该就不会了
　　“真定不会了 不然怎么可能让他走出去?”
　　“大
　　罗?这都是仕么境界呀?无法理解。”
　　“是的。我作为一个研究了很多年龍国文化的学者 也无法理解这个东西。”
　　你特么要能理解得了那不是成神了?”
　　“神?他们西方的神算个屈，公牛母牛都丕放过的玩意儿。”
　　“”
　　创:世沙盘外。
　　江辰静静地站立。
　　等待着盘古出现。
　　然而
　　让他懵逼的是。
　　盘古走出创世沙盘:
　　但却并未出现在他的面前。
　　不等他思考着到底是怎么回事。
　　神秘浩瀚的公告声，又一次席卷开来。
　　的混沌世界由出现了第二个至强超脱者盘古上盘古领悟太罗道发现世界之种。
　　并且感悟世界之种,达到全知全能的境界,成功走出创世沙盘进入创世虚空!
　　奖励龍国国土面积增加三倍，所有资源增加三倍……
　　龍国全体国民寿命+，全属性+
　　奖励龍国全体国民根骨天赋提升一:倍，加快领悟大道的速度……《龍国创世者江辰培养出了第一个真正的超脱者，奖励创 世神袍一件，奖励真知之眼!]
　　创一，世神袍之以虚空蔼石和创世神山上独特神材编织而成。长袍可随心变幻，穿上之后可以提升创::世者对创，世虚空百分之三十的亲和度并且提升土成创:世者的基本力量]
　　真知之眼，创上:双堪破虚妄的眼睛。等级低于你的存在布置的任何阵法、术都无法逃过你的眼睛。]
　　看着眼前浮现的文字，
　　江辰眨了眨眼睛。
　　依旧无法堪破这些文字，到底是以怎样的方式出现的。
　　甚至
　　就连二工点大道道则的影子都看不到。
　　所以可以确定
　　将他们所有人拉到创世虚空来的存在，
　　比他的想象中还要厉害
　　“厉害了」”
　　江辰揉了揉鼻子。
　　,却有些好奇盘古离开创 世沙盘之后，去了哪里。
　　他一直都盯着创上世沙盘，盘古离开， ,却无声无息逍失在他眼皮子底下。
　　创世沙盘。
　　又是谁的手笔呢?
　　江辰的疑惑有很多。
　　但紧接着。
　　又是一道公告打断了他的思绪。
　　， 龍国创世者江辰创造混沌世界,盘古为混沌世界中第一个超脱的生灵。
　　他已经被随机传送到创世虚空当电,任何创世者将其击杀，都可以让江辰创造的洪荒世界直接隆级。
　　并且击杀盘古之后，可以获得盘古的一切!)
　　神秘浩瀚的声音席卷。
　　创世虚空微微二静。
　　而后
　　所有还幸存下来的创
　　“让江辰的世界隆级，也就是说就相当于让他的实力隆级!’
　　“而且还可以获得盘古的一切若是能击杀他，他我就可以明白混沌世界为什么那么强的秘密了上”
　　“我们不敢去杀江辰，难道还不敢杀一个从创世沙盘里面跳出来的生物吗?
　　“哈哈哈!盘古盘古在哪里是上我杀了你!”
　　必须杀掉盘古这样我们就赢了”
　　现实世界也随之沸腾。
　　“卧槽上
　　“
　　“杀呀!世者们全部出动， 将那个太仓子杀掉!”
　　“玉掉他我们法拉希就出头了!”
　　“哈哈哈!这是我们翻身的机会呀!”
　　“。”
　　???
　　创一一世沙盘前。
　　江辰一脸的不爽。
　　踏马的。
　　这是什么鬼规则?
　　但很快。
　　他的脸上就露出了神秘的微笑。
　　盘古虽然只是一个从创世沙盘跳出来的超脱者。
　　但他在领悟混沌世界的大罗道之后，，可一点都不弱的哟!
　　最好的猎手。
　　往往是以猎物的方式出现。
　　江辰相信盘古。
　　就是那个伪装成猎物的猎手七

84、创世虚空，盘古一斧斩创世者，震惊世界！【三更求订阅】
　　“不过不管是猎物还是猎手。
　　“还是需要先把他找到再说。”
　　江辰吸溜了一口茶汤。
　　手指一阵轻弹。
　　最近凝聚和得到的虚空蔼石都飞了起来。
　　而后
　　道则火焰熊熊。
　　很快就形成了五艘战舰。
　　这五艘虚空战舰比他的座驾要小了很多
　　但对上初阶的虚空巨兽,五艘战舰一起发动还是可以做到秒杀。
　　就算只是单一的一艘战舰。
　　也可以与初阶虚空巨兽周旋，
　　至少不会被扛爆。
　　炼制出五艘虚空战舰之后。
　　江辰再屈指一弹。
　　五个实力不弱的生灵，就出现在了战舰之上，
　　而后
　　这些傀儡生灵驾驭着五艘战舰、呈扇形继续向前。
　　继续探索这一片虚空:
　　做完这一切。
　　江辰回头。
　　朝正在玩水的灵招了招手，
　　“灵，过来一下。”
　　下一瞬。
　　风姿绝世的灵已经带起一串水滴，
　　迪到了他的怀里。
　　“先生。”
　　“是要欧耶吗?”
　　江辰脸一黑，
　　敲了。敲她的额头。
　　挽起一缕黑发。
　　“你跟盘古接触过模拟一下他的气息
　　灵嘻嘻一笑，
　　“先生你是创世者 难道还不知道他的气息?”
　　江辰冷哼:“他在混沌世界里面的气息，和走出混沌世界之后的气息肯定有所改变。
　　而且我在创世沙盘外面感应的和你所感应的绝对会有所不同。
　　我刚刚已经任细感应了 ,但什么都没发现。”
　　灵哦了一声。
　　不敢废话。
　　神色变得肃穆起来努力回忆盘古的气息。
　　很快。
　　她的身上就冒出了股极度霸上道的气息。
　　然后气息一变。
　　又变得缥缈起来。
　　“好了。”
　　“这就是我记忆中，他的气息。”
　　灵笑嘻嘻。
　　江辰点点头。
　　“好」”
　　他再度闭上了眼睛:
　　太道光轮在他脑后轻轻旋转
　　三玉道则在虚空震荡
　　直接模拟出了盘古的气息出来。
　　朝着四面八方扩散而出。
　　创一。世虚空某个地方
　　刚刚踏出混沌世界的盘古满脸懵逼。
　　周围。
　　是二片死寂。
　　二片虚无。
　　什么都没有。
　　“这里就是混沌世界以外的世界吗?”
　　“可这个世界，怎么好像仕么都没有?”
　　“大道呢?”
　　“创造了混沌世界的那个生灵呢?”
　　“他去哪里了?”
　　盘古微微皱眉。
　　陷入了沉思。
　　这个虚空，感觉跟混沌世界有些类似:
　　但。,
　　又明显不同。
　　在这里。
　　三玉太道不显
　　根本无法让普通生灵感悟修炼。
　　而且。
　　这片虚空有股奇妙的压抑感
　　让他感觉自己的实力似乎变弱了很多，
　　又或者是。
　　他曾经所在的混浊世界，相对来说比较低端的缘故?
　　“还不知道这片世界的深浅如何
　　“小心行事!
　　盘古以虚之大道展蔽了自己所有的气息
　　随便找了一个方向
　　小心翼翼的前行……
　　投多久。
　　他遇到了一片虚空乱流。
　　在那片虚空气流之中，他感应到了一种他曾经见识过的物质。
　　女娲:
　　或者说那个天外生灵，用来创造人族的那根长!
　　就是以虚空气流当电的物质炼制而成
　　盘古手一挥。
　　神光绽放
　　将这一条虚空乱流拘東起来。
　　而后
　　燃烧道则。开始焚，烧虚空气流
　　提炼物质:
　　慢慢地。
　　虚空气流当中，那些普通创 :世者都无法轻易提炼出来的物质。
　　被他提炼了出来。
　　化作了一颗小小的虚空蔼石。
　　感应着虚空霭石里面的惊人能量和不朽的特性。
　　盘古精神一震:
　　他再度向前。
　　收東更多的虚空气流。
　　很快就炼制出了几颗虚空霭石出来。
　　而后
　　这几颗虚空霭石被他以道则禁烧融化
　　化作了开天神斧，
　　其中三千大道萦绕化作许多神异的阵法交织。
　　颠了颠手上的斧子。
　　盘古露出了笑容。
　　“还是这斧子用得顺手啊。”
　　他挥舞了一下斧子。
　　再度向前。
　　就在距离盘古不远的虚空之中。
　　一艘巨大的战舰在划破虚空;
　　战舰上。
　　站着一个狼头人身，长着七彩翅膀， 颗宝石。
　　手持一根闪烁光芒的权杖的生物:
　　金宝塔国创:世者图坦哈蒙卡
　　他站在战舰的边缘。
　　眉心的宝石里面绽放一道道光线。
　　在虚空中不断的寻找
　　那是荷鲁斯之眼，可以分辨虚空中的许多变化。
　　很快上
　　图坦哈蒙眼中的视线一顿

84、创世虚空，盘古一斧斩创世者，震惊世界！【三更求订阅】2
　　他发现了虚空气流的变化。
　　在他的左侧。
　　有生物出现!
　　“轰!”
　　他手中的权杖轻轻一顿，
　　庞大的战舰瞬间改变方向。
　　直奔气流指引的方向而去。
　　没一会。
　　他就看到了前方虚空之中，一个身形并不是很高大的壮汉
　　;壮汉身披战甲，毛上提着一把斧子
　　正在追逐一条虚空气流。
　　顿时!
　　图坦哈蒙的眼前一亮:
　　“盘古!”
　　“他就是那个龍国创 世者世界里面跑出来的盘古!”
　　“杀了他!”
　　“我就能获得他的一切,明白龍国创 世者的秘密!”
　　“还可以让那个不可一世的家伙变得衰弱!?
　　图坦哈蒙的呼吸逐渐急促。
　　一股杀气。
　　毫不掩饰的绽放开来
　　轰
　　战舰轰鸣。
　　上面的阵纹开始闪烁，
　　二道道攻击，在刹那间形成!
　　同时!
　　图坦哈蒙已经朦空而起。
　　虚空。
　　盘古手持开天神斧，身上披着自己以虚空蔼石炼制的战里。
　　看着那一条怪异的战舰向自己迪过来，
　　战舰上。
　　还有一个形态更加怪异的生物杀气腾腾的爆发出一道道可怕的能量潮汐，朝自己涌来。
　　盘古神色微微一动。
　　“看来，天外世界，也未必就之片太平。”
　　他眯起眼睛。
　　丝毫不觉得意处或者是恐惧。
　　“哈哈哈!”
　　“盘古!”
　　“第一个超脱沙盘世界的家伙……”
　　“你是我的!”
　　“杀了你，我可以得到你的一切!”
　　“江辰，你的一切努力都将白费!?;
　　怪异的嗓音传来。
　　图坦哈蒙手持权杖
　　爆发出了无尽至强神术。
　　冰霜刀剑、蝎子大军、幽魂太军、本乃伊大军、沙尘暴:
　　看着那无尽神术通，动，盘古全部都听明白了。
　　也从这短短的两旬话里面，得到许多的信息。
　　沙盘世界。
　　就是这个世界的生物，对洪荒世界的称呼。
　　,这企世界已经有生物知道他超脱了洪荒世界并且对他满满的恶意。
　　而他一直希望见到的大道。
　　或者说是混沌世界的开辟者，应该叫江辰。
　　“江辰吗?”
　　盘古眯起眼睛。
　　眼虫绽放精光
　　太道光轮在他的脑后升起。
　　道源熊熊燃烧。
　　道则涌动之间融入了开天神斧之中。
　　“五!”
　　盘古一声低吼。
　　可怕的气息炸开。
　　他的身形臃间拔高在创世虚空化作数百万里高。
　　手中的盘古斧更是膨胀到夸张的程度，
　　二斧子劈下去。
　　“嗤!”
　　一道撕开了虚空世界，
　　带起一股无边的锋锐和至强的力量，
　　轰然涌动而出。
　　一切大道。
　　二切道则。
　　在这一刻都化作纯粹的力之大道。
　　二出手。
　　盘古就爆发了自己最强的一击。
　　对面!
　　图坦哈蒙感受着那一股可怕的力量:
　　眼珠子几乎都爆出来，
　　“!”
　　“他只是一个沙盘生物而已啊!。”
　　“他怎么可以这么强!”
　　惊骇欲绝的嘶吼声中。
　　图坦哈蒙引动的无尽神术，
　　被盘古的一斧子，推枯拉朽一样一扫而空，
　　犀利无双的斧刃。
　　狠狠的劈下。
　　瞬间!
　　他的战舰。
　　被二斧子劈成了两半。
　　上面承载的创世沙盘也被这一斧子直接劈成两半。
　　沙盘世界当中。
　　一道可怕的光闪过
　　图坦哈蒙创造的诸多金字塔文明中的神灵,便骇然发现。
　　世界毁灭了!
　　他们的神力在消失
　　他们的一切都在破碎
　　“啊!
　　“是什么?是什么毁灭了我们的世界?”
　　“王德发!”
　　世界在崩塌，我们的世界一定了!”
　　“”
　　金宝塔国的沙盘世界被盘古斧刃直接一分为二。
　　整个世界都陷入了崩塌之中
　　而失去一只胳膊，侥幸逃过这一击的图坦哈蒙也能清晰地感觉到自己的力量在消退-
　　还有一股可怕的力量在不断的灼烧摧毁他的神体。
　　“啊啊啊，
　　图坦哈蒙发出惊恐的叫。
　　三只眼睛里面都是难以置信的光。
　　“不可能!”
　　“你怎么会这么强!”
　　“你只是一只随毛可灭的沙盘生物而已呀!”
　　“≈quot;
　　在丕甘的嘶吼当中。
　　图坦哈蒙爆成了一团火焰。
　　在焰虫
　　化作灰烬
　　世者江辰创造的混沌世界中第二位超脱者盘古成功新杀金字塔国创 世者图坦哈蒙，推毁金字塔国创世沙盘。
　　金宝塔国失去创世沙盘, 收回所有奖励。
　　金宝塔国国土面积和资源全部减半,失去国本无法凝聚气运，未来将面临诸多天灾。
　　金宝塔国国民可选择其他势力依附也可以选择继续平凡的生活。
　　盘古作为第一个新杀创 ;将获得图坦哈蒙的一切神力。
　　奖励龍国创二百企虚空印记全属性+
　　奖励龍国创观察金字塔有机会感悟出金字塔神话中的种种神术和神力。
　　幸运者，甚至可以获得神灵传承成为金字塔国神话传说中的神灵。)
　　神秘浩瀚的声音席卷。
　　蓝星集体失声。
　　良久:——
　　“!≈quot;
　　“这个像是野人一样的大企子么凶残?”
　　图坦哈蒙这个创世者虫的强者!”
　　“该死的江辰，他到底创造出了一个怎样恐怖的存在?”
　　“全知全能，我们法拉希创 :世者西蒙创造的上帝也是这样啊，为何他不能超脱世界之外?”
　　“西蒙，应该让上帝快点超脱出来，让他离开沙盘世界，这样

84、创世虚空，盘古一斧斩创世者，震惊世界！【三更求订阅】3
　　就有一个强力的帮手了。”
　　“这个盘古太厉害了，像是金字塔国创 世者这样的高級创世者都被一招秒杀啦!
　　“”
　　创:世虚空，
　　在虚空之中疯 世者们也被这个公告给扛蒙了
　　“嘶!那家伙竟然这么强?”
　　“太可怕了!”
　　“还好不是我先碰到。
　　“这特么还不是作弊?”
　　“王德发!这怎么可能!”
　　“”
　　创世者们都震惊了。
　　甚至怀疑自己是幻听，
　　然而很快。
　　他们就从创:发现图坦哈蒙的名字已经变成了灰色。
　　真的死了上
　　一股凉气
　　从这些创直独后脑勺。
　　一个从沙盘世界里面跳出来的生灵都可以这么可怕。
　　那作为创世者的江辰到底有多恐怖?
　　“走上距离江辰这个家伙远一点!”
　　“该死的企沙盘世界的生灵也这么可怕。”
　　“上帝，这太疯狂工!”
　　“不上这依旧是一个机会我们结盟吧!?’
　　“对儿我们单独一个或许不是那个盘古的对手 ,未必不能斩掉盘古!
　　“只要杀了盘古我们就可以扛得过江辰了上”
　　“有道理!”
　　“朋友们，我是法拉希创世者西蒙, 我们开始集结吧」”
　　“”
　　创:世公频上。
　　诸多创世者毫不掩饰的带着对江辰的敌意世者毫不掩饰的带
　　江辰看着公频上那些文字，
　　眼虫闪过一丝寒意。
　　“呵!”
　　“对付我?”
　　“若是那么简单就对了。”
　　“创世虚空
　　他冰冷一笑。
　　慢慢转身。
　　手指轻轻一点。
　　关闭了直播信号。
　　虚空战舰再度轰鸣
　　以极快的速度，朝着他感应到的盘古爆发的方向驶去。
　　同时。
　　虚之大道萦绕;
　　将缩小百倍的战舰全部笼罩:
　　无声无息的靠近盘古
　　“先生，要欧耶一下吗?”
　　灵又靠了上来。
　　江辰白眼一翻。
　　“你冷静点。”
　　“等会要扛架了”
　　灵笑嘻嘻。
　　“扛架之前放松一下不也挺好吗
　　阿这
　　另一片虚空。
　　盘古静静地悬浮在虚空之中。
　　吞噬掉了图坦哈蒙的所有力量。
　　这些力量，让他本身的力量很驳杂
　　盘古去芜存置炼化之后。
　　自身的修为再度增强了一些
　　同时。
　　他也得到了一些图坦哈蒙的记忆:
　　太致了解到了一些前因后果，
　　自己。
　　或者说整个进荒世界。
　　都是被一个普通人类创造出来的。
　　但这个人类惊才绝艳，
　　在没有任何根基被无数人不看好的情况下。创造了自己和混沌世界。
　　成为了这片虚空的至强者。
　　没有之
　　而自己。
　　更是成为了第一个超脱沙盘世界的生灵，
　　但现在。
　　自己超脱之后。
　　随机出现在了创上，世虚空
　　成为了至强者江辰的唯一软肋。
　　只要能击杀自己。
　　混沌世界就会直接降级他的实力会随之下降。
　　“嘶!”
　　盘古吸了一口气。
　　这种拖累他人的感觉，是他自诞生以来，第一次才有的。
　　“为了混沌天地，为了那个莫测的江辰。”
　　“你们休想杀我”
　　盘古眼中闪过一丝冰冷之色:
　　他沉吟片刻。
　　以虚之太道遮掩自身的气息
　　带走了图坦哈蒙战舰毁灭之后还原的虚空霭石
　　悄然融入了缕虚空气流当中。
　　,而后消失不见，
　　猎杀时刻。
　　将要开始!
　　洪荒天地。
　　岁月流转。
　　自盘古现世，点出世界隐秘和超脱之法后，
　　已经过了千年时间:
　　千年之中。
　　洪荒天地元气满满恢复。
　　人族逐渐兴盛。
　　诸多在巫妖大战之中重伤的至强者也渐渐地缓过气来。
　　伤势逐渐痊愈。
　　鸿钧、罗喉等至强者，都准备离开洪荒天地。前往混沌世界寻找证道大罗的机缘。
　　“红云、镇元子后就交给你们了。”
　　“你们好好辅助东王公和西王母，管好仙界。传承道统”
　　鸿钧交代了一阵后:
　　就孤身离开仙界。
　　准备踏出进荒天地
　　几乎是同一时间。
　　罗瞩、时辰道人、柳仙、生肖道人等界主或是半步界主级的存在。
　　纷纷动身。
　　准备离开进荒天地。
　　然而就在他们撕开天道锁链。
　　离开洪荒天地，就要踏入混沌的刹那
　　太阳星上。
　　帝俊突然狰狞一笑。
　　“想要离开，想要超脱这片天地?”
　　“我让你们永远都无法超脱!
　　他的道源在刹那间崩解。
　　化作能能烈焰。
　　他的元神也熊熊燃烧，将崩解燃烧的道源吞噬，瞬间融入了那一道被江辰创造的鸿蒙紫气之中。
　　而后
　　这条早就与天道建立了联系的鸿蒙紫气遁入虚空彻底融入天道。
　　“轰」”
　　洪荒天地震动。
　　天道显化。
　　帝俊的狞笑。
　　突然响起。
　　“呵呵。”
　　“超脱?”
　　“你们永远都不要想!”
　　“天道五十遁去其。’
　　“令我妖族妖皇帝俊以身化道，补全天道。”
　　“不得天道允许者，不可踏出进荒天地一步
　　“天道!”
　　“封
　　随着他的声音在天地之间响起。
　　洪荒虚空陡然绽放无量光。
　　道道秩序锁链横贯，形成了工道道可怕的封印。直奔鸿鈞、罗缑、柳仙等至强者而去。
　　“该死!是帝俊!”
　　造化玉碟!当时就应该再度出手，将玉碟抢过来!”
　　“混蛋!他竟然融入天道了!”
　　“阻道者不死不休啊!”
　　“”。
　　,”
　　低吼之中
　　几草至强者奋力反抗。
　　反而
　　帝俊调动天道之力。
　　引动整个洪荒世界的能量，形成的秩序封印恐怖到了极点。
　　这些至强者虽然每一个都是界主级的存在。
　　但此刻他们半只脚踏出洪荒无法全力调动世界之力。
　　在调动整个天道之九几乎能与盘古交手
　　完全不够看。
　　嗡
　　虚空震动
　　一道道秩序交错，形成了巨大的牢笼
　　将所有半只脚踏入混沌世界的至强者全部封印
　　而且
　　将他们直接卡在了虚空之中，
　　不存在于洪荒天地，也不存在于混沌世界。
　　，而是被封印在了天道力量最为强盛的天地胎膜之中。
　　巨大的变故突然之间就发生了。
　　容丕得其他高手作出反应。
　　这些至强者就被全部封印，
　　做完这一切。
　　融入天道的帝俊再度开口。
　　“进荒世界当有天庭!”
　　天庭三十三天再现
　　“妩族当归来主宰天庭上”
　　曾经化道而去的妖族强者陆续归来，只是气息衰败不复昔日强盛。
　　但。
　　如今洪荒世界诸:
　　妖族天庭再现。
　　再度霸绝天地!
　　更加可怕的是
　　帝俊融入天道以一己之力横断万古:
　　将刚刚开启的超脱之路断绝
　　洪荒天地，
　　无数大能者都被这一波操作束缚;
　　那种见道却不能触碰的感觉。
　　让大能者们无比心酸，
　　“天庭又出现了上”
　　“帝俊竟然融入了天道!”
　　“以天道拘束，断绝超脱之路
　　“他融入天道，只怕也不会有什么好结果!”
　　“”
　　通天、冥河等高毛纷纷咬牙切齿。
　　就连创都微微一愣，
　　这帝俊是真的狠。
　　自身融入天道，赋予天道灵性再以天道封印大敌。
　　断绝生灵超脱之路。
　　此生
　　他自己再无超脱的机会也会逐渐变化
　　这毅力
　　可以。
　　但。
　　这不是他要的结果
　　他需要混沌世界产生更多的超脱者，走出创立一世沙盘。
　　追随他一起，去探索创世處空中的种种隐秘。
　　“三千混沌魔神的真灵已经积蓄了足够的力量
　　“是时候进入下一步工。”
　　江辰沉吟一瞬。
　　手二挥。
　　力量:无声无息的没入创世沙盘。
　　六二道轮回之中。
　　曾辅助构建轮回获得了不少天道功德, 在轮回之中温养诸多魔神真灵投入了轮回之中。
　　而后
　　投胎进入了人族。
　　毁灭魔神。
　　转世为人族起名为独孤撼天
　　魔道之主。
　　转世为人族，名为王太魔，
　　鬼道之主。
　　进入幽冥世界。化作无双鬼主。
　　:——
　　时间掌控者与武祖一半真灵融合转生人族，名为辰斩!
　　空间掌控者与武祖一半真灵和光之掌控者一半真灵融合，转生人族名为光明。
　　不死魔神和吞噬魔神真灵融合，化作永生之间。
　　雷霆掌控者转生人族起名方晴雪，
　　一个又一个的混沌魔神被江辰安排转世
　　他的眼中泛起了期待的光。
　　“呵。”
　　“帝俊封禁万古
　　“却可以催生出更多的强者呢。”

85、与盘古第一次相见，开口就是一声父亲【一更求订阅】
　　洪荒天地。
　　帝俊合天道:
　　天庭重建，进入体养生息的阶段并且还在逐渐稳定。
　　女娲在那一战之后便陷入了重伤沉睡当中。
　　不知道独自在什么地方团关:
　　巫族式微。
　　剩下的祖巫背靠之，道轮回:
　　低调恢复元气。
　　死亡的祖巫真灵在轮回之中重聚。
　　干盘古神殿中，缓缓重塑身躯。
　　三界界主被封印。
　　通天等教主走上台前。
　　聚拢天地生灵，教派的发展逐渐兴盛
　　而入族在这一次量劫之战中，并未损失仕么实力。
　　依旧在低调发展。
　　关键是。
　　随着江辰布局。
　　一些青年高手，逐渐崭露头角
　　如同辰斩、独孤撼天、方晴雪等高手
　　都陆续在人族之中闯出了莫大的名头:
　　洪荒天地，又一次进入了休养生息，的阶段。
　　江辰将得到的虚空巨兽血，-肉和本源投入其中
　　创造了诸多机缘修复洪荒天地因为太战而被创伤的天地本源。
　　便暂时不再关注里面的事情。
　　他专心致志的驾驭者虚空战舰。
　　游弋在虚空当中。
　　寻找盘古的气息。
　　，但从新杀金字塔国创世者图塔哈蒙之后，盘古的气息就再一次消失了。
　　江辰驾驭着虚空战舰隆临战场。
　　这里已经一片虚无
　　“去哪里了呢?二
　　江辰皱眉
　　灵笑嘻嘻道:“他很谨慎呢
　　在杀了那个图坦哈蒙之后，应该是知道些事情。
　　，所以掩盖了气息但他只要还在创世虚空迟早可以找到他。”
　　江辰点了点头。
　　团上眼睛。
　　快速的感应这片虚空:
　　很快
　　他就以太道在一片虚空气流里面 提取到了三丝盘古的气息。
　　而后。
　　利用这一丝气息他震动占赴等太道，
　　再利用大命运术和大律令术窥探未来，
　　终于。
　　他找到了一丝蛛丝马迹，
　　“在那个方向!
　　虚空战舰微微一晃;
　　调转方向:
　　又追了上去。
　　前方的虚空:
　　融入虚空气流的盘古
　　遭遇了两只初阶虚空巨兽
　　还有一个和两只虚空巨兽-交战的创:世者。
　　这个创:世者竟然是来自于白態帝国的创，世者科塔耶夫。
　　白熊帝国的神话传说不算很高端 但也拥有完整的传承。
　　科塔耶夫在所有创实力处于中上游。
　　但他运气不错。
　　接连斩杀多个虚空巨兽让神话世界升格 自身实力也得到了不小的提升。
　　此刻面对两只初险的虚空巨兽
　　也可以轻松将它们打压下去。
　　两只虚空巨兽被斩杀，只是时间问题
　　“虚空巨兽”
　　盘古隐匿于二道虚空气流当中。
　　看着科塔耶夫操控战舰，爆发神术与两只巨兽-交战。
　　他的脸上浮现出了一丝笑容
　　“虚空巨兽的本源和血-肉，都对沙盘世界的提升进化有辅助的作用”
　　“第一次见他，还是需要准备一点礼物。”
　　“这两只虚空巨兽的血-肉本源我要了!”
　　盘古咧嘴一笑。
　　突然从虚空气流里面跳出来。
　　大道光轮在脑后旋转。
　　三玉道则涌入更加强悍的盘古斧中，
　　一篇子直接劈了工去。
　　虚空被撕开。
　　千万里斧光横空出世
　　横扫一切。
　　直奔科塔耶夫而去。
　　“是盘古人是从沙盘世界跑出来的盘古!
　　“科塔耶夫快跑!”
　　“啊」
　　“该死的家伙!”
　　“”
　　嘶吼声当中。
　　科塔耶夫回头。
　　化作一个百万里巨人。
　　手虫同样提着一把斧子，
　　狠狠的斩出了一斧之后:
　　借由反弹的力量
　　震动虚空战舰，快速躲避。
　　然而
　　开天神斧的斧光有时间和空间等大道的加持，，
　　仅仅是在刹那间。
　　便已经降临。
　　“嗤!”
　　科塔耶夫斩出的那一斧子，连带着:他扔出去的以虚空霭石打造的神器斧子。
　　都被一同劈开。
　　斧光余势不减。
　　微微二震就转动方向
　　直接将他连带着战舰和创世沙盘,起撕成了两半!
　　“完了，我们白熊帝国也完了”
　　“该死的龍国该死的盘古。”
　　“不公平啊凭仕么。”
　　“”
　　龍国沙盘世界超脱者盘古斩杀白熊帝国创土世者科塔耶夫毁灭白熊帝国创:世沙盘。
　　白熊帝国获得的所有奖励清零国土面积减小一半资源减少一半。
　　全体国民寿命减半先去国运庇护!
　　神秘浩瀚的声音席卷当中。
　　盘古提着斧子又是两斧子劈了出去。
　　“超脱者”
　　“是谁上是谁创造了世界，培养了超脱者??
　　惊异的声音当中。
　　对面
　　两只虚空巨兽瞬间就被劈成了两半，
　　本源和血肉被盘古抓取
　　“这些巨兽仪平有定的灵智?”
　　盘古将本源和血玉肉抓取过来。
　　研究了一阵。
　　没有什么发现。
　　因为巨兽在被斩杀之后，意志就自行崩溃，除了无意识的本源和自行胡乱煎合的不朽血肉之外。
　　什么都没留下。
　　蓝星
　　随着金字塔国崩溃
　　二天之内白熊帝国也随之崩溃。

85、与盘古第一次相见，开口就是一声父亲【一更求订阅】 2
　　全部都是被盘古这个沙盘世界的超脱者斩掉，
　　这样的结果。
　　让所有幸存下来的他国国民极其难受:
　　“该死的，那个大个子为什么会这么厉害??
　　“龍国创”
　　“三个从沙盘世界跳出来的生灵, 凭什么比创世者还要厉害?”
　　“”
　　他国国民嫉妒得眼睛都发绿了。
　　龍国国民欢欣鼓舞。
　　“凭什么工凭我们的创世者生逼呗。”
　　“就是，还能凭仕么?”
　　“你们也别不服不服就让你们的创碰。”，
　　时间流逝。
　　又到了周末。
　　各国向自己的创世者发布通信。
　　让他们联合起来，一起干掉盘古
　　创三世虚空:
　　已经有十多个小国创世者结成了联盟:
　　“我们的目标不但是要斩杀盘古更是要得到江辰的秘密!”
　　“这个盘古对混浊世界全知全能 得到他的记忆，就相当于得到了江辰的记忆。
　　“他的创世逻辑，将会被我们得到。”
　　“只要得到了他的创世逻辑 仕么法拉希。什么诺威都不堪一击。”
　　“记住，不管是谁斩杀盘古得到他的一切都必须想我们联盟的所有成员分享!
　　“”
　　士多企小国创世者们野心勃勃。
　　形成了一个紧密的团体。
　　在创世虚空横推而过。
　　同时。
　　法拉希、诺威以及灯塔国的创 :世者也组成了联盟。
　　朝盘古斩杀白熊帝国创世者发出的波动方向前进。
　　然而。
　　他们刺探江辰的行动得到的却是片黑屏，
　　“有点不对劲，江辰关闭了信号。”
　　“他会不会已经跟那个盘古接触了。?”
　　“必须小心行事才行!”
　　“我刚刚发现了德约等国组成的联盟,让他们先去试探一下?”
　　“可以，我们不要贸然行动。””
　　无论是法拉希的西蒙还是灯塔国的罗伯特亦或是诺威的安德尔斯都是创世者虫的佼佼者。
　　智慧不弱
　　所以很快就作出了部署:
　　他们没急着马上动身，各自关团直播信号。
　　用不同的手段，隐藏自己的行迹。
　　悄悄的跟在那十几个小国创世者的身后。
　　无声无息的观察一切。
　　创世虚空，
　　盘古在斩杀科塔耶夫和两只虚空巨兽之后
　　已经再度融入虚空气流顺着:气流的飘动而再度移动。
　　但江辰已经靠近。
　　他的气息。已经被江辰锁定。
　　没多久。
　　江辰的战舰就划破虚空。
　　来到了他隐藏起来的气流身侧。
　　真实之眼下。
　　他的形态，被江辰轻松的捕捉。
　　“呵，不愧是第一个超脱沙盘世界的生灵,——他挺聪明的。”
　　灵在耳边轻轻笑着。
　　江辰挑眉
　　“你也看到了?”
　　灵摇摇头。
　　“我感觉到了，他就在那条虚空气流里面。”
　　江辰点点头。
　　灵是创不但可以融入沙盘世界,天生对创世虚空就有着极高的亲和度。
　　可以发现盘古并不奇怪，
　　他笑了笑。
　　“那好”
　　灵轻轻点了点头。
　　提起裙摆，一一跃跳出了虚空战舰。
　　一个闪身就已经来到了盘古的面前:
　　“大个子别躲了先生已经来了“ 见你。
　　??
　　盘古微微——愣。
　　，他早就已经看到了这艘气息恐=怖的战舰。
　　这艘战舰气息的可怕之处，让他几乎神魂战栗。
　　所以他拼尽全力隐藏自己。
　　但却没想到还是被发现了
　　只是很快。
　　他就感觉到了熟悉的气息，
　　“是你?!”
　　盘古惊讶。
　　灵轻轻一笑
　　“是啊，又见面了。”
　　“快跟我来吧，先生等这一天很久了。”
　　“他也是真的偏爱你，什么好东西都给你。”
　　灵在絮絮叨叨。
　　盘古的心却提了起来。
　　紧张。
　　复杂。
　　畏惧。
　　却又很期待-
　　这些复杂的情绪，在他离开创 :世沙盘之前。是从未体会过的。
　　因为在沙盘世界当中，
　　他是当之无愧，万古以来的最强存在，
　　但现在。
　　面对创造他的生灵。
　　盘古怯懦了。
　　灵瞟了他眼，没多说什么
　　只是一跃而起。
　　又回到了江辰的战舰上面
　　盘古深吸了一口气。
　　依旧掩盖自己的气息，
　　也随之跳了上去。
　　来到战舰上。
　　他看到的是一道风姿绝世的背影。
　　背影的前方
　　则是一个包裹在淡淡光膜中的世界。
　　那个世界。
　　盘古无比熟悉，
　　那是他曾经诞生、生存、奋斗和最终无敌的世界。
　　混沌世界!
　　“以这样的视角看着自己曾经生存过的世界。”
　　“是不是感觉很奇妙。”
　　江辰清朗的声音传来。打破了一切的宁静。
　　也让盘古那有些紧张的心情，逐渐放松了下来。

85、与盘古第一次相见，开口就是一声父亲【一更求订阅】 3
　　他默默上前两步。
　　站在江辰侧后方。
　　凝视着混沌世界。
　　“是有些奇妙。
　　江辰笑了，
　　他转过身来，
　　盘古终于见到了他的正面，
　　表面看起来。
　　这是一个看起来很英俊，笑容很阳光的普通人族男子。
　　但他却从江辰的身上。咸应到了一股可怕到极致的危险威。
　　很强!
　　很可怕!
　　不愧是
　　盘古张了张嘴。
　　良久之后“我应该叫你太道?还是创世神?又或者是一一父亲?”
　　?
　　江辰愣了愣。
　　他曾经想到过无数跟盘古见面的画面:
　　但唯独没想到。
　　这个面容粗犷的太汉。
　　会二见面就叫爹
　　我:::
　　还没结婚呢。
　　江辰咂咂嘴。
　　突然笑了。
　　“你是我创造的生灵，叫我一声父亲似乎也没问题。
　　不过你还是叫我老师吧。”
　　盘古疑惑:“为什么?叫父亲不好吗?”
　　江辰嘴角抽了抽。
　　因为。
　　在我的记忆里面，盘古是万物之父:
　　这一声父亲。
　　老实说，他听得有点别扭，
　　“我创造你，是借用工沙盘世界的力量。”
　　“是沙盘世界孕育了你还有三千魔神”
　　“我的存在是引导你变得更强 也让世界变得更强。
　　“所以，不要叫我父亲，叫我一声老师吧。”
　　盘古默默点头:
　　“是，老师!”
　　江辰转身。
　　心念一动。
　　战舰甲板上就升起了两个沙发，
　　他朝盘古点了点头:
　　“坐。”
　　然后自顾自的坐了下来，
　　灵很自然的站在江辰的身后。
　　纤长的手指轻轻揉捏他的肩膀:
　　盘古嘴角抽了抽
　　半拉股坐在了沙发上面
　　“老师，这个世界到底是怎么回事?”
　　他间出了自己第一个疑问
　　江辰呼出一口浊气。
　　高深莫测道:“我现在可以给你答案，
　　但这个答案未必是你想要的，想要真正认识这个与进荒天地，与混沌世界都完全不同的世界的真谛。
　　需要你自己亲自去见证，去探索。
　　因为我已经看到,不久的将来世神!山将会隆临。
　　在那里，你将揭开很多的疑惑对世界的起源 生命的起源，都将有”
　　江辰在占上的时候，确实看到了这一幕，
　　甚至。
　　，他还看到盘古将会进入创世神山的画面。
　　所以他说的很笃定。
　　但也有忽悠成分在里面
　　因为他自己都还没太明白，创:世虚空到底是怎样的存在。
　　但盘古却毫无怀疑。
　　而是臉上带着惊色。
　　“所以老师，您已经在这一方世界,也要踏入大罗的层次了吗?
　　太罗
　　只有在另一个世界证过大罗的存在。
　　才会明白在这个世界想要证道太罗是一件多么艰难的事情。
　　因为这个世界。连三千大道都并不显化
　　想要感悟大道，都困难重重，
　　更加可怕的是。
　　他从图坦哈蒙和科塔耶夫的记忆碎片中知道，
　　眼前创造了他，指引了他的存在
　　也木刚刚来到这个创世虚空不到两个月时间面已!
　　两个月时间!
　　而他。
　　在混沌世界，还有指引的情况下
　　依旧花了亿万年的时光 才终于走到那一步。
　　“弟子在混沌当中的时候，无数生灵都稼弟子为天赋才情混沌第二。
　　“可见到老师之后，弟子才明白什么叫做坐升观天。”
　　盘古语气有些感叹:
　　江辰嘴角抽了抽≈quot;
　　他的天赋是还不错
　　无需妄自菲蒲，你的天赋在许多被他们创造出来的
　　“无数的创也不如你的天赋
　　盘古默默一笑。
　　没有搭腔。
　　江辰也没有再纠结这个问题。
　　而是朝虚空扫了一眼。
　　而后道:“其他的创世者想要围杀你。
　　现在你我师徒做企局尽量把他们全部都坑进来。
　　你觉得如何?”
　　盘古挑眉
　　“老师准备怎么做?”
　　江辰脸上露出了恶劣的笑容。
　　“你做诱饵引他们出手。”
　　“我先静观其变。”
　　“等他们全部出现了
　　盘古露出了兴奋之色。
　　“好!”
　　“老师怎么说，我就怎么办!”
　　“我这就释放气息!”
　　江辰嘴角抽了抽。
　　“等等!”
　　盘古竟然这么不稳重?
　　幻灭了。
　　他手一招
　　“你的炼器手法太粗糙了。”
　　“你叫我一声老师我今:天就教你第一课。”
　　“炼器!”
　　说完。
　　盘古手上的重新炼制的开天神斧，就飞到了江辰的面前。
　　他打了个响指:
　　太道光轮在他脑后旋转
　　投出了一道道大道法则,
　　法则能能燃烧，在开天神斧上萦绕:
　　同时。
　　从江辰手中飞出。
　　融入了开天神斧当中。
　　“你一开始就走的是力之大道的路子, ,这条路简单粗暴”
　　“后来，为了证道大罗”
　　“但力之大道永远都是三千大道的总纲，也永远都是最具破坏力和包容性的。
　　却在兼容其他太道，的力量这并不好。”
　　“极致的力极致的道。”
　　那就是极致的力……
　　随着江辰的声音落下。
　　,开天神斧上的道纹融合，化作了一个整体。
　　以力之大道为锋以其余大道为基。
　　全力强化力之大道
　　最终。
　　全新的开天神斧出现。
　　极致的力在上面显化
　　一股可怕的气息弘而不发,
　　盘古提着开天神斧
　　露出了惊喜的笑容，
　　“多谢老师!”
　　“弟子明白了!”
　　他的身上燃起了熊熊烈焰。
　　自己炼制的战甲上的道纹纷纷融化，而后重组。
　　几息之后。
　　战里的气息也随之发生了变化
　　原本的防御部分被他全部剔除:
　　全部转化成了辅助战斗的道纹。
　　吞噬、毁灭、混乱;
　　江辰嘴角抽了抽
　　“很好!”
　　盘古提着斧子，轻轻挥舞了一下。
　　“老师，可以开始了吗?”
　　江辰叹了一口气。
　　“战斗也需要用脑子的”
　　他手一挥。
　　五只初阶虚空巨兽，就出现在了战舰之外，
　　这是他一路走在，悄然抓捕到的虚空巨兽。
　　“现在可以了。”
　　“我会让灵操控这五只虚空巨兽跟你交战。二
　　“记住，演得像一点。”
　　“人生如戏全靠演技。
　　“不要让我失望。
　　?
　　盘古眼角一阵抽搐
　　这话很有道理
　　但总感觉哪里不对。
　　“老师放心。我知道怎么做了”
　　说完。
　　他深吸了一口气。
　　从战舰上一跃而起
　　跳进了无尽虚空之中，
　　再度转身。
　　那艘庞大的战舰
　　竟然已经消失不见。
　　“老师的境界，真是高深莫测!”
　　盘古深吸了一口气
　　抓紧了手中的开天神斧
　　这一战。
　　要扛得漂漂亮亮的!
　　绝不给老师丢脸
　　他深吸了一口气。
　　低声道“开始吧!”
　　下一瞬。
　　在他前面。
　　几只虚空巨兽发出了愤怒的咆哮
　　“吼!”
　　可怕而又混乱的气息震动虚空。
　　五只虚空巨兽震动道则。带起可怕的煞气直奔盘古吞噬而去。
　　而盘古。
　　也举起了开天神斧。
　　力之大道有克制的爆发
　　带起道道斧光。
　　横贯虚空
　　“轰轰轰”
　　虚空震荡。
　　道道虚空气流被搅碎，
　　斧光和五只虚空巨兽引动的能量交织
　　在虚空中引起一阵阵细微的轰鸣。
　　,不远处。
　　已经靠近的十多个小国创世者祖互对视一眼。
　　都露出了喜色，
　　“就在前面上”
　　“快过去!”
　　“是五只虚空巨兽!”
　　“他的实力确实很强，竟然可以以一敌五!
　　“但这也是他的极限工!”
　　“让他先跟五只虚空巨兽斗下去，用龍国话进我们坐收渔翁之利!””
　　十多个创一世者悄然靠近
　　很自信飞以为盘古发现不了自己的行踪。
　　后面。
　　法拉希、灯塔国和诺威的创世者也随之跟上。
　　也很自信的觉得，工管是盘古。
　　还是那十多个小创:——世者，都发现不了自己，
　　“让他们先斗着”
　　“最好是那些家伙把盘古扛得半死，我们再出手。
　　“对儿用龍国的话讲，我们这叫坐山观虎斗。
　　“”
　　虚空当中。
　　彻底隐藏起来的江辰坐在椅子上，
　　操控着虚空战舰缓缓的来到了法拉希创，世者西蒙的战舰后方。
　　“灵
　　“念天我再教你一个计谋。”
　　“这叫明修栈道暗度陈仓。”
　　“另外，也可以说成是螳螂捕蝉黄雀在后。’
　　“”
　　灵，“知道了先生。”
　　“要马上动手吗?”
　　江辰轻轻一笑，
　　“不急。”
　　他屈指一弹。
　　三颗颗虚空蔼石在虚之大道的包裹之下，
　　无声无息的飞了出去。
　　在这一片浩瀚虚空。
　　他已经布下了数七颗的虚空霭石
　　只需要心念一动，就可以引动这些被虚之大道包裹，
　　演化成一座旷世大阵!
　　做完这一切布置。
　　江辰抬了抬下巴。
　　虚空战舰显化
　　可怕的威压让虚空都几平凝结!

86、盘古战力全开，无双斧刃斩创世者【二更求订阅】
　　“江辰是江辰出现了”
　　“该死」这家伙仕么时候过来的?”
　　“走!快走!”
　　“!”
　　低吼声中。
　　刚刚还气势如虹的创世者们。
　　全部都露出了惊恐之色
　　毫不犹豫的散开，四处逃窜
　　“快走!能出去一个是一个!”
　　“!这个该死的混蛋!
　　“我
　　我岔气了。”
　　虚空之中，到处都是哀嚎，
　　江辰看着这一幕。
　　笑呵呵的扛了个响指，
　　“啪!”
　　一声清响。
　　数士颗虚空霭石构筑起来的大阵瞬间亮起，
　　一道道繁杂的道纹在虚空闪烁。
　　而后交织成了一个横贯百亿万里的圆球，
　　将所有集结于此的创，世者,全部都笼罩其中。
　　看着升起的光罩。
　　几乎所有创，世者的脸都白了。
　　“该死!”
　　“不!用龍国话进，这是阵法!”
　　“我们:逃不了了!”
　　“不如，调转回去，杀了他?”
　　“好!一起回头，杀了他!”
　　“不死也要把他干残废!”
　　眼看后路被断掉。
　　创世者们终于明白了眼前的形势
　　纷纷转身。
　　恶狠狠的瞪着江辰。
　　下一瞬。
　　道道神术，便已经轰然而起。
　　扭曲虚空。
　　朝着江辰的战舰飞去。
　　战舰上。
　　江辰扛了个响指。
　　“嗡!”
　　战舰瞬间亮起了一道道光芒
　　但这些光芒却并非攻击性的。
　　而是连通了整个太阵。
　　形成了将法拉希三国的创世者圈禁起来。
　　而后。
　　他再扛了个响指。
　　三千道则涌动。
　　瞬间。
　　十多个小国创:世者引动的神术攻击:
　　就直接被他掐灭。
　　“盘古，该做事了。”
　　他的声音在虚空传递开来。
　　“吼!”
　　盘古发生一声咆哮:
　　不再克制。
　　大道光轮在他的脑后旋转
　　三玉大道尽数融入力之大道，
　　化作汹涌澎湃的极致力量。
　　涌入了开天神斧当中。
　　“嗤嗤嗤”
　　一道斧光飞出。
　　旋转着掠过虚空。
　　下一瞬。
　　五只初阶虚空巨兽就直接被他
　　五团本源，和五团血
　　被他招手间收摄了过来。
　　其虫团本源被他吞噬，化作熊熊能量补充这一斧的消耗。
　　还让他体内力量极度充盈
　　“吼」”
　　盘古发出一声畅快的低吼。
　　自混沌世界终末三战之后
　　他从来没打得这么爽过了
　　被封困起来的所有创世者都傻了
　　“这家伙怎么会这么强?
　　“二招!五只虚空巨兽直接被斩杀?”
　　“这这家伙怎么会这么强?!”
　　“我们还要打下去吗?一个沙盘世界走出的生灵都这么强了江辰得有多厉害?
　　“不打，可还有退路吗?”
　　“要不””“投降吧?”
　　“”
　　几个创世者于脆转身:
　　朝着江辰喊话:
　　想要投降。
　　江辰抬了抬眼皮，没有理会那些想投降的创二世者。
　　而是看向了盘古
　　“盘古。”
　　“未来你可能会，面对很多危险、所以这是一次磨炼你的机会。
　　“好好把握住。”
　　盘古用力点头
　　“是上老师!
　　他捏紧了盘古斧。
　　眼虫满是坚定的光。
　　超脱沙盘世界，来到这个更加广阔浩瀚，也更加神秘的世界。
　　二切都是全新的开始，
　　他喜-欢这种有压力的感觉。
　　“镞!
　　盘古斧轻呤。
　　道斧刃
　　再度被斩出。
　　虚空战舰上。
　　江辰看着他以创上世神杖为核心以阵法辅助封禁起来，但此刻却在左冲右突的三个创世者。
　　露出了灿烂的笑容:
　　“三位。”
　　“看看我这个弟子战斗力怎么样?”
　　“点评一下?”
　　大阵封禁圈内。
　　三全除了江辰之处最强的创一世者此刻的脸色已经阴沉如水。
　　点评?
　　我点评你奶奶介腿!
　　“江辰!”
　　眼看集-合三个创世者的力量都无法破珏江辰随手布置下来的封禁。
　　西蒙很光棍的选择了投降，

86、盘古战力全开，无双斧刃斩创世者【二更求订阅】2
　　“我们都是来自玉蓝星,用你们龍国的话来说应该算是老乡了。”
　　“我想你最近一直在创应该:也感觉到了这片虚空有些不对。”
　　这些线索韭當的惊人。”
　　“只要你原谅我们这一次我们可以成为你的追随者跟你分享一切的秘密夕”。
　　“我们携手一起，为蓝星的未来而战!?”
　　江辰挑眉
　　看来。
　　这个西蒙应该是知道一些东西。
　　一切为了蓝星的未来而战?
　　这里面有一些信息量啊，
　　江辰眯起了眼睛。
　　没说话。
　　只是脑后大道光轮转动。
　　点、上、、赴等大道道则不断萦绕:
　　连接虚空世界存在的三千大道，仿佛一台最强悍精密的光脑一样。
　　，开始飞快的推算起来。
　　几息之后。
　　他睡出一口浊气。
　　“呵!”
　　“你知道的信息没什么价值”
　　西蒙脸色一变。
　　冷嘎道“你什么都不知道!你根本不明白我知道的信息的意义上”
　　江辰轻蔑一笑。
　　“不知道吗?”
　　“之前或许我不知道，但现在我知道了”
　　“你所知道的信息，应该是跟我们这里几乎相同的创世空间,其实并不是只有一个对吧?‘
　　西蒙脸色微变。
　　江辰笃定道:“看来我的推算没有问题，
　　地对宝宙浩瀚无垠整个宝宙中绝对是有另外的文明和生命存在的。
　　既然我们蓝星获得了创世的机会，没道理他们不会获得。
　　我说的对吗?西蒙先生?”
　　西蒙臉色一責，而后再度慎重道:“既然江先生你知道就好!
　　我们蓝星是一个整体应该一致对外，起与外星文明争锋!”
　　江辰噗嗤一笑。
　　“你真看得起自己。”
　　“连一个超脱者都培养不出来你拿什么跟异域文明争锋”
　　说完。
　　他不在理会西蒙几个，
　　看向了虚空战场。
　　此刻。
　　盘古已经追着剩下的最后几个创世者砍
　　其他的土来个小国创，世者，已经像是砍瓜切菜一样，被他轻松斩杀。
　　看着他。
　　江辰露出了笑容。
　　盘古
　　真丕错
　　他以占、小等大道，
　　在从西蒙那里得到提示之后已经卜算出了不少的东西。
　　创二世神山。
　　就是与异域文明争锋的战场。
　　而那里面。
　　,开始的时候，只有沙盘世界超脱者有资格进去，
　　没有培养出超脱者的文明，连进入战场的资格都没有。
　　就西蒙这样的货色他们能玩个锤子
　　蓝星的命运。
　　就在我一个人的毛上握着呢，
　　“嗤!”
　　又是一道璀璨斧光略过:
　　十多企小国超脱者
　　尽数被斩上
　　龍国沙盘世界超脱者盘古斩杀奥匈创世者破灭沙盘世界。
　　收回奥匈国所有奖励，奥匈国国土面积减半。资源减半。
　　全体国民寿命减半，国运消散
　　然而这仅仅是一个开始!
　　紧接着。
　　士多条世界公告直接炸
　　十多个创全都死了!
　　而且
　　就在土分钟时间之内!
　　屎的时间结果我们的国就要亡了?”
　　“上帝!这个刽子手，他都干了什么!”
　　“土多个创世者啊!几乎被一网打尽了啊!”
　　“撒旦!那个家伙就不应该叫盘古而应该叫撒旦!”
　　“滚!一个鸟人也配跟我们的盘古太神相提并论?”
　　“”
　　这一天。
　　整合蓝星除了龍国之外。
　　都迎来了至暗时刻。
　　因为在这十多个创世者陆续死亡之后
　　法拉希诺威以及灯塔国的创土世者。
　　也都陆续死亡。
　　“我人傻了。”
　　“所以，被屏蔽直播之后，到底发生了什么
　　“法且为什么不让我们看画面啊”
　　“我特么已经懵逼了。”
　　“这他娘的也可以?”
　　“”
　　而紧接着。
　　硕果仅存的塞恩威亚创
　　帮助江辰猎杀虚空巨兽。
　　提高龍国沙盘世界的力量。
　　并且呼吁国民加入龍国
　　而他们自己，则是循着波动的痕迹，
　　直奔江辰而去，
　　开玩笑。
　　现在整个创一世虚空，除了江辰之外,就只剩下他们两个了。
　　还放不下自尊心
　　那就是找死。
　　没多久。
　　在江辰大命运术的引导下
　　两者找了过来。
　　而后。
　　直接交出了创，世沙盘:
　　交给江辰去运作。
　　而他们自己则是自己要求，进入创世虚空。猎杀虚空巨兽。
　　那两个创一世沙盘，也成为了这两者的命脉。
　　只需要江辰扛破创，世沙盘。
　　他们的力量就会消失，在创。世虚空也活不下去了。
　　这个投诚来的很直接，
　　江辰没有拒绝的理由
　　拿到两个创世沙盘之后。
　　江辰直接手给了灵。
　　“以后，这两个创，世沙盘由你来看管
　　灵笑嘻嘻的看着两个创世沙盘,点了点头。
　　“嗯嗯可是你也要多指点指点我哦。”
　　“嗯。”
　　江辰轻嗯了一声。
　　看向了波塞耶夫和克洛伊。
　　波塞耶夫是企大胡子男人长相粗犷浑身肌肉贲起就是一个活脱脱的泰坦神。
　　而克洛伊则是浑身散发出惊人的魅力。
　　仿佛古希娜众多女神的结合体。
　　漂亮、性感、魅惑:
　　等等气质集于一身
　　有一种九尾狐妖的感觉
　　被江辰的视线注视。
　　克洛伊有点心颤慢慢低下了头:

86、盘古战力全开，无双斧刃斩创世者【二更求订阅】3
　　江辰笑了一声。
　　“既然你们主动投诚那我也没有拒绝的理由”
　　“以后你们就是我的追随者了
　　“这是灵，也是我的追随者 是创世之灵所化，以后有什么事情直接找她。”
　　“这是盘古他的来历你们都清楚:
　　“现在，他是我的弟子。”
　　波塞耶夫和克洛伊面露激动之色
　　“谢谢江先生见过灵小姐，盘古先生
　　“……”
　　简单的寒暄了几句之后。
　　波塞耶夫和克洛伊就带上盘古走上了猎杀更多虚空巨兽的征程。
　　至此。
　　整个蓝星。
　　一百多名创世者:
　　除了江辰和向他投诚的两个之处，
　　其金创，世者全部陨落!
　　“完了我们灯塔国也完了。”
　　“这个世界不得不由龍国主宰
　　,却没想到风水轮流转，它竟然成为了最后的赢家!
　　“该死的我一二我可以加入龍国吗?”
　　“滚!我们龍国不收垃圾!”
　　“”
　　面对这种情况,
　　龍国高层也有点懵逼，
　　“最近我们龍国的电请入籍者暴增, 而且很多都在接触我们 希望加入我们龍国。”
　　“但现在的问题是，我们是接受 还是不接受?”
　　“接受的话龍国本土国民的待遇肯定会隆低可不接受的话:”
　　“我的意见是，等到下一周的財候，回间江辰:先生的意见，毕竟龍国有今天，全都是他的功劳。”
　　“有道理是应该问问他的意见。”
　　“那就问问江辰先生的意见再说。”
　　“”
　　高层们很简单的就达成了共识。
　　毕竟可以说整个龍国的今天，都是江辰一个人缔造出来。
　　不闻问他的意见。
　　谁敢乱来?
　　创世虚空，
　　江辰躺在躺椅上。
　　灵在
　　正在大刀阔斧的整理两个神话世界:
　　而江辰则是时不时的将注意力。放到了洪荒世界里面。
　　外界过去还没多久。
　　但洪荒世界已经又过去了几万年时光。若是新原创小说，请上
　　这几万年里面。
　　人族发展兴盛:
　　高毛层出不穷，
　　燧人氏已经证道混元，
　　除此之外还有有巢氏、栗陆氐、骊连氏等高手。
　　全部都半只脚踏入了混元境界。
　　但。
　　想要更进一步，进入界主层次
　　却已经根本不可能。
　　哪怕通天教主、复河教主这样踏入混元境界数万年的存在。
　　也依旧没有寸劲。
　　向上。
　　没有丝毫的提升。
　　向下。
　　越来越多的混元境界、半步混元境界高:手不断涌现。
　　这给了通天他们这一批上古高手极太的压力。
　　这一日
　　诸多混元强者都悄然离开各自的洞府, 偷偷来到了通天教主的金鳌岛。
　　诛仙四剑林立;
　　搅乱了一方天机。
　　金鳌岛，金鳌的腹中。
　　通天教主身形高太，锋芒毕露，
　　看着诸多混元强者，他眼中闪过一丝寒芒，」
　　界主之路断绝，妖族占据天庭恢复元气，越来越多的高手涌现。若是再等下去，未来只怕整个洪荒天地都会成为妖族的附庸
　　“三年前太古士凶之一的打神石已经最后一个证道混元如今天庭之中加上伏羲義和已经有十二位混元强者了!”
　　“而且不要忘了多年没有踏足凡尘的女娲!她可是界主级的存在现在也不知道是不是更强了!”
　　“除此之外妖旌诸多妖神 还有土八个半步混元，其余的几乎都到了金仙圆满的层次!”
　　“形势已经到了最艰难的时刻若是再不出手，我们连出手的机会都没有了上”，
　　“”
　　通天教主神色肃然:
　　视线移动之间。
　　所有混元强者都若有所思
　　他深吸了口气。
　　捏紧拳头
　　“所以，今天请诸位过来的目的只有个
　　“伐天」”
　　“不但要杀穿天庭。”
　　“还要将已经身合天道帝俊拖出来，弄死他!”
　　“否则，我等洪荒生灵,将永无出头之日!?”
　　“未来，整个洪荒天地，都将彻底被妖族主宰!
　　随着他的声音落正
　　二股可怕的杀气萦绕:
　　所有混元强者，都且露凶光。
　　人族之祖燧人氏却皱起了眉头。
　　“通天道友的话很有道理。”
　　“但天庭能灭，帝俊可不好找啊。”
　　“他已经身合天道,若要杀他。难如登天。”
　　“所以我们不能仅仅是凭着一腔热血，就直接开战。”
　　“必须要有一个意法，否则就算灭了天庭，帝俊也随时可以消耗越来越浓郁的天地灵气，重建天庭。”
　　诸多混元强者纷纷点头
　　“有道理!”
　　“灭天庭易，但要斩合道的帝俊，却难如登天。’
　　“关键是我等连找到帝俊的办法,我
　　“进荒天地这些年已经恢复了元气，甚至比以往任何时候都要强大，天地越强帝俊越强。
　　“”
　　所有混元强者都一筹莫展，
　　包括将高手召集起来的通天也皱起了眉头。
　　金鳌之中。
　　气氛逐渐变得凝重。
　　此刻
　　已经踏入混元，借着六一道轮回成为混元巅的后土却突然想到了什么。
　　地站了起来。
　　“诸位，我倒是有个想法!”
　　“天庭能够在被灭之后重新出现。’
　　“那是因为帝俊黨握天道，强行从六道轮回当中取回了天庭之众的真灵。”
　　“我巫族可以以举族之力直接湮灭妖族众妖的真灵。”
　　帝俊绝对会出手。”
　　“到那时候，引大道将他围困或许有机会可以斩杀他。”
　　“再不济真灵不存也可以直接灭掉天庭!
　　随着后土的声音落下:
　　所有混元强者都眼前一亮，
　　“这个办法!可以!”
　　“不错!”
　　“后土道友的办法很有可操作性!
　　“但如何限制帝俊?”
　　“以太道!克制太道!帝俊只是身合天道，但他终究不是,天道本身。
　　就以他修行的诸多太道为根基寻求克制他的太道，或许可以将他困在某一 片区域当中。
　　“那么，需要我等共同炼制一方大阵,尽可能的补齐克制的太道。”
　　“本座的诛仙剑阵，可作为阵基之一!”
　　“十二生肖大阵,亦可作为阵基之一!”

87、万族伐天，禁绝天道【三更求订阅】
　　在座的三十多名混元或是半步混元强者每二个都是惊左绝艳之辈。
　　在后土的启发下
　　所有混元强者都开始推演起来。
　　“这里应当加一些毁灭太道道纹!
　　“不!这座大阵的目的是困住他 ,而不是杀掉他，所以应该用混乱道纹和陷落道纹……”
　　“不要忘了还需要配合诛仙四剑。”
　　“这里添加”
　　“”
　　随着:众多混元高毛集中过论
　　二座旷世大阵的雏形开始出现
　　而后。
　　通天教主直接拿出了自己的珍藏灵材:
　　抛砖引玉。
　　所有混元强者都拿出了自己珍藏起来的灵材。
　　为这座旷世太陈添砖加瓦
　　而后。
　　诸多大能者一起出手，
　　干扰天机的王扰天机。
　　炼制阵盘的炼制阵盘:
　　三年后。
　　一座融合了旷世太阵的阵盘形成:
　　只需要六个混元高手一起催动就可以形成一处封禁乾坤的阵法。
　　而且,阵法——会自动汲取天地灵气和天道道则维持自身。
　　只要激活之后。
　　就很难再停下来。
　　没有大阵的特-殊启动手法和足够的力量启动。
　　外面的生灵进不去:
　　里面被困住的生灵也休想出来，
　　而在这中间。
　　江辰也悄然出手以大命运术引动这些高手，
　　让他们碰撞出了更好的创意 将这座太阵更加完善起来。
　　“虽然无法灭杀帝俊，但这个阵盘的出现,足够将他封禁在一片虚空当中, 永远都无法离开。”
　　“不错、就算这一次我等无法屠掉他,终有二日他会被困死在里面’
　　“我等混元高手在一起推演大道确实是事半功倍。”
　　“准备一下，二个月之后，进攻天庭!
　　“时间够了!”
　　“”
　　随着混元强者们完成结盟，约定好伐天的时间
　　阵盘
　　也被一分为多份没一个混元强者都持有一份
　　并且
　　以自身大道起誓背叛联盟者，打落尘埃永世不得翻身。
　　而后这些强者纷纷离开。
　　准备伐天。
　　江辰淡定的注视着这一幕的发生。
　　喝口水的功夫。
　　洪荒天地中三个月时间就已经过去，
　　“轰!”
　　二声震鸣。
　　六道轮回出现在虚空之中。
　　巫族举族入六道轮回
　　突然的变故引动合道的帝俊苏醒过来
　　“呵!”
　　“轮回!都是因为巫族!”
　　“现在轮回再度出现，这是给我机会!”
　　“熔炼轮回，我就能掌控整个洪荒!”
　　帝俊的声音在不知名的区域内回荡:
　　在轮回出现的刹那虚空之中出现了一道道秩序锁链。
　　横贯百亿万里。
　　仿佛章鱼触手一样，東缚在了六道轮回之上。
　　巫族推动着六道世界不断旋转。
　　与无尽的天道秩序交锋:
　　丕落丝毫下风
　　“帝俊出现了!”
　　“伐天!”
　　“在此一战!”
　　一道道声陡然传出。
　　天地间。
　　截教、幽冥魔教、无为道教、阐教、云中仙教、地仙教等等教派爆发出一道道强光。
　　演化无尽阵法
　　直奔天庭而去。
　　人族之中。
　　燧人氏安顿好人族,
　　也带着几个半步混元高手，踏入了虚空之中。
　　,天庭
　　伏羲盘膝坐在无尽规则交织的三十三天之上。
　　似垩在与人对话。
　　“小妹如今万族尽起，天庭倾覆在即。”
　　“你可出手吗?”
　　不知身在何处的女娲通过秩序锁链,传递出了一道清冷的声音。
　　“巫妖大战结束帝俊封禁万古我与天庭的情谊就已经断绝。”
　　“帝俊封禁的不仅仅是众生超脱之道，也是我女娲的超脱之道。”
　　“这些年来，我曾找过他让他放我离开洪荒。”
　　“但他不肯。”
　　“所以今日一战我不出手就已经是对他最后的敬重。”
　　女娲的声音淡漠
　　带着一股怒意。
　　巫妩太战之前，她就已经是界主级的存在:
　　然而数万年过去了
　　她依旧还是界主级的存在，不得寸进，
　　明知天外有超脱之道
　　这让她怎么可能甘心
　　面对女娲冷漠的拒绝。
　　伏羲默然
　　良久
　　“罢了!”
　　“你可以置身事处，但为兄却不行。’
　　“我与陛下互为知己。”
　　“这一战，我必须打下去。”
　　“你好好的”
　　叮嘱了一句之后
　　伏羲有些疲惫切断了和女娲之间的联系，他悬浮于三十三天之上。
　　凝望着洪荒万族高手尽起虚空。
　　直奔天庭而来掠出道道流光
　　眼神中透着一丝疲惫
　　曾经
　　他和帝俊推演天庭，是为了补全天道规则。
　　造福洪荒生灵。
　　但巫妖一战:
　　洪荒天地几乎崩碎，整个天庭都几乎陨落。
　　盘古归来。
　　帝俊以身合道，封禁诸多界主级高手后,重塑天庭。
　　但至此。
　　超脱之路断绝，
　　天庭成为了天地众生之敌。
　　“羲皇还是不愿出手吗?”
　　东皇太一不知何时出现
　　神色也有些疲惫。
　　伏羲点点头。
　　“她欲走超脱之路。”
　　“但结果你也知道。”
　　东皇太一默然
　　良久轻轻一叹。
　　“这
　　“罢了!”
　　“这一战，
　　伏羲摇了摇头:
　　“周天星斗大阵才是天庭的根基。”
　　“东皇你不懂占、小大道。”
　　“也无法操控河图洛书，所以这一战还是让我来也必须让我来。”
　　“东皇为我掠阵即可。”
　　太二默然。
　　巫妖二战。
　　面对诸多高手的拦截和袭杀会到了那种无力的感觉。
　　时至今日，他已经证道混元
　　可依旧无法左右一切。
　　“罢了!”
　　“我懂!”
　　太一叹息一声，
　　而后

87、万族伐天，禁绝天道【三更求订阅】2
　　头顶的混沌钟发出悠扬的钟鸣。
　　“当”
　　天庭之中。
　　太古土凶化作的士尊妖师，尽管朦空:
　　混元气息震荡
　　无尽妖族于三十三天之中震动大道力量:
　　化作周天星斗大阵:
　　太古星空再度震颤。
　　同时。
　　伏羲头顶河图洛书，腾空而起。
　　化作周天星斗大阵的阵眼，
　　“周天星斗，开口
　　一声低吼。
　　周天星斗大阵绽放璀璨光芒:
　　太古星空震动。
　　无尽星光汇聚。
　　“伐天!”
　　天庭无道倾覆天庭新灭帝俊”
　　“令日一战为我洪荒天地，打破樊笼?
　　“截教所属，布万仙太阵!”
　　“兽界所属布士二时辰生肖太阵!”
　　“大阵起天庭灭!”
　　“”
　　嘶吼声中。
　　天地之间。
　　无尽光芒绽放
　　道道大道道则，北作锁链萦绕:以特-殊的方式形成了一道道异象。
　　直奔天庭轰杀而去。
　　“周天星斗。”
　　“灭!”
　　伏羲苍老的声音传来。
　　太古星空震动。
　　二道道星光隆临，以特-殊方式凝聚;
　　化作湮灭一切的破灭星光
　　朝着:——座座从地面上升起的大阵轰击而去。
　　“轰轰轰:”
　　天地轰鸣。
　　虚空扭曲而后如同气泡一般破开。
　　露出了里面一条条秩序锁链，
　　秩序锁链之外。
　　是混沌天地越发强悍的天地胎膜:
　　星光与大阵交织。
　　可怕的能量波席卷整个洪荒天地。
　　天地在震颤。
　　混沌世界也在震颤。
　　创业:-世沙盘同样在震颤。
　　“卧:-槽!又开战了。”
　　“这是生灵和规则之间的战争呢。”
　　恨龍国的创世者江辰，但不得丕说他真的是天赋才情天下无双。”
　　“这样程度的大战随时开启那一个创 世者敢这么随性?”
　　“主要还是规则建设得好，死了一批又来一批。”
　　“”
　　创世沙盘前
　　江辰饶有兴致的看着这一场伐天之战。
　　眼虫不断的闪烁神光。
　　太道光轮在他脑后萦绕，
　　智慧道则充斥他的脑海，
　　伐天二战。
　　这将对整个进荒天地，造成很太的影响
　　或连。
　　这会是转折一战。
　　这一战之后，他后续的想法，
　　都可以进行下去了
　　江辰抿着唇。
　　轻轻的笑着。
　　沙盘世界中的生灵如同梦幻泡影:
　　生生灭灭。
　　唯有超脱者
　　才可以俯瞰万古
　　天地灭而我不灭。
　　“轰轰轰”
　　洪荒天地。万族大教与天庭之间的太战,才刚刚开始。
　　但。
　　已经进入了白热化阶段。
　　三十三天之上。
　　伏羲引动太古星辰的无量光以河图洛书为引
　　化作一道道湮灭星光。
　　与万族大教集结的大阵争锋
　　以二敌万。
　　天下无双。
　　然而
　　天庭之力终究不如万族之力来得强悍，
　　在一次又一次的轰击当电。
　　妖族众逐渐陨灭。
　　万族大阵，慢慢的靠近二十三天。
　　“当”
　　混沌钟震动天地。
　　曾经霸绝天下的东皇太-
　　已经论落为一个打辅助的存在
　　他游走于战场之上。
　　混沌钟震动。
　　不断的干涉大阵的运转。
　　但。杯水车薪。
　　天庭的颓势已经显现。
　　关键时刻。
　　以身合道的帝俊出手。
　　秩序锁链横贯虚空
　　形成了座可怕的阵法。
　　将三十三天串联起来。
　　于周天星斗大阵之下。又形成了一座防御性的太陈。
　　双方的战场再度进入胶着状态。
　　“轰!”
　　失去帝俊牵制的六道轮回轰鸣，
　　巫族和幽冥世界无尽生灵呐喊。
　　旋转着逆空而上。
　　“轰!”
　　一声巨响。
　　天地几乎都被撕开。
　　六道轮回世界，与天庭三十三天轰然碰撞。
　　天庭撼动
　　一角即将倾覆。
　　那二刹那的碰撞，撞，无尽世界生灭:
　　轮回震动。
　　幽冥界中无数生灵崩解。
　　天庭三十三天也好不到哪里去。
　　其虫无尽的妖族化作血雾直接崩解。
　　而其中的真灵。
　　被六道轮,回拉进去,
　　而是出于六道世界的縫隙当中被旋转的六道世界彻底碾灭。
　　“六道轮回!”
　　“巫族!”
　　“仙界!魔界!兽界!”
　　“逆行伐天，灭我妖族真灵、罪无可赦!”
　　帝俊的嘶吼声传来。
　　秩序锁链哗:啦:啦的扰动
　　合他与伏羲两者之力，引动周太星斗太阵，再度爆出漫天星光。
　　“轰轰轰
　　星光湮灭。
　　太阵撼动。
　　无数的三界修士化作尘埃。
　　真灵被收纳进入六道轮回当电
　　然而此刻。
　　伐天者却都气势如虹。
　　“困兽犹斗!”
　　“帝俊!将会在你的眼前彻底湮灭!”
　　“就算你身合天道又能如何?无庭终将覆灭!
　　“你的妻儿。你的兄弟,你的知己，-你的下属全部都将化作尘埃!”
　　“”
　　一声声暴躁的吼声当虫。
　　诸多大阵顶着溧灭星光。
　　直接撞在了三十三天之上。
　　“轰!”
　　形成大阵的秩序锁链崩解,
　　天庭三十三天，在这一击之下。
　　直接崩解六个世界。
　　其虫无尽的妖族，化作灰烬，
　　真灵。
　　再度被六道轮回彻底碾灭。
　　周天星斗大阵的阵基被撼动，太阵瞬间破灭!
　　“噗!”
　　伏羲血洒长空。
　　太阵之力反噬，几乎让他当场陨落
　　而土尊妖师，也随之破碎。
　　化作点点碎片。
　　真灵再度被轮回碾灭。
　　風时
　　六道轮回世界再度向義和≈gt;嫦曦两企太阴女神以及小金乌的真灵靠近。
　　“吼!”
　　帝俊狂怒的声音在天地之间回荡。
　　“你们都得死!”
　　狂吼之中。
　　一道虚幻的身影出现。
　　秩序道则爆发。
　　顶住了六道轮回世界。
　　天庭之中再度升起的无尽真灵。
　　被帝俊以秩序笼罩;
　　快速收拢。
　　“就是现在!
　　后土的声音在轮回中响起。
　　几块阵盘被轮回世界托举。
　　以道则锁链沟通六道轮回和幽冥世界:
　　提供磅礴的能量
　　同一时间。
　　诸多或是重伤或是轻伤的混元强者
　　纷纷燃烧道源，
　　祭出了一块阵盘。
　　“嗡!”
　　二十多块阵盘横空，以太道交织连接，
　　，形成了一个悬浮干天，横贯百亿万里的巨大轮盘。
　　轮盘之上，三千大道交织。
　　其虫。
　　陷之大道、绝之大道、迷之大道、虚之太道，缚之大道、盖之太道、锁之太道::
　　种种封困的大道大放光华。
　　直接橫断虚空，禁绝天道规则。
　　将身合天道。却再度现身的帝俊

88、薪火大道生生不息，帝俊流泪！【一更求订阅】
　　集-合工诸多混元强者的道凝聚了万族之力的大阵。
　　直接将那一片百亿万里虚空直接禁绝:
　　仿佛独立开辟的一方世界，依旧属于洪荒天地，但却又相对独立。
　　道道封禁大道化作锁链，形成了一个巨大的囚笼。
　　将帝俊囚困于其中。
　　天庭。
　　彻底失去了强援。
　　伏羲轻轻一叹。
　　“陛下。”
　　“你我并肩作战士万年，终须一别一。
　　“为报知遇之恩老-夫先行一步!”
　　熊熊烈焰在他的身上燃烧:
　　残破的道源尽数被点燃，
　　“天庭所属!”
　　“再开周天星斗太阵为陛下打开一道缺口上。”
　　伏羲在狂吼。
　　河图洛书在他的头顶闪耀光芒。
　　天庭之上，残余的妖族纷纷发出唳吼。
　　浑身燃起了熊熊火焰，
　　再度集結周天星斗大阵，
　　不让后果的引动太古星辰的力量。
　　化作一个璀璨至极的光团。
　　太陈禁绝之地。
　　帝俊眼角低落一滴沮。
　　“羲皇
　　“本皇一生能得你这样的知己，三生有幸!
　　伏羲轻轻一笑。
　　“我能与陛下相知一场，也不枉此生!”
　　“陛下。”
　　“就此别过!”
　　呢喃之声升起。
　　再度凝聚的周天星斗太阵，撕无了万族太阵的屏障。
　　无尽妖族极尽升华，燃尽自身。
　　以身化道。
　　带起无量浩瀚的星光。
　　朝着禁绝天地大阵轰鸣而去。
　　然而就在周天星头大阵与禁绝;无地太阵交织的刹那。
　　“哎!”
　　二声轻叹。
　　女娲突然出现。
　　一只手按在了伏羲的肩膀上。
　　“兄长。”
　　“罢手吧。”
　　伏羲身上的道源之火瞬间熄灭。
　　周天星斗大阵瞬间崩溃，
　　无尽妖族化作灰灰
　　伏羲脸色苍白。
　　“小妹。”
　　“为什么?”
　　女娲轻轻“兄长，你为义，原为妖皇赴死。
　　而我为你我兄妹之情，也可以将你强行带走。
　　你没做错我同样也没做错……”
　　“走吧，为了天庭,为了帝俊你已经仁至义尽了
　　伏羲默然。
　　禁绝天地大阵中。
　　帝俊也同样默然。
　　良久
　　他轻轻一叹。
　　“罢了!”
　　“娲皇说的有道理。”
　　“羲皇，你已经为天庭，为本皇做得够多了。”
　　“天庭覆灭，不复存在。”
　　“你也无需再战了。”
　　“接下来，是本皇与他们之战。是本皇与他们之战。是本皇与他们之战。是本皇与他们之战。”
　　“你走吧!”
　　伏羲默然不语:
　　女娲回头看了一眼禁绝大阵之中的帝俊
　　轻轻点了点头，又轻轻摇头:
　　“陛下:好自为之
　　说完。
　　她提起伏羲。
　　一步踏出，便消失于天地之间……
　　帝俊自嘲二笑，
　　“膳明白”
　　“你不出手就已经是对朕最太的义了。”
　　“你这份情联承受了!”
　　说完。
　　他的脸色却逐渐扭曲。
　　股可怕的气息萦绕虚空，
　　禁绝大阵之中虚空如同太浪翻涌
　　带起一道道可怕的潮汐。
　　以身合道的帝俊凝聚身形。
　　朝着阵外咆哮。
　　“来!”
　　“尔等鼠辈。”
　　“敢入阵与朕一战吗?”
　　低吼之中。
　　刚刚死去被他夺去真灵的一些妖族，再度复活!
　　而后。
　　秩序贯穿躯体。
　　道道可怕的气息萦绕。
　　帝俊
　　强行以天道之力灌输。
　　让残余下来的妖族再度复生，甚至变得更强
　　而后这些妖族演化出天妖大阵。
　　齜牙咧嘴表情凶狠的瞪着阵处的百族高手，
　　阵外。
　　通天等混元高手纷纷沉吟。
　　“要进去吗?”
　　“不如先修整片刻?”
　　在杀进去，斩掉帝俊
　　“好!”
　　诸多大能者达成基识。
　　暂时散去万族大阵
　　就悬淫在虚空。
　　引动天地灵气。恢复自身的伤势。
　　修补残缺的道源。
　　创一世沙盘外，
　　江辰徐徐吐出一口油气，
　　“帮你们一把。”
　　他随手一挥，
　　团团虚空巨兽的本源便没人了沙盘世界:当中。
　　融入洪荒天地。
　　消耗掉、湮灭掉的天地灵气，以更快的速-度恢复。
　　帮助所有高手重新擬聚力量。
　　洪荒太地之上。
　　横贯百亿万里的人域当中，
　　人族强者纷纷仰望天穹。
　　“这一战，还不知道要死多少高手呢。”
　　“天庭覆灭了但只要帝俊一天没死，那一道镇压在生灵之上的天堑就依旧存在。”
　　“圣母为何不出手反攻天帝?

88、薪火大道生生不息，帝俊流泪！【一更求订阅】2
　　“或许是因为情义吧 毕竟圣母也是天庭四皇之一。
　　“不出手就是最大的情义了”
　　“圣母也想超脱啊!”
　　人群之中。
　　有修武道的强者独孤撼天气血沸腾:
　　悄然捏紧拳头。
　　也有修行魔道的玉太魇眯起眼睛。
　　魔光在周身闪烁。
　　“战天!这是何等的豪情?”
　　亦有光明、辰斩、方贖雪等人族青年高手。
　　因天穹一战目眩神迷;
　　天穹之上。
　　亿万暗淡的星辰逐渐恢复元气。
　　禁绝天地大阵当中。
　　帝俊和妖族的气息也越来越强。
　　阵外。
　　诸多混元大能纷纷恢复了伤势，
　　“走!”
　　“杀入大阵，与帝俊一战!”
　　通天教主一声低吼
　　其金混元强者纷纷点头。
　　“开天路!”
　　一声狂吼
　　混元强者们纷纷引动大道。
　　无尽太古星辰被强行拘束过来。
　　打破本源化作一条横贯百亿万里虚空的天路!
　　天路之上道则萦绕。
　　与禁绝天地大阵交融。
　　开辟出了道单方面通行的道路:
　　“诸位。”
　　“此战，必胜!”
　　冥河教主振臂一呼
　　手持元屠阿鼻双剑，脚踩灭世黑莲
　　一马当先。
　　踏上了战天之路……
　　通天教主身负四剑:
　　脚步一动。
　　三玉世界在他的脚下升起，
　　无尽生灵高唱赞歌。
　　为诸位战天者壮行
　　巫族之强者众，走出六道轮回。
　　身披战甲手持兵刃
　　跟随剩下的几个祖巫,同踏上了战天之路。
　　其金万族。
　　混元强者，
　　半步混元，金仙强者。
　　也纷纷踏入了战天之路。
　　一个又一个的冲入了禁绝天地太阵之中，
　　“轰轰轰”
　　这一日
　　苍天泣血。
　　万族哀嚎，
　　天宫之上。
　　轰鸣声从未停歇。
　　诸多颠大能,燃烧道源组成大阵, 与合道帝俊争锋
　　但他们显然低估了帝俊的强悍。
　　高估了自己的力量。
　　帝俊在合道之前,上为天庭之主步入混元境界。
　　合道之后几万年当中，
　　他在天庭气运和规则的辅助下。
　　不断的侵蚀天道。
　　如今。
　　虽然并未完全掌握天道权柄，
　　但也远远比界主级大能强大太多。
　　特别是诸多混元强者之中。
　　红云、镇元子、太上、元始、接引、准提和陆压以元神寄托天道。
　　证就混元圣人果位。
　　在天道之下，他们可以爆发出比通天教主他们更强的力量。
　　可如今战天。
　　他们寄托天道的元神，却成为了他们最大的软肋。
　　开战不就。
　　帝俊消耗掉他们部分力量之后。
　　直接引动天道，
　　将这几个所谓的天道七圣直接封印镇压只
　　“成也鸿蒙紫气，败也鸿蒙紫气。”
　　“天道昭昭天理轮回呀!”
　　“老师，你害死我们了!”
　　“元神寄托天道再想脱离天道难如登天。”
　　“”
　　嚎叫之中。
　　鸿钧坐下的天道七圣:
　　直接团灭!
　　“呵」”
　　“都是走捷径的愚蠢之辈而已上”
　　帝俊冰冷一笑，
　　回头之间，氣气侧漏。
　　“你们:想怎么死?”
　　通天教主等剩下的高手脸色阴沉如水。
　　千篡万算，却没算到会发生这样的事情:
　　但已经到了这个地步。
　　已经再无退路可言了
　　“战里”
　　通天一声低吼。
　　诛仙四剑卷起森严剑气。
　　化作一方大阵将帝俊笼罩
　　“诸位道友。”
　　“已经没有退路
　　“战吧!”
　　冥河心一狠。
　　元屠阿曼带起一道道破灭杀气
　　脚下灭世黑莲旋转着升空
　　托举着两件杀道至宝，直接没人选仙剑阵当中，直奔帝俊而去。
　　祖巫们相互对视二眼，伸手一拉
　　从自己的体内拉出了另外一个祖巫
　　昔日巫妖大战，虽然十二祖巫陨落过半，
　　但在幽冥界中温养数万年但在幽冥界中温养数万年，
　　“吼!”
　　嘶吼声中。
　　土二祖巫震动自身气血引动体内大道。
　　盘古真身再度出现!
　　只是。
　　因为盘古已经超脱而去。
　　他们再度凝聚的盘古真身已经失去了许多的神韵。
　　其力量。
　　也下滑了一个层次。
　　但。
　　依旧有堪比界主层次的力量。
　　“嗡!”
　　盘古幡、阴阳太极图和灭了东皇太
　　开天神斧汇聚。
　　一斧子劈出!
　　直奔帝俊而去，
　　“嗤!”
　　横扫整个林绝天地大阵，
　　帝俊的身形瞬间被劈成两半:
　　斧刃余势不减
　　狠狠的轰在了禁绝天地大阵上。

88、薪火大道生生不息，帝俊流泪！【一更求订阅】3
　　“轰!”
　　太阵轰鸣。
　　道则翻飞。
　　差点崩解
　　“祖巫!你们在玉什么!”
　　“该死，不要扛破大阵!”
　　“大阵破，
　　被劈成两半的帝俊消散。
　　但丁二瞬
　　他的身形再次凝聚，
　　没有丝毫的血肉。
　　那一斧的力量，太部分都被他转嫁到了，丢道规则之上。
　　洪荒天地胎膜
　　出现了一道可怕的伤痕，
　　秩序涌动之间，被缓缓修复
　　盘古真身一顿。
　　十二祖巫郁闷得几乎吐血。
　　明明拥有强大的力量
　　但却无法完全施展。
　　这种感觉。
　　实在是太恶心了。
　　交战之中。
　　被孟俊重点观照已经受伤不轻的燧人氏突然一步踏出。
　　“人族所属!”
　　“随我布下星火不灭太阵!”
　　低吼之中。
　　熊熊火焰在他身上燃起:
　　薪火太道本源在他体内不断燃烧，
　　燧人氏眼中闪过一丝决绝之色。
　　元神真接投入了燃烧的道源之中。
　　在他身后。
　　人族诸多半步混元同时燃烧道源:
　　和燧人氏的组成了一方大阵。
　　“煌煌人族，万古不灭!”
　　“洪荒人族。”
　　“不要忘了
　　“天行健君子以自强不息
　　“人族不灭，薪火不熄!”
　　“薪火大道阵!
　　“开上”
　　燧人氏发出声狂吼
　　本体元神和道源瞬间崩解。
　　化作漫天薪火。
　　同时
　　随他一同战天的人族半步混元们。
　　同样崩解了道源，元神驾驭着熊熊燃烧的道源。
　　与漫天薪火相融
　　瞬间!
　　无尽薪火弥漫。
　　落在了整个禁绝天地太阵上。
　　同时!
　　百亿万里之地。
　　亿亿人族的身上都腾起了一点薪火
　　化作一条璀璨无尽的星河。
　　油上了天宫。
　　依附在了禁绝天地大阵之外。
　　与大阵之内的薪火大道阵相合
　　彻底融入了禁绝天地太阵，
　　“诸位路已断天已绝”
　　“我等人族，先行一步!”
　　燧人氏苍老的声音传来。
　　而后
　　新火大道阵再无气息涌动。
　　但禁绝天地大阵却变得更加坚固:
　　帝俊调动天道之力
　　“薪火太道传承不熄好一个薪火大道?
　　“人族下一劫将成为天地主角上”
　　“罢了!我等生灵难道还没有-
　　“诛仙剑阵!开上截教弟子，阵!””
　　嘶吼声中。
　　诸多高手再度联毛
　　混沌钟轰鸣禁绝虚空。
　　太极图横扫横断阻阳。
　　盘古蟠震荡剑气无双:
　　诛仙剑阵困绝虚无。
　　十二时辰生肖大阵熔炼天地，
　　伐天之战。
　　进入了最后一战。
　　“轰轰轰
　　洪荒天地震动不断
　　天地万族，无尽生灵，尽皆仰望天穹
　　有的捏紧了拳头，满是期盼，
　　有的懵懂无知，二懂伐天的意义
　　但
　　人族
　　却不管懂不懂
　　因为他们只知道。
　　人族诸祖已经为伐天献 引动人族薪火，困绝帝俊!
　　那么。
　　人族代代相传就必须将这个意志坚定不移的传承下去!
　　“当!”
　　又是一声钟鸣。
　　东皇太一被帝俊复活。
　　夺取了混沌钟的力量
　　而后。
　　他以混沌钟为根本
　　以因果太道为牵引
　　在帝俊以天道秩序锁链的引动下
　　将太极图和盘古蟠，从朱去三分神韵的盘古真身手中夺走。
　　开天神斧当由我东皇太一掌管上’
　　再度归来的东皇太一霸气无双。
　　手持盘古斧。
　　一斧又一斧的劈下去。
　　二道道斧刃横贯长空
　　气得十二祖巫连连咆哮,
　　“帝俊!”
　　“太”
　　嘶吼之中。
　　土二祖巫疯-狂吼。
　　盘古真身在虚空狠狠一拽。
　　竟然将六道轮回直接拽进
　　“斩!”
　　六道轮回在这一刻化作锋刃。
　　横扫而出。
　　同时。
　　气息衰落。
　　濒临死境的通天教主等混元强者
　　也在这一刹那选择了崩解道源。
　　“熊熊道火，焚我残躯，为天地众生截取一线生机!”
　　“十二生肖不灭,上二时辰轮转不休,以我之道，护佑众生上”
　　“以我胸中三万里杀气，为天地众生新开超脱路!”
　　“哈哈哈! 我东玉公软弱一世、今日便石更二次!”
　　“我为女仙之首谁言女子不如男，”
　　“若不能超脱痴活亿万载又能如何?”
　　“诸君本座先行一步!”
　　“帝俊你纵使横断万古你”
　　豪迈的狂笑声响彻天地。
　　禁绝天地大阵不断轰鸣
　　一个又一个混元强者崩碎道源
　　爆发至强一击。
　　无尽世界生灭。
　　无尽生灵嚎叫。
　　纵使天地动荡。
　　也无法淹没那一道道豪迈的赴死之声，
　　纵使苍天泣血。
　　也无法遮掩一重重璀璨的道。
　　妖族生又灭。
　　整个禁绝天地大阵当电。
　　一片尸山血海。
　　煞气杀气万古不破。
　　一个又一个大能陨落，给帝俊萤来一-重又一重的伤害。
　　盘古真身崩溃了……
　　士二祖巫也随之陨落工
　　六道轮回世界破灭了
　　无尽真灵再无轮回的机会
　　东皇太一又再度陨落工
　　真灵被崩碎的六道轮回碾灭了一半:
　　最后
　　整金虚空之中。
　　只剩下极度虚幻几乎会随风飘散的帝俊。
　　依旧横断万古
　　“呵呵呵
　　“哈哈哈!”
　　“你们失败了!”
　　“洪荒天地。
　　“终究将由我妖族主宰!”
　　“你们:都是一群可怜虫!都是一群可怜虫!
　　帝俊疯-狂大笑。
　　但笑着笑着:
　　他流出了眼泪，
　　羲和嫦曦。
　　他的伴侣，真灵被碾灭，彻底消散了
　　东皇太
　　他的兄弟。
　　只剩下半片真灵。
　　无尽妖族。
　　又一次破灭了。剩下的真灵。
　　寥寥无几。
　　浩瀚天地。
　　此刻
　　只剩下他一个，莹莹孑立。
　　对了
　　还有小金乌完整的真灵，在他掌中浮沉五

89、盘古：我就打个猎，回来洪荒就成这个鸟样了？【二更求订阅】
　　“死亡不是终点。”
　　“可真灵陨灭，便再无复生的可能了。”
　　帝俊喃喃低语。
　　滴眼泪随风飘落
　　他再度抬头:
　　奋起最后的力量
　　横扫虚空。
　　“我妖族都灭了。
　　“你们还想轮回?”
　　没有谁可以在，朕的面前轮回是”
　　力量横扫。
　　血肉翻飞。
　　然而在这一刻。
　　禁绝天地大阵当中，无尽薪火却再度燃起，
　　“帝俊，你的道心已经破了!?
　　本该陨落的燧人氏苍老的声音再度响起。
　　无尽薪火化作一双火焰太手，
　　从禁绝天地大阵之中探-出。
　　横扫之间。
　　陨落的大能者真灵。
　　在被帝俊碾灭之前
　　全部被引动。
　　没入了大阵之中
　　在熊熊薪火当中沉浮
　　“燧人氏!”
　　“人族!”
　　帝俊愤怒咆哮。
　　引动可怕的力量
　　轰击禁绝天地大阵:
　　然而
　　却只是荡起阵阵涟漪
　　强行复苏的燧人氏
　　也再度陷入了沉沦之虫,
　　再无声息。
　　这一战。
　　伐天失败。
　　但
　　洪荒天地之中的至强者们却并非毫无战果。
　　至少彻底陨灭了天庭:
　　至少。
　　禁绝了帝俊让后来者，可以直接通过战天之路 再度踏上这一片伐天战场。
　　“伐天”，失败了。”
　　“身合天道的帝俊，到底有多强大?”
　　“未来，我必再度伐天!”
　　“帝俊!
　　一声声叹息:
　　在进荒天地各处响起，
　　此刻。
　　洪荒天地再度一片调零:
　　太古神山。
　　崩塌了无数。
　　太古星空
　　陨灭了大半。
　　就连盘古天柱。
　　也在这一战之中被折断，
　　但进荒天地胎膜的强度，变厉害工。
　　天柱倾覆。
　　也并未有混沌气流侵入。
　　只是。
　　太战的余波。
　　却已经让无尽生灵陨灭
　　但现在六道轮回在这一战之中崩碎，
　　飘荡在天地之间，生灵无法进入轮回。
　　真灵只能随风飘荡:
　　“哎!”
　　一声幽叹响起。
　　女娲的身影出现在了虚空之中。
　　她手一挥
　　崩碎的六道轮回缓缓凝聚。
　　而后
　　葫芦藤腾空而起。
　　如龙如蛇。
　　在虚之太道的引动下化作半虚幻状态，-
　　仿佛一道锁链一样和幽冥世界東縛起来。
　　“六道”
　　“和幽冥界。”
　　“总共七个世界”
　　“巫族几乎尽灭，无法在主宰轮回-
　　“需要七个界主才能稳定轮回。”
　　女娲幽幽叹息。
　　视线横扫天地。
　　无尽生灵尽入眼中。
　　但。
　　没有一个是有力量，荨界主的。
　　直到。
　　她的视线落在了人族当电
　　看到了被燧人氏以大阵封禁起来，不让参战的七个葫芦娃。
　　那是如今天地之间七个硕果仅存的半步混元强者。
　　“葫芦藤。
　　“葫芦娃
　　“虽然有点不太搭配但他们已经是重建轮回最后的选择了”
　　女娲叹息一声。
　　手二挥
　　大道显化。
　　化作锁链，将七个葫芦娃从人族祖地提取了出来。
　　随手间就扛开了封禁，
　　“爷爷”“爷爷”
　　土企壮入山岳，浑身肌肉贲起的葫芦娃发出阵阵如同雷鸣的声音。
　　女娲揉了揉眉心。
　　“燧人氏以身化道融入了禁绝天地大阵当中”
　　“他暂的死亡。
　　“你们或许还有再相见的可能。”
　　“而如今轮回崩碎，需要重建。”
　　“你们已经是当世之中硕果仅存的土个至强者了”
　　“你们可愿入轮回土界推动六道重塑轮回?”
　　阿这:
　　土企葫芦娃眨巴着眼睛 有点不知所措
　　“我们:可以吗?”
　　大娃直点紧张的拉了拉自己那葫芦叶片形成的衣服。
　　其他几个娃娃都有点扭捏
　　女娲嘴角抽了抽……
　　“你们可以，只看愿不愿意”
　　七金葫芦娃相互对视一眼，
　　“轮回人族需要轮回 我们可是爷爷的孙子，人族需要的我们就去做!”
　　“对上爷爷应该不会反对吧?”

89、盘古：我就打个猎，回来洪荒就成这个鸟样了？【二更求订阅】2
　　“听说她是人族的圣母听她的:一一不算错吧。”
　　“她还是妖族的娲皇呢。”
　　“阿这——会不会是帝俊的阴谋?”
　　看着土企葫芦娃甩自以为很小但实际如同雷鸣一样的声音偷偷 摸的商量。
　　女娲头疼欲裂:
　　她懒得再废话。
　　一挥手。
　　土企葫芦娃直接腾空飞起。
　　油进了六道轮回世界当电
　　“即日起 推动轮回就看你们工上”
　　“人族背靠云道轮回，大兴之势已定!二
　　留下一句话。
　　女娲冲天而起。
　　“嗡」”
　　,天宫之上。
　　功德金光再度汇聚:
　　化作道璀璨光柱落下
　　无尽功德被女娲收摄于掌中
　　而后。
　　她消失不见。
　　“噗!这七个葫芦娃做六道轮回和幽冥界的界主?”
　　“这个这个画风有点太诡异了，吧?”
　　“沃日，这也太儿戏了一点吧?”
　　“七个还叫爷爷的奶娃子当轮回的界主?”
　　“你家奶娃子一身腱子肉啊!?”
　　“对你家奶娃子能力拔山兮啊?”
　　“[图片]这就是我家三岁的奶娃子,他已经被仙门掌口长眉收为关门弟子了，力拔山兮间题不大……”
　　“卧-槽!
　　“”
　　七金葫芦娃被女娲点将,成为本道轮回之主,
　　这是江辰都没想到的展开。
　　站在创:世沙盘前。
　　灵趴在他的肩膀上，已经笑得前俯后仰
　　“噗哈哈”
　　“这七个娃娃竟然被点名做六道轮回和幽冥界之主，这个画风太有趣了。”
　　“你说，他们会不会让那些鬼物叫他们爷爷”
　　“嘻嘻嘻
　　≈quot;”
　　江辰嘴角抽了抽
　　看着百废待兴的进荒天地。
　　随毛扔了一些虚空巨兽的，血肉和本源进去。
　　在一个个破败之地形成了
　　这些机缘会在未来催生出更多的强者去战天，
　　而伐天之战……也会让很多生灵明白超脱之路的重启有多么不容易。
　　可以激发生灵的修行决心。
　　嗯。
　　环环相扣。
　　很不错的布局。
　　同时。
　　人族的崛起路径，也彻底被江辰修改。
　　焱黄血脉玄幻人族
　　崛起之路从来都不是靠某一个太能者或者是仕么圣人的施舍和钦定。
　　而是依靠自己。
　　依靠族人的力量是硬生生的开辟出来
　　自强不息。
　　这
　　才是人族!
　　江辰笑着重新布局了一下洪荒丢地:
　　虚空之中。
　　神秘浩瀚的公告又一次响起，
　　恭喜龙国创世者江辰创造的世界之中经历量劫先天生灵陆续隐没 后天生灵崛起势不可挡。
　　生灵赐福。
　　龙国国土面积增加一倍，资源增加一倍。
　　全体龙国国民寿命+全属性+
　　奖励龙国神魔陵园一座，其中埋葬:着诸多本次伐天死亡之后的神魔妖灵国民进入神魔陵园者有机会获得神魔灵蕴，化身神魔收割信仰进入天庭!
　　“活日，这个奖励生逼了!”
　　“可以直接融入神魔灵蕴成为神魔?太鸡儿爽了”
　　“嘿嘿嘿，我要成神，然后去国外成宗做祖
　　“别说得那么恶劣 我们是去拯救处于水深火≈039;
　　“是的让他们给我提供信仰、我特么也成神了”
　　“神魔陵园在什么地方?我也想去看看上。
　　“。
　　龙国国民都激动工。
　　化身神魔收割信仰不但可以去处面当个土皇帝还可以继续享受龙国国民的待遇。
　　关键是。
　　离开龙国之后，哪怕外面资源不是很丰富，但收割信仰的神魔对资源可没什么要求。
　　“我们不欢迎龙国人来当神灵!”
　　“我们自己有神灵可以信仰。”
　　“呵，你们信仰的神灵能给你们带来仕:么改变土毛改变都丕会有”
　　“听说你们现在汽车的油都加不起啦?真可怜。”
　　“我们神魔隆临，可以显化神迹，还可以用神术治病哦。”
　　“阿这”
　　龙国之外的国民，除了塞恩威亚和希娜之外,
　　经济全都处于崩溃当中。
　　日子过得艰难的一批。
　　若是信仰龙国的神灵就能过得稍微好一点。
　　那
　　也不是不可以接受的呢，
　　创一世虚空。
　　江辰布置好洪荒世界之后，
　　虚空战舰处。
　　盘古带着猎杀到的虚空巨兽赶了回来。
　　巨兽本源和巨兽血肉全部交给灵之后，
　　他站在创，世沙盘处:
　　看着太变样的洪荒天地，
　　满脸懵逼。
　　“啊?”
　　“我就是出去打了个猎而已。怎么进荒世界就变成这个样子了?”
　　江辰微微耸肩
　　屈指一弹。
　　之前发生的事情，就全部再现。
　　看完。
　　盘古沉默了。
　　“帝俊这只小鸟竟然甩这种方式，断绝了超脱之路?”
　　“这”

89、盘古：我就打个猎，回来洪荒就成这个鸟样了？【二更求订阅】3
　　“老师，要不要弟子进去
　　江辰嘴角抽了抽。
　　“别。”
　　“这样挺好的。”
　　盘古怅然。
　　“那这样得多久才能出现第二个超脱者啊?”
　　江辰笑道:“放心，不会很久的。
　　乱世才能出英雄，没有经过血与火铸就，就算天赋再高也很难走，上超脱之路。
　　帝俊横断万古，未必是一件坯事
　　相信我等到有人出现打破他横断万古的枷锁之后。
　　洪荒天地就会陆续出现超脱者。
　　你:-会多很多的师弟师妹。
　　盘古想了想。
　　“老师说得有道理只是:这么多生灵死亡，我还是有些难受。”
　　江辰眯起了眼睛
　　望向了虚空莫名之处。
　　“现在洪荒天地当中生灵的死亡虽然残酷，但未来创。世虚空变动。
　　若是不有足够的帮手，我与你们一同归墟，沙盘世界彻底灭亡那才叫真正的残酷”
　　“洪荒生灵天生近道能在沙盘世界里面活得精彩，已经很幸运了
　　盘古默然。
　　他对创世虚空的理解并不多。
　　但也知道。
　　这个世界绝不会真正的安宁。
　　未来。
　　他也同样有很多的挑战:
　　“多谢老师教诲。”
　　“弟子明白了。”
　　江辰拍了拍他的肩膀。
　　“去吧。”
　　“猎杀更多的虚空巨兽，积累更多的搏:斗经验，也在搏斗当中变强。”
　　“就是对洪荒生灵，最好的交代了。
　　盘古用力点头。
　　“是!”
　　“弟子这就出发!”
　　说完。
　　他二步踏出。
　　再度进入了创世虚空当虫。
　　边震动力量恩威亚那边冲去。
　　而江辰又悠闲了下来。
　　有时间。
　　就利用力量创造一帮人热闹大工
　　唯一可惜的是，这些被他在创上世虚空直接创造出来的人或者是精灵之类的。
　　是无法独立生存的。
　　他们存在的每一秒，都需要消耗江辰的力量来维持。
　　和创世沙盘里面创造生灵完全是两码事，
　　否则
　　江辰根本无需那么费劲的去搞什么超脱者计划。
　　只需要猎杀虚空巨兽，然后用:他们的本源和血肉直接在创创造一些生灵就拥有很强的战斗力了。
　　甚至。
　　他可以直接创造出比盘古还强的生灵。
　　但。
　　这种寄生式的生灵。
　　唯一存在的意义,就是陪江辰消磨一下时间页
　　庞大如同一片天穹的虚空战舰:在幽静之中划过。
　　里面传来阵阵的欢声笑语。
　　觥筹交错。
　　一片繁华。
　　江辰的生活，还是很多姿多彩的:
　　又过了一个虚空战舰的完美夜晚后，
　　江辰早上醒来。
　　来到创世沙盘前。
　　此刻。
　　洪荒天地，又过了两三万年。
　　在这一段时间当中。
　　洪荒天地发生了许多的事情。
　　辰新轮回三世，获得“了诸多奇遇和传承，走出了属于自己的路。
　　成为了人族至强者之一。
　　半只脚踏入了武道混元
　　王太魔轮，回三世同样获得了诸多奇遇和魔道传承成为了如今人族天地之间的至强者之一。
　　半步混元。
　　号大魔天王。
　　而独孤撼天在轮回九世。
　　熔炼极道、仙道、魔道干一体
　　若面临妖魔，只需颂其真名便可以引动他的力量隆临。
　　被称之为人族禁土忌大神。
　　成为人族至强者之一。
　　永生之门还在孕育之中，
　　雷霆之主化名方晴雪，——
　　江辰诸多的安排。
　　已经陆续开花只等结果。
　　同时。
　　帝俊虽然被困与禁绝天地大阵之中,但他并未闲着。
　　他引动天道之力。
　　为自己塑造了诸多的分身。
　　同时-
　　东皇太一的半片真灵被他以天道秩序补全
　　而后。
　　利用天道秩序的力量，穿透了禁绝天地太阵，将其送入了洪荒天地。
　　进入了兽界之中，如今已经成为了兽界之皇，
　　而他的小儿子小金乌的真灵，则是在秩序法则的萦绕之下。
　　被他送入洪荒，转生人族
　　化名
　　释迦牟尼!
　　以進提接引开辟的西方教教义为根基。
　　化西方教为佛教。
　　宣扬宿命论。
　　以人的生、老、病、死都是苦的 苦的根源在干人有玉望。只要人们消除玉望忍为教义。
　　以导人向善为皮壳。
　　旨在消磨洪荒万族的斗志，接受自己的命运，
　　随着:进荒天地再度复苏
　　,天地之间逐渐形成不同的阶层
　　佛教在万族的底层之中，教义很受欢迎。
　　化身释迦牟尼的士金乌自号释迦牟尼佛。
　　以信仰大道为根基，以昔日伐太一战之后，道心不稳的许多高手为骨干。
　　以及庞大的底层信仰教众为根基
　　组建出了一个庞大的佛教，
　　自身更是直接踏入混元境界。
　　与东皇太一转生控制宣扬释放真我随性而为的兽界。
　　一明一暗。
　　暗虫腐蚀洪荒万族。
　　配合帝俊。
　　另辟蹊径，主宰天地!
　　“佛教竟然也出现了?佛教诞生这个解释,我竟然觉得天衣无缝?”
　　“佛教的教义却是会腐蚀人的心灵，让生灵失去奋斗的且标。”
　　“佛教是我们天竺的教派，江辰这是在剽窃我们天竺!”
　　“大人，天竺
　　“天帝之子化身释迦牟尼佛，号大日如来，这样的出身你们天竺人还有什么不满意的?”
　　“再不满意，让你们盘子都没得选,保安都没得做!”

90、亿亿生灵为兵，百万神魔为将！【三更求订阅】
　　“帝俊有点东西。”
　　佛教真不是江辰刻意安排的。
　　但。
　　它就是自己诞生了。
　　现在的佛教之中
　　除了太日如来这个混元高手之处
　　，还有一些金仙圆满层次的古佛以及半步混元层次的四大菩萨。
　　整个构架。
　　与原本洪荒天地正常演化下来的佛门几乎一毛一样。
　　“惯性真的很大呢。”
　　江辰静静地观察着这个世界
　　除了让东皇太一控制兽界
　　让小金乌创建佛门之外
　　帝俊自己也没闲着。
　　万年时光。
　　他以天道秩序于预:
　　在禁绝天地大阵,和战天路之处形成了一个秩序锁链形成的太阵。
　　这个大阵唯一的作用，就是将禁绝天地大阵和战天路隐入虚空。
　　让查通生灵根本无法看见
　　以此来磨灭昔日伐天一战的影响。
　　减少燧人氏薪火太道从越发兴盛的人族汲取太道的力量。
　　以此来减弱禁绝天地的力量
　　让他可以探-出更多的触手，影响天地运转。
　　多年以后，
　　再度重临天地!
　　其至。
　　秩序大阵之下。
　　就连独孤撼天这样的高手，也需要好好寻找。才能找到那，一片伐天战场。
　　“呵。”
　　“不愧是太古以来，和伏羲推演建立天庭的第一任天帝。，
　　“智慧确实不错，竟然想出这样的办法来破局”
　　“但”
　　从你选择以身合道开始 就注定了成为天骄们的磨刀石。”
　　“这是天命也是我的选择无可更改啊!”
　　江辰轻叹一声。
　　屈指一弹……
　　洪荒天地便出现了一些变化。
　　化身大魔天王的玉太魔来到了昔日开辟六道轮回之处的无边血河。
　　此刻。
　　血河几乎全部干涸。
　　但依旧留存了一些痕迹，
　　冥冥之中的指引工
　　他踏入了血河之中。
　　在血河之下。
　　找到了自己的机缘。
　　那是昔日混沌魔神魔道之王留下的伴生灵宝残片。
　　其中。
　　蕴藏着最精纯的魔道道则,
　　多年蕴养这件伴生灵宝几乎已经完全复原。
　　将灵宝取出。
　　太魔天王就地闭关
　　领悟其中的魔道精髓。
　　自半步混元，缓缓踏入真正的混元境界!
　　独孤撼天在江辰的大命运术指引下，
　　来到了六道轮回之中。
　　见到了七个葫芦娃，
　　“人族后辈，见到我等兄弟，为什么不喊爷釜?”-
　　?
　　独孤撼天轮回九世，傲气无双。
　　面对七个依旧还是娃娃形象的葫芦娃。
　　:悍然拨剑。
　　“天地之间，无人可辱我独孤撼天!”
　　冷哼之中。
　　独孤撼天以一人之力。
　　对上了七个葫芦娃:
　　很快。
　　人族禁忌大神就被七个葫芦娃按在地上一顿锤。
　　然而上
　　这一顿锤却并非让他真正受伤
　　反而是七个葫芦娃以六道轮回之力。
　　引动独孤撼天的前九次轮回的记忆，以及储存在轮回之中的力量。
　　助他土世合一
　　道则合一领悟了逆乱八式、逆天九转等无双战技。
　　而后辰斩也来到了天穹之上
　　感悟禁绝天地大阵之中的薪火太道:
　　以薪火大道纳诸世之身领悟截天之道、时间大道和毁灭太道
　　三太道则与三-大转世身合而为
　　无双战体。
　　无双鬼主于六道轮回之中参悟无尽轮回真灵。提取无尽高手的道。
　　领悟无双之道。
　　也踏入了混元境界
　　除此之外-
　　还有时空道主玄黄道人以及修罗王等高手。
　　也陆续得到纪元。
　　逐步踏入混元大道。
　　西方。
　　大雷音寺。
　　小金乌化作的大日如来化西方教为佛教，
　　以河图洛书，以及十二品功德金莲残片，化佛界之门。
　　“
　　浩瀚的佛音在大雷音寺上空萦绕:
　　灵山之上，无尽佛教高手林立。
　　倾听太日如来进-法。
　　“我佛，既度世人
　　太县如来:“佛界可开辟，引八宝禅林，开功德之池。
　　但我佛慈悲，开辟一界将消耗太量灵气，让西方更加贫瘠。
　　所以佛思暂时还可开辟
　　观世音:“我佛慈悲儿不如度化魔界，来可加持我佛门功德, ,亦可解救诸多为魔所惑的生灵。”
　　“善哉!善哉!”
　　太丑如来和观世音一唱一和。
　　当即决定攻打魔界:
　　当天。
　　大雷音寺佛光闪耀。
　　金翅大鹏明王化作妖族本体，托举灵山。
　　飞载着诸多妖族和生灵组成的佛门
　　直奔魔界而去。
　　与魔界之中的诸多魔灵和魔界高手，展开大战。
　　“轰轰轰”
　　轰鸣声震，动天地。
　　灵山之上。
　　无尽妖族化作的佛陀、菩萨以及罗汉组成万佛大阵。
　　万佛朝宗!
　　可怕的佛音闪烁着金光。
　　直奔灭世大磨残片与魔道精髓化作的魔界大门轰击。
　　无尽魔灵。
　　在璀璨的佛光之玉，痛苦哀嚎。
　　而后褪去本真，被强行度化化作慈眉善且，
　　“阿弥陀佛。”
　　“我佛慈悲，此时不悟，更待何时?”
　　大日如来托举着佛门
　　绽放无尽佛光向前推进
　　欲要直接吞噬佛门

90、亿亿生灵为兵，百万神魔为将！【三更求订阅】2
　　魔门之外。
　　魔界高手苦苦支撑。
　　发出愤怒咆哮。
　　“小金乌上昔日妖族吞噬生灵血肉，你也敢称慈悲!”
　　“帝俊断生灵超脱之路,你也敢妄称慈悲?”
　　“令日我魔界就算与你等玉石俱焚，地绝不后退半步!”
　　“小金乌 破灭。也绝不让你得逞!”
　　太丑如来面露慈悲之色，
　　但眼中却一片冰冷
　　“所以我顿悟佛法，引妖族入慈悲之境。”
　　“尔等魔族冥顽不灵合该成为我佛门坐骑!
　　“佛门!”
　　“开”
　　万佛朝宗。
　　佛光普照。
　　无数魔族在哀嚎之中魔躯融化
　　神色逐渐木然。
　　最后
　　仿佛木偶一样，在佛光之中双手合士
　　太日如来露出了笑容:
　　今日之后。
　　魔界。
　　将改称佛界了!
　　“轰!”
　　二声轰鸣陡然从他背后响起。
　　一道浩瀚魔影，引动天地动荡。
　　“亿万生灵为兵，百万神魔为将!”
　　“间苍茫大地，谁主沉浮?”
　　“唯我大魔天王”
　　狂放的大吼声中心
　　三玉世界生灭，无尽生灵化作魔兵
　　亿万神魔化生嘶吼天地之间。
　　此刻。
　　阴阳逆乱。
　　天地震荡。
　　灵山之巅。
　　太且如来豁然回头:
　　“太魔天王?”
　　“你竟然入混元之境工?
　　他的脸上浮现出一丝惊色:
　　陡然化作三头六臂之相:
　　面露金刚怒目之色。
　　“我佛慈悲!你这个大魔头竟然踏入混元境界非天地生灵之福。
　　“今日本座将你度化，造福生灵!”
　　“亿万佛光，掌中佛国!
　　太日如来狂吼一声，
　　浩瀚的法相遮天蔽日
　　化作一方亿万里巨掌
　　掌虫三千佛界诞生，无尽佛灵萦绕，
　　高声通经
　　直奔大魔天王而去。
　　“轰轰轰”
　　天地震荡万灵寂灭
　　佛与魔的力量不断交织，
　　引动虚空震爆不断。
　　“我佛慈悲!”
　　太日如来高通佛号。
　　无尽佛灵推动佛
　　演变三千世界，
　　以世界之力生灭的力量。
　　引动佛门爆发出无尽璀璨佛光。
　　佛门之电——
　　萱照诸天。
　　刹那间。
　　魔界之前。
　　无尽魔族发出惨烈哀嚎，
　　太魔天王脸色阴沉
　　议论魔日也从他的脑后升起。
　　魔且
　　以昔日混沌魔神魔道之主伴生灵宝所化、
　　魔日升起。
　　三玉世界开辟。
　　无尽魔灵诞生:
　　可怕的魔道气息辐射天地。
　　天魔的呢喃。
　　钩动人心的本能。
　　灵山之上。
　　一个又一个的佛门沙弥念诵佛号
　　但。
　　心虫的那一股玉望却怎么都无法压制下来，
　　坠入魔道!
　　佛门的沙弥一个接一个的坠入魔道，
　　“呵。”
　　“虚伪的人性。”
　　太魔天王冷笑一声
　　黑日荡天。
　　横扫虚空。
　　直奔佛门而去。
　　太且如来冷笑。
　　佛门承载着大日
　　烛照诸天。
　　横渡虚空。
　　針鋒相对。
　　回时
　　他自身站在土二品金莲上面，
　　以横扫一切之势，三头六臂提着隆魔杵等兵器。
　　直奔太魔天王而去。
　　大魔天王不退不闪
　　同样提着兵刃卷起亿万魔光。
　　与大日如来争锋。
　　“轰轰轰
　　天地动荡。
　　佛光与魔光交织。
　　三千世界生又灭。
　　边交战。
　　太日如来一边发出凶狠的笑容
　　“灵山佛教众，攻入魔门。”
　　“度化魔界!”
　　在他背后
　　灵山再度轰鸣，
　　金翅大鹏明王托举着灵山。
　　直奔魔门而去。
　　大魔天王冷漠一笑:
　　手指一弹。
　　无尽魔道道则熊熊燃烧，
　　引动灭世大磨残片化作的魔门。
　　爆发无量无光。
　　“轰!”
　　魔界众精神太振。
　　“杀!”
　　“死秃驴!都是妖魔，装什么正义!”
　　“妖言惑众新了这些秃驴!”
　　“血洗灵山!”
　　“
　　嘶吼之中。
　　在大日如来镇，压之下处于劣，势的魔界众脱离苦海，气势如虹。
　　带起道道漆黑灰败的光焰。
　　直奔灵山而去。
　　有太魔天王激活的魔门之助
　　数量更少，力量稍弱的魔界众
　　竟然站稳了脚跟
　　但大魔天王终究只是初入混元境界
　　而大日如来却有帝俊作为后直
　　又有妖族和天庭残留的大量气运
　　此刻。
　　已经是混元境界的后期

90、亿亿生灵为兵，百万神魔为将！【三更求订阅】3
　　二只脚踏入大圆满层次的存在。
　　太魔天王气魄无双
　　但。
　　也仅仅能在大日如来的轰击之下
　　节节败退!
　　“大魔天王。”
　　“皈依我佛门!一”
　　“我许你未来佛之位!”
　　太日如来宏大的声音响起，
　　太魔天王发出一声狂吼
　　“生死相依，死之极尽便是生。生之极尽便是死没有永恒的不死也没有永恒的寂灭。”
　　“强弱亦是如此”
　　“大日如来依抵天道。”
　　“更是比我早诞生数万年时光。”
　　“如今却不能将我斩灭。
　　“你:——空活一世!”
　　狂吼之中。
　　浩瀚魔光再度爆发，
　　将佛门顶开。
　　太日,如来冰冷一笑。
　　“冥顽不灵!”
　　“死!”
　　三声嘶吼。
　　三为六臂十二面齐齐爆发怒焰。
　　引动天地秩序，
　　要将大魔天王囚禁:
　　然而
　　就在这一刹那。
　　重塑的六道轮回震荡。
　　六道之门就在魔界之门前洞开。
　　二道无双的影子，带起一股霸道的气息，
　　从云道之门当中油了出来。
　　“土世轮回阴阳闻神魔共骈阗。手握乾坤杀伐权怒动九天!”
　　不算高亢的轻呤在天地之间响起，
　　独孤撼天手持战剑。
　　斩出了一道平平无奇的剑光。
　　“嗤!”
　　佛门倒飞。
　　出现了一道豁口
　　再二剑
　　“嗤!”
　　太县加来的三头六臂法身。
　　被斩断了一臂!
　　“独孤撼天!”
　　太且如来嘶吼。
　　无量佛光从他脑后升起，
　　佛光之中。
　　无尽妖族在咆哮。
　　河图洛书出现悬浮于天，
　　无尽妖族竟然化作一个小二号的周天星斗太阵。
　　无尽星光从天而隆。
　　太日熊熊。
　　化作无尽璀璨的佛光。
　　“诸天星斗尽人我手——
　　“掌中日月，我为佛祖!”
　　“亿万生灵拜我，日月星辰亦要拜我!”
　　“尔等人族
　　太且如来浩瀚之声响起，
　　佛光普照!
　　洪荒天地。整个西极之地，
　　尽数被佛光笼罩!
　　佛光侵袭。
　　无尽生灵被度化。
　　化作佛教沙弥。
　　高声通经。
　　佛与魔之争。
　　踏入白热化阶段上
　　无尽佛光之中。
　　太魔天王与独孤撼天相互对视一眼:
　　惺惺相惜。
　　心灵相通。
　　下二瞬。
　　一轮魔日当空。
　　紫气东来三亿万里一剑寒光照诸天，
　　“我人族不拜天，不拜地岂会怕你区区一只小鸟!”
　　“我九转而不败,这天地之间谁敢让我低头?就凭你这只转生多次，却次次败亡的小鸟?”
　　两道声音在西极之地响起，
　　声线不高
　　却句句刺入大日如来的心中
　　揭开他那鲜血淋漓的往事，
　　“佛!”
　　“亦有火」”
　　一声低呤，
　　佛门之中绽放佛光的大且瞬间熊能燃烧、
　　无尽星光和道则被点燃，
　　化作一轮恐-怖大日
　　焚尽虚空。
　　碾压而下。
　　太日如来天倾地覆
　　独孤撼天与大魔天王一声低吼。
　　以剑为锋。
　　先二剑刺出。
　　二剑寒光
　　撕开无尽太阳金焰
　　钉入了那一轮-大日之虫。
　　血
　　直奔那一轮-大日而去。
　　“轰!”
　　魔日的血光与太阳金焰交织
　　相互消融，
　　天地二静。
　　而后
　　无尽太阳金焰和魔且血光炸丑。
　　一走上
　　独孤撼天与大魔天王配合极度默契
　　联毛之下。
　　撼动太日
　　让太日如来节节败退。
　　“烂泥扶不上墙上”
　　“再强的道再强的道在你手虫都是朽杰，不堪一击人”
　　独孤败天和大魔天王默契抢攻
　　两道嘲讽的声音刺入大日如来的耳虫:
　　让他胸中怒火暴涨。
　　几垩无法维持大日如来的佛道法相。
　　兽界
　　东皇太一长身而起;
　　“人族竟然诞生出了一个大魔天王又诞生出了一个独孤撼天!”
　　“很好!”
　　“可惜，就算你们降临又能如何?”
　　“魔界必被攻破上”
　　他述冷一笑。
　　股混元圆满半只脚踏足界主境界的气息爆发开来。
　　“当!”
　　混沌钟钟声悠扬
　　自兽界大门上腾空而起。
　　刹那间跨越无尽时空，直奔西极天地，
　　“当!”
　　又一声钟声响起。
　　太且如来瞬间清醒:
　　“我佛慈悲!”
　　他宣了一声佛号。
　　六只手掌合土。
　　太旦金焰瞬间消散。
　　再度化作无尽大且佛光。
　　他二步后退退居灵山。
　　“再给你们最后一次机会。”
　　“皈依。”
　　“或者死!”
　　声音落下。
　　灵山之上再度爆发璀璨佛光
　　万佛太阵之中。
　　诸多佛教高手齐齐震动佛道 无尽道则萦绕如龍。
　　在太日如来的背后萦绕
　　同时
　　“当!”
　　悠扬钟声再度响起，
　　混沌钟。
　　已经近在咫尺。
　　一个混元境界后期的太日如来。
　　再加上一个半只脚踏入界主阶层的东皇太
　　大魔天王和独孤撼天的神色。
　　变得极度凝重起来!
　　但。
　　他们依旧不退半步。
　　“道友，可还敢战?”
　　独孤撼天手持战剑，逆乱天地的气息，在周裊荡漾。
　　太魔天王冰冷一笑，
　　“有何不敢?”
　　太魔天王魔日再升。
　　身气息。逆乱阻阻
　　太日如来脸色一冷。
　　“那”
　　“本佛就只能送你们轮回了!”
　　低吼之电。
　　灵山震动。
　　万佛大阵再度爆发。
　　无尽力量分化两边
　　边轰向魔界众生边涌入太日如来的体内
　　引周天星斗。
　　化无尽佛光!
　　大魔天王与独孤撼天二步不退
　　逆乱八式。
　　逆乱阴阳!
　　天穹之上。
　　混沌钟终于降临。
　　钟声悠扬。
　　凝固虚空。
　　将大魔天王与独孤撼天笼罩
　　刹那间。
　　险象环生。
　　就在这一刹那。
　　轮回之门再度开启
　　几道影子，从轮回之门中走出!
　　无双鬼主;
　　辰斩
　　修罗王。
　　时空道主。
　　玄黄道主。
　　尽皆隆临!
　　跪求全讧跪求自动订阅，跪求一切!

91、女娲现世，构筑小六道【一更求订阅】
　　五个踏入混元境界的存在隆临。
　　而且。
　　除了修罗王和无双鬼王之外全部都是出身人族!
　　“轰!”
　　无尽道则在虚空萦绕:
　　五个人族混元，通过六道轮回干四面八方汇聚而至。
　　瞬间。
　　扰乱天道，撕碎秩序
　　辰斩一拳轰出。
　　業出。
　　天地寂灭。万古皆空!
　　“当!”
　　混沌钟发出悠扬的声音:
　　凝固的虚空，被这一拳直接打成了虚无。
　　修罗王现世。
　　二步修罗三步称王，
　　他竟然也化作了三头六臂十二张脸的模样
　　三双手臂震荡天地。
　　卷起一道道杀伐之气，凝聚出于万里修罗法相，
　　直接砸向了灵山。
　　“太日如来。”
　　“本王今日就站在这里，你敢不敢来度化?”
　　六条手臂仿佛打桩机一样，轰轰轰的落下。
　　灵山震动。
　　二个又一个的沙弥口喷鲜血。
　　从灵山之上跌落。
　　酒落的鲜血，在修罗王的气息之下，直接转化成一只只血修罗。
　　带着漫天的杀伐之气，在灵山之上纵，横交错。
　　无双鬼王桀桀怪笺:
　　鬼道道则萦绕。
　　三壬世界诞生:
　　化作无尽鬼蜮直接将灵山笼罩:
　　“桀桀桀;
　　一声声鬼啸横贯。
　　星星点点的佛光，在无尽鬼蜮之中透出:
　　时空道主与玄黄道人，也随之出手。
　　引动时空之力直接将整个灵山从虚空秩序当电剥离出来。
　　以玄黄之气笼罩隔绝天道!
　　瞬间!
　　灵山佛教就陷入了灭亡的危机当中!
　　“大日!如来!”
　　灵山之颠。
　　太且如来奋力长嘶。
　　道源能能燃烧，引动这一片虚空不断震荡，
　　在他背后。
　　佛门高手尽皆燃烧道源:
　　“阿弥陀佛!”
　　“大威天龍世尊如来 般若巴嘛哄!”
　　“如是我闻。时佛在舍卫国。抵权给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时世尊:
　　通经声响彻天地。
　　佛光費照。
　　佛门托举着大日法相腾空。
　　打破无双鬼王引动的鬼蜮
　　照见诸天。
　　引动太古星辰之力。
　　化作周天星生凝聚佛光
　　然而
　　整个佛教和大日如来面对的。
　　是整整七个踏入混元境界的高手，
　　“一只小鸟?也能逆天?”
　　大魔天王化作天魔法相, 手掌日月摘星辰。
　　无尽魔光引动魔道大日，直接横断虚空，斩断秩序锁链。
　　独孤撼天一步踏出。
　　“无人可在我面前贯穿秩序!?
　　一剑。
　　,天地寂灭。
　　新断周天星斗大阵引动太古星空的力量:
　　“当!”
　　混沌钟再度悠扬。
　　凝固虚空。
　　而后。
　　本源不全只能半只脚踏入界主境界的东皇太一踏空面至。
　　太极图、盘古蟠与混沌钟交融。
　　化作开天神斧。
　　“后辈末进!”
　　“杰皇霸绝天下的时候，你们还没出生!”
　　“滚!”
　　斧光腾空。
　　霸气侧漏
　　转生之后。
　　东皇太一转修力之大道竟然也有一份盘古气象!
　　斧刃横贯虚空;
　　直奔众多高手而去。
　　可怕的气息萦绕。
　　独孤撼天等人，纷纷色变
　　这一道力量，恐-怖如斯!
　　几乎可以横扫当场!
　　然而下一瞬。
　　轮回之门再度闪现。
　　七个葫芦娃从里面跳了出来。
　　“东皇太”
　　“他扛过爷爷!”
　　“兄弟们揍他!”
　　土企葫芦娃瞬间横贯虚空
　　引动大道道则。燃烧道源
　　迎着盘古斧刃迪了上去，
　　“轰轰轰”“
　　虚空震荡
　　东皇太一脸色漆黑:

91、女娲现世，构筑小六道【一更求订阅】
　　五个踏入混元境界的存在隆临。
　　而且。
　　除了修罗王和无双鬼王之外全部都是出身人族!
　　“轰!”
　　无尽道则在虚空萦绕:
　　五个人族混元，通过六道轮回干四面八方汇聚而至。
　　瞬间。
　　扰乱天道，撕碎秩序
　　辰斩一拳轰出。
　　業出。
　　天地寂灭。万古皆空!
　　“当!”
　　混沌钟发出悠扬的声音:
　　凝固的虚空，被这一拳直接打成了虚无。
　　修罗王现世。
　　二步修罗三步称王，
　　他竟然也化作了三头六臂十二张脸的模样
　　三双手臂震荡天地。
　　卷起一道道杀伐之气，凝聚出于万里修罗法相，
　　直接砸向了灵山。
　　“太日如来。”
　　“本王今日就站在这里，你敢不敢来度化?”
　　六条手臂仿佛打桩机一样，轰轰轰的落下。
　　灵山震动。
　　二个又一个的沙弥口喷鲜血。
　　从灵山之上跌落。
　　酒落的鲜血，在修罗王的气息之下，直接转化成一只只血修罗。
　　带着漫天的杀伐之气，在灵山之上纵，横交错。
　　无双鬼王桀桀怪笺:
　　鬼道道则萦绕。
　　三壬世界诞生:
　　化作无尽鬼蜮直接将灵山笼罩:
　　“桀桀桀;
　　一声声鬼啸横贯。
　　星星点点的佛光，在无尽鬼蜮之中透出:
　　时空道主与玄黄道人，也随之出手。
　　引动时空之力直接将整个灵山从虚空秩序当电剥离出来。
　　以玄黄之气笼罩隔绝天道!
　　瞬间!
　　灵山佛教就陷入了灭亡的危机当中!
　　“大日!如来!”
　　灵山之颠。
　　太且如来奋力长嘶。
　　道源能能燃烧，引动这一片虚空不断震荡，
　　在他背后。
　　佛门高手尽皆燃烧道源:
　　“阿弥陀佛!”
　　“大威天龍世尊如来 般若巴嘛哄!”
　　“如是我闻。时佛在舍卫国。抵权给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时世尊:
　　通经声响彻天地。
　　佛光費照。
　　佛门托举着大日法相腾空。
　　打破无双鬼王引动的鬼蜮
　　照见诸天。
　　引动太古星辰之力。
　　化作周天星生凝聚佛光
　　然而
　　整个佛教和大日如来面对的。
　　是整整七个踏入混元境界的高手，
　　“一只小鸟?也能逆天?”
　　大魔天王化作天魔法相, 手掌日月摘星辰。
　　无尽魔光引动魔道大日，直接横断虚空，斩断秩序锁链。
　　独孤撼天一步踏出。
　　“无人可在我面前贯穿秩序!?
　　一剑。
　　,天地寂灭。
　　新断周天星斗大阵引动太古星空的力量:
　　“当!”
　　混沌钟再度悠扬。
　　凝固虚空。
　　而后。
　　本源不全只能半只脚踏入界主境界的东皇太一踏空面至。
　　太极图、盘古蟠与混沌钟交融。
　　化作开天神斧。
　　“后辈末进!”
　　“杰皇霸绝天下的时候，你们还没出生!”
　　“滚!”
　　斧光腾空。
　　霸气侧漏
　　转生之后。
　　东皇太一转修力之大道竟然也有一份盘古气象!
　　斧刃横贯虚空;
　　直奔众多高手而去。
　　可怕的气息萦绕。
　　独孤撼天等人，纷纷色变
　　这一道力量，恐-怖如斯!
　　几乎可以横扫当场!
　　然而下一瞬。
　　轮回之门再度闪现。
　　七个葫芦娃从里面跳了出来。
　　“东皇太”
　　“他扛过爷爷!”
　　“兄弟们揍他!”
　　土企葫芦娃瞬间横贯虚空
　　引动大道道则。燃烧道源
　　迎着盘古斧刃迪了上去，
　　“轰轰轰”“
　　虚空震荡
　　东皇太一脸色漆黑:

91、女娲现世，构筑小六道【一更求订阅】2
　　“这土企怪胎!”
　　“你们也是天地生灵，何不加入我妖族??
　　土企葫芦娃冷哼一声
　　“揍他!”
　　“别废话!”
　　“玉年杀!”
　　“看我们的冰:火九重天!”
　　熊孩子从来不讲武德
　　才不会跟你多哔哔
　　动手就是杀招，
　　招。
　　层出不穷，仿佛海浪一样，不断的推进，
　　将东皇太一直接环绕
　　东皇太一脸色漆黑一片。
　　以二对土。
　　明明修为境界比七个葫芦娃要高一些，还有开天神斧之助。
　　但被轮流发生近身交战关系，
　　他毛持这件开天神器，根本就无法发挥出应有的力量出来。
　　“可恶
　　太一咬着牙。
　　只得将开天神斧分化开来。
　　化作三件至宝;
　　逆乱阴阳引动无双混沌剑气: :连结虚空:
　　和土企葫芦娃扛得难解难分。
　　另一边。
　　独孤撼天上个。也同时震动大道:
　　点燃道源。
　　“如来，你不如不来!”
　　“转世多次，却此次败亡，我若是你早已经，自戕而死。”
　　“佛门?不过是窃取西方教底蕴而已。”
　　“令日将你彻底扛灭!”
　　“达咩?逆乱阴阻!”
　　“妖族的时代已经过去，我人族崛起将势不可挡!”
　　“”
　　低吼声中。
　　土企混元强者全力爆发
　　魔界大门洞开，
　　无尽魔族涌出，干灵山之下，抄后路:
　　太县如来携带灵山与天道秩序之势镇: ,压而来。
　　却突然翻船
　　随时都可能倾覆。
　　“佛亦有火」”
　　太且如来还在挣扎
　　，但他浑身烈焰熊熊，道源几近崩碎，却依旧难当七尊混元高手围攻之势。
　　节节败退。
　　灵山崩碎。
　　无数罗汉佛陀寂灭。
　　东皇太一脸色阴沉
　　“太哥!”
　　他无法迪出七个葫芦娃的力量包围:
　　只能向身合天道的帝俊求援，
　　“哎!”——
　　帝俊在禁绝天地大阵之中复苏。
　　以少量天道秩序传递出了一道声音:
　　请你救工我儿。一”
　　“以后，你与伏羲道友，与我妖族再无瓜葛 ,再无因果!
　　“可否?”
　　声音回荡。
　　洪荒一隅:
　　一处山清水秀之地。
　　女娲缓缓睁开的双眸，
　　她看向身侧的伏羲
　　此刻。
　　伏羲显得有些消沉。
　　他抬了抬眼皮。
　　“罢了，帮他一次，我等与妖族,与他就再无瓜葛了
　　“只是妹妹答应我可以不出手吗?”
　　女娲微微皱眉
　　看着他意志消沉的模样。
　　终究还是叹了一口气:
　　“罢了既然兄长你开口了
　　说完。
　　她一步踏出。
　　刹那间。
　　便跨越无尽虚空。
　　来到了极西之地。
　　“都罢手吧。”
　　女娲现身以界主级别的力量
　　瞬间。
　　凝固虚空。
　　,但下一睇。
　　虚空就被扛破。
　　独孤撼天等高手纷纷抬头:
　　“见过人族圣母
　　东呈太一和浑身残破不堪，几乎就要陨落的太日如来也微微躬身。
　　“拜见娲皇。”
　　女娲神色冷淡。
　　“小金乌这次我救下你。这次我救下你。
　　“以后我和伏羲兄长与妖族与天庭与你父亲的情义就此工结”
　　东皇太一神色微微一变:
　　太日如来眼角抽搐;
　　面露哀伤。
　　“是!”
　　“多谢”一女娲前辈。”
　　太一急了。
　　女娲回头。
　　“同样一句话，
　　太
　　一旁。
　　独孤撼天等高手却皱起了眉头。
　　这是斩杀小金乌
　　但现在
　　几个人相互对视一眼，
　　而后。
　　都轻轻一叹。

91、女娲现世，构筑小六道【一更求订阅】3
　　“罢了，那便给圣母一个面子这次放过你这只小鸟!”
　　“呵，妖族帝俊，也不过如此了。”
　　“孟俊横断万古截断超脱之路 必然举世皆敌。”
　　“女娲娘娘，也是有希望超脱的强者之一呢。”
　　眼看纷争结束。
　　女娲拂袖
　　“还不走?”
　　太日如来长叹一声。
　　强行提起一口气，带着损失惨，重的灵山佛教众腾空而起。
　　消失于青冥之中。
　　东皇太一轻轻一叹。
　　“罢了!”
　　他意兴阑珊的在虚空踏出二步。
　　也消失不见。
　　一场太战最终以女娲王涉的緣故，
　　虎头蛇尾一样的结束
　　女娲摇了摇头。
　　刚要离开。
　　独孤撼天一步踏出:
　　“女娲娘娘请留步
　　“敢问娘娘，可愿伐天?”
　　女娲脚步顿。
　　而后摇了摇头。
　　“此事再过一劫再说。
　　???
　　说完也消失于虚空之虫。
　　独孤撼天却眯起了眼睛，
　　劫。”
　　“所以，她的意思是，这一劫不会出手，但下一劫却肯定会出手!”
　　太魔天王点头道:。“应当就是这样，
　　毕竟，她也是有希望超脱的强者之一。
　　其他高手纷纷聚拢了过来，。“可若是她这一劫不愿出手那伐天的难度又会加大了。”
　　“第一次伐天，诸多前辈彻底灭掉了天庭，，而且将帝俊困在了禁绝天地大阵当中，若是开启第二次伐天的话，以我等的实力，要战胜帝:俊未必没有可能。”
　　“女娲娘娘走了，不如我们追上去， 只需要让七位葫芦前翟拖住东皇太我们联手做掉小金乌?”
　　“有道理!我们已经放过他一次，无需放第二次!”
　　“”
　　葫芦娃中的七娃摇了摇头:
　　“忘了跟你们说了我们七兄弟是不能轻易离开六道轮回的。
　　因为六道轮回全靠我们的镇-压才能抵抗帝俊的入侵。
　　若是离开时间稍微长点，帝俊就可能趁虚而入，主宰六道轮回。彻底失去希望。
　　我是我们一起去围攻太
　　独孤撼天等人脸色一垮，
　　“可惜了大好机会!”
　　“无妨，
　　企小金乌不算什么东皇太才是太敌!”
　　“走吧，先回轮回，不能让帝俊趁虚而入!”
　　“”
　　七企葫芦娃打开轮回之门。众多高手鱼贯而入踏入了六道轮回当中。
　　轮回世界。
　　禁绝天道。
　　是绝对的安全之地。
　　“诸位，如今洪荒天地除了我们几个之外，,再加上几个葫芦前辈，已经有十多个混元高手了，若是全力以赴未必没有斩杀帝俊的可能
　　“”是有可能 ,但这建立在帝俊的实力在这多年之中没有什么改变才有可能。”
　　“帝俊虽然被困在禁绝天地大阵当中，但我不相信他这些年一点布置都没有。”
　　“我证道混元之前, 曾去过禁绝天地大阵，与燧人氏老祖有过短暂的神念交谈。
　　他告诉我，帝俊这些年一点都没闲着， 在禁绝天地太阵里面复活工诸多妖族，重
　　而且搜集了曾经太古土凶。也就是天庭十尊妖师破碎的真灵，再以天道秩序灌输创造了一尊化身出来。
　　除了这十尊十凶化身，他似乎还隐藏了几个化身，实力都很恐-怖。”
　　随着辰斩的声音落下。
　　一众高手全部都沉默了，
　　一个帝俊就够可怕了
　　还凝练了十几尊化身出来，这些化身最差估计也有混元层次的战力，，在加上在外面的东皇太一-和太日如来。
　　他们这些人哪怕再加上一些半步混元和七个葫芦娃一起，杀进伐天战场也依旧没有丝毫的胜算。
　　“等等
　　[!再等等吧
　　“伐天极其凶险不
　　“不错我们必须有完全的准备 战天之路……”
　　“只怕战天之路上，也不会太平。”
　　“”
　　一直沉默的独孤撼天突然眯起了眼睛，
　　“辰斩老弟，你在与燧人氏先祖沟通的时候，还得到其他的消息没有”
　　辰近脒起了眼睛。
　　低声道:“有!-
　　燧人氏老祖曾跟我说起过，第二次伐天未必需要以斩杀帝俊作为终极且标。
　　若是第二次伐天开启，他也没有余力植鸥我们但是却可以将第二次伐天陨落的高毛真灵送出。
　　届时我们将那些战死高手的真灵收拢,送入轮鱼以第三次伐天作为最终一战。集-合太古时期的高手力量和我们这一辈所有高手的力量
　　而且，他似乎感觉到，曾经济劳务过的-题强者的封印、-
　　举将帝俊斩杀元破开绝天之路重启超脱道途。
　　那些强者每-
　　所有人都眯起了眼睛。
　　暗虫盘算了起来……
　　伐天。
　　最终的目的是扛破帝俊以天道之力形成的封印……
　　重启超脱之路。
　　混元强者寿元悠长
　　随随便便活企几百万年。
　　可怕的是量劫。
　　第二次伐天不能新杀帝俊也没关系，只要能全身而退就行。
　　第三次伐天绝杀帝俊。
　　开启超脱之路效仿盘古大神走出这片天地。
　　“这个计划很好上”
　　“可燧人氏老祖既然可以将那些战死前,辈的真灵送出来，为何不直接送出来?”
　　“不行的燧人氏老祖以薪火太道阵融入禁绝天地太阵若是随便开一个口子会随之冲出封印至洪荒天地都将血流成河
　　“那么第二次伐天，我们要怎么才能将那些真灵送入轮回。然后再全身而退?”
　　“”
　　土企葫芦娃中的七娃突然道: “其实，或许可以提取六道轮回的力量重塑-
　　以两个六道轮回之间的联系，将那些真灵送入六道轮回当电。
　　同时你们也有一个退路。就篡战死也可以通过小云道离开禁绝天地大阵。”
　　说完，他又补充道而不能贸然踏入战天路的 否则被拖住太长时间
　　轮回现在是我们诸天生灵对抗帝俊最大的依仗。不容有失。”
　　土娃的话让轮回世界中再度失声。
　　七企葫芦娃不能出手,那能出手的就更少了。
　　就凭且前能组织起来的力量说不定连东皇太一那一关都过不去。
　　不过
　　小六道的想法很不错。
　　“找天之事不急
　　“但小六道可以先构筑起来抖上”
　　“我等这里刚好土人掌小轮回”
　　“可以，我觉得时空道友最适合主掌小轮回。其余六道，我等一起掌管。”
　　“附议!”
　　“”
　　说玉就王。
　　土企混元强者按照分工
　　陆续进入了六道轮回对应的世界当中。
　　感悟六道世界和轮回之道。
　　早日:构建小六道。

92、盘古挑战江辰，结果惊爆眼球【2更求订阅】
　　而进荒大地，
　　已经踏入金仙圆满层次的方晴雪:
　　则是在冥冥之中命运的指引下。
　　来到了一片独特的小世界当中心发现了一座奇特的门:户。
　　门:户似乎连接着一一个次一元空间一样，不断的向处奔涌独特的物质。
　　物质之中。
　　是二些大道道则残片。
　　方晴雪仔细感应了一下发现竟然是永生太道的残片。
　　“这座门户，应当是一座重宝!
　　她当即盘膝坐下。
　　以自身大道与永生大道共鸣。
　　吸取浓郁的永生太道道则
　　，提升自己的力量，并且将这些道则, 逐渐转化为雷霆道则——
　　道道雷霆在她周身萦绕，
　　让她整个人看起来，神圣不可侵犯
　　同时。
　　在他们闭关的时候，
　　洪荒天地之中。
　　还有许多的金仙圆满高手陆续出现
　　隐藏于洪荒不知名次元的仙界玄门之外，
　　一个道人介于虚幻和真实之间。
　　悄无声息的踏入了关闭多年的玄门。
　　进入了仙界之中。
　　随着他的踏入。
　　几近枯竭的仙界随之复苏
　　他脚踩虚空，步步生莲，
　　眼虫带着追忆之色
　　“不过区区数万年时光，仙界竟然已经败落至此。”
　　“帝俊，你真的很厉害。”
　　踏入仙界的存在
　　便是鸿钧道祖在第一次伐天之战中剥离体内鸿蒙紫气，承载一点灵识。
　　在帝俊最虚弱的时候，偷偷脱离天道转生人族的化身。
　　“弟子们都陨落了。”
　　“仙界也枯败了’
　　“但我回来了，他界当复兴。”
　　“即日起我为玄门仙王，执掌玄门!”
　　随着呢:喃之声在仙界当中响起，
　　逐渐枯寂的仙界，灵气如雨
　　万物复苏。
　　无数仙灵丛沉睡中苏醒过来。
　　飞上高空围着玄门仙王飞舞。
　　仙界之中勃勃
　　东海。
　　自太古三族大战之后，
　　又经历伐天之战。
　　龍族再度退守东海东海海眼之下，建立了巢穴。
　　龍族之中如今以四海龍王为尊，
　　但四海龍王的实力，却仅仅金仙层次。
　　但令日。
　　一股可怕的气息在海底复苏。
　　而诸多龍族则是蜿蜒盘旋化作万龍大阵将一切气息封锁并且聚拢乙浩瀚的灵气。
　　海眼最终之处。
　　四海龍王化作人形，且光灼灼的看着中间一方独特大阵中的一颗蛋。
　　蛋壳里面
　　股极度古老，又极其磅礴的气息，在缓缓复苏。
　　几息后。
　　“咔咔咔”
　　蛋上面遍布裂痕。
　　而后爆:炸开来。
　　一条看起来体型并不太 ,但却有滔天的可怕气息的神龍。
　　从蛋虫飞了出来。
　　四海龍王一看。
　　全部垂直。
　　“拜见祖龍!”
　　祖龍!
　　昔日太古三族之首，龍族的締造者，
　　他。
　　重聚真灵神魂，于无尽时光之后,再度归来!
　　“多少万年了
　　“我:终于又回来了!”
　　祖龍发出一声低呤。
　　而后
　　他的躯体上的龍鳞张开:
　　五龍太阵汇聚的灵气，尽数没了他的麟里之电。
　　“嘶昂!”
　　恐-怖威势席卷四方
　　祖龍的躯体逐渐庞大:
　　“从今日起，
　　“烛照万古龍族不灭!”
　　随着他的低吟声上期道道太道道则汇聚，
　　推一动他的气息，快速的跨越了金仙境界
　　而后
　　奋力一跃。
　　竟然出世便已经踏足混元,堪比昔日他最强之时!
　　“说说吧，这些年来,都发生了什么事情。”
　　四海龍王匍匐在地，将太古三族灭亡之后,巫妖崛起，盘古再现，超脱之路。
　　以及巫妖大战之后，帝俊身合太道,封锁天地断绝超脱和第二次伐天大战。
　　所有的事情都进述了一遍。
　　烛龍露出了一丝惊色:
　　“盘古太神竟然从来都没死!”
　　“超脱三洪荒世界之外, 混沌世界之上，竟然还有一方世界?”
　　“帝俊只小小的火鸟竟然也敢横断万古?!”
　　“伐天”本座归来，必将伐太 踏足混沌。走超脱之路。
　　去那界外的世界好好看一看见”
　　四海龍王不敢说话:
　　只是有些心惊胆战
　　伐天之战，非同小可啊，
　　烛龍轻哼一声，似乎感受到了他们的情绪。
　　“罢了先将混元路走到尽头以界主之身新帝俊踏足超脱之路看看外面的世界。”
　　四海龍王木然。
　　祖龍
　　还是这么自大呀!

92、盘古挑战江辰，结果惊爆眼球【2更求订阅】2
　　在改名烛龍的祖龍畅想未来的时候，
　　几乎同一时间。
　　破败的南方离火群山之中,太古三族的凤族归来后
　　元凤浴火重生。
　　逆转阴阳化身天凰
　　而在西极大地某一处秘境当电。
　　祖麒麟也重生归来:
　　化作黑暗麒麟。
　　三者
　　全部都踏入了混元境界:
　　但全部都在偷偷隐藏，坐看风云起。
　　除此之外。
　　在江辰的引导和布局下。
　　天地之间陆续出现了一些高手
　　如同枯败血海之中的蚊道人，
　　半步混元的存在。
　　昔日的混沌魔神如今的真理之主、战争之主等等高手。
　　随着诸多高手蛰伏
　　洪荒天地再一次进入了宁静当中。
　　就如同暴风雨之前，亦或是黎明之前一样，
　　安静得让人感觉可怕。
　　创一世沙盘外。
　　江辰大概盘算了一下。
　　感觉已经差不多了。
　　他将视线投向了混沌世界
　　此刻。
　　洪荒天地外的混沌世界依旧一片死寂:
　　没有任何生命的迹象
　　唯独只有盘古留下的超脱之路，在无，尽混沌气流当中盘旋。
　　江辰捏着下巴看着大片的混沌世界,陷入了沉思当中。
　　“就算扛破了亲俊的横断万古生园想要超脱也不是一件容易的事情”
　　“看来，需要在混沌之中重新开辟一个特-殊的存在让所有踏足界主级战力的高手更进一步。”
　　“这样, 才能让他们有机会更快的领悟太罗道。”
　　“大罗道永恒”
　　“那么就就开辟一处时空错乱次元混，乱，甚至是道则紊乱的世界出来。”
　　“然后将盘古留下的遗泽镶嵌在那片世界的最深处。”
　　“只有堪破虚妄,走出那片世界，才有机会接触:盘古的传承，进而寻找世界之中,最終明悟太罗面超脱。”
　　“世界嗯，未必是世界或许可以是一片无尽世界形成的海洋?”
　　江辰捏着下巴。
　　慢慢笑了
　　可以是世界之海。
　　他屈指一弹。
　　混沌世界当中。
　　出现了一个小小的水畦;
　　这个世界贴着进荒天地的天地胎膜生成
　　不断的吞噬混沌气流，以极快的速-度膨胀。
　　慢慢地。
　　形成了一片纵、横亿万里的湖泊。
　　再继续膨胀。
　　最终
　　会形成一片横跨千亿亿万里的太海，
　　太海之中切的水都是混沌气流凝聚而成，
　　极其沉重可怕。
　　“只是一片大海，还是太残缺了。”
　　江辰思索了一下。
　　再度屈指——弹。
　　将一些虚空巨兽的血肉投入到了这片海洋当电。
　　这些虚空巨兽的血，肉在不同的大道道则萦绕下形成了二只只巨兽。
　　所有巨兽都在海底沉眠，缓缓孕育:
　　未来
　　它们将会成为堪比界主,甚至更加可怕的存在。
　　而它们在海中游弋，卷起的浪花
　　也会形成了一个企独特的世界。
　　江辰最后再屈指一弹，三千道则在海，上彻底紊乱。
　　形成了种种异象。
　　而后
　　他将这一切暂时遮掩。
　　任由这片界海孕育。
　　最后
　　他将盘古留下的遗泽固定在与进荒世界相对的界海边缘。
　　任由海水冲刷
　　“先生你这个想法真好我可以在那两个世界也试试吗?”
　　灵两眼放光。
　　江辰咂咂嘴。
　　“试试也可以，但记住别搞得本过火了那两个世界很脆弱的。”
　　灵甩力点头。
　　“放心吧，我会小心的。”
　　灵转身捣鼓另外两个创世沙盘去了。
　　没多久
　　盘古再度归来。
　　带回来了两只中阶虚空巨兽和土多只初阶虚空巨兽的本源和血肉。
　　将所有东西存进战舰阵法里面。
　　他又一次来到了创世沙盘外。
　　每一次见到这个看起来并不浩瀚，但是却包容了浩瀚世界的创世沙盘。
　　他都有一种很独特的感觉
　　“老师，创世沙盘到底是怎样的存在?”
　　江辰轻轻一笑。
　　“你可以把它当做是一种专门为世界之种打造的灵宝。”
　　“通过这个灵宝可以完美的发挥世界之种的力量。”
　　盘古若有所思。
　　“世界之种又到底是仕么样的东西?我曾经感悟它，它就是一团三千太道的集一合体。
　　但理智告诉我绝对不会这么简单。
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　“当然不会这么简单。
　　“但未来，我会揭开它的谜底。
　　盘古点点头。
　　然后又突然抬头。
　　且光灼灼的看着江辰:
　　“老师，我想知道您到底有多强!”
　　“最近我斩杀虚空巨兽，感觉自己又变强了很多”
　　江辰挑眉
　　“你这是在挑战我?”
　　盘古嘴角抽了抽
　　摇头道“老师的力量，弟子自知远远不及-但弟子想知道，距离老师到底有多大的差距。’
　　说完。
　　他直接跳出了虚空战舰。
　　躬身道，“请老师赐教!”
　　江辰叹了一口气。
　　“行吧，让你认清自己也是一件好事。”
　　说完
　　他二步踏出。
　　创:;世神杖，创:世神袍，创建王座全部都没有带。
　　他准备只是纯粹以自身的大道去镇，压盘古。
　　“你可以开始了”
　　江辰一只手背负在背上。
　　朝盘古勾了勾手指。
　　盘古深吸一口气，身形瞬间变得庞大无双。
　　手虫开天神斧震动灵蕴。
　　身上披着的战甲也有三千道则萦绕
　　“老师小儿了!”
　　雷霆一般的声音响起，
　　盘古狂吼一声。
　　直接燃烧道源，极尽升华!

92、盘古挑战江辰，结果惊爆眼球【2更求订阅】3
　　开天神斧爆发出了璀璨的光。
　　三玉道则萦绕，尽数化作力之太道:
　　一斧挥出。
　　化作一道斧光横贯亿万里虚空。
　　极致的力极致的速-度。
　　在顷刻间尽数爆:发。
　　斧光横扫。
　　这一斧之下。
　　盘古气:喘如生。
　　他的眼睛里面满是希冀的光
　　然而下一瞬。
　　江辰打了个响指。
　　“停!”
　　虚空之中无形的力量涌动。
　　瞬间!
　　那盘古极尽升华爆出了一斧。
　　在他的呆滞表情工
　　江辰一笑。
　　屈指
　　太道光轮转动。
　　“回去!”
　　简单的两个字。
　　盘古拼尽了全身历练斩出了那一道斧光:
　　在大律令术和大命运术之下。
　　直接倒卷。
　　以更快的速-度，更可怕的锋锐和更加狂暴的力。
　　直奔盘古而去!
　　“啊!”
　　盘古狂吼。
　　想要再度爆发。
　　但他却已经无法再爆发更强的力量了。
　　死亡的阴影。
　　刹那间将他笼罩。
　　在斧刃临身的刹那。
　　他又一次听到了江辰的声音，
　　“散上”
　　，只是一个字
　　那一道斧光就直接散去，化作
　　吹二拂在他的脸上
　　盘古傻了
　　这二
　　好可怕
　　蓝星。
　　所有人也都被这一幕吓傻了。
　　“卧:“卧:”，卧-槽上”
　　“盘古一个人就斩了所有的创包括法拉希的西蒙都被他砍了。结果他全力爆发的一斧，在江辰面前竟然这么轻描淡写的就散珏了?”
　　“我尼玛!才能这么风轻云淡啊?”
　　“我整个人都傻了，你辰哥永远是你辰哥?”
　　“辰哥生逼!”
　　“心疼盘古一秒钟以为自己跟辰哥的距离:并不会太太，却没想到太到了这种程度”
　　“他已经傻了
　　“
　　，”
　　盘古真的傻了。
　　他真的以为自己和江辰的实力差距应该不至于太太。
　　至少。
　　自己多努力的话或许可以让他稍微认真对待——点。
　　却没想到。
　　自己极尽升华几乎抽空灵蕴全力爆发的一击。
　　被这么轻描淡写甚至堪称惊，悚的方式处理掉。
　　，这一
　　差距太到已经让他看不清了。
　　“老师”
　　“这就是你的实力吗?”
　　看着两眼发直的盘古江辰有那么一点点后悔
　　自己是不是应该放点水?
　　盘古从混沌世界诞生就一直顺风顺水，第二个超脱世界。
　　这托击，会不会太大了一点了?
　　“你是不是威觉很那个嗯;:——打击很大
　　盘古默默点了点头
　　“嗯太太了”
　　江辰飘过去。
　　拍了拍他的肩膀
　　“你我之间的差距虽然比较大但你换一个方向来想 差距太就意味着你进步的空间也更大不是吗?，
　　“所以以后猎杀到的虚空巨兽我允许你士头里面抽取两头出来用来增强自己的力量。”
　　“但是记住，虚空巨兽的本源和血肉 都必须将里面的所有杂质剔除才能炼化 不然会污染你的道。”
　　“还有告诉波塞耶夫和克洛伊，他们也可以选择一头虚空巨兽的血肉来炼化。”
　　“去吧，要走的路很长但只要你不断走下去迟早有一天可以看见我的背影的。”
　　盘古热泪盈眶。
　　“是老师，弟子知道了。”
　　说完
　　扛着斧子，又一次迪进了虚空当中。
　　江辰威叹。“哎,”
　　蓝星
　　“神特么差距越友进步空间越太。
　　“大个子这次被打击得够呛。
　　“辰哥，你确定刚刚是在安慰 ,不是二次打击?”
　　“心疼盘古三秒钟。”
　　“多好的徒弟呀，小心点别练废了
　　“所以辰哥到底有多强?”
　　，”
　　"。
　　江辰背着手施施然的回到了虚空战舰上。
　　他放出去的五艘虚空战舰已经归来。
　　顺势带回来了十多头初阶虚空巨兽的本源和血肉。
　　他照见了未来已经大致摸清了创，世虚空的情况。
　　所以继续查看，已经没有多少意义了。
　　只需要等待，就能知道真相
　　站在虚空战舰上将这些凶兽血肉存起来。
　　江辰朝灵招了招手:
　　“先生。””
　　“欧耶?”
　　江辰——
　　时间再度流逝。
　　自昔日大日如来率领佛教众进攻魔界，最后差点被反杀那一日之后。
　　天地悠悠又过去了两万多年。
　　这两万多年当中。
　　洪荒天地又涌现出了许多高手。
　　而佛教也依旧行走世间只是再没敢随便对魔界和重新出世的仙界出手。
　　六道轮回之中。
　　经过两万多年的团关演化
　　在江辰时不时的悄然推动下
　　独孤撼天等高手以昔且巫族留下的一些先天，灵宝，成功塑造出小云道。
　　时空道主为轮回核心
　　以时间和空间之道，收束和稳定秩序。
　　独孤撼天等高手熔炼天地各自掌管一道。
　　小六道之中一念之间可生成三千世界，诞生无尽生灵。
　　以生灵之力加上几个已经踏入混元圆满境界的高手的全力引导。
　　小六道虽然被称之为小六道
　　但摈弃了诸多六道轮回的功能只保留连接真正轮回，和碾灭之力的小六道。
　　可以爆发出接近昔日巫族引动本道轮回的力量。
　　超越半步界主直达界主级!
　　“帝俊这些年来一直在想办法渗透六道轮回。虽然被我们挡在工外面。
　　“但六道轮回中的一些变化 ,依旧瞒不过他的感知。”
　　“甚至幽冥世界已经被他渗透了部分。”
　　“修改了一部分的规则。”
　　“所以若是你们要开启第二次伐天之战，那就必须加快速:度。”
　　“联络更多的高毛尽快启动了”
　　“否则，被帝俊提前察觉到小太道的秘密，他肯定会作出相应的反应，到时候就起不到奇袭的作用了。”
　　太娃这些年来稳重了很多。
　　壮如山岳一样的躯体发出雷鸣一般的声音，
　　独孤撼天等人纷纷点头:
　　他们在混元圆满的境界已经停顿了几千年。
　　这让他们更加迫切的想要扛破:帝俊的天道東縛，进入更高的生命层次。
　　“好!”
　　“小六道暂且寄存在六道轮回请几位前辈暂时看管”
　　“我等离开六道轮回，回归洪荒天地，马上去联络志同道合的修士，尽快开启第三次伐天之战!
　　独孤撼天说完:
　　和几个同道交流了一下，
　　请葫芦娃开启了轮回通道。
　　再度踏入了洪荒天地当电。
　　而后。
　　他们各自散开。
　　直奔天地各方。
　　联络高手准备第二次伐天之战。

93、第二次伐天，蚩尤骑食铁兽出战【三更求订阅】
　　“那几个家伙从云道轮回出来了
　　“他们的修为也提升很大，全部都踏入了混元大圆满的层次。”
　　“看样子他们是准备第二次伐天之战了”
　　东皇太一靠在宽大的椅子上面
　　二爱。
　　太日如来面露焦急之色。
　　“那叔父。我们要不要:先动手，砍掉他们几根手指头?”
　　东皇太一摇了摇头，
　　“没有必要，而且他们背靠轮回若是丕能以最快的速-度斩灭他们，其他的高手顷刻间就会通过轮回之门降临。”
　　“这样，还不如在战天路上，迎战-他们。”
　　“至少，你父皇经营战天路多年那里将会是我们的主场。”
　　太日如来默默点头。
　　“可我依旧觉得这样太被动了”
　　东皇太眼。
　　“沉住气。”
　　“我们现在要做的，就是帮你父皇拖延时间。拖得越久对,我们越有利。”
　　“只要你父皇成功参悟透禁绝丢地太阵的道则。打破太阵就可以君临天下。”
　　“到时候，整个进荒都是我们的。”
　　太日如来点了点头。
　　“好!”
　　“那就再等等，不过我们要不要提前去战天路上，做一些布置?”
　　东皇太一点点头。
　　“可以。”
　　“将兽界一起带上去融入战天路之电。”
　　“我要让他们闯过那一条路，都得损失惨重。”
　　太且如来眼前一亮;
　　“可以!”
　　“那我们走吧!”
　　当即。
　　东皇太一引动兽界，和大日如来带着佛门二起踏上了隐藏干虚空之上的战天路。
　　禁绝天地太阵当中。
　　帝俊以天道秩序融化兽界，将兽界融入了太古星辰形成的战天路之中。
　　,这些年来帝俊培养的无数高手尽数凝立于此。
　　并且与佛门高手联合:
　　演化周天星斗大阵。
　　静待第二次伐天之战的开启
　　时间流逝。
　　三年时间
　　独孤败天等顶尖高手齐齐出动这一次总共邀请了十多名混元高手，已经二十多名半步混元的存在。
　　加上他们一起总共近五十个高手以及巫族新的统领蚩尤带着的八土一个兄弟一起而起。
　　诸多高手形成战阵唤醒了昔日围攻天庭之中陨落的无数高手的残魂。
　　直奔战天路而去。
　　天地震荡。
　　,洪荒大地之上无穷生灵，再度将视线投隆工虚空之虫。
　　“第二次伐天之战，终究还是开始了!”
　　“这一次会成功吗?”
　　“那你希望他们成功吗?”
　　山清水秀之地
　　女娲和伏羲相对而坐。
　　面对女娲的疑问伏羲沉呤良久。
　　而后摇了摇头，
　　“我不知道。”
　　“也不想去差注。”
　　女娲轻叹。
　　“你还是在逃避……”
　　伏羲默然
　　“轰!”
　　二声轰鸣打破工他们之间的沉寂，
　　女娲和伏羲同时抬头
　　天穹之上。
　　独孤撼天等高手震荡无尽大道规则,对着战天路之上笼罩的兽界一轮轰击。
　　开辟出来数土万年的兽界，轰然崩塌!
　　然而在崩塌的刹那
　　“当!”
　　二声钟响震动天地;
　　将虚空凝固!
　　几乎同时,
　　大且如来化作金乌本体，头顶河图洛书，引动周天星斗大阵。
　　爆发出一道道理璨光柱，
　　直奔独孤撼天等人轰杀而去，
　　“小金乌!你又要死了
　　“鬼蜮伎俩，难登大雅之堂!”
　　“多少年过去了你们妖族就不能有点改变吗? 依旧是这周天星斗大阵!”
　　“星光湮灭大阵,起!”
　　“”
　　嘶吼之虫。
　　诸多高手以道则交错, 空大阵直接凝聚。
　　瞬间!
　　带起奇异的光，将周天星斗大阵的湮灭神光吞噬!
　　而后。
　　诸多高手直奔周天星斗大阵面去。
　　“该死!”
　　东皇太一低吼一声。
　　开天神斧瞬间凝聚，而后一斧斩出:
　　斧光喧天。
　　独孤撼天和大魔天王以及辰斩无双鬼王四人
　　“太一!”
　　“你的对手是我们!”
　　独孤撼天一声低吼
　　战剑挥动。
　　逆乱八式泼洒虚空
　　一剑寒光
　　与盘古斧刃交织。
　　却仅仅是崩碎了一块斧光而已。
　　但在他身侧。
　　辰新一拳轰出。
　　,天地寂灭。
　　斧光再度被崩碎一块;
　　而后
　　鬼主开无尽鬼界。
　　将剩下的斧光磨灭;
　　太魔天王手掌日且化魔日与魔月。
　　带起
　　在他身后。
　　独孤撼天默契跟上
　　道乱八式引动虚空和道则以独特的排列方式，逆转一切。
　　同样轰向了东皇太。
　　太二脸色阴郁。
　　全力推动开天神斧，再度斩出一斧:

93、第二次伐天，蚩尤骑食铁兽出战【三更求订阅】2
　　但再度被对面四个高手联手磨灭
　　毕竟
　　太一不是盘古也不是巫族十二祖巫
　　他就算可以引动开天神斧的力量但对力之大道的理解太过浅薄，使用这件混沌至宝极其艰难。
　　而独孤撼天四人的目的，仅仅是为了拖住他。
　　因为另一边，
　　随着星光湮灭大阵的开启:
　　太阵直接吞噬掉周天星斗大阵引动的星光快速炼化之后就化作自己的力量。
　　反向朝着大日如来引动的周天星斗大阵扑去，
　　“轰轰轰”
　　太县如来满心憋屈。
　　自己以诸多妖族和佛教教众凝聚的周天星光。
　　全部被对方利用
　　化作轰击自己的力量。
　　而对方。
　　还在以更快的速-度扑过来。
　　根本无法阻止。
　　“阿弥陀佛!”
　　“五佛大阵开!”
　　“大日如来法相开!”
　　太日如来果断放弃了周天星斗太阵:
　　直接开启万佛大阵，以无尽佛灵推动浩瀚的佛
　　然而。
　　他的对手是诸多混元高手以及半步混元的存在。
　　失去了周天星斗太阵的主场优势后
　　瞬间就落入了下风。
　　“轰轰轰”
　　轰鸣声震动天地。
　　短短几息时间。
　　灵山崩碎。
　　兽界高手和佛教高手死伤惨重。
　　太阵中。
　　响起了帝俊的声音。
　　“无需阻拦让他们入阵”
　　独孤撼天等人狞笺。
　　“不用阻拦，我等先斩工他们上”
　　低吼之中。
　　诸多高手按照之前的计划
　　扑向了大日如来。
　　“太日”
　　轰!
　　二声轰鸣震动天地。
　　太且如来当场被打崩
　　佛光溢散。
　　佛教门徒四散逃逸
　　“呵!乌合之众!”
　　“围杀东皇太一上”
　　打爆了大日如来之后，所有高手转身，直奔东皇太一而去。
　　“轰轰轰:
　　东皇太一面对诸多高手的围攻。盘古斧一分为三。
　　他虽然熔炼兽界，已经成为界主级的存在。
　　但面对诸多混元大圆满的高手围攻。
　　依旧捉襟见肘。
　　很快
　　“轰!”
　　东皇太也如同太日如来一样。
　　再度在围攻之中被打爆。
　　在被扛爆的瞬间。
　　帝俊引动天道秩序爆发，将他的真灵如同小金乌的真灵一样,在轮回隆临之前，拉入了秩序锁链当中。
　　悄然隐没起来。
　　而三件至宝也落入了蚩尤的手中。
　　其虫。
　　巫族高手蚩尤以上二祖巫昔日留下的传承。
　　将三件至宝熔炼为开天神斧之后:
　　激活了土二祖巫留在灵宝最深处的烙印瞬间将至宝之上东皇太一的烙印抹去。
　　“可惜，还是没磨灭他们的真灵。”
　　“无妨，失败者而已。”
　　“不错，东皇太一和那小金乌都已经半废了翻不起仕么大浪来。”
　　“抓紧时间恢复元气，杀入禁绝天地大阵中上”
　　“”
　　半企月后
　　独孤撼天几个集结起来的诸多高手再度启程。
　　聚在一起，以特-殊手法开启了禁绝天地大阵的单向门户
　　踏入了太阵之中。
　　此刻。
　　;禁绝天地大阵内已经和第一次伐天太战的时候完全不一样工。
　　那时候，大阵之中就是一片虚无的虚空
　　但现在:
　　这片虚空之上已经重重叠叠被帝俊以天道秩序划分出了三十三重天。
　　每一重天里面都有无数的生灵存在:
　　有些。
　　是帝俊以天道秩序复活的往日妖族:
　　，还有一些则是帝俊以大神通开辟，出来的世界之中诞生的生灵。
　　三土三重天。
　　天庭再现:
　　妖族再起!
　　“呵。”
　　“你们来了
　　帝俊温润的声音回荡:
　　就仿佛是等来了老朋友上门叙旧一样:
　　没有丝毫的焦躁
　　也二点都不着急。
　　甚至自己老弟和儿子被打死都影响不到他的心情一样。
　　“不用跟他废话!”
　　“战!”
　　独孤撼天低声喊了
　　剑光霍霍逆乱阻阻，
　　其金高手纷纷震动大道道则,
　　三玉世界在他们的身边生灭
　　以世界开辟之后再归墟，引动浩瀚的力量与道则相合。
　　形成了一道道可怕的攻击
　　最终形成了一方太阵，
　　直奔三十三重天而去，
　　“呵!”
　　“你们太急躁了」”
　　帝俊的声音落下。
　　瞬间!
　　三十三重天爆发出了可怕的光。
　　无尽生灵在呐喊。
　　呐喊之中。
　　一个庞大的躯体，从三十三重天里面爬了出来。
　　那是一个无法用语言来形容的生灵，从这个生灵的身上，可以看到洪荒万族的一切特征。
　　这是
　　上三次伐天之战中战死陨落的万族高手尸体聚合面成的生灵!
　　“该死!”
　　“身为妖皇，帝俊你太没品工人
　　大魔天王怒吼一声。
　　大阵引动。
　　无数力量归于一身，魔日魔且升空，
　　日月当空绽放无尽魔光。
　　魔光之下。
　　这个巨大的生灵被魔化;
　　同时
　　它体内的伐天战血被唤醒，

93、第二次伐天，蚩尤骑食铁兽出战【三更求订阅】3
　　“帝俊!”
　　残存的丝丝灵韵聚合，挣脱秩，序大道的東缚。发出愤怒的嘶吼。
　　轰
　　以万族强者残躯聚合起来的生灵轰出平平无奇的一拳。
　　一道道道则显化，萦绕在它的拳头上面。
　　爆发出了可怕的政击加
　　轰
　　三十三天的第一天，直接被它打爆，
　　求鲜花
　　“呵，有趣!”
　　帝俊端坐三十二天之后，
　　冷冷一笑。
　　他慢慢站了起来。
　　随着他的起身。
　　整个禁绝天地大阵的虚空，都仿佛活过来了一样。
　　无尽的秩序锁链震荡。
　　整片虚空都如同海浪一般翻滚。
　　那一个个极其的无穷浪花。形成的无尽泡沫。形成了一个又一个的世界。
　　世界之中，生灵诞生又毁灭。
　　化作无尽精纯的能量灌输到了三十三天之虫。
　　“轰!”
　　三士三天绽放极尽璀璨的光。
　　无尽的秩序锁链显化出来，沟通三十三天。
　　将其化作一个整体。
　　其虫。
　　他以太古土凶凝聚的土尊化身腾空
　　引动三十三天之中前三十天的力量 尽数投入了这十尊化身之中。
　　瞬间!
　　这士尊化身爆发出了堪比界主的力量
　　“嘶」帝俊这些年的经营，竟然这么可怕!?
　　“若是让他从禁绝天地太阵中逃出去, 只怕进荒生灵将再无超脱的机会!’
　　“诸位，按计划行事!”
　　“蚩尤道友，开始吧!”
　　“”
　　随着帝俊引动三十重天，创造出土企界主级的存在。
　　蚩尤二步踏出
　　“巫巫巫
　　嘶吼之中。
　　一道道气血之力绽放，
　　他的八十一个兄弟纷纷捶着心里，
　　力之大道的道则，在所有巫族的身上萦绕，
　　而后。
　　蚩尤的八十二个兄弟化作一道道血光直接:独进了他的体内。
　　一股磅礴浩瀚的力量，在他的体内炸开。
　　瞬间!
　　蚩尤的身形膨胀，横贯数王万里。
　　他竟然以八十一个修行力之大道的兄弟在体内形成都天神煞太阵，化作盘古真身以自身相合!
　　而他手中的开天神斧，也随之被引动。
　　同时
　　他手一挥
　　灵光落下见风就涨。
　　很快。
　　就化作了一头比蚩尤体型还要庞太的
　　食铁兽!
　　食铁兽身上阴阳二气萦绕:
　　漆黑的眼睛里面似乎闪烁迷茫的光:
　　“啪!”
　　蚩尤拍了拍它的脑壳
　　“老伙计随我征战天庭!”
　　瞬间。
　　迷茫的食铁兽苏醒了
　　漆黑的小眼睛里面闪过一丝凶猛的光，
　　阴阳二气在它的脚下绽放，萦绕全身。
　　“吼!”
　　食铁兽人立而起,可怕的力量在它看起来有些软萌的身上爆发开来。
　　而后化作载着蚩尤迪了出去。
　　“鑼!”
　　开天神斧一斧子劈出。
　　那二刹那爆发出来的力量。
　　竟然远超界主级
　　“嗤!”
　　猝丕及防之下，太古土凶之一的打神石，直接被劈成了两半!
　　同一时间。
　　独孤撼天等土人结成了战阵
　　以时空道人为中心。
　　小云道轮回降临!
　　打神石的真灵直接被纳入了小六道当中。
　　直接被彻底磨灭
　　皇座之上。
　　帝俊
　　不淡定了!
　　而蓝星之上。
　　无数的龍国国民也不淡定了。
　　“??”
　　尤骑着的不是我们的国宝大熊猫吗?”
　　“国宝，谁能想到 有朝日我竟然可以斩神!”
　　“熊人族永不为奴除非包吃包住?”
　　“大熊猫:骑我是你礼貌吗??
　　“”
　　国外。
　　许多歪果仁也惊了。
　　“上帝，这就是想象力
　　“那么可爱的怎么会这么凶残?”
　　“完了
　　“好可怕好凶残的巨兽。’
　　，”
　　皇座前
　　帝俊豁然起身。
　　脸色变得肃穆起来:
　　“好好好!”
　　“江山代有才人出。”
　　“你们值得我认真了!”
　　，他的身体逐渐虚幻。
　　消散于天地之间。
　　而后。
　　被碾灭了真灵，劈成两半的打神石,再度复苏，
　　那是帝俊的气息，借由它的躯壳重生!
　　太古土凶剩下的九个。
　　特在这一刻齐齐爆发无尽璀璨的光。
　　道源直接燃烧，引得虚空塌陷。~
　　道道可怕的气息从它们的体内萦绕。
　　交织。
　　而后
　　形成了万大阵
　　九企界主级的存在，包裹着扛神石，
　　最后形成了一方太阵:
　　“十绝大阵。
　　“绝天绝地，绝杀一切!”
　　“这是本皇数万年来的心血 你们能够亲身见证。”
　　“应该感到荣幸!”
　　“，
　　，”
　　独孤撼天眯起了眼睛。
　　快速传音。
　　“让划稍微更改一下!”
　　“扛神石里面有帝俊的一缕神韵，将他拉入轮回当中磨灭」”
　　其余高手纷纷点头
　　“好!”
　　“就这么办!”
　　吼!
　　蚩尤嘶吼提起开天神斧。
　　一斧斩工。
　　时空道主神色平静，和其他六个道友一同，
　　拖拽着小六道加入了战场。
　　而其他高手也組成了星光湮灭太阵，
　　爆发自己最强的力量，
　　第二次伐天大战，
　　彻底展开丈!

94、小六道降临，速战速决【一更求订阅】
　　禁绝天地大阵，不但封印工帝俊，同样也隔绝了二切的能量波动和声音光线的传递。
　　洪荒天地之中。
　　隐藏起来，没有参与这一次伐表之战的太能者们此刻仅仅能从天道的震荡感爱那二战的凶猛之处。
　　天道的震动从未刻停歇:
　　禁绝天地大阵，在大战开启的时候,也在疯:狂的抽取天地灵气。
　　甚至
　　在微微震动。
　　这么多年来。
　　无论帝俊在里面折-腾出多大的动静。
　　可都没有任何的动静传递出来的!
　　“猜猜煮，这一战他们胜算几何?”
　　“以帝俊的手段胜算不到一成。
　　“太急躁了。何必这么着急开战?”
　　“让他们去消耗一下帝俊的力量:-也未尝不可。
　　“”
　　这些大能者并不知道
　　其实从一开始。
　　独孤撼天等人就没想过在这一战之中,能彻底扛破帝俊对天道的影响。让其陨落。
　　他们的真实目的是最大程度的消耗帝俊的力量。
　　而后
　　等待燧人氏趁着帝俊大战的时候在禁绝;天地大阵当中做好布置。
　　将上一次伐天太战之虫陨落的太能真灵带走
　　“轰轰轰”“
　　禁绝天地大阵之中轰鸣不断。
　　,天道秩序紊乱
　　无尽的道则燃烧引动无尽的能量横贯四方
　　那惨烈的战场之中。
　　以蚩尤最为引人注目，
　　他骑在食铁兽的背上
　　提着:开天神斧，新出一道道可怕的斧光。
　　斧光所过之处，虚空碎裂，阵纹崩解
　　每二斧的力量都堪比界主级存在的全力一击
　　太古土凶融入三十重天无尽生灵的力量，结成了十绝大阵。
　　在帝俊的引导下，爆发出来的力量更加可怕。
　　但。
　　蚩尤燃烧道源以巫族无双战体。
　　硬生生的顶住了政击。
　　更让蓝星人类感觉惊骇的是:
　　他夸下的食铁兽竟然也爆发出了可怕的力量，
　　这竟然是只混元境界的存在
　　阴阳之力在它的身上完美展现
　　甚至
　　在全力爆发的时候:
　　它身上交织的黑白两色毛发，竟然全部褪去颜色，化作灰色。
　　然后
　　化作无尽的阴阳两色的星辰，组成一:方阴阳太极图一样的星空。
　　旋转之间
　　切割虚空!
　　“嘶!卧-槽!”
　　“爆了爆了。我们的国宝生逼了!”
　　“尼玛这还是软萌的大熊猫吗?我眼睛都:快瞎了”
　　“怎么办?我女儿非要我去偷一只熊猫给她当坐骑。
　　“那你这日子可有判头了。”
　　“”
　　虚空不断轰鸣，道则交织之间。
　　帝俊冷冷的笑声响起。
　　土绝大阵震动太古土凶的所有力量，都灌输到了九叶剑草的体内。
　　而后
　　一株横贯虚空千万里的巨草横空:
　　一株草，九片叶。
　　片肚片飞起。
　　带起浩瀚无量的剑气。
　　自虚空席卷而过。
　　新尽日月星辰!
　　瞬间。
　　食铁兽浑身毛发化作的阴阳太极星空，直接被九吐剑草的一张叶片，直接斩碎!
　　????
　　阴阳太极星空破碎。
　　残破的阴阳两色杂乱的飞了回来。
　　重新回到食铁兽的身上。
　　但。
　　颜色却变得杂乱工
　　,不再像是原本那样泾渭分明
　　特别是。
　　它的两个黑眼圈。
　　不见了
　　“阿这”
　　“还我大熊猫!”
　　“这毛色分布好独特。”
　　“这还能回到大熊猫族籍吗??
　　吼
　　食铢兽发出一声嘶吼
　　浑身:毛色再度灰败。
　　阴阳二气重新萦绕。
　　再度化作阴阳星空。
　　而这一次。
　　星空扭转竟然化作了周天星土大阵的模糊
　　于冥冥之中接引太古星空的力量
　　爆出了一道璀璨的光。
　　?
　　帝俊一愣。
　　脸色变得漆黑一片。
　　“愚蠢的兽类!”
　　二声低吼。
　　九叶剑草虚影腾空而起，
　　剩下的八片叶片直接化作八道璀璨剑气
　　横贯虚空。
　　朝蚩尤和那再度腾起的阻阳星空斩去
　　“呵棵草而已」”
　　蚩尤发出一声咆哮:
　　手虫开天神斧扬起爆发一道道斧刃
　　“嗤嗤嗤”
　　瞬间!
　　斧刃和九叶剑草的剑气交织。
　　撕裂虚空，湮灭道则
　　“吼!”
　　九叶剑草的虚影每一击都拥有圆满界主级的，至强一击的威力。
　　八道剑气之后
　　食铁兽腾腾腾的后退百亿万里。
　　浑身爆出了一道道血雾，
　　染红了身上的毛发。

94、小六道降临，速战速决【一更求订阅】2
　　蚩尤也喘着粗气几
　　“嘤嘤嘤，
　　食铁兽发出嘤嘤嘤的声音:
　　表情极其委屈
　　蚩尤直接从乾坤当中抽出了一大根灵竹。
　　抱着竹子。
　　受伤严重的食铁兽马上就不嘤嘤婴了。
　　抱着竹子就啃了起来。
　　“这特么果然是我们熟悉的国宝!”
　　“有竹子吃就什么都不在平了
　　“卧-槽!我踏马:——”
　　“惊了，这特么都可以。”
　　“”
　　在食铁兽啃竹子的时候，
　　小云-道隆临。
　　抢在帝俊收回九吐剑草的真灵之前, 直接将其拉入了轮回之中，碾灭成尘!
　　而趁着帝俊与蚩尤大战的空档
　　二道门户升起。
　　踏入混元境界的方晴雪托举着永生之门，
　　带着道道雷霆电光
　　撞向了土绝大阵。
　　“永生在本皇面前，永生也依旧是蝼蚁!?
　　帝俊霸道的声音响起，
　　士绝大阵再度爆发
　　将永生之门和方晴雪直接轰飞。
　　“这是一件超越先天至宝的存在。
　　“方道友我等联手推动它!?
　　“五道友，我来助你」”
　　低吼之中。
　　一个又一个高手爆发力量在被十绝大阵扛破了阵法之后。
　　汇聚到了方晴雪身边，
　　震动大道道则的力量，演化无尽世界:
　　沐浴永生道则，无尽生灵得到永生:
　　煦哮羞爆发生灵之力。
　　推动永生之门，再度轰向了十绝大阵，
　　“轰轰轰”
　　永生之门不断震荡。
　　士绝大阵中，打神石震动，
　　所有力量都灌输到了天角蚁体内
　　纯粹的力之大道爆发，
　　虚空与秩序锁链尽数塌陷。
　　能能燃烧的道则。
　　也在纯粹的力之太道之下，破碎开来，
　　永生之门轰鸣。
　　突然
　　它在震颤。
　　纯粹的永生道则竟然开始变化
　　“轰!”
　　除工力之大道、命运大道之外。
　　其余三千大道音然全部从永生之门中奔涌而出
　　仿佛大江大海。
　　瞬间将天角蚁淹没
　　“永生之门?”
　　“永生，竟然藏着这么多的大道?」
　　惊怒的声音中。
　　天角蚁虽然走力之大道，
　　但它并非盘古走不到力之大道的极致
　　被无尽大道淹没!
　　而后。
　　磨灭破碎!
　　二点真灵飞出。
　　小六-道轮回再度出现，
　　将天角蚁的真灵，纳入工小六道。
　　以七尊混元高手的力量推动六-道，将其碾灭!
　　连续失去两个太古土凶。
　　十绝大阵破碎。
　　帝俊愤恨的声音传出,
　　“好好好!”
　　“你们算计很深上”
　　“但本皇要动真格了本皇要动真格了本
　　三十三天剩下的三重天突然震动。
　　里面传来一声声兽吼
　　只只泛着不同光泽的兽瓜 从后面三重天里面探了出来。
　　兽爪上包裹着一片片的鳞片。
　　鳞片的缝隙里面是一道道秩序锁:链形成的道则显化。
　　那是:
　　帝俊数万年来，以天道秩序和天地怨气。
　　凝聚起来的天之化身上
　　仅仅是一只兽爪的出现就有二股至少界主级别的气息扩散开来。
　　“速战速决!”
　　“上!”
　　“该死!果然有后手!”
　　低吼之中。
　　所有强者在这一刹那默契的扑了上去，
　　直奔帝俊意志凝聚的打神石。
　　“轰轰轰”
　　蚩尤提着开天神斧，斩出道道斧光
　　将除了打神石之处的其他太古土凶全部拖住，
　　而其余高手，则是推动永生之心。
　　爆发三千大道。
　　直接将帝俊意志集中的打神石淹没，自缝隙自縫隙出撕开扛神石的躯壳。
　　隔绝虚空秩序锁链
　　让他的这一道意志根本无法离开。
　　而后
　　小六-道隆临。
　　直接将那一道意志吞入了小六道之中。
　　推动六-道世界——
　　将这一缕意志直接磨灭!
　　而后
　　“退!”
　　所有高手。
　　毫不犹豫的转身。
　　直接退到了禁绝天地太阵的边缘。

94、小六道降临，速战速决【一更求订阅】3
　　“呼”
　　无尽薪火燃起。
　　在这里开辟出了一道虚幻的门户，
　　诸多高手在帝俊失神的刹那直接重进了门户里面。
　　门良刹那间关闭。
　　这些高手在冲出禁绝天地大阵的瞬间。
　　燧人氏将昔日战死者的真灵尽数投入了小云-道之中。
　　，而后。
　　直接被送入了轮回世界，
　　“帝俊再见!”
　　“帝俊再过数万年，我等还会继续伐天!”
　　“帝俊，你好好养伤，数万年后不要让我等失望。
　　“新灭了你的一道意志,也算是意外之喜了。”
　　“”
　　一个个极尽升华，爆发至强之力的强者们此刻悬淫在界处。
　　气喘吁吁，却露出了灿烂笑容。
　　禁绝天地大阵内。
　　帝俊的秩序化身再次走出。
　　只是这一次。
　　他的身体虚幻了许多。
　　气息也有所跌落。
　　那三道秩序意志被磨灭。
　　给他带来了巨大且难以逆转的伤势
　　“原来”
　　“该死的混蛋!该死的燧人氏!
　　“人族!人族!”
　　“只要我妖族存在一天，你人族就永远没有出头之日!”
　　“燧人氏!我已经看到了!”
　　“我已经看到了你开启太阵的方式，等着吧」我会扛破这狗屁太阵
　　“你:一一一还有你的人族，全部都要匍匐在我的脚下!”
　　帝俊愤怒咆哮。
　　震荡虚空。
　　薪火再度浅浅燃烧
　　传来了燧人氏苍老的声音。
　　“帝俊。”
　　“禁绝天地大阵专门针对的就是你，可没有你想象虫的脆弱”
　　“你这辈子都休想出来!”
　　声音落下。
　　一道微弱的声音，却在辰斩的耳边响起，
　　“抓紧时间。”
　　“帝俊这些年在丕断分解禁绝云地太阵。”
　　“这一次之后，最多三万年，他就可以成功工”
　　“你们好好准备最多两万五千年后，就要進备第三次伐天。”
　　“这一次，点齐湛荒所有的高手那些老古董全部都把他们找出来!”
　　“还有两万年后，每隔五百年你就来
　　“我怕帝俊会提前扛破太阵!”
　　辰斩嘴角微微动了动。
　　而后放声狂笑。
　　“哈哈哈
　　“帝俊你是应该着急了
　　“等这些上古强者轮回归来，就是你的死期」”
　　“诸位，不要跟他浪费时间，我们先走!”
　　轮回之门洞开。
　　所有高手全部踏入了轮回空间。
　　土企葫芦娃再现。
　　“时间紧迫。”
　　“辰斩刚刚爷爷交代的事情刚刚爷爷
　　辰近不敢怠慢
　　将燧人氏叮嘱的事情说出,
　　而后
　　所有高手聚在一起。
　　做出了相迎的布置;
　　“好工，除了我们几个混元颠出去活动之外 ,你们全部都在六-道轮回里面不要离开。
　　“否则帝俊可能会悄然动手
　　“我等出去”
　　“第三次伐天只许成功不许失败, 我们绝不能增加一丝一毫的风险否则洪荒天地只怕再无希望了
　　其他高手纷纷点头:
　　“有道理不能让帝俊知道他想知道的任何信息。”
　　“特别是进入大阵的方法。”
　　“团关吧，六-道轮回直接
　　“那些战天前辈的真灵，轮回了吗?”
　　“已经送入轮回重新转世了上”
　　“”
　　时间流逝。
　　通天教主、太上、元始等上古高手的真灵纷纷从六-道轮回之中，转世成为了新的生灵。
　　仙界再度出世。
　　鸿鈞的
　　引太上、红云、镇元子等昔日玄门弟子重新入道。
　　然而
　　元始天尊转世之身却拒绝了玄门仙王助他重新入仙道的指引。
　　“老师。”
　　“弟子真灵沉淫数万年现在已经明白了一个道理。”
　　如令阐教也已经分崩离析。”
　　“弟子私心太重，魔道才是弟子应当选择的道。
　　“老师，就此别过!”
　　转世后的元始天尊选择了遁入魔道。
　　天地间。
　　一道魔光萦绕。
　　魔界之主罗瞩在第二次伐天之战电偷偷从天道秩序中遁出的——缕灵韵。
　　没入了元始天尊的眉心。
　　一道魔光在他身上闪烁，
　　一股深沉凶悍。但却脆弱的魔气，缓缓凝聚，
　　罗瞩放弃了这一丝灵韵的掌控。
　　引元始天尊入魔!
　　“又是一个天生的魔道强者!”
　　独孤撼天和太魔天王悬浮在虚空当电,注视着入魔的元始以及转世后的通天教主、冥河教主。
　　成为了他们三者的护道者。
　　而玄门仙王则是几个弟子的护道者。
　　轮回中。
　　昔且柳仙以自身枝王种下的那一颗柳树已经郁郁葱葱。
　　自行钻入工轮回之中。
　　没人了那一棵柳树里面。
　　灵韵诞生。
　　柳树虫。
　　走出了一个白衣胜雪
　　女子体态优美姿容绝世，
　　简直就是第二个柳仙!
　　“嗡!”
　　，轮回震动。
　　七企葫芦娃带着重塑祖巫之体 但还显得有些虚弱的土二祖巫隆临。
　　“柳仙道友是你吗?”
　　“是柳仙道友的气息。”
　　“但好像又不是”
　　“若是柳仙道友，第三次伐天之战, 我们的把握就更强了”
　　“”
　　轮回之中。
　　女子缓缓转身。
　　“你们可唤我柳神。”
　　士二祖巫一愣。
　　而后露出了笑容。
　　“不管是柳神还是柳仙都是道友,有道友加入第三次找天成功概率更太了”
　　道友能在天道封印中隆下一缕灵韵 手段很强了”
　　“不扛扰道友修行了。”
　　“”
　　土二祖巫离去，陆续投入了六道世界当中。
　　他们也需要恢复力量, 以最颠的状态，开启第三次伐天之战。
　　洪荒天地之间。
　　诸多大能者转世。
　　还有许多的后来者崛起，
　　已然进入了太争之世，
　　元始天尊遁入魔道，与罗缑灵韵相合 魔道修为一日千里
　　号元始魔主。
　　准提接引转世成功，以大神通凝聚宿慧
　　收拢四散的灵山之众。
　　接引自号世间自在王佛
　　准提自号大自在尊王佛:
　　废除太日如来佛重建佛门。
　　除此之外。
　　还有土绝天女现世
　　惊杰绝艳。
　　以二化土
　　而后七绝合一。直入混元大圆满
　　也有太古人王转世
　　化身女战神，手持大斧，效仿盘古，杀得洪荒天地之间残留妖族血流成河。
　　生命禁区之中。
　　昔日太古至强高手兽皇神逆竟然逆转生死再度归来。
　　否极泰来身力量，竟然远超太古时期。
　　踏足混元极限甚至随时可踏入界主层次自称万兽之祖。
　　有混沌魔神真理之主转世。
　　创建真理神门，人得神门，可窥视真理，
　　一个又一个高手在短短两万年之内陆续现世，
　　洪荒天地变得无限精彩，

95、伐天终战，生灵为兵，神魔为将，斩帝俊！【二更求订阅】
　　禁绝天地大阵当中
　　帝俊化身秩序冷冷的看着这一切
　　他的喜怒哀乐已经逐渐消散。
　　但此刻。
　　眼看进荒天地当中高手复苏的数量, 远远超出了他的意料之外。
　　心里依旧变得有些焦躁起来。
　　“太多了。”
　　“曾经的强者归来，其至有混浊魔神成功转世活出了第二世而且比曾经更强了
　　“又有无数新的天骄出现。
　　“第三次伐天之战
　　“要么，我活下来，主宰进荒
　　“要么就是我死后，日转星移
　　帝俊轻轻一叹。
　　沉呤片刻之后。
　　转身
　　引动天道秩序锁链:
　　悄然之间，将小金乌和东皇太一的真灵。送出了洪荒天地之外。
　　直接送入了界海之中
　　而后。
　　他震动天道秩序锁链，形成一道道触，手。
　　艰难的干涉界海。
　　为东皇太一和小金乌重新塑造躯壳
　　而这一切。
　　也微微撼动了他封锁几个至强者的圭封印。
　　“帝俊”，你终于急了。”
　　“横断万古可惜你与整个进荒天地的无尽生灵为敌注定败亡。”
　　“第三次伐天之战就要开启了吧?是时候准备二下了跃出洪荒寻找机缘。”
　　“呵
　　大争之世已经开启，希望:
　　“”
　　呢喃之声中。
　　时间再度流逝。
　　自第二次伐天大战两万年后，
　　辰斩和鬼主每过千年就会前往禁绝天地太阵二次。
　　从燧人氏那里查看禁绝天地大阵的情况
　　第二个千年。
　　燧人氏清醒:“时间已经到了、帝俊已经进一步侵入禁绝天地太阵了。
　　若是再等下去等到伐天之战的时候, 禁绝天地大阵的力量衰弱，很有可能让帝俊在大战之中逃走。
　　你们要做的。就是在丕破坯大阵的情况下将他从天道秩序之中拖出来，或是直接将他的真灵湮灭。
　　去准备吧，是时候开始第三次伐天之战，打破他的禁锢了。”
　　辰轹用力点头。
　　“好上老祖放心晚辈这就去办!”
　　三年
　　洪荒天地无尽生灵都知道。
　　第三次伐天之战，就要开启了上
　　整个洪荒天地都陷入了紧张的气氛。
　　这一次。
　　洪荒天地间将尽起底蕴 攻入禁绝天地大阵虫。
　　洪荒一隅。
　　女娲慢慢站了起来;
　　“兄长，这一战人该我去了”
　　伏羲面露痛苦之色。
　　“不去不行吗?”
　　女娲回头。
　　“不去你教我超脱之法?”
　　伏羲张了张嘴。
　　最终无言的低下了头。
　　女娲慢慢转身。
　　“兄长该醒醒了有永恒的种族”
　　“就如同昔日的太古凶兽，太古三族二样, 昔年霸绝天地，最后不也默默退出了洪荒舞台?
　　“这是我最后沉醉于过去，就代表你已经被淘汰。”
　　“言尽干此，你我兄妹情谊 日后若有机会再续吧!”
　　说完。
　　她二步踏出。
　　在轰轰轰的战鼓声中。
　　直奔天穹而去。
　　此刻。
　　纵上横无数亿亿万里的洪荒大地之上，
　　万族林立旌旗招展，
　　蚩尤的坐骑食铁兽举着熊掌又
　　以钟声化鼓声。
　　震荡天地。
　　六-道轮回洞开。
　　一个强者从里面走出:
　　为首者。
　　竟然是一个清理绝伦，却身穿男装，身披战里的女子。
　　看到女子的瞬间。
　　女娲露出了惊色。
　　“柳仙道友你只是她的一丝灵蕴”
　　柳神淡淡的点了点头，
　　“我认识你人族圣母女娲。”
　　“但我不觉得以你的资质能够创造出人族这样的种族出来。”
　　“所以昔日创造人族的应该是另外的生灵，借用你的手吧?”
　　女娲脸色微微一变
　　这是这么多年来她经过反复思考, 才确定的事情。
　　结果
　　却被眼前这个女子道破，
　　“你究竟是谁?”
　　女子轻轻一笑。
　　天地黯然。
　　“我名柳神你可将我看做是柳仙的化身又或者地的女儿”
　　女娲眼中的惊色越发浓郁。
　　只因为。
　　眼前这个和柳仙一模一样的女子 哪怕只是迎仙的一丝灵蕴，和昔日本体培养的生灵所化。
　　此刻
　　竟然也已经是界玉级的存在
　　她的身上!
　　六-道轮回的气息流转。
　　竟然在帝俊横断万古的情况下依旧踏入了这一步。
　　其天赋才情，实在是恐-怖如斯!
　　反观鸿钧所化的玄门仙王此刻引仙界之力。也不过半步界主而已。
　　转修魔道得到罗喉灵韵指引自号元始魔主的元始天尊就更不说了也就是混元太圆满而已。
　　“柳仙:
　　“惊才绝艳!”
　　“这样的怎么会被困于天道虚空这么久?”
　　“她真的是被困吗?”

95、伐天终战，生灵为兵，神魔为将，斩帝俊！【二更求订阅】2
　　没由来的女娲心里升起了一个诡异的念头。
　　但越来越秘籍的鼓点，让她暂时将这个疑惑压在了心底。
　　“万族伐丢新天帝帝俊!
　　“修我战剑，还天地众生一个无私天道!
　　“洒我热血与子風袍,杀!
　　“待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天!”
　　“杀!”
　　第二次伐天，最终一战。
　　开启
　　无数高手无尽生灵腾空而起。
　　踏上了太古星辰残片形成的战太路
　　打开了伐天之门。
　　纷纷涌入其中。
　　这二日。
　　天地震荡
　　生灵泣血
　　帝俊以必死的决心
　　爆发出了他布局良久的至强战力。
　　但洪荒生灵经过数万年的酝酿，如今气垫如虹。
　　占据优势
　　很快
　　太古土凶剩下的八个陆续战死
　　残破的尸体在这片虚空之中飘荡，
　　天庭前三十三天之中亿万妖族演化周天星斗大阵。
　　却依旧淹没在无尽洪荒生灵的怒火之中。
　　三十三天残余最后的三重天
　　以及三重天之上的那一团仿佛云气的光
　　那一团光。
　　就是帝俊融入天道之后,又被困于禁绝天地大阵中的本体
　　是天道意志的具现。
　　“小心!”
　　“那三重天之中，有帝俊这些年来的最强底蕴!”
　　低吼声中。
　　三重天崩解。
　　世界之力和无尽的生灵之力瞬间被十头巨大的怪兽吞噬。
　　从这十头体型奇异的怪兽体内扩散开来。
　　那是秩序和混乱在交织。
　　是光明与黑暗的融合。
　　是无序与有序之间的交错
　　每一头怪兽都拥有至少界主级的力量
　　而最强的更是拥有几乎超越界主级存在的力量!
　　“小心!”
　　“结阵!”
　　“历千劫万险,战百世轮回轮回谁敢让我轮回?小六-道开!”
　　“帝俊，你横断万古纵万死难消你的罪恶!”
　　“躲在这些天之巨兽背后你的本体可还有二战之力?”
　　“诸君，这些天兽就交给你们了道友，,开小六-道磨灭帝俊!”
　　“帝俊!你敢如此辱我太古三族!”
　　“以我太古三族为蓝杰，创造这些天兽, 你太放肆了!”
　　“杀!”
　　“”
　　二阵阵嘶吼响起。
　　整个禁绝天地大阵之中。
　　无尽道则萦绕，
　　无穷道源之火在燃烧，
　　昔日二战。
　　陨落于此地的神魔高手残灵，也再度被唤醒。
　　他们在虚空之中凝聚残破的形体。
　　提着一件件残破的灵宝:
　　怨毒的眸子肛着帝俊张嘴发出无声的咆哮」
　　“轰轰轰:
　　天地动荡万物归墟!
　　整个天穹似乎都要塌陷一样。
　　天道的力量被帝俊疯-狂抽取。
　　天地之间，草木调零，灵气枯竭
　　无数的生灵，都在绝望之中哀嚎，
　　终于
　　天破了!
　　禁绝天地太阵，在可怕的大战之中,终于无法维持。
　　帝俊的那一道天道本源一闪。
　　无尽秩序锁链横空:
　　马上就要融入天道之中。
　　突然!
　　天宫之上道白衣胜賓的影子朝他撞了上去。
　　六-道轮回的虚影在她的背后闪现。
　　化作一个巨大的封印阵纹
　　直接落在了帝俊的身上。
　　“滚」”
　　帝俊暴怒的声音响起。
　　天宫之上无尽的秩序锁链显化:燃烧熊熊火焰。
　　化作一道道天痕直奔那一道自衣胜雪的影子。
　　柳神上
　　柳仙的化身。
　　或者是她的传承者。
　　面对无尽天痕的攻击，
　　她笑了。
　　二笑。
　　三玉世界生。
　　“嗤嗤嗤!”
　　天痕横斩。
　　三玉世界破灭。
　　无尽道火萦绕。
　　灼烧虚空。
　　柳神在这一击之下轰然倒二
　　身躯。
　　在天宫之间四分五裂
　　“哎!”
　　一声悠叹。
　　又是一道白衣胜雪的影子，从虚空之中走出。
　　柳山县
　　曾经战鸿钧，创建轮回准备踏足超脱之路。
　　又被帝俊困住十万年的柳仙!
　　她一挥手，
　　无尽清光洒落，
　　以她一根树枝和一丝灵韵分化出来的柳神，，再度焕发了生机。
　　看着那一根绿色的柳树枝。
　　柳仙轻叹一声
　　手轻轻在虚空一斩。
　　瞬间!
　　她和柳神之间的联系，被她彻底斩断，
　　“以后，你与我，再无关联,将成为独立的企体。”
　　“希望未来在那天外之地，还能与你相逢。
　　柳仙轻叹。
　　那二株柳树从天而隆，落在了一处人族边境的荒野之中。
　　柳枝
　　随风飘荡。

正文 95、伐天终战，生灵为兵，神魔为将，斩帝俊！【二更求订阅】3
　　转身。
　　此刻。
　　被封印的帝俊，正在同时面临脱困而出的鸿钧、罗瞩、时辰道人生肖道人几个存在配合六-道轮回的力量将其堵在了天道秩序最为浓郁的天地胎膜之外。
　　同时
　　他创造出来的那士只天兽，
　　也被诸多洪荒生灵围攻，陆续被斩杀:
　　哪怕它们是界主级的存在。
　　但。
　　终究是帝俊催生出来的
　　缺乏那无敌的意志支撑。
　　“轰!”
　　只漆黑的巨兽四分五裂
　　残肢从天穹之上掉落下去。
　　紧接着。
　　一只又一只的巨兽被斩掉。
　　十只天之兽，尽数被杀!
　　帝俊。
　　彻底失去了挣扎的力量。
　　“呵呵呵
　　“鸿钧、罗喉
　　“朕横断万古，身合天道。”
　　“就算你们杀死了朕又能如何了!”
　　“进荒天外混浊世界早已经在这十万年之史产生了巨大的变化。”
　　天外。”
　　“他们会比你们更快的踏上超脱之路, 然后在超脱之路的尽头与我一样再给你们设置道天堑」”
　　“横断万古我等兄弟父子那是认真的!”
　　鸿鈞等人脸色微变。
　　柳仙冰冷一笑。
　　二步踏出——
　　挥手。
　　三壬世界生……这三千世界诞生的力量，每一个都竟然靠近当初鸿钧罗瞩开辟仙界魔界的强度。
　　不再是淫游世界!
　　而柳仙身上绽放出来的气息
　　竟然也远远超出了界主级的范畴。
　　帝俊骇然。
　　“你上你的修为你:——
　　柳仙轻笑:
　　“帝俊，你以为你封禁工我士万年，但实际，上却是我在天地胎膜之中闭关了土万年”
　　天道秩序封锁 ,但也給我们这些被封印者提供了一个天然感悟三千大道的机会呢。”
　　“不只是我，相信他们的修为也超越了思主级了吧。
　　罗瞩几个默然
　　而后爆发气息
　　其力量，确实已经超过了界主级的存在:
　　就连时辰道人和生肖道人两个曾经的半步界主此刻也已经半只脚踏出了界主的阶层。
　　帝俊的脸色逐渐阻沉:
　　气息。
　　开始翻涌不休。
　　柳仙他们的修为变化，给了他极大的扛击。
　　“原来我封印你们，却变成了帮助你们!”
　　“天道不公，大道不公!”
　　罗雎鸿钧以及无数洪荒高手冷笑。
　　“天道与大道都是公平的。”
　　“是你倒行逆施破坯了天地公平而已!
　　“他，如何处置?”
　　帝俊已经身合天道:
　　要怎样才能杀他?
　　柳仙和罗雎几个至强者，给出了答案:
　　“动手吧!”
　　冰冷的声音中。
　　柳仙伸出了白皙的手，
　　直接刺入虚空，进入工天地胎膜的无尽秩序之中。
　　而后
　　她狠狠一拉。
　　“哗啦!”
　　只燃烧着能能烈焰的金乌翅膀被她二只手从虚空之中拉工出来
　　罗瞩和鸿钧联手。
　　也狠狠一拉。
　　从虚空之中，拽出了另外一只金乌翅膀。
　　“是帝俊的真身上”
　　“他竟然将真身也融入了天道之中。”
　　“他是想保留真身便以真身的方式再度降临成为真正玉案洪荒天地的天帝!”
　　“扛爆他的真身碾灭他的真灵!”
　　“一二。”
　　:低吼之中。
　　帝俊却发出阵阵狂笑，
　　“朕为天帝。”
　　“曾镇:压一切一切敌!”
　　“头转星移今日朕落败非战之罪。”
　　“这天地之间，没有谁可以杀朕!”
　　“你们不行。连盘古都丕行!
　　嘶吼之中
　　他的真灵陡然从天道化身之电挣脱开来。
　　没入了金乌真身之中。
　　而后!
　　无尽秩序锁链从虚空探-出。
　　没人了他的体内。
　　“唳!”
　　三足金乌仰天长啸:
　　下二瞬
　　他化作了一轮-大日……
　　太日向内坍缩。
　　在坍缩到极致的时候，
　　瞬间膨胀:
　　“轰!”
　　进入爆开。可怕的能量潮汐朝着四面八方扩散。
　　天地动荡
　　无尽火光腾起。
　　天处以无尽混沌气流形成的思海海水倒灌面入。
　　“轰轰轰
　　界海之水沉重至极。
　　落在洪荒大地上。
　　竟然将大地直接贯穿，
　　又撕开了天地胎膜，从洪荒天地的地下,重新流入了混沌之虫。
　　“这是
　　极致浓郁的混沌气流形成的水!
　　“我等合力，看能不能堵住这思海之水!”
　　无尽道则涌动引天道秩序汇聚。
　　诸多高手想将帝俊引天道秩序炸开的这个大洞修复起来。
　　然而
　　界海海水实在是太多了。
　　源源不断。
　　而且
　　界海诞生于混沌世界，引无尽混沌气流形成极致浓郁。
　　可疏通，却难以封堵。
　　“帝俊好狠!”
　　这个洞唯有以道则和力量 将其封印丕让它继续扩大上”
　　“天地间。什么东西的力量，可以为封印提供源源不断的力量?”
　　“太古星空!”
　　柳仙等至强高手望向了天穹之上的太古星空，
　　“罢了!”
　　“这太古星空自妖族崛起，天庭建立起来就劫难不断。”
　　“如今便将它们化作封印力量、用来阻隔这界海之水的肆虐，也算可以安稳下来了”
　　低吟之中。
　　诸多至强者联手。
　　引动无尽道则，抱拿正片太古星空。
　　将这无尽星辰，以独特的方式固定:
　　激活三千大道以太古星辰为根基,连接成片。
　　形成了一座旷古烁今的大阵，
　　在天穹与大地之间，形成了一道稳固的通道，
　　让天穹之上和大地之下出现的太洞不再扩大，
　　隔绝界海之水对洪荒天地的侵蚀
　　望着那贯穿天地的一条大河，
　　创世虚空之中，江辰嘴角一阵抽搐，
　　“这个洪荒天地自行演化起来竟然变得越来越有趣了”
　　“这界海之河的出现，真是我没有想到的
　　飞点提醒您。读书三件事收藏、推荐、分享!( )
　　支持( )原创作品，!

96、盘古：老师，你轻点！【三更求订阅】
　　在他的嘀咕声中。
　　洪荒天穹之上金光弥漫——
　　道道功德金光隆落:
　　而后
　　被众多高手随手收取s
　　各自投入了自己有所期待的存在哪里，
　　比如。
　　仙界魔界、兽界、 或者是人族。
　　随着帝俊自爆e
　　第三次伐天大战是也宣告结束。
　　陨落的强者真灵，也陆续进入了六-道轮回之中。
　　重活二世或许可以进入更高的境界，
　　天穹之上。
　　一金企强者看着那贯穿天地的思海之河，
　　神色各异。
　　“进荒之外，便是界海吗?”
　　“不洪荒只有天宫之上是界海上天宫之下并非界海。”
　　“但我猜测，盘古大神留下的超脱传承,应该就是在界海范围内，需要我们横渡界海才能得到。”
　　“看一眼便知!”
　　罗雎二步踏出。
　　便走出了洪荒天地。
　　几息之后。
　　他再度归来。
　　脸上淫现出了一丝惊色，
　　“界海就在洪荒天外，但界海极其凶险，其中似乎有极其强横的生物搅动界海。
　　海上存在许多的气泡每一个气泡就是一方世界那些世界很独特规则不全,若是贸然踏入其中没有对应规则力量的解救，说不定会永久的陷落在某一方世界当这种。
　　而且界海上，似乎也不平静，里面道则紊乱。是一个很难形容的地方。
　　若是没有踏入界主级,不建议进入里面,因为哪怕是混元境界，也随时有陨落的风险。
　　还有那些潜藏在深海之中的怪物 就算是界主级也未必能是对手。”
　　他的话很严肃。
　　但超脱之路对洪荒生灵实在是太有右惑力了。
　　有几个混元高手丕信邪。
　　走出了洪荒天地。
　　然后。
　　再回来的时候，竟然就少了一个人
　　柳仙微微皱眉。
　　留下道残影。
　　下一瞬。
　　她提着一个满脸惊恐的先天生灵证道的混元强者返回洪荒天地。
　　此刻。
　　那个混元强者已经脸色微微发白。
　　“太可怕了!
　　“我只是想试 结果一企浪头扛过来。
　　我就陷入了一个古怪的世界，那个世界里面就只有火之道则的存在。
　　整企世界都是火还有无尽的宏灵,里面还诞生出了一草火焰炎魔君主
　　他的力量堪比混元境界我与他在世界之中大战了三百年。
　　他可以吸收无穷无尽的火之法则法力永无枯竭，我差点硬生生的被耗死在里面。
　　若非柳仙前辈出毛戳破了那个泡沫世界 我只怕已经回不来了上”
　　嘶l
　　诸多混元强者。
　　哪怕如同辰斩、独孤撼天这样的混元强者，也都忍不住吸了一口气。
　　界海。
　　是一片极度凶险的地方
　　刚刚走出洪荒天地就能碰到这样古怪的世界，
　　那界海深处，又是怎样的可怕
　　“超脱之路不是那么好走了 我先行一步，各位好自为之人”
　　柳仙轻哼一声。
　　一步踏出。
　　然而就在她身形虚幻，逐渐消散的刹那，
　　她又再度回头。
　　那白皙的手。
　　朝着鸿钧伸了出去。
　　嗡l
　　,天地震荡。
　　三玉世界诞生。
　　在无尽赞歌之中。
　　无尽道则凝聚出三方大手，
　　狠狠的拍在了鸿钧的身上。
　　“轰!”
　　超越界主阶层的鸿鈞，竟然直接被这一巴掌拍飞了出去。
　　而后
　　在虚空炸开。
　　“鸿钧
　　“你杀我父扬眉让他轮回世。”
　　“令:日我杀你一回，让你也轮回一世。，
　　“你我的恩怨消了!”
　　说完。
　　她看都不再看鸿钧一眼。
　　二步踏出。
　　,走出了洪荒天地，踏入了茫茫思海之中!
　　湛荒天地。
　　二片静默。
　　有懵逼。
　　也有惊骇。
　　二招。
　　就将超越界主级的鸿钧灭杀。
　　柳仙
　　到底有多强?
　　“卧:-槽!太飒了吧?”
　　“一招就干掉了鸿钧，然后恩怨两消走出了洪荒天地，柳仙真的是除了盘古太神之外天赋才情最强的生灵了。
　　“嘶上期待柳仙超脱混沌世界。
　　走出去未必是好事啊，
　　“阿这”
　　“。”
　　无数龍国国民都惊了。
　　惊讶于柳仙的风华绝代 也惊迓于她动手的果决。
　　更惊讶于她出手之间 竟然能秒杀鸿钧的力量。
　　“柳仙太强了太强了太
　　“她的一缕灵韵和昔日残枝便能形成一个界主级的存在,本体更是可怕。”
　　“柳仙离开洪荒，天地万古寂寥。”
　　“这样天赋才情的女子第二个走出进荒天地的生灵。””
　　惊叹之中。
　　女娲幽幽一叹。
　　,而后
　　她咬紧牙关。
　　回头看了一眼洪荒一隅之中依旧还处于回忆状态的伏羲。
　　“哎!”
　　“兄长，往事已矣，你
　　“我走了
　　她悠叹一声一步踏出,
　　已经鸿飞天外。
　　“女娲娘娘也走了
　　“超脱之道，实在是太有右惑力了”
　　“罢了，我等也布置一下，走出天外吧。”
　　“超脱之道终究是要去看看的。”
　　“我与生肖道友倒是丕急，先重立兽界再说。”
　　“”
　　罗瞩转身。
　　看向了大魔天王和独孤撼天。
　　“你们很好。”
　　“以人族之躯，修我魔道与极道传承，都获得了这样太的成就。”
　　“是我罗雎立魔道以来见过的最有天赋的生灵。”
　　“未来，魔界交给你们。”
　　“通天，元始，还有冥河，你们都已经半只脚踏入了混元境界。”
　　“随我一同离开进荒，踏入界海之中, 寻求超脱之道吧。”
　　通天、元始和冥河三个在帝俊自爆之后,得到工不少功德。成功踏入半步界主层次。
　　已经不再留恋洪荒天地的权势纷纷点头。
　　“是”
　　“谨遵师尊之令。”
　　而大魔天王和独孤撼天，也默默点头;
　　“好!”
　　“魔祖先行一步”
　　罗瞩点点头。
　　“好!”
　　“走上跨界海，寻超脱!”
　　魔光闪烁。
　　罗瞩已经带着通天三个，一步踏出了洪荒天地，
　　走进了无边界海之中，
　　鸿钧被柳仙一击打爆之后，真灵并未轮回。
　　而是直接没入了他的化身玄门仙王的体内。
　　只是。
　　此刻他已经从超越界主级别跌落到了界主的层次。
　　但终究曾经领悟了界主之，上的境界，重修一世不需要太久就能达到。
　　他抬头看了一眼天穹之上的无尽虚空。
　　叹了一口气。
　　“罢了 也是本座昔日一念之差，这一段因果能了结了便工结了吧。”
　　“玄门所属、先随我回仙界。
　　“待我恢复修为再踏入界海
　　“”
　　东王公西王母以及红云镇元子等重归混元的高手。
　　纷纷跟随他离开了这片虚空
　　而后。
　　则是时辰道人和生肖道人s
　　他们看向了烛龍、天凰以及黑暗麒麟:
　　还有昔日兽皇神逆s
　　“没想到几位道友竟然逆天归来。”
　　“如今进荒天地人族以及诸多势力大势已成”
　　“你们可愿加入我兽界?无分高工。”
　　“共同探索大道日后一同踏入界海?”
　　兽皇神逆冰冷一笺:
　　“不了我与这三个反骨仔不共戴天。”
　　“不与他们同行
　　烛龍、天凰和黑暗麒麟全部冷冷一笑。
　　“神逆，你不过是诞生得早而已，你不过是诞生得早而已，都没什么用，现在我等三个依旧可以将你斩了。”
　　“丕错却连自己的道都寻不到 我等若与你互称道友，会被其他生灵笑死的。”
　　“重活一世又能如何?今日将你斩了，，让你再活一世!”
　　冰冷之声响起。
　　太古三族的族长上前一步。

96、盘古：老师，你轻点！【三更求订阅】2
　　“轰!”
　　可怕的气息撼动虚空。
　　让神逆神色微变。
　　时辰道人和生肖道人微微皱眉。
　　沉呤片刻。
　　都没理会这几头野性丕改的兽类。
　　转身离开。
　　他们要重开兽界
　　重塑传承。
　　看着那几个准备开战的老前辈。
　　独孤撼天嗤笑一声。
　　“呵。”
　　“用我人族的话来说五十步笑百步而已走吧无需理会他们。’
　　太魔天王冷冷一笑:
　　“有些存在也只能用自己比较古老来标榜自己了”
　　时空道主、玄土黄道人以及辰斩、无双，鬼主和修罗王几个战友都笑出了声。
　　“哈哈!”
　　“走吧走吧。”
　　“进荒天地之争不过是小道而已。”
　　“走出这片天地，踏入界海那才是大道之争”
　　“黄日太古三祖和凶兽之祖的格局，也不过如此怪不得会帝俊干掉取而代之。”
　　“”
　　虚空之上。
　　神送，以及太古三祖脸色一阵責
　　“无知小儿!”
　　“罢了!回去，早日修成界主走出洪荒天地才是正途。”
　　“都是失败者
　　，”
　　叹息中。
　　四个生灵陆续离开虚空。
　　其他的伐天高手，也都陆续离开。
　　只为
　　厚积薄发日后去争夺那一线超脱之机
　　天地之间。
　　又一次安定了下来。
　　辰轹等当代天骄纷纷寻求机缘,以期踏破混元，进入界主层次。
　　曾经的联盟者又变成了如今的竞争者。
　　仙道、魔道、极道、武道、兽道
　　诸般大道交相辉映百家争鸣。
　　妖族破败巫族退守六-道轮回。
　　人族的发展。
　　也逐渐踏入了高速时期，
　　以不可阻挡的速度，成为了天地之间最强悍的二族。
　　各企圣地各个垫力逐渐成型
　　人族内部，也慢慢地不再是铁板一块,
　　出现了诸侯割据的现象。
　　k恭喜龍国创世者江辰创造的混沌世界再度有了巨大突破，创造界海形成超脱之路，生灵赐福。
　　龍国国土面积增加一倍，资源增加一倍，
　　全体国民寿命+，全属性+
　　奖励龍国登天梯一座，修行者可踏足登天之梯，福缘深厚者力量强大煮可脚踏天梯进入天庭!
　　成就逍遥天地，不死不灭之仙。
　　仙者跳出三界处，不在五行中。
　　超脱成仙之后可依旧烹受创上世者带来的奖励 但不再受创世者失败带来的惩罚
　　神秘浩瀚的声音席卷龍国。
　　整企龍国直接沸腾:
　　“卧:-槽!成仙路竟然开启了”
　　“生逼!牛逼!”
　　“我就想问问成仙之后可以在真空生活嘛”
　　“完全没有问题，现在我们蜀山掌教长眉 就可以踏入外太空而不死成仙就更别说了。”
　　“羡慕龍国还能成仙。”
　　“我们现在加入了希娜，也是龍国的小弟了。”
　　“现在希娜和寨恩威亚的国籍也很难加入了”
　　“哎
　　都怪创土世者不给力呀。”
　　“”
　　创世虚空。
　　随着进荒天地第三次伐天大战结束:
　　江辰呼出口油气。
　　伐天之战中。
　　帝俊和诸多界主级存在以及他创造界海的过程，
　　又给了他很多的太道领悟
　　让他的力量再度上升了一个层次。
　　在境界突破的刹那。
　　江辰看到了更多的未来画面。
　　“创世神山，外形生物创造的世界, ,超脱者之战。”
　　“有趣!”
　　他嘀咕了句
　　捏了捏指骨。
　　“看来 不能再在放任盘古自行领悟了”
　　“我得给他来一场战前集训。”
　　“不然，死在创 :世神山里面他可就太冤枉了”
　　江辰站起身来。
　　“盘古!”
　　“回来见我!”
　　太金运术+大律令术。
　　将他的声音传递太半个创世虚空，
　　“轰!”
　　盘古一斧子将一头中阶虚空巨兽劈成了两半
　　抓取本源和血-肉之后。
　　他微微侧耳一听……
　　“嗯?”
　　“老师叫我?”
　　他加快了速-度。
　　转身:朝两个创，世者打了个招呼，
　　直接带着最近猎取到的虚空巨兽本源和血-肉。
　　朝江辰那边靠近。
　　没多久。
　　他再度回到了江辰那庞大的虚空战舰上。
　　“老师您找我e’
　　江辰点了点头。
　　“将东西放下再说。”
　　盘古老老实实的将最近猎取到的虚空巨兽本源和血-肉都存储起来。
　　然后抬起头来。
　　江辰手朝着他轻轻一指:
　　道灵光闪烁。
　　盘古眼前一黑而后天旋地转s
　　再次睁开眼睛。
　　却发现自己已经身处一片虚无的空间当中。
　　“”
　　“老师，这是怎么回事?”
　　几息后。
　　江辰的声音传来。
　　“未来，你将有太敌出现。”
　　“现在我以梦之太道，将你拉入了一片梦境当中
　　“你可以以旁观者的状态观察最近洪荒天地发生的所有事情。”
　　“在这个过程中，好好悟道。”
　　“进荒天地的三千大道道则虽然层次比创世虚空低但对太道的运用却很有一些精妙之处。”
　　“你好好领悟。”
　　声音落下。
　　盘古不敢怠慢，
　　开始了漫长的观察
　　他观察着帝俊合道s
　　观察着被封印之后诸多至强者的状态:
　　观察着天地众生的变化。
　　也在观察着人族的变化s
　　三千大道在他的眼中没有丝毫的秘密可言
　　特别是人族，在江辰亲自王预创造出来的那种可怕道体上，发展出了许多古怪的体系。
　　阴阳师体系。
　　引天地之间的阴阻之力，阳之力炼化阴之力全部用来蕴养丹田世界。
　　最后在丹田世界中创造出二方阻气世界,再连接上六-道轮回的幽冥世界， 可以塑造出个小幽冥。
　　诞生许多的鬼怪。
　　然后以阳之力形成许多的术法，并且以阻之力操控那些鬼怪。
　　阴阳互补。
　　还有诸如巫祝、祭祀等等道途。
　　各种奇思妙想
　　盘古不断的观察，不断的感悟。
　　对大道的领悟越发的精深。
　　战舰上。
　　他已经平躺在虚空之虫。
　　周围。
　　是江辰凝聚的阵法，引动三千道则显化。
　　化作一道道梦中化身。
　　进入了盘古的梦境当电。
　　“最近洪荒天地的变化,你感悟得差不多了吧?”
　　“来上真正强悍的战士应该是在战斗中变得更强。”
　　丈战虚空巨兽对你来说太简单了 我亲自陪你战斗&039;
　　“好好体会，虽然力之大道是三千大道的总纲但其他三千太道修行到了极致，也绝对不弱。”
　　“我以不同的三千大道，化三千化身。
　　“仕么时候你能打败我的三千化身，候就可以走出这片梦境世界了”
　　江辰的声音响起。
　　一个空间大道的化身踏出
　　可怕的空间道则萦绕
　　瞬间。
　　梦境虚空被切割成了无数碎片。
　　连莹着盘古的躯体，也被切割赶来。
　　“啊!”
　　“老师!”
　　江辰咧嘴。
　　“呵，你的敌人，可不会对你慢点。”
　　“继续!”
　　“在不断破碎和愈合当虫感悟空间大道!”
　　盘古:
　　江辰用心良苦。
　　进一步帮他领悟太道。
　　“先生你对这个弟子真不错。你对这个弟子真不
　　灵有些羡慕的看工一眼盘古
　　这种待遇。
　　她都没有呢
　　江辰翻了个白眼。
　　“那要不你也试试”
　　“三千大道的化身轮番杀你千百次, -你说不定可以比盘古更强。’
　　灵嘻嘻一笑。
　　抱住了他的胳膊。
　　“还是不要了。先生最好了。”
　　江辰嘴角抽了抽。
　　懒得再说话。
　　不然她又得嘀咕欧耶了，
　　安顿好盘古之后他将实现又投向了创。世沙盘。
　　灵踩着猫步。
　　趴到了他的背上。
　　时不时的吹吹风。
　　江辰没理她。
　　双眼睛却被洪荒天地，那一条贯穿苍穹和太地的界河吸引。
　　界河之中。
　　一句残破的骨架在界河之水不断的冲刷。
　　上面闪烁着金色的光晕，
　　那是帝俊自爆之后，残留下来的残缺骨架，
　　三足金乌的骨架，此刻却，只剩下两条腿，和半拉头颅。
　　但诡异的是
　　这具残骸在界海之水的独刷正s逐渐诞生了灵韵。
　　而且
　　似垩残破的骸骨也在慢慢被修复:
　　而那一丝灵韵。
　　与帝俊如出一辙。
　　“还真是扛不死的小强啊”
　　“都这样了
　　江辰哑然。
　　看着这具逐渐通灵竟然散发出极强气息的尸骸。
　　他的脸上浮现出了一抹奇异的光。
　　随着帝俊横断万古失败，洪荒云地诞生许多高手将其斩杀。
　　证道混元踏破混元。
　　走上超脱之路、已经变成了洪荒天地，无尽生灵们的不懈追求。
　　但有些生灵终究还是太过急躁了。
　　他们还未踏足界主层次，仅仅是混元太圆满,
　　就二步走出了洪荒天外。
　　踏入界海之中。
　　而后
　　被困某个独特世界
　　最终直接被困死在里面或者是随着气泡的破灭
　　“应该给这些生灵浇二盆冷水才行”
　　“超脱之路不是那么好走不要盲且跟风。”
　　江辰屈指一弹。
　　团巨兽本源就悄然没入了洪荒天地当中买，
　　而后。
　　钻进了拿一具庞大的尸骸里面s
　　二股越发强悍的气息,
　　在尺骸电弥漫开来。
　　灵韵。
　　以更快的速-度聚合。
　　未来
　　这具尸骸当中，将会诞生了一个至强者。
　　瓜第三更，跪求全讧，自动讧阅]

97、柳仙悟神话大罗，反手镇压十万年【1更求订阅】
　　尸骸在缓缓复苏。
　　但要再度归来。
　　还需要一定的时间。
　　而且。
　　就算归来，也将不再是帝俊
　　，而是一个得到他部分传承的全新生灵而已
　　江辰将团血-肉也送进去，存留在尸骸当虫。
　　就暂时将这个人物放到了一边。
　　洪荒生灵现在没仕么好看的。
　　他将自己的视线，投入了界海之中，
　　界海世界虽然没有洪荒天地浩瀚。
　　但也有差不多三成洪荒世界那么大
　　可就是这三成，其中道则紊乱、秩序颠倒:
　　还有许多他以虚空巨兽本源和血-肉创造出来的独特凶兽隐藏于海底。
　　每隔一段时间。
　　这些巨兽就会浮出海面:
　　卷起大量的海水和泡沫，
　　海水涌动的海浪，会形成及其可怕的力量。
　　其至界主级的存在，都未必能阻挡海浪力量的裹挟。
　　而在海浪中，无数的泡沫会随机与特: -殊的道则结合。
　　形成独特的世界。
　　若是陷落在这些世界当中。
　　混元强者都可能在里面被拖死。
　　整个界海，
　　充斥着无边的危险。
　　然而此刻。
　　海面上一个白衣胜雪赤足的影子，却踩着海浪，从容淡定的向前走去。
　　颠倒破碎的规则对她仿佛没有丝毫，的影响。
　　汹涌澎湃的海浪，在她面前也会驯服。
　　甚至。
　　就连潜藏在海中的巨兽
　　也无法阻挡她向前的脚步。
　　绝世柳仙!
　　一个诞生于洪荒，几乎完美的生灵，
　　她二步二步。不疾不徐的跨越无尽界海，
　　二个一个的气泡在她的脚下破碎。
　　道的海浪在她的面前不再汹涌:
　　她就这样一人独行。
　　无需指引。
　　只想着自己心中的方向前行就够了
　　看着她。
　　江辰露出了笑容。
　　“盘古”
　　“要不了多久，你就会多一个师妹了
　　他小声嘀咕了
　　就这么静静地注视着柳仙。
　　不引导，也不阻拦
　　任由她自己行动。
　　时间流逝。
　　柳仙横跨界海，距离盘古留下的传承祭坛越来越近。
　　而她行走界海，也对三千大道的领悟越来越深。
　　道行。
　　在丕知不觉之中，变得越来越高
　　甚至。
　　在界主之上的层次越走越远。
　　距离洪荒天地的神话太罗境界。
　　也越来越近。
　　“这种照见万古预测未来的感觉，就是盘:古太神口虫的神话太罗吗?”
　　“一切时空
　　柳仙呢喃……
　　她再度穿过一片汹涌澎湃的大海。
　　以无双手段，将一只界海凶兽镇-压。
　　终于。
　　她看到了大海的尽头，那一个悬淫:在海面上
　　祭坛萦绕着一道道瑞光。
　　光芒闪动之间。
　　祭坛上还会浮现出种种异象。
　　似垩有无尽的世界在里面诞生而后又自行毁灭。
　　柳仙白衣赤足一步踏出。
　　便已经走上了这座祭坛。
　　一瞬间。
　　盘古曾经留下的种种感悟就自然而然的在上面显化出来。
　　柳仙慢慢跪坐了下去，
　　那些感悟在她的脑海流淌
　　与她自身的道交织碰
　　给她带来了许许多多的新的灵感，
　　“三千大道，力之大道为总纲
　　“总摄三千大道……”
　　“但并非人人都是盘古
　　“我于力之大道上并没有太高的建树。”
　　“所以无需纠结。”
　　“任何一种大道 再辅以其他三千大道的力量 也应当是可以超脱的。”
　　“盘古太神曾留下信息，这一片世界是被创造出来的,那么那一位创造者 是肯定不会希望一个又一个走出去的超脱者，是一个又一个大同小异的盘古
　　“多样化万道争锋，才应该是他想看到的结果!”
　　“我的道，传承自父亲的空间太道。”
　　“空间为主造化为辅。”
　　“其余太道也需要参悟。”
　　柳仙喃喃低语，
　　眼虫是智慧的光不断闪烁。
　　创世沙盘处。
　　江辰笑了。
　　“不愧是古今天赋才:情世界无双的女子。”
　　“重走盘古的道是永远都不可能真正超脱的”
　　“因为超脱不但是超脱世界，也是超脱前辈。
　　“推你一把吧!”
　　江辰屈指一弹。
　　团虚空巨兽的本源化大道的部分感悟，融入了混沌世界当中。
　　悄无声息的。
　　投入了祭坛之内。
　　柳仙只要在祭坛上悟道，
　　就会受这一团本源的推动 更快的领悟她自身的主体道则。
　　然后。
　　举二反三。
　　:
　　在江辰的推动下。
　　柳仙陷入了顿悟的状态
　　不知道过了多久。
　　界海之中再度传来一阵波动。
　　柳仙从顿悟中睁开眼睛。
　　却发现祭坛的前方界海上，出现了两个影子，

97、柳仙悟神话大罗，反手镇压十万年【1更求订阅】 2
　　竟然是东皇太一和化身大日如来的小金乌
　　此刻。
　　他们浑身都散发着界主级的波动。
　　东皇太更是已经半只脚踏出了界主级别的存在。
　　正在踏着巨浪，朝祭坛狂冲而来。
　　柳仙没有动。
　　就静静地看着。
　　但沙盘外的江辰知道，
　　怎谁都不要招惹女人。
　　特别是漂亮的女人!
　　海面上。
　　东皇太和小金乌也看到了已经盘膝坐在祭坛上的柳仙。
　　两者脸色微微一变
　　“叔父是柳仙”
　　东皇太一点点头。
　　“小心，绕开一点不要跟她走一个方向。
　　“祭坛那么大，总有我们的席之地!”
　　说完。
　　他带着小金乌绕开了直线朝祭坛的另外一侧油去。
　　柳仙依旧没动。
　　只是那一双漂亮的丹凤眼中。
　　闪过一丝冷光。
　　时间缓缓流逝。
　　终于。
　　东皇太一带着小金乌，来到了祭坛外，
　　下二步
　　就将踏上祭坛。
　　然而
　　这三步之遥。
　　却如同天渊一般!
　　无尽道纹在刹那间汇聚,形成了一座封印阵法。
　　直接将东皇太一和小金乌封印在那一步之处，
　　柳仙的声音才终于慢慢响起。
　　“帝俊以身化道阻我土万年"
　　“因果相持我也阻你们土万年时间。”
　　“土万年后你们再踏上这盘古祭坛吧。”
　　清冷的声音响起。
　　不带什么情绪。
　　封印东皇太一和小金乌
　　对柳仙来说不过弹指一挥的事情而已。
　　她再度闭上眼睛又一次进入了顿悟的截断。
　　而封印阵法当中。
　　东皇太一和小金乌却睚眦欲裂。
　　他们终于体会到那种半只脚就将跨入更高领域却被人强行拖住卡住的感觉。
　　简直
　　心态炸裂。
　　偏偏
　　怒火冲天，却又无能为力。
　　心态更加炸裂:
　　祭坛中。
　　柳仙就这样静静的悟道，
　　东皇太一和小金乌就这样被封印在祭坛之处。
　　时光流逝。
　　自扛破帝俊横断万古之后。
　　天地之间缺乏了一些外部因素的刺-激。
　　又或者是因为那三个时代诞生了太多的天骄。
　　众生的修行速-度又都慢了下来。
　　十万年时光终于即将过去。
　　祭坛外被封镇的东皇太一和小金乌，再度醒来。
　　他们睁开眼睛。
　　看着近在咫尺的祭坛。
　　露出了笑容。
　　“土万年终于过去了!”
　　哗啦——
　　一道大浪轰鸣扛破了沉寂。
　　东皇太一和小金乌回头。
　　就看到此刻罗喉踏浪而来，
　　在他背后
　　还有三道人影
　　他们的形象都有些狼狈，
　　但精气神却非常的高昂:
　　在看到他们的那一刹那
　　东皇太一和小金乌沉默了。
　　心情
　　跌倒了谷底。
　　“该死!
　　“还有通天、元始和冥河!
　　“
　　，
　　:叔侄两个面面相觑。
　　心里升起了极度的绝望之感
　　而踏浪而来的罗喉四人也看到了被道纹封禁起来的东皇太一跟小金乌。
　　看到他们的刹那。
　　四人嘴角微微抽工抽。
　　再看看盘膝坐在祭坛之上，气息虚无缥缈根本无法捕捉的柳仙。
　　罗雎四人露出了惊色。
　　“老师，她的气息
　　“与昔日盘古太神几乎如出一辙!”
　　“她:悟透了么?”
　　“此女真的是惊才绝艳至极，天地所钟啊!?
　　“，””
　　惊叹的声音中。
　　柳仙缓缓睁开了眼睛:
　　她看:着已经踏上祭坛，近在咫尺的罗喉几个。
　　微微一笑。
　　刹那间。
　　无尽世界在她的笑容下诞生，
　　没一个世界之中诞生了无数的生灵:
　　生灵在其中欢欣雀跃
　　在为她赞美。
　　“你们来了?”
　　“土万年快到了我也该走了。”
　　“有缘再见。”
　　说完。
　　柳仙缓缓站了起来。
　　无尽世界在她站起来的刹那，又缓缓消亡，
　　她二步踏出。
　　就在罗喉等人的眼前。
　　无声无息的消失。
　　伍佛彻底融入了这个世界一般
　　“她到底到了一个什么境界?”
　　“感觉，她好像半只脚已经超脱了。”
　　“她若出手老师你可能破解?”
　　罗缑凝重的摇了摇头，
　　“我踏破了界主的境界，十万年横跨界海，这一路走来自问不弱干谁。
　　可柳仙我 -招就能将我打崩。”
　　通天、元始和冥河默然
　　罗雎转身。
　　又看向了道纹缓缓消散，正在逐渐获得自由的东皇太一和小金乌。
　　随手一挥。
　　“帝俊困我士万年。”
　　“因果轮回我也困你们士万年。&039;
　　“士万年后你们再走这超脱之路吧!”
　　说完。

97、柳仙悟神话大罗，反手镇压十万年【1更求订阅】 3
　　与柳仙引动的完全不同的道纹再度涌动:
　　将东皇太一和小金乌又二次封禁了起来。
　　封禁之中。
　　叔侄两个欲哭无沮，
　　柳仙刚走又来了一个罗喉。
　　再过土万年呢?
　　又有進隆临?
　　若是早知今日 (父皇)横断万古?
　　眼睁睁的看着罗喉四人盘膝而坐，开始感悟盘古留下的大道。
　　叔侄俩的心气在丕断的跌落。
　　跌落。
　　仿佛永无止境。
　　“噗!”
　　“是啊，举世皆敌, 要走上超脱之路了结果就被硬生生的困在这里。”
　　“这两个，是来当守门员的吧?”
　　“土万年又土万年,——生能有多少个土万年啊!”
　　“要是我的话，应该都崩溃了吧?”
　　“因果循环。报应不爽啊”
　　，
　　混沌世界。
　　柳仙离开了盘古留下的祭坛之后
　　行走在无尽的混沌之虫。
　　她此刻已经半只脚买入了大罗境界，
　　对未来，有很多的感应:
　　她漫无目的的走在无尽混沌之中。
　　随着她的出现。
　　无穷的混沌气流给她让道:
　　分二开了一条通道。
　　她不疾不徐的行走。
　　没多久。
　　她的面前出现了那一颗满是晶体菱形的世界之种。
　　“这就是这个世界的本源吗?”
　　“盘古太神曾经提起过的世界之种?”
　　柳仙白皙的手指轻轻一点。
　　三玉大道从世界之种当中奔涌面出，
　　将她笼罩。
　　慢慢地。
　　整企混沌世界在她的面:前都变得没有秘密工言。
　　她的神念，她的意识，可以瞬间覆盖整个混沌世界。
　　她可以清晰的看到，
　　界海迪刷的大地电，镶嵌着一具尸骸!
　　尸骸正在缓缓复苏:
　　她也清晰的看到。
　　无尽界海当中。
　　鸿鈞带着几个弟子，在汹涌澎湃的海浪之中跟难前行。
　　，还看到她曾经以自身灵韵创造的化身, 在十万年时光之中。缓慢而又坚定的复苏。
　　还看到了六-道轮回
　　看到了洪荒天地无尽生灵。
　　以及。
　　无数的未来分支
　　没一个分支。
　　都代表着一个不同的未来走向。
　　一切的一切。
　　似垩都在她的感应之中。
　　“大罗!”
　　“这就是盘古太神所说的神话太罗吗?”
　　“令人着迷。”
　　柳仙轻轻呢喃
　　手一挥。
　　三千大道轰鸣。
　　化作一座旷世大阵，将她围在了中间。
　　她二步踏出。
　　直接跨入了世界之种当中。
　　开始不断感悟大罗的道，
　　太罗的法
　　以及。
　　混沌世界的本质。
　　时间匆匆流逝。
　　十多万年过去了
　　洪荒天地已经产生了巨大的变化
　　昔日战天的诸多大能者，都已经领悟界主层:次的力量，陆续踏出进荒天地。
　　进入了无尽界海，争渡超脱。
　　洪荒天地的格局。
　　也出现了很大的变化
　　仙、魔、兽、佛:
　　诸界兴盛。
　　人族更是已经彻底成为天地第二大族。
　　其他洪荒万族加起来，也不敢跟人族叫板
　　燧人氏已经恢复修为并且踏入界主层次，
　　他带着七个葫芦娃，走出了六-道轮回。
　　将这一片天地中心全部还给了巫族后:
　　爷孙八个再加上神农氐等上古人族强者结伴争渡。
　　而土二祖巫也恢复了往日的力量:
　　和骑着食铁兽的蚩尤一起。
　　也走出了洪荒天地:
　　追寻父神的脚步……
　　兽皇神逆以及太古三祖也陆续离开洪荒世界。,进入了界海争渡。
　　整企天地格局逐渐定型
　　燧人氏带着诸多人族高手离开之后:
　　人族之中
　　陆续诞生了五个雄主
　　建立五方帝国
　　有轩辕氏居于中。
　　唐尧居于东。
　　太昊居于西
　　颛顼居壬北
　　帝喾居于南，
　　五方帝国组成了人族的主体势力。
　　每一个帝国之主观都拥有半步界主境界的修为。
　　随着人族不断发展，势力不断膨胀:
　　五幕国君各修五行之力。
　　唐尧为青帝。
　　轩辕氏为黄帝
　　太昊为白帝。
　　颛顼为黑帝。
　　帝喾为赤帝。
　　形成了五方五色大帝的格局，
　　甚至
　　五色大帝各自都有盘算,都欲要再度建立一个天庭。
　　君临天下。
　　这样的演变。
　　和江辰前世已经有很太的不同
　　随着五方大帝现世
　　洪荒天地还有其他的后天生灵证道混元。
　　天地之间的秩序是又开始变得混乱起来，
　　相互征战不休。
　　看着又一次陷入战火的洪荒天地。
　　江辰微微皱眉。
　　相互征战可以涌现出不少的枭雄人物。
　　但这样杂乱的交战
　　这丕是他想看到的场景:
　　他沉默良久。
　　手指轻轻一弹。
　　一点无形的波动，通入了洪荒天地
　　没入了大战之后，就一直在休养生息的永生，之门当中。
　　永生之门。
　　这个被他塑造起来的天地器灵
　　转世之后
　　可以成为第二任天庭之主
　　而方晴雪是昔日电母天君 可以成为天庭六御之。
　　剩下的人族五色帝
　　天庭。
　　未必只能有一个呢
　　江辰眯起眼睛:
　　嘴角微微上扬。
　　永生之门的器灵悄然脱离这件云地重宝，转生成了一个普普通通的人族。
　　开辟天庭。
　　还需要二批追随者。
　　除了方睛雪之处江辰还另外安排了一些生灵。
　　可为宿敌。
　　也可以成为其助力:
　　安排完毕之后。
　　江辰又看向了界海贯穿天地的太瀑布旁，
　　此刻。
　　那一具尸骸已经逐渐复苏。
　　用不了多久就可以全面复苏 再度成为天地间的至强者之一。
　　回时
　　那漫天的星辰在界海之水形成的水雾弥漫之虫。
　　许多都诞生出了生命的气息
　　每一颗星辰都有一道独特的气息:
　　周天星神。
　　“有趣!”
　　江辰挑眉。
　　天地会自行演化。
　　太古星空经历多,次量劫却从未孕育出生命，
　　但现在。
　　在洪荒天地被扛破界海之水灌入后。
　　沐浴界海的水雾，与星光汇合形成了无量，星神。
　　那么未来。
　　这些星辰上，未必不会再诞生出更多的生灵出来。
　　二片围绕垂天瀑布的星空，
　　又将诞生怎样的精彩呢?

98、永生之门吞噬长生、不死大道，世间生灵再难长生【2更求订阅】
　　江辰没想过多去干预。
　　但。
　　还是将一些虚空巨兽的本源和血-肉分散开来，投入到了那诸多的太古星辰，上面。
　　“能诞生出多强的存在就看未来
　　江辰轻轻一笑。
　　慢慢收回了视线。
　　此刻。
　　被他以梦之大道封锁-的盘古
　　在经历了无数次被战败后,浑身的气息也有了不小的进步。
　　他对三千大道的理解，又提升了一些:
　　但这样的提升，还远远不够。
　　他需要盘古变得更强!
　　“好好在里面呆着吧。”
　　“令天受的苦，就是明天得到的荣誉呐。
　　他嘀咕了两旬。
　　转身扛了个响指。
　　瞬间。
　　甲板上就热闹了起来，
　　一个个漂亮女郎身姿摇曳。
　　带起阵阵咯咯娇笑，
　　“噗上辰哥太狗了。”
　　“让盘古受苦”
　　“这是真的狗啊……”
　　“阿这，你要不说我都不知道盘古在受苦呢。”
　　“可怜的大块头。””
　　龍国网友们纷纷调侃
　　突然。
　　[龍国天庭天帝诸神已经吸收足够的信仰之力与天庭六御等其他正神正在复苏上]
　　一条公告突然打破了沉寂。
　　蓝星上空。
　　白云之上，如真如幻的天庭陡然一震:
　　而后。
　　无尽金戈铁马的声音响起。
　　凌震宝殿上。
　　赢政的玉像缓缓睁开了眼睛。
　　神光
　　从他的眼睛之中荡漾开来，很快席卷全身:
　　玉质的躯壳，逐渐转化成为了神灵之体。
　　“朕:”
　　“又活过来了?”
　　茫然的声音当中。
　　嬴政陡然起身。
　　脑海当中，多出了许许多多的记忆:
　　挖丘政变e
　　公子扶苏被赐死。
　　胡亥继位，大秦二世而亡。
　　刘邦顶羽。
　　韩信赵高。
　　后续的——切历史都在他的眼中缭绕:
　　“该死!”
　　“膳的煌煌大秦
　　“还好!还好!”
　　“膳又活过来了上还成为了天庭之主。’
　　造大的声音响起。
　　其他天庭六御陆续苏醒。
　　“我又活过来了。?”
　　“膳乃太汉天子刘邦上什么?联现在是天庭六御之成为神灵了?可天帝竟然是赢政?这:
　　“膳乃大清圣帝竟然成为天庭一个管夜香的小神?凭什么?」”
　　“始皇嬴政竟然成了天庭天帝?那我项羽该如何?”
　　“这”
　　随着天庭之中一个又一个的正神苏醒，
　　天庭乱成一团。
　　“轰!”
　　轰鸣响起。
　　可怕的威压席卷四方
　　赢政二步踏出了凌霄宝殿。
　　“都给朕闭嘴!”
　　“五方天帝所有天庭正神 都给朕入凌宵殿来!”
　　“膳有话说!”
　　天庭所有正神神色二凛:
　　嬴政为天帝，总管天庭切
　　其他正神必须听令。
　　很快
　　天庭诸神齐聚一堂
　　昔日嬴政的部将几乎全部位居高位。
　　嬴政端坐凌霄宝殿至高神位。
　　俯瞰诸神。
　　“你们应该都已经知道事情的经过了。”
　　“我等都曾是历史上，已经逝去的人物。”
　　“但却因为我等民族后裔的信仰,和那位神秘莫测的创世者而重新归来。”
　　“作为天庭诸神，过往的种种朕不想再追究了。”
　　“从即日起我等为龍国天庭诸神当为龍国谋福祉上”
　　“联刚刚已经看过了，如今天庭的力量可辐射整个星系。”
　　“膳的要求只有一个。”
　　调整星系的组成。
　　朕要目光所及的星球，全部成为龍国的领土。成为我天庭管辖的存在!
　　而且上尔等行使神权，要将所有星球都改造成适合人类神灵居住的地方。
　　还要以星辰构筑成神阵,形成一个堡垒，因为除了我们整个宝宙还有其他的生灵存在。
　　未来或许会有战争的风险。
　　所以，开始行动吧!”
　　嬴政以天帝之尊正达命令
　　刚刚复苏的天庭，很快就动作了起来，
　　第二个被肛上的就是月亮
　　天庭诸神引动天庭规则:
　　直接以阵法，在月亮上和已经占据蓝星成地域的龍国连通。
　　形成了道可传送天梯s
　　而后
　　诸多正神行云布面。
　　以极快的速-度，将月球改造成了一个适宜人类居住的地方。
　　k龍国天庭改造月球让其适宜生灵居住并且以太陈连通月球与蓝星龍国境内县球正式成为龍国领土龍国百姓可以通过传送阵法，登录月球!]
　　神秘浩瀚的声音席卷整个蓝星。
　　这一刻。
　　无数人都沸腾了
　　这速-度太凶猛了吧?直接把月球给改造了?”
　　“wtfl凭什么!月球也有我们的一份!”
　　“哈哈哈我们龍国的领土又增加啦。”
　　“走走走，马上打电请，月球一日游。”
　　“没想到有生之年，我还能登陆月球?”
　　“这是一个人人登月的时代，狗头。”
　　id”
　　天庭的改造还不止于此。
　　政哥对土地的执念很大。
　　且光所及之处 都必须改造成龍国的。
　　天庭完美的贯彻他的思想。
　　额滴上
　　额適上
　　都是额滴!——
　　现实世界的变化让江辰也开心了下。
　　宝宙存在其他文明，这已经是必然，
　　未来创:世神山的征战也会影响现实，
　　甚至
　　可能会有更高层次的外星文明会想办法在现实中打败江辰。
　　龍国的强大。
　　他是很喜闻乐见的。
　　开心的一夜过去。
　　江辰醒来。
　　先看了二下盘古的状态
　　在时间加速下，大个子身上萦绕的道则强度。比昨天已经提升了很多。
　　至少三成。
　　这个进度让江辰很满意
　　三玉太道的化身，也继续亲身教导盘古
　　提升他的战斗素养。
　　同时。
　　，这三千太道的化身，在与盘古交战的过程电。
　　也让江辰有了些新的领悟。
　　他的境界又小小的提升了一些。
　　“这种修行方式还真不错，以后要多多运用”
　　江辰嘀咕着转身。
　　依旧跟普通人一样，吃了点东西之后。

98、永生之门吞噬长生、不死大道，世间生灵再难长生【2更求订阅】2
　　这本将视线重新投入工沙盘世界里面。
　　此刻。
　　沙盘世界经历了长时间的演变。
　　又一次发生了巨大的变化
　　永生之门器灵转世s
　　在人族之中逐渐崛起。
　　而后走仙道之路。
　　已经踏入仙界。
　　并且。
　　在仙界之中搅得天翻地覆，
　　让红云、镇元子等弟子，纷纷低头:
　　已经有了一方仙道大帝的气象。
　　其至境界也在短短两万年之中 成为仙界之主，踏入了界主层次。
　　踏足界主，明悟煎身。
　　方涵终于明白自己乃是永生之门器灵转世。
　　“我为纪元王者当效仿昔日妖族帝俊，建立天庭自号天帝。”
　　他站在仙界玄门人口。
　　以永生之门器灵之身，互换昔且本体。
　　“轰!”
　　天地震荡。
　　昔日镇压过帝俊的永生之门自人族之中腾空而起。
　　“永生之门飞走了!”
　　“快追上去!”
　　“这是怎么回事业”
　　“永生之门。那可是我人族重宝!”
　　“”
　　低吼声中。
　　人族之中升起道道流光，追逐着永生之门，
　　人族五方帝国之中。
　　五色帝纷纷抬头，而后皱眉
　　“永生之门竟然飞走了?”
　　“这永生之门里面，似乎没有器灵了!”
　　“早年传说永生之门器灵转世我人族, 看来人族又要出一企界主大帝级的强者
　　“准备礼物朕要去见二见那位永生道友。”
　　“若能拉拢他，我将成为人族最强大帝。
　　“”。”
　　，
　　早年就已经踏入混元境界，如令已经踏入界主境界的方晴雪微微皱眉。
　　一步踏出。
　　便已经来到了仙界门口
　　“你”
　　方晴雪望着方涵，感觉莫名的熟悉
　　方涵轻轻一笑。
　　“晴雪道友，又见面了。”
　　方晴雪眯起了眼睛:
　　道友?
　　是哪个老古董的转世?
　　说话间。
　　永生之门从天而隆:
　　方涵手指轻点。
　　永生之门中，就喷吐出了无尽的永生物质。
　　而后他屈指一弹……
　　被他炼化的玄门，就飞了起来。
　　在空中。
　　无尽道则飞舞无数的永生之灵和仙灵推动着两道门户。
　　不断靠近。
　　方晴雪色变。
　　“你:是永生之门的器灵转世!”
　　方涵轻笑。
　　“晴雪道友，你终于想起来了。”
　　“等我将永生之门和玄门融合之后,我们再叙旧”
　　说完
　　他双手合。
　　道则涌动之间。
　　永生之门和玄门瞬间贴在了切。
　　而后
　　两者慢慢融合相互交错。
　　最后!
　　形成了一道难以用语言来形容的门户
　　方涵眯起眼睛。
　　双眼之中绽放出凶残的光，
　　一步踏出。
　　直接站在了永生之门上，
　　他的手狠狠按下。
　　落在了全新的永生之门上，沟通里面的可怕道则。
　　下一瞬!
　　他的身上燃起熊熊烈火。
　　道源在疯-狂燃烧。
　　整个永生之门。也开始能能燃烧;
　　造化玉碟之中记载的大道彻底融入了永生之门虫。
　　门户当中喷出无尽的道则。
　　全部没入了方涵的体内
　　他的气息开始攀升
　　很快!
　　就达到了界主圆满的层次!
　　但他没有停下来。
　　双毛结印，气血奔涌。
　　求鲜花
　　他的丹田亮了起来。
　　二方奇异的世界飞出与永生之门合二为
　　而后!
　　他狠狠的一拳砸在了永生之门上。
　　一道可怕的锁链，从永生之门中迪出:
　　如龍如蛇。
　　刺入了虚空当中l
　　这道锁链。
　　竟然连接到了天道秩序当中
　　并且
　　卷起了天道之中的永生、工死等关于生命层:玖的道则!
　　而后!
　　方涵二步踏出。
　　手二抓。
　　仙界也騰空而起，也同时融入了永生之门背后的世界当中。
　　他转身
　　道源依旧熊熊燃烧。
　　而后
　　他抓住那一道锁链s
　　狠狠二拉。
　　“哗啦!”
　　道则形成的锁链震颤，竟然发出实物一样的声音。
　　而后。
　　天道之中。
　　永生、不死等道则。被这一条锁链强行拽出j
　　被永生之门源源不断的吞噬
　　随着这些道则被拽出来。
　　天地之间。
　　无尽生灵都在冥冥之中有了丝感应。
　　他们:
　　不老不死，长生久视的道，
　　竟然全部消失了上
　　甚至。
　　就连界主级的存在也有这样的感觉
　　“该死」发生了什么?为何我感应不到长生不死这些道则工?”
　　“天地异变上天地又一次异变了!”
　　“为什么?为什么突然就这样了?”
　　“若无长生不死，天地之间谁:还能长久?岂不是我等成仙成魔，都还要受那轮回之苦?
　　“是谁?是谁抽走了长生、不死等道则?他欲要与天下为敌吗?”
　　“
　　，
　　整个洪荒天地，到处都是低吼。
　　许多享受着长生的生灵在这一刻都露出了愤恨之色。
　　就算是界主层次的高手，都受到了不小的影响。
　　因为界主万古不灭但随着不死和长生等道则被方涵从天道中抽走。
　　他们感悟的不死之道，已经不足以支撑他们万古不灭。
　　必须直接领悟三千大道，感悟更深的道则，才能维持他们庞太的生命消耗。
　　蓝星
　　他竟然从天道里面抽走了道则!”
　　“这特么是辰哥故意引导的吧?为什么这么做啊?”
　　“对呀，把长生和不死两条道则都抽走了，那岂不是要错失很多英才?”
　　“这
　　辰哥每次做事都有依据的，不会乱来的。”
　　“”
　　创一世沙盘前。
　　灵也很疑惑。
　　“先生，你为什么要让方涵抽走长生、,丕死这些道则?”
　　“这样一来的话，想要拥有悠长寿命，就很困难了啊。
　　江辰嘴角轻轻上扬:
　　，靠在椅背上，轻笺道 “就是因为生灵太容易长生了，悠长的寿命虽然可以诞生更多的强者。
　　但那些全靠寿元支撑起来的强者 并不是我想要的那一种。
　　而且随着天地发展，各个势力成型
　　这实际上是对有限的天地资源的浪费:
　　知道为什么曾经那些创世者创造的世界,会发展不足吗?
　　因为他们创造的神灵，其实并不注重资质这个东西，所有神灵的力量，提升都很缓慢。
　　甚至根本没有提升，这就造成了天地的固化和阶层的固化让世界逐渐失去活力。
　　你看现在的洪荒天地随着帝俊死后, 天地之间各种势力阶层也在逐渐固化。
　　同样资质的生灵，出身贫寒没有势力依靠的。或许成仙都难。
　　有势力依靠的，
　　时间长了这个世界就会逐渐朱去活力，我引方涵抽取天道中的长生、不死道则。
　　就是要让他发挥鲶鱼效应搅乱这片天地的规则，让洪荒世界重新活跃起来。;
　　灵若有所思。
　　“原来是这样啊……”
　　“我明白了。”
　　“我去那两个世界看看，給他们改变一下
　　江辰咧嘴笑了笑。
　　视线重回进荒世界:
　　此刻
　　洪荒天地当中。
　　在江辰的暗中调整下。
　　方涵成功的将永生、不死等道则从天道之中抽取出来!
　　至此上
　　天地规则彻底发生改变，
　　江辰随之动手。
　　将最近积累的一些电险、初阶的虚空巨兽本源陆续投入了混沌世界当中。
　　本源提升。
　　世界升格
　　在所难免!
　　更多的三千大道从世界之种里面奔涌而出。
　　强化整个世界。
　　同时。
　　为了防止那些界主级存在取巧离开洪荒世界在混沌世界获得长生。
　　江辰将许多的虚空巨兽血
　　与虚空气流和虚空本源结合
　　慢慢孕育一些混沌巨兽!
　　未来。
　　混沌世界。将会诞生许多强悍的巨兽:
　　这些巨兽也同样会诞生智慧
　　形成文明。
　　甚至
　　走上超脱之路久上。

99、方老魔禁断永生，柳仙领悟大罗，超脱天地！【三更求订阅】
　　混沌世界的巨大变化。
　　:惊醒了在世界之种当中不断领悟道则的柳仙。
　　她睁开眼睛。
　　一步踏出了世界之种，
　　“混沌世界，变得更强了!”
　　“世界似乎升格了”
　　“这样一来，超脱之路,只会变得越来越难走。”
　　“但只要能够走通超脱之路领悟太罗境界。那么走出这片世界也会变得更强。”
　　“或许，这是界外的存在，刻意在推动。
　　让所有超脱者之间的差距，不至于太太?”
　　柳仙微微挑眉。
　　她已经一只脚踏入了大罗境界。
　　只需要最后的临[卫一脚就能踏破大罗 超脱天地。
　　“罢了!”
　　那我也推动把吧!”
　　“长生不死，对现在的生灵来说, 确实获得得太容易了。”
　　“只有死亡的威胁随时都在身边， 才能让他们的战意更浓保持进取，催生更多的强者出来。”
　　柳仙低声喃喃一句。
　　但她没有马上回进荒
　　而是就靠在世界之种旁边。
　　饶有兴致的看着洪荒天地发生的事情，
　　此刻。
　　随着方涵驾驭永生之门，吞并了长生和不死等大:道道则之后。
　　天地之间。
　　无数大能通现。
　　其虫。
　　以人族五色大帝最为耀眼，
　　“方涵?你竟然以永生之门吞噬了长生、不死等道则，你知不知道自己在做什么!”
　　“难道你想效仿上古天帝帝俊、横断万古?
　　“若是你敢于天下生灵为敌我等丕企意再开启次堪比上古伐天之战的战争上”
　　“马上释放长生、不死等道则否则令,日斩你!”
　　“”
　　低吼声中
　　道道可怕的气息在虚空萦绕。
　　方涵站在永生之门上，神色漠然
　　“我为永生之门，我为纪元之子我当为无双仙帝。掌长生不死!’
　　“你们身为界主层次的高手，哪怕抽取了不死、长生:道则。依旧可以拥有悠长无比的寿元。”
　　“现在，却纠结玉区区丕死和长生之道，您们的无敌之心。去哪里了?”
　　“又或者说?你们没有自信在焘元大限隆临之前,有胆子走出洪荒天地，去那界海争渡?
　　“你看长生不死其实对强者来说只是一剂毒药而已。”
　　“真正的强者是丕会在平能不能长生,能丕能不死，在平的应该是如何走出这片天地超脱这片天地而已。
　　他的声音在星光缭绕下回荡。
　　五色帝脸色漆黑，却找不到词来反驳:
　　他们也怕死?
　　当然怕死。
　　他们害怕失败吗?
　　也会有一些吧
　　但。
　　他们能承认吗?
　　不能承认啊。
　　方涵的话就像是二把剑抵住了他们的软肋,
　　让他们心中空有万丈怒火，
　　却无从发泄。
　　动手?
　　动手就说明他们缺乏无敌之心。
　　方涵可以直接从这个方向切入心打击他们的威信。
　　所以他们不能动手。
　　哪怕满心愤怒，恨不得将方涵碎尸万段。
　　也不能动手。
　　但五色大帝终究是人族之中的天骄人物。
　　直接以子之矛攻子之直。
　　“罢了!”
　　“间世间谁能真正的长生不死了。哪怕昔日强如天地帝俊这样的人物道心失衡最后也只能生死道逍。”
　　“可方涵既然你自觉有无敌之心，那为何要修永生之道?”
　　“说到底，你在害怕你在恐惧，更没有什么无敌之
　　反将军。
　　方涵却傲然一笑。
　　“我的道为永生寻求的是超脱天地，永生不死。
　　而不是如同蝼蚁如同浮游一般，苟且偷生。”
　　“我愿天下人人如龙”
　　“强者，自可得永生垂怜，不死萦绕， 享受悠长的寿元。”
　　“弱者也就没有资格怨天尤太因为,那是他们的宿命。”
　　“太昊大帝，你以为如何?”
　　五色帝都脸色阴沉
　　从这句话里面感受到了方涵巨大的野心
　　他。
　　竟然要以长生、不死道则，要挟天下生灵?
　　“好算计!”
　　“从天道中将长生与不死等道则抽取，就是为,
　　“不要忘了，昔日天帝帝俊横断万古的下场。”
　　“方涵你过界了!”
　　方涵却不慌不忙，默然一笑
　　“帝俊横断万古，举世皆敌。
　　“但我一一不一样呢。”
　　“我就是一条鞭子”
　　“天道在我!”
　　五色帝以及天地闯的许多新晋:太能，都眯起了眼睛。
　　方通
　　抽取长生、不死等道则，虽然可恶,
　　但确实与上古天帝帝俊不一样。
　　还达不到举世皆敌的程度。
　　但。
　　他太嚣张了!
　　压天帝帝俊你也曾有功于天地。”
　　“最后给你一个机会，程放长生、不死等道则，归于天道。”
　　“否则，我等就不客气了!”
　　方涵摇头叹息。
　　“我欲鞭策你们奋发向上 早日踏入界海龟渡，早日超脱天地之外。
　　“可你们却无法理解我的良苦用心
　　“太让人遗憾了
　　话音还没落下，
　　他脚下的永生之口陡然震动。
　　可怕的道则萦绕。
　　永生、不死等道则，和吞噬等道则相互交错，
　　最终
　　形成了一种超脱玉天道之外的可怕道则
　　瞬间!
　　道则能能燃烧。
　　在虚空之中化作一条条无形锁链
　　贯穿天地。
　　“你们，是想与我动手吗?”
　　方涵的声音横贯虚空
　　带着二股冰冷的质感，
　　五色帝脸色微变。
　　“方涵你太放肆!”
　　“新!”
　　“放肆之人，不应出现在天地之间。”
　　低吼声中。
　　呈就按捺不住的五色帝，以及太地间新:诞生的高手们。
　　纷纷燃烧道则。
　　引动天地异象形成一道道可怕攻击:
　　朝着方涵和他脚下的永生之门横扫而去，
　　方晴雪神色微变。
　　正意识的震动道则站在了方涵的身边。
　　“快走!”
　　“我们不是对手上”
　　“先出洪荒入界海!”
　　焦急的声音中。
　　方涵嘴角轻轻一扬。
　　他毛一拂。
　　方贖雪便没入了永生之门背后的世界当中，
　　而后。
　　他脚踩永生之门。
　　仿佛独立于天地之外，
　　穿梭无尽攻击。
　　直接来到了天穹之上，
　　脚下永生之门震动，
　　道源熊熊燃烧，永生之门涌出的道则，却并未化作攻击。
　　而是直接没人了虚空，连接天道法则。
　　“今日剥夺你们士万年寿元上”
　　随着他的声音落下。
　　永生之门以多种道则形成的道,直接从天道之中抽出了漫天仿佛萤火的光点形成了一条璀璨星河。
　　这些光点。
　　拥有着浓郁的生命气息。
　　所有动手的高手，还未碰到方涵的衣角。
　　就已经被他直接以独立于洪荒之外的大道, 抽取掉了土万年的寿元!
　　而后
　　吞噬掉诸多高手的土万年寿元永生之门一闪。
　　境界更高的方涵。
　　直接消散于天地之间，
　　无影无踪!
　　他的道，已经独立于洪荒天道之外。
　　离开之后，
　　竟然再无半点气息泄露。

99、方老魔禁断永生，柳仙领悟大罗，超脱天地！【三更求订阅】2
　　众多被抽取土万年寿元的高手纷纷暴怒
　　引动占卜等大道，
　　推算方涵的方位
　　但。
　　二无所获。
　　虚空。
　　五色帝脸色铁青其余高手也都灰头土脸。
　　“这个方通!”
　　“魔头!他才是;
　　“以永生之门吞并天道法则，扛破洪荒天地的大道法则平衡，让天地众生再难永生，他才是真正的大魔头!
　　“找!翻遍整个港荒天地 也要将他给我找出来!”
　　“方涵，又将是一个天地帝俊!””
　　因为方涵吞噬永生之道
　　更是一口气吞掉了无数高手土万年的寿元，
　　原本极其安静的洪荒天地，再一次沸腾。
　　“方老魔我与你不共戴天!”
　　“昔日上古天帝帝俊以身合道、横断万古士万年本以为他死后就天下太平了投想到又出了一个方老魔!”
　　“狼子野心!
　　“我等生灵奋力修行，不就是为了长生，久视，与天地同寿吗?方老魔断了我等的道工不当人子!”
　　“五涵!
　　“”
　　一声声嘶吼在洪荒天地之中响起:
　　一道道流光穿梭洪荒天地，四处搜寻方涵和永生之门的存在。
　　同时。
　　无数的生灵在寿元大限，以及转世轮回重修的威胁下。
　　爆发出了极强的潜力和修行热上情。
　　纷纷开始奋力向上。
　　洪荒天地间再度变得热闹起来，
　　各种各样的新的道途,被许多天才之辈推演出来。
　　百家争鸣，万道争锋!
　　人族。
　　天地五方五色大帝齐聚一堂
　　“还是没找到方老魔的位置。”
　　“他还在洪荒天地我能感觉得到。”
　　“虽然他抽走长生、不死等道则,但确实对天地生灵起到了鞭策作用如今就连昔县那些氏族老爷们也都在努力修行了。”
　　“但他必须死!永生之门，也应当由我等众生掌管。”
　　“继续找”
　　界海贯穿天地的大瀑布旁边，
　　无尽星辰萦绕之侧。
　　永生之门隐藏于无尽水雾之间。
　　永生之门背后的世界中，
　　方涵、方晴雪祖对而坐
　　“你转生人族之后，竟然转修了吞噬太道，而且另辟蹊径，以吞噬大道融合长生、不死以及生命等大道，竟然可以直接汲取生灵的寿元!”
　　方晴雪看着眼前的方涵，满脸的骇然之色:
　　方涵嘴角轻轻上扬。
　　“这是我参与伐天之战后，领悟到的道理”
　　“洪荒天地虽然万道争锋 但对于道则的运用依旧不算太优秀”
　　“而我经过多年思考終于明白其实哪怕相乐的道则之间、”
　　“就比如我以吞噬大道和不死、长生、生命大道交错”
　　“掌控生灵寿元我与生灵斗法无需引动多少能量”
　　“真接从大道层面打破他们的长生不死属性汲取他们的寿元，寿元归零寿终正寝。
　　“一样，可杀灭敌人。
　　方睛賓默然无语。
　　这样诡异的道，可以说从未有过!
　　“很强，很诡异。”
　　“但你已经举世皆敌。”
　　“难道不不想超脱天地，界海争渡吗?”
　　方涵眯起了眼睛。
　　“不着急我先将这条道走到极致再说!”
　　方晴雪默然:
　　混沌世界。
　　世界之种旁边。
　　将所有过程都全部纳入眼电的柳仙若有所思。
　　“有趣。”
　　“以生命相关的太道为主，吞噬大道为辅。竟然可以走出这样一条道来。”
　　“方涵确实惊太绝艳。”
　　“未来的超脱者之中，必然有他的一席之地。”
　　柳仙低声呢-喃了两句。
　　丹凤眼慢慢亮了起来，
　　她感觉自己所差的临门一脚。已经出现了。
　　如今
　　她主修的大道是空间。
　　三千世界无尽生灵生灭尽在一念之间。
　　这是她的道。
　　二念世界生
　　一念生灵聚。
　　二念万界归墟。
　　一念神魔化道，
　　空间大道、时间太道、造化大道、生命太道、长生大道，不死太道、毁灭太道、死亡大道:
　　无尽大道的感悟在她的心中萦绕:
　　慢慢地。
　　这些大道从三千左道之中脱颖而出。
　　以独特的方式交织组合:
　　最终形成了属于柳仙的独特力量;
　　二念永恒!
　　以诸般大道聚合
　　一念之间，可化永恒，
　　也可以
　　让永恒
　　随着柳仙彻底明悟自己的大道神通:
　　她的境界终于彻底踏入了洪荒天地的伪神话大罗。
　　混沌世界中。
　　万事万物切未来在她的眼中都没有了秘密。
　　她看到了界海之中 再度被封印十万年的东皇太一和小金乌。
　　也看到了界海贯穿天地之后形成的虚空瀑布下，那一具镶嵌在洪荒大地上，已经由死转生的帝俊骸骨。
　　也看到了在界海之中争渡已经快要接近祭坛的鸿钧等高手。
　　，还看到了祭坛之上，罗缑、通太、元始等人求而不得，张然若失的表情。
　　更看到了未来许许多多的画面
　　“原来，这就是大罗”
　　“这就是永恒不灭
　　“只是不知道，我的太罗与昔日盘古太神的太罗 又有什么不同?”
　　“离开这片天地上就可以见到他了吧?”
　　“天外?又是一片怎样的世界呢??’
　　柳仙踌躇了。
　　良久
　　她二步踏出。
　　并未直接超脱天地。
　　而是出现在了界海之滨，盘古留下的祭坛之侧。
　　“柳仙道友?”
　　“你”
　　“超脱了?”
　　罗雎抬头间，满脸震撼。
　　而他旁边。
　　通无等人却满脸莫名其妙。
　　“老师?哪里有柳仙道友?”
　　“这里除了我们’
　　“哦，还有东皇太一和小金乌”
　　罗瞩心里跳。
　　:悟了
　　“你果然超脱了”
　　柳仙朝他点了点头
　　“我已经决定离开这片天地去看看思外的世界到底是怎样的风景。”
　　“离开前，我会将我对太罗的感悟，对道的感悟留下。”
　　说完
　　她手一挥。
　　界海之中涌起了滔天巨浪。
　　而后
　　一只玄龟模样的凶兽,从海中跃出，其体型庞大无双。
　　与盘古留下的祭坛，竟然不相上工:
　　柳仙看着这只玄龟露出了笑容。
　　“昔日你曾渡我过海，现在我送你一场太造化!”
　　说完
　　她挥手间无尽道则萦绕
　　在玄龟的背上留下了一道道太道道纹，
　　组成了无比玄奥的阵法。
　　“嘶昂!”
　　玄角仰天咆哮股极端可怕的气息, 在它的身上绽放-开来。
　　柳仙落在它的头顶拍了拍它巨大的额头。
　　“你承载我的大罗传承，好好领悟未尝丕能超脱这片天地。”
　　“若是有生灵发现你，不可杀伤 若有生灵能领悟我的道你可助他。”
　　嘶最上
　　玄龟再度发声。
　　但这一次不再是咆哮:
　　而是略显柔和的嘶鸣
　　柳仙轻轻一笑。
　　又拍了拍它的大脑袋，
　　二步踏出。
　　再度鸿飞冥冥。
　　下一瞬。
　　她出现在了虚空瀑布下。
　　来到了帝俊尸骸复苏的地方。
　　“我应该叫你帝俊，还是什么呢?”
　　柳仙声音谈漠。
　　帝俊的尸骸微微一动。
　　从里面走出了道虚影:
　　“帝俊是我，我非帝俊。”
　　“前尘往事尽云烟没想到再相见,柳仙道友已经踏入大罗，永恒不灭。”
　　柳仙静静的看着眼前这道元神虚影，
　　突然微微一笑。
　　“是啊，前尘往事尽云烟，我也要走了这天地间的老友越来越少了。”
　　“横断万古的帝俊也死了你好自为之吧。”
　　说完。
　　她又一次消失。
　　留下帝俊残缺真灵形成的新生命岿然长叹，
　　“不愧是天地之间，除了盘古太神，最惊才绝艳的存在。”
　　“扬眉，你不枉此生了。”
　　人族荒野。
　　柳仙出现在了一颗柳树下。
　　看着这颗柳树。
　　她轻轻一叹
　　“士万年过去了你的灵韵还未彻底凝聚。”
　　“我来助你吧。”
　　柳仙拂袖。
　　天地间无尽道则闪烁。
　　柳神的灵蕴在顷刻之间凝聚起来:
　　道白衣胜雪 和柳仙一模一样的虚影从柳树电走了出来。
　　“你:——
　　要走了吗?”
　　柳神低语。
　　柳仙微微一笑。
　　“我要走了，你好好的:
　　“下次不要那么迪动了因为你是一个独立的个体了你应该有自己的路走。
　　柳神默默点头。
　　“好我记下了。”
　　柳仙欣慰一笑，
　　“我走了
　　声音消散。
　　她二步踏出，已经走进了轮回。
　　轮回之中
　　已经界主层次的扬眉抬了抬眼皮:
　　突然一笑。
　　“你”，成功了成功了成功了成功了成功了成功了
　　柳仙轻轻点头。
　　“是的父亲，我成功了”
　　扬眉洒脱一笑。
　　“那”就去吧。”
　　“跟随本心，追随你的道去吧。
　　柳仙笑着点头。
　　“好。”
　　没有过多的交流，也没有什么矫情。
　　点头之间，她的身影逐渐虚幻。
　　又一次，她来到了世界之种的前面。
　　二步踏出。
　　踏入世界之种当中。
　　超脱天地走出了这一片她生存数十万;年的混沌天地。

100、柳仙降临，盘古的社死时刻【一更求订阅】
　　上恭喜蓝星龍国创世者江辰创造的混沌世界:
　　并且感悟世界之种，达到全知全能的境界, 成功走出创世沙盘进入创世虚空!
　　奖励龍国国土面积增加三倍所有资源:增加三倍。
　　龍国全体国民寿命+，全属性+
　　奖励龍国全体国民根骨天赋提升一倍, 加快领悟大道的速度。]
　　龍国创 奖励太护身术!
　　《大护-身术以三千大道聚合道纹，形成的无双护眉之术，引动大护:身术可形成天地难灭的护:身效果。]
　　神秘莫测的声音席卷蓝星。
　　“第二个超脱者出现了”
　　“没什么意思，反正都是龍国的
　　“龍国已经拿走了我们所有的生存空间。”
　　“呵，从我们国家的创，世者死亡开始,我们的生活就已经没有希望了。”
　　“龍国获得再多的奖励又能如何全反正他们的平民早就可以一拳扛死我们工。”
　　“”
　　歪果仁都有些麻木了
　　龍国人依旧欢欣鼓舞。
　　但那种开心的表情已经不再;如同以前那样了。
　　似恶是因为没有压力的缘故了。
　　但创世虚空永远都是那么贴上心
　　在蓝星不再为了一个超脱者而激动的时候。
　　神秘而没有感情的公告声，突然之间又响起了。
　　[恭喜潘多拉星蓝血人族创世者创造的蓝血宅宙虫,出现第一个至强超脱者达维斯!
　　达维斯发现世界之种, 并破解世界之种的秘密达到全知全能境界，成功走出创，世沙盘进入创世虚空!
　　奖励蓝血人族:
　　???
　　突如其来的公告扛破了蓝星上的沉寂
　　几息后。
　　蓝星沸腾。
　　“卧:-槽!潘多拉星?真的有外星种族!”
　　“尼玛大哥 -你的预言成真了。真的还有外星种族!
　　“潘多拉星?蓝血星人?这是个什么种族??
　　“他们也创造出第一超脱煮了
　　“果然还有外星种族 他们会入侵我们蓝星吗?”
　　“上帝!应该不会吧了，如果他们入侵蓝星, 我们肯定是第二批炮灰了
　　“”
　　蓝星沸腾的瞬间。
　　江辰也微微挑眉
　　他也听到了。
　　“那么”
　　“神秘莫测的创世神山终于要出现了吗?”
　　话音刚落。
　　世界公告再次响起。
　　出现总共三十名沙盘世界超脱者,各个独立的创世虚空能量蓄满 达到创世神山隆临的条件]
　　三天后创:世神山隆临!
　　且完成超脱者培养的创世者做好准备，创一世神山隆临后，将开辟神山战场!]
　　所有创世者都将进入创世神山当中，你们可各自带领自己明之战。
　　[具体规则。在神山战场隆临之后会再行公告!]
　　冰冷神秘浩太的声音席卷整个宇宙。
　　无数的文明，无数的种族，无数的生灵，都听到了这个声音的出现。
　　江辰眯起了眼睛。
　　“三天时间?”
　　“足够了”
　　他双手舞动时间等大道在他掌中绽放。
　　施加在盘古身上的时间加速,又提升了个档次。
　　而后
　　江辰站了起来。
　　且视虚空
　　“先生你在寻找柳仙吗?”
　　江辰轻轻点头。
　　“对!”
　　“找到她，给她集训三天。”
　　“否则她什么都不知道 万件好事。”
　　灵默默点头。
　　“需要我去找吗?”
　　江辰摇头:“不用，现在我能照见创，世虚空”
　　他随手一挥。
　　太金运术爆发。
　　而后。
　　以大律令术，口含天宪:
　　无形的波动扩散整个创世虚空?
　　很快就将柳仙笼罩
　　刚刚踏出沙盘世界，被随机传送到创世虚空之中的柳仙微微一怔。
　　她感受到了股磅礴的力量隆临在她身上。
　　而后。
　　她的身体竟然不受控制的朝着之个方向飞去，
　　“这是
　　“俞运大道!”
　　“还有律令大道的运用?”
　　“好可怕
　　“是谁?是扡吗?”
　　“热是谁?是一个什么样的形象?”
　　“超脱天地之外后，
　　柳仙的脑海当中闪过无数的念头。
　　竟然。
　　有些忐忑起来。
　　时间很快流逝。
　　没多久
　　柳仙便已经看到前方的虚空当中出现了一个庞:太的战舰。
　　战舰的形态和洪荒天地的战舰有着很大的区别。
　　但她清晰的感觉到:
　　高深莫测无尽恐-怖的三千大道,在那一艘战舰上面萦绕。
　　气息。
　　极度可怕!
　　而在战舰之中，柳仙还感应到了一股熟悉的气息。
　　先她一步超脱的盘古……
　　在战舰上面。
　　“还好。”
　　“看来他应该没有恶意!”
　　柳仙深吸了一口气。
　　白衣飘飘，卷起三阵大道道则。直奔战舰而去。
　　“嗡!”
　　战舰翁鸣。
　　可怕的大阵微微通动，形成了一道门户。
　　柳仙站在门户处。
　　有些踌躇。
　　“进来吧。”
　　温润如玉的声音响起。
　　让柳仙莫名感觉二阵安心。
　　她深吸了
　　飘入了战舰之中……
　　第二眼。
　　地就看到了一个俊朗非凡，气势如渊的男子，
　　在他旁边。
　　还站着一个集天地灵慧的女子。
　　那个女子身上的气息。
　　她曾经见到过!
　　“是你!”
　　“是你借女娲之体，创造了洪荒人族对吗?”
　　虽然是疑问句但柳仙的表情极其笃定。
　　灵轻轻一笑。
　　身姿摇曳。
　　来到了柳仙的面前:
　　“又见面了哦，柳仙妹妹
　　柳仙嘴角抽了抽。
　　看了一眼在大阵中悬浮表情不断变换的盘古又看向了江辰。
　　江辰轻轻一笑。
　　“坐。”
　　“有什么事情，慢慢说。”
　　说话间。
　　里板上冒出了三企巨大的座位。
　　三人坐了下来。
　　江辰没有说话:
　　灵就已经叽叽喳喳，将她知道的事情,都给柳仙说了一遍。
　　柳仙抬头。
　　看了一眼那个占据了几乎半个战舰位置的创立世沙盘。
　　眼角
　　内心莫名的震撼。
　　所以。
　　她、盘古还有混沌世界洪荒天地无尽的生灵。
　　都是眼前这个男人创造出来的。
　　而在他们眼中浩瀚无边的洪荒世界,现在却变成了眼前这个不算很大的:
　　沙盘世界?
　　感觉很奇妙。
　　柳仙嘴角蠕动了两下。
　　看向江辰。
　　眼中竟然有一丝希冀;“我一一可以去看看吗?”
　　江辰点了点头:
　　柳仙站起身来。
　　明明近在咫尺，她却走了好一阵，
　　站在创世沙盘处，以这种视角再看着眼前的混沌世界和洪荒天地。
　　那种感觉。
　　很难形容
　　“这就是我诞生的世界吗?”
　　江辰站在她身旁
　　“对，这就是你诞生的世界。”
　　“这就像是一个棋盘现在你已经跳出期盼可以一定程度自己支配自己的命运了”
　　柳仙好看的丹凤眼微微一动。
　　看向了江辰。
　　定程度支配?”
　　江辰没有解释。
　　“等盘古清醒过来，让他告诉你吧，

100、柳仙降临，盘古的社死时刻【一更求订阅】 2
　　柳仙点了点头
　　“嗯。”
　　“那我应该怎么称呼你呢?”
　　江辰嘴角抽了抽。
　　指着盘古道:“他第一次见到我的时候,叫我父亲。”
　　阿这
　　柳仙看向盘古有点懵逼
　　“哈哈!柳仙的表情太可爱了。”
　　“柳仙这个浓眉大眼的家伙心没想到竟然这么不要脸?”
　　“噗嗤盘古的社死现场啊。”
　　“盘古我不叫爸爸的话万二被打死了怎么办?”
　　“果然，漂亮的女人在任何地方都有优待
　　“”
　　看着盘古
　　柳仙有点难以置信
　　那个开辟了洪荒天地,万古无双的盘古大神，
　　竟然会叫人父亲?
　　这
　　会不会太不矜持了?
　　她嘴角微微蠕动回头看向江辰
　　“那我应该叫你什么?”
　　灵在旁边哩哩一笺
　　“不如叫哥哥吧?”
　　说完。
　　就发现江辰和柳仙都看着自己。
　　她笑容越发灿烂起来，
　　“你看啊 面我呢嗯哼”
　　“跟先生一直都是同辈论的。”
　　“你叫一声哥哥，没问题的。”
　　柳仙沉默。
　　盘古叫爹，自己叫哥哥:
　　那岂不是
　　成了盘古的小姨了?
　　这辈分上升得有点快
　　灵却唯恐不乱。
　　笑嘻嘻道:“你要是觉得不好意思那就跟我学这么叫。”
　　说完。
　　她转身朝着江辰一拱手，像是李逵叫宋江一样。
　　“哥哥””
　　??
　　江辰脸黑。
　　灵吐了吐舌头:
　　“嘻嘻开个玩笑。”
　　说完她眼珠子一转，搂着柳仙的肩膀道: “一个称呼而已。以后你跟盘古各论各的。
　　你叫他道兄，他叫你师姑或者是他叫你道友也行。
　　你就叫先生哥哥这就完全没问题了
　　柳仙嘴角抽了抽。
　　陷入了沉思当中。
　　江辰挥了挥手。
　　“不用纠结只是一个称呼而已。
　　“盘古称我为老师，你愿意怎么称呼,就怎么称呼吧。”
　　说完
　　他走向了辅助盘古修行的阵法。
　　柳仙松了口气。
　　“那我:称为你为老师吧。”
　　灵在旁边恨铁不成钢。
　　“哎!”
　　“让我怎么说你呢!”
　　“你这
　　柳仙愣神。
　　“仕么是:
　　?”
　　江辰脸色一黑。
　　“嗯哼!”
　　他轻咳一声，横了灵一眼
　　灵嘿嘿笑。
　　“啊:
　　:那个没什么。
　　“来，我给你看看好东西，这里还有两个世界不过不是辰哥创造的世者创造出来的。
　　我给你说，你能诞生在辰哥创造的世界里面。那绝对是天大的幸运。
　　你看看这两个世界这还是我最近小心修改之后的结果 你看看这些世界里面的生灵-
　　看着灵拉着柳仙嘀嘀咕咕。
　　江辰呼出口浊气。
　　一指戳在了阵法上面。
　　饱受三千大道化身折磨的盘古终于从无尽的梦魇里面解脱了出来。
　　“碰」”
　　他二下子砸在了甲板上，然后快速的跳了起来。
　　“老师!”
　　“您终于肯放弟子出来了。”
　　“您知道吗，我在梦境世界里面被您的三壬化身虐:杀了无数次了。”
　　“若是您再不放我出来，我都要崩溃了。”
　　“太难过了
　　盘古发出一阵哀嚎:
　　随着他超脱世界, 在上次被江辰几个字打败之后 他的心态就发生了巨大的变化。
　　曾经无敌的高冷已经消散。
　　变成了现在这个鬼样子。
　　江辰嘴角抽了抽……
　　这不是我要的盘古
　　盘古应该是提着斧子应该是提着斧无敌模样啊。
　　这:——
　　江辰拍拍他的肩膀。
　　“但你现在，变强了不是吗?”
　　盘古深吸了一口气感受自己体内汹涌澎湃的太道力量。
　　他捏紧了拳头。
　　“是的，我变强工!”
　　“多谢老师!”
　　“老师，我想再试一次。”
　　江辰挑眉
　　“你确定?”
　　盘古用力点头。
　　“老师不是说过，弟子需要认清差距,然后再奋起直追吗”
　　江辰点了点头。
　　“好。”
　　“那给你这个机会。’
　　说完。
　　他二步踏出。
　　直接来到了战舰处面。
　　盘古扛着斧子
　　“老师!”
　　“我开始了!”
　　他神色肃穆。
　　手虫的开天神斧瞬间爆开无尽力量威亚。
　　轰
　　道源之火刹那间被点燃。
　　三壬大道尽数化作纯粹至极的力之大道。
　　涌入了开天神斧中。
　　嗡
　　虚空震颤。
　　瞬间被这股力量压，得产生了塌陷。
　　战舰上。
　　在后端世沙盘的柳仙突然回头。
　　“怎么回事?”
　　“盘古师兄他
　　灵嘻嘻一笑:“没事，估计是他刚刚出关,觉得自己又行了，找辰哥挑战呢。
　　柳仙眼前一亮:
　　“去看看」”
　　灵点了点头。
　　拉着她一起冲上了高空。
　　直接悬浮在战舰上空
　　只见虚空之中，盘古那横跨数壬万里的庞大躯体举着开天神斧。
　　狠狠的斩出一斧
　　“嗡!”
　　力之大道能能燃烧:
　　直接以纯粹的道则化作道釜光,
　　伪神话大罗的境界，爆发出了至强之力，
　　斧光绽放虚空塌陷
　　整全创世虚空，几乎都要被他撕裂:
　　时间、空间等等大道,在这一斧的面前，尽数被斩断。
　　斧光浩瀚横扫面出!
　　嘶
　　柳仙吸了一口气，脸上浮现出了震撼之色。
　　“盘古师兄的实力，竟然强悍到这种程度了!”
　　然而下一秒。
　　江辰只是扛了个响指。
　　发出清朗的声音。
　　“散!”
　　只是一个字。
　　太命运术与大律令术引动虚空之间的三千太道，
　　瞬间。
　　盘古斩出的那至强一斧。
　　直接散开。化作虚无。
　　?
　　柳仙懵了
　　这一
　　“发生了什么?”
　　灵轻轻一笑。
　　“那是辰哥的太命运术和大律令术。”
　　“盘古虽然变强了但距离辰哥还是有很太的差距呢。
　　柳仙木然。
　　大律令术?大命运术?
　　竟然这么可怕?
　　盘古那一斧柳仙自间自己无力抵抗。
　　若是在混沌世界劈开那一道斧光整个混沌世界都会彻底破灭。
　　但现在。
　　在这个维度更高的创一世虚空。
　　那三斧竟然被一个字直接驱散。
　　恐一怖如斯!
　　“老师的境界
　　柳仙低声喃喃。
　　灵轻轻一笑。
　　“你和盘古在沙盘世界里面证就的是基于沙盘世界的伪神话太罗。”
　　“而辰哥正在踏上的道，
　　“虽然还没证道,但真伪之间的差距, 却极其巨大。”
　　柳仙露出了惊色。
　　“怪不得!”
　　“老师的境界
　　灵摇了摇头。
　　“我也不清楚，你在混沌世界曾经证过神话太罗应该对这种境界有所理解吧?”
　　柳仙默默点头。
　　“神话大罗这个境界
　　灵嘻嘻一笑。
　　“这我就不知道了”
　　“走吧盘古又被打击到了。去安慰安慰他。”
　　说着
　　她拉起柳仙的手迪出了虚空战舰，
　　对面
　　盘古极度郁闷中。
　　他以为经过这段时间的魔鬼训练，自己距离江辰的境界已经接近了一些。
　　但现在。
　　他感觉差距依旧还是如同上一次一样:
　　他在进步。
　　但江辰的进步比他更快!
　　“盘古师兄。”
　　柳仙的声音扛破工沉寂。
　　盘古微微一愣。
　　抬头。
　　就看到了白衣飘飘的柳仙。
　　看看柳仙最后回想一下自己从梦境世界苏醒过来之后，说过的话做过的事情。
　　盘古的脸色慢慢垮了下去。
　　曾经的他。
　　在混沌世界当中天下无双
　　一言即可定众生生死。
　　但刚刚”
　　自己说话的语气:
　　跟他在洪荒众生面前展现出来的完全不一样
　　,这:
　　他
　　当场社死

101、创世神山降临，方老魔的大布局，尸骸仙帝诞生！【二更求订阅】
　　“盘古师兄这个表情
　　柳仙微微皱眉。
　　盘古轻咳一声
　　“咳咳”
　　“我见过你，柳仙
　　“没想到混沌天地天骄林立却是你第二个超脱出来。”
　　视仙轻笑。
　　“或许是我机缘比较多吧”
　　盘古下意识的看眼江辰
　　摇头道:“若是自身资质不够机缘再多也走不到这一步。”
　　江辰挥了挥手。
　　“好了，先回战舰里面, 有事情跟你们说。”
　　一行人回到虚空战舰当中。
　　江辰盘膝坐下。暂时屏蔽了直播。
　　因为他不清楚随着创世神山即将降临,作为蓝星创世者的画面会不会被其他星球物种得知。
　　屏蔽直播信号后
　　他轻咳一声，开口道
　　“三天后创世神山将会隆临、届时会有其他创世者和创造的超脱者跟我们一起进入创世神山里面。
　　“现在，我先提前把我知道的关干创世神山的信息告诉你们。”
　　说着
　　他毛一挥
　　虚空涌动，无数星辰汇聚，最终形成了一座山，峰的模样
　　“我曾照见万古看到过一些关于创世神山的情况。’
　　“首先创世神山虽然被称之为山 ,但实际上却是由数千星辰组成的一片,星域, 只是看起来像是一座山的模样。”
　　“盘古你之前所斩杀的虚空巨兽，就是从创世神山里面驱逐出来的。’
　　“所以创世神山那二片星域当中，肯定会存在许多中,阶甚至是高阶凶兽:”
　　“电阶凶兽你应对起来没有任何压力，但高险的兽需要小因为巨兽的等级越高越具备智慧，而且力量层次也会越高甚至可能结伟袭杀”
　　“特别是柳仙，你刚刚从混沌世界超脱出来。为了提升你的力量未来三天我会对你开启一波集中训练。”
　　话音刚落。
　　盘古的表情古怪了起来。
　　煮向柳仙。露出了怜悯之色。
　　柳仙微微皱眉
　　间道:“那我们进入创世神山、需要做什么又总有个目标的吧?
　　而且如果仅仅是虚空巨兽的话应该不至于太危险吧。
　　所以那个创世神山肯定还有更加危险的东西?”
　　江辰点头道，“当然!”
　　“但我看到的画面不多，具体进入神山之后的目标暂时不清楚等到创世神山隆临之后我们自然就知道了。”
　　“不过我曾看到创世神山里面出现的一些危险。”
　　“现在提前给你们说说看
　　“第一个是虚空且兽，就不多说了，除了虚空巨兽之外，创世神山组成的每一:颗星辰上面一个独立的世界。
　　进入创世神山之后，毫无疑问会跟那些生灵产生交集，那些生灵里面不乏有___些堪比我的存在。
　　所以需要格外小心，否则随时都有可能面临翻船的危险。”
　　“除此之外，整企创世神山星域，应该:是一个很大的阵法。
　　这个阵法很厉害，估计以我目前的境界，是没办法完全解析的。”
　　“且前我知道的,就是这些信息了”
　　“不管创世神山里面有什么东西万事小心就好。”
　　“盘古现在你出去猎杀虚空巨兽回来给你师妹补一补本源。”
　　“我开启阵法，帮她提升
　　“其他不明白的地方，以后再说!
　　分工完毕。
　　江辰起身。
　　，开启了一道阵法。
　　但这个阵法跟盘古的梦境世界却不一样，
　　而是以空间大道为主体，其他太道为辅形成了
　　江辰领悟的诸多大道，在里面陆续展现。
　　“去吧。”
　　“好好领悟观察，对你的一念永恒会有帮助的。”
　　柳仙躬身二三礼。
　　“谢谢老师。”
　　“我进去了!”
　　说完。
　　她一步踏入了那无尽空间组成的世界当中，
　　江辰开启时间加速
　　让柳仙可以拥有更多的领悟时间:
　　盘古愣住了。
　　“啊。”
　　“老师，为什么我跟她不一样?”
　　江辰抬了抬眼皮。
　　“你走的力之大道的路子就是要在无尽战斗当中领悟自上
　　“领悟太道的方法，当然就有所不風卫
　　盘古
　　虽然江辰说得很有道理，
　　但他总感觉有一丝恶意存在。
　　江辰叹了一口气，拍拍他的肩膀。
　　“认命吧，这就是坦克和法爷的区别。”
　　盘古
　　""
　　盘古离开去找虚空巨兽厮杀柳仙进入了修行状态
　　江辰则是不慌不忙，将视线又投向了混沌世界。
　　此刻。
　　界海之中。罗喉和通天等，人悟道数万年，却依旧:悟不通盘古留下的超脱之道。
　　他们也曾寻找玄龟，寻找柳山留下的超脱之道。
　　但依旧没有太大的收获;
　　这样的状态让他们都进入了深深的自我怀疑，当中。
　　“为什么?明明道就在眼前，其至我感觉自己已经可以触碰了 为什么就是悟不通”
　　“资质?机缘?还是什么?_”
　　“我的超脱之道,到底应该是如何的?”
　　“”
　　罗缑等人陷入了无尽迷茫之电的时候:
　　后来者鸿钧、时辰道人以及女娲他们,也終正抵达了盘古留下的祭坛。
　　开始悟道。
　　但超脱之道高深莫测。
　　能懂的不需要多久就能明白
　　无法理解的就算枯坐百万年，也未必能够参透
　　煮着界海之中的众生相。
　　江辰微微挑眉
　　“罗缑的资质不错,可惜悟不通就是悟丕通。
　　“鸿钧，竟然也难以领悟超脱的道?倒是有些惊讶。”
　　“时辰道人和生肖道人竟然也是如此。”
　　“女娲:女娲竟然有一点天赋已经有所领悟了。”
　　“呵”
　　他嘀咕了两句。
　　将视线又转向了进荒天地当电。
　　此刻。
　　洪荒天地距离上一次他注视 已经相隔了两万年。
　　两万年发展
　　五方大帝已经踏入界主大圆满层次，随时都，可能突破界主之上。
　　洪荒万族之中，无数强者涌现。
　　万道争流。
　　但人族势力依旧是毫无争议的进荒第一。
　　五方大帝横压诸天
　　但界主之上的境界。
　　他们怎么都无法触碰到。
　　偏偏
　　洪荒天地之中的永生、不死等太道被抽走之后，
　　他们还被方涵抽走了土万年寿元
　　哪怕踏入界主级,他们在没有踏出洪荒天地之前都无法拥有太长的寿元。
　　随着五方大帝的寿元逐渐减少。
　　诸多万族高手寿元大限将尽
　　我出方涵将他斩杀，收回长生、不死等太道的声音。
　　逐渐喧嚣。
　　“其实我等可以直接走出洪荒天地，进，入界海争渡，但不杀方涵我心中那一口气不顺!
　　“虽然这些年来，万族争锋，诞生了更多的高手但方涵的做法我很不喜欢。”
　　“他不但抽走了天道之中,的不死、长生等太道 而且还抽走了我们十万年的寿元。”
　　“方涵狼子野心几其心可诛!”
　　“诸位准备东征吧!二昔日帝俊横断万古 如今方涵独掌长生，他们都是天地生灵的太敌。”
　　“”
　　方涵的修为已经远远超出了界主层次比起橫渡界海的鸿鈞等高手都不遑多让。
　　但他并未离开洪荒天地，而是在洪荒东海之外以蓬莱仙岛为根基，创建了一片长生天界。
　　只要加入长生天界就能长生不死
　　这样的条件，吸引了许多寿元太限已经不远的万族高手加入。
　　如今长生天界，已经有和洪荒无地分庭抗礼的力量。
　　只是。
　　方晴雪不明白方涵为什么要这么做。
　　“为什么?”
　　“为什么你已经到了，这样的层次，还要在洪荒天地之虫继续走下去呢?”
　　永生之门上。
　　方涵双手背负在背没有直接回答方晴雪这金间题。

101、创世神山降临，方老魔的大布局，尸骸仙帝诞生！【二更求订阅】2
　　，而是轻声道:“你可知道这些年我曾三次离开洪荒天地然后又回来的事情?”
　　方贐雪皱眉点头。
　　“我知道。”
　　“但为什么?”
　　方涵轻轻一叹: “因为我去过了盘古大神留下的超脱祭坛。
　　地在界海之中找到了柳仙前辈留下的玄龟曾感悟过超脱之道。
　　但一无所获而且我还见到了罗喉鸿钧他们。
　　罗雎已经快疯了因为他数次来往于超脱祭坛和玄龟之间。
　　感悟两位前辈留玉的超脱之道但依旧什么都没有悟到。
　　我不想变成他们那样，永不止境的探索，永无止境的寻找却一无所获。
　　所以我决定另辟蹊径,，找到超脱的关键之所。
　　那就是:
　　世界之种!”
　　方晴雪皱眉。
　　“可世界之种存在于无尽混沌的任何地方,你又怎么可能轻易找到?”
　　方涵嘴角轻扬。
　　“所以，就有了长生天界。”
　　“我要集合众生愿力，以愿望太道为引，找到世界之种!_,”
　　“还记得昔日西方教的准提和接引立教吗?他们以愿望大道沟通天道以无尽原力提前获取了不属于他们的力量。’
　　“而我要做的也是这样
　　方贐雪明白了。
　　“原来是这样。”
　　集合众生愿力以愿望大道寻找超脱之道。
　　这确实是一条很好的路。
　　也很有可能走通。
　　“我明白了。”
　　“但我没办法支持你”
　　方晴雪起身。
　　走出了长生天界。
　　消失于茫茫大海之电。
　　方涵默默叹息。
　　“混沌天地诞生亿万年能走出去的就只有两个。”
　　“我想成为第三个。
　　“道不同不相为谋
　　“罢了!”
　　他幽幽一叹
　　视线仿佛穿过了,洪荒天地。
　　又落在了那无边界海上。
　　一个又一个世界诞生,而后毁灭:
　　无尽生灵都在其中挣扎。
　　强如罗喉这样的远古强者，也因为无法入道而几近崩溃。
　　他方涵，永生之门的器灵，不想如此。
　　他慢慢浮上了天穹。
　　浑身:绽放出无尽的光。
　　仿佛一颗大日从海上升起。
　　“天地争渡，我心永恒!”
　　“我方涵，永生之主,万劫不磨执掌永生。”
　　“颂我真名者不堕轮回
　　“诚心拜我者
　　“入我长生天界泰我为主者可永生不死」”
　　浩瀚的声音传遍了整个洪荒天地。
　　天地之间。
　　再度升起一道道流光
　　直奔东海之处的永生之门而来。
　　“"",",
　　永生之主方涵庇护，求赐予延焘之机」”
　　“我灵族墨云诚吧首永生之主方涵，以求长生!”
　　“入长生天界。泰永生之主便可得永生，我
　　罢了上大道之争，秦他为主又能如何?我只想踏入混元此生无悔!。
　　“”
　　越来越多的生灵从洪荒天地架起遁光，
　　跨越亿亿万里的距离，直奔东海之外的长生天界而来。
　　感受着那一道道或是浓郁或是稀疏的生灵愿力。
　　方涵的脸上浮现出了一丝笑容。
　　生灵愿力越强，那么他的愿望太道就越强。
　　许下的愿望就越是容易实现!
　　他脚下微微一动。
　　永生之门瞬间震荡。
　　喷出了一道道不死、
　　这些道则分化开来。
　　顺着那一丝丝愿望丝线，没人了洪荒天地之间，无尽生灵的体内。
　　很快
　　洪荒震动。
　　“我只是喊了一声方涵保佑，寿元就增加了二百年!”
　　“我上我悄悄跪拜了永生之主方涵,然后我就延寿千年，而且还获得了不死神体,多重的伤都可以快速回复。”
　　“快上我要去海外，去寻找长生天界!__”
　　“原来，真的可以这样!”
　　“赞美你，伟大的永生之主方涵!”
　　“
　　力
　　随着无尽的道则没人天地众生的体内:
　　永生之主方涵的名声，
　　在进荒天地快速的传播开来。
　　哪怕五方大帝以及万族之主纷纷禁绝。
　　也根本无法完全禁绝他的名号传播出去。
　　“该死!
　　“我东方王朝已经有不少高手叛逃，民间跪拜;方涵者
　　“方涵不死，天地难安!”
　　“不能再犹豫了必须斩杀方涵!
　　“”
　　越来越多的天地众生悄然跪拜方涵，甚至奉他为主。
　　五方大帝和万族之主终于彻底忍耐不住了。
　　“罢了!”
　　“尽起高手，出海斩方涵!__”
　　“方涵又一个帝俊!””
　　进荒天地轰鸣。
　　一座又一座的大阵横空。
　　在天地之间掀起阵阵轰鸣，直奔东海海外而去。
　　斩方老魔。
　　夺回长生不死等大道!
　　完善天道。
　　还天地众生一个朗朗乾坤!
　　无数高手冲出。
　　横贯天地之间。
　　洪荒天地风起云通。
　　界海瀑布下。
　　诞生自帝俊残躯，融合帝俊残念自号尸骸仙帝的生灵缓缓抬起了头颅。
　　“呵。”
　　“天地大劫又一次开始了”
　　“每一次大劫都是一次机遇。”
　　“营且
　　“这一次我却不能走那样的一条路了。”
　　尸骸仙帝摸着下巴。
　　视线穿过无尽虚空
　　似恶看到了永生之门
　　“所以，这个家伙竟然是在扛愿望大道的主意吗?”
　　“很有想法。”
　　“但能不能成功还不可知。”
　　“但未尝不是一条路
　　“愿望大道:
　　“诸天星斗，周天星神。”
　　“呵若是你以愿望大道走不通这条路,__那就让我来试试看上”
　　尸骸仙帝低声喃喃，
　　一缕缕灵识无声无息之间连通了界海瀑布，
　　顺着那一蓬蓬界海之水的雾气
　　没入了那一颗颗周天星辰之中。
　　河图洛书的虚影。
　　也出现在了他的头顶。
　　周天星斗大阵，悄无声息的发动。
　　连接每一颗星辰，
　　悄然作用在星辰之中，还在不断孕育的:
　　“黄日。”
　　“帝俊为妖族之主。”
　　“那未来，我尸骸仙帝，当为周天星神之主!”
　　“星穹就是我的猎场，整个洪荒天地， 都是在我的光辉照耀之下!”
　　尸骸仙帝轻轻咧嘴。
　　眼虫。
　　尽是对更高层次的渴望级。

102、万族斩永生，方老魔献祭大道！【三更求订阅】
　　创-世沙盘外。
　　江辰默默地在注视着这一幕幕的发生，
　　心里无数的念头在激荡。
　　愿望太道。
　　大愿望术。
　　方涵还真的有些奇思妙想，
　　作为永生之门的器灵转生天资堪称无双。
　　但三次出洪荒横渡界海抵达盘古祭坛，依旧对超脱的境界无法理解。
　　这托击确实挺大的。
　　看看罗缑通天他们现在的状态就知道，
　　道在眼前。
　　道不可碰。
　　道不可走。
　　这是多大的折磨。
　　但方涵却另辟蹊径，尝试以原望太道来走这条路。
　　确实很有想法。
　　而且江辰在他的身上，还不只看到了。愿望太道的影子。
　　还有另外一条大道
　　而且。
　　他觉得这条大道若是走下去，
　　比愿望大道的成功概率还要高
　　方涵。
　　已经做了两手准备。
　　“第三个超脱者，有很大的可能，诞生在这个方涵的身上了。”
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　眼虫闪过一丝期待的光
　　洪荒天地。
　　一座座阵法，一道道燃烧的道则——缕缕璀琛的光。
　　照耀天际
　　继帝俊之后方老魔再度举世皆敌。
　　,但呵帝俊不同的是，
　　,洪荒天地，还潜藏着无数跪拜他，秦他为主的人。
　　无尽的愿力向他袭来。
　　按照他指定的规则
　　愿力汹涌澎湃:
　　在长生天界当中，形成了一个庞大的愿力池。
　　这些愿力。是推动愿望太道必须的力量。
　　看着愿力池不断增大方涵嘴角微微上扬。
　　“呵。”
　　“就是这样。”
　　“只要原力再增加两倍我就能动用愿望太道
　　方涵回头。
　　脸色却逐渐变得冰冷。
　　因为前方虚空。
　　人族五方大帝以及天地万族生灵，已经汇聚了诸多大阵。
　　从天而隆。
　　“方涵!
　　“最后给你一次机会，释放长生、不死等太道，让其回归天道。”
　　“否则，死!”
　　冰冷的声音之中。
　　人族大帝太昊悬浮在了虚空之中。
　　可怕的庚金道则在他周身萦绕、化作无边锋锐之气，横扫四方
　　层云破碎虚空扭曲:
　　随着他的声音升起道道可怕的力量萦绕。
　　崩塌整片天穹。
　　给方涵带去了极其恐-怖的压力。
　　站在永生之门上。
　　方涵微微挑眉
　　“你们:”
　　“非要与我为敌卫”
　　五方天帝齐齐冷哼:
　　“方涵，是你与天地众生为敌人”
　　“长生不死，是无地众生的追求，而你却强行剥夺，你已经举世皆敌”
　　“方涵，你只有两个选择”
　　方涵的脸慢慢沉了下去。
　　他眯起眼睛。
　　脚轻轻一跺。
　　轰
　　永生之门轰鸣。
　　天地动荡。
　　一股磅礴的气息从他的体内绽放-开来。
　　“你们要战。”
　　“那便战!”
　　“看看是我死，还是你们活!”
　　冰冷的声音之中。
　　远超界主层次的力量轰然引动。
　　虚空瞬间塌陷。
　　可怕的威压席卷四方。
　　五方大帝和万族之主都露出了述冷之色，
　　“不用废话新他!”
　　“斩方涵收回大道!”
　　“方涵必死!”
　　嘶吼之中。
　　一座座大阵爆发强光，
　　无尽的灵宝飞舞，引动可怕的道则萦绕。
　　漫天光华爆发。
　　照亮了漆黑夜空。
　　“轰轰轰”
　　诸多高手 带着族人杀向了矗立王天地之间的永生之门。
　　引动的力量。
　　让天道都位置震动。
　　下方
　　海面崩塌。
　　在灵压下形成了一片片斑驳的凹陷:
　　海浪肆虐之中。
　　凹陷快速向前。
　　“那就杀吧!”
　　方涵眼神冰冷。
　　跺脚。
　　永生之门瞬间亮起。
　　汹涌澎湃的力量爆发，
　　无尽的天道秩序锁链崩开
　　在虚空之中，形成了一片不受天道秩序影响的百亿万里空间。
　　而无尽的长生、不死、吞噬道则从永生之门史奔通而出，形成一道道锁链。
　　将一片庞大的虚空，化作了永生领域
　　心向方涵的生灵在这一片虚空领域当中,都能够获得道则加持。
　　，而根反。
　　对方涵有杀意者。
　　进入领域之中 不断吞噬寿命!
　　“轰!”
　　可怕的轰鸣之中。
　　一个又一个的高手组成大阵冲入了这片虚空领域当中。
　　他们的寿命在无尽道则领域之中被飞快剥夺。
　　“我的寿元上我的寿元被夺走了!”
　　“本座已经丢失了三千年寿元
　　“不!我要证道混元，绝不轮回!”
　　“方老魔!””
　　惊骇的嘶吼声震动天地。
　　无数高手还来不及施展自己的力量，
　　就在焘元剥夺之中，极其干脆的陨落
　　躯体拂袖。
　　元神破碎。
　　二点真灵投入了轮回之中。
　　“左老魔!
　　青帝唐尧仰天咆哮
　　“诸位道友，开天地五方五行太阵!”
　　随着他的嘶吼。
　　一面闪烁着青光的旗帜朦空飞起。
　　,昔日的天地五方旗之一。
　　在无尽时光的祭炼之后,如今已经是界主至宝堪比昔日混沌至宝的程度!
　　随着这一支旗帜飞上天穹，
　　剩下的五方大帝纷纷引动了四面旗帜。
　　天地五方五行旗连成一片。
　　引动五行道则，
　　形成了一个封闭的生克轮回
　　锁住了无数高手的寿元以及气息:
　　将长生、不死、吞噬、死亡等太道隔绝在外,
　　“方涵送你轮回!
　　“斩!”
　　一声低吼，
　　在天地五方旗笼罩之下
　　万族高手在五方太帝的引动正。在五行太阵的汇聚之虫。
　　爆发出了一道璀璨到了极点的五色剑气，
　　剑气腾空。
　　横贯天地，

102、万族斩永生，方老魔献祭大道！【三更求订阅】2
　　这一剑。
　　天道为之震颤。
　　甚至
　　几乎刺破洪荒天地胎膜
　　方涵微微抬头。
　　两只手合二为——
　　而后快速拉开。
　　下一瞬!
　　永生之门的虚影在他面前绽放。
　　无尽永生之灵诞生
　　推动着这一面虚影，直奔天穹面去:
　　“轰轰轰”
　　天地动荡虚空为之崩塌。
　　无尽的道则碎片燃烧着熊熊烈焰。
　　归玉虚无后
　　又被天道吞噬。
　　那一道五色剑气，与永生之门的虚影同时归墟。
　　,天地。
　　逐渐安静了下来。
　　但这一份安静，仅仅持续了不过几息:
　　“方涵，再问你最后一遍。”
　　“生，或者死!”
　　方涵站在永生之门上。
　　仰天长啸。
　　“我生!”
　　“你们死!”
　　轰
　　永生之门震动。
　　永生天界之中，无尽生灵无尽高手纷纷呐喊，
　　一刹那间。
　　永生之门中无数的道则锁链再度奔涌而出。
　　锁链燃起能能烈焰，化作一个可怕的磨盘。
　　方涵。
　　效仿灭世太磨以诸多道则萦绕;
　　组成了方比昔日混沌至宝灭世大磨，还要可怕的攻击。
　　灭世大磨之下，
　　磨灭寿元。
　　让你自然老死崩解
　　不得不轮回一世!
　　甚至。
　　连真灵根基都能给你磨掉，
　　而且。
　　,天道之下缺失诸多大道。
　　连防御的方式都极其薄弱，
　　五方五行大阵在它面前。
　　防御力再度爆减。
　　面对方涵的杀招，五方大帝脸色黑如锅底，
　　这种被压制被克制的感觉，
　　太憋屈了!
　　大五行湮灭天乩太阵。”
　　“珏!”
　　五方大帝心意相通。
　　刹那间开启大五行湮灭太阵，
　　你跳出天道之外，难道我等不能跳出天道之外吗?
　　嘶
　　太五行湮灭天乩太阵直接撕开了洪荒天地胎膜
　　接引混沌三千大道
　　瞬间!
　　三千太道隆临所有大阵之中的高手全部引动长生、不死等道则。
　　再度生命永恒:
　　但洪荒天地胎膜通动，不断修复。
　　庞大的压力之下。
　　大五行湮灭天乩太阵撕开的裂口不断缩小。
　　五方大帝当机立断。
　　“速战速决!”
　　“太五行湮灭剑气」”
　　“天乩剑气!”
　　“大五行逆乱剑气!”
　　“五行化阴阳逆乱阴阳!"
　　“”
　　一道道可怕的攻击在顷刻间成型
　　无尽道则熊熊燃烧
　　将方涵引动的生死太磨斩灭。
　　无尽道则熊熊燃烧相互交织。
　　化作可怕的攻击萦绕 -仿佛一张大网一样
　　从四面八方朝着方涵和永生之门笼罩而下，
　　方涵脸色阴沉。
　　“人海战术是吗?”
　　“那就试试看上”
　　他一声低吼。
　　脚下一动。
　　永生之门洞开。
　　“嗡嗡嗡”
　　无尽的强者从永生之门虫迪出
　　“我五行天君!五行生灭，我为主宰!”
　　“我为造化仙王开三十三重永生天界，掌造化神器，开造化天门!”
　　“我为九九至尊仙王，虽时刻手托九九至尊神城依旧可灭尔等宵小
　　“我为始祖圣王开诛仙之门。掌自然之斧”
　　一声声嘶吼震动天地
　　永生之门当中意然走出了诸多界主级的强者。
　　还有无数混元强者。
　　有些。
　　是诞生于永生之门开创的世界之中。
　　也有一些
　　“呜呜呜
　　虚空号角吹动，
　　无数强者背靠永生之门，在虚空之中化作三七三重长生天界<
　　以九九至尊神城为锋:
　　组成了
　　燃烧熊熊烈焰引动无尽道则。
　　与五方太帝引动了可怕力量争锋。
　　“左涵竟然隐藏着这么多的强者”
　　“界主仅仅是界主级强者就有四幕之多，”
　　“令日若不灭方涵只怕来日就没有机会了。”
　　“诸位，拼命的时候到了。”
　　“”
　　五五大帝喃喃低语
　　轰
　　他们的身上道源燃起熊熊烈火。
　　而后。
　　太阵之中。
　　万族高手身上全部都腾起了烈焰!
　　“哈哈哈!本座寿元无多，便当此战是最后二战吧!”
　　“胜，我等再度长生，可向更高境界独锋，败也不过轮回一世而已!”
　　“熊熊道火焚我残躯，
　　“以我之道，为我人族点燃永生之火!”
　　“方涵-你转生人族却背弃，人族，今日你必死无疑!”
　　“”
　　一声声嘶吼贯穿天地。
　　太五行湮灭天乩太阵之中。
　　爆发出了一道道可怕至极的力量，
　　“轰!”
　　太阵轰鸣。
　　所有强者都放弃了一切的术。
　　直接燃烧道源。
　　以大道之源，化作无穷之力。
　　惺然镇-压面下
　　“轰轰轰
　　虚空再度崩解。
　　天地胎膜被撕裂。
　　混沌气流涌入。
　　却又被大阵的气息搅碎。
　　整个大阵化作一片璀璨星穹。
　　燃烧熊熊烈焰。
　　从上而下。
　　直接镇-压。
　　“轰轰轰!”
　　九九至尊神城崩碎了。
　　九九至尊仙王迪进了大阵之中化作道火将大阵烧穿。
　　形成了一个巨大的窟窿
　　三十三重永生天界崩溃了。
　　造化仙王走入了葬天之棺虫。
　　以二身的精气修为。
　　引燃了葬天之棺，融化无尽虚空秩序油击了大阵当虫。
　　而后炸裂开来。
　　再度在五行大阵中形成了一个巨大窟窿。
　　其金长生天界的强者纷纷燃烧道则,为方涵秦献了一切。
　　“轰轰轰
　　天地轰鸣不断。
　　整企创-世沙盘都在不断的震动。
　　江辰的手轻轻一按。
　　沙盘安定了下来。
　　他饶有兴致的看着方涵。
　　“败局已定。”
　　“但你会不会动用祭之大道呢?”
　　江辰捏着下巴。
　　方涵隐藏起来的毛段，就是祭之大道:
　　那应该是他的底牌。
　　东海之上。
　　,天地震荡不休。
　　海水几乎蒸干。
　　露出了嶙峋的海盜。
　　方涵站在永生之门上。
　　静静地看着一个又个的下属飞蛾扑火般的迪入大五行湮灭天乩大陈当中。
　　眼虫的光。
　　越来越冰冷，
　　越来越森寒。
　　“方涵!”
　　“你的属下都死光了
　　五方大帝的声音传来。
　　千疮百孔的大阵依
　　此刻。
　　五涵已经茕茕孑立
　　,天地之间。
　　就只有他一个生灵,
　　他慢慢张开了手。
　　推出上
　　“嗡!”
　　永生之门;
　　]震荡，无尽道则腾空面起，化作一道掌印。
　　，逆空而上。
　　“轰!”
　　震爆之声传来。
　　那一道汇聚了他金力的一掌。
　　在太五行湮灭天乩大阵下。
　　缓缓破碎开来!
　　噗
　　方涵嘴角涌出了一丝鲜血
　　永生之门微微晃动。
　　出现了道裂痕。
　　五方天帝洪荒万族。
　　拼劲全力之下终究让方涵这个当世至强者受了不清的伤。
　　大阵的气息再度虚弱了一些。
　　但阵中残留下来的高手却气势如虹;
　　“斩方涵!得享长生!”
　　“破了他的永生之门!”
　　“不去追寻超脱之道，却在洪荒天地作威作逼，方涵天命都要你死。’
　　“”
　　一声声嘶吼。
　　那三方横贯百亿万里的大阵逐渐坍缩:
　　最终化作亿万里太小。
　　直奔方涵和永生之门而去。
　　站在永生之门上。
　　方涵却笑了。
　　“我本将心向明月”
　　“你们若是能多等万年时光我的计划便已经成功了。”
　　“届时，我自然会将长生、不死等大道还给天道。
　　“可你们太着急了。”
　　“且后。”
　　那都是拜你们所赐!”
　　莫名的声音激荡。
　　愿望大道在他脑后升起:
　　无尽的愿力大海腾空。
　　同时!
　　他一直未曾使用的祭之太道也在脑后升起
　　与愿望大道相互交织,仿佛阴阳鱼一样追逐，
　　“我方涵上”
　　“永生天界的締造者，永恒不灭的天主。
　　“令许下大原!”
　　“原以洪荒天地之间的长生、不死等太道为祭!”
　　“祭献大道!”
　　“换我窥探混沌世界神话大罗之境界, 真正踏入我的超脱之道!”
　　“长生大道，祭上”
　　“不死太道，祭」”
　　“永生之门，祭!”
　　“永生天界，祭」”
　　“超脱之道，开上

103、方老魔走上超脱之路，罗睺道心崩溃【一更求订阅】
　　祭之大道
　　万涵以永生之门抽取了洪荒世界中的天道规则。
　　以愿望大道结合祭之大道
　　用诸多愿力为引，将洪荒天地中的大道献-祭
　　换取自己窥探大罗脚踏超脱之路的机会
　　随着两道道则升起。
　　永生之门崩碎。
　　永生天界破碎。
　　洪荒之中永生太道、不死大道等“道则燃起能能烈火。
　　彻底被献-祭。
　　方涵的脑后。
　　愿望大道和祭之太-道的道则熊熊燃烧。
　　直接没入了方涵的眉心。
　　二股可怕而又缥缈的气息在他的体内绽放开来。
　　，方涵看了眼已经呆滞的五方太帝。
　　脚踏出了洪荒无地。
　　瞬间。
　　混沌世界，三千太道震动。
　　以极快的速-度在方涵的脑后汇聚，形成了一个晶莹如且的大道光轮。
　　光轮之中。
　　形成了一个独特的虚影。
　　长生不死等大道道则相互交错蜿蜒，而后首尾相连。
　　形成了一个闭环。
　　而在闭环当中。
　　祭之太道和愿望太道仿佛两条阴阳鱼一样。
　　不断的蜿蜒流动，相互追逐。
　　在献-祭了洪荒世界的长生、不死等大道之后。
　　方涵终于找到了自己的超脱之道:
　　也如同昔日盘古开天的时候一样:
　　提前感应到了大罗境界的独特之处，
　　他看到了洪荒众生的未来，也看到了时间长河之中许多发生的事情。
　　同时
　　也看到了界海之中，不断争渡的生灵，
　　“原来:
　　“大罗境界是这样的。”
　　“三千太道尽入我心，却如同弱水三千一样只取一瓢。”
　　“我的道，便是以永生托举起来的愿望与献祭。’
　　“一念生永恒
　　“原来是这样!”
　　五涵笑了。
　　他回头看了一眼进荒天地，
　　而后再不回头。
　　转身。
　　走进了无边界海之中。
　　“卧-槽!这个方涵,真尼玛牛逼!”
　　“所以他几次入界海无所获, 然后,想出了这个办法?”
　　“不愧是方老魔竟然献-祭天道!”
　　“”
　　龙国网友都傻了
　　还能这么操作?
　　为什么别人没想到这个办法?
　　洪荒天地。
　　望着空空如也的虚空
　　感受着天地之间再也无法感应到的长生、不死等大道。
　　五方大帝以及诸多万族高手
　　都陷入了沉默当中。
　　良久
　　充满了愤怒和骇然的声音，才陆续响起，
　　“五老魔竟然献-祭工天道道则!
　　“从此以后，若无补全，”
　　“要补全天道可不是那么容易的，特别是天道的道则!”
　　“方老魔他竟然以这种方式超脱太道，愿望太道::
　　“我还有万年寿元，我要转修愿望大道和祭之大道!”
　　“一条路被人走过之后还想以同样的方式重新走通 可没那么容易了!”
　　“所以，方老魔已经成功踏上超脱之路了??
　　“”
　　五方大帝默默叹息了一声。
　　方老魔此去。
　　日后若还能再相见，那就已经是两个层次的人了。
　　他们。
　　已经不够资格再与方涵相提并论了
　　“罢了!回去吧!”
　　“还有几万年寿元未尝没有超脱的可能。”
　　“洪荒天地的寿元对我等界主层次的存在来说其实并无什么意义，因为离开洪荒我们就可以拥有悠长的寿元。”
　　“但离开洪荒之后，除非超脱否则再无机会回来。”
　　“若是没有领悟超脱之道,回来又能如何呢?”
　　“”
　　一众高手意兴阑珊，散去大阵陆续回归了洪荒大地。
　　至此。
　　洪荒天地之间
　　许多大能者都在追寻大道
　　有寿元踏入极限，才刚刚证道混元者
　　也只能冒险离开洪荒天地，进茫茫界海，或者是踏入
　　而
　　界海瀑布周围。
　　星光缭绕:
　　一颗颗太古星辰之中绽放一道道光芒，
　　光芒之中。
　　一个个星空星神在丕疾不徐的孕育出来。
　　威能
　　在逐渐形成。
　　“嗡;”
　　翁鸣声中。
　　五方大帝隆临。
　　看着这一片围绕着界海瀑布旋转的太古星空，
　　看着星辰里面那正在不断孕育的星辰:
　　眼中都露出了一丝莫名之色。
　　“太古星空自开天辟地以来就一直存在现在在界海水雾的引动下竟然即将诞生周天星神出来。’
　　“这些星神若是出世，又是洪荒之中的一片大势力。’

103、方老魔走上超脱之路，罗睺道心崩溃【一更求订阅】2
　　“原望太道，祭之大道。”
　　“星辰就应该自行运转，何须星神于预?”
　　每一个大帝包括每一个万族之主,心中都有着不同的盘算。
　　但殊途同归:
　　洪荒万族已经足够精彩工
　　周天星神无需存在!
　　诸多大帝以及其他万族强者，心里都有着几乎相同的念头，
　　相互对视之间，都露出了警惕之色，
　　“这周天星神即将诞生，洪荒无地将更加精彩了啊。”
　　“嘿!就是不知道这周天星神，可得长生否之”
　　“周天星神乃是周天星斗孕育而出,本来应该天生长生但洪荒天地已经没有长生、不死这些道则 只怕也无法长生。’
　　“走吧走吧，只是一些星神而已除了昔日童俊、太一，以及太阴女神嫦曦、羲和之外这些星神不算什么。
　　“有趣的生灵，但也仅仅是有趣而已。”
　　“””
　　一个又一个高手陆续离开，
　　离开之后。
　　却有不少高手又偷偷潜回，
　　在这太古星空周围，布下了不少的后手。
　　等到这周天星神陆续出世
　　这些后手就会逐渐显露出来。
　　界海瀑布之下。
　　无尽大地之中
　　静静地看着这一切的尸骸仙帝露出了丝怪异的笑容。
　　“超脱超脱-
　　“生灵争渡各凭手段，无分卑劣与否”
　　“只是我的手段，会比你们更高明一些而已上，
　　他神秘一笑。
　　沉下心来，继续修行。
　　时间慢慢流逝，
　　界海之中。
　　随着一波又一波的高手争渡
　　无边界海，也多了许多的生灵气息
　　方涵进入界海，并未直接前往盘古和柳仙留下的超脱传承所在。
　　而是走马观花。
　　在界海上随性的飘荡
　　他曾遇到一座飘在界海上的岛屿。
　　那是不知道谁留下的。
　　上面有许多的生灵存在其至也有修行传承留下。
　　那些生灵在岛屿上修行在界海之中战战兢兢的存活。
　　竟然也有生灵已经触碰到混元境界:
　　也有大神通者留下的残破船舰、不知道是不是主人已经在界海之中死亡:-船舰随风飘荡。
　　残破的风帆微微荡漾，现在有些萧索:
　　船舰之中。
　　似有残魂飘荡，奏响凄厉的乐曲:。也有太神通者于混沌虚空之中以大道道则构建起来用来穿过风浪区域万古不灭的次元通道。
　　通道之中。
　　还有大神通者留下的——道道道韵
　　和銘刻在虛空之中哀嚎:
　　“超脱?超脱!如何超脱?”
　　“我万古不灭。却寻不到超脱之法，可悲，可谈!”
　　“我曾渡尽苦难生灵，可進能渡我?”
　　<<”——
　　缕缕道韵
　　都承载着界海争渡者的血与泪。
　　这些。
　　在方涵三次出洪荒人界海的时候，
　　都曾遇到过。
　　每一次遭遇这些东西，他的心态都会有很太的变化。
　　第二次。
　　是嗤笑。
　　第二次是怜悯。
　　第三次则是变成了心有戚戚。
　　这是第四次。
　　这一次，他的内心已经平静了
　　超脱之路不是那么好走的。
　　大毅力、大气运、资质、决断、选择。
　　缺一不可。
　　他花了几万年的时间，舍弃了连许多多。
　　终玉走到了现在的这
　　一路走来的艰辛
　　比起任何一个界海争渡者都不会少半分
　　如今，他终于到了这一步。
　　方涵不疾不徐。
　　踏浪而行。
　　心情彻底平静下来，古井无波。
　　终玉。
　　他来到了盘古留下的祭坛前，
　　此刻。
　　祭坛之中已经又多了一些强者。
　　罗雎几个不知所终:
　　应该是再度寻找玄龟去了
　　时辰道人、生肖道人、鸿钧道太等;盘膝坐在巨大的祭坛上。
　　二动不动，身上已经结板化作石雕……
　　还有昔日伐天之战的诸多高手
　　如同独孤撼天。
　　太魔天王。
　　修罗王。
　　鬼主。
　　辰轹等高手
　　也都在全力感悟超脱的道
　　但
　　并没有真正入道者。
　　最悲催的莫过于祭坛边缘
　　被封印了一个十万年又一个土万年的东皇太二和小金乌。
　　在禁法之中都几乎快崩溃了。
　　方涵的出现。
　　竟然并未惊动这些存在。
　　仿佛
　　他并不存在于这个时空一样。
　　这就是人道和未入道的区别
　　大罗是一种境界
　　只要领悟到一点,那就是另外一种层次。
　　哪怕……
　　经过多年修行如同鸿钧时辰和生肖道人这样的高手。
　　在力量的积累上，比起方涵要强不少。
　　也依旧无法马上察觉到他的出现-
　　方涵二步踏出。
　　走进了祭坛之中。
　　随意的找了一个地方盘膝坐下。
　　他脑后的大道光轮缓缓旋转
　　以祭之大道和愿望大道为引他研究多年依旧晦涩难懂的盘古超脱传承。
　　如今却变得极其清晰起来。
　　三玉道则萦绕，推动着他的道。
　　不断进化。
　　生命层次，在悄然跃迁
　　不知道过了多久
　　鸿钧道人似乎心有所感，突然睁开眼睛，
　　而后
　　他就看到了悬浮在虚空万道萦绕，气息虚无缥缈的方涵。
　　“这是
　　“超脱!
　　“他竟然走上了超脱之道!”
　　鸿钧瞪太了眼睛……
　　满脸的难以置信。
　　方涵他曾见过不止一次。
　　也知道这是昔日找天之战电永生之门的器灵转生人族的存在。

103、方老魔走上超脱之路，罗睺道心崩溃【一更求订阅】3
　　修为很高不弱于他和罗眠多少。
　　然而就是这么一个后辈修土。
　　置三次出现在盘古祭坛之上，一无所得
　　现在再见面。
　　建方竟然已经领悟了超脱真谛!
　　走上了超脱之路」
　　“他!是怎么做到的?”
　　鸿鈞低声喃喃。
　　仿佛是在呓语，
　　他的脸上尽是难以置信之色，
　　气息激荡之间。
　　许多祭坛上的高毛，都陆续醒来。
　　“超脱!竟然是超脱的气息!”
　　“方涵!
　　“
　　他何德何能?竟然能够超脱?”
　　“我等苦修数万年,他竟然已经;无声无息之间进入了超脱状态!”
　　“不对上”
　　“他什么时候来的?”
　　“若是在我等修行之时过来”
　　“他:——莫非是在找到超脱之道后才来到这里的?”
　　“难道他是在玄龟的背上，走上了超脱之路”
　　“”
　　声的惊呼响起。
　　方涵慢慢睁开了眼睛。
　　“呵!”
　　“诸位道友又见面了
　　他的声音极其平和
　　身体舒展。
　　慢慢站了起来。
　　看着他。
　　祭坛上的所有存在都五味杂陈。
　　“五涵道友，你超脱了?”
　　“我等争渡数万年没想到竟然你先一步超脱了
　　“超脱之路，到底是如何的?”
　　“道友可否讲道?”
　　“
　　，”——
　　方涵摇了摇头。
　　“太罗是一种玄而又玄的境界”
　　“无法用语言来形容。
　　“我难以进道。
　　“但在我离开混沌世界之前，会效仿两位前辈
　　“希望可以对诸位道友有所帮助。”
　　"”
　　说话间。
　　祭坛外。
　　罗瞩等人兴致不高的出现
　　他们找到了玄龟。
　　停留万年。
　　但依旧无所获。
　　玄鱼潜入界海之下。
　　他们再度归来。
　　，但却发现，竟然已经有后来者、踏上了超脱之道!
　　“方涵!是你”
　　罗雎脸色微微扭曲;
　　道心几乎崩碎。
　　“大道不公大道不公
　　“我干柳仙道友之后踏上盘古祭坛。”
　　“近土万年的求索却一无所得”
　　“你一个后来者，却踏上了超脱之道!”
　　“我不服!”
　　“超脱!超脱?”
　　“本座无法超脱,你也休想超脱!
　　罗瞩疯-狂咆哮。
　　浑身燃起了能能烈焰。
　　引动可怕的道则力量，
　　“罗睢!这里是盘古祭坛!”
　　“若是扛破祭坛，扰乱传承
　　“罗睢!
　　“”
　　低吼声中……
　　其他高手都欲要动手
　　方涵却轻轻一笑。
　　“罗喉前辈，你的心乱了”
　　他屈指一弹。
　　愿望大道与祭之太道形成的独特力量扩散开来。
　　瞬间!
　　罗瞩浑身绽放的力量被献-祭。
　　而后。
　　化作无尽天花乱坠
　　，画面唯美。
　　但。
　　，这一幕落在所有高手的眼电却满是骇然。
　　罗瞩
　　自柳仙超脱之后当之无愧的混沌世界第一高手。
　　是最有希望超脱的存在。
　　但现在。
　　,他燃烧道源，极尽升华的力量
　　却被方涵轻而易举的镇-压。
　　方涵动用的大道
　　所有高手都能够感应出来。
　　那是祭之大道和愿望大道的汇聚:
　　但
　　这两个大道实际上在三千大道之中,根本不算很强的。
　　现在却引动了这样的异象。
　　简直不可思议!
　　“这就是大罗的力量?”
　　“道则的运用神乎其神!”
　　“这一一大强了上”
　　“明明并未怎么动用道则之力却达到了这样的效果。”
　　“超脱大罗就这么可怕吗?”
　　罗雎全力一击却被这样轻易就解决:
　　他的道心彻底崩工
　　“呵呵呵:
　　“哈哈哈:
　　“我不相信!这是假的!”
　　“都是假的
　　“本座自天地初开便已经诞生，岂是你一个毛头小子可以比拟的?”
　　“本座不相信!”
　　“超脱之道!本座才是最应该超脱的生灵!”
　　“你凭什么?你凭什么?”
　　罗瞩浑身道源之火再度燃烧。
　　无尽道则萦绕
　　方涵冷冷一笑。
　　再度屈指一弹。
　　祭之大道和原望太道再度騰起。
　　将灭世大磨笼罩。
　　瞬间!
　　灭世大磨上面的道则力量被直接献-祭
　　化作愿力影镇-压而下。
　　碰
　　轻而易举的。
　　灭世大磨被镇-压，罗喉也被这一击拍飞，
　　“这:”
　　“大罗!这就是太罗」”
　　“举手投足之间，并不强悍的道则,却完美运用。”
　　“看不选!完全看不透。”
　　“”
　　每一个高手想尽力看透。
　　但看不透。
　　也不对!
　　人群之中。
　　独孤撼天眯起了眼睛
　　在方涵动手的刹那，他感受到了一些东西!
　　精细!
　　走上超脱之路一只脚触碰大罗境界之后。
　　方涵对于达到道则的运用，已经极度精细。
　　那种感觉很奇特。
　　“这不是太罗的所有奥秘，但也应该是奥秘之——
　　“或者说这只是触碰到这种境界之后,街生出来的一种力量表现方式。”
　　“但以这种方式，逆行推导的话未必没有可能!”
　　独孤撼天心里一动。
　　直接转身盘膝坐下
　　团上眼睛，开始自行推演起来。
　　方涵诧异的看了他一眼:
　　而后摇了摇头。
　　“罢了”
　　“我也不再久留诸位，我先走一步。”
　　说完一步踏出。
　　以众多高手无法理解的方式，直接消失不见么。

104、万族大战，洪荒大劫再起！【二更求订阅】
　　“他走了!”
　　“用不了多久这世间又要多工个超脱者了
　　“可他到底是如何领悟超脱之道的?我曾见过他出现在界海三次，但一直没有什么领悟……
　　“上二次见到他，是在两万年之前!”
　　“两万年的时光，他没有在界海也没有在混沌世界，那么他应该是回洪荒天地了上,”
　　“洪荒天地，或许有他走上超脱的线索!”
　　“走上回洪荒一趟!”
　　“心”
　　说话间。
　　便已经有度过界海的高手勝空而起，
　　挥毛之间。
　　便释放出一艘艘战舰
　　直奔洪荒天地的方向，乘风破浪:
　　祭坛上。
　　辰斩等人微微皱眉，
　　“独孤道友，我们要回去看看吗?”
　　“那方涵是比我们还要晚出生的人物,如今却已经踏上超脱之道若是能找到他超脱的秘密，或许可以一试。”
　　“我们，要回去吗?”
　　独孤撼天摇了摇头。
　　“超脱之路并不一样，
　　前辈走过的路可以成为参考，但并非是能够踏上超脱的关键。
　　刚刚我仔细观察了一下方涵动手时候道则的运转方式。
　　他的道则爆发出来其实并不比我们强悍多少。但他的运用方式却极其神妙。
　　而且控制得极其精妙。所以我想先试试重新审视自身的道。
　　甚至
　　都想重修一世。”
　　独孤撼天说完。
　　辰斩、太魔天王等道友都陷入了沉思当中。
　　重修一世。
　　这需要极大的勇气。
　　而且就有可能申途陨落
　　而后。
　　永世沉沦。
　　“不到万不得已，不可重修。”
　　“不过独孤道友的观察有些意思我还注:意到他竟然转换了主修的道我记得他以前是以长生、不死等道则作为主要修行方向的。”
　　“愿望大道和祭之大道，却是有些诡，异
　　“不如我们回去看一眼再重新探索?”的灵感。”
　　“””
　　独孤撼天也不纠结:
　　起身和诸多道友一起，开辟战舰:
　　重返洪荒天地。
　　没多久。
　　第二批战舰抵达湛荒天地，
　　鸿钧、时辰和生肖等老一辈强者眯起了眼睛，
　　他们隐约感觉到，洪荒天地似乎发生了一些变化。
　　所以。
　　他们并未马上返回洪荒。
　　而是静静等待。
　　等待其他大神通者，重新踏入进荒
　　能够修行到这个境界的几乎都是老银币
　　很快
　　界海与洪荒天地胎膜交界的地方。
　　就汇聚了诸多的太神通者。
　　谁都没有直接进去。
　　就这么静静地看着
　　一艘艘战舰抵达。
　　于
　　有二个半步,界主级存在的灵族太汉发出工都夷的笑。
　　“呵。”
　　“追寻超脱都傻了!”
　　“区区二个洪荒天地而已竟然也不敢进去”
　　说话间。
　　他双手撕开天地胎膜
　　直接踏入了进荒天地，
　　然而就在他踏入进荒天地的刹那
　　他的躯体竟然臃闻腐朽!
　　同时。
　　他的元神也瞬间崩解:
　　只剩下一点真灵，被轮回收東。
　　等待转世
　　?
　　天地胎膜处。
　　无数大神通者，这一刻遍体生寒，
　　“进荒天地有异变发生!”
　　“大道!不死等;太道不见了!”
　　“没有了长生和不死等大道，湛荒天地就不允许永生者出现，无论修为多高都有一个固定的寿元，而横灵是半步界主级的存在但他踏出洪荒已经多年
　　重新进入洪荒天地，无法与混沌世界中的大道连接进荒天地不允许长生者出现所以他是被整个天地之力杀死的!”
　　“进荒天地到底发生了什么事情?”
　　“”
　　惊骇的声音当中。
　　洪荒天地之中，五方大帝:也感应到了天地间。一个半步界主的陨落。
　　“有大神通者从界海返回了!”
　　“去看看!”
　　几道流光闪过:
　　五方大帝出现在了虚空之中,
　　隔着界海上方虚空之中的天地胎膜:
　　与鸿钧等高手生出了感应。
　　“界海之中的大神通者怎么都回来了?”
　　皱眉间。
　　鸿鈞已经出手。
　　撕开了天地胎膜……
　　“几位可否告知洪荒天地发生了什么?”
　　“五涵踏入超脱之境，又是如何做到的?”
　　五方太帝脸色阻
　　超脱!
　　方涵果然已经踏入超脱之道了
　　然能踏入超脱之境?上大道不公啊!”
　　“方涵以永生之门将长生、不死等太道从天道之中强行抽取出来。”
　　“然后以愿望大道和祭之大道配合，将这些太道在进荒天地之中献-祭、获得工大原之力。”
　　“以大原之力助他强行堪破了境界, 窥视到了大罗境界的一角”
　　“然后他就离开湛荒天地了。”
　　“但现在洪荒天地已经没有这几条太道,所以我等生灵无论修行到什么境界都有寿元大限!”
　　“”，”
　　随着五方大帝的进述
　　所有身处界海的太能者都露出了骇然之色，
　　“他竟然这么疯-狂」”
　　“虽然疯-狂但真的是天马行空的构想。
　　“献-祭大道，化作太愿之力再以原望太道破开虚妄，窥视太罗之道，这
　　“他是个疯子，但也是一个天才!”
　　“竟然是用这种方法窥视的大罗原来还可以这样证道!?””
　　所有太神通者都被方涵这样的奇思妙想所震惊。
　　而这样的做法。
　　也让他们的脑子里面，有了许许多，
　　“以祭之大道和原望太道结合:最重要的应当是愿望太道，我佛慈悲。我佛门开辟就是以愿望大道为根本为何昔日我等没有想到这个办法? "
　　“或许可以在界海之电开辟世界 虽然不如洪荒天地完善、但以一界生灵之愿力许愿未尝没有触碰大罗境界的机会!”
　　“一界不行，那就两个世界，两个世界不行。那就三千世界!”
　　“原来这才是愿望大道的正确使用方式
　　“回去!好好研究愿望太道，至于洪荒天地 ,不回也罢!?’
　　横渡界海的大神通者们来也匆匆去也匆匆，
　　几息之后。
　　就消失得无影无踪:
　　战舰上。
　　独孤撼天等人聚在了一起
　　“这原望大道还有祭之太道未来会成为整企混沌世界最多高手修行的太道了。”
　　“但第一个用这种办法的无疑是天才，若是我们所有人都用这种办法，你觉得太道会答应吗?”
　　“所以愿望太道和祭之太道的配合应该是很难走通的但我们可以另辟蹊径，尝试其他太道的组合。
　　“试试看吧。就在界海之上开辟一座岛屿，我们好好论道一番。”
　　，
　　方涵的证道方式，让界海之中很快就热闹了起来。
　　无数大神通者都在发散思维。
　　但总体离不开祭之大道和愿望太道:
　　他们汇聚混沌气流，化作一道道悬空岛屿。
　　而后以岛屿和灵宝以及自身的道, 在混沌世界中开辟出了种种丕同的世界。

104、万族大战，洪荒大劫再起！【二更求订阅】2
　　汇聚众生愿力。
　　期待可以效仿方涵,以这种颇为取巧的方式。证道太罗
　　世界之种旁。
　　方涵二边领悟着三千大道，边混沌世界发生的一切。
　　微微摇了摇头:
　　“都说我的路是取巧。”
　　“可在我开创这样的道路之前，你们平白浪费土多万年的时间”
　　“其至，就连准提接引这样最开始利用愿望太道:获得力量的家伙，都没有注意到这条太道的独特之处。”
　　“呵!”
　　“珏创者被效仿者!朝笑。”
　　“这些生灵也有些意思。”
　　方涵鄯夷一笑
　　整金人都没入了世界之种当中。
　　以更直观的方式上去领悟三千太道的起源，
　　时间流逝。
　　界海之中风波不断。
　　无数强者开辟世界:积蓄愿力
　　但也有许多的强者
　　毕竟一个强大的世界要开辟出来，并不是那么容易的。
　　界海之中风起云涌:
　　洪荒世界之中:
　　也同样不安宁。
　　随着得知方涵以愿望太道和祭之大道窥探太罗境界，并且成功走向超脱之后。
　　洪荒五方大帝，以及诸天万族的族长们,心里都起了小心思。
　　献-祭!
　　许愿!
　　这是可以最直观的最简单的通往太道的方式。
　　而且
　　，祭之大道和愿望太道并非只能获得力量，还可以延寿啊!
　　随着第二个利用两种太道，献-祭敌族上万生灵，获得千年寿元加持的絛土出现之后,
　　澄多拉魔盒似垩被打开了。
　　洪荒天地的杀戮
　　逐渐升起。
　　万族征战。
　　而人族作为当之无愧的天地第一种族
　　也将刀锋亮起，对准了周边的异族，
　　小规模的交战。在洪荒天地接连开启
　　每一天，都有无数的生灵被祭化作他人的力量，或者是寿元。
　　这种献-祭其他生灵，获得自身力量或者焘元的方式，就像是一味最凶猛的毒药一样，
　　让人沉迷。
　　不知不觉间，
　　洪荒天地持续了数万年的祥和不再:
　　随着各方的混战越来越激烈，矛盾和仇恨越来越深。
　　万族大战已然开启。
　　面对这样的滚滚太势，哪怕是五方天帝，都被裹，挟无法阻止。
　　“进荒”“变天了。”
　　将无数生灵心虫的恶意, 全部都释放了出来。”
　　“我们错了。与方涵之战并非太劫，，真正的大劫是他引出的生灵心虫的恶意，
　　“我东方帝国开战的声音，已经越来越太了。”
　　“我们北方帝国也是一样的已经快压制丕住了。”
　　“何须压制?既然要战那便战吧!这一次篡是我等五人最后二次聚首大劫隆临投人可以独善其身再相见未来或许就已经是敌人了。”
　　“若是我等内乱界以下的修土’
　　“放心，人族香火，决不能断。
　　“”
　　五方大帝最后一次聚苴。
　　而后各自离开。
　　随后!
　　人族五方势力纷纷行动起来。
　　彻底拉来了万族太战的序幕
　　大劫!
　　隆临!
　　蓝星。
　　无数民众看着洪荒天地的直播
　　纷纷发出声音。
　　“我去，有一种人族要式微的既视感啊。”
　　“那个方涵竟然以太道和生灵献-祭，以此来获得力量太邪恶了。”
　　“洪荒万族征战，紅尘杀气已经慢慢浓郁起来了像是,回到之前龙汉大劫的时候的样子了。”
　　“对太古星空的众多星神在陆续诞生还有那个帝俊已骸形成的尸骸仙帝一直在悄悄蛰伏一切都指向了这一点。’
　　“但人族应该不会因此灭绝吧?”
　　“毕竟是辰哥亲自让灵去创造出来的种族他对人族应该是给予厚望的。”
　　“辰哥要不干涉一下?”
　　“”
　　创-世沙盘前。
　　江辰眯起眼睛。
　　洪荒未来的走势，全都在他的心中。
　　他并不担心人族的命运，
　　混沌世界发展到现在，已经聚拢了大势，
　　没有外力于扰的情况下，就算他什么都不管。也很难真正崩溃。
　　“呵，先自行发展吧。”
　　他伸了个懒腰:
　　方涵对愿望大道和祭之大道的运用,給了江辰一些灵感。
　　他挥手之间。
　　储存在虚空战舰里面的虚空巨兽血和本源就被取了一部分出来。
　　再二挥手
　　祭之大道和愿望太道萦绕。
　　几团虚空巨兽本源和血-肉就被祭之太道献-祭，变成了磅礴的愿力
　　而后江辰再以这些愿力驱动愿望大道:
　　最终形成了一道光柱落在了柳仙那婀娜的身躯之上。
　　瞬间!
　　柳仙对三千大道的领悟，竟然加快了许多
　　江辰眯起眼睛。
　　“我若是将创-世神山献-祭 然后以愿望太道推动能不能让我直接踏入真正的独话大罗呢?”
　　他低声喃喃。
　　脸上
　　逐渐露出了一抹笑意。
　　这条路
　　未尝不能试试。
　　而且
　　除了献-祭创-世神山之外，或许可以将:其他创-世者也抓起来统一献-祭?
　　“嘿哩哩
　　“方涵的想法，是真的有意思。”
　　江辰咧嘴轻笑。
　　开始期待创-世神山的真正隆临:
　　时间流逝。
　　现实之中。
　　又是半天过去。
　　而洪荒天地，却已经过去了万年时光。
　　万年之中。
　　洪荒天地万族征战已经进入了自热化阶段。
　　无数的种族在征战之中失败，逐渐式微。
　　甚至
　　有的种族逐渐消亡。
　　而人族在征战之中始终屹立不倒: 依旧为天地第二种族。
　　最终。
　　眼看人族势大，其他天地种族相互结盟，形成了对抗人族的联盟。
　　双方的势力逐渐平衡。
　　太战却从未停歇过
　　矛盾越来越剧烈。
　　每一场大战。
　　都有无数的生灵被献-祭
　　化作对手的力量。
　　面对这种情况。
　　人族五帝最终决定联合起来，开启诀战。
　　向洪荒天地之间，其他的种族发起进攻，
　　这二日
　　太五行湮灭天乩太阵汇聚。
　　人族薪火大道震动镶嵌在乙大五行湮灭天乩太阵之中。
　　以至强之力。灌注一战灭万族的决心。
　　自不周山天柱之侧升空
　　以崩塌洪荒天地的气势:
　　向着洪荒中西区域的五族联盟总部镇-压而去。
　　同时。
　　五族联盟之中。
　　也飞起了一座万族大阵，
　　汇聚工洪荒万族的天赋力量道则,占据了半壁天穹。
　　直奔大五行湮灭天乩大阵而去。
　　“轰轰轰
　　洪荒天地震荡。
　　虚空乱流交织。
　　两座大阵汇聚旷世绝伦之力。
　　不断的交织碰撞。
　　似乎要将洪荒天地,直接撕开变成两半，
　　这一战。
　　不只是高层战力的交战。
　　洪荒天地底层的交战也在持续
　　大地之上。
　　横贯亿万里的许多高山平原。
　　全部都被无尽的生灵占据
　　亿亿万生灵在这一片橫贯:王亿亿万里的太地上奔涌。
　　仿佛无尽的黑点
　　相互交织。
　　杀-戮遍地。
　　量劫的红尘杀气蒙蔽了理智。
　　让生灵之间的交战，每一次的轰击都必然带起可怕的血光。
　　天地震动
　　太地轰鸣。
　　虚空到处都是裂痕
　　大地上。
　　也形成了一片片天堑。
　　愿望太道和祭之太道在天地之间萦绕:
　　无数生灵在濒死之时，燃烧自身 献-祭自身。
　　为同族，为盟友提供更强的力量。
　　这二年
　　洪荒天地。
　　血
　　太战之中。
　　一座座自太古时期形成，绵延亿万里的神山被铲平。化作了平原。
　　二片片平原塌陷形成了湖泊。
　　湖泊之中……
　　尽血水。
　　无尽生灵陨落而后被祭，
　　无尽的真灵涌入轮回几乎让本-道轮回堵塞。
　　自太古时期以来。
　　又一场大劫。
　　笼罩天地波及无尽生灵。

105、尸骸仙帝降临，方涵超脱！【三更求订阅】
　　太战撼动进荒天地。
　　界海瀑布之中——
　　道光逆着水流腾空
　　尸骸仙帝默默地注视着这一切的发生
　　眼虫无喜无悲。
　　“人族”
　　“五族生灵。”
　　“又是一场堪比龍汉之劫的浩劫。”
　　尸骸仙帝喃喃低语:
　　眯起的眼睛里面闪过一丝精芒，
　　而后。
　　他第一次踏出了思海瀑布。
　　走进了无尽星空之中。
　　随着他的出现。
　　太古星空里面，
　　道道愿力飞奔而来。
　　被他收摄起来，汇聚到了一起。
　　最终
　　他站在了众星之颠:
　　:俯瞰洪荒天地。
　　太战。
　　依旧还在继续
　　人族五尊大地，带着数十个混云以及混元以上层次的高手，形成的太五行湮灭天乩太阵慢慢地占据了上风。
　　万族太阵显露出了明显的颓势。
　　“轰」”
　　一声巨响之后。
　　万族大阵四散零落:
　　破碎的太五行天乩大阵横扫而过
　　道则在燃烧
　　道源在破碎。
　　京嚎不断响起。
　　这二刹那。
　　万族之中无数强者选择献-祭自身化作一道至强攻击。
　　大阵
　　再度騰空。
　　但主持大阵的强者却已经在燃尽道源，献-祭自身之后。
　　彻底归墟。
　　二点点真灵没人力量轮回当中。
　　“轰!”
　　虚空轰鸣震动。
　　大地不断摇晃。
　　出现了一道横贯万亿亿万里之远的裂痕
　　裂痕之中混乱的地水风火肆意肆虐:
　　天宫之上。
　　裂痕出现的瞬间。
　　无尽界海之水，再度倒灌:
　　，形成了道可怕的瀑布
　　同样横贯万亿亿万里。
　　几乎将整个洪荒无地
　　天道道则在通动秩序锁链在不断修复
　　然而界海之水，却重于一切，
　　天道秩序拼尽了全力也依旧无法将这一道天痕彻底修复。
　　洪荒天倾!
　　而代表着如今洪荒天地至高战力的五方大帝在破碎的大阵之中飞出。
　　他们的气息。
　　地已经跌落谷底。
　　但
　　他们带领人族，赢得了这场战争
　　“宽过界海之水。”
　　“将他们统统献-祭,开超脱之路!”
　　低吼之中。
　　五方大帝带着人族，欲要绕开瀑布, 直奔剩下的万族生灵，将其献-祭化作大愿之力。
　　然而
　　尸骸仙帝
　　终于出动了
　　他二步踏出。打破了诸天万族高手留在:太古星空旁边的阵法。
　　带着诸天星神直奔战场而去
　　“轰!”
　　可怕的威压席卷天地，
　　已经超过界主层次的尸骸仙帝与周天星神横空
　　周天星神汇聚周天星斗太阵。
　　橫贯天地。
　　重伤的五方大帝顿时色变
　　“你是谁?”
　　“周天星斗大阵:——你是妖族余孽?”
　　尸骸仙帝冰冷——等。
　　仕么都没说。
　　祭之大道和愿望太道在他脑后升起。
　　周天星神瞬间明白他的意思 周天星斗大阵接引无尽星空之力。
　　化作一道璀璨光柱:
　　随时可以落下覆盖整个人族!
　　“他要献-祭人族!”
　　“该死!”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后，我等以为自己赢了没想到还有人悄然存在于天地之间。”
　　“你到底是谁?上”
　　“开大五行湮灭天乩太阵!”
　　嘶吼声中。
　　人族奋起余力以薪火大道之力 开大五行湮灭天乩太阵。
　　“不堪一击!”
　　尸骸仙帝冰冷一笑;
　　背后的周天星神便已经引动周云星斗大阵,汇聚无量光。
　　朝太五行湮灭天乩大阵轰杀而去。
　　光
　　尽数爆发。
　　整个洪荒世界，都被照亮
　　重新汇聚的大五行湮灭天乩大陈之中,五方大帝燃烧道源。咬牙切齿的顶住了政击。
　　“你竟然要献-祭我们人族!”
　　“你好狠!”
　　“你到底是谁?
　　“献-祭天地众生你怎么敢?」”
　　嘶吼声中
　　尸骸仙帝挑眉。
　　“己所不欲勿施玉人。”
　　“你看你们现在的模样，可还记得刚刚的时候，你们准备献-祭掉其他的诸天万族?”
　　“可现在当你们即将被献-祭的时候, 却又是这样的模样。
　　“可笑吗?”
　　尸骸仙帝声音温润:
　　竟然没有再出手。
　　周天星斗大阵，也随之隐没，
　　破碎的大五行湮灭天乩大阵当中。
　　五方大帝默然。
　　回首这两万年发生的事情
　　他们才发现。
　　不知何时自己已经失去了本心。
　　超脱?
　　若献-祭亿亿万生灵便能换来超脱:
　　那这样的超脱，又有什么意义?
　　良久。
　　五方天帝发出一阵叹息:
　　“我等终究不是方通
　　“罢了!”是我等魔怔了。”
　　“多谢道友指点”
　　“这一战就此结束吧!”
　　“”
　　五方大帝轻叹。
　　望着满目疮痍的天地，神色萧索:
　　尸骸仙帝默默点了点头。
　　“祭之大道和愿望大道都有其独特之色,但若是随意泛滥，终究害人害己。
　　“况且，方涵已经以这种办法走出属于自己的超脱路。
　　“你们再效仿他也只是徒劳而已。”
　　五方大帝沉默不语;
　　“啪-啪-啪:
　　掌声突然响起
　　道仿佛不存于这一方世界的虛影。
　　出现在了虚空之虫:
　　众人抬头。
　　“方涵!
　　尸骸仙帝眯起眼睛。
　　五方大帝露出了愤恨之色。
　　“方涵你还敢回来?你还敢回来了
　　“你若超脱只管离去!”
　　“你回来，是想嘲笑我等”
　　“”
　　虚空之中。

105、尸骸仙帝降临，方涵超脱！【三更求订阅】2
　　方涵轻轻一笑。
　　挥毛间。
　　横贯天地还在丕断扩大的界海瀑布凝固。
　　不再继续继续扩大破坯洪荒世界:
　　但却化作了一方普通修士无法逾越的天幕,将洪荒天地一分为二
　　做完这一切。
　　方涵回头，轻轻一叹，“我在进荒天地以祭之大道和愿望太道为引，找到超脱之路。
　　如今我也要离开这一片天地了，走之前给你们一个忠告。
　　也算是我留下的一条传承吧超脱没有你们想象中的容易。
　　，也不会是想象中的那么困难，三千大道，条条皆可超脱。
　　但要选择一条适合自己才可以别人的道终究是别人的道。
　　言尽于此。
　　本座走了”
　　说完
　　方涵直接消失不见:
　　五方大帝沉默脸上依旧有着愤恨之色
　　但也知道对方已经到了现在这样的境界，他们已经无能为力。
　　尸骸仙帝却眯起了眼睛。
　　从方涵那一句莫名其妙的话里面 提取到了一个关键信息。
　　三毛大道条条可证大罗
　　别人的走过的路并不适合自己
　　所以-
　　是不是意味着修行之前超脱而去的大罗道极有可能根本就无法再证大罗
　　尸骸仙帝慢慢散去了脑后的祭之大道和愿望大道。
　　取而代之的。
　　是长生、死亡以及阴阳大道。
　　这是他自己的道。
　　生之极便是死，死之极可化生。
　　生死幻灭生生不息:
　　“罢了!”
　　“回去吧!”
　　尸骸仙帝叹息一声。
　　转身。
　　带着周天星神消失不见。
　　五方大帝国望那一道隔绝了人族与诸天万族，的天堑。
　　也嘘唬呼出一口油气。”
　　一场大战。
　　洪荒天地死去亿亿万生灵
　　天地之间更是被隔绝分为二。
　　量劫之中。
　　没有赢家。
　　“哎，死了好多生灵啊。”
　　“扛了企寂寞。”
　　“为什么不冲过去献-祭?”
　　“人尸骸仙帝还在呢。”
　　“人族没被献-祭掉就算是幸运了。”
　　“”
　　蓝星龍国国民议论声中
　　界再度经历一次量劫，进荒天地、分为二，界海当中诸天万界被开辟。
　　混沌世界即将进入诸天万界时代诸天赐福。万界赐福。
　　奖励龍国国土面积增加二倍资源增加一倍。
　　龍国全体国民寿命+全属性+
　　奖励龍国万界灵韵团 可以快速将荒芜星球转化成可供生灵生存的天地。
　　神秘浩瀚的声音响起，
　　安静了几天的世界再度沸腾起来。
　　“?可以将荒芜的星球转化成可供生灵生存的天地?也就是说龍国的领土可以直接以星球这样的形势快速扩张了?”
　　“龍国彻底腾飞了，以后龍国就是二个横贯土多个星球的超级帝国了吧?”
　　“滚上，我们龍国不是什么帝国。”
　　“先有天庭，然后又是开拓星球龍国已经无敌了。”
　　“现在加入龍国还来得及吗?”
　　“对不起我们不需要辣鸡”
　　“”
　　就连江辰都对这个奖励有点惊讶。
　　但惊讶之后。
　　却露出了凝重之色，
　　他对着镜头道:“龍国走出蓝星已经成为必然
　　但从这些奖励来看，或许也意味着, 龍国将会面临的挑战。
　　整个宇宙可并不只是有一个蓝星文明,还有许许多多的未知文明的你们”，懂我的意思吧?
　　随着他这句话传播到蓝星，
　　所有人都沉默了……
　　而后。
　　奋发图强。
　　混沌世界。
　　方涵离开洪荒之后，并未直接超脱!
　　而是来到了界海之电。
　　此刻。
　　界海里面万道争渡，万界林立，
　　太神通者们创造出
　　希望收集足够的愿力，效仿他许正大愿, :窥大罗。
　　看到那些大神通者，看着逐渐开辟，的诸天万界。
　　方涵默默地摇了摇头，
　　，他堪破了未来，却从无尽走向中看不到这些人的超脱。
　　只是
　　他却又看到了不同的风景
　　“呵有趣!”
　　方涵轻笑一声，
　　来到界海之中。
　　直接干虚空之上用自身大道引动无尽虚空气流。
　　在混沌虚空形成了一个独特的符号，
　　符号涵盖千万里。
　　散发着莫名的气息:
　　带着超脱之意
　　里面。
　　有他的一些感悟。
　　“走了!”
　　方涵留下传承,
　　走进了世界之种当电。
　　超脱物外。
　　没多久。
　　他留下的那一个独特符号下，
　　就汇聚了诸多的太神通者
　　“是方涵
　　“他终究还是超脱了!”
　　“超脱的路不容易上，但只要上了道，就应该很好走了。
　　“隔断超脱的那一道天堑，才是最难越过去的。”
　　“这些气息和信息
　　“超脱!超脱为何这么难啊!”
　　“”
　　[恭熹蓝星龍国创:世者江辰创造的混沌世界中，出现了第三个至强超脱者方涵上方涵领悟太罗道，发现世界之种。
　　并且感悟世界之种，达到大罗境界，成功走出创世沙盘进入创世虚空!
　　奖励龍国国土面积增加三倍，所有资源增加三倍。
　　奖励龍国混沌灵泉+，奖励龍国信仰之力在三个月内提升土倍!
　　奖励龍国全体国民根骨天赋提升一倍,加快领悟大道的速-度。]。《龍国创世者江辰培养出了第三个真正的超脱者奖励虚空霭石
　　神秘浩瀚的声音席卷整个宝宙
　　宝宙之中。
　　无数文明无数种族都抬起头来。
　　用丕同的语言表达自己的情绪。
　　“蓝星?龍国?一个还未走出星系的文明,竟然能诞生这么厉害的创-世者?”
　　“三个超脱者了，这个蓝星文明必须要重点关注。’
　　“我们黑鳞帝国应该主动出击减少潜在的对手。”
　　“是的文明不存那么他们的创-世者和创造的世界就不存在了”
　　“”
　　议论当中
　　又是一道神秘公告席卷。
　　齐塔瑞文明覆灭了米格尔文明, 米格尔文明创-世者消亡创造的世界破灭米格尔文明彻底消失
　　宝审星空的种族之战，也将影响到创一世虚:空之中的走向，请各大文明小元谨慎。
　　“卧-槽!真的可以这样!”
　　“辰哥的话应验了!”
　　“小心扩张!速-度不要太快了。且标更小木更具有隐蔽性。”
　　“该死的太可怕了。”
　　“我们蓝星文明现在算是什么层次的?”
　　“反正我们缺乏橫渡宇宙的力量层次肯定不算高
　　“”
　　生活优越，逐渐生出骄傲之心的龍国国民，被这个突如其来的消息一下子就打懵了。
　　原来。
　　江辰的担心是真的
　　而且已经有文明被消灭了，
　　太可怕了!
　　江辰也眯起了眼睛:
　　文明之战。
　　很残酷的。
　　而创-世神山上的战争。
　　也会很残酷。
　　他深吸了口气。
　　看了一眼创-世神山隆临的倒计时。
　　还有二天零几个小时。
　　“方涵!”
　　“来见我!”
　　他再度以大命运术和大律:令术，引方涵前来。
　　没多久。
　　方涵在命运的指引下。
　　身不由己的来到了虚空战舰旁。
　　看着这一座战舰，和里面绽放出来的道道气息。
　　他整理了一下衣衫。
　　来到战舰前。
　　“嗡!”
　　战舰洞开。
　　“进来吧。”
　　江辰清朗的声音传来。
　　方涵深吸了一口气。
　　大步走进了战舰之中。
　　第一眼。
　　他就看到了悬浮在甲板上面，正在闭关修行的柳仙。
　　那如渊如狱的气息，让他神色微微让他神色微微
　　伪神话太罗不是真正的神话大罗
　　证道之后走出混沌世界就还有很太的提升空间
　　此刻。
　　柳仙的气息。比起方涵自己，强悍的太多了
　　“柳仙前辈!”
　　方涵低声喃喃。
　　看向了江辰。
　　“你:
　　“”
　　江辰看了他一眼。
　　“时间紧迫，我也不跟你废话了。”
　　说完
　　他毛二挥。
　　将二些信息直接灌输到了方涵的脑虫:
　　创-世者
　　创-世虚空。
　　盘古柳仙还有自己，以及混沌世界电的无数生灵都是眼前这个男人创造的。
　　,而马上。
　　他们将前往一个创-世神山的地方，与无数创-世者和超脱者争锋。
　　看他消化掉信息。
　　江辰再一挥手。
　　“你能第三个走出混沌世界，我很欣慰。”
　　“以后你就是我的三弟子了。”
　　“现在，我给你进道!”
　　说完。
　　他手一挥。
　　梦之大道将方涵笼罩:
　　而后阵法开启，三千大道萦绕直接将他包裹。
　　整企过程。
　　简单粗暴。
　　龍国心情沉重的国民都被逗笑了。
　　“这可真是毫不掩饰的区别对待呀。”
　　“方涵，我是谁?我在哪里?”
　　“刚刚发生了什么?我怎么又开始悟道了?”
　　“这特么也可以上”
　　“方涵那懵逼的表情，是不是后悔自己超脱出来了?”
　　“可特么笑死我了。”

106、江辰：盘古你是不是觉得自己很厉害？【一更求订阅】
　　方涵超脱，
　　给混沌世界中许多的前辈高手重大的扛击
　　至此。
　　罗瞩通天等人彻底消失在界海之中,不知道去了什么地方。
　　而界海之中。
　　其他大神通者也都咬着牙。
　　奋力前行。
　　昔日
　　组建小六-道的七个同伴。
　　此刻聚在一起。
　　坐在一座悬淫的岛屿上面，
　　相互论道。
　　提升道行。
　　并且。
　　审视自身不断的推演大道的运用法则，
　　但时间慢慢过去
　　无论是独孤撼天，还是辰斩都没有找到一一丝一毫超脱之道的感悟。
　　另一边。
　　燧人氏带着七个葫芦娃，在界海之中建筑了一个岛屿。
　　他们和其他的大能者不一样。
　　每天种种花，养养草;
　　再开辟一个世界诞生一些生灵。
　　引导生灵修行。
　　过得已然怡然自得，
　　“超脱这一方世界虽然很好，但这样怡然自得的生活，其实也不错。”
　　“爷爷，爷爷，那边的蛇精又想抓你啦!说要把你抓回去当压塞男人。”
　　“爷爷，你为什么把气息都收敛起来了?”
　　“爷爷，你把我们封印起来干什么?”
　　“啊」那蛇精!放-开我爷爷!”
　　七个葫芦娃被关进了葫芦里面s
　　然后燧人大佬就被蛇精抓走了。
　　?
　　“这
　　特么的仕么神展开??
　　“嗨!燧人大佬为了人族殚精竭虑这么多年。现在享受一下怎么了?”
　　“接着秦乐接着舞!”
　　6
　　力
　　随着时间流逝，界海之中也逐渐精彩起来。
　　在不断的感悟，不断的审视当中。
　　独孤撼天逐渐产生了许多的灵感:
　　“小六-道
　　“六-道轮回生灵轮转不休。”
　　“这天地不也是这样吗?”
　　“死亡再诞生。
　　“那么天地的真谛，就是这样的一个过程吗?”
　　“我们已经长生看似超脱的天地规则，:但实际上却并未超脱?
　　“轮回轮回太道
　　独孤撼天的表情逐渐变幻。
　　慢慢地。
　　他感觉自己似乎触碰到了那种神秘的界域，
　　“我似乎有所领悟了”
　　独孤败天抬起头来。
　　看想着七个道友。
　　几个道友一愣。
　　而后露出了喜色。
　　“独孤道友，你悟到了什么?”
　　“你堪破超脱了”
　　“”
　　独孤撼天慢慢站了起来，
　　“其实超脱未必必须是一个一个的超脱
　　“未必不能几个同道一起超脱!”
　　“我想了很久你们看混沌世界从诞生以来无数生灵生生灭灭。”
　　“自洪荒开辟六-道轮回建立以来，无数生灵就可以不断的轮回，不断的经历不同的世界与生活。”
　　“生灵不断流转，在轮回电沉淫，而我们这些大神通者拥有永恒生命只要混沌世界不灭我们就丕死。”
　　“丈丈丈丈丈丈丈丈丈
　　“可是在混沌世界当虫却并不存在六:-道轮回。”
　　“生灵死了就死了”
　　“混沌世界明明有着轮回大道的存在,可为什么没有六-道轮回了”
　　“那天外的世界,是否有六-道轮回?”
　　“若是没有，若是我们彻底领悟轮回的真谛。那是否有]
　　独孤撼天的想法很大胆，
　　虽然没有什么理论支持，
　　但反正他们现在也没有丝毫的头绪
　　那就按照独孤撼天的思路来尝试一下,也不是仕么坯事。
　　“那我等土人，就在这界海之上构筑一个小六-道?”
　　“不上要搞就搞大的，以我等的能力,何须构筑小六-道?直接沟通三千大道，构筑一个大的轮回。”
　　“有道理，既然要弄那动静就弄得太一点再说!”
　　“好上有道理!
　　“如此，开始吧!。”
　　“”
　　他们七人曾经构筑过小云-道轮回于伐天之战中起到二
　　如今他们七人每一个都已经超越界主的层次，
　　以身化道。
　　化作一个大的六-道轮回，也并非什么难事。
　　“如此!”
　　“那就化六-道轮回1”
　　独孤撼天长身而起:
　　七人相视一笑
　　各自爆发自身的道，引动混沌道则。
　　“轰!”
　　混沌世界一震。
　　诸多大神通者纷纷将视线投注了过来:
　　“嗯?”
　　“独孤撼天?他们这是要做什么?”
　　“轮回大道!他们疯了?不参悟超脱之事，竟然想在混沌世界构筑六-道轮回 「?”
　　“在混沌世界构筑六-道轮回可没有功德當，而且就算有也对堪破超脱没有什么意义。”
　　“罢了，不用管他们他们爱怎么玩怎么玩吧。”
　　回创建幽冥世界，以此来获得生灵原力?”
　　“???那我等岂不是都在给他们打下手了2”
　　“呵那些真灵能得到多少原力27
　　“”
　　独孤撼天几个在混沌世界构筑云-道轮回 产生的影响并不很大。
　　但创-世沙盘外。
　　江辰却眯起了眼睛。
　　脑子里面闪过——丝电茫，
　　六-道轮回……
　　六-道
　　轮回
　　这也是一条路。
　　若是独孤撼天他们有一个人能领悟超脱之道。那么剩下的六个人，说不定就可以通过六-道轮回的联系。
　　起领悟!
　　需要给他们更多的支持了
　　江辰嘴角轻扬。
　　两团中阶虚空巨兽本源和血-肉，就悄然没入了沙盘世界。
　　进入了六-道轮回之中。
　　助他们稳固混沌世界的六-道轮回,沟通三玉太道。
　　收回视线。
　　江辰又看了一眼进荒天地。
　　五方大帝寿元无多，已经禅让皇位，推备踏出洪荒天地。
　　而巳骸仙帝则是承载群星之神。
　　尝试以愿望大道窥视超脱可惜失败了。
　　他正在回归本源修行他的生死轮转。
　　颇有成效。
　　但距离超脱依旧有很长的一段路要走。
　　,而百族那边，竟然也出现了一些变化。
　　百族构建出了一道祭坛s
　　竟然唤出了昔日三-尊极道强者的真灵碎片聚合转世。
　　罗摩余沱还有安楠。
　　“扛不死的小强啊。”
　　“不过这几个家伙，倒是有些意思。”
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　又看了一眼依旧扎根在荒野之中的柳神，

106、江辰：盘古你是不是觉得自己很厉害？【一更求订阅】2
　　屈指一弹。
　　团本源和融入了柳神的本体之中。
　　未来。
　　她将诞生成为天地至强者之二。
　　做完这一切。
　　江辰扭了扭脖子
　　看了一眼创-世神山隆临的倒让时。
　　还有十五个小时。
　　睡一觉吧，
　　他朝灵招了招手
　　灵眼前一亮:
　　路小跑跑了过来。
　　“嘻嘻嘻
　　“要休息吗辰哥?”
　　江辰嘴角抽了抽s
　　点了点头。
　　灵越发的开心了。
　　士多个小时转瞬即逝
　　在倒计时最后三十分钟，
　　江辰将两个由灵代管的创-世沙盘还给了塞恩威亚和希娜两个创一世者
　　再过三十分钟我就要进入创世神山了你们自己好自为之吧
　　波塞耶夫和克洛伊默默点头。
　　克洛伊有些遗憾的看了江辰一眼，
　　可惜。
　　没有爬上他的ca
　　江辰挥了挥手。
　　“去吧，创一世神山隆临，我也不知道会发生什么。”
　　“自己小心。”
　　波塞耶夫和克洛伊躬了躬身。
　　“谢谢江先生指导。”
　　“一路顺风。”
　　江辰挥了挥手，
　　且送两人驾驶着战舰，带着各自的创-世沙盘离开。
　　盘古站在边，
　　“老师，他们也要醒了吧?”
　　江辰点点头。
　　手二挥。
　　进入团关状态的柳仙和方涵陆续醒来，
　　“老师!”
　　“大师兄!”
　　柳仙微微一礼。
　　方涵还有点懵逼。
　　刚刚踏出混沌世界就被江辰到阵法力量，强行团关领悟三千大道。
　　虽然脑子里面有很多的信息，但一直都没有时间整理。
　　“啊”
　　“盘古大神
　　“师兄?”
　　看他傻头傻脑的样子
　　江辰摆了摆手。
　　“盘古你知道的详细
　　盘古就拉着方涵去了角落，
　　开始小声嘀咕起来。
　　江辰又看向了灵和柳仙。
　　“等会创-世神山隆临应该会有不小的动静，都不要慌。”
　　“好好呆着就是了。”
　　“创-世神山会连接每一个创——世虚空， 形成门户。”
　　“我们驾驶战舰直接进去就是了。”
　　柳仙和灵默默点头:
　　时间点滴流逝。
　　倒让时十分钟的时候，
　　那一个神秘浩瀚的声音，响彻整个宇宙，。[警告!]
　　[创-世神山正在开启，十分钟后将正式连接:各个不同文明的创-世虚空。1
　　i创-世神山乃是由诸多星辰汇聚而成,形成的一个庞大星系。]
　　k所有创-世者都有资格进入创-世神山，并且寻求机缘，但创-世神山中存在诸多危险 不建议沙盘世界中没有超脱者走出的创-世者进入。1。《所有进入创-世神山的创-世者有三天绝对保护时间绝对保护时间过去之后，将自行面对随机的危险……《请所有决定进入创-世神山的创——世者,根据各自创-世虚空之中出现的异象提示，前往神山入口处。1
　　《以下为注意事项》
　　1、创世神山的危险包括却不只包含于游，走于组成神山星辰之间的顶阶、高阶虚空巨兽……
　　2创-世神山之中除了虚空巨兽之外，每一颗星辰上面，还存在着其他生物也具有一定危险性。
　　3、穿梭创一世神山不只是需要力量,更需要智慧多动脑子对每二
　　4、所有进入创-世神山的创-世者 终极且标都是登上众星之巅。
　　5、这是一场文明之争，你可以信任的只有从你的沙盘世界超脱出来的生灵。
　　6、努力在创-世神山中活下去，走上众星之巅。
　　随着声音落下太片大片的文字在江辰几个面前显示。
　　这一次。
　　不只是江辰可以看到，盘古、灵等所有人都可以看得清清楚楚。
　　“都看到了吧?”
　　“创-世神山是我们将要去的地方。”
　　“以前,你们在混沌世界是无敌的存在, 但在创-世神山未必。”
　　“所以做事的时候不要独动。”
　　盯嘱了两句之后……
　　江辰心念一动，脚下的战舰轰然启动:
　　朝着创-世虚空当中，升起了一道璀璨光芒的地方驶去。
　　几分钟后
　　战舰停在了那一道光前面。
　　光芒依旧照耀，
　　在光芒之下，则是出现了一个漩涡，
　　漩涡当中，有一股莫名的气息震荡，
　　剩下几分钟倒计时很快就归零
　　[创-世神山隆临!1
　　伴随着神秘浩瀚的声音响起
　　创-世虚空开始微微震动。
　　二道道光线，从漩涡里面照了出来。
　　江辰没有丝毫犹豫:
　　深吸一口气。
　　操控再度强化之后的在战舰，迪破了漩涡，
　　就像是冲破了一道天地胎膜一样。
　　战舰从另一端独出来。
　　眼前的景象。
　　让所有人都惊了企呆。
　　之间前方那浩瀚的虚空之中，点缀着颗颗璀璨的星辰。
　　以江辰战舰的庞太地像是一颗篮球和颗
　　而这样的星辰在前方几乎数之不清:
　　无尽星辰像是金宝塔一样推叠起来。
　　形成了
　　最高处。
　　那一颗星辰无比璀璨无比巨太;
　　江辰可以清晰的感应到三千太道从星辰之中奔通面出!
　　“一一老师，这片天穹似乎有什么阵法限制。向上只有百亿万里的距离:”
　　盘古突然开口。
　　柳仙眼神微动。
　　法则之力奔通。
　　而后点头道:“这更像是一条通道。”这更像是一条通道。”
　　江辰撒然一笑。
　　“没关系向前开进，先上一颗星辰看看再说。”
　　说话间
　　战舰周围出现了金色的光罩，
　　如同昔日保护创-世者出现的光罩一样 包裹着整个战舰。
　　战舰以极快的速-度划破虚空 带起一道道金色的流光。
　　江辰举且四望。
　　发现周围已经有不少的光芒划破虚空朝着一颗星辰独去。
　　“人不少啊。”
　　江辰轻轻一笑。
　　，战舰已经冲进了一颗堪称巨:大到可怕的星球表面。
　　这颗星球的重力极度浩瀚
　　若是蓝星上的人类来这里，分分钟会被压成残渣。
　　但还好。
　　对江辰这些高端修行者来说影响不大。
　　隆落在地面之后
　　江辰脒起眼睛。
　　太道光轮在脑后缓缓旋转，三千大道笼罩整个星球。
　　很快。
　　他就了解了这个星球的情况
　　“这个星球上面有不少的生物都比较独特。
　　而且在星辰内部，还有一道生物气息:
　　实力的话比盘古要强些。 你们三个
　　先新下一下这个星球上的生物适应一下幻境。
　　然后尝试去猎杀星球内部的那个生物吧。”
　　灵间道“那你呢?”
　　江辰嘴角抽了抽
　　“我若是出手，你们就得不到提升了”
　　“而且，我对这颗星球本身更敢兴趣。”
　　说完他一挥手。
　　盘古四人直接被他推出了战舰之外，
　　“好好去做多动脑子。”
　　盘古
　　四个人没有马上行动。
　　先是柳仙以自身太道辐射星球。
　　选择了个地表生物最多的方向四人组成了一个阵型，相互之间阵法交织。
　　便迪了出去。
　　看着他们这个阵法，江辰欣慰的点了点头。
　　“还好，知道在陌生环境下小心敬慎。
　　他咧了咧嘴。
　　而后脸上露出了凝重之色。
　　“实际上，这颗星球内部孕育出来的生物,它的实力比盘古要强不少。”
　　“不过，让他们好好锻炼”
　　说完
　　他又露出了神秘微笑，
　　“心疼盘古他们三秒钟。”
　　“噗，别挖介坑把别人埋了。”
　　“也不算
　　“想看盘古大神懵逼的表情。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　等到盘古四人陆续离开。
　　江辰收起了笑容。
　　眯起眼睛，三千大道震动
　　,开始一寸一寸的查看这一颗星球，
　　作为创世神山的地基:
　　这颗星球只是众多底层星球之一
　　是最弱的星球。
　　但在星球内部，依旧藏着一个很强悍的存在，
　　这就很能说明问题了。
　　创-世神山……
　　众星之巅。
　　还有那一条条三千大道法则。
　　都清楚的说明，这里很重要，
　　江辰的神念配合着三千太道，将整个星球都仔细探查了一遍。
　　让他得到了不少的有用线索:
　　比如。
　　这颗星球里面的太道并不均衡火焰大道为总纲
　　其他太道为辅。
　　所以星球内核之中诞生的那个玩意儿,也是擅长玩火的存在。
　　“有点类似于周天星神的味道但比进荒世界诞生的周天星神可强大太多，
　　江辰捏着下巴。
　　陷入了沉思。
　　很快。
　　他抬头
　　就看到盘古提着太斧子, 带着狂放的气息，一斧子斩出。
　　将巨大星球上一整片大地都直接掀翻。
　　里面潜藏着的无数火之太道集结的生物。
　　瞬间湮灭。
　　江辰眼角微微一抽。
　　“盘古!”
　　“你是不是觉得自己很厉害?”
　　他的声音传到了盘古的耳中。
　　让他讪讪一笑。
　　“啊!”
　　“老师弟子没有这么觉得”
　　江辰冷哼
　　盘古讪笑。
　　“好的老师，弟子知道了刊。”

107、江辰亲自动手，震惊全宇宙【二更求订阅】
　　盘古那边逐渐进入了状态
　　四人组队。
　　刷工一波经验之后。
　　就找到了一片通往地下的岩浆池
　　岩浆池横贯亿万里，
　　里面全都是灼热的岩浆。
　　盘古带队四人引动大道道则形成了一个奇异的阵法。
　　直接走进了岩浆池。
　　顺着岩浆池往星辰的内部靠近。
　　江辰眯起眼睛。
　　很快就发现随着盘古他们踏入岩浆池，这企星球似乎在缓缓复苏。
　　一道道独特的道纹遍布整个星球!
　　那些道纹由三千太道勾勒而成
　　以火之大道统领一切。
　　“三千大道支撑的火之太道道纹」
　　“所以这颗星球:
　　江辰抿了抿唇。
　　三玉大道震动间轻易的就知道了这些道纹的作用。
　　镇杀上
　　或者毁灭一切!
　　江辰嘴角轻轻上扬
　　“那就看看
　　他没有多说。
　　就静静地注视着盘古四人，深入星辰内部。
　　很快找到了那个星核之中诞生的生物，
　　那是一头头戴着火焰皇冠，浑身以最为凝练的岩浆组成的庞大怪物。
　　整个星球熊熊燃烧的岩浆,都是它的躯体。
　　而那一颗不断旋转的星核，就是它的心脏，也是它的力量源泉。
　　“焱魔君主!”
　　这是它的名字。
　　随着盘古等人的隆临。
　　“吼」”
　　这只浑身凝练着磅礴火之大道周身萦绕着三千道则的炎魔君主发出一声嘶吼。
　　无尽岩浆瞬间燃烧起熊熊烈焰
　　星球震动之间。
　　三玉大道萦绕，以火之太道为锋化作一道可怕的大阵。
　　横贯百亿万里。
　　阵盘移动之间，无尽的火焰世界形成，其中出现了无数火焰生灵。
　　三足金乌:
　　火焰炎魔。
　　火焰精灵。
　　火之神灵。
　　无尽生灵咆哮:
　　而后崩碎。
　　化作纯粹的火之太道。
　　直接朝着盘古等人镇压而去
　　盘古微微色变
　　“一起动手!”
　　“我来定住它的攻击!”
　　他的躯体瞬间暴涨，道源能能燃烧，化作柔和的火焰。
　　手中的盘古斧爆发——道光芒极尽升华的力之太道化作一道斧刃。
　　百亿万里的斧刃横飞。
　　凝练到了极点的力之大道拥有着纯粹的破坏力。
　　一切次元——切元素切的物质。
　　在这一斧之下都化作了虚无!
　　斧光横空。
　　横扫而出!
　　那二瞬间爆发出来的力量
　　撕天裂地!
　　星辰。
　　都为之震颤。
　　“轰!”
　　斧光和大阵交织。
　　纯粹的力和纯粹的火角力
　　炎魔君主的大道道则，明显比盘古要强不少，
　　虽然力之大道总摄三千大道强惺的大道面前，依旧显露颓势!-
　　就在斧刃的力量被逐渐抵消的时候。
　　站在盘古身后的柳仙双手一开一合
　　虚空震动。
　　空间。在刹那间被切割。
　　连带着无尽的岩浆，也在刹那被切割
　　那些可怕的岩浆在刹那间化作了一个又一个的火焰生灵。
　　朝着炎魔君主愤怒咆哮。
　　而后
　　世界永恒。
　　其中的火焰生灵瞬间强悍
　　爆发出了一道道可怕的道则力量。
　　携带三千世界之力，和无尽次元之刃的力量，朝炎魔君主轰杀而去。
　　“吼!”
　　炎魔君主发出一声震天嘶吼
　　整个星辰都轰然震动。
　　大地上裂开了道道缝隙。
　　无尽岩浆汇聚再度形成一方陈盘拍了出去，
　　“轰!”
　　可怕的能量交织。
　　而后无尽余波宣泄而出让整个星球都在疯 !狂震颤。
　　就在能量爆发的那一刹那
　　灵双手合土。
　　造化大道在她的毛虫绽放。
　　瞬间!
　　无尽的能量化作了一片花海翩跹落下。
　　“哇上好漂亮!”
　　“太美了吧?”
　　“原来灵也这么厉害呀。”
　　“”
　　惊叹之中。
　　那漂亮的花朵旋转化作了最锋利的利刃。
　　撕玨能量余波，错开两企阵盘:。
　　直接落在了炎魔君主的身上，
　　“嗤嗤嗤:
　　一道道岩浆被撕!开。
　　二玉大道的碎片随着花雨飘荡:
　　“吼!”
　　炎魔君主再度嘶吼。
　　火之大道震动。
　　将那漫天花海笼罩
　　最后
　　方涵上前一步脑后太道光轮旋转
　　“祭!”
　　一企字吐出。
　　盘古斩出的斧刃柳仙演化的世界,以及灵造化的万物。
　　在这一刹那全部被献祭。
　　化作无尽大愿之力。
　　“你的心脏将被割裂!”
　　方涵朝着炎魔君主一指。
　　瞬间!
　　无尽大愿之力化作虚无引动愿望大道震动。
　　直接穿过了炎魔君主躯壳之上三千太道形成的铠甲，作用到了他的心脏也就是整金星球的星核上面!
　　“嗤!”
　　那一颗被二千大道环绕的星核心臃间裂开了一道狰狞的伤口。
　　横贯王万里!
　　里面包裹的火之太道本源 在这一道伤痕之下，竟然被磨灭了两成。
　　轰
　　星球震动。
　　造瀚的大地上。
　　横贯亿亿万里的距离:
　　“这招式好神奇。”
　　“这就是祭之大道和愿望大道结合的力量?”
　　“好鸡儿犀利。”
　　虚空战舰当电。
　　江辰挑眉一笑。
　　“不错不愧是,无赋才情都天”下无双的人物这么快就知道以太道互补 开创出这么犀利的战法了。’
　　他来了兴致。
　　就靠在虚空战舰的栏杆上，
　　静静地感应着这一切。
　　“吼!”
　　炎魔君主发出一声嘶吼。
　　浑身燃烧起了熊熊烈焰，
　　那是火之太道的燃烧，
　　同时
　　也是道源在燃烧上
　　“外来者!”
　　“死!”
　　炎魔君主愤怒了一发出宏大的声音。
　　星球之上萦绕的诸多道纹，瞬间亮起，
　　与他引动的火之太道交错。
　　整企星辰都在这一刹那，化作了一座旷世大阵。
　　要将盘古等人镇杀!
　　而在整个星球化作大阵的刹那。
　　几条星空通道也随之出现
　　同时。
　　江辰还清晰的看到在星辰之处的虚空之中。无尽的虚之道纹萦绕。
　　三玉大道为辅。
　　形成了一座笼罩整个星空的阵法，
　　，这座笼罩整个创!世神山的阵法威力极其可怕。
　　哪怕是他。
　　都不敢百分百说,能够穿过那无尽的虚之太道道则。
　　“有趣。”
　　“所以这是要我们闯关吗?”
　　江辰嘴角轻扬。
　　脑后大道光轮飞速旋转。
　　以自身的虚之大道去触碰虚空之中的虚之大道。
　　智慧大道轰鸣

107、江辰亲自动手，震惊全宇宙【二更求订阅】2
　　不断的解析这一座旷世大阵
　　而星球内部。
　　随着炎魔君主突然大爆发。
　　盘古等人的情况岌岌可危
　　但。
　　他们依旧没有慌乱。
　　“开阵法!”
　　盘古低吼一声
　　大道光轮在脑后旋转，三千大道萦绕:
　　和其他三人的大道交错形成了一座可怕的阵法。
　　陈法引动。
　　刹那间无尽世界诞生，世界之中又有无尽生灵咆哮。
　　而后。
　　这些生灵和世界被献」祭，化作纯粹的愿力
　　方涵双手一合。
　　“加持!”
　　原望太道引动无尽原力化作一道汹涌的力之太道加持在了盘古身上。
　　柳仙引动大道，无尽世界再度诞生
　　灵也随之再度造化无尽强悍生灵，
　　方涵又一次献」祭加持。
　　刹那间。
　　便完成了九次加持。
　　盘古斧上股让人窒息的气息席卷开来，
　　盘古浑身肌肉贡起。
　　极尽升华。
　　自身的力之大道随之爆发。
　　“嗡!”
　　道斧光绽放。
　　虚空破灭了——
　　切的世界切的生灵。
　　在这一斧之下，都将化作碎片。
　　横贯百亿万里的斧光，在星球的核心之中诞生，
　　刹那间隆临在炎魔君主的面前
　　“吼!”
　　愤怒的嘶吼声中。
　　炎魔君主两只眼睛飞出:
　　化作了两个阵盘。
　　整个星球的力量都在阵盘当中汇聚:
　　以无尽的火之道则。迎着斧光迪了上去，
　　两道至强的力量相互对撞
　　直径百万亿万里的星辰瞬间坍缩:
　　而后。
　　迅速膨胀!
　　在这一刹那
　　星辰破碎!
　　化作无尽的粉尘
　　无穷道纹飞舞。
　　破碎。
　　崩灭。
　　而后熊熊燃烧!
　　仿佛整颗星辰，都将在这一刹被点燃
　　从一颗极度庞大的普通行星化作一颗永恒恒星!
　　“啪!”
　　一声响指。
　　着一切突然被冻结
　　江辰亲自出手了!
　　他自虚无中走出。
　　一个响指冻结了一切时间和空间。
　　他走在崩碎的星球之中，踩过无尽的岩浆
　　来到了炎魔君主的面前。
　　此刻。
　　它还保持着愤怒咆哮的怒吼:
　　长大着嘴。
　　而盘古四人结成的阵法也已经崩碎，在可怕的大道碰撞当中，向后倒二
　　在凝固的时空当中，四人表情各异:
　　只有眼珠子可以转动。
　　江辰失笑。
　　走过去。
　　将盘古张太的嘴喝上，
　　“嘴张的这么大玉什么，要吃灰的。”
　　然后又走到灵的面前大护」身术引动形成了一道虚空护直将她和柳仙笼罩起来。
　　最后他不满的看了一眼方涵，将他扭曲的表情揉得正常一点。这才不疾不徐的走到怒吼的炎魔君主面前，
　　一把掏出了作为他心脏的星核。
　　此刻
　　星核表面已经遍布了裂痕。
　　，并不璀璨，但却仿佛晶体一样的红光从里面綻放出来。
　　那是火之太道本源的具体展现。
　　江辰手指戳在了上面:
　　表情有点古怪。
　　“温热温热的。
　　“嗯古怪的触感。”
　　他脑后的三千大道光轮缓缓旋转。
　　自身的火之大道被激发，与这颗星核当虫的火之大道交错。
　　感悟着这一道极强的大道本源
　　，而后。
　　缓缓炼化。
　　虚空。
　　依旧凝固。
　　一动不动。
　　唯独只有他一个人。可以自由活动。
　　这样的画面。
　　让无数人为之震撼，
　　“卧」槽!这画面:
　　“上帝，这比电影还要可怕。
　　“电影里面的场景
　　“嘶!我麻了。”
　　“”
　　这样的画面，带给无数人莫名的震撼
　　其至这一幕。
　　还在创|世神山隆临之后，被无数的外星文明生物看到。
　　它们用各种奇异的语言，
　　描述着自己的雲撼
　　“这个雄」性生物好强!”
　　“他竟然静止了虚空和时间!”
　　“他是怎么办到的?”
　　“这就是创造了工企走出三个超脱者的世界的强者吗?”
　　“他似乎在解析这一颗星核!?
　　“”解析星核应该是我们吞星之族最擅长的惠情。”
　　“”
　　无数外星人震撼墓名
　　盘古几个，也同样无比震撼
　　这
　　是什么层次的力量?
　　老师
　　到底是什么境界?
　　他们难以理解。
　　江辰不关心。也不知道他们此刻的变化。
　　依旧静静地以火之大道交织吞噬等大道，
　　吞噬炎魔君主的太道本源，
　　很快。
　　那一颗星核慢慢暗淡了下去。
　　里面的火之道则,被江辰彻底掠
　　“啪”
　　江辰扛了个响指。
　　冻结的时间和空间瞳间破碎，
　　“轰:”
　　可怕的轰鸣声再度响起，
　　星球。
　　,破碎了!
　　然而。
　　炸开的星核力量却被江辰全部吞噬。
　　那无尽尘埃之中的诸多道纹 仿佛失去了力量支撑一
　　闪烁的红光噗嗤噗嗤。
　　只是绽放出了一团团的小火花
　　就化作灰烬。
　　那些小火花明显是不够点燃这颗炸开的星辰，让它化作恒星的。
　　所以。
　　整个星球破碎，化作尘埃在虚空之里飘荡了起来。
　　蓝星龙国创」世者江辰吞噬编号号星辰的星核能量，，致使星辰无法点燃化作恒星
　　横渡虚空的通道无法打开，将无法通过虚空通道前往其他星球。
　　想要离开号星辰，你只能选择，其他的办法，或者是永远被[
　　神秘浩瀚的声音响起。
　　席卷整个宇宙。
　　“??
　　“辰哥好像玩大了
　　“我尼玛，离开丕了这个星辰那岂不是完犊子了?”
　　“噗
　　这个蓝星人真有趣竟然把自己给抗了”
　　“思然，创世神山里面不仅仅是要动用力量，还需要动脑子呢。”
　　“这家伙的力量很强，但真的没什么脑子。”
　　“”
　　破碎溢散的星球尘埃之中。
　　江辰随手。
　　捏碲了失去能量的星核:
　　嘴角微微上扬。
　　呵
　　办法?
　　离开这里有的是办法，
　　只是
　　他暂时不想离开而已。
　　“怎么样?伤势都不严重吧?”
　　他回头问了一句
　　盘古四人纷纷摇头
　　“小伤而已。”
　　“但老师，我们现在怎么离开这里?”
　　“老师刚刚的是时间和空间的太道运用吗?”
　　“有点类似于昔日混沌钟的力量 但却强悍太多了。”
　　“
　　江辰摆了摆手。
　　“好了，有什么事情我们先回战舰。上去再说。”
　　说完
　　他一挥手。
　　斗转星移
　　所有人都回到了虚空战舰上。
　　江辰捏着下巴。
　　“你们看好战舰。”
　　“激活战舰上面的阵法，受好创业世沙盘。
　　盘古等人一愣。
　　连忙点头
　　江辰二步踏出战舰之外;
　　拂袖间。
　　无尽的火之大道道纹，在虚空当中生成
　　他捏起拳头，轻轻一捏:
　　“轰!”
　　无尽火焰大道道纹暴发出了可怕的火焰，
　　瞬间。
　　席卷整片虚空点燃了无尽尘埃。
　　而后。
　　他脑后太道光轮缓缓旋转。
　　火之大道爆发。
　　那漫天燃烧的尘埃，像是受到了吸引一样，
　　快速朝他聚拢了过来。
　　，同时!
　　随着火之大道能能燃烧，
　　虚空之中
　　笼罩整个创世神山的虚空阵法再次涌动。
　　就在这一刹那。
　　江辰二个响指-
　　冻结工这一片虚空涌动的尘埃。
　　而笼罩这一片的空间的虚空大陈在这一刹那。竟然出现了紊乱!
　　似乎它们也没想到，
　　江辰竟然可以将行星燃烧转化成恒星的过程。竟然暂停了下来。
　　而就是在紊乱的刹那
　　江辰在智慧大道之下，敏锐的祭觉到了一丝，异样。
　　“有趣。”
　　“原来三千大道,竟然还可以这样运转!”
　　他毛指一弹。
　　缕火之大道飞出 快速聚合二片尘埃，形成了颗星辰。
　　而后与笼罩这片虚空的太阵一样的阵法，地出现在了这颗星辰的左右。
　　而后星辰被点燃。
　　虚空阵法随之演变，打开了一条通往外界的通道。
　　“将行星化作恒星，有趣的想法。”
　　江辰屈指一弹将自己演化出来的阵法和星球一并破碎。
　　回头道:“走吧，这里已经没什么秘密可言了”
　　说完
　　他扛了个响指。
　　凝固的时空再度正常运转，
　　无尽燃烧的尘埃，以他为中心快速汇聚，
　　快速化作一颗能能燃烧，仿佛，永恒不灭的恒星，
　　虚空太阵再度涌动。
　　出现了四个通道，
　　上、前和左右
　　连接着四个不同的虚空界域。

108、厄难之土，罗睺堕入厄难不祥！【三更求订阅】
　　“行星竟然可以
　　“就离谱”
　　“愚蠢的蓝星人点燃行星变成恒星很困难吗?, ,不过是一个简单的物质演化面已上”
　　“呸!除非你拿出证据出来!”
　　“证据?这有多困难?这在我们伊斯帝国根本不是什么秘密,￥￥:
　　“嘿哩哩，外星人科技很牛逼，但这个智商确-实不咋地嘛。”
　　“快」我截获外:星科技工科学家们快来研究啊。”
　　伊斯帝国点燃行星化作恒星的科技公式被套路出来。
　　很快就惊动了蓝星无数的科学家
　　“这是什么公式?看不懂啊。”
　　“这
　　，完全没有任何基础，怎么破解?”
　　“我好像理解一点了。”
　　“科学的尽头果然是神学，这个公式似乎可以用魔道功法来解释!”
　　“快!解析这个公式，我们或许可以掌控一些新的力量!”
　　“”
　　转入修行的龍国科学家们都兴山奋了。
　　神秘学和科学的结合。
　　那可真的是太有趣了。
　　国外科学家:???
　　创世神山
　　一颗星辰被点燃化作恒星
　　江辰又扛了个响指，冻结虚空。
　　让恒星依旧熊熊燃烧，
　　而后
　　驾驭着虚空战舰，冲出恒星之处。
　　快速的以占、小、卦等大道测算出一个太吉的方位。
　　钻进了虚空大阵打开的通道里面。
　　在他钻进通道的刹那
　　时间和空间道则失效。
　　那一颗熊熊燃烧的恒星，失去了核心的支撑轰然炸开。
　　化作最璀璨的烟花。
　　“怎么样?漂亮吗?”
　　江辰站在战舰的尾端满脸笑容。
　　灵靠在他的身边，用力点头，“好看上”
　　柳仙也有些失神。
　　唯独盘古和方涵蹲在一变，复盘刚刚的一战，
　　“我们的配合还是差点意思。”
　　更好的话，完全可以将那个没什么战斗意志的太火怪镇压。”
　　“悉盘古师兄我们再推演一下。”
　　“好!”
　　师兄弟两个就坐在甲板上面，开始快速的推演起来。
　　三千大道萦绕。
　　智慧大道闪烁
　　让他们看来神而又圣，
　　江辰回头看了他们一眼
　　默默地点了点头。
　　“不错，孺子可教也。”
　　柳仙微微挑眉
　　“我也推演一下。”
　　江辰拜了拜手
　　“没事，让你盘古师兄和方涵师弟推演就行了，你就安安静静的休息一会就好。”
　　额
　　柳仙木然。
　　然后被灵拉着开始欣赏虚空太阵里面，那一道道仿佛极光一样的光。
　　“噗这区别对待。”
　　“辰哥、你表现得不要太明显了。”
　　“这个蓝星人是看不起雌性吗?”
　　“是的，明显就是这样。”
　　他一定:会死的很惨!”
　　没多久。
　　战舰迪出了虚空太阵的通道
　　来到了另外二片依旧被太阵笼罩的虚空:
　　这二五虚空很独特:
　　不只是有一颗星辰而是有足足五颗星辰:
　　和四颗绽放着微光的卫星
　　五种道则力量在五颗星辰上面闪烁
　　金杰水火土。
　　行星为土，其余四颗星辰则是金木水火。
　　江辰可以清晰感觉到，每一颗星辰内部,都盘踞着一个五行之力。
　　以土之灵最为强悍
　　而这五颗星辰上面 每一颗都有许多的强太生物。
　　“五行吗?”
　　“看看先上”
　　他驾驭着虚空战舰，隆临在一颗全部由水组成的独特星辰上面。
　　任由战舰在太海，之上随风飘荡。
　　“好了，最好的配合应该是在实战当中领悟。
　　“你们出去用这颗星球上面的生灵练手。
　　“好好感悟一下。”
　　说完。
　　他随手一挥。
　　盘古四人又被迫离开了战舰的庇护，进入了这颗星辰当虫。
　　而他则是自顾自的来到了创世沙盘外。
　　捏着下巴。
　　却神色有些凝重的看向了混沌世界
　　在穿梭虚空大阵的刹那。
　　他就已经察觉到，混沌世界出现了一些变化,
　　他二眼望去。
　　直接将视线对准了处于界海之滨的一座横贯百亿万里的岛屿。
　　此刻。
　　罗瞩、通天、元始和冥河等魔道高手，全部都在这座岛屿上面。
　　每一个人都盘膝坐在蒲团上面逼着眼睛额头上尽是汪水。
　　似垩。
　　在对抗着什么东西:
　　几息后。
　　罗瞩出现了明显的变化
　　他的表情逐渐扭曲;
　　死守的道心彻底崩溃。
　　罗喉等魔道高手的变化难逃江辰的眼睛，
　　而他们产生变化的原因，他也一清二楚，
　　因为
　　随着罗喉等人长久无法领悟超脱的境界
　　再加上遭受方涵的打击，
　　他们的道心崩溃，心神陷落，
　　一丝丝从未出现过的厄难不祥气息，逐渐在他们的身上淫现。
　　“厄难不祥?”
　　江辰眯起了眼睛。
　　看到了超脱的路却无法走上去。
　　数万年都是如此。
　　这样的扛击让他们道心出现问题倒是正常，
　　但是。
　　那一丝厄难不祥力量的出现
　　却让江辰眯起了眼睛，
　　那一股力量并非三千太道中的任何一道。
　　厄难不祥!
　　混乱道心
　　引动高手彻底化作灾厄一般的存在，
　　这种力量，哪怕是他这个创」世者在看:到的时候都心生厌恶。
　　“这种厄难不样力量，到底是来自于仕么地方?”
　　江辰眯起眼睛毛轻轻的按在了创上世沙盘上面。
　　以自身大道连接混沌世界的二手大道, 不断的搜寻。
　　但
　　他竟然没有找到
　　二无所获!
　　这种力量就好像是天生就存在与罗喉的体内一样。
　　只是随着时机抵达，自然显现。
　　江辰眯起了眼睛，真实之眼开启照见万古。
　　但。
　　依旧还是没有发现那一丝厄难不祥气息的源头!
　　罗瞩等人道心虽然崩溃:
　　但按照正常情形来说,最多就是自身道源崩溃，然后陨落
　　真灵要么轮回重修一世，要么飘荡在天地之间。
　　而那股厄难不祥气息

108、厄难之土，罗睺堕入厄难不祥！【三更求订阅】2
　　却诡异的出现。
　　江辰回忆了一下。
　　发现那一股厄难不祥气息的出现
　　是在他穿梭虚空太阵形成的通道之后, 才出现的。
　　“所以厄难不祥厄难不祥的气息, 是因为虚空大阵或者说是
　　江辰捏着下巴，
　　神色微微凝重，
　　“这是一股厄难不祥的九量!?:
　　“如果任由这种力量浸染的话整个混浊世界都会受它的感染。
　　江辰深吸了一口气。
　　心念一动。
　　大命运术发动就要干涉进荒天地的运转
　　然而上
　　就在太命运术发动的刹那
　　他又停了下来。
　　因为
　　那股厄难不祥气息在太命运术接触到创!世沙盘的一臃闻竟然又壮太了几份!
　　“难道这股力量，跟我有关?”
　　“也不对洪荒世界开辟这么久从
　　“跟我应该没什么关系，那么:
　　“创世神山!
　　江辰皱眉。
　　散去大命运术。
　　但厄难不样气息被引动
　　却并未因此而弱化
　　界海之中。
　　罗暖突然仰天咆哮了
　　一道道狰狞的厄难不祥纹路，从他的耳后出现。
　　那种纹路就会陷入厄难不祥之虫。
　　江辰看了一眼却依旧无法搞清楚这一道厄难不祥气息的来源。
　　“厄难不祥气息:我倒要看看”
　　他不再轻易干涉混沌天地的运转，就这么安安静静的看着罗喉的动作。
　　随着,厄难不祥气息难以抑制的爆发出来。
　　罗雎从祭坛上慢慢站了起来。
　　仰天咆哮:
　　“本座自天地初开便已经诞生
　　“经历千难万劫，终于走上了超脱之路。
　　“可数万年的苦心探索，什么，都没有得到。”
　　“前辈超脱，区区后辈也早我多年跨出这片天地。
　　“本座不服!”
　　“本座!不相信人”
　　“我命由我不由天。”
　　“若是这天地之间乃是太道操控 那我便灭了太道，将他彻底撕碎!”
　　“”
　　低吼声中。
　　罗瞩脸上的厄难不样之纹越发的浓烈起来，
　　他回头。
　　通天教主、元始魔主以及冥河教主浑身一颤。
　　他们。
　　从那一双猩红的眸子里面，似乎看到了无尽的厄难不祥与厄难不祥。
　　只是这一眼
　　他们苦苦抵挡的厄难不祥气息、就再也无法克制。
　　“不错!我为盘古元神所化，经历无尽，磨难好不容易走到这一步，却连大罗的门槛都无法触碰!
　　“我不服!我等超脱物外，天地不灭而我不灭。为何就不能超脱世界之外?”
　　“凭什么!凭什么!”
　　一声又一声的嘶吼引动虚空。
　　厄难不祥气息终于全面爆发，
　　很愧。
　　追随罗喉的太神通者，每一个脸上都淫现出了厄难不祥纹路。
　　，这些纹路普通生灵只是看一眼就会踏，人无尽的厄难不祥之中。
　　更加可怕的是，
　　随着罗雎等高手陆续堕入厄难不祥。
　　他们修行的三千太道开始崩碎。
　　江辰死死地肛着崩碎的三千大道，看着它们重组。
　　而后。
　　形成了一道道独特的道，
　　甚至
　　在观察这些道的时候，他的道心都有了一丝丝的涌动。
　　因为这些重组的道比起三千大道更加诡异, :也更加复杂。
　　風时
　　可以引动的力量也会变强。
　　但他瞬间压制了道心的涌动。
　　“所以”这有点类似王心魔的存在。”
　　“但又明显不同。”
　　他嘀咕了一句，继续观察了下去。
　　厄难不祥的气息还在不断壮大。
　　终于
　　罗缑彻底堕入不祥。
　　他的身上布满了厄难纹路。
　　从那些纹路当中通现出了一手
　　随着他彻底踏入厄难不祥。
　　他的气息逐渐膨胀
　　竟然比曾经强大了不止一半的程度:
　　而在他身侧。
　　通天、冥河以及元始，也彻底堕入。
　　生出了与他几乎相同的变化。
　　气息
　　也变得诡异缥缈还有一丝丝的残忍
　　罗喉睁开眼睛。
　　“斩断过往。”
　　“斩断一切与混沌世界”
　　“令日起，我为一号!”
　　“切诡异，切不祥的始祖!切不祥的始祖!切不祥的始祖!
　　罗瞩发出奇怪的声音，他的声线已经改变，变得阴冷。
　　同时。
　　声音响起的时候，还仿佛有无数的诡异，在窃窃私语。
　　只是听到这个声音，都让人心里一阵难受，
　　“卧!槽!这个声音好难受。”
　　“!我:
　　“这些是什么东西?”
　　“好可怕。我的血液都快冻结了”
　　罗瞩的一道声线。
　　让蓝星上无数没有经过的普通人产生了异化。
　　身上竟然也随之出现了一丝丝厄难纹路。
　　唯独只有强悍的龍国国民，和那些力量不弱的外星种族，可以免疫这种厄难的气息。
　　但随着整个宇宙许多弱小种族，还有蓝星上面其他国家的人陆续堕入厄难不祥。
　　原本颇为平静的宝宙，逐渐开始震动。
　　“这种诡异厄难的气息”
　　“抓几企人，好好研究下!”
　　“这到底是什么东西?”
　　“竟然只是看一眼，就能够被染上?””
　　蓝星上。
　　天庭的动作很快。
　　政哥手段很凶残。
　　只要有任何威胁出现，
　　他都毫不犹豫的出手，镇杀——机。
　　在厄难诡异出现之后，
　　他就察觉到了蓝星上的变化。
　　马上就有天庭正神搜索天地
　　而后
　　彻底磨灭。
　　混沌世界。
　　随着罗喉放弃昔日的一切，以士号始祖代称自己。
　　通天冥河和元始也陆续放弃昔日名号和荣耀。
　　自称二号、三号和四号始祖。
　　厄难不祥的气息席卷了整座巨太的岛屿，
　　岛屿上。
　　所有的生灵进入堕入不祥。
　　二道道诡异强悍的气息不断扩散开来。
　　界海之中。
　　许多强者都察觉到了异样
　　“这种气息
　　“竟然与混沌世界格格丕入!”
　　“那是什么力量好诡异!
　　“走上去看看!”
　　随着厄难不祥的气息扩散开来。
　　无数强者都腾空而起，
　　直奔气息的源头而去。
　　投多久。
　　以鸿钧、时辰道人和生肖道人为首的多方界海势力 纷纷来到了化作厄难之土的岛屿周围。
　　感受着那一股乱人心智的厄难气息
　　所有高手都露出了骇然之色，
　　“这一股力量
　　“该死，好可怕的力量，只是感应了一下，就可引人堕，落!”
　　“罗雎!
　　“这到底是怎么回事?”
　　所有的大神通者都神色凝重
　　眼前的厄难之土气息极其古怪。
　　而且也极度危险。
　　就连鸿钧这些至强者，都露出了惊疑之色，
　　罗瞩他们。到底怎么回事?
　　这个疑问没有得到解释，但很快他们就见到了罗喉。
　　“呵呵呵
　　诡异的笑声之中。
　　罗瞩等堕入诡异的始祖缓缓腾空，
　　他们的气息与混沌世界格格不入
　　不断被混沌世界的力量排斥。
　　然而
　　却又仿佛永恒不灭，哪怕混沌世界都无法磨灭。
　　随着他们的出现。
　　磅礴的诡异气息，瞬间爆发开来!
　　形成了一道道如龍的烟尘，笼罩了大片的虚空。
　　“鸿钧时辰、生肖:还有你们诸位还在苦苦的追寻超脱吗?”
　　“还在为了无法超脱而苦闷，还在因为:看到其他存在超脱。而心生妒忌愤满吗?”
　　“放弃吧 世界之外，有生灵主宰了一切。”
　　“你们不得他们的欢心,——
　　“加入我们，破灭这个世界，再超脱这个世界。”
　　“然后，向他们清算,将他们统统扛死!”
　　“超脱:
　　“
　　沙哑的声音不断激荡，在无数诡异，的窃窃私语当中。
　　仿佛一支支利剑一件，狠狠的刺」入诸多大能者的道心之中。
　　厄难不祥的力量，无声无息的侵入诸多大神通者的道心之中。
　　让无数苦苦追寻超脱，却又一无所获的太神通者。心中升起了怨愤、嫉妒、恨意等等拂面情绪。
　　厄难纹路
　　在几息之间便已经在许多的太神通者的脖子上淫现出来。
　　罗瞩露出了诡异等容:
　　通天、元始以及冥河，也都随之轻笑，
　　“加入我们吧——起打破这个世界,，向操控我们命运的存在复仇!”
　　“破灭整个世界我们就是无敌的存在”
　　“扡们不配支配我们的命运超脱不是终点。复仇才是!

109、葫芦娃：蛇精快放了我爷爷！
　　喃喃之声在所有大神通者心间缭绕，
　　越来越多的存在，染上了厄难纹路:
　　道心逐渐崩溃。
　　人群之中。
　　鸿钧脸色微变。
　　“醒来!”
　　他一声大喝，如且大吕洪钟:
　　同时
　　巫族那边。
　　蚩尤更是直接祭起了混沌钟。
　　“当!”
　　混沌钟敲响。
　　钟声横扫四方。
　　身形晃动。
　　而后。
　　各企至强者纷纷震动大道，
　　发出一阵阵清心天音。
　　“不要受蛊惑!”
　　“罗緱他们堕落了!”
　　“小心!以神通隔绝这股厄难不祥气息!__”
　　“”
　　低吼声中。
　　一个又一个大神通者爆退，
　　但同时。
　　也有许多的大神通者,在染上厄难不祥之气后。
　　彻底了堕入了不祥之中
　　浑身布满了厄难纹路，长满了，如同毛发的红色丝体。
　　他们修行的大道在体内破碎
　　而后在厄难气息的引动下，重新组合:
　　化作极度混杂的力量。
　　没有道。
　　只有纯粹的。可以污染一切的力量:
　　“嘶!”
　　鸿钧等至强者倒吸一只凉气。
　　踏入界主层次的土二祖巫更是露出了愤怒之色
　　“他们被污染了!
　　“这种力量不应该存在于混沌天地!__”
　　“珏盘古真身!
　　嘶吼之中。
　　十二都天神煞大阵隆临。
　　而后蚩尤直接进入了盘古真身之中。
　　他的八十二个兄弟也融入了体内,
　　睇间!
　　股澎湃的气息震荡开来。
　　开天神斧在手，
　　一篇新工!
　　“轰!”
　　斧光震荡之间前方的界海被一分为二
　　斧刃横空。
　　直奔厄难之土 和悬浮在上空的罗喉等人轰杀而去。
　　“盘古?”
　　“呵!盘古也只是一“六三零”个提线本偶面已!_&039;
　　罗瞩桀桀怪笑。
　　被厄难气息染上的灭世太磨横空
　　无声无息之间。
　　灭世太磨以极度诡异的方式,
　　顶住了那一道斧光<
　　而后
　　厄难气息爆发:
　　那二道斧光。
　　竟然被快速的侵蚀
　　消散于虚无!
　　“那股气息，竟然可以侵袭三千大道!__?’
　　“再斩!”
　　咆哮声中
　　盘古真身浑身肌肉贡起。
　　力之大道萦绕。
　　，开天神斧引动一道道推璨的斧送:
　　横空出世。
　　一下又一下的劈出去。
　　“嗤嗤嗤
　　界海之中激起滔天骇浪。
　　虚空都被撕开。
　　带着可怕的力量，对准了厄难之十
　　同时!
　　鸿钧等至强者也纷纷动手，
　　仙道隆临
　　无尽仙灵化作仙门，带起浩瀚的力量落下。
　　时辰道人和生肖道人引动十二时辰和十二生肖的力量。
　　政击也随之落下。
　　诸多大神通者在这二刻都感受到了巨大的危险全部爆发至强之力。
　　要将罗喉以及他脚下的厄难之土e
　　全部化作尘埃;
　　“呵呵呵:
　　“三千大道是很厉害但你们对我们的力量
　　怪笑声中。
　　罗瞩的脑后升起了一道漆黑的漩涡-
　　漩涡之中，是极度杂乱的三千太道碎片,以及其诡异的方式重组。
　　,漩涡不断旋转与被污染的灭世大磨一起騰空而起。
　　“嗤嗤嗤:
　　厄难不样的力量极度诡异。
　　灭世大磨膨胀亿万里旋转之间竟然将整片虚空都化作厄难空间。
　　带起___道道厄难气流萦绕的二千大道碎片像是锯齿一样撕碎虚空，撕碎一切力量。
　　轰然落下。
　　轰儿
　　斧刃于厄难气流交织
　　仙门浩瀚。
　　但其中的仙灵却在厄难气息之下很快被侵染。
　　化作了发出桀桀怪笑。
　　甚至。
　　这些红毛怪物还朝着仙道核心进攻, 想要顺着太道力量的交错，侵染江的道!
　　但同时。
　　诸多至强者引动的攻击。
　　也撼动了厄难之土，和罗喉等高手。
　　“噗!”
　　二黑血喷出。
　　身形逐渐于枯流淌着黑血的罗喉却发出越，发凄厉的笑容。
　　“呵呵呵，
　　“我能感受到你们的情绪。”
　　“你们在害怕。”
　　“在恐惧。”
　　“厄难的气息已经降临

109、葫芦娃：蛇精快放了我爷爷！（2）
　　“整个混沌，诸天万界，谁都别想逃脱。”
　　“待到厄难之花盛开，就是你们终结的时候。
　　诡异的狂笑当中。
　　罗瞩脚下一顿。
　　沉浸于界海之中,的厄难之土腾空飞起，
　　而后。
　　以厄难之力侵袭一切。
　　撕珏了一道道攻击:
　　在无尽诡异的呢:喃之中，油出界海,消失于茫茫混沌之虫。
　　“该死」”
　　“被他们跑了!”
　　厄难，到底什么是厄难?_”
　　“那种力量竟然可以直接将太道撕碎，很诡异很可怕!”
　　“我就算是死轮回百世，也绝不要变成他们那个鬼样子人”
　　“那只是失败者的堕落而已。””
　　低吼声中。
　　无数至强者凝望着罗喉驾驭厄难之土离开的方向。
　　露出了复杂之色。
　　他们不想变成那个样子
　　但
　　若是永远无法超脱那最后会不会也最终变成那个模样?
　　不少大神通者都有些志志
　　鸿钧、时辰、生肖道人以及土二祖巫等聚在了____起。
　　“罗照他们的变化应该与道心破碎有关，我等;不能太急躁了。”
　　“三千大道似乎被那种诡异的力量克制了，我们必须寻找可以克制那种诡异力量的道才能与之争锋。
　　“那种厄难不样的力量决不能扩散开来，否则整个世界都将陨灭。”
　　大家一起商议一企办法出来!__?
　　很快
　　企企大神通者架起遁光 庞大的界海之上。
　　最终停在了界海中央的一座小岛上面，
　　这里
　　是人族燧人氏和七个葫芦娃的地盘。
　　“诶?你们怎么都来了。”
　　“玉嘛?”
　　“快快快快把我们从封印里面放出来。’
　　“嘿!大个子快放我们出来
　　“”
　　被燧人氏封印起来的七个葫芦娃终于脱困。
　　鸿钧等人百思不得其解:
　　“几位道友，以你们的能力谁能封印你们”
　　“对了，燧人道友呢?他去哪里了?’
　　“莫非你们被谁攻击了?”
　　七个葫芦娃站在地上。
　　七嘴八舌，大大咧咧
　　“咳!就是爷爷把我们封印起来的。”
　　“这混沌世界，進能无声无息把我们全:部封印?’
　　“釜爷被隔壁山的蛇精抓走了。”
　　“啊?为什么他会被抓走了他自己把自己修为给封印了。”
　　随着七个葫芦娃的解释。
　　二众大能者都蒙飞
　　眼角不停抽搐:
　　燧人氏。
　　人族第一强者。
　　竟然这么会玩?
　　竟然故意让那些弱小生灵抓起来?
　　“那被抓起来之后会发生什么呢?
　　一个大神通者下意识的问了一句。
　　所有人都陷入了沉默当中。
　　这个
　　不好说了
　　“嗯哼!”
　　鸿钧轻咳一声:“罢了 背后论人长短不是好事。
　　我来请燧人道友出来一叙吧。”
　　七个葫芦娃却纷纷阻止。
　　“不要不要，爷爷要面子的
　　“对，我们去把他叫回来。”
　　“道友们稍微等一等。”
　　“”
　　说完。
　　七个葫芦娃就朦空而起，步踏出。
　　出现在了山的另一边，蛇精的洞府处，
　　“爷爷爷爷爷爷爷”
　　“蛇精快放了我爷爷!”
　　“釜爷，有道友来找你，说有太事相商!__?”
　　“”
　　洞府里面
　　燧人氏微微一愣……
　　轻咳了两声，爬了起来。
　　“啊”
　　“几个孙子找过来了我先出去看看。”
　　说话间。
　　蛇精却满不在乎道 我去把他们打发走就是了。”
　　燧人氏嘴角抽了抽:
　　“还是我自己去吧-
　　说完
　　他丕疾不徐的走出洞府。
　　煮着七个葫芦娃。
　　满脸不爽道:“你们王什么呢不是说好了让我休息一千年吗。”
　　七个葫芦娃七嘴八舌的说了一遍，
　　燧人氏脸色微变。
　　“好你们先回去，我随后就到。”
　　七个葫芦娃飞走了。
　　没多久。
　　燧人氏就风风火火的跑了回来。
　　“怎么了?”
　　“发生什么事了?”
　　这个人族老祖级的人物似乎真的活通透了。
　　出现的时候，老脸上还带着唇印，看得一众大能眼角不停的抽搐。
　　鸿钧强忍着嘀咕两句的独动，
　　直截了当的将罗喉那边的异变说了一遍-
　　最后道:“所以燧人老弟，我们要小心，尽快做出选择。
　　将界海之中的超脱传承，以及湛荒天地都保护起来。
　　否则，若是任由罗喉他们那些诡异的力量污染，不要说超脱。
　　就连在座的诸位是没有一个都可以逃脱得掉,
　　至少我不想变成那一副鬼样子。”
　　燧人氏的脸色凝重了起来，
　　“竟然会有这样古怪的力量出现。”
　　“就是不知道这些力量的源头，到底是怎么出现的。”
　　“不过当务之急确实是将洪荒天地:保护起来。特别是天道若是天道也被污染的话后果不堪设想。”

109、葫芦娃：蛇精快放了我爷爷！（3）
　　鸿钧用力点点头。
　　“不错。”
　　“所以我们要尽快想办法意到克制这种力量的东西
　　“否则洪荒被污染的话,界海很快也会被污染到最后整个世界都将被污染。
　　所有大神通者都凝重了起来。
　　罗瞩他们虽然在被污染之后变强了。
　　那这副样子
　　，并非所有生灵都愿意变成。
　　浑身红毛
　　充斥着不样。
　　毫无形象可言
　　点二直以来混沌世界电形成的审美观等格格不入。
　　“当务之急，先通知洪荒中的至强者, 让他们随时小心l”
　　“其实那种气息最容易感
　　“先结伴而行，随备他们再次出现。”
　　“后面再说。”
　　一个又一个大能者腾空而起。
　　分成几个小队。
　　横贯界海。
　　燧人氏等大能也开始推算罗喉他们的位置
　　但占、小等大道，竟然无法推篡他们的痕迹，
　　这让众多大能者越发的不安起来。
　　创世沙盘处。
　　江辰的神色也凝重了起来。
　　他屈指一弹。
　　太命运术和大律令术贯穿混沌云地。
　　将罗喉残留下来的一道不祥气息截获:
　　而后。
　　以大俞运术为载体，震动占、上、赴等太道，推演诡异源头!
　　然而
　　第二次l
　　江辰第二次发现。
　　竟然存在自己无法推算的存在。
　　他不甘心。
　　眉心裂开一道缝隙。
　　真实之眼照现万物。
　　配合诸多大道和太命运术再度推算!
　　终于上
　　他看到了了一个画面
　　那是一片漆黑!
　　纯粹。
　　浓郁。
　　极致的黑暗!
　　极致的诡异!
　　黑暗之中，三千大道的碎片漂淫
　　充斥着枯败、腐朽、死寂，
　　但偏偏
　　却亘古不灭!
　　似乎是察觉到了他的窥探。
　　那死寂的黑暗微微一颤:
　　一股可怕的诡异气息震动三千太道。
　　竟然要穿过大道的联系，将力量送出
　　当机立断。
　　江辰直接斩断了大道联系。
　　下一雎。
　　那被他引动的占竟然无端破碎。
　　慢慢枯萎。
　　一股不祥的气息扩散开来。
　　江辰脸色微微一变。
　　双手合土。
　　没有动用大道。
　　直接以纯粹的能量，将这道溢散出来的不祥气息碾灭。
　　“呼!”
　　他呼出一口浊气。
　　第一次有了一种惊，悚的感觉。
　　“这种力量
　　“而且很浩瀚似乎与三千太道克制。”
　　“但同时，三千大道又同样对这种诡异力量克制”
　　“那么三千大道和这种诡异不祥的力量,到底是谁先诞生呢?”
　　许多的疑惑在江辰的脑子里面萦绕。
　　但他也看清了。
　　那黑暗诡异的源头，通过三千太道的碎片已经侵入了创世神山笼罩的虚空太阵当虫。
　　而创世沙盘，也是在战舰穿梭虚空大阵的时候，被染上了那种诡异。
　　“三千大道与诡异克制
　　“但似乎又相互依托。”
　　似乎存在着灵智。”
　　“所以不着急将这种诡异源头驱逐出混沌世界。
　　“只要让它存在于在可控的范围之内就可以了”
　　“更重要的是可以利用这个机会观察它研究它甚至找到破解它的办法。
　　“因为只要在创世神山之上，就迟早有一天会跟诡异的源头有交集。
　　“将它研究透彻未来才不会被它克制。”
　　江辰捏着下巴
　　作出了决定。
　　而后
　　太道光轮在他的脑后旋转。一
　　智慧大道震动。
　　以极快的速度解析潜入混沌世界的诡异力量。
　　寻找诡异的源头。
　　但他还是没找到。
　　不过他也确定了那就是世界之种并没有什么问题。
　　依旧晶莹剔透不断涌入的三千大道，也并没有什么问题
　　这就足够了!
　　江辰手挥。
　　三毛大道在他的之间萦绕。
　　以独特的方式，开辟出了一个奇异的光团。
　　光团之中三千大道以独特的形式组合起来，形成了一种
　　这些术与道祖对于简单的三千太道,对诡异的克制更强。
　　快速演化之后。
　　,他的双手按在了创世沙盘的光膜上面。
　　混沌世界随之震动。
　　界海之中，大浪翻涌
　　诸般光点萦绕，进荒天地开始风起云涌，
　　一件件承载着不同的术的至宝在界海当中孕育起来。
　　同时。
　　江辰第一次针对洪荒天道，进行了强化。
　　天道规则
　　针对诡异气息，具备工预警和极大的防御反击能力。
　　同时在洪荒的天地胎膜外，他以天道:规则构建出了一座太阵。
　　将进荒世界彻底保护了起来。
　　但。
　　也在大阵上留下了一个小小的缺口。
　　“研究诡异，才能消灭诡异。”
　　“进荒天地和界海终究是两个不同的存在,在洪荒天地里面，分解诡异的力量, 或许更容易找到更容易克制它的东西。”
　　江辰捏了捏下巴。
　　又屈指一弹。
　　“嗤!”
　　界海里面掀起了阵阵浪花,
　　一块石碑在无声无息之间沉入了海底:
　　这块石碑有他留下的后手，若是鸿钧他们丕低未来会以整个界海的力量，将诡异埋葬。
　　做完这一切。
　　江辰静静地看着世界继续演变

110、上苍之上，把罗睺当枪使【二更求订阅】
　　时间流逝。
　　洪荒世界当中足骸仙帝作为当世最强者，
　　已经从鸿钧道人那里，得知了关于诡异力量的存在。
　　听完鸿钧的描述。
　　尸骸仙帝眯起了眼睛:
　　“这些这些厄难气息确实诡异我若是没有猜错的话。
　　它们能够快速扩张的根本，其实是修士，自己的道儿。
　　若是道心有缺就很容易被它们趁虚而入。
　　罗雎便是如此。”
　　鸿钧赞同的点头:“确实是这样罗瞩曾经只是比柳仙晚一步抵达盘古祭坛。
　　但柳仙超脱了，他什么都没能悟到，再之后就是方涵也踏上了超脱之路。
　　他被方涵一击，打破了道心。
　　方涵超脱之后，，他又以祭之大道和愿望大道。献」祭了诸多世界。
　　但”“依旧未能踏出那一步，从那时候起他的道心应该就粉碎了。
　　而后被诡异入侵，被厄难环绕最终变，成了如今的样子。”
　　尸骸仙童冷哼一声
　　“他若是敢侵入洪荒天地，我就能将他们彻底斩杀。”
　　“你们道心有缺,可我没有!
　　鸿钧嘴角连抽搐:
　　他还好。
　　但如今界海之中……
　　确实很多大神通者的道心。都有一些残缺，
　　因为超脱之路实在是太难了
　　他们连道都上不去。
　　超脱个屁!
　　“你有这个自信就好，守好洪荒。”
　　“其他的，我们自会处理。”
　　说完。
　　他转身离开。
　　等到鸿钧离开。天地胎膜再度恢复正常。
　　尸骸仙帝的表情逐渐凝重了下来。
　　“厄难之土。”
　　“厄难不祥的气息。”
　　“只要道心出现残缺，就可以轻易入侵:任何一个大神通者”
　　“无视神通无视大道。”
　　“好诡异的存在!”
　　他嘀咕了两句。
　　但并未有太大的压力。
　　毕竟厄难之土最大的目标，应该是界海中的那些老古董们。
　　而侵入洪荒天地,应该是很久以后的事情了。
　　不过。
　　也要早做打算。
　　他转身回到界海边的太古星空。
　　沉呤良久。
　　太古星空被他分为三
　　其虫一份依旧环绕着界海垂落的瀑布飞舞。
　　并且组成了周天星斗大阵,
　　化作一片结界，
　　剩下的两道太古星河则是被他引动 ,由诸天星神驾驭着。
　　在天穹之上横飞而过，
　　地面上。
　　已经一家独大的人族纷纷抬头。
　　“怎么回事?太古星空怎么会突然迁徙?”
　　“发生了什么大事?”
　　“走去看看!””
　　人族之中有强者飞上天宫
　　见到了尸骸仙帝。
　　“已骸前辈，发生了什么事情?”
　　尸骸仙帝将刚刚得到的消息说了一遍:
　　最后道:“厄难之土很诡异 天道已经做出工反应天道已经做出了陈纹防止厄难之土的侵袭。
　　但天宫破裂的地方，却是厄难之土很容易侵入的地域所以我将太古星空二分为三。
　　化作三座周天星斗大阵，守护洪荒天地。”
　　顿时。
　　人族至强者们都肃然起敬
　　“既然如此，我人族亦是洪荒的一份子
　　“愿以薪火大道阵再形成一道屏障。
　　尸骸仙帝微微皱眉:
　　很快就舒展开来。
　　“薪火大道阵确实有独到之处。那便麻烦诸位了。”
　　没多久。
　　薪火太道升起 化作二座浩瀚陈法。
　　人族薪火不灭，大阵永存，
　　将两处界海之水汹涌的地方围住，
　　而被界海之水隔绝的另一边
　　诸天万族也知晓了这件事情，
　　安楠等万族强者，也纷纷动手。
　　引动大道和宝物。
　　“我等以大阵隔绝天渊，什么厄难不祥;都休想踏入进来。”
　　“况且还有天道阻隔。
　　“但那些踏入界海之中的存在就没有这么幸运了。”
　　“界海”
　　“该死的方涵，若非是物， 划等等。
　　方涵再次被鞭尸咒骂:
　　混沌世界
　　厄难之土飘荡在虚空之中。
　　黑血从罗喉等人的嘴角不断涌出，
　　之前与鸿钧等人的对轰，他们都受了不小的伤。
　　但这些被厄难不祥气息融合的存在,__却没有丝毫的后怕之色。

110、上苍之上，把罗睺当枪使【二更求订阅】（2）
　　反而
　　全部都带着诡异的笑，
　　“呵呵呵!厄难之气确实天下无双，三千太道都可以吞噬上’
　　“而且看看这混沌之中孕育出来的凶兽,它们很容易就会染上厄难之气……’
　　“我等只需要循序渐进,迟早可以统整个混沌世界。”
　　“统治混沌世界不是我们的目标我们的目标是将这个世界彻底破灭!。
　　“不错!__破灭这一方世界，厄难之主自然会让我们超脱!””
　　罗瞩的身形越发干枯，
　　浑身:散发着一股让人心悸的气息，
　　那是祸乱的源头，厄难的始祖。
　　他擦了擦嘴角冒出的黑血
　　随毛一挥。
　　黑血被甩出厄难之土。
　　落在了一只混沌巨兽的身上，
　　瞬间。
　　这只混沌巨兽发出阵阵嘶吼
　　自身的太道道则和诡异的光相互交织，
　　太道道则被不断侵蚀，不断破碎。
　　没多久。
　　这只堪比混元圆满的巨兽，就化作了只红毛怪兽。
　　浑身都是诡异的气息。
　　它默默地飞到了厄难之土边缘。
　　血竟然化作了二片造瀚的土地。
　　但同时。
　　它的存在随时都可以重新化作巨兽:
　　爆发不可思议的力量:
　　但它没有以后了。
　　随着它化作土地的一部分,_罗喉轻轻一抓。
　　一团本源就融入了他的体内。
　　让他的伤势以极快的速l度恢复了不少。
　　“简单粗暴
　　“很好用。”
　　他评价了一句。
　　挥毛道“二号、四号、
　　多同化一些混沌巨兽，不急着回界海,或者是去进荒天地。
　　先扩张我们的实力他的以后再说。”
　　通天几人点了点汰。
　　驾驭着厄难之土
　　同化一只又一只的混沌巨兽，将它们的本源化作自己的补药。
　　同时。
　　将这些被同化的混沌巨兽的躯壳，
　　提炼成了一根根闪烁着诡异之光的材料
　　这些材料推积如山。
　　厄难和诡异的气息，几乎撕破虚空，
　　二步一步……
　　堕落不祥的罗喉等人游荡在混沌世界。
　　他们的力量快速增强。
　　势力也越发膨胀。
　　无数的混沌巨兽被風化:
　　化作不同的诡异种族。
　　，而其他被不祥气息的界海大神通者也在快速变强。
　　:但总体来说，他们变强的速」度。比起罗喉他们还有很大很大的差距。
　　修为中间的差距也越拉越大s
　　但他们已经上了贼船，就不可能轻易下去了，
　　所以只能跟着罗喉他们一条路走到底。
　　罗雎这一群堕落不祥忙着扩张势力的时候，
　　界海那边也不平静。
　　鸿钧时辰、生肖道人以及士二祖巫还有人族的燧人氏神农氏两个大佬经过商议。
　　决定组建一个对抗厄难之土的实力。
　　“厄难之土土为地，那我们组建:起来的联盟，就叫上苍怎么样?”
　　鸿钧提出了一个名字，
　　不少人轻轻点头。
　　但生肖道人捏了捏下巴之后，就轻轻摇，了摇头。
　　“上苍是洪荒天地的叫法，如金我等超脱洪荒天地，干这界海之上创建的联盟，不如叫上苍之上吧。
　　生肖道人的这个提议让所有大神通者都眼前一亮。
　　“有道理!”
　　“上苍之上，这个不错。”
　　“那就叫上苍之上吧。”
　　“将我等开创的岛屿，全部都连成一片, ,但依旧相互独立，诸位觉得如何?”
　　“可以。”
　　很快。
　　界海之中就有无尽的浪涛翻涌s
　　一座座岛屿以盘古留下的祭坛为中心，开始汇聚，
　　在巨大的海面上星罗棋布
　　上苍之上这个松散的联盟组织，正式建立。
　　联盟不设盟主。
　　以长老会议的形势组建。
　　鸿钧、时辰、生肖、土二祖巫以及燧人和神农，还有烛龙。天凰、神逆以及黑暗麒麟。
　　组成了一个庞大的长老议会机构:
　　共同决定上苍之上的所有事情
　　包括独孤撼天几企，也一起加入到了。上苍之上。
　　而后。
　　一十二祖巫和蚩尤等巫族离开界海，前往混沌世界;查看厄难之土的位置。
　　没多久。
　　他们带回来了一些情报，还斩杀了两个被厄难不祥同化的太神通者的尸体。
　　将尺体带回。
　　哪怕他们已经被彻底磨灭了一切，甚至，真灵都已经被磨灭。
　　但那两具尸体依旧有着极强的蛊惑人心的力量。
　　一一祖巫不得不以诸般大道形成阵法将其封禁。
　　带回尸体后。
　　所有至强者都曾参悟尸体的奥秘。
　　从已体当中，小心体悟不祥气息和厄难力量的特点。
　　而后。
　　至强者们从这些不祥气息当中，也发现了一些问题。
　　厄难之力与三千大道克制，但三千大道也同样于厄难气息相克。”
　　“就像是阴阳大道之中的阴与阳一样，，相互克制，不分高下。”
　　“所以那天罗喉他们，才会仓皇逃离。”
　　“不错，如今我等的力量比罗雎更强,___ 所以他们隐藏于无尽混沌。不敢轻易现身。’

110、上苍之上，把罗睺当枪使【二更求订阅】（3）
　　“寻找这种力量里面的特性，重组大道:开创克制它的力量!”
　　“要小心这种力量很可怕道心有缺很容易被其同化。”
　　诸多至强者:
　　小心翼翼的分析厄难之力。
　　找出其中的特性s
　　针对性的开创一些术和法出来。
　　而精通生灵大道、治愈大道等太道的神农则是另辟蹊径。
　　他以这两具大神通者留下的尸体血他以及体内流淌的黑血融入了九天息摄。
　　而后
　　以九天息壤培养种种神药。
　　观察这些神药。
　　以期可以培养出可以逆转同化过程的神药出来。
　　可惜
　　经过数千年培育
　　这种神药成功培育出来，
　　但他成功培育出了一些独特的神药。
　　这些神药根茎融合了些厄难之力的特性。
　　但珏出的花，长出的果实，
　　却拥有一些克制厄难之力的效果s
　　将这些神药融为一炉、炼制出了诸多护道宝药。
　　与厄难者对敌之时，吞入一颗宝药，哪怕道心有缺也可以增强对那种厄难之力和诡异气息的免疫程度。
　　而另一边。
　　独孤撼天七个，却并未被厄难之土的出现影响到。
　　他们以身化作六上道轮回。
　　在丕断的轮回之中。
　　似垩触碰到了一点感觉。
　　那种感觉说不清道不明
　　看不到雾气背后的景象
　　这让他们又是欣喜
　　“我们已经到了一个关键节点。
　　“不错，只要扛破了这个关键节点，,或许就可以踏上超脱之路……
　　“我也有这种感觉。”
　　“我们七个都有这种感觉，若是能够打破的话，我等七人岂不是都可以超脱? ;
　　“有这个可能!____
　　“慢慢参悟吧找到方向了 扛破这个节点只是时间问题而已。”
　　宝宙之中。
　　不少外星种族和蓝星人，都看到了混沌世界发生的事情。
　　在我们创世者创造的世界当中，也出现了!
　　“现在，我们的创业者也在想尽一切办法,限制这些力量的壮大 但效果并不明显。
　　“可惜在创]世神山里面创查看对方的情况了。”
　　“希望可以尽快找出办法 解决那种力量。”
　　“七个生灵一起触碰到了超脱的壁障?这
　　“这个蓝星人到底长着怎样的太道?我们的创l世者可是有
　　“哩哩哩，太棒了，土企超脱者 起走出来。绝对会震惊整个宝宙!_”
　　创业沙盘前。
　　看着身化轮回的土人。
　　江辰咧了咧嘴。
　　“是时候给他们一点提示了。”
　　“罗脆:
　　“就是这个提示的关键呢。”
　　他低声喃喃了两句
　　手指轻轻在创!世沙盘的光膜_上敲击了一下。
　　那些被他创造出来，在界海之中孕育的至宝。
　　陆续进入成熟阶段:
　　“嗡嗡嗡
　　至宝绽放。
　　化作引得界海发出阵阵轰鸣
　　“轰!”
　　一道瑞光冲出界海，在混沌世界之中,引动阵阵波动。
　　瑞光的波动很独特三千大道尽数萦绕，但却极其内敛。
　　而且
　　以独特的方式组成了无数的道纹:
　　这些道纹绽放着让罗喉等诡异存在心悸的气息。
　　暖间上
　　整个混沌世界都被惊动。
　　厄难之十的高原上s
　　已经成功炼制出三口诡异棺材的罗喉抬头。
　　股可怕的气息激荡虚空。
　　让虚空扭曲，发出无数诡异的声音
　　“界海有异动应该是至宝出世，但其虫的气息明显是针对我们的厄难之力!”
　　“呵呵呵
　　“不让我等超脱，还不让我等另寻他路?大道生灵也不过如此!”
　　“走上驾驭厄难之土杀向界海!_一定要将至宝抢回来!__?”
　　“”
　　低吼之中
　　厄难之土轻轻一震。
　　承载着一口厄难棺材，和另外三口半成品棺材的厄难之土被分离开来。，
　　留下一群厄难巨兽守护。
　　其金大部分厄难之土震颤。
　　无尽混沌气流被吞噬，化作诡异的光
　　光线划破混沌虚空，让虚空扭曲如同万花筒。
　　以传说时间和空间的速|度。
　　刹那间降临界海之外。
　　这里!
　　:将整个界海与混沌世界隔绝。
　　“破阵!”
　　罗脆低吼一声。
　　横贯亿亿万里的厄难之土快速缩小,_无尽厄难纹路在上面汇聚。
　　形成了一座如同太阵一样的诡异存在，
　　而后
　　厄难之土上生长出了仿佛撞角一样的东西。
　　凝练至极的厄难之力在上面汇聚。
　　狠狠的刺在了笼罩界海的大阵上!
　　界海之上。
　　正在联手收取第二件至宝的鸿钧等至强者豁然回头。
　　“罗喉他们来了!”
　　话音刚落。
　　第二道光柱再度迪天而起，
　　“怎么第二件至宝也跟着出世了」”
　　“快上先助时辰道友收取这件至宝!__”
　　“另”
　　“”
　　所有强者震动大道。
　　配合时辰道人。收取那件独特至宝:
　　另一边。
　　罗瞩驾驭厄难之士，穿透了界海:
　　直奔第二件出世的至宝而去。
　　“卧上槽上至宝要被罗喉他们抢走了啊!”
　　“这
　　要是被抢走了就亏大了。”
　　“辰哥也有失算的时候?”
　　“卧上槽!麻烦大了!”
　　“”
　　惊呼声中。
　　江辰却悠然一笑。
　　一切都在他的计划之中
　　若是太过顺利了怎么能打起来?
　　如果扛不起来，那独孤撼天他们，怎么领悟的关键一点?

111、独孤撼天顿悟超脱，逆乱第九式【三更求订阅】
　　“轰!”
　　界海之上海浪汹涌澎湃
　　厄难之土以极快的速i度在界海之中掠过。
　　那诡异的气息。让无数界海巨兽心里发憷，
　　远远地逃离开来。
　　“哗啦啦”
　　界海之水被排开。
　　厄难之十轰鸣之中，以极快的速」度靠近了第二件至宝出现的地方。
　　“将这件东西给污染掉，收取它，将它化作我们的至宝!__”
　　罗睢低吼。
　　于枯发黑的手托举虚空
　　被厄难同化的灭世大磨腾空而起，
　　引动无尽的厄难之气，
　　朝着从海面上缓缓升空，那个从角圆环状的至宝笼罩而去。
　　在他身后
　　通天、元始与冥河s
　　以及所有的诡异大神通者，全部震动厄难之气。
　　投入到了灭世大磨当电。
　　而后，
　　被诡异力量侵蚀的诛仙四剑也腾空而起，
　　化作大阵。
　　将出世的至宝和灭世大磨笼罩，
　　元屠阿鼻两件杀道至宝，也随之进入了诛仙剑阵当中。
　　在虚空隐没。
　　一边污染刚出世的至宝,边等待，上苍之上，的至强者们隆临。
　　八角圆环不断震颤。
　　其中的大道在震荡s
　　引动的力量，明显针对于诡异力量
　　当它终究只是一件至宝，在被诡异污染的灭世大磨，以及诸多诡异强者的镇压下。
　　反抗的力量在逐渐减小。
　　诡异力量逐渐污染这件至宝在上面形成了斑驳的灰点。
　　另一边。
　　时辰道人终于成功炼化工那件那件长枪至宝。
　　“走!”
　　“去找另一件至宝!”
　　“都小心上先结成大阵,起出手上”
　　低吼之中。
　　诸多至强者带着诸多界主级的强者二步踏出。
　　斗转星移
　　直接来到了第二件至宝出世的海域，
　　看着,前方逐渐被污染的至宝。
　　鸿钧脸色微微一变,
　　“杀!”
　　没有丝毫犹豫。
　　所有强者纷纷爆发出自己最强的力量
　　濯输到了大阵之中。
　　“轰!”
　　界海轰鸣。
　　掀起滔天海浪
　　通天教主三人咬着牙。
　　诛仙剑阵显化，二屠阿鼻绽放剑气，
　　迎着大阵冲了上去。
　　“嗤嗤嗤”
　　诡异之气横飞。
　　三玉大道交织。
　　鸿钧等人以势压人大阵轰鸣之间轻而易举就崩碎。
　　余势不减的朝着灭世大磨轰杀而去:
　　关键时刻。
　　罗瞩震动脚下的厄难之土。
　　引动无尽厄难之气横空，
　　挡在了阵法与灭世太磨之间，
　　“杀!”
　　低吼声中。
　　无尽诡异生物极尽升华:
　　黑色的血从毛孔之中泼洒出来:
　　化作纯粹的诡异之气，
　　全力引动厄难之士中的诡异纹路s
　　同样形成了一座大阵,
　　逆天破空。
　　轰l
　　天地轰鸣，乾坤颠倒!
　　两座旷世大阵之间的震动引得思海塌陷，
　　能量宣泄之中。
　　罗瞩土窍流血
　　发出一声震天嘶吼
　　“坚持土息本祖就能彻底污染那件至宝!
　　轰l
　　厄难之土中。
　　无数诡异生物狠狠的捶打自己的心口
　　噗l
　　最精纯的黑血散落;
　　厄难之土再度震荡。
　　虚空扭曲比万花筒还要诡异
　　无尽诡异之气盘旋:
　　化作一道道难以用语言形容的形象s
　　再度与鸿钧等驾驭的大阵对撞。
　　界海之中的凹陷一下子奔涌无尽海水
　　“轰隆!”
　　巨浪滔天。
　　然而。
　　巨浪刚刚形成。
　　又被再度扩散开来的能量余波压制
　　再度化作凹陷。
　　“再来!”
　　“时辰道友，用那件至宝!”
　　时辰道人用力点头s
　　瞬间与鸿钧交换位置
　　成为了大阵的主导者。
　　他毛虫的那一把泛着三千大道道纹的长枪随之亮起。
　　无尽道则奔涌，灌输到了这一柄长枪之中，
　　“嗡!__”
　　长枪震颤:
　　一点寒芒绽放随后枪出如龙!
　　这一柄长枪化作工一道漆:黑如龙的闪电。
　　刹那间撕破虚空，承载着无数至强者的力量。轰然落下。
　　“嗤!”
　　,厄难之土上空的道纹和无尽扭曲的诡异存在。仿佛阳光下的冰雪一样 ,在长枪绽放的神妙力量之玉快速消融。
　　“罗雎!你坚持不到十息时间
　　“罗喉，再不走令日你便死在这里吧!”
　　“无需多言
　　“”
　　厄难之土上罗喉抬头。
　　空洞的双眼仿佛照现了诸天，
　　漆黑的血液从眼睛里面流淌出来，
　　他裂开了嘴。
　　漆黑的血在灰败的牙齿上闪烁诡异的光:
　　古怪的笑容爬上了他枯瘦的脸。
　　“嘿哩哩”
　　“你们错了
　　“我不需要十息
　　“只需要五息时间就够了”
　　怪笑之中
　　八角圆环上漆黑的斑点瞬间扩散，
　　在二息之内便直接将整个八面圆环包裹:
　　嗡l
　　震动声中。
　　八角圆环彻底被污染,诡异的送在它的上面绽放」开来。
　　腾出手来。
　　罗瞩瞬间将八面圆环与灭世大磨相融:
　　穿透了厄难之土。
　　带起浩瀚的诡异厄难之气。
　　直奔上空而去，
　　“轰轰轰”
　　轰鸣震动天地。
　　罗缑一击
　　阵法中。
　　土二祖巫和蚩尤毫不犹豫的汇聚盘古真身。

111、独孤撼天顿悟超脱，逆乱第九式【三更求订阅】（2）
　　以开天神斧斩出至强一击
　　“嗤嗤嗤“”
　　斧光横空仿佛一片斧刃风暴横扫而出。
　　罗瞩冷哼一声:
　　“御!”
　　一声低吼。
　　无尽诡异生物再度喷出最精纯的黑血，
　　化作闪烁的诡异之光一起汇入了灭世太磨之史。
　　灭世大磨裹挟着厄难之土阵法。a
　　化作锋利的矛。
　　与无尽斧刃风暴交织，
　　“轰轰轰”
　　能量破碎。
　　虚空撕i裂。
　　借着狂暴的能量
　　罗瞩与诸多诡异生物奋起余力。
　　再度震动诡异力量。
　　扭曲空间。
　　转身就跑。
　　“该死」快追!
　　“不对上不是这个方向上”
　　“是那边!”
　　“该死上还是不对!”
　　“这诡异之力可以扭曲虚空 扰乱三千大道」”
　　界海边缘。
　　厄难之土上。
　　罗雎擦拭着不断涌出的黑血
　　桀桀怪笑。
　　“嘿哩哩”
　　“就算你们人多势众又能如何?”
　　“依旧奈何不了本座”
　　“盖到本座彻底炼化至宝壮太我厄难诡异一族。”
　　“你们全部都要化作一杯黄土!”
　　所有诡异生物都露出了怪笑
　　发出的声音，仿佛夜袅一样难听，
　　突然!
　　“罗服
　　霸气的声音之中。
　　独孤撼天几人不知何时出现
　　他们拖拽着界海之上的六j道轮回，
　　挡在了厄难之土的前面，
　　“玉大魔!你敢阻我了上”
　　罗瞩发出一声低吼
　　灰败的眼中满是凶狠的光
　　太魔天王冷哼一声。
　　双毛合土——
　　身无双的魔道之力，瞬间绽放!
　　“罗喉，你已经不是曾经的魔祖了
　　“你们都不该存于世间!都不该存于世间!_____
　　低吼声中。
　　无尽魔道法则绽放。
　　引动六j道轮回之办撕
　　掀起万顷巨浪。
　　罗瞩冷哼一声。
　　无数诡异生物齐齐起身。
　　再度压榨力量。
　　引动厄难之土上的厄难纹路。
　　形成一方大阵。
　　直奔六道轮回而去。
　　“诸位道友助我!。”
　　王太魔低吼一声。
　　六道轮转。
　　他真接来到了轮回中心。
　　推动整个轮回之力。
　　以磨灭一切的力量轰鸣而下!
　　“轰轰轰!”
　　虚空扭曲。
　　界海之水化作混沌气流 而后继续被磨灭成虚无。
　　罗瞩脸色一冷。
　　“你们越活越回去了」”
　　“昔日在洪荒天地万族伐天之时，你们借用六道轮,回的力量也就罢了
　　“时至今日欲走超脱之路却走不通，竟然又回去捣鼓六j道轮回。”
　　“耻辱!”
　　阴冷的声音中。
　　灭世大磨横空，砸向了六j道轮回。
　　“轰!”
　　一声巨响!
　　六上道轮回与灭世大磨相互磨灭。
　　虚空为之破碎。
　　大魔天王脸色冰冷，浑身燃烧熊熊烈，焰。
　　道源在这一刻疯狂燃烧。
　　“你为魔祖继承混沌魔神之力 开创我魔道一脉。”
　　“魔道弟子都应尊你为祖!”
　　“但是你背弃了魔道，堕入了诡异厄难!”
　　“我为大魔天王!我为魔主!
　　“当清理门户!”
　　“罗喉!
　　“只有我魔主大魔天王!”
　　低吼声中。
　　太魔天王驾驭六l道轮回，再度旋转。
　　以磨灭一切的气势。
　　轰然而下!
　　罗瞩冷笑。
　　“将本祖逐出魔道?”
　　“你配吗?”
　　“不是本祖背弃魔道!而是魔道背弃了本祖
　　“杰祖当逆道而行，开创前所未有的功业!”
　　“哪怕今日本祖以重伤之体，还需护我诡异生灵。
　　“也依旧无敌于混沌!”
　　“祖!不可辱!”
　　嘶吼声中。
　　他豁然起身。
　　竟然斩断了一条自己的手臂
　　那一条手臂顷刻间化作了一道浓郁的诡异之气
　　腾空而起。
　　与灭世大磨和其中的八面圆环相合，下一瞬
　　“轰!”
　　可怕的诡异之力震撼整个虚空
　　虚空塌陷无数虚空碎片在诡异之力正，化作一枚枚扭曲的碎片。
　　在灭世大磨旋转之中。
　　形成了无尽的虚空风暴,
　　朝着六道轮回碾灭。
　　“滋滋滋:
　　六l道轮回引动的太道到这与诡异虚空碎片交织。
　　竟然顷刻之间就被斩碎!
　　“噗!”
　　轮回界中，大魔天王一口鲜血喷出。
　　下一瞬。
　　独孤撼天与他交换位置
　　“毛握乾坤杀伐权
　　一声低吼。
　　六i道轮回再转!
　　独孤撼天手中长剑刺出。
　　下一瞬!
　　无尽剑气轰鸣。
　　六道轮回世界之外，一道道剑气破空。
　　化作面可斩大道剑轮。
　　旋转着
　　以斩破一切的决心a
　　与灭世大磨引动的虚空碎片交织:
　　“锵锵锵:
　　剑起动万古。
　　一气冲霄汉!

111、独孤撼天顿悟超脱，逆乱第九式【三更求订阅】（3）
　　罗瞩脸色阴冷。
　　“滚!”
　　灭世大磨再度轰鸣
　　又二次!
　　将六上道轮回轰飞。
　　厄难之土再度腾空
　　欲要迪破界海屏障:
　　进入茫茫混沌。
　　“哈哈哈」”
　　身转战入万古
　　“罗膜!”
　　“本座独孤撼天，代魔道清理门户上”
　　独孤撼天发出狂放的大笑。
　　浑身燃起能能的道源之火。
　　于轮回界中。
　　手中战剑横扫。
　　六道轮回倾轧而至
　　“锵锵锵:
　　犀利无匹的剑气锵锵锵的落在灭世太磨上。
　　独孤撼天燃烧道源，爆发出了至强一击。
　　竟然让灭世大磨节节败退
　　罗瞩枯瘦的脸上越发的难看。
　　“”无尽诡异上”
　　“破阵!”
　　“先走!”
　　低吼声中。
　　无尽诡异生物纷纷新断自己的躯体:
　　化作道道如龙姐蛇的诡异之气;
　　融入了厄难之土虫
　　轰l
　　厄难之土震动。
　　无尽厄难之纹震动。
　　厄难之土轰碎无尽虚空:
　　直接朝着界海边缘的阵法撞了过去。
　　“轰!”
　　阵法轰鸣。
　　破开了一个大洞!
　　然而就在这一刹那
　　独孤撼天与辰斩默契换位
　　辰斩踏入了轮回界中。
　　“我于战中成长。
　　“玉战之中走向无敌!”
　　“我为战而活。’
　　“令日上
　　“踏足超脱!”
　　辰新狂放的声音之中。
　　六道轮回再度轰鸣。
　　他的身上同样再度燃起能能烈上焰。
　　道源疯狂燃，烧。
　　引动无尽道则燃上烧。
　　推动时空之力。
　　后发先至
　　竟然堵住了大阵被撞破的缺口!
　　“我名辰斩!”
　　“谁能从容败走，先看我手中之剑!”
　　剑二动。
　　亘古悠悠。
　　万古皆空
　　刹那间!
　　空之道则隆临!
　　虚空!
　　海空!
　　心空
　　万古皆空!
　　辰新以六j道轮回为眉。
　　以二己之力。
　　竟然将厄难之土，直接轰了回去，
　　罗瞩暴怒。
　　“祭!”
　　一个冰冷沙哑的宝
　　响彻整个厄难之土。
　　下一瞬
　　通天元始和冥河道人突然起身。
　　身为诡异始祖之一。
　　他们浑身突然绽放无尽诡异之气
　　业作一道道丝线瞬间贯穿了厄难之土上所有的诡异生物。
　　“吼吼吼
　　痛苦的嘶吼声中
　　一个又一个诡异生物倒下，
　　体内的诡异之气被抽出了九成九!
　　只剩下一丁点，维持着它们基本的生存，
　　磅礴的诡异之气汇聚，
　　罗缑屈指一弹。
　　一道道诡异之气，便腾空而起。
　　再度融入了灭世大磨之中,!
　　“滚!”
　　一声厉吼。
　　灭世大磨再度轰鸣。
　　直奔六上道轮回而去。
　　噗!,
　　辰斩嘴角通出一缕鲜血。
　　气息:快速衰落。
　　下二瞬。
　　他和鬼主交错而过:
　　鬼主出现。
　　艰难抵御了三息时间!
　　修罗王出动。
　　再度抵御三息时间。
　　而后玄道人一步踏出，
　　也抵挡了三息时间:
　　加上最初的时空道人s
　　六上道轮回。七方世界。
　　七上太界主。
　　已经全部出战!
　　厄难之土上。
　　罗缑干枯的手臂再度探l出。
　　轰l
　　灭世大磨震动，和八面圆环同时震荡:
　　再度轰出至强一击。
　　“陨落吧!”
　　“六道轮回?”
　　“在本祖面前。你们连轮回的机会都没有!”
　　面对这凶猛一击。
　　轮回之中。
　　独孤撼天终于抓住了脑虫的那一缕灵光
　　留到轮回。
　　轮回。
　　生既是死。
　　死既是生。
　　生生不息。
　　永无磨灭!
　　“我悟了!”
　　三企字的声音并不高
　　却仿佛惊雷一样。
　　在罗餱等人耳边炸开。
　　下一瞬。
　　独孤撼天以六」道轮回共享领悟的关键一点。
　　其余六人，全部都悟了!
　　“六上道轮，回。
　　“六上道!__轮回上”
　　“二体!土面!”
　　“诸位道友。”
　　“入道吧!”
　　独孤撼天的声音响起。
　　二步。
　　他踏入了轮回世界之中。
　　轮回世界坍缩。
　　彻底融入他的体内
　　紧接着
　　六道世界陆续融入其他六人的体内。
　　而后六个超越界主层次的至强者全部化作流光。
　　融入了他的躯体之中。
　　股缥缈虚无浩瀚的的气息:
　　在独孤撼天的身上绽放开来。
　　“逆乱第九式!”
　　“无乱，亦无逆!”
　　“无终，亦无顺!”
　　独孤撼天一剑横扫:
　　新出平平无奇的一招。
　　然而饰。
　　罗瞩却神色大变!

112、大魔天王：我为魔主，清理门户
　　独孤撼天集合六道轮回，以及六个風道之力的一剑
　　已经有了一丝超脱的气象!
　　一剑斩出。
　　完全平平无奇。
　　偏偏
　　却给罗餱带来了极其可怕的压力
　　无乱，无逆。
　　无终无顺。
　　地无始!
　　，这二剑。
　　是超脱一剑。
　　带着伪神话大罗在混沌世界诸天万界都全知金能的意境。
　　这一剑之下。
　　罗瞩感觉无论自己如何震动诡异之力都不会是这一创的对手!
　　还未出招
　　无敌之心已经被击溃!
　　这是第二次他面对这样的古怪境地，
　　“该死!”
　　“他竟然领悟超脱之道了!”
　　“混蛋!”
　　这一刻。
　　罗喉狂怒，
　　“本座乃是诡异始祖!”
　　“混沌天地的超脱，混沌世界的全知全能，能奈我何?”
　　嘶吼之中。
　　他强忍心中的那一股无法磨灭的挫败情绪
　　奋起力量再度推动灭世大磨和八面圆环
　　然而。
　　无论他如何拼尽全力。
　　但面对悟道了一丝超脱之机的独孤撼天，
　　依旧无法动用自己全部的力量!
　　“锵!”
　　战剑占在了灭世大磨上面。
　　一点灵光闪烁。
　　随之力量、道则与意境全面爆发!
　　轰l
　　灭世大磨倒飞。
　　点之融合的八面圆环，也随之被崩碎了出来，
　　“罗照!”
　　“再来!”
　　这二次。
　　换成了辰斩的声音
　　一体七面
　　体土人!
　　辰斩接管了一切。
　　同样平平无奇的一剑刺出
　　“万道皆空!”
　　一剑之下。
　　道空。
　　虚空。
　　灵空。
　　物空。
　　心也空!
　　，这一刻。
　　罗雎有
　　罢了!
　　超脱之路走不通。
　　自己堕入诡异都依旧无法无敌，
　　活着:还有什么意思?
　　“不如归去?”
　　辰斩的声音悠悠响起
　　空之意境越发的凝练。
　　罗雎木然。
　　一动不动。
　　辰轹的剑逐渐逼近
　　终于!
　　在死亡的威胁降临的刹那_
　　在杀机的刺」激下。
　　罗瞩摆脱了空之意境的影响。
　　“滚上”
　　他的二只手臂直接炸开!
　　无尽的诡异之气从里面爆发开来，
　　化作虚幻的长矛，狠狠刺出。
　　虚空炸裂。
　　，矛尖和剑尖交织:
　　“‘铬」”
　　一声脆响。
　　罗瞩以诡异之气汇聚的长矛，瞬间崩碎，
　　但这一瞬间。
　　也让他成功逃脱死亡的阴影。
　　但这不是结束!
　　辰新全力爆发——击之后。
　　时空道人隆临。
　　“时间为虚，空间是幻。”
　　“罗雎，你当无敌!
　　瞬间!
　　时间与空间大道的力量，彻底爆发开来，
　　将罗喉笼罩
　　在那一片虚幻的时空当中
　　罗雎曾经的过往被短暂屏蔽。
　　他发现自己成为了当之无愧的诡异始祖，
　　混沌世界。
　　洪荒天地。
　　诸天万界!
　　全部都在诡异的笼罩之下
　　他成为洪荒天地唯一的主人。
　　然而走出洪荒天地，他却茫然了。
　　太道是進?
　　是生灵?
　　还是规则。?
　　地又在哪里?
　　无数的疑问在罗喉的脑子里面响起:
　　如真如幻。
　　但他找不到他要找的存在。
　　終无明白自己处于虚幻之中。
　　再度看清前方。
　　此刻。
　　太魔天王已经近在眼前
　　“罗睢!
　　“我为魔主，清理门户!”
　　太魔天王以散手震动大道。
　　化作一方魔道世界
　　魔道世界之中，无尽生灵都在咆哮，在怒骂，
　　“罗缑!
　　“罗缑你就是企懦夫」哪怕堕入诡异地改变不了你是企懦去的事实lp
　　“罗雕，你当以死谢道!
　　“罗雎”
　　声又一声的嘶吼。
　　仿佛鬼魅一般:
　　撕扯着他的耳膜。
　　“烦死了!”
　　“滚!”
　　罗瞩再度卷起诡异之气g

112、大魔天王：我为魔主，清理门户（2）
　　__17b_chapter_();

112、大魔天王：我为魔主，清理门户（3）
　　__17b_chapter_();

113、方涵骚操作，献祭盘古！【二更求订阅】
　　该布置的都布置好了
　　江辰抬了抬眼皮。
　　步踏出。
　　“好了!”
　　“时间差不多了……”
　　“动手!”
　　他的声音席卷整个星球。
　　盘古龇了龇牙
　　“陪你玩了这么久
　　“也玩够了，你可以去了!“”
　　说完。
　　他毛虫的盘古斧斩出了一道可怕的斧光-
　　带起凶猛至极的气息:
　　斧光横扫之间，无尽世界在斧光之下诞生,但很-快又破灭开来。
　　对面
　　那个穿着纱裙。
　　看起来是个绝色美女的水灵女神顿时花容失色，
　　“你”，就这样杀我吗?”
　　“我可以臣服于你，让你快乐!”
　　盘古狞笑。
　　“杀了你，我才快乐!”
　　一声低吼。
　　斧刃横空。
　　“嗤!”
　　水灵女神脸色微变，瞬间散开身形，融入了整个星球之中。
　　“大个子，你杀不死我!
　　“乖乖的被我囚禁，每天蹂躏三百次吧!”
　　浩瀚的女声响起。
　　席卷的盘古斧刃穿破无尽水灵之力从星球的另一端油出。
　　这一斧子。
　　竟然没有将水灵女神斩杀
　　“滚!”
　　“你让我来躏你三百次，
　　盘古须发皆张g
　　手虫的开天神斧，陡然旋转
　　睇间!
　　二道道斧刃被斩出，形成了斧刃风暴。
　　直接从星球内部炸开。
　　“嗤嗤嗤”
　　斧刃震动
　　无尽水灵之力，被撕成碎片。
　　水灵道则。也随之被斩断
　　盘古极其粗鲁的一招，
　　直接翻江倒海。
　　纵二横肆，虐。
　　整颗星球也摇摇欲坠。
　　无尽的蓝色水光当电水灵女神再度出现。
　　楚楚可怜。
　　“哥哥，你真的要杀我吗?”
　　“就算你杀了我我不会怪哥哥的 我只会心疼哥哥，这般强太却依旧孑然一身。
　　“不如让妹妹跟着你好吗
　　卧!槽!
　　战舰上的江辰都傻了。
　　这水灵女神，怎么茶里茶气的?
　　盘古嘴角抽搐:
　　看向了柳仙。
　　“师妹。”
　　“你来?”
　　柳仙嘴角抽了抽
　　步踏出
　　吵着水灵女神一指。
　　一念永恒!
　　时间、空间等等大道道则的力量，将水灵女神笼罩。
　　刹那间!
　　刚刚还甜美可人的水灵女神就化作了一个白发老妪。
　　“师兄，现在你正得去手了吗?”
　　柳仙给了盘古
　　盘古嘴角抽了抽。
　　“我什么时候都可以？？
　　一声低吼。
　　盘古斧刃再度震动。
　　斧刃风暴再度被激发。
　　“嗤嗤嗤:
　　无尽水灵破灭。
　　无尽水之道则化作灰烬，
　　“粗怒的混蛋!”
　　“你该死!”
　　凄厉的嘶吼声中……
　　化作白发女魔的水灵女神再度炸开，化作无尽的水花。
　　虽然是在放狠话
　　但明显准备逃遁。
　　可惜。
　　她丕知道自己面对的是什么!
　　站在一旁___直没有说话的方涵一步踏出。
　　“老太婆，我帮你!”
　　他古怪一笑。
　　“盘古受伤。”
　　“你灰飞烟灭!”
　　祭之大道和愿望太道瞬间启动。
　　瞬间!
　　盘古身上炸开__蓬血花。
　　那一蓬血花在离开盘古躯体的刹那似乎就要化作无尽强太的生灵。
　　但下一瞬，就被祭之大道直接献祭
　　献l祭的力量化作大愿之力,_引动愿望太道。
　　形成无形咒杀g
　　“啊!”
　　起立的哀嚎之中。
　　无尽的水光之中出现了一团团大道火焰。
　　火焰汇聚。
　　重新化作水灵女神。
　　,但此刻。
　　她却包裹在无尽的道则之火电。
　　在凄厉的惨叫声中，彻底化作灰烬!
　　随着她彻底消散。
　　这一颗卫星，也逐渐破灭。
　　无尽水光炸开。
　　而后
　　缓缓归墟。
　　方涵轻描淡写的拍了拍手
　　盘古豁然回头。
　　咬牙道;“你竟然拿我献」祭!”
　　方涵指了指水灵女神化作灰烬的方向:
　　“师兄你心疼了?”
　　盘古脸色黢黑
　　柳仙无悲无喜。
　　只是淡淡道:——“师兄，我觉得师弟的做法没问题。”
　　“用最快的办法,和最小的代价咒杀一个强者’
　　“这是我们研究战法的初衷。___”
　　“或者是师兄你刚刚心动了?”
　　盘古:——
　　“噗!如果是我的话,我肯定心动了。”
　　“多漂亮的美人啊，就这么被咒杀了。”
　　“盘古:用的不是你的血 -你当然无所谓了”
　　“方涵的道是真的騷。”
　　“可惜是水做的不然还可以趁热。”

113、方涵骚操作，献祭盘古！【二更求订阅】（2）
　　__17b_chapter_();

113、方涵骚操作，献祭盘古！【二更求订阅】（3）
　　__17b_chapter_();

114、独孤撼天、辰斩半步大罗，罗睺无限复活，无限被斩【三更求订阅】
　　看着一条条大道锁链将自己的战舰笼罩，
　　那只童鱼创世者傻了。
　　“你什么意思?”
　　虚空战舰靠近。
　　江辰站在战舰旁边g
　　朝着章鱼创」世者看了一眼。
　　回头问道:“你们吃过童鱼刺身吗?”
　　盘古几人纷纷摇头。
　　那玩意儿，谁吃过s
　　江辰露出了恶劣的笑容:
　　“意鱼这种类型的生物，生命里很顽强。”
　　“将它切成片依旧还会蠕动
　　“活着的章鱼，将它切成一片一片的,__蘸上一些佐料直接扔进嘴里。”
　　“它会在你的口腔、喉咙一直蠕动到胃里面。”
　　“那种体验其实挺奇妙的。”
　　“看，这家伙就是章鱼类的生物 等到护罩消失之后我把它切片，你们要不要试一试?
　　柳仙和灵都露出了嫌恶的表情。
　　盘古微微皱眉
　　又看了看自己的斧子
　　“老师，不如我来切片吧
　　“太小绝对均匀。”
　　一旁的方涵咽了一口唾沫，
　　“突然有点想体验二下了。
　　江辰嘴角抽了抽。。
　　“那等到护罩消失， 你们试试看。
　　树形战舰里面。
　　来自未知星球文明的章鱼创」世者听完，触毛一阵扰动。
　　分不清五官的脸，竟然有点发绿，
　　“该死!你们竟然想要吃了我!”
　　“你们这个恶棍!”
　　“比星际海盗还要可恶!”
　　“”
　　江辰随手___挥。
　　一个隔绝法阵就隔绝了
　　“好了。”
　　“你们再琢磨一下。”
　　“创世者的手段比起普通生灵的手段要多得多”
　　“等到护罩消失，你们跟它战斗一次。”
　　“对你们的战法和大道修为 都有一定的推动作用。”
　　说完。
　　江辰转身。
　　休息去了。
　　灵眼前一亮赶紧跟了上去。
　　很快
　　战舰上“三零零”的阵法涌动就隔绝出了一片独立的区域出来。
　　“一老师”，老师竟然还沉迷于这种低级趣味。”
　　盘古吐槽了一句。
　　下一雎。
　　一个巨大的手掌从独立出来的空间中飞出。
　　巴掌将他拍在了甲板上。
　　噗l
　　柳仙捂嘴轻笑。
　　转身走到船舷边心开始观察隔壁战舰里面的创1世者在做什么。
　　方涵揉了揉鼻子。
　　奇怪的看了一眼盘古:
　　有种偶像幻灭的感觉
　　真实的盘古大神，竟然是这样的?j
　　二
　　时间缓缓流逝。
　　洪荒天地已过万年:
　　帝俊骸骨所化的尺骸仙帝整合诸天星神，
　　再度君临天下。
　　人族越发的繁衍最盛
　　太禹帝雄才大略。
　　虽然势力不及尸骸仙帝，但尽起人族之力，可以与尸骸仙帝呵诸天星神分庭抗礼。
　　而被界海瀑布割裂的另一篇洪荒天地之中。
　　万族林立。
　　诸多不朽王者诞生:
　　也是一片繁荣g
　　只可惜天道不全再强的力量也无法证道永生。
　　无数的寻道者只能以祭之太道和愿望太道勉强续命。
　　洪荒天地的生存逐渐残酷:
　　界海之中。
　　通天等人的计划极其顺利。
　　超脱无望。
　　却看着他人超脱。
　　嫉妒。
　　:愤恨的情绪下。
　　一企又一个昔日，
　　被厄难之力污染。
　　堕入了诡异当中。
　　这些修士以闭关的名义悄然潜伏;
　　就等着罗喉那边的信号。
　　而后。
　　覆灭整个上苍之上。
　　让整个世界。没人诡异之中。
　　界海之外。
　　罗瞩悟道万年，
　　修为越发的深不可测。
　　他可以以诡异之力驾驭三千大道碎片。
　　也开创出了许多诡异之力的用法。
　　同时。
　　厄难之土不断的扩张:
　　高原上。
　　已经淫现出了十几诡异棺材。
　　第二口棺材居中。
　　剩下的九口。
　　如同众星拱月
　　环绕在周围。
　　而厄难之十上无数的混沌生物，也被:引动堕入诡异。
　　他的势力。
　　再度膨胀。
　　比起貿经还要强悍许许多多s
　　“时间差不多了
　　“再等下去，若是等到那七个家伙真正领悟太罗道。
　　“那就再难有翻身的机会了”
　　身形枯瘦的罗喉站了起来，
　　随着他的动作。
　　无尽诡异之气萦绕。
　　无数的诡异生物纷纷抬头，
　　而后
　　朝着:他顶礼膜拜。
　　“始祖”
　　“要开战了吗?”
　　“我诡异
　　“”
　　罗瞩空洞的眼睛看向了界海的方向。
　　而后。
　　厄难之土震动。
　　穿过了道道流光没多久便来到了界海的阵法之外，
　　此刻
　　通天、元始和冥河已经抵达这里，
　　悄然扛开了阵法。
　　引厄难之土入内。
　　上苍之上。
　　诸多至强者此刻齐聚一堂
　　时空道人突然轻笨:
　　“他们来了。”
　　独孤撼天也露出了笑容:
　　“等了这么久
　　说完。
　　几个道友相视一笑;
　　鸿钧等人有些羡慕:
　　太易!
　　照见万古。
　　混沌世界的任何事情，都无法瞒得住他们。
　　这样的境界。
　　实在是太过神异了
　　甚至
　　只要修为达到混元境界,就有机会领悟太罗
　　只要领悟大罗
　　哪怕混元境界的修士，也可逆战界主之上层次的高手。
　　这个境界。
　　堪称作弊。
　　“几位道友，既然他们出动了那:我们合适动手?”
　　鸿鈞满脸客气。
　　辰斩咧嘴
　　“随时都可以12
　　“罗缑和厄难之土就交给我们了。”
　　“其他堕入诡异的修士，你们看着处理。”
　　说完。
　　七个道友心意相通，同时站了起来，
　　“那就开始吧!”
　　“我等这一天已经很久了。
　　“若不能解决罗瞩
　　66
　　”
　　说话间。
　　土人步踏出。
　　便已经穿梭无尽时空。
　　呈包围之势。
　　将罗缑以及厄难之土围在了中间
　　“罗雎!”
　　“你终于来了。”
　　厄难之十上。
　　罗瞩微微色变s
　　看着悬浮于天宫之上那七个浑身都带着缥缈气息 与混沌世界格格不入的后辈修士。
　　他的心中难掩嫉恨。
　　负面情绪攀升g
　　源源不断的厄难之力涌入
　　让他的实力也随之提升。
　　一股狂暴的气息，超出了鸿钧等人的极限。
　　似乎要将整个混沌世界，都撕成两半
　　“呵呵呵”
　　“昔日蝼蚁---般的存在,如今也敢高高在上了!”
　　“鸿钧，时辰，生肖，你们真的是越活越回去了。’
　　“你们就真的甘心吗?”
　　罗瞩的声音充满了蛊惑的力量。
　　但诡异的是:
　　鸿钧等人都笑了
　　笑的还有些憧憬和复杂，
　　“果然是这样呢”
　　“大罗境界、确实神妙。”
　　“我等虽然未曾领悟太罗，今日也算是见识了大罗的可怕”
　　“道无先后，达者为先。”
　　“罗瞩 但依旧还是这样的结果你让我失望了’
　　“”
　　太上站在鸿钧身边。
　　看着两个堕入诡导的师弟。
　　轻轻摇头。
　　“你们:23
　　“看看自己现在变成什么鬼样子了?”
　　“就算无法超脱又如何?天地不灭我等不灭。求道之路本就艰辛，以你们这样的心态就算堕入诡异也终究不会有什么大成就
　　通天和元始枯瘦的脸上都露出了冰冷之色。
　　“你不懂。”
　　“你老了。”
　　太上摇摇头不再说话:
　　独孤撼天冷哼一声
　　“无需多言
　　“杀!”
　　一声低吼。
　　他毛虫战剑横扫。
　　增添了一招之后的逆乱九式。
　　在顷刻间泼洒而出:
　　同时上
　　其他的所有修土
　　地纷纷动手!
　　对准了厄难之土。
　　,或者是
　　身边曾经的战友。
　　“鸿钧上你干什么!”
　　“太上你疯了!”
　　“该死」我们被发现了!”
　　“”
　　嘶吼声中。
　　三王大道于这一片虚空天地彻底显化。
　　无尽道则萦绕。
　　虚空震荡界海轰鸣。
　　甚至。
　　就连洪荒天地，都在微微震颤。
　　无数的洪荒大神通者都感觉到了来自天外的压力。
　　“天外在大战。____
　　“是谁?”
　　“听闻天外有厄难之土崛起强者组建了上苍之上与之对抗。
　　“那应该是双方在交战了。”
　　“希望，他们不会输
　　“厄难之力。是不祥之力，若是可能,永不愿堕入诡异。”
　　“”
　　一一个又一个至强者隆临太古星空
　　以神念穿梭阵法,探查天外的隐约的动静。
　　“轰轰轰”““
　　轰鸣声在界海上空激荡，
　　横贯不知道多少亿亿万里的界海掀起滔天骇浪。
　　上苍之上都在摇晃。
　　似乎。
　　随时都有可能沉入海底
　　但很快!
　　轰鸣声停歇。
　　似乎。
　　二方被另一方秒杀。
　　只因为。
　　罗瞩、通天、冥河以及元始四个厄难始祖，
　　在二开始。
　　便被独孤撼天七人，直接秒杀。
　　只因。
　　他们已经是半步太罗」
　　可预见未来。
　　可照见万古
　　在他们的面前。
　　哪怕堕入诡异。
　　但只要身处混沌,罗喉他们就没有什么秘密可言。
　　任何的招式，任何的谋算。
　　都毫无用处。
　　在绝对的力量面前，只能被碾碎成渣
　　而其余堕入诡异者。
　　结局更加惨淡。
　　一个照面。
　　就被鸿钧等人联手轰杀!
　　“解决了!”
　　鸿钧轻哼。
　　独孤撼天一笑。
　　“别着急罗睢他们四个诡异始祖，可以无限复活。”
　　话音刚落。
　　罗瞩等存在，全部从厄难之土的高原棺材里面走了出来。
　　而且。
　　气息比刚刚还要强盛三分!
　　“独孤撼天!”
　　“你们有大罗道照见万古
　　“但我厄难之土，是你们永远都无法照见的地方!”
　　低吼之中。
　　罗，喉再度震动灭世大磨
　　引动无尽诡异之力。
　　和通天三人一起。
　　杀上了天宫，
　　耗l
　　耗死,他们!
　　就算耗不死独孤撼天七个半步太罗，也要将鸿钧他们全部拼死!
　　“轰轰轰
　　轰鸣声再度响起。
　　很快。
　　又停顿下来。
　　而后
　　又再度响起。
　　不断的循环。
　　不断的回溯。
　　洪荒天地之中。
　　太神通者们都露出了惊讶之色:
　　“怎么回事?”
　　“这一战，打得有些诡异。
　　“出去看看?”
　　“”
　　”
　　有一些好奇心重着，逆流而上来到了界海之中。
　　而后
　　就看到了让他们永生难忘的一幕，
　　厄难之土横贯虚空
　　罗雎他们被灭了一次又一次。
　　，但每一次被轰杀成渣，下一瞬都会重新从厄难之土当中走出去。
　　轰鸣声不断响起。
　　整个厄难之土都在震荡不休
　　但。
　　却没有丝毫要崩灭的迹象。
　　“卧!槽，罗眼这么强吗?”
　　“这个厄难之十的无限复活很骚啊。”
　　“死了又活，活了又死?”
　　“罗喉他们一点都不崩溃吗?”
　　“
　　，力
　　创业沙盘前。
　　江辰脒起眼睛。
　　静静地看着这幕:
　　“不是杀不死，不是打不烂。2
　　“独孤撼天他们在窥视厄难之力的复活原理。”
　　“这是要一战，直接将罗雎他们斩绝的意思
　　江辰捏起了下巴。
　　没有干涉。
　　依旧安静的看下去。
　　时间流逝。
　　界海之上的轰鸣声间隔越来越太。
　　独孤撼天等人就像是耍猴一样。
　　慢慢摸清罗喉无限复活的原因然后慢慢以三千道则萦绕减缓复活的过程。
　　“呵。”
　　“原来是这样!”
　　“他们在厄难之力的源头留下了自己的真灵印记。”
　　“只要厄难之力不会消失,那么他们就可以无限复活”，
　　鬼玉看清了一切。
　　独孤撼天眯起眼睛:“那看 厄难之力,的源头，在哪里?”
　　时空道人摇了摇头s
　　“厄难之力。似乎无处不在”
　　“先将他们封印起来。”
　　“等到我们彻底证道太罗之后，看看厄难之力的源头到底在什么地方吧。
　　说完
　　土人一同出手。
　　化作六上道轮回。”
　　直接磨灭厄难之土
　　破灭了那一口口棺材，
　　以大神通。
　　将罗喉几人的真灵，封印在了;
　　方涵留下的虚空印记、将且且磨灭罗喉他们的真灵。
　　让他们不会彻底消亡，也无法再从真灵印记里面醒来。
　　做完这一切。
　　独孤撼天轻叹一声
　　“混沌世界多灾难。”
　　“或许这就是天命。”
　　“走吧!”
　　“我等也应该真正的去证道大罗了’
　　说完。
　　他们回头。
　　朝鸿钧等人点了点头。
　　“我等要离开界海了44
　　“这界海之上诸位道友多注意。
　　“超脱与大罗其实也并非那么让人渴求。”
　　“你们在这片天地已经是最巅_ feng的强者，可走出这片天地之后，肯定会有更多的强者
　　“道无止境若有无尽的生命在追寻道的过程中 未必丕能休息休息。
　　鸿钧等人默默点头,
　　心里有些感触:
　　是啊
　　道无止境。
　　一山还有一山高。。
　　走出这片天地，也未必就是强者:
　　天处。
　　同样还有更强的存在。
　　如令他们已经在混沌几乎无敌。
　　，但拥有永恒的寿元，就算蹉跎一点 又能如何?
　　“受教了。”
　　“道友慢行。”
　　“修道修道，修的其实也是心啊。”
　　“”
　　独孤撼天等人轻轻点头。
　　拱毛二礼之后。
　　转身走入了苍茫混沌。
　　寻找世界之种，领悟三千大道证道太罗。
　　而界海上空。
　　方涵留下的符文当中。
　　罗瞩几人的真灵。
　　还在沉浮。
　　混沌世界又恢复了一片平静。
　　“七个半步大罗人竟然出现了七个半步大罗人
　　“恐」怖如斯!
　　“原来洪荒天外，”
　　“”
　　几企悄然离开洪荒，窥视界海的洪荒强者缓缓退去。
　　重新遁入了洪荒天地之间。
　　只是。
　　他们的回归。
　　。也将被隔绝在天外，以及早就存在:于混沌世界之中的厄难之力。
　　也代入了洪荒天地，并以之复苏。
　　混沌中。
　　独孤撼天等人默契的回头看了一眼洪荒，
　　而后
　　微微挑眉。
　　“有趣。”
　　“不管?”
　　“不管!”
　　“生灵妒忌愤恨之心不死，厄难之力就永不灭。”
　　“无需多言。”
　　“”
　　《求全订，求自动讧阅]
　　看无下划线版小说请下载小说app161 (xiaopang 199701)
　　支持(kfa1oo)原创作品,!

114、独孤撼天、辰斩半步大罗，罗睺无限复活，无限被斩【三更求订阅】（2）
　　__17b_chapter_();

114、独孤撼天、辰斩半步大罗，罗睺无限复活，无限被斩【三更求订阅】（3）
　　__17b_chapter_();

115、七人同时超脱，震惊全宇宙！【一更求订阅】
　　土企半步大罗强者行走混沌。
　　无尽混沌气流自动排开。
　　很快。
　　他们就找到了随波逐流的世界之种，
　　看着这个多面菱形晶体:
　　感受着从里面涌动出来的三千太道
　　七人的脸上都感慨万分。
　　“没想到 竟然是我等土人走到了这一步
　　“大罗这种境界，真的很奇妙、悟了就是悟了悟不到就算将感悟放在面前，都什么都感悟不到。”
　　“也不知道盘古太神他们在天处现在是什么境况了’
　　“行了别感慨了感悟大道早日超脱去看看外面的世界吧。”
　　土人分上开。
　　围着世界之种组成了大阵
　　慢慢闭上眼睛。汲取其中的三于大道，感悟大道变幻。
　　并且各自强化自己的道
　　时间缓缓流逝。
　　三千太道在他们的心间萦绕。
　　眨眼间。
　　混沌世界已经过去两万年。
　　万年时光段悠长的岁月。
　　但对生命悠长的太能者来说，却仅仅是眨眼一瞬而已
　　界海之中，
　　罗瞩等诡异始祖被封印之后。
　　似乎已经变得风平浪静，
　　表面上。
　　太能者们的心态已经放平，
　　在悠久堪称无尽的生命中，停下了逐道的脚步。
　　享受军见的闲暇时光。
　　燧人氏又去了蛇粗洞府，乐不思蜀，
　　七企葫芦娃满心悲愤的再度被封印:
　　神农氏和太上成了好友。
　　共同交流生灵与炼丹之道，
　　时辰道人和生肖道人联手推演自己的道和法，
　　士二祖巫团关不出
　　蚩尤每天都跟自己的八十一个兄弟干架。
　　巫族走出的强者们，也都每天嘿呦哩呦的玩闹锻炼体魄。
　　踏入界海的人族五方大帝修行五行之力已经太有成就，在界主之上的层次都出了很远。
　　万族之中的佼佼者们，有的寄情山水,__ 有的沉迷开创世界。
　　切看起来都很平静。
　　但:-
　　随着独孤撼天他们走出世界之种
　　成功踏破大罗的门槛正式晋升大罗境界
　　于混沌世界全知全能的状态下。
　　他们却可以看到更多。
　　平静之下。
　　诡异在复苏。
　　在密谋。
　　但人心难测。
　　暗地里却已经暗流汹涌。
　　厄难之力已经侵蚀了许多的强者内心。
　　只是。
　　被他们掩饰得很好。
　　七人穿过无尽时空岁月，看到了曾经,也看到了未来的无数走向。
　　毫无例外
　　未来之中诡异永存，厄难不灭:
　　哪怕，他们亲自动手将厄难彻底扼杀，
　　未来依旧还会出现:
　　“所以厄难之力，是太道生灵故意设置的考验对吗?”
　　“有这个可能。”
　　“就算我们要灭了厄难之力也依旧不会有任何的改变。”
　　“这个世界在我们眼中从未那么清晰过
　　“人族，也是太道生灵亲自创造的吗?”
　　“不用理会那么多我等随时可以超脱这一五世界这些都不再重要了”
　　“走吧，回去见见老朋友，就该离开了”
　　土人一步踏出。
　　下一瞬
　　便一起回到了界海之中。
　　而后。
　　他们没有去找任何一个人。
　　七人联手。
　　王界海之上，重新开辟出了六|道轮回世界。
　　将备自的领悟灌输到工六j道轮回之中。
　　随着六1道轮回再度出现
　　界海之中无数至强者都感应到了变化。
　　“是他们回来了上”
　　大罗二吗?”
　　“他们:——会不会已经看出什么?”
　　“大罗境界包容无地。我等亦是天地生灵，真何可怕”。
　　“罢了!先离开界海再说。”
　　“我不愿冒险、先走一步
　　瞬间!
　　界海之中上苍之上的至强者们就分成了两拨。
　　拨朝着独孤撼天等人开辟六l道轮回的方向飞去。
　　另一波却悄然遁入界海之中，穿过界海瀑布去到工洪荒世界的另一面。
　　跑了!
　　很快
　　诸多大能者汇聚，就发现了不对，
　　“嗯?时辰道人和生肖道人竟然没来?”
　　“十二祖巫来了蚩尤也来了，可巫族还有其他几个大巫竟然不见了踪影?”
　　“东王公和西王母也不见了。”
　　“红云镇元子和太上都来了。”
　　“不对!鸿钧呢?也跑了?”
　　“神逆也不见了还有烛龙三个也不见了。”
　　“他们:”
　　“哎!下次再见面，或许就是敌人了。”
　　能够超越界主走到至强者这样层次的存在。没有任何一个会是傻子。

115、七人同时超脱，震惊全宇宙！【一更求订阅】（2）
　　只是太概推测了一下，就明白是怎么回事
　　诡异入侵。
　　堕入厄难。
　　“哎!”
　　悠长的叹息之中……
　　土二祖巫也有些消沉。
　　蚩尤抬头道“独孤撼天，你们会出手吗?”
　　独孤撼天等人纷纷摇头:
　　我们已入大罗 无数的未来场景。”
　　“诡异已经复苏，厄难从不断绝。”
　　“那是潜藏在混沌世界每一个生灵心虫的恶
　　“令天我们能杀了他们，明天就会冒出更多的诡异厄难者
　　“杀之不绝没有什么意义。”
　　上苍之上剩下的高手，都露出了叹息之色，
　　“厄难不绝吗?”
　　“哎!”
　　“未来只怕每隔三段时间就会有不祥诡异爆发。”
　　“这与昔日进荒天地的天地量劫 竟然有些相似。”
　　叹息声中。
　　七个伪神话大罗相视一笑。
　　“我等即将超脱，混沌世界的事情，我等也不愿再多管了”
　　“未来如何尔等自行思量。__”
　　“还是那句话这世界已经诞生千万年但超脱者加上我等也不过十人s”
　　“并非每一个存在都能超脱，与其追逐虚无;缥缈的超脱和太罗。”
　　“倒不如追寻一些更有趣的东西”
　　“言尽干此。
　　“诸位再见上”
　　留下一阵低语和云」道轮回世界。
　　独孤撼天七人心意相通步踏出潇洒离去。
　　而后
　　他们踏入了世界之中当中。
　　走向超脱
　　界海上。
　　狂风依旧
　　诸多至强者凝望着逐渐隐没的太j道轮回。
　　土一相巫之一的后土突然洒脱之笑
　　“罢了!”
　　“昔日我等巫族;士二祖巫与柳仙妹妹共创轮回坐而论道的场景历历在目。
　　“不过她早已经超脱而去”
　　“我这一生经历过辉煌，也曾有过至暗时刻。也足够精彩了。”
　　“大罗之道终究缥缈 上苍之上的生活也终究枯燥， 倒不如作为生灵精彩。”
　　“玄冥姐姐可愿与我一起入轮回,化作生灵再度精彩春秋?”
　　一旁。
　　祖巫之一的玄冥轻轻一笑，
　　“有何不可?”
　　“诸位兄长，我们去了!”
　　说完。
　　两个祖巫一起
　　化作两点真灵竟然毫不犹豫的钻进了六道轮回之中。
　　剩下的土名祖巫一阵苦笑，
　　“没想到，到头来还不如小妹酒脱。”
　　“进荒天地开辟父神之愿守护洪荒天地，如今也该为自己活一次了。”
　　起轮回。”
　　“蚩尤巫族就交给你了
　　“哈哈哈上本座一生征战不休为天地生灵。 为巫族。如今，便为自己活一次吧。”
　　“诸位道友有緣再会!
　　十二祖巫陆续崩解自身大道，化作真灵投入轮回之中。
　　留下诸多大能者面面相觑。
　　“这轮回一世，却也有可能永堕轮，回啊。”
　　“呵，还有蚩尤在呢。”
　　“也对，有大巫蚩尤在，十二祖巫不久便可归来。”
　　然后下一秒。
　　蚩尤转身拍了拍自己坐骑食铁兽的大脑袋，
　　将开天神斧递了过去。
　　塞进食铁兽的爪子里面。
　　“大头。”
　　“以后巫族就交给你照看了
　　“不要太想我啊。”
　　说完
　　他带着自己的八士一个兄弟，直接崩解了大道。
　　真灵仿佛一条细小星河一样，迪进了轮回之中。
　　食鋯兽太头捏着盘古斧。
　　黑溜溜的小眼睛里面尽是迷茫。
　　巫族?
　　仕么族?
　　这个东西可以吃吗?
　　食铢兽傻傻的看了
　　然后
　　“嘤嘤嘤:
　　它发出了一阵拷问灵魂的声音。
　　然后。
　　在诸多大能者和剩下三个巫族高手懵逼的表情当中。
　　张嘴就开始啃起来。
　　开天神斧
　　竟然被它啃烂，囫囵的吞了下去。
　　头皮发麻!
　　“卧大熊猫真的是
　　“这是什么生物?但牙口不错。”
　　“它似乎跟我们的种族天赋有些类似,我们肯塔儿族可以啃噬矿石，然后拍出成型的金属。”
　　要是在我们蓝星，的话那绝对牛逼。”
　　风呼呼的吹。
　　啃掉了开天神斧的食铁兽就地一躺:
　　赴通一声就摔进了界海里面。
　　砸起无尽水花:
　　泡沫之中
　　“呼噜噜
　　细碎的鼾声传来。
　　剩下的三个巫族高手满脸凌乱。
　　“祖巫们都走了。”
　　“蚩尤统领也都走了我们还有留下来的必要吗?”
　　“我们:不能走啊，还得照顾大头大人呢。
　　“哎!他们肯定是因为平时大头太调皮，所人士离开的。”
　　“让大头照顾巫族?明明是我们照顾它好吧!”
　　剩下的三个巫族高手将已经打呼噜，的大头抬起来。
　　满脸绝望的带着它返回巫族在上苍之上的地盘。
　　看着这一幕。
　　剩下的大神通者都蒙了。
　　创业沙盘前江辰也傻了
　　“我去。”
　　“这大熊猫:
　　他咂咂嘴。

115、七人同时超脱，震惊全宇宙！【一更求订阅】（3）
　　,不愧是国宝。
　　在仕么地方都这么豪横。
　　他扭了扭脖子。
　　转移视线。
　　脑后的大道光轮缓缓旋转。
　　以占和卜等大道，探查刚刚超脱混沌天地的独孤撼天等人的踪迹。
　　随着独孤撼天几企陆续超脱,
　　他的道行越发的深不可测
　　虽然还没领悟真正的大罗意境s:
　　但却已经可以在创世神山里面
　　投多久。
　　道则逐渐隐没。
　　他已经知道
　　他们走出混沌世界，来到了跟江辰租隔太概北多个星域的星空。
　　“七个二起离开世界。土位一体，战斗力甚至可以超越盘古’
　　“独自生存问题应该不大。”
　　江辰没有急着去找他们s
　　先让他们历练一下。
　　未来
　　这七位一体修轮回太道的高手。
　　会成为他摩下最强战力之一。
　　[恭喜蓝星龙国创!世者江辰王创的混沌世界之中独孤撼天、辰斩、太魔天王、无双鬼主、玄黄道人、修罗王和时空道人七一个生灵领悟太罗道，風时:超脱于沙盘世界!
　　作为第二个培养出超过五个生灵同时超脱的创!世者，奖励创世者江辰大星辰术大因果术、大轮回术!]
　　[大星辰术:可收東容納一切星辰之力,形成万星之魂，驾驭一切星辰!]
　　[太因果术。只要与生灵产生困果, 无论所处何方都无法逃脱大因果术的窥探，并且可借助大因果术，将攻击传递道无尽远的地方
　　大轮回术:大上道轮回，天理循环被太轮回术击虫的生灵，将在顷刻之间受尽千百世的折磨，真灵永远破碎无法归来上]
　　区龙国作为第二个培养出超过五个生灵同时超脱的创!世者所属势力国土面积增加五倍，所有资源增加五倍。
　　天庭众神神力增加五倍，全体国民寿命+1000，全属性+3000。
　　赐予长生、不死道则笼罩，修行者领悟太道后可长生不死11
　　“卧!槽!长生不死上这一波直接炸了!”
　　“加焘元不说，还长生不死?”
　　“这个蓝星太幸运了吧?他们的创l世者是真的强。”
　　“找啊!找到那七个超脱者，将他们全部斩杀之后，让他的世界降级!”
　　“我们伟大的恒灵帝国都还没有拥有永生不死的技术!”
　　“”
　　一波奖励整个宝宙都沸腾了
　　龙国更是欢欣鼓舞，
　　,而江辰。
　　也露出了笑容。
　　三种大道之术。
　　这是道之极才才能领悟的术
　　现在。
　　三玉大道术，他已经拥有了六种。
　　而且
　　太轮回术和大因果术的领悟让他距离真正的神话太罗，又近了一步。
　　但这还没完!
　　恭喜蓝星龙国创1世者江辰培养出土名超脱者，位列宇宙第一!
　　奖励龙国创业者三件创土世神器提升, 三神器可化万物，每一件都可提升拥有者一倍的加持」
　　奖励龙国国土面积增加两倍资源增加两倍，
　　龙国天庭众神神力增加两倍，全体国民寿命土500全属性+150011
　　神秘浩瀚的声音席卷:
　　创世神山当中
　　无数异星创!世者都露出工骇然之色。
　　“一件神器;
　　“该死!_拥有六个超脱者的我、竟然变成第二了?”
　　“超脱者随机出现，必须尽快找到那七个一起走出来的超脱者，将他们斩杀，尽可能的削弱这个家伙的力量!超脱者的位置!”
　　“士个超脱者太凶残了!”
　　“若是遇到蓝星龙国的创j世者:小z”
　　“”
　　无数创!世者都露出了警惕之色。
　　更有几个最强的创1世者，开始推算独孤撼天几人的位置。
　　要将他们扼杀在摇篮当电，
　　江辰一点没慌，以因果大道随时监祭独孤撼天他们。
　　而后将视线落在了那个驾驭树形战舰的异星创!世者身上。
　　此刻。
　　仿佛章鱼一样的创世者，已经吓得浑身哆嗦
　　他已经知道，
　　将自己困住的江辰，就是公告中的蓝星创↓世者!
　　因为。
　　三件神器在升级的时候，绽放出了可怕的力量。
　　那种力量，让他极其恐!惧。
　　“你叫江辰对不对!”
　　“对不起伟大的创!世者，是我冒犯了您，请您原谅。”
　　“我我可以带着整个族群和我的工属成为您的下属”
　　章鱼发出古怪的声音。
　　江辰却可以轻松领悟里面的意思
　　看着这只章鱼。
　　他忍不住笑了起来。
　　“有趣。”
　　章鱼创上世者眼中紧张的神色微微一松。
　　但下
　　江辰表情转冷。
　　“可惜你这个模样,我很不喜」欢。”
　　章鱼创!世者眼珠子一转。
　　浑身光芒闪烁。
　　突然变成了柳仙的样子。
　　“那这样呢?”
　　江辰嘴角抽了抽……
　　柳仙的脸色，却沉了下去。
　　“老师，我要斩他。”
　　江辰摆了摆手:“行”
　　爱的盘古挥了挥斧子，冷笑道:
　　方涵也弹了弹指甲盖。
　　“丕如将他祭了吧。”
　　柳仙冷笑。
　　“我亲自动手。”

116、厄难之土与上苍之上的战争再度爆发【二更求订阅】
　　看着柳仙冷淡的表情。
　　以及江辰那淡漠的样子。
　　章鱼创上者chu手陈颤-doe
　　他害怕极了。
　　“我我我
　　章鱼创世者还要废话。
　　江辰随手一挥，
　　再度将他的声音封印起来。
　　一点都听不到那种
　　然后坐了下来。
　　“刚刚有七个创上世者一起从混沌世界超ltue出来了
　　他的话音刚落。
　　盘古三人就露出了惊讶之色。
　　“七个?一起?”
　　“他们怎么做到的?”
　　“竟然可以一次七个
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　“柳仙、方涵你们应该知道，是独孤撼天他们七个
　　“他们曾经参悟小六h道，参与两次伐天之战。”
　　“这次他们七个依旧依托六j道轮回的轮回之道，领悟了太罗的真意，踏入大罗层次。”
　　柳仙露出了惊讶之色
　　黄旦洪荒之时，
　　她和十一祖巫一風开创了六j道轮回。
　　但她超上tuo的道，却并非轮回之道，
　　没想到。
　　她离开没多久，混沌世界当中竟然有七个人参悟轮回之道，一起踏上了超ltue
　　确实厉害
　　“没想到竟然是他们。”
　　方涵也有些咸叹。
　　盘古问道，“那老师，现在要去找他们嘛?”
　　江辰摇了摇头:
　　“他们有七个人，而且我以大因果术在:他们身上留下了烙印让他们自行历练一下吧。
　　“若是遇到危险我可以以大因果术的联系。远程出手。”
　　盘古眼前一亮。
　　“是因果大道的术?”
　　江辰点了点头。
　　看工他们三人一眼之后。
　　沉吟片刻之后道:“大因果术、大命运术这些都是三千太道走到一个极致程度的时候，会领悟的道术。
　　但你们三人的道，点我且前掌握的道术并不匹配。
　　不过倒是可以将我最近开创的教给你们。’
　　说着
　　他手一挥。
　　几点灵光就没人了三人的头顶:
　　灵坐在旁边。
　　嘟嘴道，“那我呢?”
　　江辰嘴角抽了抽。
　　将一点灵光点再工她的眉心。
　　“这是太护l身术的奥义，你好好参悟一下。”
　　灵顿时眉开眼笑。
　　看着各自陷入领悟太道之中的几人。
　　江辰伸了个懒腰:
　　扭了扭脖子。
　　坐下之后
　　打了个响指。
　　来了一杯白酒
　　和几个漂亮女，郎。
　　劳逸结合嘛。
　　时间流逝。
　　世界逐渐变幻。
　　界海之中的上苍之上,随着一批大神通者选择崩解自身道源，进入轮回。
　　整企上苍之上都变得荒凉了起来。
　　但是大神通者们曾经开辟的诸天万界,__越发的繁盛起来。
　　界海之中。
　　道心失守最终堕入诡异的鸿钧等人悄然出现，
　　双手震动之间。
　　引动无数道则碎片震荡。
　　从方涵留下的烙印当中，将罗餱四个的真灵给解救了出来。
　　曾经崩解的厄难之土再现
　　上面依旧还是十金棺材。
　　鸿钧嘴角扬起冰冷笑容
　　将罗喉四道真灵投入了末尾的一个棺材
　　将他们重新复活工出来。
　　“哈哈哈上本座又回来了上”
　　罗瞩发出狂放的太笑。
　　但很快他的笑声就戛然而止枯瘦的脸上表情逐渐僵石更、
　　“鸿钧!”
　　“是你l还有时辰!”
　　“你们竟然窃取了本座诡异始祖的位置!”
　　罗瞩复活了
　　但多年封印让他失去了对重聚的厄难之土。以及厄难本源的掌控。
　　取而代之的是悄然堕入厄难之中的鸿钧道人。
　　昔且
　　的老朋友老对手
　　现在
　　却窃取了他的地位。
　　这让罗餱几乎疯狂。
　　“鸿钧!”
　　“你这个伪善小人!”
　　罗瞩气得几乎裂开
　　可怕的诡异之力在他的体内涌动，
　　鸿钧冰冷一笑。
　　“罗雕，昔日你不是我的对手，时至今日你依旧不是我的对手
　　“但现在你我已经是一条船上道友,不要逼我对你动手。”
　　“混沌世界无尽，进荒天地浩瀚。”
　　“你我联手，还有时辰道友和生肖道友，之助。何不一同开创霸业?”
　　“将这混沌世界彻底化作诡异由我等始祖一同掌控?”
　　罗脆讥笑。
　　“鸿钧你跟本座差着境界呢!
　　“本座要的。是要将整个混沌都彻底化作虚无你却仅仅是只是想统治混沌世界?”
　　鸿钧失笑摇头。
　　枯瘦的脸上，带着诡异而又鄙夷的笑容:
　　就连时辰道人和生肖道人，都露出了鄙夷之色。
　　“罗缑道友你依旧还是这么:
　　“将混沌彻底化作虚无有什么意义?化作虚无之后我们又何去何从?”
　　“离开这片天地然后被大道生灵覆灭?你太天真了”
　　“我等应当一统混沌世界，阻止其他生灵超jtuo__
　　以此来与大道生灵交手，这才是有趣的事情，毁灭世界有什么有趣的土”
　　罗瞩脸色微微扭::曲。
　　但神色却逐渐淡定下来，
　　良久
　　他才轻轻一叹。
　　“本座输的不冤。___
　　“论变，态本座与几个弟子加起来，都不如你鸿钧一个人”
　　“以依旧还是你，那个为了达到目的,可以向最好的朋友偷袭痛下杀手的伪善伪君子。
　　鸿钧依旧在笑。
　　根本就不在意罗瞩的点评。
　　他鸿钧是谁?
　　天地开辟的时候第一个诞生的生灵
　　可他却并未成为天下第一
　　不断被后辈追赶超越，
　　如今既然已经堕入诡异，
　　那就依托厄难之力，完成自己多年的执念，
　　“罗雎道友你很聪明。”
　　“识时务者为俊杰以后我等继续并肩前行。”
　　说完
　　他的脸色逐渐泛冷。
　　“现在然后将整个洪荒，都笼罩在诡异之工，如何”
　　罗雎默默点头。
　　“轰!”
　　厄难之十震动界海s
　　带着一股磅礴的气息，朝着昔日鸿钧亲自缔造的上苍之上碾压而去。

116、厄难之土与上苍之上的战争再度爆发【二更求订阅】（2）
　　上莶之上。
　　苍老的太上和红云、镇元子悬淫在空中
　　且光与鸿钧交织。
　　表情都很难看。
　　“老师，没想到会是你
　　鸿钧神色木然
　　“诡异之祖，只能是我!”
　　“令日本座依旧当你们是弟子。”
　　“若是不加入。那便将你们彻底磨灭!”
　　太上三人都没说话:
　　以行动作出了回应。
　　“轰!”
　　上苍之上一震。
　　无尽道纹腾空化作一方大阵。
　　鸿钧冰冷一笑。
　　“那就杀!”
　　随着他一声令下。
　　无尽厄难生灵爆发出了无边的诡异之气
　　整企厄难之土上无穷厄难纹路诞生。
　　裹挟着三千大道磴片。
　　以极度蛮-横的方式，撞了上去。
　　“轰!”
　　太阵破碎!
　　红云三人浑身爆出了一团团血雾直接倒飞了出去。
　　但随之。
　　能能的道源之火，从他们体内升起，
　　第一重大阵再度升空，
　　同时。一件件灵宝，也从他们脑后升起:
　　而后。
　　直接被祭之大道献」祭。
　　化作了无尽大愿之力。
　　“天地万灵，
　　低吼之中
　　太愿之力焚烧殆尽原望道则降临，
　　加持在了大阵上面:
　　而后。
　　燧人氏、神农氏、土企葫芦娃以及其他高手，尽皆的腾空。
　　新火大道震动虚空s
　　化作薪火大道阵再增加一重防御:
　　而后。
　　土企葫芦娃引动立道轮回的力量。
　　再度给大阵增加一重防御。
　　太阵煜煜生辉。
　　但鸿钧却露出了轻蔑的笑，
　　“螳臂当车!”
　　“你们对厄难的力量一无所知!__”
　　冷笑声中。
　　无尽厄难生灵再度绽放诡异之气，
　　扭!曲如同蝌蚪蚯蚓的符文，再度汇聚。
　　在厄难之十上形成了一个撞角。:
　　狠狠的撞了上去
　　“轰!”
　　上苍之上无尽大地瞬间崩裂。
　　界海之中掀起了滔天骇浪，
　　在厄难之土前。
　　燧人氏等人奋力引动的大阵也不过仅仅坚持了三息时间。
　　太阵形成的光膜就轰然破碎。
　　无尽碎片爆开。
　　形成了土彩斑斓的风暴席卷。
　　“噗!”
　　所有上苍之上的修士，都喷，出了一口鲜血。
　　尽皆倒一≈lt;!
　　“杀!”
　　鸿钧一声冷哼。
　　厄难之土上，一道道晦涩的，带着诡异轨迹的光浊出，
　　引动虚空扭!曲
　　卷起一片片诡异的光，和破碎的三于大道道则。
　　朝着前方倾覆而去:
　　“轰轰轰
　　轰鸣声不断的响起。
　　一个又一个的大能者，，在政击当中化道而去，
　　一个又一个的世界在可怕的力量余波下，化作虚无。
　　生灵在哀嚎。
　　世界,在破碎。
　　鸿钧静静地站在厄难之土上，
　　看着这一幕。
　　眼虫无喜无悲。
　　突然!
　　“嗡”
　　翁鸣声响起。
　　无尽霞光，突然之间从厄难之土后面的海上升起。
　　昔且被柳仙留下超ltug感悟的玄龟独破海浪
　　承载着一个风j姿绝世的女子踏着滔天骇浪，不疾不徐的走来。
　　女子。
　　竟然是自从进入界海之后，便无影无踪的女娲!
　　而在女娲的身边，还站着一一个头顶两片书册。仿佛有无尽
　　伏羲!
　　妖族没落之后便再无踪迹的伏羲!
　　兄妹两人。
　　竟然再度出现!
　　“女娲!”
　　“伏羲!”
　　“竟然是你们!”
　　鸿钧空洞的眼睛微微眯起
　　诡异之气似乎被点燃，在他的瞳孔之中，照应出了漆黑的尘烟。
　　玄龟背上。
　　女娲伏羲安静如同什么都没有发生一样。
　　只是静静地前行……
　　“傲慢!”
　　鸿钧冷哼。
　　手张。
　　瞬间!
　　无尽诡异之气融合了三千大道的碎片在他手中奔通而出。
　　化作了一道道剑光。
　　直奔玄龟而去。
　　终于!
　　女娲温柔的声音，在界海之上响起。
　　“鸿钧你过了。”
　　声音:升起的刹那
　　女娲出手。
　　造化大道在她的手中，绽放出了无尽璀璨，
　　顷刻之间。
　　无尽世界在她的周边萦绕，
　　世界之中，无数的人族在刹那间诞生。
　　时间道则之下。快速变强。
　　“杀」”
　　“为我生灵搏杀人”
　　“我为人人，人人为我!”
　　无尽世界之中无尽人族爆发出了可怕的生灵力量。
　　生灵大道与造化太道交织
　　形成了可怕的念力。
　　压塌虚空仿佛一片流沙一般迪出
　　生灵可包-容一切。
　　造化可创造万物。
　　两条大道的交织。
　　鸿钧引动的无尽诡异之剑被包裹起来。
　　融入了生灵大道。
　　而后。
　　没入了无尽生灵之中!
　　女娲创造的无尽世界虫，瞬间无数生灵踏入诡异。
　　然而
　　这些生灵却毫不犹豫的选择了自爆。
　　点点真灵腾空;
　　没入轮回之中。
　　同时上
　　在他们逝去的躯体之上，

116、厄难之土与上苍之上的战争再度爆发【二更求订阅】（3）
　　点点薪火很自然的腾空而起，
　　仿佛星河一般理球
　　直接略过虚空。
　　没入了燧人氏的身上。
　　瞬间!
　　燧人氏眼中燃起了熊熊烈火。
　　“薪火传承，生生不灭。”
　　“怜我世人，忧患实多!___”
　　“薪火!”
　　“化!”
　　燧人氏发出狂放的大笑。
　　道源随之熊熊燃烧。
　　整个躯壳直接爆开。
　　上真灵驾驭着仿佛星海般理理的薪火之力。
　　将无尽诡异生灵淹没。
　　“老夫先行一步!_”
　　“兀那蛇精以后再掳丕到老去，莫要伤心是一
　　燧人氏苍老的声音在天地之间回荡:
　　而后点点薪火陡然炸开!
　　顷刻之间。
　　无尽诡异生灵，被薪火点燃。
　　在哀嚎之中，化作尘烟:
　　而燧人氏的真灵，则是随风飘荡。
　　将要踏入轮回，
　　时辰道人狰狞一笑，
　　“在本座面前你还想轮回?”
　　“灭吧!”
　　嘶吼之中。
　　时辰大道隆临。
　　将整片虚空笼罩，轮回之门都被隔绝，
　　燧人氏的真灵，即将被磨灭。
　　但工一瞬。
　　七企葫芦娃已经腾空。
　　道源熊熊燃烧。
　　化作了一个六上道轮回虚影。
　　引动真正的六j道轮回之力
　　“时辰!磨灭了你!”
　　低吼之中。
　　六上道轮回旋转。
　　护着燧人氏踏入轮回。
　　而后。
　　以浩瀚之力镇」压而下。
　　时辰道人顷刻之间崩溃。
　　真灵直接被六j道轮回收纳。
　　同时
　　生肖道人，也随之炸开，真灵被磨灭，
　　还有诸多的诡异生灵，也被一起纳入，
　　而后。
　　七企葫芦娃的真灵也随之没人了轮回之虫。
　　厄难之十上。
　　鸿鈞脸色难看……
　　随手一挥
　　时辰道人和生肖道人，又从棺材里面爬了出来。
　　但他们的状态很诡异，
　　明明浑身绽放着可怖的诡异之气
　　偏偏却仿佛缺失了灵魂一般。
　　浑浑噩噩。
　　仿佛智障。
　　“该死!”
　　“真灵被拉入轮回，以真灵印记复活出来，以真灵印记复活出来，以真
　　鸿钧随手____挥。
　　两企被复活出来的始祖级人物就再度破碎开来。
　　那无尽的诡异之气被他一引。
　　再度腾空。
　　朝着站在站在玄龟背上的女娲席卷而去。
　　女娲神色不变，
　　朝伏羲看了一眼。
　　伏羲一步踏出。
　　周身萦绕的星光刹那璀璨。
　　飞上天宫。
　　瞬间化作了无尽的真实星辰
　　头顶的河图洛书随风飘荡。
　　无尽星辰瞬间组成了周天星斗太阵
　　一道道璀璨星光。
　　隆下。
　　伏羲转修星辰大道:
　　已经逐渐臻至大成!
　　星光之下。
　　诡异消融。
　　厄难崩解。
　　化作虚无_
　　昔日天庭羲皇，
　　再度出世，比昔日更加霸气侧漏!
　　他以一己之力，竟然拖住了堕入诡异的鸿钧，
　　而后。
　　女娲一步踏出
　　便来到了上苍之上。
　　手一挥。
　　造化太道引动。
　　无尽大地翻通。
　　化作一个又一个的山丘巨人。
　　神杰巨人。
　　甚至是河流巨人等等生灵。
　　更加可怕的是
　　这些巨人每一个身上都荡漾着一股不弱于出入混元的力量人
　　挥手间
　　上万混元!
　　这是何等神妙的境界
　　无尽巨人呐喊:
　　上万混元的力量，结成了一方太阵，
　　大阵升空的刹那。
　　五行之力交错:
　　人族五方大帝一愣，而后露出了喜色，
　　五行大道在他们的身上萦绕。
　　沟通这一座大阵。
　　化作了大五行溧灭天乩太阵。
　　无尽五行大道被引动，
　　相互萦绕。
　　在虚空中形成了一道道五彩漩涡。
　　漩涡之中。
　　无尽五彩兵刃。从里面飞出。
　　“嗤嗤嗤:
　　一个又一个的诡异生灵被斩杀。
　　化作虚无。
　　女娲再度出手。
　　造化大道与生灵大道交织
　　横扫一片
　　与罗缑等高手争锋相对
　　随着女娲伏羲兄妹俩出现。
　　时辰道人和生肖道人被七个葫芦娃拉入轮回镇i压。
　　上苍之上和厄难之土之间的力量达到了基本的平衡。
　　界海浪奔浪涌。
　　但有厄难之十存在;
　　罗瞩、神逆等始祖级存在搏命相杀。
　　诡异一方终究慢慢占据了上风。
　　而此刻。
　　洪荒震荡。
　　尸骸仙帝和人族唯一上太帝大禹联袂而至。
　　“鸿钧，又见面
　　“残害我人族老祖燧人氏鸿钧你当死!”
　　随着一声清朗的声音。
　　和一声略显暴躁的声音响起，
　　尸骸仙帝引动无尽道则力量:
　　生之大道，与死之大道贯穿天地。
　　两极交融。
　　交错之间轰向鸿钧
　　而大禹则是引动实之大道，与虚之大道的力量。
　　同样是两极交融。
　　虚实交错。
　　轰向鸿钧。
　　两者杀入界海夸。
　　终于勉强稳住了上苍之上显露的颓势。

117、帝俊再先，以身合道，以补苍天！【三更求订阅】
　　“帝俊山你已经残缺不全了，还敢出来?”
　　鸿钧被突如其来的轰杀重创。
　　,但却冷笑出声
　　满脸讥讽。
　　尸骸仙帝冰冷一笑。
　　“帝俊是我，天道众生见之皆低眉
　　我虽不是帝俊，但区区鸿钧敢造次?”
　　声音不高不低，
　　却充斥着一股不可一世的霸气。
　　补齐天道规则,_压制得天地众生尽皆低眉垂直的帝俊一般。
　　鸿钧枯瘦的脸上满是阴郁。
　　冷哼道;“本座败了一世，
　　“但我为诡异始祖不死不灭!”
　　“不管你是帝俊也好，还是尸骸也罢。”
　　“令且你必死无疑!”
　　“所以今日，你不该来!____
　　尸骸仙帝嗤笑一声
　　他双手拉开。
　　生与死的大道，在他的两掌之间交融:
　　“我于洪荒全无敌，这天地哪里不敢去?”
　　生与死交融。
　　他的大道。
　　见之
　　生死两难。
　　“嗡!”
　　生死两难的大道规则震荡，
　　无声无息间的飞起。
　　直奔鸿钧而去。
　　二爱的伏羲神色微微一动
　　幽幽叹息。
　　“帝俊是你、你非帝俊。”
　　“但于我来说，却是一体。”
　　“陛下，多年未见，没想到还有并肩作战的机会’
　　“今日你我君臣，新鸿钧，开太平。”
　　尸骸微微挑眉。
　　“蠢皇言重了
　　“但斩鸿钧，开太平，我喜欢l
　　说话之间。
　　他的生死大道突然一转。
　　竟然融入了周天星斗大阵当中。
　　一股越发迷蒙的气息:
　　扩散开来。
　　于冥冥之中震动虚空。
　　行走于生死之间。
　　只莹起璀璨光华，却未引起任何虛空震动。
　　以极快的速度隆临。
　　不断的轰向厄难之土，
　　鸿钧神色淡漠
　　无尽诡异之气在他的体内震荡。
　　可怖的漆黑符文像是尸油二样缓缓流淌，
　　浸入厄难之土电。
　　“轰!”
　　厄难之土震动。
　　再度化作战舰的模样。
　　以撞角迎向了那一道道周天星光
　　轰鸣之中厄难符文流转鸿钧逆空而行竟然是要直接撞击伏羲以太神通形成的周天星斗。
　　一旁已经踏入界玉之上层次进入凝道阶段的大禹冷哼一声、
　　“两位道友。”
　　“不要忘了本帝”
　　他一步踏出。
　　站到了伏羲身侧。
　　双手一合。
　　虚实大道相互转换萦绕如龙。
　　也没人了周天星斗之中。
　　瞬间!
　　周天星斗的力量鸾得越发神妙。
　　无形有形。
　　有形，无质。
　　各自萦绕转换。
　　无尽星光为引;
　　轰然之间落在了厄难之土形成的战舰上……
　　星光之下。
　　太片大片的厄难之土被消融。
　　被赋予生命，而后又步入死亡彻底腐朽。
　　或是化作虚无，被分割。
　　三企强者联手将鸿钧彻底挡在了虚空之中，
　　不断磨灭厄难之土的力量。
　　鸿钧脸色阴冷。
　　一步一步，走向了那十几棺材s
　　每一步踏出。
　　他周身的窍穴手孔电、就会涌出如同尸油一样的黑血。
　　没入厄难之土中。
　　几息后。
　　他来到了最中央的棺材上。
　　“令日我脚踩棺盖，以身镇界海!__”
　　“来且，我若躺玉棺材电，混沌世界诸天万界都将唤我之名而永生l”
　　鸿钧的声音苍老，带着沙哑的质感，
　　脚下的棺材陡然绽放无量诡异之气将他包裹:
　　厄难之土再度爆发无尽符文s
　　项着漫天星光,
　　继续逆空而行。
　　看着伏羲三人略显惊愕的表情
　　鸿钧豪情万丈。
　　“呵!”
　　“你们永远不懂诡异也是一种力量，诡异亦可证道!”
　　“而现在你们都将匍匐在诡异的脚下。
　　“我为诡异始祖。
　　“当镇压一切敌!”
　　鸿钧振臂狂呼。
　　诡异之气越发浓郁，厄难符文越发的诡异。
　　另一边。
　　神逆、烛龙等堕入诡异成为诡异始祖之一的存在。
　　此刻也都纷纷发出震天呐喊:
　　厄难在他们的脚下，诡异在他们周身萦绕。
　　撕碎无数的三千太道道则。
　　轰向了上苍之上。
　　上苍之上节节败退
　　一片一片的土地被扛泵灭。
　　无尽的生灵在哀嚎之虫献祭自身e
　　女娲依旧神色淡然
　　她双手合土。
　　整个上苍之上都随之震动。
　　而后
　　这一片横跨不知多少亿亿万里的大地
　　在她臻至化境的造化大道之下。
　　慢慢立了起来。
　　化作了一个巨大的战里
　　而上苍之上栖息的万界生灵，则变成了战里之电的操控着
　　“轰!”
　　大地为战甲造化道则为锁链。
　　生灵为神魂:
　　铸造了一个堪比昔日盘古真身的可怕存在。
　　“斧来!”
　　女娲一身低吼。
　　造化之道引动无穷界海之水。
　　化作了开天神斧
　　无尽时空当中，她抓取开天神:爸的神韵注入其中。
　　而后。
　　后方盘古留下的超脱传承，竟然也在她的造:化之道下被点化。
　　融入了上苍之上形成的巨人之中。
　　“吼!”
　　一股狂猛至极的力量，顷刻间席卷开来。

117、帝俊再先，以身合道，以补苍天！【三更求订阅】（2）
　　混沌世界轰鸣:
　　女娲站在巨人的头顶。
　　全力运转造化之道
　　巨人手持开天神斧
　　化作一片斧刃风暴:
　　席卷四方。
　　“该死!女娲的道行竟然这么可怕!”
　　“她竟然将造化太道和时间大道修行到了这样的层次l”
　　“我有一种直面盘古的感觉!__”
　　“若是盘古亲至，我等顷刻灰飞烟灭，但盘古已经超脱而去,这不过是得到一丝神韵而已。”
　　“杀!”
　　低吼之中。
　　诸多诡异存在再度卷起可怕力量,与女娲造化的盘古真身争锋。
　　但他们虽然人多热众。
　　可盘古神韵实在是太可怕了。
　　还有他留下的超脱祭坛融入。
　　爆发出来的威力，更是深不可测
　　段段时间内。
　　盘古斧刃席卷。
　　一个又一个诡异存在破灭，诡异始祖化作尘埃。
　　但很快。
　　不死的诡异始祖又一次从棺材里面复活出来。
　　再度踏入天地。
　　与盘古真身争锋。
　　“吼!”
　　声咆哮。
　　承载柳山超脱传承的玄龟，突然之间腾空而起。
　　三玉世界在它的脚下生灭
　　它所背负的柳仙留下的超脱传承竟然也被引动。
　　柳仙的虚影显化出来。
　　神色木然之间。
　　随手一挥。
　　“轰!”
　　虚空崩灭-
　　连通无尽诡异生物和刚刚复苏的诸多诡异始祖
　　二走之后。
　　柳仙虚影消散。
　　玄角缓缓没入了水底
　　鸿钧眼角抽搐，
　　眼虫闪过一丝阴郁之色。
　　而后。
　　他回头。
　　直接扛破了那十口棺材之中的九:
　　“轰!”
　　无尽诡异之力从破开的棺材里面翻涌而出。
　　鸿钧双手合土。
　　干枯的躯体直接融入了浓郁到极点的诡异之气当中。
　　“我说过，你们对厄难之力一无所知!__”
　　他的声音仿佛金铁交鸣一般。
　　而后无尽诡异之气收缩——
　　条条锁链从里面冒了出来，
　　无尽道则碎片组成了三千大道:
　　竟然模拟出了一丝大罗的神韵l
　　“你们引动柳仙的力量,就是你们最大的错误!__”
　　“厄难之力可模仿一切三千太道!
　　“大罗的道亦可模仿!”
　　低吼之中。
　　罗喉手一挥。
　　刹那间。
　　三千大道组合。
　　那一击竟然与刚刚柳仙的虚影三击
　　而威力。
　　却更加磅礴!
　　“轰!”
　　虚空塌陷。
　　前方的无尽星辰破灭，
　　以优羲、尸骸、太禹三人集合的周天星斗太阵，顷刻间崩碎。
　　而后
　　鸿钧转身。
　　走
　　“轰!”
　　女娲造化的开天神斧瞬间破碎。
　　盘古真身四分五裂:
　　只剩下一颗头颅。
　　承载着盘古传承，不会灭绝，
　　“走!”
　　女娲站在头颅上，毫不犹豫的转身:
　　架起一道灵光，带上上苍之上残留下来的所有强大存在。
　　直接没入了水中上
　　另一边。
　　伏羲三人也不敢怠慢
　　直接钻进了水里面。
　　呼:
　　凤吹过。
　　厄难之十再度震动。
　　鸿钧二人驾驭着造瀚如同战舰二般的厄难之土钻进了水里。
　　“你们走不了!”
　　“加入我们吧!”
　　“厄难与三千大道的結合
　　他苍老的声音不断传递开来。
　　但前方
　　玄角托举着残存下来的盘古真身头颅，以及二众大神通者。
　　速度更快的游弋。
　　很快
　　他们就来到了界海底下，
　　与进荒天地连通的地方。
　　界海瀑布之上!
　　“退无可退了!”
　　“进荒天地是诸天万界的根本 ”
　　“将盘古祭坛安置在这里我亲自镇守封堵这一片洞口!”
　　“玄龟，你去进荒世界的下方堵住另外一个入口!__”
　　“兄长、尸骸、太禹”
　　“你们去另边洪荒世界的裂痕处，引天道之力与之交锋人”
　　女娲快速交代完毕
　　手一挥。
　　:将除了她之处的所有人送入瀑布之内。
　　而后。
　　她孤身一人盘膝坐在乙盘古头颅之上。
　　直接卡在了界海瀑布之上，
　　造化大道引动。
　　沟通天道之力。
　　在刹那间，编织出了一道无比强悍的大阵。
　　“轰!”
　　厄难之土撞击了上来。
　　引得洪荒天地胎膜微微晃动。
　　“女娲!”
　　“冥顽不灵!”
　　“为了区区蝼蚁你这是要牺牲自己?”
　　“可那亿万生灵如星辰流沙之数 他们根本不会感激你l”
　　女娲盘膝坐着。
　　轻轻一笑。
　　这一笑。
　　如風春风拂面。
　　万物皆开。
　　“我不跟连自己的道都无法坚持的废物说话。”
　　女娲满脸笑容。
　　但说出的话，却无比冷冽_
　　厄难之土震动
　　鸿鈞气得脸色铁青
　　干枯如同树枝一样的手指轻点。
　　“女娲以诡异之力污染洪荒天道。
　　我会将你悬尸于我厄难之土上让无尽诡异生灵永生唾弃」”
　　女娲笑容缓缓收敛;
　　冰冷的气息扩散开来。
　　“你没有这个机会!”

117、帝俊再先，以身合道，以补苍天！【三更求订阅】（3）
　　说完。
　　她的手中突然出现了团团灵送
　　其中一团最大的灵光交织着三千大道，
　　仿佛一个天地孕育出来的阵法。
　　她手一挥。
　　这一团灵光，便融入了洪荒天地。
　　瞬间!
　　洪荒震动。
　　天道将这-团灵光吞噬。
　　无尽道则萦绕。
　　无尽秩序锁链显化:
　　洪荒世界的天道规则在刹那间演变。
　　一股磅礴而又针对厄难诡异的气息,刹那间遍布。
　　形成了一根根尖刺又像是___条条触手，生长在了天地胎膜之上。
　　感受着进荒天地的变化。
　　“大道生灵!”
　　“为何总是要针对我鸿鈞!”
　　鸿钧仰天咆哮:
　　创世沙盘前。
　　江辰噗嗤一笑g
　　“有点太狂妄了啊。”
　　他突然打了个响指。
　　混浊之中
　　盘古留下的超脱祭坛突然一震。
　　一道斧刃从里面横扫而出。
　　“嗤!”
　　顷刻之间
　　鸿鈞
　　也被这一道纯粹至极的斧光，給劈成了两半j
　　???
　　鸿钧再度煎合。
　　但脸上却露出了惊悚的表情。
　　“女娲?”
　　“不上不是你!
　　“盘古?”
　　“是盘古出手了_”
　　他悚然动容。
　　难道，超脱者还可以回来?
　　这一刻
　　鸿鈞心里充满了战栗。
　　但很快。
　　他就露出了羞恼之色。
　　“混账!”
　　“岂能如此对我上”
　　“我不是蝼蚁!”
　　咆哮声中
　　他恶狠狠的瞪了女娲一眼。
　　转身驾驭厄难之土直奔另一条界海瀑布的方向奔去。
　　女娲眼神微微一闪。
　　慢慢露出了笑容。
　　她似乎想通了一些事情。
　　“所以，你是故意为之对吗?”
　　她低声喃喃。
　　手虫剩下的极道灵光被她洒出
　　落在了玄角的背上。
　　而后
　　化作星点没入其中。
　　柳仙留下的超脱传承在缓缓恢复:
　　能量再度蓄满
　　“嘶昂!”
　　玄角声嘶鸣。
　　闭上眼睛又睡了过去。
　　另一边。
　　太禹与伏羲各自盘膝坐在界海瀑布垂落的地面边缘。
　　，而已骸仙帝则是盘膝坐在一颗星辰上面。
　　静静地凝望着洪荒天地的虚空。s
　　“轰!”
　　一声震荡打断了他的沉思。
　　鸿钧重新复活了其他的始祖
　　一同驾驭厄难之土形成的战舰:
　　撞角冲破了那一道天渊的边缘。
　　就凭尸骸你一人。挡不住我等」”
　　鸿鈞的声音传来。
　　洪荒天地震荡。
　　然而
　　尸骸仙帝却淡定的站了起来。
　　“你尽可来试试s
　　“再上前一步”
　　厄难之土上，鸿钧冰冷一笑，
　　“你找死」”
　　声音未落
　　无尽诡异之气从他的体内绽放开来。
　　罗缑神逆等其他始祖，也随之震动无尽诡异之气。
　　“轰!”
　　厄难之土微微一震。
　　撞角再度轰鸣。
　　,而在这一瞬。
　　尸骸仙帝已经一步踏出
　　无尽太古星辰，再度被引动。
　　周天星斗大阵汇聚
　　无尽星光逆空而上，直奔厄难之土的撞角而去。
　　“周天星斗大阵?”
　　“已经不够看了上”
　　“已骸或者说帝俊，今日你必死!__?”
　　鸿钧咆哮。
　　撞角顶着裂缝，缓缓刺入了洪荒天穹，
　　那二股可怕的气息，让洪荒无尽生灵,都露出了恐惧之色。
　　“这是什么东西”
　　“是什么在入侵进荒?”
　　“天外，到底发生了什么事情。”
　　“”
　　轰鸣之中。
　　尸骸仙帝却突然诡异
　　一道人影从他的背后走出，
　　“鸿钧”
　　“器瞩。”
　　“还有尔等。”
　　“昔年朕以身合道，横断万古”
　　“挡住了你们土万年时间!__”
　　“这一次，朕会让你们再度无法逃离!”
　　这个人影豁然便是昔日帝俊自爆之后,自身残留下来的小片真灵形成的存在!
　　他与尸骸仙帝——体。
　　如令。
　　尸骸仙帝将他从自身体内斩出。
　　为的
　　就是要将厄难之土直接封印在这里，
　　让鸿钧等人失去直接驾驭厄难之土战斗的方法!
　　就算诡异始祖们可以无限复活
　　但厄难之十无法移动，会让他们的机动性太打折扣!!
　　随着帝俊残魂一声低吼:
　　无尽的光在他身上绽放。
　　他化作了三足金乌的模样，浑身道则萦绕。
　　竟然再度以身合天道
　　三足金乌真身逆空而上。
　　在刹那间冲上了茶天之痕
　　以身
　　融入了那苍天之痕之中。
　　无数天道秩序锁链顷刻之间汇聚,
　　在他金乌真身的引动下。
　　将厄难之十直接卡在了中间!

118、尸骸仙帝被污染，自斩一刀拯救苍生【一更求订阅】
　　金乌横空阻断虚
　　“帝俊
　　鸿钧、罗瞩、神送等纷纷发出凄厉呵斥。
　　那熊熊燃烧的金乌~缓缓回头。
　　帝俊的声音，在-天地之间响起。
　　“昔日朕建立太古天庭补全天道规则，曾引天道无尽功德降落。”
　　“量:劫隆临
　　“量劫后妖族几乎尽数被埋葬， 朕身:合天道横断万古士万年。”
　　“亿万生灵三次伐天，朕自爆陨落，
　　“如今朕又回来了!”
　　“膳生于洪荒长于洪荒，无敌于洪荒。”
　　“令日联
　　“妩族所属，今日起你们可以站起来了”
　　“因为朕妖族之皇帝俊，要以身合道，以这残躯与残魂。守护洪荒!,”
　　“天地万族谁还敢低看你们一份?」”
　　充满了霸气,霸道的宣言，在天道秩序的震动之下。
　　传遍了整个进荒天地!
　　而后。
　　周天星辰之光隆临:
　　无尽星神腾空而起，
　　星辉酒满整个洪荒天地:
　　也点燃了帝俊的残躯
　　那二具三足金乌的躯体瞬间融化
　　化作金色的长河。
　　天道秩序锁链，也被染成了金色
　　熊熊烈焰在金色长河之中燃烧。
　　永恒不灭!
　　帝俊上
　　太古天庭之主。
　　妖族之皇。
　　曾在量劫之中，引动无边灾难。
　　也曾身合天道，横断万古。
　　阻诸多至强者追寻大罗道十万年
　　虽然最终自爆魂逍魄散。
　　但终究有一丝残魂留下。
　　如今。
　　他这一丝残魂再度身合天道,以残躯残魂，未住了厄难之土。
　　为进荒天地众生。
　　博得一线生机。
　　昔日
　　他置被无数生灵唾骂
　　也被无数至强者憎恨。
　　但这刻。
　　他燃烧残魂，身合天道，以镇厄难
　　却得到了天地众生无数至强者的钦佩
　　“妩皇帝俊，不愧妖皇之名!”
　　“太古天庭的天帝也无愧天帝之名!”
　　“此生能为妖族，幸甚!”
　　“陛下!路走好!”
　　“妩皇帝俊万古豪雄，大丈去当如是也!?
　　“”
　　这一刻。
　　妖皇帝俊彻底融入天道，
　　但也是这一刻。
　　他看到了洪荒天地，无尽生灵
　　都在朝着自己膜拜。
　　“此生!”
　　“足以
　　叹息声中。
　　他最后一丝意识，彻底被天道同化:
　　而他残躯所化的金色烈焰长河之中。
　　秩序锁链横贯。形成了一根根尖刺:
　　狠狠的刺」入了厄难之土的本源当中。
　　将厄难之土死死地卡在了天穹裂缝上。
　　至此。
　　道金色河流，在洪荒天穹永恒流淌
　　“帝俊!”
　　嘶吼声再度传来。
　　厄难之土疯狂震颤。
　　但在洪荒天道秩序锁链的拖拽之中。
　　只能发出轻轻的震动。
　　“恭送妖皇帝俊陛下
　　伏羲略显悲怆的声音之中。
　　他站在太地之上，朝着天穹拱手一拜，
　　洪荒天地。无数潜藏在山间的妖族。
　　纷纷朝着天穹之上的金色长河跪拜
　　“恭送妖皇帝俊陛下!”
　　“恭送太古天帝陛下!”
　　这一刻。
　　帝俊的一生。
　　似乎圆满了。
　　伏羲身侧。
　　终于走出禁锢的东皇太和小金乌默默不语，
　　良久
　　“兄长”
　　“走好!”
　　东皇太一拱手拜，
　　突然回头。
　　煮着伏羲道也轮回去了。
　　再活
　　说完。
　　他二步走出了伏羲开辟的光圈……
　　走出去的刹那。
　　他的躯体和元神，勝间崩溃
　　真灵没入了轮回之中，
　　一旁的小金乌也随之起身。
　　“多谢羲皇照拂”
　　“父皇这一生幸甚。”
　　“晚辈也去了重活一世，新鸿钧罗瞩!?’
　　说完。
　　他也走出了光圈。
　　在天道规则之下，
　　进入轮回，转世重修，
　　伏羲幽幽叹。
　　“故人都去了。可我却不能去
　　“这天地，终究需要守护。”
　　“就让我留在这里，与陛下为伴 再一次跟他并肩作战吧」”
　　二旁的太禹沉默不语。
　　只是捏紧了手中的帝兵，
　　几息后。
　　他二挥手。
　　人族帝城朦空而起。

118、尸骸仙帝被污染，自斩一刀拯救苍生【一更求订阅】2
　　“我为人族大帝当永镇此处”
　　轰
　　人族帝城落在了地上那一道可怕的裂缝上直接卡在了电间!
　　随着大禹的决定。
　　天地万族之中的至强者尽皆腾空，
　　“我为藜族大帝当镇守天渊!
　　“我为妖族大圣，理应镇守天渊!”
　　“我为巫族之主，当镇守天渊
　　“哈哈哈!仙之颠傲世间，有我安楠便有天安楠帝族随我镇守天渊! ?
　　“我为”
　　、纷纷朦空而起。
　　而后轰然落地。
　　竟然直接将地上被界海之水冲击起来的天渊裂缝，全部填满。
　　这一刻。
　　洪荒之中达到了顶峰。
　　巫族
　　食铁兽大头也站了起来，
　　“嘤嘤嘤”
　　它发出嘤嘤嘤的声音捶着自己的心口。
　　刚要独出去。
　　就被一同归来的几个巫族高毛拉住，
　　“大头前辈，您需要镇守巫族”
　　“大头前辈，您还是睡觉吧，不然去了那边;
　　，，
　　食铢兽大头不甘心的嘤嘤了两声。
　　抓起一根灵竹啃掉:
　　倒去就睡。
　　在它睡着的刹那。
　　阴阳大道睡之大道，梦之大道，空之太道::
　　诸多道则在它身上萦绕。
　　而后。
　　逐渐形成了一片领域，朝着四周扩散。
　　“快走!”
　　“不要在它的领域内
　　“我可不想一梦万年!”
　　“”
　　巫族高手尽数退走。
　　如避蛇蝎:
　　只因为食铁兽大头吞掉了开天神斧之后,领悟的大道实在太星利了。
　　它只要陷入沉睡当中，周围修为与它相当或是比它弱的全部都会睡过去
　　还会被它拉入梦中，变成各种奇奇怪怪的生灵。
　　之前在界海中的时候。
　　就有一个巫族的高手，倒霉的被拉进领域里面。
　　变成了竹子。
　　被反复啃吃了万年时光，
　　“大头这个道很犀利啊，也跟它很匹配。”
　　“睡梦太道，生逼克拉斯”
　　“睡觉都可以提升修为是我最喜欢的工
　　“”
　　创业沙盘前。
　　江辰看着一切的变化。
　　无数领悟都在心间流淌。
　　不仅仅是三千大道还有关于厄难之力的特性也有了更多的领悟。
　　他扭工扭脖子
　　继续看了下去。
　　洪荒天穹之上。
　　随着天道秩序锁链将厄难之土全部锁住，无法动弹。
　　厄难之土上。
　　二众诡异始祖都露出了恼怒之色，
　　“怎么办?”
　　“厄难之土若是无法移动，我们会大受影响。
　　“鸿钧、你为第一始祖，你决定。
　　“”
　　所有堕入诡异的始祖级高手都看向了鸿钧，
　　鸿钧冰冷一笑。
　　“你们果然都是一群蠢蚩!”
　　他冷哼一声。
　　枯瘦的脸上闪过一丝寒光
　　“精血!”
　　“我要你们所有人滴最精纯的黑血!”
　　几企始祖微微皱眉。
　　但还是听话的挤出了滴，最精純的黑血。
　　而后。
　　鸿钧也随之挤出了一滴混黑精血。
　　土滴精血起
　　无数的厄难符文在里面流淌:
　　鸿钧露出了一丝冷笑，
　　“现在趁着厄难之土还没完全被天道侵蚀。”
　　“我们联手扛开之道缝隙!”
　　“他们不是要卡住我们吗?”
　　“那我们就将黑血直接送进去!
　　其他诡异始祖空洞的眼中闪过一丝亮光，
　　而后。
　　所有始祖同动毛。
　　爆发最强的力量
　　趁着天道锁链还没完全合拢
　　艰难的撕!开了一道缝隙
　　那一滴黑血。
　　就直接从缝隙之中穿过，
　　从厄难之土形成的撞角滴落:
　　带着诡异之祖们全力的一击
　　以极快的速度迪入了洪荒天地之中。
　　黑血出现。
　　股诡异的气息，就已经快速扩散开来，
　　“呵!”
　　“这是集上合了我们所有诡异之祖的精血。
　　“看:你们还能怎么挡!”
　　鸿钧的声音传来。
　　尸骸仙帝脸色微微一变
　　看着那一滴精纯到了极致的黑血
　　又低头看了一眼天渊之上的万族城池:
　　最后。
　　他的视线从那一条流淌的金色河流上掠过。
　　“罢了!”
　　尸骸仙帝心中善念爆发。
　　踏天而行。
　　“鸿钧。”

118、尸骸仙帝被污染，自斩一刀拯救苍生【一更求订阅】3
　　“你永远都不可能如愿!”
　　说完。
　　他迎着那一滴精纯至极的黑血。
　　手掌伸开。
　　将黑血托举了起来。
　　瞬间!
　　黑血之电浩瀚的厄难之力爆发。
　　但尺骸仙帝已经捏紧了拳头。
　　无尽道则萦绕。
　　而后寸寸破碎。
　　黑血的气息
　　被他以太神通和他自己的躯体封印!
　　那二瞬间。
　　无尽厄难之力侵袭,
　　无数的厄难符文顺着他的左臂，不断的席卷，
　　快速侵袭全身
　　恶念。
　　在这一刻无法抑制的滋生关键时刻
　　尸骸仙帝自斩二刀:
　　一分为二。
　　二刀之下。
　　被厄难之力完全侵袭的躯体腾空而起。
　　撞在了厄难之土的撞角上面。
　　“周天星神。”
　　“将其封印!”
　　一声低吼。
　　周天星神毫不犹豫的燃烧自身。
　　化作无尽星辰
　　引动周天星斗大阵
　　将那一半的躯体封印起来，
　　風时
　　女娲人族五帝等等高手，也统统出手，
　　引动诸多大阵。
　　诸般大道。
　　将那一片苍穹彻底封印
　　“只骸道友?”
　　“你怎么样?”
　　伏羲急切询问，
　　只剩下半片残躯，和半片残魂的尸骸仙帝发出一阵痛苦的低吟。
　　“厄难之力极其可怕。”
　　虽然我自斩刀，将自己一分为二，将自己一分为二，
　　“恶念、会逐渐侵染我这半片残魂和躯体。
　　“找到克制厄难之力的灵宝，将我封印!”
　　女娲不敢怠慢。
　　手二挥。
　　被她安置在玄龟身上针对厄难之力的灵宝之电，飞出了两件。
　　“现在我相信，这一切都是有安排的。”
　　女娲喃喃低语了一声。
　　口三层铜棺飞起。
　　她的手一抓。
　　尸骸仙帝的半片残躯，就没人了三曾铜棺当史。
　　而后。
　　二一个木匣子出现。
　　里面有魂之大道的波动。
　　她的手再二抓:
　　尸骸仙帝的残魂，也随之没入了木匣子里面。
　　“这两件至宝正好针对他目前的状况。
　　厄难之力是无法侵蚀到他的。’
　　“而且，这两件至宝，似乎还有其:他的一些神妙。
　　女娲歪了歪头。
　　有些无法理解那些神妙的力量
　　但她一挥手。
　　两件至宝就化作流光。
　　消失不见。
　　被她安置在了洪荒天地，隐秘之处，
　　做完这一切。
　　她抬头。
　　双毛舞动之间。
　　无尽造化道则震动。
　　创造出了一片天穹，将其彻底封团。
　　金色的功德之光，开始在空中弥漫开来，——
　　道道金色光柱丛天而降，
　　功德大道轰鸣。
　　“天道功德隆临”
　　“或许，陛下还有重生的可能
　　伏羲低声喃喃。
　　而后
　　他转身。
　　又回到了无尽天渊之侧，
　　女娲随之隆落:
　　周天星神也默默散开。
　　回归周天星斗。
　　但周天星斗的力量:
　　依旧日夜不停的扩散。
　　给封印尸骸仙帝半片残躯的地方施加星辰封印之力。
　　女娲呼出一口浊气。
　　转身
　　来到了天渊之中
　　天渊。
　　是一处独特之地。
　　身处进荒，但却不完全受洪荒天道的管東。
　　被方涵抽取的长生、不死等大道，也在这里有一些存在。
　　太限将尽的修士在这里，可以延长很多寿元。
　　未来
　　这里将会有许多太限将至的修士齐聚于此。
　　女娲来到伏羲身侧。
　　“兄长。
　　伏羲抬头看着她。
　　“你想去做，就去做吧。”
　　“无需在意我
　　女娲沉默。
　　这一战。
　　让她的造化之道，突然之间有了一些突破。
　　她有一种冥冥之间的感应
　　似乎。
　　她触碰到了大罗的边缘
　　“好。”
　　“那我去了。”
　　说完。
　　她二步踏出。
　　却并未离开洪荒无地，
　　而是在漫天星辰之中，选中了一颗:
　　而后。
　　来到了星辰之上
　　她行走在太地上。
　　漫无目的的走着，探寻心底那一份悸动，
　　时间流逝。
　　慢慢地。
　　她似乎悟到了关键:
　　“虽然洪荒天地，无尽生灵都因为，人族曾是我创造，但实际上人族并非是我创造的生灵。
　　“那是天外生灵借我的手创造出来的。
　　“这些年，我虽然也不断创造;了许多的世界。许多的生灵
　　“让造化之道达到了一定的高度。”
　　“但”，我心中一直有一个遗憾。
　　“那就是”
　　“昔日的人族，并非我亲自创造!”
　　女娲明白了。
　　她心有执念。
　　所以就算对大道的领悟程度已经超过了昔日至强者鸿钧、罗喉他们许多。
　　几乎快走到了混沌世界中造化之道和生灵之道的极致。
　　但还是无法触碰到太罗境界，
　　因为。
　　她心有不甘道心有缺。
　　“我便重新创造文个人族。”
　　“看看跟昔日太道生灵借助我的躯壳和道创造出来的人族、谁更胜一筹!’
　　“但洪荒已经有了人族:
　　“那么”
　　女娲视线二转。
　　四处巡弋。
　　最后停顿在了脚下:
　　“周天星辰，便是最好地方啊
　　地轻轻一叹。
　　手一挥
　　太道道则引动。
　　周天星辰聚合，形成了一片银河。
　　而后
　　无尽道则涌动。
　　无尽道纹闪烁，形成了一方大阵，将周天星辰遮掩了起来。
　　至此。
　　,洪荒生灵除了界主之上的层次可以窥探这一片星河。
　　其他高手，都无法看到
　　而想要进入这片星河，除非是有女娲一半以上的实力。
　　但如今，整个洪荒天地能有这一份实力的除了伏羲之外也就只有人族五帝联手可以达到这企层次。
　　对工。
　　还有拉着半个巫族睡觉的食铁兽太头，
　　女娲视线从巫族诸地一扫而过。
　　而后将视线收回。
　　开始思考如何创造一个新的人族出来一。

119、女娲再创人族，柳神终出世，熊孩子黯然！【二更求订阅】
　　女娲不断的思索着。
　　最后。
　　她的视线投向了六道轮回。
　　里面。
　　还有许多的三千魔神真灵，在其中沉淫
　　不断轮回。
　　等待开启真正灵智的那一天。
　　“既然要创造一个全新的人族跟原来的人族比较。”
　　“那就颠覆得更彻底一点!”
　　女娲深吸了一口气作出了决断。
　　而后
　　她以大神通将昔日真理之主、星辰之主、机械之主、魔虫之主等等魔神的真灵提取出来。
　　再以九天息壤，和这些年来获得的一些不朽血」肉混合。
　　再将这些魔神的真灵投入其中。
　　开始创造生灵。
　　这二次。
　　她创造的生灵不再是以洪荒中的人族为蓝本。
　　丹田中没有一个世界。
　　也没有三千大道萦绕
　　而是以智慧、机械、真理、星辰、魔虫等等太道为主。
　　其他一些大道为辅
　　,开始逐渐创造生灵。
　　而且。
　　她创造的生灵也不再仅仅只是一个种族而是模仿进荒万族。
　　在无数星辰上投放工诸多生灵。
　　这样的情景。
　　落在通过直播看到这一幕的宇宙种族的眼中。
　　却充满了惊悚而又诡异的感觉
　　“嘶!这
　　“这这就是我们人类呀!”
　　“这是我们克拉肯星人的模样”
　　“还有我们克米尔星人，感觉也好相似啊!?”
　　随着女娲不断的创造生灵，
　　真理之主、魔虫之主、机械之主、星辰之主等等昔日的混沌魔神。
　　也陆续转世成为全新创造的种族中的存在，
　　十年。
　　女娲花费了十年时间将自己曾经创造过，或者是想到过的生灵全部创造了一遍。
　　其虫也有经过她改变的人族。
　　“看看你们最终会发展成什么样子
　　女娲低声喃喃一句。
　　消失得无影无踪。
　　这片被她单独隔绝出来的星空当中。
　　无尽生灵诞生。
　　产生智慧，
　　在大地上生存:
　　逐渐进化慢慢获取力量
　　以自己理解的方式:-去感应这三片星空。
　　女娲变成了一个彻彻底底的旁观者。
　　静静地看着一切的发展。
　　其他的事情。
　　她似乎不再关心。
　　时光荏苒
　　洪荒天地。
　　也在悄然发生改变
　　虽然厄难之土已经被封印 但鸿钧等厄难之祖却并未被限制行动。
　　场战争在天渊爆发之后。
　　许多的厄难之气，成功侵上入了进荒天地。
　　这使得很多无法长生，又无法突破:境界的太能者在寿元无多的时候。
　　都陆续出现晚年不祥。
　　被厄难之力侵上人。
　　化作一个又一个诡异存在。
　　成群结队，悄然隐没，
　　慢慢地，在洪荒天地之中，形成了诸多的禁止地。
　　其中。
　　以苣日兽皇神逆死后留下的太古禁区,最为神秘。
　　曾有人见过自比上古皇者的强者浑身长满红毛于禁区之中行走。
　　也曾有人见过名动一方称王做祖的至强者深入禁区与诡异交战。
　　最后。
　　却堕入诡异。
　　再也没能回归。
　　禁区不祥的传言广为流传
　　至此。
　　,天地万族轻易之间再也不敢踏足禁区
　　但这切。
　　都在镇守天渊的那些天地至强者的眼电发生，
　　但没有人敢轻易离开天渊，去解决那些诡异生物。
　　只能静静地看着一切发生。
　　“厄难之力終究还是入侵了
　　“我们的一些战友也被侵，蚀了。”
　　“这种诡异的力量实在是防不胜防。”
　　“修为弱者被诡异之力侵蚀后甚至无法保持自己的理智变成只知道杀」戮的怪物。”
　　“我若离开此地，进入洪荒天地,顷刻间便会化作灰飞。
　　“整个天地也就只有这个洪荒和混沌交界之处，可以长生。”
　　“
　　天渊之上，诸多帝城之中，
　　无数至强者摇头叹息。
　　他们在这里抵御诡异入侵。
　　也在这里获得更悠长的寿元
　　一饮一啄，很符合因果定律。
　　时光荏苒。
　　万年之后。
　　似乎积蓄了足够的力量，厄难之土再度，异动。
　　震动之间。
　　天道秩序震动金色河流震:颤，
　　来杂着厄难之力侵进荒天地。
　　在天地之间形成了可怕的水灾
　　水灾还不是最可怕的。
　　最可的是那些厄难之力。
　　让许多的修士堕入厄难。
　　洪荒太地无尽生灵哀嚎，
　　大神通者纷纷飞上天穹，女娲也再度现身。
　　引动无尽道则，镇压导动的厄难之土。

119、女娲再创人族，柳神终出世，熊孩子黯然！【二更求订阅】2
　　人族大帝大禹以大神通疏通太地。
　　斩杀诸般被厄难之力污染，化作妖魔更加凶残的生灵。
　　“卧槽?大禹治水”
　　“这大禹治水是这么来的?”
　　“原来太禹要治的水不是普通的水而是夹杂着厄难之力的界海之水
　　“上古传说，竟然还能这么解释?
　　“这个蓝星创」世者创造的世界太厉害了 生灵真的太有创意了，我们创世者创造的世界也被这种厄难之力入侵，如果不是创世者全力疏通世界都已经快破灭了但这个蓝星创世者却根本没怎么动手 竟然就让这个世界中土生土长的生灵给解决了
　　“我们科特族最惨，诡异力量侵之后创世者就把曾经的超脱者送回了世界里面结果因为超脱者嫉妒创世者，觉得自己作为世界最强者超脱之后却成为一个附庸，竟然主动引诡异力量进入自己的体内，现在我们的世界快崩溃了。”
　　“都这么惨吗?我们的世界已经破灭了 我们已经没有希望了。”
　　“还是你更惨。”
　　“”
　　，——
　　混沌世界生灵对诡异之力的反抗让宇宙中其他种族极其惊叹。
　　特别是因为诡异之力入侵，把世界都搞崩的创世种族，更是无法理解
　　被创造的生灵竟然可以出现这样的奇迹?
　　看着这么多外星人在弹幕上诉苦。
　　龙国国民又是庆幸又是骄傲
　　“如果奇迹有颜色，那一定是裁们龙国红!”
　　“辰哥!
　　“辰哥是真的强，我们的起点这么低,偏偏却被他以一己之力走到了至高。”
　　“太厉害了。”
　　“”
　　江辰对洪荒天地发生的波澜没佳么感觉。
　　他见过更太的波澜。
　　这点小波折能算得了什么?
　　他现在更感兴趣的是，那只一直在沉睡虫的食铁兽太头。
　　这玩意儿太神奇了
　　阻阻大道是它的伴生太道:
　　但偏偏。
　　它天生却对睡之太道和梦之大道极其契合:
　　吃饭睡觉
　　也是天赋异画到了极点。
　　“女娲有超!脱的希望
　　“但这只食铁兽大头却绝对会超脱!
　　“有趣!”
　　江辰一阵轻笑。
　　捏着下巴。
　　感觉有这么一只萌萌的家伙存在也挺:有趣的。
　　而且它的大道更有意思。
　　“我听到了什么?辰哥说那只太熊猫铁定会超脱?”
　　“我尼玛国宝这么有牌面的吗?睡觉都能睡到大罗?”
　　“这让其他大神通者情何以堪啊”
　　“嘶上我以为下一个超脱的会是女娲却没想到却是修炼都没兴趣大就知道吃了睡睡了吃的太熊猫?”
　　“騷啊!”
　　那是不是说，其他的大能猫也很容易超脱?”
　　“进荒天地，可不只是有一只太熊猫的哦。”
　　“”
　　巫族
　　食铁兽太头还在呼噜呼噜睡大觉。
　　但它的道行修为却在睡梦中一直都缓:步提升。
　　而且
　　它的睡梦大道极其厉害:
　　梦虫，万事万物都在它的潜意识掌控当中。
　　这种境界。
　　其实已经触碰到了大罗的境界，-
　　只是它一直在睡觉直都在睡梦当中展现。
　　所以
　　根本没人知道。
　　这只懒得让昔日的蚩尤都会感觉无奈的生物。
　　已经近平大罗!
　　万年时光。
　　昔日的土二祖巫和蚩尤以及蚩尤的八十一个兄弟都已经成功转世。
　　在巫族之中修行。
　　只是还未觉醒宿慧，
　　人族
　　柳树飘扬。
　　柳神早已经醒来，修为已经恢复到了昔日伐天之战之时最强状态。
　　甚至。
　　还要更强。
　　如今
　　她是修行祭祀之道的人族部落的祭灵
　　“天生至尊的道体。
　　“难得的苗子。
　　柳神呓语。
　　对这个熊孩子有了更多的关注。
　　时不时的悄然指点。
　　让这个熊孩子逐渐变得强大。
　　这样的恬静的生活了多年。
　　终究。
　　柳神还是无法放下那个与她有着一模一样容貌。
　　冠绝古今，
　　继盘古大神之后第二个超脱此界的影子。
　　“我天一战，我与她之间的联系彻底被斩断。”
　　“她曾说从此我便是独立的企体。”
　　“但我知道，我依旧是她的影子。”
　　“哎”
　　柳神幽幽一叹。
　　看了一眼进境神速的熊孩子，
　　踌躇了很长段时间。
　　最终选择悄然离去。
　　当熊孩子再次来到此地的时候。
　　柳树依旧。
　　但”
　　却已经换了一棵
　　他所知道的那一株柳树，已经消失不见。
　　“老师?”
　　熊孩子轻吟
　　但没有得到任何的回应

119、女娲再创人族，柳神终出世，熊孩子黯然！【二更求订阅】3
　　他的脸上逐渐露出了落寞之色:
　　但很快。
　　他就振作起来。
　　“老师
　　“我会变得更加强大。”
　　“我
　　会帮你的!
　　，
　　这一天。
　　熊孩子立下了誓言。
　　至此。
　　奋发向上。
　　而柳神在离开之后:
　　第二站去了太古星空。
　　在这里。
　　她见到了女娲。
　　“我认识你!”
　　女娲看着她，脸上浮现出了追忆之色。
　　“你跟她无论是外表还是气质都几乎一模一样。”
　　柳神轻轻摇头。
　　“是很像，但:
　　女娲一愣。
　　点了点头。
　　“也对，她已经超脱，你确实不是她。”
　　柳神沉默良久道;“我想去玄鱼那边去看”
　　女娲挑眉。
　　“好。”
　　说完。
　　她毛一挥。一道独特的印记显化。
　　“这是我的印记，可以直接穿过太阵。”
　　“但小心。不要离开洪荒范围之内，如今洪荒之外，诡异已经无处不在。”
　　柳神默默点头。
　　带上印记。
　　穿过了阵法。
　　穿过地底，找到了玄龟。
　　玄角见到她的瞬间微微二呆。
　　，而后露出疑惑又雀跃的神色。
　　“嘶昂”
　　它有些不安分的动了。动
　　朝着柳神长嘶。
　　柳神轻叹。
　　“不要激动，我不是她。
　　玄角歪了歪头。
　　有些不明所以。
　　柳神默默前行来到了玄龟之侧。
　　静静地感悟柳仙留下来的道。
　　空间。
　　时间
　　造化。
　　以及轮回。
　　还有对大罗境界的一些信息。
　　良久
　　柳神起身。
　　“这就是你的道，你的理念吗?”
　　“果然，我不是你!”
　　她长长的呼出了一口浊气。
　　仿佛这个印证，对她极其重要。
　　得到了自己想要的答案，
　　柳神的神态变得轻松起来。
　　“既然我不是你，那我要走的道，也不再与你相同。
　　“轮回，不是我的道。”
　　“空间时间
　　“我的道:
　　柳神再度陷入了迷茫当虫。
　　她离开了玄鱼又穿过了大阵又穿过了大阵又穿过了大进荒天地。
　　她行走于大地之上。
　　置走入禁区斩堕落诡异的大能者:
　　也曾来到天渊与诸多强者论道。
　　量后
　　她穿过天渊走进了诸天五族的天地之虫
　　慢慢的
　　她明白了。
　　在天渊之侧挑战万族强者，
　　最后走入轮回深处，遇到了依旧在轮回之虫的扬眉。
　　,而后不知所踪。
　　“柳仙风」姿绝世以后天生灵之身成为这片天地第二个超脱者柳神是她斩出的独立分身，虽然天赋不及她但也依旧强悍。”
　　“只是可惜这样一个绝世女子，会一生;都在柳仙的阴影笼罩之下。”
　　“其实被柳山阴影笼罩的，又岂止柳神一人之，我等不也是吗?”
　　“那个女子与她生王同代，尽是悲哀”
　　“后来者如同方涵，以及独孤撼天他们，不也是如此?’
　　“”
　　天渊之中。
　　无数界主或是凝道的至强者，都摇头叹息:
　　他们有一些曾亲眼见证过柳仙的绝代风华。
　　也有一些仅仅是从前辈口中得知，
　　但无一例外。
　　内心深处，都极度仰慕那个风华绝代的女子。
　　唯独有一人。
　　此刻得意洋洋。
　　“尔等可知本座前世的时候差一点就与那柳仙二同铸就了安楠帝族?”
　　“若非本座一念之差，岂会有令日?”
　　重聚归来的安楠依旧丕改装逼本性。
　　得意洋洋的吹着生逼，
　　引得无数后辈满脸仰慕:
　　不朽王安楠竟然跟那个震动整个混沌世界的绝世柳仙，，还有这样一段过往?
　　“安楠。”
　　“这么多年了你依旧还是这么让人厌恶。
　　声音突然响起。
　　消失于轮回之中的柳神再度出现。
　　只是这一次。
　　她眼中的迷茫之色已经彻底消失。
　　取而代之的是一片锐利的光。
　　“柳神!”
　　安楠
　　而后露出了一抹惊色。
　　“柳神本座给你一个机会。”
　　“与我缔造更加璀璨的安楠帝族如何?”
　　“希望你不要不识抬举。
　　柳神的眼中泛起了寒光。
　　“嗡!”
　　她一步踏出。
　　无形的力量震动。
　　因果太道轰鸣-根因果丝线出现在她的手虫。
　　须臾之间。
　　连接到了安楠的身上。
　　“因果大道?”
　　“是玄妙的道，但你我没有因果，你能奈我何?”

120、柳神一出手便震惊诸天万界！【三更求订阅】
　　柳祖笑了。
　　“不错你我并无因果。”
　　“但你与柳仙有因果，她虽然已经超!脱此间。
　　但我却曾与她一体，而我要斩断自己与柳仙的因果，就需要新断这天地之中，诸多生灵与她的因果。
　　“你是第一个!”
　　说话间。
　　她屈指一弹。
　　玄妙的因果太道震动。
　　天渊之中。
　　柳神引起的震动。
　　很快就惊动了无数的高手。
　　一道道神念闪过。
　　这里发生的事情尽入眼中。
　　“安楠?柳神?”
　　“有趣，应该又是安楠在吹牛逼了。”
　　“这个家伙。昔日嘴上不干净被同境界的柳仙品扛。”
　　“没想到轮回几世，还是改不了这个毛病。”
　　“要干预吗?”
　　“无妨，看看再说!”
　　“因果大道?柳神作为柳仙的分身， ,不修行她超」脱之后遗留的大道，竟然修因果大道?”
　　“她要彻底斩断自己与柳仙的因果?有趣!”
　　“”
　　因果大道震动之中。
　　安楠眼前的景象突然转换，
　　仿佛又回到了那一天。
　　她被柳仙极限斩杀的一刹那，
　　瞬间!
　　他的脖子一凉。
　　蔓延到了元神之中。
　　“嗷!”
　　安楠发出声惨嚎:
　　自身太道震动，终于挣脱工因果太道:带来的昨日重现。
　　他快速的摸了摸脖子:
　　血迹。
　　极度清晰。
　　元神之中，也出现了一丝伤痕。
　　这一刻不只是他，就连天渊之虫也都悚然动容。
　　“柳神竟然顿悟了这等层次的因果太道!”
　　“又昔日柳仙之姿!
　　“柳神!柳神!果然风华绝代!”
　　“她竟然在这么短时间内转修因果太道，还有了这么高深的道行上”
　　“”
　　柳神冰冷一笑。
　　屈指一弹。
　　“你还要继续吗?”
　　安楠嘴角抽搐
　　他很想继续装逼，说两句自己哪怕背负天渊需一手托举原始童城，也依旧无敌王世间的騷话。
　　但面对柳神那冷若寒霜的脸
　　他艰难的咽了一口唾沫。
　　摇了摇头。
　　“是在下唐突了请道友见谅请
　　，刚刚装得多么酣畅淋漓，他现在怂得就有多狼狈不堪。
　　“呵!”
　　柳神没有多说，
　　转身身形消失不见。
　　但清冷的声音却依現在空气中传递:
　　“若非看你镇守天渊抵御诡异于天地众生有功”
　　“就凭你今天说过的话我便能将你再次打入轮回。”
　　安楠想哭。
　　在下属晚辈们懵逼的表情下。
　　他的无敌王者之心。已经支离破碎，
　　“杰座”
　　“突然心有感悟，先团企关!”
　　说完。
　　他二步踏出钻进了自己原始帝城的深处，
　　闭关不出。”
　　“这安楠”
　　“与他同为不朽玉者,丢脸。
　　“习惯了。我已经习惯他这样了。”
　　“只是柳神竟然转修工因果太道?”
　　“因果太道很强!”
　　“以前，从未深上入领悟过因果太道,没想到竟然这样犀利。”
　　“”
　　一颗先天灵根下。
　　伏羲微微挑眉
　　“因果太道的强太之处因人而异, 若此人因果缠身又将因果;
　　反之因果大道对自身战力其实并没有太太提升。”
　　已经完成了创造，离开太古星空静静观察的女娲轻轻点头。
　　“不错。”
　　“因果大道本身并没有这么强但柳神的身份特」殊她是柳仙新出的存在。”
　　“柳仙超」脱之后在此间时间留下了诸多
　　“所以她修因果大道，得天独厚。”
　　伏羲微微颔首。
　　脸上露出了玩味之色。
　　“这天地之间又将出现一个至强者
　　“其至她的存在,比起任何人的潜力都要太得多。”
　　“不要忘了那些诡异始祖 无论是鸿钧还是罗喉都曾多次参悟过柳仙留下的超脱传承，也都各自有所领悟。”
　　“他们欠下的因果,可比区区二个安楠要太得多了」”
　　“”
　　女娲眼前二亮;
　　“有道理。”
　　“柳仙作为超」脱者留下的传承他们从中领悟得越多柳神可以发挥的空间就越大。”
　　“而且可以以此类推，只要鸿钧他们欠下谁的因果最大，進若能修行因果太道到高深的境界，就可以以因果太道反制他们。
　　伏羲失笑摇头
　　“这天地之间，适合修行因果太道的并不多。柳神算一个、你也勉强算一个。
　　毕竟人族是你创造，但你的因果正面影响也只有区区人族，对诸天万族其他人的影响力会很低。
　　至玉其他人尸骸仙帝算一个若是陛:下能够再度复苏也算一个
　　说起小金乌。
　　伏羲又嘴角抽了抽。
　　那家伙转世之后，又混到佛门去了。

120、柳神一出手便震惊诸天万界！【三更求订阅】2
　　再度成为大日如来。
　　跟转世重修的准提、接引关系，竟然还和睦了玉来。
　　也不知道是达成了什么协议现在已经是佛门的三号人物，实际上的第一号人物了。
　　东皇太一在妖族避世不出 似乎在探索新的大道。
　　女娲默默点了点头
　　“罢了，别人的道终究是别人的道-”
　　“柳神能放弃昔日柳仙传承的道，转修因果太道，而且在短时间内有这么高的道行确实也惊才绝艳，
　　伏羲感叹道:“柳仙，柳神却是都是惊才绝艳之辈，甚至我有一种预感。柳神!或许可以超」脱。”
　　女娲露出了惊色。
　　“她若超」脱，那::——就太震撼了”
　　本体超脱。
　　新出来的分:身也随之超脱。
　　这是何等的震撼。
　　伏羲看向女娲。
　　“你也有机会”
　　女娲笑了笑。
　　“那兄长自己呢?”
　　伏羲摇了摇头。
　　“我很难，我的红尘气息太重了。”
　　女娲再度默然，
　　时光荏苒。
　　柳神行走天地工结昔日柳仙超」脱的时候，并未了结最终转嫁到她身上的因果。
　　她再度去过六」道轮回
　　也曾在人族徘徊。
　　也曾去看过玄鱼。
　　还在巫族与已经重活一世的后土玄冥促膝长谈。
　　随着这些因果不断被了结。
　　她的道行不断的推进
　　对因果太道的修持也变得越来越强悍，
　　创[世沙盘前。
　　江辰看着柳神一路走来，嘴角忍不住上扬。
　　他回头看了一眼处于顿悟当电的柳仙。
　　露出了一抹怪异的笑容
　　“因果大道，却是玄妙非凡。”
　　“柳神也确实是因果太道最适合的传承者。?
　　“先送你半阙大因果术，等到你超，脱出来之后，再传授你全部的大因果术。”
　　江辰笑吟吟的探上出手。
　　按在了创世沙盘的光膜上面
　　半阙大因果术隐藏在工玄龟附近。
　　只要柳神再度去玄龟那里，
　　就可以发现这半阙大因果术形成的灵宝。
　　有着半阙大因果术，柳神有很太的概率触碰到大罗道。
　　“就看你什么时候能发现这一份机缘了
　　江辰轻轻一笑。
　　又看了一眼在睡觉当中，不知不觉已经触碰到太罗道的食铁兽。
　　嘴角抽了抽。
　　奶奶的!
　　这玩意儿真的是又爱又恨
　　你都触碰到大罗道,竟然一点察觉都没有?
　　还在没心没肺的睡太觉:
　　真是受不了。
　　最后。
　　他看向了厄难之土。
　　这里
　　鸿钧等始祖一直在筹备:
　　准备:一举扛破天渊，踏入洪荒丢地
　　将整个天地融入诡异:
　　计划。
　　应该快要进行了
　　江辰捏了捏下巴，
　　突然感觉因果大道一阵微微震动，
　　他轻轻挑眉，
　　以因果太道连通占、最后以镜花水月之术、照见一片星空。
　　星空之中
　　虚空摇曳，星光泼洒，
　　一艘庞大充满了科幻气息的战舰横亘
　　二道道蓝光、紫光和清光在上面缭绕:
　　一根根炮管里面，轰出了一道:道璀璨的能量和经过一些特[殊融合的道则力量。
　　几壬要将虚空轰碎
　　战舰之上站着一个皮肤发青和人类躯体的生灵。
　　业刻这个生灵提着一把权杖权杖之上涌现诸般大道道则。
　　在它身后
　　则是站着六个气息独特的超脱者
　　团由无穷数据组成的像是光一样的东西，
　　两企全身覆盖钢铁布满了尖刺和武器的机器人。
　　还有四个同样蚯蜴头颅人类躯体，手持各种武器的存在。
　　一个创业者六个超脱者。
　　七对土。
　　对上了独孤撼天土人。
　　而且
　　，还有一艘以许多虚空霭石构筑起来的战舰，
　　此刻。
　　哪怕已经一体七面，演化六道轮回。
　　独孤撼天七人也依旧处于绝对的下风。
　　因为战舰和那个蜥蜴人创世者: 比起独孤撼天他们要强悍许多。
　　“竟然被蜥蜴人发现了!”
　　“该死，蚯蜴人都是一群冷血的怪物，若是:这七个家伙被杀掉，那个蓝星人的世界隆级那就有的看了。”
　　“蚯蜴人曾经覆灭了我们的文明，只有少数人勉强逃出来。”
　　“这是科技的力量和神灵力量的对抗,”
　　“蜥蜴人是全宇宙科技力量最强的种族之一。
　　“卧槽!
　　看着直播屏幕上发生的一切，龙国国民心都凉了。
　　一路顺风顺水，今天要完犊子了吗?
　　镜花水月前。
　　江辰微微挑眉
　　“蚯蜴人?科技的力量?光脑?有趣!”
　　他没有急着帮独孤撼天他们而是双手舞动。
　　太道光轮不断旋转。
　　以大因果术连接那几个蜥蜴人创」世者和超脱者。
　　以智慧、真理、在真实之眼之玉在真实之眼之不的剖析他们以科技的形势对三千

120、柳神一出手便震惊诸天万界！【三更求订阅】3
　　大道的理解。
　　“嗯?”
　　在江辰窥视的瞬间 !蚯蜴人创上者神色微微一变。
　　“窥探我?”
　　“应该是那个蓝星创!世者!”
　　“光脑，分析他的波动!”
　　在他身后。
　　仿佛一团光
　　那二片星云里面仿佛有无数的生物电在交织，
　　那是光脑在分析。
　　，但因果太道极其神妙，真实之眼更是级的存在。
　　而江辰的力量和境界，也都比这个蚯蜴人创,世者要高得多。
　　所以光脑不断运转。
　　却计算不出什么有用的东西，
　　最后只是得出一个结论。
　　“蓝星创世者很厉害。”
　　???
　　,蜥蜴人创世者眼睛里面闪过一丝寒光。
　　“那就先杀了这七个丑八怪。”
　　“他就厉害不起来了
　　“你们!”
　　“全部上去!”
　　一声令下。
　　他麾下的所有超」脱者、全部都冲了出去。
　　而他自己也引动战舰，碾压而上。
　　星空之中。
　　轰鸣响起。
　　各种不同的光芒，不断震荡。
　　对面
　　独孤撼天七人一体七面，引动太」道轮回之力。
　　爆发最强的状态。
　　但他们清楚。
　　自己不是对手。
　　“怎么办?”
　　“要不要走?”
　　“没想到天外世界竟然这么可怕。”
　　“对面那个蜥蜴头颅的生灵很强，比我们加起来都强!”
　　“走不掉的!
　　“莫非盘古他们也被这些生灵斩杀了?”
　　独孤撼天几人脸色都极度阴沉
　　奋力震动三千大道的力量，与之对抗。
　　看到对方全力出手。
　　江辰不再迟疑:
　　以因果太道连通独孤撼天七人。
　　太热!身术陡然绽放。
　　“嗡!”——
　　道璀璨至极的光罩，直接笼罩在了他们的身上。
　　而后。
　　太律令术发动。
　　“滚!”
　　一声清朗的呵斥，穿过因果线的联系，突然爆发开来。
　　虚空之中。
　　奇异的力量涌动。
　　几个蜥蜴人超脱者毫无反抗直接,直接翻滚着倒卷。
　　被轰回了点舰当中。
　　顿时!
　　战舰里面的蚯蜴人创!世者臉色微微一变。
　　“是那个蓝星创上世者!
　　“他在哪里?”
　　“没有发现 ,但他的力量却传递过来了
　　“他在那七个生物身上有烙印、通过烙印以一种独特方式传递过来的。”
　　光脑快速解析，给出了答案，
　　蜥蜴人创上世者露出了一丝狞笑。
　　“既然他没有亲自过来，那就是距离这里还很远!”
　　“一起推动战舰将那几个家伙碾压
　　轰轰轰!
　　战舰之上炮火轰鸣
　　无尽大道以科技的方式组合,
　　湮灭虚空直奔独孤撼天七人轰去，
　　“轰轰轰!”
　　一道道光落下。
　　轰击在了大护」身术形成的光罩上面。
　　引起了一片水波荡漾一般的波动。
　　太护」身术下。
　　独孤撼天等人眼前一亮:
　　“是谁在帮我们”
　　“想办法走!”
　　“不!杀过去!”
　　“没用的，他们的战舰上，有那个金色光罩根本无法打破。
　　创业沙盘前。
　　江辰屈指一弹。
　　太星辰术震动。
　　无尽星光在护!身光罩上绽放田来。
　　仿佛箭雨二般攒射。
　　而后
　　他的声音在独孤撼天他们的耳边响起:
　　“独孤撼天、辰斩、王太魔
　　“我与盘古、柳仙还有方涵等着你们≈quot;
　　话音落下。
　　独孤撼天几人露出了
　　这是谁?
　　疑问在他们的脑子里面闪烁。
　　下一秒。
　　江辰以大命运术为牵引引动独孤撼天他们。朝着这片虚空的右侧冲去。
　　同时
　　大星辰术。
　　太轮回术。
　　太捩身术。
　　太律令术。
　　等等三千大道的极颠之术，
　　通过大因果术的牵引陆续引动。
　　带着独孤撼天等人，独破了这一片虚空。
　　进入了另一片虚空。
　　后面
　　蜥蜴人创」世者紧追丕舍。
　　不断轰出一道道璀璨攻击，追杀而来，
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　“鱼儿上钩了。”
　　“慢慢引慢慢来。”

121、面对江辰，独孤撼天等人的震撼【一更求订阅】
　　和其他创世者不同。
　　江辰对三千大道都极其精通，
　　篡计无双。
　　更是触碰到了普通创世者根本无法触碰到的神话大罗境界。
　　有心算计之下。
　　他领着独孤撼天土人——
　　路奔袭。
　　将除了他之外基本上算是最强的蚯蜴，人创」世者逐渐引到了靠近他所在虚空的星域。
　　“差不多是时候玉动出击
　　江辰站了起来。
　　看了一眼那个章龟创世者。
　　虚空战舰一动。
　　太眼珠子瞬间破碎。
　　虚空通道再现。
　　虚空战舰直接狂奔而出。
　　穿梭虚空大阵之后。
　　江辰再度挥手，
　　这一片虚空当中的星辰和里面的生灵,根本来不及反应过来。
　　就直接化作虚无
　　虚空通道再次出现≈lt;
　　战舰已经钻了进去
　　“卧上槽!
　　啊啊啊!完了我们蜥蜴人创山世者危险了!”
　　“滚!卡拉夫大人是最强的!这个龙国创业者就是去送死而已!”
　　“送死?人家有好多的超脱者!”
　　“别忘了我们还有保护罩 就算卡拉夫太人不是对手，,跑绝对没有问题，不会像是那只章鱼样那么脆弱。
　　“呵，在辰哥面前，你们都是渣渣。”
　　“
　　，
　　经过精密计算:
　　江辰确定了两者:相遇的世界
　　而后随手覆灭一片星辰;
　　,穿过一个一个的虚空通道。
　　另一边。
　　独孤撼天他们移动的速!度不疾不徐。
　　像是玩游戏放风筝一样，拖着后面的蜥蜴人创!世者。
　　给他们斩杀自己的希望
　　没多久!
　　独孤撼天等人开始放慢脚步。
　　被轰击了两下之后。
　　“艰难’扛破星辰和其中隐藏的生灵
　　又艰难的冲进了虚空通道。
　　被轰到了另一片星空。
　　“快”
　　“他们不行了。”
　　“追上去!”
　　蜥蜴人创」世者已经上头。
　　“主人根据我的计算前面:存在危险的概率超过!
　　蜥蜴人创上煮冷哼一声。
　　“没关系上就算那个龙国创上世者埋伏在那边我们有创建光罩的保护，也可以从容离开!”
　　光脑再次涌动生物电:
　　“主人，我们应该小心!
　　蜥蜴人创」世者打断道:“滚!这是一个很好的机会。
　　就算有那么一工点的置险也没关系!
　　说话间。
　　充满科幻气息的庞大战舰已经重进了一片陌生的星空。
　　随着战舰冲出虚空通道
　　在通道关闭的刹那
　　江辰果断出手
　　脑后的大道光轮旋转。
　　已经提前设定好的大阵，瞬间启动:
　　“轰!”
　　大阵轰鸣。
　　江辰坐在创世神座上，手持创世权村身披创」世神袍
　　第二次。
　　火力全开
　　大因果术绽放。
　　无形的因果锁链,横亘虚空
　　如龙如蛇。
　　将这艘充满科幻气息的战舰包裹:
　　大捩!身术反向施展。
　　又是一重锁链覆盖在了战舰之处。
　　太星辰术震动。
　　虚空之中无尽星辰闪耀，点点星光隆落:
　　照在了保护战舰的创世光罩上面。
　　“不得离开此地!”
　　太律令术震动
　　又是一层锁链诞生。
　　重重锁链:
　　在刹那间将蚯蜴人创上者的战舰，和创!世光罩锁住。
　　无尽锁链扎根虚空:
　　蜥蜴人创!世者瞳孔收缩。
　　“该死!”
　　“他要困住我们”
　　“走!”
　　虚空战舰轰鸣他和他创造的超脱者全部爆发最强力量。
　　欲要挣脱锁链的束缚:
　　无尽大道锁链在他们的全力挣扎之下
　　发出如同山呼海啸一样的声音。
　　“想走?”
　　江辰冷哼一声。
　　就坐在创世神座上面，腾空而起直接隆临到了创」世光罩上。
　　太道光轮在他脑后旋转
　　三玉大道垂落。
　　不断挣扎的战舰臃间丕动了
　　江辰直接亲自将其镇，压
　　“卧上槽!辰哥生逼”
　　“所以这是要效仿对付天竺人那一次?”
　　“对，等到光罩消散，就直接把这货灭了
　　“我尼玛，牛逼呀””!”
　　“嘶!这个蓝星人怎么会这么强?”

121、面对江辰，独孤撼天等人的震撼【一更求订阅】2
　　三件神器
　　三倍之力下。
　　蜥蜴人都涨红了脸。
　　但战舰依旧纹丝不动
　　他终于害怕了，
　　“你我”
　　江辰不想听他废话:
　　手二挥。
　　，屏蔽了所有声音
　　而后。
　　他就站在金色的光罩上面。
　　朝着已经震惊骇然到懵逼的独孤撼天几人，微微一笑。
　　“现在你们安全了”
　　独孤撼天几人眼角一阵抽搐:
　　作为太罗领悟者
　　混沌世界的超脱者
　　却没想到有一天,自己会听到这样的话
　　“你是——”
　　辰轹小心翼翼的开口。
　　战舰上。
　　盘古已经扛着斧子走了出来。
　　“他是我们的老师也是缔造了混沌世界的存在。”
　　“来，这是你们的二师姐柳仙这是你们的三师兄方涵。?
　　“还有这位是师娘。”
　　“你们怎么排顺序自己商量”
　　说完。
　　就提着斧子，来到了蜥蜴人战舰前，
　　拿着斧子比划起来。
　　“这里一斧，这里再来一斧。”
　　“这样还来一斧”
　　“漂亮。
　　看着一个人嘀嘀咕咕的盘古
　　独孤撼天七人有一种偶像幻灭的感觉
　　这一
　　还是盘古大神吗?
　　“他”
　　“我们:——”
　　方涵挑了挑眉。
　　“是不是跟你们想象电的盘古太神不太一样”
　　“你们一点都没看错这就是他。”
　　独孤撼天等人默然。
　　柳仙拂袖道 :谁做四师弟，谁是五师弟::
　　七人面面相觑。
　　最后看向了坐在那金色光罩上面饶有兴致看着一切的江辰。
　　而后。
　　齐齐拱手。
　　“拜见老师!”
　　“请老师排序。”
　　江辰随手一挥，
　　“让我来排?”
　　“简单，独孤撼天老四时空老土鬼主就小十吧。”
　　土人没有丝毫异议。
　　就此确定了在江辰这个陌生师门里面的排序。
　　柳仙声音清冷道:-“方涵，你给他们解释一下情况，我去老师那里看看’
　　说完。
　　直接腾空而起，
　　来到了光罩上面
　　方涵撇了撇嘴。
　　开始给独孤撼天几人解释了起来。
　　当得知混沌世界的时间流速，竟然是处界的土亿万倍。
　　盘古他们也才出来几天十多天时间:
　　独孤撼天几人都傻了。
　　而直到江辰以凡人之身，在短短两三个月时间里面缔造出了灿烂的混沌世界文明。
　　几人更是震惊的无以言表
　　他更是隔着无穷界域出手如今轻而易举镇压了追得他们上天无路下地无门的无双强者。
　　可怕。
　　惊悚。
　　复杂的情绪在几人的心电涌现。
　　最后化作了一声叹息，
　　“原来是这样!”
　　“混沌之外
　　“我们:果然是被缔造的生灵。”
　　“老师之强，已经超平想象。”
　　方涵哩哩一笑。
　　压低声音道:“你们肯定不知道，大师，兄盘古曾经两次挑战老师。
　　结果将他轻松打败。
　　第二次只说了一个字，他极尽升华斩出的一斧 就烟消云散。”
　　嘶!,
　　独孤撼天几人倒吸一口凉气。
　　盘古
　　那是混沌世界第二个超」脱者也是洪荒天地的缔造者。
　　可以说要论起来，是他们的初祖。
　　但就是这样一个无敌的存在就这么被轻描淡写的扛败。
　　创造了混沌世界一切的江辰。
　　到底有多强?
　　接连的扛击让独孤撼天等人心中的那点得意，彻底扛散。
　　七人同时超脱?
　　那又如何?
　　在这位面前自己那点天赋，屈都不算，
　　“老师太厉害了
　　“以凡人之身，短短三个月时间成为天地间的至强者这是何等的可怕。”
　　“虽然是创」世沙盘带来的力量但却可以创造出混沌世界这样確璨的文明,惊才绝艳。
　　“我曾不服天下人，但今日，我服了
　　“”
　　独孤撼天等人心悦诚服。
　　朝着江辰躬身。
　　齐齐拜服。
　　“拜见老师!”
　　江辰挥了挥手。

121、面对江辰，独孤撼天等人的震撼【一更求订阅】3
　　“你们以轮回大道为主体各自领悟的道都很不错。”
　　“再加上一体七面的神通在整个创世神山当中也属于顶尖层次的存在”
　　“在这条道上面继续走下去，你们可证永恒。”
　　说完。
　　他屈指一弹。
　　战舰轰鸣。
　　梦境修行大阵开启。
　　“要收拾这几个家伙，还需要等一两天。”
　　“你们入阵中，重新整理二下太道，这里的太道比起混沌世界的太道更加清晰也更加神妙。
　　独孤撼天七人从善如流。
　　“是老师!”
　　而后。
　　一起入阵。
　　在梦境世界当中，快速的触碰领悟自己的太道。
　　柳仙站在江辰身侧
　　“老师，那个章鱼创!世者怎么办?”
　　江辰挑眉
　　女人果然小心眼。
　　哪怕如同柳仙这般的绝代强者
　　也依旧如此。
　　“放心，我以因果大道在那边留下了烙印。”
　　“说要让你亲手斩他们，那就一定会兑现
　　“——
　　先斩了这几个家伙再去战那只章鱼怪。”
　　柳仙笑了。
　　笑容惊心动魄。
　　“谢谢老师。”
　　江辰摆了摆手。
　　“去阵中领悟吧，时间紧迫只有我们成为最强 才没有人敢招惹我们。”
　　柳仙笑吟吟的点了点头。
　　转身回到战舰之中。
　　也陷入了梦境世界
　　盘古和方涵缩了缩脖子，没有多间。
　　也跟着过去，进入了领悟之中。
　　虚空之中。
　　就只剩下江辰和灵。
　　两企人相对而坐。
　　推杯换盏。
　　喝起了茶。
　　现实世界
　　茫茫宇宙之中。
　　有一片数千颗星辰组成的星系
　　这里。
　　是蜥蜴人的老巢。
　　也是蜥蜴人缔造的庞大帝国，
　　随着!蜥蜴人创世者崭露头角整个蜥蜴:帝国也随之膨胀……
　　星系依旧还是那片星系，
　　但从最开始的十多颗星球领地。
　　现在已经膨胀到了八十多颗星球领地。
　　整个星系，数千颗星球，全部都在他们的势力辐射之下。
　　然而现在。
　　庞大的蜥蜴帝国，却有随时崩塌的危险，
　　蜥蜴帝国大统领愤怒咆哮。
　　“\~:
　　该死的卡拉去弱小的落后文明的创业世者给打败了儿”
　　“更加屈辱的是,他被人活捉 动弹,不得!”
　　“我们没有太多的时间必须尽快找到那个该死的蓝星!?”
　　“在创业世光罩破碎之前，将他们彻底消灭!”
　　“现在，向全宇宙发出悬赏!”
　　“第一舰队随时待命!”
　　“只要找到蓝星就不惜文明彻底覆灭人”
　　“我们在现实，逆转自己的命运!”
　　嘶吼声中。
　　整企星系都震动起来。
　　无数的波段以独特的方式扩散出去。
　　同时
　　江辰直播间的弹幕上，也出现了各个宇宙文明生物幸灾乐祸的文字。
　　“蜥蜴帝国已经怒了，放出了悬赏，只要找到那个落后的蓝星文明，就要用舰队彻底将其覆灭。’
　　“哈哈哈蓝星人颤吧!”
　　“就算你们有最强的创业者有什么用?你们的文明就要覆灭了……
　　“文明覆灭，创世者也会随之消亡吧?”
　　“就算不消亡也绝对遭受重创”
　　太阳系
　　无数龙国国民都在这一刻沉默了。
　　但是很快，
　　无数的龙国国民都默默地提起了武器。
　　“我们已经站起来了，没有谁可以压垮我们!哪怕是宇宙虫第一等的帝国!”
　　“蜥蜴人的舰队?我们也不弱!”
　　“我龙国有仙门有武宗，有魔教
　　“朋友来了有好酒敌人来了有飞剑!”
　　“”
　　消息传到天庭。
　　如今的天庭之主赢政轰然起身
　　露出了狰狞笑容。
　　“来人!”
　　“传朕的命令启动天庭秩序太阵!”
　　“珏启周天星斗太阵。”
　　“只要敢来，朕就敢把他们统统斩杀!”
　　轰
　　天庭震荡
　　二颗颗星辰之间，秩序锁链交织;
　　形成了一方秩序防御大阵。
　　而后
　　漫天星光被引动。
　　组成了周天星斗太阵:
　　龙国之中
　　蜀山三十万剑仙齐出。
　　略过黑暗冰冷的宝宙来到了太阳系最外围。
　　紧接着
　　三十万魔教弟子。
　　二十万武宗弟子。
　　五士万稷下学宫学子。
　　以及百万异能者
　　纷纷出动
　　镇宝边关!
　　整个蓝星上空。
　　那如同流星一般的光雨,
　　其他国家的国民此刻全都在瑟瑟发
　　“上帝，这是要开战了吗?”
　　“是外星人入侵了吗?”
　　“龙国有句古话，叫木秀干林风必推之,龙国的创世者就是太秀了。”
　　“这时候说尼玛的风凉话，我们龙国要:是倒下了，难道你们还能活着?”
　　“呸!辣鸡!”
　　“”
　　世界其他国民都沉默了。
　　没多久
　　蜥蜴帝国根据得到了线索。
　　逐渐锁定了太阳系:
　　最为精锐整装待发的第一舰队直接出动。
　　以虫洞原理在虚空当电跳跃。
　　快速接近太阳系。
　　虚空在轰鸣。
　　天地在震动。
　　宝宙之中，其他种族也在江辰的直播间直播整个过程。
　　“蓝星，人们，你们准备好了文明毁灭了吗?”
　　“我们已经来了你们终将化作尘埃!”
　　“蚯蜴人真的找到蓝星了，那些落，后文明的生物要死了。”
　　“蓝星人现在害怕吗?”
　　“蜥蜴人一向霸道，而且他们可是宇宙中最强的种族之一。他们掌控着数千上万星辰形成的星域!,”
　　“”
　　看着那一条条弹墓。
　　一部分龙国国民心情极度沉重。
　　“毁灭
　　要接近了。”
　　“我们能打得过吗?”
　　“听说他们派出的是最精锐的第一舰队。”
　　“如果只是一一个舰队的话，那我们或许还可以挣扎一下。”
　　“是的，蜥蜴人也有敌人，他们需要防备背刺。”
　　“多说无益诸位黨起武器，
　　丰”
　　一场星际战争豪无征兆的隆临。
　　毁灭的阴影已经笼罩整个星系。

122、因果大道的可怕，柳神大罗！【二更求订阅】
　　天庭之中。
　　嬴政脒起眼睛。
　　腰间挎着的长剑太阿微微震动。
　　他站在天庭极颠。
　　眼神犀利
　　“陛下!”
　　“钦天监在距离冥王星三百万里之外,检测到了剧烈的能量波动!≈quot;
　　“他们来了
　　轰!
　　嬴政转身
　　脚落下去的瞬间整个天庭都在震颤。
　　“周天星斗大阵准备!”
　　“天庭斗部准备”
　　“天河水军准备”
　　“所有天兵天将，全部给朕准备!”
　　“这一战是天庭的第一战，不管敌人是什么玩意儿只管给朕狠狠的打」，’
　　随着他的声音落下。
　　天庭震动。
　　无尽规则秩序锁链
　　周天星辰绽放光芒。
　　无数的天兵天将从天庭当中杀出,仿佛星河一般直奔冥王星而去。
　　同时。
　　龙国的精锐力量，也随之而动。
　　直奔冥干星，
　　“轰!”
　　;水冷黑暗的宇宙虫,
　　面独工出来。
　　冰冷。
　　庞大。
　　而又危险。
　　而后。
　　一艘接一艘的战舰从里面独出:
　　没二艘战舰上都有冰冷的蓝光闪烁
　　指挥舰上。
　　“那个将卡拉夫困住的蓝星创上世者竟然来，自于这么贫瘠的星系?”
　　你觉得能有多强大?”
　　“呵，可就是这样一个落后文明的存在,现在却将卡拉夫按在地上摩
　　“该死的卡拉夫,若是我为创世者我们蜥蜴帝国早就已经统一全宝宙!”
　　“”
　　咒骂声中。
　　战舰快速靠近了太阳系，
　　“玉始吧!”
　　“尽快覆灭他们?
　　“全体舰队，无差别攻击!”
　　随着一声令下。
　　艘艘战舰亮起——
　　道道蓝色的光束撕」裂了宇宙的黑暗。
　　:将沿途一切的物质湮灭直奔太阳系而去
　　冥王星上空。
　　嬴政悬浮在虚空当中。
　　霸气侧漏
　　“杀!”
　　只是一个字。
　　周天星斗大阵全部发动
　　无数的星光汇聚。
　　化作道道光束飞出。
　　无声无息之间。
　　璀璨的橙色光柱和蓝色光柱交织
　　在根遇的刹那，仿佛冰雪交融。
　　竟然相互抵消!
　　,同时
　　大阵之后。
　　一道道流光升起
　　龙国历史上那些出色的武将们化身天庭大将
　　率领无尽天兵倾巢而出。
　　“陷阵之志，有死无伤!”
　　“风!风!风!太风上”
　　“名师大将莫自牢千军万马避白袍。”
　　“常山赵子龙在此!”
　　“”
　　随着一声又一声的呼啸在冥王星上空响起。
　　天庭众神，无尽天兵，
　　摆出了不同的大阵，
　　直奔蜥蜴帝国的第一舰队而去。
　　“该死!这些蝼蚁一样的文明竟然有反抗的力量」”
　　“他们竟然也有横渡虚空的强者!
　　“不只是有还很多很多!?’
　　“轰杀他们!”
　　蜥蜴帝国第一舰队指挥官一声令下
　　一道道蓝光绽放。
　　然而。
　　吕布蒙恬、陈庆之赵子龙、张飞等神位猛将。
　　却汇聚亿万天兵顶着一道又一道的轰鸣。
　　躲过一道又一道的光柱:
　　快速袭杀而去。
　　冰冷彻骨的宇宙虫
　　爆起了一团团璀璨的烟火。
　　蜥蜴帝国和蓝星文明的第二次交战:
　　正式开启。
　　创世神山的虚空当虫。
　　江辰对外界发生的事情并不知晓，
　　他就站在蜥蜴创上煮的头顶。
　　视线又一次落在了混沌世界当史。
　　外界过去几个小时。
　　洪荒天地已经过去万年之久。
　　这万年当中。
　　柳神游走进荒天地将茸日柳仙留下的因果。基本尽数了结。
　　现在
　　她将了结自己的因果。
　　“能孩子”
　　柳神
　　站在了一座坟墓前，

122、因果大道的可怕，柳神大罗！【二更求订阅】2
　　随手二挥。
　　一滴血洒落。
　　悄然没入了坟墓之中，
　　死去的熊孩子逐渐有了丝生机:
　　“你我因果已了”
　　“我走了。”
　　呢!喃之声当中。
　　柳神的身影逐渐虚幻，
　　再次出现。
　　她已经来到了太古星空。
　　这里。
　　已经诞生出了不同于洪荒天地的文明走向
　　在她出现的刹那。
　　女娲眼中爆出了一道精光
　　“你竟然比我更快一步!”
　　女娲眼中满是难以置信之色:
　　曾经!
　　地贵为天庭娲皇的时候:
　　柳仙横空出世。
　　让她的光芒暗淡。
　　，而后柳仙与巫族创建六上道轮回:成为第一批界主级的存在。
　　更是让她心中极其羡慕:
　　到柳仙继盘古之后领悟太罗道走出这一片天地，她以为自己的时代将要来临了。
　　但团关多年。
　　陆续有强者走出了那一步
　　她内心已经有了很多的波澜，
　　但再多的波澜都不如今天的太:
　　她以为自己创造一个新的文明成功触碰到了大罗道,将会成为第十一个超脱此间世界的存在。
　　却没想到
　　柳仙斩出的一缕分身。
　　竟然后发先至
　　在工却因果之中比她先二步半只脚踏入了大罗层次。
　　“哎!”
　　女娲轻叹。
　　“你与她果然是集天地灵慧生成。
　　我:不如多也|”
　　柳神轻笑。
　　“你在意的东西太多了，所以迟迟无法踏出那一步。’
　　“这洪荒天地，我已经了却了诸般因果。”
　　“将走出这片天地，踏出那一步了。”
　　“走之前，来见见你。”
　　女娲无言
　　你还不如不来见我
　　柳神微微挑眉。
　　“看来，我的出现给了你压力。”
　　“但我还欠你或者是说柳仙欠你一份因果。”
　　“昔日她构建六上道轮回之时，你曾送给她二份东西。”
　　“令日，我也回你一件东西。”
　　女娲张了张嘴。
　　“那不是我送的”
　　柳神摇头:“是你
　　因为这混沌世界之中，只有你是存在的。
　　无论你知道什么，但你只需要:记住，你才是进荒天地电的生灵。
　　而其他的
　　说完。
　　她轻轻一笑。
　　“还给你了
　　“你我因果，了却。”
　　随后她轻轻挥手。
　　她与女娲之间的因果线就此截断
　　至此。
　　整企洪荒天地。
　　再无生灵与她有因果牵连
　　“我走了!”
　　柳神一笑念花开。
　　她的身形消散的刹那
　　女娲悚然动容。
　　“是啊!”
　　“我是女娲!无二的女娲。”
　　“就算人族并非我亲自创造又如何?二
　　“天外的生灵也只是天外的生灵，而我才是洪荒天地孕育的生灵。”
　　“我才是独一无二的那一个。”
　　“何须纠结太多卫”
　　她慢慢笑了。
　　笑容灿烂。
　　在这一刻。
　　明明望见却一直不得其法无法踏足的太罗境界的口槛。
　　消失了。
　　很自然的。
　　女娲闭上了眼睛，沉浸到了大罗道的探索之史。
　　混沌!
　　柳神脚踏虚空
　　行走在了已经被厄难之力污染的界海之虫:
　　海虫
　　诡异翻通。
　　试图将她污染。
　　但她白衣赤足心中一尘不染。
　　一步踏出。
　　上一秒还扭，曲如蛇的诡异之力。
　　便仿佛遭遇了天敌一样，
　　快速的收缩。
　　而她走过的地方
　　无尽诡异之力消散界海的水似乎又变得清澈起来。
　　柳神步步向前。
　　几息之间，
　　便已经来到了厄难之土之外。
　　此刻的厄难之土与数万年前已经完全不同。
　　一座座画风诡异的建筑拔地而起
　　整全厄难之土上，遍布着无数的世界:
　　每一个世界当中,
　　甚至——
　　些生物的诡异程度已经无法用语言来描述。
　　但这无尽的诡异世界在柳神的脚下 却仿若无物。
　　她在空中掠过。
　　没有任何诡异生灵发现她的存在。

122、因果大道的可怕，柳神大罗！【二更求订阅】3
　　直到。
　　她来到了厄难之土的电间。
　　“鸿钧。”
　　“罗瞩。”
　　“神逆。””
　　“”
　　“我来了结因果
　　声音淡然，如同清风拂柳。
　　轰
　　中间最大的棺材板被掀飞。
　　鸿钧从棺材里面走了出来。
　　一身的诡异之气震动。
　　随之。
　　其他九口棺材陆续被掀二
　　罗瞩、神逆、通天等诡异始祖陆续走出:
　　“柳仙?”
　　“不!你不是柳仙!”
　　“你是:柳仙曾经斩断联系,的一道分/身上”
　　“你竟然领悟到了太罗道!”
　　士慕诡异始祖悚然动容:
　　脸色难看到了极点
　　他们在棺材里面躺了万年，
　　就是为了积蓄力量打破洪荒丢地胎膜，
　　引无尽被诡异污染的界海之水灌入洪荒
　　将整个洪荒污染。
　　却没想到，让划还没来得及施行。
　　一个领悟了大罗道的存在，竟然隆临了。
　　“柳神我等与你没有仇怨!?
　　鸿钧神色警惕。
　　柳神微微一笑。
　　“是，但有因果。”
　　“放心你们对我来说什么都不是我不会杀你们。”
　　“只是了结昔日因果而已
　　说完。
　　她毛一挥。
　　一条条因果线显化。
　　而后
　　她轻轻一拉。
　　顺着因果线。
　　无尽的诡异力量被拉了出来。
　　随之而动的还有无尽的三千太道道则碎片，
　　“啊!”
　　鸿钧等诡异始祖发出凄厉的嚎咀
　　抱着头倒在地上剧烈挣扎。
　　柳神摇了摇头。
　　转身就要离开。
　　“轰!”
　　在她背后
　　鸿钧突然出手。
　　无尽诡异之力震荡。
　　引动厄难之土无尽符文流转，
　　仿佛要将柳神淹没。
　　然而。
　　柳神只是屈指一弹:
　　太罗道境刹那引动。
　　无尽神辉在她的身上绽放，瞬间开辟出三千世界。
　　她轻轻一笑。
　　三千世界震动。
　　在她面前:
　　诡异之力瞬间退散
　　她缓缓回头。
　　“向我出手，你又欠下因果了
　　说完。
　　她的手一挥。
　　因果线再度出现。
　　连接着她和鸿钧……
　　，还有 ,连接着脚下的厄难之土。
　　柳神轻轻二拉。
　　顿时。
　　鸿钧再度发出痛苦的哀嚎。
　　力量竟然再度被抽离了三成。
　　柳神微笑。
　　“下次不要再对我出手了好吗?”
　　她的笑容清新而又带着一丝纯真:
　　但落在鸿钧等诡异始祖的眼中，却前所未有的可怕。
　　“哎!”
　　“我欲超」脱，不留因果”
　　“所以
　　她拽着连接厄难之土的那一条线
　　也随之拉了出来。
　　无尽的诡异之力和符文，在这一拉之下，从厄难之土虫被拉工出来。
　　而后
　　在因果太道下，彻底湮灭。
　　仅仅是这一下。
　　就消耗掉了厄难之土汇聚多年的诡异之力之中的三成!
　　而后
　　她再次迈步向前，，不疾不徐的往前走去。
　　所过之处。
　　诡异之力纷纷散开。
　　她仿佛天地之间唯一的王者。
　　整企世界。
　　任意行走。
　　且送柳神消失不见，
　　鸿钧等诡异始祖才终于呼出一口油气，
　　“因果大道竟然如此可怖!”
　　“柳神上柳神!以区区被斩的分/身之体却领悟大罗之道柳仙被偏爱至此!?”
　　“万年准备，就此毁于一旦!”
　　“罢了上不必急于 我就不信洪荒天地能每隔万年就诞生一个大罗境界的存在!”
　　“”
　　诡异始祖们再度钻进了棺材里面陷入了沉睡当中。
　　至此。
　　柳神也斩断了昔日柳仙留下的所有因果:
　　境界前所未有的通明，
　　她行走于界海和混沌之间。
　　寻找着世界之种。
　　此刻。
　　哪怕她还未接触到世界之中
　　，就已经在一步步行走之电,领悟到了大罗的真意。
　　整个混沌世界，在她的眼电都不再有什么秘密可言。
　　“原来诡异的存在其实是故意而为之?”
　　“所以是为了让诡异存在，鞭策进荒生，灵吗’
　　“怪不得量劫消失，原来是因为这个。”
　　竟然也会这么强悍。”
　　“科技?机械?有趣的力量体系。”
　　“那只食铁兽
　　有意思 ,洪荒生灵会惊掉下巴吧?”
　　“
　　柳神喃喃且语:
　　几息之后。
　　她来到了世界之种前。
　　一步踏出。
　　世界之种就化作了一道光门:
　　直接走了出去。
　　■■■蓝喜蓝星龙国创世者江辰创造的混沌世界中，走出第十一位超」脱者柳神。
　　奖励龙国全体国民寿命+ 全属性+
　　奖励龙国天庭之玉嬴政因果大道领悟+习
　　神秘浩瀚的声音突然之间席卷整个宇宙:
　　正在交战之中的双方
　　包括宇宙中很多的种族，全部都蒙了。
　　“这个时候竟然又有超」脱者走出来
　　但若是龙国被灭 走出再多也没仕么用。”
　　“卧上槽上，为什么不来二点更实际的奖励啊!”
　　“扛发叫花子呢!”
　　“你们没关注混沌世界的直播不懂因果太道的可怕 如果政哥领悟了,因果太道,那就牛逼炸了……”
　　“”
　　天庭之中
　　指挥战场的赢政突然站了起来。
　　“因果大道
　　“好玄妙的大道!”
　　他手一挥。
　　一条条只有他能看到的因果线就出现在了他的面前。
　　密密麻麻的线条，连接到了宇宙虚空当电。
　　，连接到了一个又一个蜥蜴人第二舰队战士的:体内。
　　“关键时刻使用会有很好的效果。”
　　赢政深吸了口气。
　　眯起眼睛……
　　“传令!”
　　“十息之后，发动反攻!”
　　“朕!会亲自出毛!”
　　一条条命令刹那间通过天庭规则传递到了一个又一个的猛将耳虫。
　　土息后
　　“轰!”
　　冥玉星、海王星等星辰轰鸣。
　　太阵轰动。
　　每二条战线后面。
　　转攻为守的天庭太军瞬间冲出，
　　再度逆转局势，转守为攻，
　　“蓝星人疯了”
　　“将他们全部灭掉!”
　　“珏炮!”
　　低吼之中。
　　赢政却在这一刹那，
　　无究因果线被他攥紧
　　而后轻轻一带。

123、柳神超脱第一战，因果之道的诡异！【三更求订阅】
　　嗡
　　嬴政燃烧道源，忍受剧痛:
　　因果线被带动。
　　刹那间。
　　因为向蓝星和天庭进攻而欠下因果的希夷人族全部脸色，白。
　　感觉体内似乎有什么东西被抽离出去了一样。
　　曖间的眩晕。
　　让他们酝酿的攻击突然停顿。
　　“该死上发生了什么事情?”
　　“怎么会这样?”
　　“不对劲-!这是什么攻击?”
　　“”
　　但吕布赵子龙等化作天庭神灵的猛将,会给他们反映的时间。
　　“杀!”
　　“修我戈矛与子同袍!”
　　“陷阵之志，有死无伤!”
　　低吼声中。
　　座座战阵引动无穷的风暴。
　　闪电
　　光。
　　粒子。
　　趁着所有蜥蜴人衰弱的刹那撕上开了战舰防御。
　　短兵相接!
　　蜥蜴人之中也有企体强者
　　但比起龙国天庭这边数量并不算多
　　很快!
　　艘一艘的战舰就被龙国天庭天兵天将占领控制。
　　一个又
　　一个的蜥蜴人化作尘埃消失:
　　二分钟。
　　蜥蜴人第二舰队留下过半的战舰，狼狈丕堪的退走。
　　钻进了虫洞里面消失不见，
　　龙国天庭。
　　太获全胜!
　　无尽星辰组成的创世神山之中。
　　柳神超脱的消息也给这里带来了巨大的影响。
　　“又是一个超」脱者!”
　　“那个蓝星创土世者怎么做到的?”
　　“找到那个超」脱者，然后杀了她!
　　“”
　　创世神山。
　　一片陌生的星空。
　　柳神的身形凝聚。
　　“这里是哪里?”
　　她有些迷茫的看了一眼四方，
　　太道光轮在她脑后旋转，
　　而后因果太道绽放;
　　几根悠长的因果线显化
　　因为她是洪荒生灵，都欠盘古因果。
　　因为她出自柳仙，是柳仙新掉了一个分/身。
　　还有跟连接着江辰
　　因为混世界无尽生灵, 都跟江辰存在因果。
　　“一条盘古——条就是神秘莫测的大道生灵了吧?”
　　“他们都在一个地方”
　　“很好!”
　　“过去看看!”
　　柳神喃喃低语。
　　但很快。
　　她就发现周围全部都被大阵笼罩:
　　“这个要怎么破?”
　　站在一颗星辰上，柳神微微皱眉。
　　下一瞬
　　“轰!”
　　星辰微微震动。
　　从里面走出一个鳄鱼头人身的庞然太物，
　　“哩哩嘿:
　　“处来的生物与我一同
　　鳄头人身的怪物还没说完。
　　柳仙已经皱起了眉头。
　　这企语气。
　　她太熟悉了。
　　地太让她咸觉恶心了
　　“滚!”
　　她冷哼一声，手一挥
　　三玉世界绽放。
　　无尽生灵咆哮着推动世界朝着半人鳄独了。过去。
　　“够辣!”
　　“我喜」欢!”
　　半人鳄怪笑一声。
　　手二挥一柄大锤出现在他的手中。
　　一锤
　　无尽毁灭道则萦绕。
　　顷刻间。
　　三玉世界破灭。
　　柳神眯起了眼睛。
　　再度引动三千世界诞生。
　　又二次以世界之力推动。
　　轰轰轰——
　　半人鳄桀桀怪笑。
　　“虽然手段单一但还不错。”
　　仅仅是凭借这样的力量，你挡不住我的。”
　　柳神默默不语。
　　二次又一次的创造三千世界，以世界之力轰向半人鳄。
　　而半人鳄似乎很有兴致展示自己:
　　毁灭道则在他的手上，形成了各种各样的丕同攻击方式。
　　一次又一次的将三千世界破灭。
　　但他不修因果太道;
　　并不知道条渐粗壮的因果线。
　　已经形成，

123、柳神超脱第一战，因果之道的诡异！【三更求订阅】2
　　“轰轰轰——
　　轰鸣声不断响起。
　　因果线也不断在增强:
　　柳神手一拉抓住了因果线。
　　轻轻一扯。
　　“嗤!”
　　因果线被引动。
　　提着锤子的毁灭半人鳄突然眼珠子暴突，
　　化作一直横贯亿万里的庞大鳄鱼躯体。
　　一道道毁灭大道的本源，和道则碎片:
　　被因果线蛮横的拉了出来。
　　而后破碎开来。
　　仅仅是简单的一拉。
　　这只境界强悍比起柳神还要厉害的毁灭巨鳄就遭受到了重创。
　　在毁灭巨鳄倒下的刹那
　　柳神腾空飞起。
　　以伪神话大罗的境界，再度引动三千世界:
　　狠狠的砸了下去。
　　又一下。
　　“吼!”
　　毁灭巨鳄疯狂咆哮。
　　“臭娘们!”
　　“你找死!”
　　嘶吼之中。
　　毁灭战锤朦空飞起。
　　引动无尽毁灭道则，逆空而上
　　然而
　　柳神刚刚以三千世界砸的那几下:
　　又一次加深了两者之间的因果关系
　　她的手再一拉
　　毁灭巨鳄又一次倒了下去。
　　“因果大道!”
　　“太不进道理了
　　“我扛你欠你因果，现在:你扛我也欠你因果”
　　毁灭巨鳄愤怒咆哮:
　　柳神冷笑道: -你反抗了你就是欠我因果!≈quot;
　　毁灭巨鳄悲愤莫名
　　“我认输上我认输还不行吗?”
　　“别扛了。求你别打了。再扛下去我就要死了
　　“你不就是想离开这里吗?我给你开门上你快走吧!”
　　毁灭巨鳄都快哭了，
　　瓜子二抬。
　　虚空太阵通往其他虚空的门户竟然就这么打开了。
　　然而柳神却从天而降，站在了他的头顶
　　“从现在开始你就是我的坐骑了
　　“走!”
　　毁灭巨鳄狂怒。
　　“你欺鳄太甚!”
　　柳神跺脚。
　　三玉世界诞生金部轰在了巨鳄的头上，
　　“去不去?”
　　声音冷淡。
　　巨鳄沉默了。
　　它宝原跟更强的强者正面厮杀也不想再跟这个掌握因果道则的存在再玩下去了。
　　太憋屈了
　　憋屈到爆炸。
　　“走就走!”
　　它属巴摇曳:
　　，回头一口将孕育自己的星辰吞下
　　按照柳神的指引转身就钻进了虚空通道里面。
　　以因果太道看到这一幕的江辰，嘴角微微抽搐。
　　“这柳神有点意思。”
　　一旁的灵也无助了嘴。
　　朝他挑了挑眉。
　　“辰哥。”
　　“姐妹花哦。”
　　江辰:——
　　柳神隆临的地方距离江辰所在的虚空电间只隔了三个星辰虚空。
　　没多久。
　　她就循着因果线，来到了这一片虚空。
　　见到了那庞大的战舰。
　　也看到了被无数太道锁链锁住的战舰。
　　以及。
　　那个站在金色光罩上面与自己有着因果联系，但却从未见过的男子。
　　“你来了?”
　　“柳仙、盘古他们都在战舰里面闭关修行。”
　　“灵”
　　江辰轻笑着将事情推給了灵。
　　但柳神却微微抬起下巴
　　“我想听你亲自告诉我。”
　　江辰一愣
　　柳神脚下。
　　毁灭巨鳄没有汪腺但它却感觉自己的冷汪都下来了。
　　卧!槽!
　　太姐你跟谁俩那?-
　　这家伙好恐」怖的好伐只是被他看了只是被他看了 感觉自己都要死了啊。
　　你竟然敢这么跟他说话?
　　毁灭巨鳄咸觉自己心尖子都在颤，
　　吓得瑟瑟发
　　江辰却突然失笑。
　　“也好，你过来吧
　　柳神一步踏出。
　　来到了江辰的面前，
　　感受着他体内那一股恐」怖至极的力量。
　　柳神抿了抿唇。
　　录坐在旁边饶有兴致的看着她。
　　灵动的眼睛在转动。
　　似垩扛着什么主意:

123、柳神超脱第一战，因果之道的诡异！【三更求订阅】3
　　江辰点了点头。
　　“坐吧。”
　　柳拽慢慢坐下。
　　江辰也没有任何隐瞒将可以说的都给柳神说了一遍。
　　听完。
　　柳神陷入了沉默之中。
　　每一个混沌中的生灵，几乎都在追寻一种真相
　　但现在她知道了真相，松了一口气的同时, ,却并没有太大的心理波澜。
　　仿佛
　　一切都接受得理所当然。
　　对于她的反应，灵有些好奇。
　　“你好像并不觉得奇怪?”
　　柳神抬头而是看着灵道“你应该就是那个曾经出现在洪荒无地占据女娲躯壳。
　　然后创造出进荒人族，只有又突然消失不见的存在吧?”
　　灵挑眉。
　　“这都被你猜到了?”
　　柳神摇了摇头。
　　“女娲对你的存在直耿耿于怀。”
　　“不过，你也是她顿悟太罗的关键助力
　　灵兴致更浓了。
　　“但我更好奇你为什么能这么淡然。”
　　柳神失笑。
　　“那我应该怎么办?”
　　“惊讶?其至癫狂吗?”
　　求鲜花
　　“不至于。”
　　“我第二次出现在天地之间是柳仙的二缕念头和一根树枝形成的分/身……”
　　“这样的出身我都能接受，现在这个真相，又有什么不能接受的。”
　　说话间。
　　带着洒脱的笑容
　　江辰感叹:“怪不得能这么快超脱天地你的道心确实很稳。
　　现在，你是想跟盘古他们样，进入我以梦境太道开辟的梦境世界修行一工
　　还是就在处面
　　柳神起身道:“我想多了解一下这个新的世界。”
　　江辰箕肩
　　“灵你带她去附近的星辰虚空转一转。”
　　“没事也可以斩杀几只虚空巨兽或者是星辰孕育的生灵。
　　“反正不要跑得太远就可以了。
　　灵嘻嘻一笑。
　　“好啊。”
　　说完拉着柳神一起，又跳到了毁灭巨鳄脑袋上。
　　“这太家伙你怎么收服的?”
　　灵满脸好奇。
　　柳神把过程进了一遍。
　　让她露出了惊叹之色。
　　“因果太道修行到高境界，
　　“弄得我都想修炼着玩玩了。”
　　柳神轻笑。
　　没有搭腔。
　　“走吧!”
　　毁灭巨鳄呼出口浊气，
　　转身就跑。
　　太可怕了。
　　这个男人太凶残了。
　　赶紧走
　　毁灭巨鳄载着柳神和灵离开。
　　江辰看着她们离去的背影。
　　嘴鱼微微上扬。
　　“有一个坐骑其实也挺不错。”
　　“大头?”
　　“在蚩尤超!脱之前
　　“只是希望这家伙不要太坑了。
　　“”
　　直播间。
　　随着蜥蜴人第一舰队被打退。
　　龙国国民们心情好了一些。
　　纷纷扛趣起来。
　　“啧啧，敢用大熊猫当坐骑辰哥你很勇哦”
　　“大头，我怎么又被安排得妥妥的了。?”
　　“你只管骑我要是不睡觉醒过来算我输。”
　　“管你怎么驾驾驾，反正我就是不动。
　　“”
　　萱通国民在调侃的时候
　　一艘艘战舰却被拖进了太阳系内部:
　　赢政和天庭六御以及其他众神登上了战舰。
　　以大道解析战舰内部的装备。
　　很快就将存在一些隐患的部件改造或者是拆除?
　　并且以最快的速度,将这些装备炼化成了天庭的装备。
　　“这些战舰的形态和关键技术全部都给;我破解了!”
　　“结合我天庭炼器之法，以最快的速度建造更多的舰队出来上
　　赢政一声令下:
　　天庭诸多炼器高手纷纷投入了进来。
　　在时间加速大阵工龙国天庭自己的舰队。
　　同时!
　　龙国的诸多修行者，也被天庭太将们整编。
　　相互交叉。
　　组成了三个新军。
　　整个太阳系中。
　　磨刀霍霍，枕戈待旦。
　　随时准备面对蚯蜴帝国的第二次攻击:
　　时间流逝。
　　现实之中风起云通
　　而洪荒天地当中心也在暗流汹涌。
　　许多堕入诡异的高手，悄然酝酿了一波大计划。
　　在鸿钧等诡异始祖的帮助下。
　　他们与尸骸仙帝被污染的半具躯体和黑化的残魂取得了联系。
　　计划引无数诡异之力，污染洪荒和诸天万界，
　　“先污染天渊?丕行上那里高手太多 我们还没靠近就会死」”
　　“妩族?妖族东皇太一已经转生，而且觉醒宿慧，还有佛门的大日如来。”
　　“人族更不行人族高手现在在诸天万界之中当属第一!”
　　“万族?意义不太。”
　　“那就只剩下巫族了!”
　　“巫族士二祖巫和蚩尤转生，而且还没有觉醒宿慧，似乎真的是准备就此重修一世。
　　而且族中高手不多唯一强悍的应该就只有那只食铁兽了。但那只食铁兽吃了睡睡了吃，一有
　　我们有的是机会悄悄摸进去!?
　　“好!”
　　“那就去巫族!
　　洪荒天地堕入诡异虫的存在，最终将且标对准工巫族。
　　而后
　　他们带着黑暗尸骸仙帝的诡异黑血:
　　悄然靠近了巫族……
　　准备:下手
　　然而
　　睡梦之中的食铁兽大头突然挠了挠头，
　　它在梦中感觉到了一丝诡异的气息
　　睡梵领域下意识的扩散开来。
　　将潜入巫族领地的诡异生物。
　　都笼罩其中。
　　然后。
　　继续睡大觉。
　　呼噜震天九。

124、女娲的恶趣味，祖巫懵逼【一更求订阅】
　　太头越发巨
　　瞬间!
　　所有偷偷潜入巫族，不怀好意的诡异生物:
　　全部都倒在了地上。
　　呼噜声震天。
　　“嗯，怎么大头前辈的领悟范围变了?”
　　“不管了被太头前辈当竹子啃，那就不要靠近他的领域。”
　　“哎大头前辈现在越来越嗜睡了 以前一睡几百年，但清醒的时间也有两百年 :但现在睡就是千年清醒的时候竟然只剩下三五年了
　　“祖巫和兵主还不觉醒宿慧，我巫族后继乏力呀。””
　　巫族成员们纷纷哀叹，
　　却不知道。
　　食铁兽睡觉的时候 帮他们解决了多大的麻烦。
　　睡梦当电。
　　所有诡异生物的意识，都被拉入了梦境世界。
　　在梦中。
　　他们变成了竹子。
　　被大头啃得嗷嗷叫
　　那种惨痛的经历，在他们漫长的生命中甚至无法想象。
　　“这只该死的食铢兽太诡异工
　　“为什么上为什么我会变成一根竹子?”
　　“还来不要再看啃我了。”
　　“始祖求始祖救我们求始祖救我们
　　“”
　　诡异生物们哀嚎这
　　在玉年时光当中变成各种不同的竹子，被太头啃来啃去。
　　生丕如死。
　　天渊之中。
　　伏羲似乎穿过了梦境，看到了这一幕:
　　他的脸上浮现出了神秘的笑容。
　　“呵，招惹谁不好，竟然去招惹那只食铁兽。”
　　“它天赋异真更是得天地所钟 虫便可悟道。”
　　“现在已经半步太罗了。”
　　“再过一些年岁只怕整个洪荒，都有可能被它拉入梦境当中。’
　　“到时候”
　　伏羲嘴角抽了抽。
　　心里突然有些犯怵。
　　当年诸天万族围攻妖族的时候，他都没有怕过。
　　但现在。
　　他有点害怕食铁兽大头的领域。
　　因为实在是太
　　无敌了一点。
　　全部被拉进梦境里面的滋味可二点都不好受，
　　“兄长”
　　女娲的声音响起。
　　,不知何时她已经悄然隆临。
　　“小妹。”
　　“你也快踏出那一步工
　　女娲轻轻点头。
　　“对，快踏出那一步工。”
　　“但我没想到那只好吃懒做的食铁兽 竟然比我更早踏出哪一步。”
　　说话间。
　　她的表情极其古怪:
　　有释然也有不甘
　　还有一丝羞恼。
　　想她女娲先天之灵出身，
　　就连如今横压九天土地的人族也算;是出自她的手笔。
　　可她苦苦追寻无数年，好不容易半只脚踏入大罗道。
　　结果熹然回首:
　　竟然比她更快二步踏入太罗层次。
　　更可怕的是。
　　人家一只脚迈进了大罗境界自己都不知道」
　　就说气人不气人?
　　伏羲很理解女娲的心态
　　或者说，他比女娲心态还要差之点。
　　只食铁兽啥都丕王就睡觉 睡着睡着把自己睡进了大罗。
　　知道的人。
　　進能想得通?
　　伏羲也想不通。
　　但他很快就收拾心情，防备被诡污染;
　　“这就是每一个生灵的机遇了”
　　“天地之间。除了那家伙之外食铁兽:也不少。”
　　“天赋也很高，在阴阳太道上面都有:很强的造诣。”
　　“但:——
　　“而且我觉得，蚩尤才应该是最崩溃的那一个吧，
　　女娲嘴角微微抽搐
　　“我觉得也是你这么一说，我倒是想尽快看看蚩尤觉醒宿慧，发现自己的坐骑竟然将要超脱的样子了。”
　　说完。
　　她玉脆起身。
　　“昔日我与巫族后土颇有交情”
　　“罢了，便去助他们一臂之力让他们早日
　　说完
　　她二步踏出消失的无影无踪
　　伏羲嘴角阵抽抽:
　　女人的报复心
　　太强了。
　　没多久
　　横贯亿亿万里的巫族驻地，
　　女娲悄然出现。
　　手二挥。
　　以她半步大罗境界的大神通:
　　帮助士二祖巫和蚩尤，开启
　　“我是祖巫帝江啊!”
　　“没想到转世之后，竟然蒙昧了这么久”
　　“是你?没想到竟然是你帮我赶启了宿慧。”
　　“女娲道友鸿钧他们可灭了。?”
　　“”——
　　女娲轻笑着摇头;“鸿钧未灭，不过他们也翻不起什么大浪来了。
　　毕竟，诸位道友现在也醒了就算他们想再入侵洪荒也没那个能力了吧?”
　　土二祖巫和蚩尤嘴角微微一抽
　　后土挑眉道:“道友，你:走到那一步了”
　　女娲轻笑:“勉强走到那一步。”
　　说完。
　　她突然恶劣一笑。
　　“你们还记得昔日伐天之战中柳仙演化的那县以身拖住帝俊的分/身/吗?”
　　“她已经超」脱天外了。”
　　???
　　这全消息。顿时炸的土二祖巫和蚩尤人仰马翻。
　　柳神」
　　他们当然记得。
　　昔且伐天一战，差键时刻帝俊欲要遁走，
　　结果被一棵柳树挡住。
　　那就是柳仙在天道封印当中，蜕变出来的一具分/身而已
　　伐天之战后。

124、女娲的恶趣味，祖巫懵逼【一更求订阅】2
　　柳仙新断了与那三具分/身之间的联系。
　　让她成为了独立的企体
　　但”
　　她竟然超」脱了?
　　“女娲道友
　　“她竟然超」脱了
　　“这:——这怎么可能!?’
　　“柳仙超」脱那是因为她惊才绝艳，堪称开天辟地以来第一奇女子但柳神仅仅是她斩出的一具分/身啊!”
　　“这是真是假立什么时候的事情?”
　　女娲轻轻一笑。
　　她已经半步大罗可以勉强照见万古。
　　挥手间
　　黄且柳神离开洪荒天地，前往太外，在厄难之土上压上制得鸿钧等诡:品始祖太气都不敢喘的一幕。
　　出现在了镜花水且之中，
　　看着上面曾经发生的一幕幕。
　　土二祖巫和蚩尤都木然了。
　　“因果大道!
　　“鸿钧这些诡异始祖在她面前竟然毫无还手之力!”
　　“柳神!
　　“没想到我等轮回的这些年竟然发生了这样的事情!
　　“”
　　土二祖巫和蚩尤都唏嘘不已。
　　女娲轻轻一笑。
　　“还有一个惊喜要告诉你们。”
　　玄冥愣神道:“什么惊喜?”
　　女娲手一指指向了千亿万里之遥的食铁兽太头。
　　“那只食铁兽，是蚩尤的坐骑吧?”
　　“它这些年吃了睡睡了吃:
　　“关键是它一睡就是千年，根本不知道自己已经踏入大罗境界’
　　“嗯，蚩尤道友，还有诸位道友我觉得你们应该提醒它一下了
　　十二祖巫和蚩尤都傻了
　　食迭兽?
　　太头?
　　它竟然顿悟大罗工?
　　这一
　　怎么可能啊!
　　但等到他们震动太道，以道则触碰食铁兽太头引动的睡梦领域。
　　感受着领域中那一股独特的气息
　　他们全部沉默了。
　　心里。
　　很不是滋味。
　　被他们当做宠物养起来的食铁兽现在竟然比他们先一步踏入这个层次。
　　進能受得了这样的委屈呀，
　　“大头”，它怎么做到的?”
　　蚩尤喃喃低语。
　　女娲耸肩。
　　“这些年来我经常关注它
　　自从鸿钧等人堕入诡异，我等退守洪荒之后，
　　这家伙就吃了睡睡了吃，刚开始的时候，一吃就是几百年一睡也是几百年。
　　但慢慢地。它睡觉的时间就长了吃得也少了。
　　然后就在梦里面领悟到工大罗真意，一只脚踏入了大罗道。”
　　说完。
　　她伸了个懒腰:
　　“好了，我也要去寻找我自己的道了您们既然醒了。
　　你们自己的事情自己去解决吧:
　　不过还是提醒你们一下，若是贸然进入它的梦境世界。
　　后果可能会比较严重。
　　留下一句忠告
　　再度消失不见。
　　??
　　留下土二祖巫和蚩尤面面相觑，
　　良久
　　后土噗嗤一笑。
　　“女娲道友她一一心态先衡了。”
　　“她就是故意告诉我们这些的帮我们觉醒宿慧也是为了早二点看到我们的表情”
　　“所以诸位兄长，还有蚩尤，都不用耿耿王怀还有蚩
　　“大头若是能证道大罗 对我们巫族来说是一件天大的好事。”
　　话虽然是这么说。
　　大家也都明白确实是女娲故意的。
　　但心里却怎么都提不起劲来。
　　“大头这家伙一一一一竟然比我们还早证道太罗”
　　“所以这便是所谓的无为而为吧。”
　　“若是太上知道说不定会将太头引为知己。”
　　“这:大头可不太喜」欢他。”
　　“现在有一个现成的半步大罗存在，难道你:们就不想更近距离的见识见识大罗的道到底如何玄妙?”
　　“这:-
　　老实说我心动了。””
　　嘀咕声电。
　　几企祖巫和蚩尤一起，走进了太头的睡梦领域范围内。
　　然后。
　　扑通上
　　他们刚进去就直接扑倒在了地上。
　　睡了过去。
　　意识被睡梦太太交织，拖进了梦境世界当中。
　　“呼噜噜”
　　食铢兽太头翻了企身。
　　咂咂嘴。
　　梦到了新的美味。
　　抓起来就啃。
　　里面。
　　蚩尤和几个祖巫被啃得脸都绿了
　　外面的后土等人却一无所知，
　　只是看他们在睡着之后的表情。好像有点古怪。
　　“感觉他们好像不太对劲，要不把他们从梦境里面拉出来?”
　　后土皱眉
　　玄冥摇头道:“不着急，就是一个梦境而已。难道还能难得住太哥他们?”
　　足足过了三个月
　　剩下的祖巫，才想办法以道则于扰食铁兽无意识间绽放的睡梦领域，将几个祖巫从里面提出来。
　　几企祖巫被拖出来之后，就慢慢睁开了。眼睛。
　　然而
　　他们的神色已经呆滞。
　　两眼空洞，仿佛朱去了灵魂
　　“怎么回事?”
　　“大哥你们怎么样了?”
　　“在梦境里面见到了什么?”
　　“不会是领悟了大罗道了吧?”
　　“有这个可能!

124、女娲的恶趣味，祖巫懵逼【一更求订阅】3
　　《。”
　　几全祖巫猜测着
　　结果
　　蚩尤却突然嗷的一声跳了起来。
　　“为什么上你们为什么不早点把我们带出来”
　　“你们知道这段时间，我们在梦境里面怎么度过的吗?”
　　“太头那个该死的东西它把我们当竹子一样，啃了几个月。”
　　“啃完还把我们乱扔。”
　　“那种变成竹子被不断啃噬的感觉你们一定没威受过。”
　　“可我们这段时间每天都会受这样的折磨。”
　　“更可怕的是太头那个混蛋，它竟然把我想象成了母::
　　蚩尤神色激动。
　　但最后一句还没说话。
　　就被帝江跳起来
　　“闭嘴上不许乱说!”
　　“这点苦头都吃不了
　　呜呜呜;
　　蚩尤挣扎
　　但却发不出什么声音来。
　　但这个粗糙汉子的眼眶，已经满含热泪，
　　太委屈了。
　　作为昔日至强者之一。
　　音然被自己的坐骑这样羞辱。
　　如果不是他的道心足够强大，说不定在刚刚清醒的时候，就已经再度散去道源。
　　自我了断
　　再次轮回去了。
　　对面
　　后土等人面面租觑:
　　从有限的词汇中她们提取到了些关键的信息。
　　比如那个母字!
　　嘶
　　几个没有进去的祖巫深吸了一口气。
　　露出了庆幸之色。
　　“太头这家伙太邪门儿了。”
　　“那个兄长，你们先好好体息
　　“等到太头醒过来之后，我们再考虑其他的事情。”
　　“”
　　星空之上。
　　照见万物看到这一幕的女娲捂着嘴露出了无良的笑容。
　　“呵呵呵
　　“哈哈哈
　　她的笑容逐渐狂放
　　心情极度愉悦。
　　“谁:能想到昔日，羅绝天地的土二祖巫，竟然会被一直食铁兽在梦里给::
　　“哈哈哈!”
　　“若是盘古知道这件事,脸上也没什么光彩吧?”
　　“啧，等我超脱之后:
　　“到时候看看他的脸色。
　　“哈哈哈
　　女娲越想越开心。
　　笑容也越来越灿烂。
　　同时!
　　这一阵的大笑，心情的愉悦。
　　竟然让她的境界，又快速的向前迈进了步,
　　她根本没有修行，就感觉自己距离真正的大罗 已经很近很近了
　　随时。
　　都可以踏破。
　　这样的变化。让女娲又是开心又是无语
　　哎。
　　太罗境界，就是这么没有道理可言
　　可真是:
　　啧
　　她咂咂嘴。
　　心情愉悦的继续探索大罗道的奥秘。
　　百年后。
　　女娲走出了她自己的闭关之所。
　　“兄长。”
　　她再度来到了伏羲的面前，
　　伏羲抬头睁眼。
　　眼虫似乎有一片造瀚的星空。
　　对于星辰之道的理解，他几乎触碰到了最高深的地方。
　　“你要走了?”
　　伏羲涩声道。
　　女娲点头“我该走了大罗道在我眼中已经没有秘密了。
　　而洪荒天地不存在长生、不死等大道，
　　我需要离开洪荒去凝聚所有三千大道才能彻底证就大罗，超脱天地。”
　　伏羲点了点头。
　　指了指头顶的金色河流。
　　“走之前替我出一口气。”
　　女娲挑眉
　　“为什么不是直接将它扼杀?”
　　伏羲摇了摇头，
　　“这些年我一直在研究厄难之力
　　这种力量其实一直潜藏在生灵的心中。
　　只要生灵不灭厄难和诡异就永远不会消失，
　　就算你杀了鸿钧他们，还会有其他的诡异始祖出现。
　　所以杀不杀他们，意义不大。”
　　女娲轻笑:
　　“兄长也看明白
　　“其实我觉得那些诡异生物，其实就是那位大道生灵用来替代量劫的产物而已。”
　　“不过我在超」脱之前，还是想给鸿钧他们找点麻烦。”
　　伏羲挑眉
　　“仕么麻烦?”
　　女娲看向了巫族的方向。
　　“把那只食铁兽捐到厄难之土上去,你觉得怎么样?”
　　伏羲默默的竖起了大拇指
　　“厉害!

125、女娲超脱，食铁兽也超脱了！【二更求全订】
　　时隔千年。
　　女娲再二次来到了巫族诸地
　　见到了十二祖巫。
　　“我快要离开这个世界了
　　“估计你们家的那只食铁兽应该也快堪破大罗境界了。”
　　“你们准备怎么安置它?”
　　土二祖巫和蚩尤神色复杂:
　　都没怎么说话:
　　现在。
　　他们对食铁兽大头真的是又爱又恨:
　　这家伙完全就是一个
　　清醒的时候很听话:
　　但它随时都有可能睡着:
　　这玉年间。
　　太头曾经醒来过三次。
　　把土二祖巫和蚩尤都高兴坯了。
　　结果没开心多久。
　　这货又毫无征兆的睡了过去。
　　若丕是他们反应足够迅速，
　　差点又被笼罩在睡梦领域里面:
　　“女娲道友这次来:想说什么就直说吧。
　　“不用绕那些弯子。”
　　帝江作为巫族族长
　　女娲轻笑。
　　“那我也不藏着揽着了。”
　　“食铁兽虽然逐渐领悟大罗你们也在试探:这种道 但明显这种道对巫族这个充满了战斗气息的民族来说，并不适合巫族修炼
　　所以它现在在巫族的存在其实意义并不太，
　　而你们也不可能再带着它去征战天地,大罗层次的高手，再大范围的出手只会让洪荒天地的平衡被打破。
　　,这是那位大道生灵绝不愿意看到的事情,所以怎么安置它就成了一个问题。”
　　“我的意思是将它带出天外，送到厄难之土上去。”
　　“它的道心圆融而且已经逐渐证道大罗，只差长生、不死等道则的领悟，就可以彻底跨入大罗这个层次超脱天地。”
　　“所以不会害怕诡异之力的侵蚀。”
　　“让它去收拾鸿钧他们。”
　　“诸位道友觉得怎么样?”
　　女娲的话说完。
　　十二祖巫和蚩尤都陷入了沉思当中。
　　良久
　　帝江看向了蚩尤。
　　“大头曾经是你的坐骑”
　　蚩尤下意识的抓了抓自己的股。
　　脑子里面又想起了一些惨痛的会议。
　　坐骑?
　　再这样下去，说不那天我就成了它的坐骑了，
　　“罢了!缘分已尽，就让女娲道友带它去天外吧。”
　　“也算是为洪荒，为诸天万族也为我巫族尽一份力了。”
　　蚩尤松口。
　　土二祖巫也不再迟疑。
　　随着越来越多的超脱者走出这一片世界大罗道的领悟其实已经不再算是什么秘密。
　　先行者的经验，仅仅是一种小小的引导。
　　关键是要找到自己适合的道 才有可能领悟太罗
　　“那就麻烦女娲道友了——
　　“太头”，“应该也会很快超脱了。”
　　“不如道友带着它一起离开吧。否则我怕他证道大罗之后，将整个洪荒世界都拖进梦境里面。
　　“这”
　　“对还请女娲道友费心。
　　看着如避蛇蝎的士二祖巫
　　以及蚩尤。
　　女娲笑容越发灿烂起来。
　　“无妨，举手之劳而已。”
　　几天后。
　　女娲走进了食铁兽睡梦中无意识展开的领域，
　　風为大罗高手。
　　这企睡梦领域，对她来说不会有什么影响。
　　提起食铁兽。
　　女娲步踏出。
　　便已经来到了洪荒之外。
　　悬淫在漆黑的界海上空。
　　昔且
　　这里曾因为无数逐道者的汇聚而无比繁华，
　　无数的世界在这里被开辟出来。
　　也曾诞生过许多强大的生物。
　　但如今。
　　全部都被诡异占据了
　　“往事如烟啊!”
　　女娲轻叹一声，
　　顺着洪荒天地胎膜:
　　直奔厄难之土而去
　　几息后。
　　她来到了厄难之土前，
　　轻轻跺了跺脚。
　　“轰!”
　　厄难之土轰鸣。
　　:惊醒了里面沉睡的鸿钧等人。
　　哐
　　棺材板再度被掀飞，
　　鸿鈞满脸怒气的冲了出来。
　　“本座倒要看看是谁胆敢打扰本座的清修」”
　　在他身后
　　其金诡异始祖纷纷隆临。
　　带着怒气冲了出去:
　　但仅仅是几息之间
　　他们的表情就逐渐呆滞
　　前方。
　　女娲好不遮掩的散发着太罗气息。
　　那种诸天万界尽在掌握的感觉。
　　让鸿钧等人眉心直跳。
　　更加让他们感觉心惊肉跳的是。
　　在女娲的身边，竟然还悬浮着二只食铁兽!
　　食铢兽处于沉睡当中，但那浑身绽放的太罗气息点都不比女娲弱点都不比女娲弱
　　“两个!两个大罗!
　　“该死上，这才多久?这天地间竟然就多了两企超 !脱?””
　　“距离柳神超」脱也不过两万年时间吧?”
　　“关键是这只该死的食铁兽，好像就是昔日蚩尤夸下的坐骑!”
　　“一只坐骑，竟然都能超脱? 脱?!
　　“我等:”
　　“啊啊啊，
　　妒忌的情绪在所有诡异始祖心间缭绕:
　　厄难之力越发的汹涌澎湃
　　让他们的力量凭空增强了三分。
　　但。
　　他们心里却没有哪怕一丝一毫的惊喜:
　　只有绝望。

125、女娲超脱，食铁兽也超脱了！【二更求全订】2
　　“你们好像不太欢迎我?”
　　女娲轻笑。
　　看着鸿钧道:“鸿鈞我们也篡是老祖识工，
　　昔旦你堕入诡异，将我狼狈的赶回洪荒天地。我可还是历历在且呢。
　　鸿钧道人脸色漆黑:
　　树皮一样枯瘦的毛臂微微震颤。
　　他想出手。
　　但面对大罗境界的女娲。
　　却实在提不起勇气;
　　不是他不想。
　　而是他的躯壳他的元神，他体内的每一个细胞。
　　都在拒绝。
　　不敢动。
　　他勉强挤出一丝笑容:“恭喜;女娲道友证道太罗-
　　你应该快要超脱了吧?天外的世界, 可比这混沌天地有意思多了。”
　　女娲嗤笑。
　　“呵!”
　　“超」脱?”
　　“超」脱之前我也想把你们彻底灭掉呢。”
　　鸿钧脸色一黑，
　　诡异始祖们咬牙切齿:
　　想要出手。
　　但却又出不了手
　　太罗这种存在，实在是太诡异太可怕了
　　比他们这些诡异始祖还要诡异。
　　鸿钧深吸一口气道:“若是女娲道友有怨气。那便尽管动手吧。
　　本座已经堕入诡异，也不在平这些了。
　　只是可笑你们就算超脱了又能如何?终究也只是大道生灵的一枚棋子而已。
　　噗嗤!
　　女娲笑了。
　　“哈哈哈
　　笑声逐渐狂放
　　“鸿钧，还有你们 不会真的以为自己堕入诡异，就众人皆醉你独醒了吧?”
　　“你觉得从独孤撼天他们开始到柳神领悟大罗。”
　　“他们真的什么都不知道, 什么都解决不了吗?”
　　“你们对大罗境界一无所知。”
　　“若是他们要杀你们，或者说现在再加，上我和这只食铁兽”
　　“只需要一个念头就能让你们彻底消亡。”
　　“但为什么我们不想不杀你们呢?”
　　“因为你们这些存在，其实是太道生灵用来代替量劫的存在而已。
　　“只要你们存在一天，洪荒天地之中就会更快的诞生强者和天才”
　　“你们不过是大道生灵甩来鞭策其他生灵努力修行的棋子,而已。”
　　“甚至你们更悲哀我们普通生灵只要:修成大罗超脱这一片天地，就能跳出棋局之外其至可能化作棋手。”
　　“可你们永远都无法超」脱，永世沉沦。”
　　“生生世世 都只能成为一颗棋子,点希望都没有。”，
　　“你们:”
　　“真的是悲哀呀!”
　　女娲的话。
　　每一个字都狠狠的敲击在鸿钧等人的心头。
　　他们的脸色逐渐变红
　　慢慢的黑如锅底。
　　棋子上
　　他堕入诡异，自以为挣脱了大道生灵的操控，
　　甚至自以为自己可以打破诸天万界。
　　将二切化作厄难。
　　但现在。
　　女娲的二席话将最血淋淋的真相 揭露在了他们的面前。
　　他们从来都不是仕么觉醒煮。
　　他们也从来都不是什么强者。
　　只是力量的奴隶。
　　其至哪怕堕入诡异，也依旧改变不了他们棋子的身份。
　　而且是那种永无希望的棋子!
　　这一刻。
　　鸿钧等诡异始祖心态崩了。
　　女娲好笑的看着他们。
　　“是不是觉得很痛苦?”
　　“不，这并不是最痛苦。”
　　“接下来的千年时光。土是你们这一生最痛苦的时刻。”
　　说完她手一挥。
　　悬摇在她身边的食铁兽太头就落在了厄难之土的中间。
　　二直被女娲压制的睡梦领域，也随之展开。
　　覆盖了整个厄难之土。
　　“好好享受吧!”
　　女娲朝鸿钧等人挥了挥手
　　转身消失不见,
　　下一瞬
　　鸿钧等诡异始祖就带着无尽的疑惑，
　　堕入了梦中。
　　二一个持续千年。
　　变幻无数花样根本就无法醒来的噩梦。
　　梦虫
　　无数的诡异生物成为了大头备种奇葩梦境里面的奇葩生物。
　　然后被它这个最大的奇葩，折磨得欲仙欲死。
　　甚至
　　梦无止境。
　　很多诡异生物，在这样的梦境之中，被硬生;生的磨灭了真灵。
　　永远的消失。
　　鸿钧几个诡异始祖也不例外。
　　再几乎无穷无尽的梦境里面他们变换;着不同的身份。
　　有可能是被大头喝进肚子里面的水。
　　地有可能变成它瓜子里面，啃不完的竹子。
　　又或者其他的食物。
　　甚至
　　变成一只只母熊猫?
　　崩溃
　　屈
　　绝望。
　　各种情绪在他们的心中回荡。
　　却毫无反抗的能力。
　　混沌世界中。
　　女娲回头看了一眼，促狭一笑。
　　投入了世界之种当中。
　　领悟太道直至大罗圆满。
　　再超
　　千年时光对很多大神通者来说,都不过弹指二:瞬。
　　但对鸿钧这些诡异始祖和诡异生物来说。
　　却仿佛永无止境。
　　无数的诡异生物的意识被磨灭、化作行尸走肉。
　　但鸿钧他们不愧是诡异始祖，
　　在无尽的屈辱和绝望当中。

125、女娲超脱，食铁兽也超脱了！【二更求全订】3
　　他们硬生生的扛了过来。
　　呼:
　　太累圆满的女娲再现。
　　而沉睡的食铁兽，也終于睁开了眼睛:
　　梦境消散。
　　鸿钧等人浑身一颤:
　　小心翼翼的再次睁开了眼睛，
　　当他们看到眼前无尽扭，曲的诡异植物的时候。
　　他们终于长长的呼出了一口浊气
　　噩梦。
　　终于醒了上
　　但很快!
　　他们听到了一阵嘤嘤嘤的声音。
　　这个声音极度熟悉，
　　恍若梦魇!
　　包括鸿钧在内活过百万年的至强者们。
　　在这一刻浑身僵直。
　　甚至
　　连体内的黑色诡异之血，仿佛都被冻结了一般。
　　惊恐!
　　可怕!
　　屈辱。
　　绝望。
　　等等情绪。
　　再度在他们的身上萦绕开来。
　　挥之不去。
　　“嘤嘤嘤:
　　太头慢慢爬了起来。
　　“嘤嘤嘤?”
　　带着茫然和憨厚的声音响起，
　　女娲嘴角抽了抽。
　　食铢兽。
　　是天地之间。唯一一个修行到这样的境界,却不会说话的种族!
　　奇葩!
　　太头人立而起
　　黑溜溜的小眼睛转动了一下。
　　最后看向了鸿钧。
　　而后
　　它的小眼睛里面露出了不爽的神色。
　　一个念头——动!
　　鸿钧等人的身上，便哦间隐起了无尽的阴阳之气，￥ :
　　阴阳之气流转。
　　他们体内的诡异力量，竟然也被引动。
　　几乎。
　　全部爆体而亡。
　　那一瞬间
　　死亡的阴影，将他们笼罩
　　然而。
　　他们没有恐惧。
　　甚至有些欣喜
　　噩梦
　　终玉要结束了啊」
　　但下一瞬
　　女娲拂袖。
　　同样以大罗之力隔绝了这一股大罗之力。
　　“大头，不用杀他们。”
　　“留着他们”
　　太头茫然的眨了眨眼睛。
　　哦。
　　这又是谁?
　　看起来好像也很强的样子
　　“嘤嘤嘤:
　　它嘤嘤嘤了两声。
　　没有再看鸿钧他们
　　踩着慵懒的步子……
　　走出了厄难之土。
　　然后回头。
　　厄难之十瞬间有一半直接湮灭。
　　“这孩子气!”
　　女娲嘴角抽了抽
　　看了一眼已经被折」騰得半死的鸿钧他们。
　　转身追了上去。
　　“大头。”
　　“跟我走，带你去一个有趣的地方。”
　　“诶你干嘛?还要睡?”
　　“不准睡了上再睡信不信我扛你?”
　　“这能孩子!”
　　“我”
　　女娲好不容易将大头唤醒，
　　赶紧带着它来到了世界之种前。
　　让它进一步领悟太罗境界，
　　厄难之土中。
　　鸿鈞等诡异始祖都没死。
　　但他们却生不如死。
　　每每想到这些年来，在梦境之中经历的那些屈!辱和痛苦的且子。
　　他们就会浑身战栗。
　　甚至
　　有种想死的感觉。
　　“那玩意儿
　　《它比我们这些诡异始祖还要邪恶。
　　“我
　　我不干净了。”
　　“鸣鸣鸣:
　　哭了!
　　这些堕入诡异。
　　甚至想要将整个诸天万界整个混沌世界都毁灭的诡异始祖们。
　　竟然哭了上
　　哭的伤心欲绝。
　　也不知道过了多久。
　　鸿鈞擦干了眼角的眼泪。
　　“这件事情，以后谁都不许再提!
　　“以后若是再遇到食铁兽必须全力将其搏杀!”
　　“”
　　所有诡异始祖都默默点头。
　　“什么都没发生，就是睡了一觉而已。
　　“走吧走吧。回去继续领悟一下。”
　　“这睡一觉，股还疼了。”
　　“阿这
　　“元始!以后离者子远点!”
　　“”
　　诡异始祖们带着满身和满心的伤痛:
　　躺回了自己的棺材板里面。
　　但他们内心的防御其实已经被扛破了。
　　躺在自己的棺材板里面。
　　团上眼睛，老是会想起那些不堪回首的往事，
　　哪怕睡着了，
　　也会在噩梦中惊醒。
　　甚至
　　流工屈」辱的沮水

126、大熊猫能有什么坏心思呢？【三更求订阅】
　　“噗嗤!所以他们在梦里面:
　　“元始:谁能想到我竟然被一只大熊猫给:
　　“不好意思我们已经知道了。”
　　“史上最悲催的大神通者
　　大熊猫能有什么坯心思呢?”
　　“嘿嘿嘿
　　龙国国民忙里偷困在弹幕，上嘲笑了几旬之后。
　　开始担心起了蜥蜴帝国的强袭。
　　天宫上。
　　星河永恒-
　　艘艘冰冷的战舰在更加冰冷的太空中划过，
　　钻进了虫洞里面
　　很快。
　　天庭震动。
　　嬴政站在天庭之巔
　　“陛下，他们来了!”
　　李斯不知何时出现,
　　赢政转身。
　　手轻轻一握。
　　仿佛手拿日月摘星辰:
　　霸气侧漏:
　　“来了，就别回去了
　　“准备启动吧!
　　“以彼之矛攻彼之盾……”
　　几息后。
　　被天庭俘虏的战舰和最近几个小时，天庭诸神在时间加速太阵当中炼制的两艘战舰。
　　理优在迪动旁边，直接一起独向了刚刚冒头的蜥蜴人舰队。
　　没多久。
　　“轰轰轰
　　艘艘战舰轰鸣 独进了敌群之中。
　　而后化作璀璨的烟火。
　　自爆开来。
　　刚刚钻出虫洞，就损失惨重的蜥蜴人蒙工，
　　但更懵逼的还在后面。
　　随着一艘艘战舰自爆，撕碎了蜥蜴人舰队的阵型。
　　天庭大军从隐匿大阵后面掩杀面出:
　　无尽的光无穷的粒子和能量
　　而后周天星斗大阵隆临。
　　道道星光化作最犀利的政击人舰队当中炸开。
　　这一片宝宙虚空不再冰冷。
　　变得璀璨
　　嬴政站在冥王星虚空之上。
　　按住腰间长剑
　　神色冷漠。
　　“陛下，蜥蜴人的战舰还在源源不断的过来我们的太军，快抵挡不住了。”
　　“不如退守吧!”
　　嬴政冷着脸。
　　锵的一声抽出腰间悬挂的长剑，
　　“朕这一生，从未退过!:
　　“现在也绝不退半步!”
　　“若是蜥蜴人舰队杀到这里来联就带着天庭
　　李斯默默垂首。
　　时间流逝
　　天庭大军在蜥蜴人不断增多的舰队攻击下，转攻为守。
　　开始慢慢后撤。
　　“蓝星不行了”
　　“杀光他们，拯救卡拉夫那个废物。
　　“蓝星人应当屠灭殆尽。
　　≈quot;。”
　　突然。
　　神秘浩瀚的声音，在宝宙间响起:
　　[恭喜蓝星龙国创世者江辰创造的混沌世界中，走出女娲大头两个超!脱者。
　　龙国国土面积增加半，资源增加
　　全体国民寿命+，全属性+
　　奖励龙国无上天道精华二滴!
　　《无上天道精华:可点化龙国任意生灵和山期让其拥有强悍的力量
　　上点化之物由龙国天庭之主选择上
　　随着:浩瀚之声响起
　　嬴政回望蓝星。
　　而后屈指一弹。
　　那一滴无上天道精华，没人了长城之中
　　“嘶昂」”
　　二声嘶吼响起，
　　匍匐在太地之上，绵延百万里的长城腾空而起。
　　化作一条庞大黑龙
　　直奔冥王星而去。
　　黑龙绽放可怕的力量。
　　虚空为之震动:
　　“战!”
　　赢政一步踏出。
　　脚踩黑龙。
　　提剑杀了出去。
　　轰轰轰
　　冰冷的宝宙虫原本是没有声音的。
　　但随着黑龙隆临是赢政亲自动手。
　　宇宙中开始有了声音。
　　膳曾横扫六合八荒，天下无敢不从!”
　　当持三尺剑，斩
　　“天庭诸将死战!
　　嬴政以大神通将声音在虚无的宝宙之中传递。
　　而后脚踩黑龙，
　　杀入了蜥蜴人的舰队当电。
　　这一天。
　　虚空轰鸣。
　　星河震荡。
　　一个又一个的龙国高手杀入宇宙
　　血染疆场上
　　赢政持剑。
　　沐浴铁与血。
　　脚踏黑龙。
　　颠倒乾坤!
　　这一战。
　　打得天昏地暗，星辰无光
　　随着三天的保护期倒计时越来越少。

126、大熊猫能有什么坏心思呢？【三更求订阅】2
　　蜥蜴人帝国的攻击越来越癫狂。
　　但赢政率领天庭太军，死死地将其挡在了星河之外。
　　仙素无双!——
　　创上世神山当中
　　江辰对现实之中发生的事情并不知晓
　　但他可以猜到
　　蜥蜴人创」世者创造的世界 多有超凡科技的出现。
　　那么蜥蜴人在宇宙中的势力也绝对不弱。
　　蓝星随时面临威胁。
　　在女娲和大头超脱的刹那。
　　他就已经发现了他们。
　　因果大道连接——
　　边关注那边的情况
　　在金色光罩消散的刹那。
　　江辰毫不犹豫的一脚踩了下去。
　　太道光轮随之轰鸣。
　　刹那间。
　　纯粹至极的力之友道在他的脚下绽放
　　这一脚。
　　力量爆棚!
　　“轰~~!”
　　蜥蜴人创」世者和他的下属们 还有那一艘战舰也在顷刻闻绽放无尽神术和科技力量,
　　但江辰有三件神器的增幅
　　本身更是强到离谱。
　　全力一脚剁下去……
　　哪怕蜥蜴人创!世者奋力反抗。
　　在这一脚之下。
　　无尽神术和科技力量，也依旧在刹那间破碎，
　　蜥蜴人创」世者和他的下属以及战舰还有创世沙盘瞬间崩解
　　轰
　　可怕的能量横扫。
　　江辰的手轻轻一握。
　　脑后大道光轮轰鸣:
　　在创世神山神秘力量隆临之前瞬间将其中的本源和能量大部分都攫取了过来。
　　蓝星龙国创山世者江辰击杀蚯蜴人创世者未拉夫破灭蜥蜴人创上世神沙盘，以及六名沙盘世界超脱者
　　获得蜥蜴人创」世者卡拉夫本源二团获得蜥蜴人创」世者卡拉夫本源二团。脱者本源一团，创工世沙盘本源一团!
　　奖励龙国国土面积增加五倍奖励龙国资源增加五倍。
　　全体国民寿命+，全属性+
　　奖励龙国蜥蜴文明科技树上奖励龙国专属战衣技术!]
　　专属战衣技术:根据龙国国民的具体情况形成的专属战衣,穿都可以在太空中战斗!]。[蜥蜴帝国创!世者卡拉去死亡创|世沙盘崩灭。
　　收回所有蜥蜴帝国获得的奖励。
　　蜥蜴帝国国土面积减半资源减半，
　　全体国民寿命减半!全属性减半!≈gt;
　　神秘浩瀚的声音席卷宇宙
　　刹那间。
　　全宝审失声。
　　良久
　　“太可怕了上怎么能这么恐」怖!
　　“蓝星创世者无敌了!”
　　“该死的他怎么会这么强?”
　　“卧儿槽!
　　“辰哥生逼炸了!”
　　“卧槽!
　　“之前的大战我们没能帮上忙。有了专属战衣我们可以全民皆兵!”
　　“辰哥赛高!
　　宇宙虚空当中。
　　赢政一剑斩爆一艘战舰。
　　沾满尘烟与血水的脸上，露出了笑容。
　　“好!”
　　“这疆土朕守住了!”
　　“蜥蜴人帝国资源减半??”
　　“正好!现在到了我等反攻的时候了!
　　“来人!定位蜥蜴，人帝国的位置。”
　　“会炼器的，全部给我炼制战衣!”
　　“我要龙国全民皆兵，横跨宝宙扛下这个蜥蜴人帝国的疆域!”
　　天庭震动。
　　无数龙国人欢欣鼓舞
　　而宝宙中。
　　其他种族此刻却瑟瑟发
　　“该死!”
　　“那个蓝星创!世者怎么会这么强?”
　　“一招!仅仅是一招，卡拉夫就死了!”
　　“他是怎么做到的???
　　“现在，只有蓝星文明才是他唯一的软肋了。征服蚯蜴人文明,拿到蓝星文明的坐标,将蓝星文明覆灭，这是我们唯一的机会!”
　　宝宙之中许多高等文明，纷纷出动，
　　寻找蜥蜴人帝国。
　　寻找蓝星的坐标，
　　同时。
　　太阳系这边。
　　龙国也在疯]狂备战。
　　无数的资源被开采。
　　变成了战舰，机里以及特殊的作战战衣。
　　同时。
　　龙国天庭、仙门、魔教、武宗以及稷下学宫、异能者联盟等机构也频频动作。
　　随时准备反攻蜥蜴人文明，
　　创业神山之中。
　　江辰的面前漂浮着几团璀璨的本源，
　　其虫两团本源最大-
　　是来自于创世者未拉夫和蜥蜴帝国创世沙盘的本源能量
　　其虫。
　　有许多的三千大道道则萦绕。

126、大熊猫能有什么坏心思呢？【三更求订阅】3
　　但明显。
　　他们的大道都不完整，
　　更加侧重于科技这一块
　　但比起江辰曾经斩杀过的诸多创」世者，卡拉夫的道则凝聚得更多。
　　已经有接近两千种
　　剩下的六团本源，则是来自
　　托举着这总共八团本源之力。
　　江辰一步踏入了战舰当中。
　　挥毛间。
　　盘古等闭关的存在全部都清醒过来。
　　“老师?”
　　“老师这是什么?”
　　“这些本源之力都好强。”
　　“老师你把那个创!世者灭掉了?”
　　“啊!音然错过了!”
　　盘古等人捶胸顿足
　　江辰鳖了他们一眼。
　　随毛一挥。
　　卡拉夫的本源被他一分为三
　　其虫一份被他直接吞噬补充自己在机械
　　剩下一份本源-
　　“一好好炼化。”
　　“增强自己的力量。”
　　剩下一份本源，则是被他留了下来。
　　留给灵和柳神以及刚刚超脱的两个新人
　　而后
　　他将创世沙盘的本源 !世沙盘当中
　　轰
　　混沌世界再度震动。
　　扩张了不少。
　　,而且
　　洪荒世界当中。
　　被女娲以大阵覆盖起来的太古星空，扩张得更加厉害。
　　一颗颗太古星辰也得到了巨量的滋养。
　　变得更加强悍。
　　其中生存的人类和其他生灵也越来越强。
　　最后
　　江辰将六团超脱者杰源投入到了太古星空当中。
　　与昔日混沌魔神真理之主、机械之主等等存在，悄然融合。
　　未来
　　太古星空里面将会诞生许多的至强者
　　以及。
　　超脱者
　　强化完混沌世界。
　　江辰随手一挥。
　　沟通了灵。
　　“回来吧，事情结束了。”
　　没多久。
　　灵莹着柳神返回这一片虚空。
　　走进战舰之中,
　　在看到柳神的刹那
　　除了江辰和灵所有人都露出了惊奇之色。
　　“二师姐她跟你长得一模一样!”
　　“她你你你
　　“难道
　　≈quot;
　　“斯!这太不可思议”
　　“昔日我们与她曾并肩作战没想到她也超脱了!”
　　“”
　　就连盘古都愣住了。
　　看看柳仙。再看看柳神。
　　眉头微微挑起。
　　人群中。
　　柳仙淡漠的脸上，也浮现出了惊诧之色。
　　似垩被柳神的出现给吓到了。
　　進能想到上
　　她昔日斩出的一尊分!身。
　　竟然也超脱了
　　而令见面。
　　应该用怎样的情绪去面对?
　　柳仙有些愣神。
　　柳神却微微一笑。
　　看着她，缓缓开口:
　　柳仙默默点头: “是有些惊讶、不过倒也在情理之中。”
　　柳独淡然道:在我苏醒之后，我曾效仿你的道。
　　但后来我不想再成为柳仙第二 重新修行自己的道。
　　现在我做到了我虽然无法改变自己的出身 但却可以改变自己的现状。
　　我也超脱了我以后再也无需留下的阴影之中。”
　　说完。
　　她深吸了一口气。
　　“我就是我!”
　　“我是柳神。”
　　“因果之中得见真理的柳神!”
　　“见过诸位师兄师姐!”
　　柳神盈盈一拜。
　　浑身的道则。竟然又精纯了几分!
　　盘古等人如梦初醒;
　　“见过柳神师妹。”
　　“师妹也超」脱了。可喜可贺。”
　　“每一个能走出自己的道的生灵都理应尊重。
　　“柳神师妹欢迎。”
　　“”
　　看着言笑晏晏的众人。
　　以及抿着唇也带着一丝笑意的柳仙
　　柳神长长的呼出三口油气。
　　脸上
　　随之露出了笑容。
　　柳仙突然道:“要不要我陪你战一场?”
　　柳神一愣。
　　也露出了笑容。
　　“求之不得!
　　说完
　　两企长得一模一样，气质略微有些区别的绝世女神。
　　已经腾空而起。
　　跳入了虚空当中。
　　柳仙的时间与空间大道展开。
　　柳神的因果大道也随之展开。
　　虚空之中。
　　瞬间剑拔弩张
　　盘古眼角抽了抽
　　“老师，要不要阻止她们?”
　　“毕竟都是同门。”
　　江辰摇了摇头。
　　“柳神修因果大道因果牵连越少,越容易修为攀升。’
　　“柳仙主动邀战，是有成全她的意思。”
　　“毕竟她们之间的因果牵连实在是深了。”
　　说话间汪
　　虚空当中。
　　孪生姐妹一样的柳仙和柳神己经交手!

127、食铁兽闯祸，盘古哭笑不得【一更求订阅】
　　柳仙出手之间便是三千大道萦绕;
　　三玉世界诞生，分割无尽虚空。
　　整个虚空。像是一个个魔方的方块，不断旋转
　　瞬间将柳神切」割。
　　“卧上槽!这出手太凶残了吧?”
　　“一动手就分上已?”
　　“柳仙太攻了。”
　　“啊我裂开了”
　　柳神被瞬间切
　　哪怕被分成了无数片，但因果太道震动之间，
　　便已经恢复，
　　而后
　　她与柳仙之间的因果线震。
　　她受到了伤害
　　刹那间。
　　柳仙地被无尽虚空切」割成了一块一块的。
　　但下一瞬……
　　空间恢复。
　　柳仙再度完整。
　　“因果太道果然玄妙。”
　　柳仙低吟声。
　　双毛一合。
　　瞬间虚空仿佛透明的塑料膜一样荡漾开来，
　　而后。
　　,开始折叠撕」裂。
　　柳独再度被拉开。
　　但因果大道之下，柳神依旧转眼间就恢复过来。
　　这一次她不再以因果返还。
　　而是直接一拉因果线，
　　将一道力量直接传递到了柳仙的道源当虫。
　　“有趣。”
　　柳仙脑后大道光轮一转无尽的符文流淌
　　将那一道因果镇压
　　而后再度出手。
　　柳神并未有多太压力的将攻击化解:
　　双方你来我往。
　　竟然斗了个旗鼓相当。
　　但前提是，柳仙将自己的境界和力量，都压制在了跟柳神同一水平的程度。
　　看着双方的斗法。
　　盘古等人也心有所感。
　　“因果太道确实玄妙。
　　“它的运用竟然没有什么烟火气息。
　　“柳仙的道也很犀利。”
　　“”
　　议论声中。
　　江辰微微点头。
　　面露欣赏之色
　　柳仙。
　　确实是他创造混沌世界以来
　　诞生的最完美的生灵，
　　甚至。
　　盘古也只是与她旗鼓相当
　　而柳神昔日与柳仙一体。
　　起资质也是万古无双。
　　两个万古无双的女人虽然是在交战
　　但这一幕却显得赏心悦且。
　　甚至极其唯美:
　　江辰看得津津有味
　　而他的那些超脱者弟子们，却在思索着两者爆发的道。
　　以及有没有克制的办法。
　　“太强了。”
　　“大师兄。若是你动手，能镇压地们两个吗?”
　　“很难几乎不可能。”
　　柳仙师姐没有动用全力其至就连柳神师妹只怕也没有真的出杀招”
　　“因果大道确实玄妙,只可惜昔日修行这两种大道的准提与接引，却将大道抛弃转修仕么愿望大道。
　　“他们转修愿望太道就算了 上也没仕么建树。”
　　“哈哈便宜了三师兄。”
　　，，
　　几个超脱者低声议论着:
　　没多久。
　　柳仙和柳神之间的交战就告工段落
　　这二次交手，
　　让柳神心中最后那一点执念，也随之消散
　　虽然她以一介分身的身份修成太罗，超脱天地。
　　但如今。
　　她就是她。
　　她的资质，她的天分，她的潜力，
　　并不比柳仙弱多少。
　　甚至说。
　　她的道的精妙程度，也与柳仙不相上下
　　这让她前所未有的自信。
　　“多谢。”
　　她朝柳仙抬了抬下巴
　　柳仙轻笑。
　　“不客气。”
　　两者相视一笑，
　　心里的感受都有些奇妙。
　　呵。
　　真好。
　　看到她们状态都很不错，
　　江辰挥手。
　　刚刚女娲和太头都已经超脱出来了”
　　“现在你们谁去将她们接引过来?”
　　盘古二抗斧子。
　　“我曾是洪荒天地的开辟者，我去吧。
　　江辰点点头。
　　“你一个人去不太安全现在整个创世神仙的创业者，都盯着我们的
　　再带一个人一起去，小心驶得万年船。”
　　独孤撼天等人马上站了出来，
　　“那我等跟大师兄”
　　“好上去吧!”

127、食铁兽闯祸，盘古哭笑不得【一更求订阅】2
　　说完几人撕!开虚空通道，直奔女娲那边行去。
　　没多久。
　　在二片陌生的星域当中。
　　女娲和食铁兽大头坐在一颗星辰上面。
　　这颗星辰很独特
　　什么都没有。
　　却有一根粗壮至极的根须，从天外蔓延过来。
　　深深地扎进了这颗星球当中,
　　根须在吸收星辰的能量。
　　“无外世界果然独特
　　“这一棵巨树也不知道有多大上也知道有多厉害的东西。”
　　“大头，你说我们要不要沿着这颗巨树,上去看看?”
　　在她身边。
　　食铁兽太头茫然的抬工抬眼皮。
　　然后又默默低头。
　　一双黑豆豆一样的眼贖就这么死死地盯着眼前的这棵巨树。
　　喉头涌动。
　　嘴角竟然挂起了一丝口水。
　　它偷偷看了一眼女娲。
　　然后转身。
　　二口咬在了树根上面。
　　瞬间!
　　这一条根须像是被激活了一样。
　　“哗!”
　　根须腾空
　　仿佛龙蛇一般飞舞:
　　竟然瞬间从星辰内部提工出来。
　　这时候。
　　女娲终于看清楚。
　　眼前这一条根须根本已经不能用普通的植物根须来形容
　　因为根须的末端抽离出来之后。
　　竟然露出了尖利的獠牙!
　　獠牙之中。
　　吞噬大道在不断闪烁。
　　带着吞食天地的可怕威能横扫而至
　　“大头!”
　　“你这个惹祸精上”
　　女娲低哼声，
　　素毛一挥
　　脑后太道光轮旋转;
　　造化大道瞬间震动。
　　刹那间:
　　在她面前形成了三千世界。
　　但仅仅是一刹那。
　　她创造的三千世界，和里面的无尽生灵
　　就被那一条根须直接吞噬，
　　“好强的吞噬大道!
　　女娲低哼一声，
　　手再度轻轻一挥。
　　那一颗星辰，便咔咔咔的像是活过来了一样。
　　快速的化作一个星辰巨人,
　　而后!
　　她震动因果大道激活了星辰与树根之间的因果。
　　这个星辰巨人抓住因果线狠狠一拉。
　　瞬间!
　　浩瀚而又精纯的能量就从树根里面被拉了出来。
　　女娲双手平推
　　那无尽精纯的能量就化作了一个个参天巨人。
　　咆哮着。
　　独向了树根。
　　被抽离了力量。
　　树根表面的光泽变得暗淡了一些，
　　,但其中的吞噬大道,依旧可怖……
　　“嘶昂」”
　　它竟然发出了如龙一般的嘶吼。
　　蜿蜒之间。
　　将那些巨人全部湮灭，
　　而后
　　满是利齿的口器。
　　地刺向了星辰巨人
　　“轰!”
　　星辰巨人炸开。
　　化作熊熊燃烧的残片。
　　漂淫在了空中。
　　女娲脸色逐渐凝重。
　　一脚踹在了大头的股上。
　　“大头!”
　　“别睡了!”
　　轰儿
　　太头圆滚滚的躯体腾空飞起，
　　阴阳大道在它的脚下展现,
　　化作锯齿形状。
　　旋转着切」割了出去。
　　同时!
　　它第一次自主展开了睡梦大道……
　　将那一条根须笼罩:
　　“吱吱吱”
　　锯齿形状的阴阳轮盘落下
　　汁三液横飞
　　睡梵太道笼罩:
　　那根藤蔓微微一颤!
　　竟然安静了下来。
　　女娲随之一步踏出直接以造化大道将其笼罩≈lt;
　　改变其本来的形态:
　　根须扭曲达成了一个又一个结;
　　终于
　　这条根须似乎被激怒了一样
　　从睡梦太道当中醒来。
　　却发现自己竟然被扛成了好多个结
　　“吼!”
　　这条根须，再度嘶吼
　　音然硬生生的将自己打结的躯体撕成几段。
　　而后不死大道震动
　　断裂的根须再度连接成了一体。
　　仿佛什么伤害都没有，
　　“很难缠!”
　　“这棵树到底是仕么境界的存在?”

127、食铁兽闯祸，盘古哭笑不得【一更求订阅】3
　　女娲嘴角抽搐
　　和大头又站在了一起。
　　警惕的肛着那颗太树。
　　江辰则是通过因果太道,以镜花水月之术，清晰的将这一幕展现了出来。
　　看着这一根巨大的根须。
　　他眯起了眼睛。
　　曾经。
　　他在照见万古的时候 曾看到一座与现在这金创!世神山并不相同的创业神山。
　　那一座神山，是真正的山。
　　全部由虚空蔼石构建而成。
　　山顶有一颗庞大的创业世神树。
　　棺盖无数亿万里。
　　没二张吐片就是一个庞大的世界
　　那么这一条根须是跟他曾见到过的创!世神树是不是有什么关联?
　　江辰站了起来。
　　“女娲那边有点情况。”
　　“柳神，方涵以因果:太道弄死那只章鱼创世者。”
　　“我驾驶战舰去那边看看!
　　说完
　　战舰轰鸣，
　　直接扛开虚空通道。
　　进入了下一方界域
　　战舰上。
　　柳神手一挥。
　　柳仙面前就浮现出了一道道因果线，
　　柳仙感应了一下，将其中一根因果线拉了出来。
　　这条因果线，对应的就是那个意鱼创!世者。
　　而后。
　　方涵直接消耗几士颗虚空蔼石化作太愿之力。
　　以愿望大道。沿着因果线，施展了至强咒术。
　　咒术顺着因果线隆临。
　　刚刚还在庆幸自己逃出生天的章鱼创!世者浑身一僵。
　　“噗!”
　　口鲜血洒落。
　　它的眼珠子暴突。
　　突然之间，
　　就没有了声息，
　　而后
　　创世沙盘破碎。
　　与他相关的那个超脱者，也随之暴毙而亡。
　　愿望大道+祭之大道。
　　只要有足够的祭品。
　　甚至能够超越等级，新杀敌人
　　就是这么犀利。
　　关键。
　　也是章鱼创!世者领悟的大道并不算很多。
　　也没有任何防备
　　所以被这么轻易的杀死
　　[蓝星龙国创!世者江辰斩杀章鱼族创上世者沙拉克。奖励虚空蔼石 !
　　章鱼族创世者死亡，创世沙盘和沙盘:超脱者全部消散
　　!收回所有奖励国土面积减半，资源减半， 寿命减半。
　　神秘浩瀚的声音席卷，
　　位玉宇宙另一端，整个星球以上都是海洋的星球逐渐萎缩。
　　海洋只剩下一半，其中的资源也直接减半，
　　许多的章鱼族、更是直接死亡。
　　“该死的蓝星创上世者!他就是一个刽子手!”
　　“我们章鱼族诞生了这么多年，一今天却死掉了百亿族人!”
　　“太可恶了，希望可以将蓝星人全部杀死。
　　“。”
　　轰
　　虚空战舰穿过虚空通道
　　隆临巨大树根出现的虚空
　　前方。
　　盘古和独孤撼天等人、已经和女娲一-起，跟那条根须战在了一起。
　　力之大道震动诸天
　　六上道轮回闪耀星空。
　　盘古的力之大道攻伐无双
　　券起一道道可怕的斧刃，虚空都几乎被割烈。
　　独孤撼天等人一体土面，身化轮回
　　以种种力量不断磨灭绵延亿亿万里， 极度庞大的根须。
　　而他们土人一体，道则相互交织，
　　不断轮转
　　永无力竭之时。
　　此刻。
　　在江辰的授意下面。
　　他们并未直接斩断这一条根须
　　而是以大神通将其困在，了这一片虚空当电,
　　随着江辰驾驭着战舰出现
　　这条根须似乎察觉到了可怕的危险，
　　再度疯!狂颤动起来。
　　“呵!”
　　江辰微微一笑。
　　二步踏出。

127、食铁兽闯祸，盘古哭笑不得【一更求订阅】4
　　下一瞬直接出现在了根须的面前，
　　他扛了个响指，
　　瞬间!
　　虚空冻结
　　而后
　　屈指
　　从根须上面取下了一块组织。
　　看了一眼。
　　这块组织有些独特:
　　一半是植物纤维但另一半却是血肉。
　　里面有诸多大道道则在萦绕。
　　但同时!
　　他在这块血」肉里面，发现了诡异气息的存在
　　“这棵树，有些不对劲。”
　　他喃喃低语一声。
　　直接以大因果术跟根须建立了联系。
　　以这块血上肉为引。
　　而后。
　　在以占、上、卦等大道，跨越时间长河
　　窥视这棵树的源头:
　　几息后。
　　他散去诸多大道。
　　徐徐呼出了一口浊气。
　　转身。
　　回到了战舰上面……
　　“老师
　　“这是什么东西?”
　　江辰抿唇道:“如你们所见这是一棵树的根须。”
　　说完。
　　他随手一挥。
　　冻结的虚空瞬间恢复正常。
　　而后。
　　那一条根须直接收缩了回去
　　消失不见。
　　“一棵树的根须就可以这么厉害,那那棵树有多强?”
　　盘古露出了骇然之色。
　　江辰笑了笑。
　　没有解释。
　　“你会看到的。”
　　他转身看向了女娲和坐在地上，抱着一 根灵竹在啃的食铁兽。
　　“我是江辰，混浊世界
　　女娲看着他的模样:
　　眼虫一阵;恍惚，
　　突然有了那么一丝丝的娇羞。
　　“是你:借我之手创造了进荒人旌?”
　　??
　　她的表情让江辰嘴角微微二抽……
　　刚要解释。
　　旁的灵就饶有兴致的打断道:“对上都是他的手笔。
　　整企混沌世界的运转，都是他亲自确定的。
　　人族的出现，也是如此。
　　灵这么解释好像也没什么毛病,
　　但明显女娲误会工
　　她的脸色越发的红润起来。
　　看着江辰的眼神越来越奇怪。
　　盘古等人抱着膀子，就站在一边看戏:
　　看看女娲。
　　再看看江辰。
　　“嘿嘿嘿;
　　“女娲这是
　　“啧，我们不会多一个师娘吧?”
　　“刚刚我还叫她师妹来着
　　“怎么办?现在叫一声师娘还来得及吗?”
　　“”
　　几企人悄悄传音。
　　表情越发古怪。
　　而柳仙和柳神则是淡定的看着戏
　　心里有那么小小的一丝波澜，
　　但很快就被压制了下来。
　　江辰嘴角抽了抽刚要解释，
　　突然!
　　“啊!”
　　“这家伙!”
　　盘古突然叫出了声。
　　不知道什么时候。
　　食鋯兽太头已经凑到了他的身边，
　　然后。
　　在他的脚边撒了一泡尿。
　　“我:”
　　“大师兄你不玉净了。”
　　“这食铁兽:
　　“大师兄你可不能生气这
　　“对对对。大师兄你忍一忍。”
　　“”
　　盘古甩了甩裤腿。
　　脸色一阵漆黑。
　　结果
　　刚刚尿完的大头黑溜溜的眼珠子一转。
　　转身就冲到了江辰面前:
　　一把抱住了他的腿
　　≈lt;[嘤嘤嘤:
　　它蹲在战舰甲板上
　　抬起毛茸茸的太脑壳:
　　小眼睛眨巴着对着江辰卖萌，
　　“噗我龙国国宝就是这么聪明!”
　　“闯了祸马上就知道抱腿，
　　“盘古蒙了。”
　　“噗嗤，这家伙是真的皮呀。
　　“它就这么懵懵懂懂的，到底是怎么领悟的大道?，进入大罗境界的?”
　　“这就是国宝的牌面，大道?那玩意儿还需要领悟吗?不是睡觉就可以了吗?
　　“阿这

128、大熊猫：我怀疑你在内涵我【二更求订阅】
　　被云头这么一打岔。
　　女娲的表情逐渐正常。
　　江辰拍了拍他的太脑袋，
　　“小东西还挺淘气。”
　　嘤嘤嘤。
　　太头又一蹭:-了-蹭他。
　　然后回头看了盘古眼
　　竟然
　　略略略
　　像是三岁孩子一样
　　盘古的脸都绿了……
　　感觉有被冒犯到。
　　最终。
　　他还是叹了一口气。
　　“罢了终究是我昔日躯壳之中诞生的先天:生灵。”
　　“这次就不跟你让较了”
　　他悻悻的挥了挥手
　　道则一震。
　　就换了一身。
　　连莹着甲板上的污渍，也消失不见，
　　“噗嗤”
　　“大师兄亲苦了。”
　　“小师弟让您费心啦。”
　　“噗哈哈”
　　欢笑声中。
　　江辰让灵给女娲进了一下当前的情况。
　　只是他不知道。
　　灵在背后又悄悄嘀咕了一些乱七八糟有的没的。
　　成功让女娲的表情又变得古怪起来。
　　或者说。
　　他知道了但没阻止。
　　无所谓了
　　因为他现在正蹲在甲板上 11u着进荒天地之中诞生的第二只太熊猫
　　手上感真不错……
　　而且这玩意儿是真的有趣
　　很温顺。
　　1u起来很有成就感。
　　还会发出像是猫儿一样呼噜噜的鼾声
　　不知不觉见。
　　这家伙又睡着了……
　　睡梦领域又不自觉的展开。
　　然后被江辰直接以大道给它压了回去;
　　做梦就做梦吧，别祸害其他人了。
　　“老师，现在我们应该做什么?”
　　方涵笑呤呤的问道
　　江辰抬了抬眼皮。
　　“等一个时间。”
　　??
　　没头没脑的一句话
　　但方涵等人却明白了其中的意思
　　等一个合适的时间去寻找那颗隐:藏在创!世神山当中的大树!
　　至玉为什么等，
　　他们不清楚:
　　也不敢问。
　　江辰也没有解释。
　　只是挥手道“太概还有两到三天的时间。
　　你们最近已经修行了一段时间、是时候:去验证一下了。
　　你们以这一片虚空为中心去周边的虚空猎杀星辰生灵,或者是猎杀虚空巨兽都可以。
　　记住把本源和血」肉都带回来。
　　至于女娲和柳神是你们两企刚刚超脱出来，对这个世界的工解也还不是很多。
　　先在梦境世界加深对创业世神山里面三千太道的领悟就可以了。
　　先在时间加速里面修炼一天后面再跟师姐，师兄们一起出去狩猎巨兽≈039;
　　人群中。
　　柳仙突然举手，
　　“那它呢?”
　　她指着大头问道。
　　江辰揉了揉大头的大脑袋“虽然它超脱了。但在征战上面就是企战五渣。
　　就让它安安静静的当企吉祥物吧。”
　　柳仙嘴角抽了抽……
　　默默不语……
　　老师对这只小东西的偏爱，真的是太明显了
　　“噗上柳仙好像吃醋了。”
　　“辰哥对大头是真的好。”
　　我会比辰哥更溺爱。”
　　“就是，弟子什么的是什么?哪有1u团子有意思。”
　　江辰摆了摆手。
　　没在意这些人的心理活动，
　　“好了，你们出发吧。”
　　说完
　　又低头去1u团子去了
　　女娲张了张嘴。
　　最后默默无语。
　　和柳神二起走进了阵法里面:
　　感悟和混沌世界有些不同，但更加强悍的大道道则。
　　,而盘古等人，则是分成了两组s
　　离开了这一片虚空:
　　1u了会大熊猫
　　江辰王脆弄了个沙发。
　　枕着它热乎乎的太肚子躺下。
　　视线动。
　　看向了混沌世界。
　　此刻。
　　随着女娲和食铁兽一起超脱。
　　混沌世界当中，又出现了一些变化s
　　诡异始祖们被食铁兽轮番x辱己经在棺材里面彻底自闭。
　　被诡异侵蚀的尸骸仙帝的气息、终究还是太量的释放了出来。
　　洪荒天地出现了不小的动乱。
　　但诸多至强者必须镇守天渊无法随时离开。
　　此刻。
　　再造天庭的呼声开始出现，
　　再造一个天庭补全天道规则___以天道规则镇l压诡异。
　　妖族希望东皇太三能够成为继帝俊之后。
　　第二个天庭之主。
　　巫族土二祖巫力推蚩尤为天庭之主。
　　而人族之中。
　　也希望五帝之一的青帝成为天庭之主s
　　诸天万族那边，也希望各自族中至强者能够问鼎天庭。
　　为此。
　　洪荒天地的局势。
　　变得有些剑拔弩张起来
　　看到这一幕。
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　“原本的洪荒世界，天庭之主就是二个傀儡，入天庭为神更是苦差事二件。
　　“但天地改变。”
　　“现在能够入天庭，掌握天地权柄，可不再是一 性苦差事了。”
　　“也罢。”
　　“既然如此，那就以重开天庭为契机, 再开一次大争之世。”
　　他心念微微一动
　　创业沙盘就已经有了反应。
　　一滴精血突然出现
　　承载着一则玄奥非凡的道术，悄然出现与一处隐秘之地。
　　而后他再度屈指一弹，
　　太命运术引动。
　　引动一个神态狂放的青年，去到了隐秘之处拿到了那一滴血。
　　“他化自在法?_能化出强大法体助阵?”
　　“好强的法，好神秘的道!”
　　这个青年就是昔日曾听柳神进道:
　　如令已经成长起来的熊孩子。
　　只是如今。

128、大熊猫：我怀疑你在内涵我【二更求订阅】（2）
　　他为自己更名为昱天!_!
　　江辰给他的术。
　　便是他化自在法儿
　　将这一滴精血融入己身g
　　吴天领悟了一种穿透命运和时间长河的无双术法。
　　他从这一道法里面，感悟到了命运和时间太道的交织。
　　玄妙一场。
　　“大造化!”
　　“这是我的大造化!”
　　“没想到我昊天化名为荒行走帝关抵抗诡异，竟然也有如此造化!”
　　“天都在帮我!
　　化名为荒的昊天激动莫名。
　　但很快。
　　他就让自己强行冷静下来。
　　“这是我的机缘，已经被我消化。”
　　“无需激动变得更强，才能找到老师的踪迹!”
　　昊天慢慢冷静下来。
　　而后
　　他离开这一处隐秘之地。
　　再度开启了自己的征程，
　　江辰满意的看着昊天的选择。
　　手指连连弹动。
　　葬土
　　脱胎干通天教主所创建截教的截天道:
　　佛门。
　　轮回归来的红云、镇元子等重新创建的教派。
　　人族
　　巫旌
　　妖族
　　诸天万族之中的帝族
　　各大势力。
　　江辰都暗中推动了一手。
　　而后
　　他震动天道。
　　悄然给予了尸骸仙帝被污染的黑暗_身一点指引。
　　让他悄然之间，走出了封印的阵法。
　　踏入了洪荒天地当中
　　走进了进荒天地第一次量劫诞生的时候，
　　兽皇神逆死亡而出现的生命禁区之中。
　　一丝丝诡异之力散发:
　　以生命禁区为中心扩散开来。
　　江辰再次弹动手指。
　　唤醒了被封存在杰匣子里面的尼骸仙帝的一半元神。
　　以及被封印在三世铜棺当中的一半躯壳，
　　“我醒了。”
　　“黑暗身，也已经悄然脱离了封印。”
　　“我将镇j压他，与之合二为一化身至强大帝
　　“走上超脱之路!”
　　尸骸仙帝喃喃低语:
　　最后
　　他以大命运术和太律令术
　　打断了鸿钧等诡导始祖的沉睡:
　　让他们化悲愤为力量:
　　“尺骸仙帝的诡异身已经脱困了!”
　　“我们的机会来了
　　“毁灭同化诸天万界我已经没有什么兴趣了。我现在只想杀入洪荒天地，将所有的食铁兽都于掉上
　　“杀王刀的食铁兽必须将他们彻底灭绝!__?
　　一个又一个诡异始祖咒骂着
　　而后带着大批的诡异生物出动。
　　绕过洪荒天地，直奔下方的天渊。
　　“噗嗤，鸿钧他们是真的恨啊。”
　　“那肯定的想想一下如果一只野驴把你因禁了然后每天
　　“食铁兽能跟野驴上吗?
　　“阿这大熊猫:
　　“噗:大能猫做事都需要帮忙的。_’
　　“这也不是大熊猫的错啊。”
　　干掉了蜥蜴帝国的舰队之后，龙国国民的弹幕又变得欢乐起来。
　　看着成功被自己挑起矛盾的混沌世界:
　　江辰笑了。
　　现在
　　就坐等大战开启大争之世出现
　　不过。
　　洪荒天地的天地道则也需要微调一下
　　至强者在领悟命运和时间大道之后，可以横贯时间命运。
　　哪怕死亡。
　　也可以在命运和时间长河里面留下烙印。
　　翌日。
　　亦有逆天归来的机会。
　　量后。
　　江辰沉呤片刻g
　　以虚空蔼石炼制成了一枚封神榜:
　　投入了洪荒世界之中，将其藏在了盘古脊柱形成的天柱里面。
　　沟通天道规则。
　　慢慢与天道规则相合，翌日可称为天道圣器
　　得之。
　　可引越发强悍的天道规则为己用，
　　化身至强天帝。
　　更可以以封神榜分封天庭诸神。
　　授予诸神天道权柄。
　　另外。
　　江辰以诸多大道凝聚，又陆续孕育了一些天，庭神器。
　　洪荒天地，再度变得热闹起来。
　　外有鸿钧等诡异始祖虎视眈眈s
　　内有百族并起天骄林立
　　天渊之中。
　　诸多至强者不敢轻举妄动，
　　需要防备诡异入侵。
　　“大争之世快要来临了。”
　　“天骄并起，也不知道谁能走到最后?”
　　“呵，还是得看我巫族!”
　　巫族?你把人族放在什么地方?我妖族也不弱。
　　东皇太一已经领悟时间之道, 自时间长河之中，重塑太古土妖师传承。
　　太古土凶。将再度回归天地!__”
　　“
　　洪荒天地纷扰。
　　一个又一个的天骄出现
　　一个又一个隐世丕出的古族现身:
　　昔日几乎销声匿迹的妖族也再度出现
　　东皇太一虽然失去了混沌钟，但他重修一世走极道之路。
　　如今的修为越发的强悍。
　　对玉肘间之道的理解，已经前无古人。
　　可以贯穿时间长河s
　　横贳万古将昔日陨落的妖族士妖师的残灵萤出。
　　只可惜对帝俊却无能为力
　　,巫族十二祖巫和蚩尤也再度出世
　　巫族横断六j道轮回，霸绝天地。
　　人族更是从伐天之战后彻底成为天地间第一!大族。
　　不但数量极多，数以亿万记
　　族虫高手更是天骄辈出，人才济济
　　还有各大教派，如今也再度出世。
　　其中
　　以佛教声势最为浩太。
　　世间自在王佛。
　　准提尊王佛。
　　太丑如来佛。
　　三尊佛陀横空每一个都有着至强者的修为。
　　佛教门徒更是人才济济
　　其他教派，其他古族，也在江辰将蜥蜴族创世沙盘本源融入后。
　　陆续诞生了不少的天骄。
　　整个天地。
　　二片欣欣向荣。
　　天地间孕育出了诸多的独特灵宝:
　　让整个洪荒天地越发的热闹起来。
　　杀人夺宝。
　　领悟太道。
　　都不耽误。
　　但距离真正争夺天庭权柄还差了不少的火候。
　　江辰没有再过多关注。
　　慢慢收回了视线。
　　等到一切都走上了正轨。
　　他将开启这一次的封神榜争夺四。

129、鸿蒙封神榜现世，荒欲争天帝！【三更求订阅】
　　收回视线后,
　　江辰看向了陷入梦境世界, 在时间加速下，领悟大道的柳神和女娲。
　　柳神的因果大道造诣已经很高了。
　　甚至不亚于江辰还未获得大因果术之前的境界。
　　现在让她去领悟太因果术
　　已经足够了。
　　江辰挥手。
　　将剩下的半阙大因果术奥义送入大阵当中。
　　助柳神进一步领悟。
　　而女娲这边。
　　造化大道极其玄妙
　　江辰也并未领悟太造化术。
　　所以能給她的指导并不是很多
　　但仅仅是让女娲赶上自己的造化大道，就有二条很长的路需要走。
　　慢慢来。
　　江辰靠在大头的身上。
　　灵坐在他的身边。
　　帮他轻轻地揉捏着眉心。
　　“辰哥之前那根根须，到底是什么来历?”
　　她好奇的询问，
　　江辰摇了摇头。
　　手指竖起。“嘘，不能说那玩意儿很诡异它便能够咸应到。
　　并且提前占上吉凶，趋吉避害”
　　灵微微一惊。
　　“连你都躲不过它的感应吗?”
　　江辰点了点头。
　　“那东西很厉害而且极其久远。”
　　“虚空巨兽在它面前，也不过是蝼蚁而已……
　　灵倒吸一口凉气。
　　面露骇然之色，
　　不过很快又释然了工来。
　　仅仅是一条根须就有那么强悍的力量:
　　作为树的主体，将虚空巨兽视为蝼蚁，
　　似垩也没什么接受不了的。
　　“好了。好好按一按,
　　江辰团上了眼睛。
　　脑子里面
　　却想起了之前以占、小等大道窥视到的东西。
　　他看到了一颗无法用语言来形容的大树。
　　那棵太树:
　　他只能说。
　　很可怕!
　　哪怕以他目前触碰到神话大罗的境界。
　　也依旧无法看穿太树的全貌。
　　“神话太罗?”
　　江辰眯起的眼皮微微颤了颤
　　而后深吸了___口气
　　心里疑惑更多了
　　若那棵太树是神话大罗的存在。
　　可为什么会被厄难之力污染。
　　凭什么?
　　又或者说“
　　厄难之力根本就是来自于它?
　　江辰眯起眼睛:
　　不断的在脑中推演。
　　经过这些时日的研究。他对厄难之力已经有了很高的理解程度。
　　这种力量。
　　其实是潜藏在人心最深处的
　　并韭无根浮萍。
　　只要有足够的引子，便可以被引动出来。
　　若是无法掌控这一股厄难之力最终就会变成鸿钧、罗喉那样。
　　变成厄难之力的奴隶。
　　被其掌控。
　　那么。
　　那棵神话之树的境界极高可厄难之力又是怎么被引动的?
　　世界之种。
　　跟它又有什么关联?
　　还有它的存在，到底是怎样的
　　许多的疑惑在江辰的脑中浮现。
　　,关键是。
　　这些信息。
　　都是他无法推算出来的。
　　时间流逝。
　　柳神和女娲在太阵之虫的感悟速度逐渐慢了下来。
　　甚至渐渐停滞。
　　江辰随手一挥。
　　两人就从阵法之中清醒过来。
　　此刻。
　　柳神和女娲一身的气息已经和原来发生了巨大的变化。
　　原本。
　　她们刚刚超脱混沌世界的时候，
　　一身的缥缈气息。
　　似乎与这个世界格格不入。
　　但现在她们的气息变得更加圆融:__真正融入了这一片世界。
　　“多谢老师!”
　　柳神盈盈一拜。
　　女娲嘴角抽了抽。
　　也随之施了一礼。
　　江辰挥了挥手。
　　“能领悟大道是你们自己努力的结果
　　“灵，你带她们两个出去转转。
　　灵撇了撇嘴。
　　有点不太情愿的起身。
　　带着女娲和柳神走出了这一片虚空。
　　去往其他的星辰虚空:
　　狩猎凶兽
　　掠夺本源。
　　江辰枕在大头身上。
　　:慵懒的伸了个懒腰
　　王脆放空自己
　　睡了一觉。
　　____觉醒来。
　　洪荒天地已经发生了巨大的变化
　　天地之间。
　　,天骄林立，
　　许多年轻一代的高手，已经可以和老一辈的高手争锋。

129、鸿蒙封神榜现世，荒欲争天帝！【三更求订阅】（2）
　　其中。
　　又以自称为荒的昊天，最为引人注目:
　　伏羲极有可能回鼎天帝之位。”
　　人族五帝:比之我等年轻的时候，都要强悍太多……”
　　燧人氏
　　土二祖巫:“大争之世已经来临
　　江辰你们就开始瞎几把哔哔起来了”
　　他笑了笑。
　　随毛一挥。
　　创i世沙盘震动。
　　盘古天柱之内。
　　已经孕育成熟的鸿蒙封神榜现世!
　　“轰!”
　　鸿蒙封神榜出。
　　,天地震荡!
　　股浩瀚无匹的威压，臃间席卷整个进荒天地
　　甚至照见万古。
　　天穹之上无尽的虚影在闪烁。
　　凶兽大劫。
　　龙汉大劫。
　　妖族天庭，
　　巫族轮回。
　　洪荒天地曾经发生的太事。
　　如同画卷一般，在虚空之中徐徐展现≈lt;
　　而后。
　　一股磅礴的气息
　　从鸿蒙封神榜中奔涌而出。
　　天地之间。
　　无尽生灵的心中_。
　　都升起了一股明悟
　　鸿蒙封神榜!
　　持有者自成天帝。
　　可代天封神。
　　掌控天地权柄。
　　组建天庭!
　　甚至。
　　持有鸿蒙封神榜组建天庭其权柄比起昔日妖族天庭，还要更加盛隆!
　　疯了!
　　这一刻洪荒天地彻底疯了。
　　无数高手!
　　无数大能l
　　无数天骄。
　　纷纷腾空而起。
　　直奔折断的不周山而去。
　　“必须掌到鸿蒙封神榜!”
　　“我巫族乃是盘古大神后裔当代替盘古太神守护洪荒天地上再建天庭，舍我其進?
　　“哼上昔日我妖族之皇天帝帝君以身合道，横断万古阻厄难之土于天外。
　　我妊族于天地之间有大功新三代的天庭 应当继续由我妖族建立东皇太一可为天帝上”
　　“风水轮流转，本座隆生自太古乃是天下极道之祖 这天帝除了,我安楠谁有资格坐上?”
　　“滚!我人族有人祖燧人氏还有天骄昊天上，尔等撮尔小族争什么争?
　　随着无尽高手齐聚不周山。
　　鸿蒙封神榜再度震动。
　　无尽道则萦绕。
　　它飞上了天宫。
　　竟然化作了三十三重天
　　里面是无尽的道则萦绕，沟通丢道秩序 形成了无数的秩序锁链。
　　此刻。
　　天道已经前所未有的强悍。
　　鸿蒙封神榜所化三十三重天，也空煎强大，比昔日妖族缔造的天庭，强悍了百倍!
　　每一重天就是一个独立的大世界:
　　里面规则完善，秩序井然
　　只是
　　此刻全部都是无主之物。
　　“至宝这是真正的至宝!_”
　　“比之昔日妖族造化的三十三重天，强悍了太多”
　　“这才是真正的天命所归!__”
　　只要有足够的神力竟然在进荒天地可以长生，可以不死上”
　　“它竟然可以直接引天外的长生、,不死道则!”
　　随着三十三重天出现，
　　以及里面萦绕的长生、不死等:道则的现身。
　　整个洪荒天地都沸腾了。
　　不仅仅是昔日的大能天骄。
　　就连一些普通高毛地都露出了热切之色。
　　若只是平庸之辈。
　　若能入天庭长生而不死。
　　谁愿意去轮回?
　　“这天庭之主我当定了!”
　　吴天捏紧了拳头。
　　眼虫满是坚定之色。
　　他觉得。
　　只有拥有悠长的生命，成为天庭之主,庞大的势力，就能找到他的老师!
　　随着三十三重天出现
　　天处的鸿钧等人也露出了兴i奋之色。
　　因为
　　三士三重天，竟然在洪荒天地胎膜之处，开了一个口子!
　　他们!
　　竟然可以从那里进入三十三重天，
　　“哈哈哈
　　“走上，进入洪荒天地!”
　　“天庭?大家都是生灵,这天庭洪荒生灵做得，我们诡异之祖也可以做!
　　“走!”
　　“人洪荒天地!
　　随着:一声令下。
　　鸿钧等诡异之祖直接转身带着无尽的诡异生物，直奔天地胎膜裂开的口子。
　　直接
　　隆临三十三重天最底下一重!
　　“该死上诡异生物入侵了!__”
　　“他们竟然直接钻进了三十三重天!”
　　“绝不能让他们登上至高的大罗天!

129、鸿蒙封神榜现世，荒欲争天帝！【三更求订阅】（3）
　　“大罗天莫非登上太罗天莫
　　“嘶上快!马上进入三十三重天，与诡异生物争锋!__”
　　“若是被诡异生物夺取天地权柄整个进荒世界都完了!”
　　“”
　　不周山下
　　刚刚还在相互对喷，甚至是交战的诸多天骄至强者。
　　此刻全部都心里发毛，
　　该死!
　　诡异生物竟然入侵了j
　　“先解决诡异生物再说!巫族众 随我入三十三重天!”
　　“妖族何在?跟本皇入天庭!___”
　　“昊天道友，走吧!”
　　“”
　　一个又一个的至强者和当代天骄踏入了三十三重天的最底下一层。
　　天渊之中,
　　燧人氏眯起了眼睛。
　　“趁着鸿钧等人入三十三天，我们绕过去,抄他们的后路人”
　　伏羲等人眼前一亮。
　　“好办法!”
　　“事不宜迟!走吧!”
　　镇守天渊的高手分成两部分部分继续依托大阵镇守这里。
　　另一部分则是以优羲和燧人氏:神农氏为苴绕过洪荒天地胎膜。
　　直接进入三十三天s
　　因为洪荒世界没有长生和不死太道:
　　他们就算从洪荒天地路过，也会化作飞灰，
　　但三十三重天中有长生和不死大道存在
　　他们且前他们可以随意进入!
　　沿着洪荒天地胎膜
　　这里的苍凉诡异，让伏羲等人沉默g
　　“诡异之力潜藏以心
　　“只希望这个世界不要彻底堕入诡异，否则就将不复存在了。”
　　燧人氏轻叹，
　　伏羲指了指虚空。
　　“放心吧。”
　　燧人氏点头。
　　没多久。
　　他们绕过了天渊。
　　进入了三十三重天之中。
　　此刻!
　　三十三重天里面_。
　　太战已经爆发!
　　鸿钧以昔日玄门为根基凝练出了一座诡异之门。
　　无尽的诡异生物，从里面涌现出来。
　　罗瞩的灭世太磨化作诡异的厄难磨盘:
　　旋转之间。
　　无尽生灵被迫堕入诡异。
　　通天的诛仙剑阵，
　　冥河的诡异血河……
　　元始的诡异魔门。
　　烛龙的诡异大日
　　天凰的诡异不死之躯。
　　以及黑暗麒麟的诡异黑洞。
　　等等。
　　诡异始祖们爆发出了至强的力量。
　　引动无尽厄难诡异之气，
　　征战三十三天。
　　同时。
　　也在不断以厄难之力，影响虚空之中凝聚的诸般秩序锁链。
　　另一边。
　　天地万族无尽强者。
　　也纷纷震动大道
　　一边征战诡异。
　　一边感悟秩序
　　甚至是操控秩序。
　　整个三十三天都在轰鸣g
　　鸿蒙封神榜悬浮玉天穹之颠。
　　空白的页面分成了两半。
　　逐渐淫现出了一个个生灵的名字。
　　天魁星(高衍):天机星(点昌):-天闲星(纪丙)
　　地雄星(鲁修德);地威星(须成);地英星(孙祥);_地奇星(王平)
　　随着这些名字浮现在鸿蒙封神榜上。
　　洪荒生灵和诡异生灵之中。
　　便已经有诸多存在，获得了各自神位的加持。
　　诡异星辰之光横扫。
　　璀璨的光辉震荡，
　　越来越多的低级神位力量被领悟。
　　双方以三十二重天为战场。
　　争夺鸿蒙封袖榜正神之位
　　天穹轰鸣
　　太道萦绕。
　　无尽的秩序锁链横贯虚空。
　　被扛碎
　　又恢复。
　　诡异二方因为有鸿钧这样的太古时期的高手出动，逐渐占据上风。
　　但很快l
　　燧人氏、
　　神农氏和伏羲等高手杀入三十三重天。
　　双方的力量逐渐平衡。
　　甚至。
　　洪荒生灵。
　　慢慢占据了上风。
　　人群中。
　　化名为荒的昊天弘动无双力量
　　他化自在法引动
　　在太战之中不断的强太。
　　慢慢的。
　　他的境界提升
　　对时间和命运大道，也有了更深的领悟，
　　他踏入时间长河……
　　见到了盘古开天。
　　也见到了柳仙绝世!
　　“柳仙!
　　“我的老师，
　　“不！不对!
　　“柳树!”
　　“柳树!”
　　“我知道了!”
　　“我明白了!”
　　“原来是她!原来是她!”
　　昊天笑了。
　　原来。
　　他苦苦追寻的老师，是昔日柳仙新下的一道分身。
　　而且
　　已经超脱天外!

130、他化盘古，他化帝俊，他化自在！【一更求订阅】
　　“天外的世界。
　　“我会去的!”
　　“但不是现在!”
　　吴天捏紧了拳头。
　　眼虫尽是绚烂的光s
　　再战!
　　他如今已经名动进荒
　　界主级的存在。
　　但这还不够!
　　界主之上还有凝道的境界。
　　凝道之上，更有虚无缥缈的大罗。
　　那就战吧!
　　拼尽全力
　　先夺取天帝之位再说
　　昊天一步踏出。
　　他化自在法轰鸣。
　　而后
　　他化盘古!
　　一道雄壮的影子从他背后走出。
　　提起虚幻的巨斧。
　　身形瞬间膨胀——
　　“盘古?”
　　“这个人族后辈，竟然可以化身盘古?”
　　“而且这个盘古竟然颇有神韵!”
　　“好一个人族后辈!”
　　“”
　　战场之中许多至强者看向昊天的表情，都带着一丝诧异。
　　特别是与八十一个兄弟相合之后，化做盘古真身。
　　与开启土二杜天神煞大阵后,也化做盘古真县的土二祖巫。
　　都有些惊讶，
　　洪荒天地开辟至今。
　　曾出现过无数惊左绝艳之辈
　　有的如同流星陨落s
　　有的却已经证道永恒，甚至超」脱这一片天地。
　　但能够凝聚盘古真身的存在:
　　古往今来除了土二祖巫，便悬有巫族族长蚩尤才有这个能力。
　　,但现在。
　　盘古神韵竟然出现在了一个人族后辈的身上。
　　虽然力量比起他们凝聚的盘古真身:要差一些，
　　但那一股神韵，竟然比他们还要强，
　　“是不是父神留下的传承
　　“父神早已经超」脱，他超」脱的时候， 人族刚刚才诞生不久
　　“这天地都是父神开辟的他未尝不是得到一些奇遇。”
　　“若是这样算起来，那这个人族:_也算是与我巫族有缘了
　　“”
　　祖巫们惊诧了一阵，
　　再度震动盘古真身s
　　与化身诡j异始祖的鸿钧争锋
　　三十三重天无尽杀气萦绕:
　　吴天二步踏出。
　　站在他身侧的盘古化身，手持虚幻的巨斧，
　　“嗤!”
　　虚空破!碎。
　　无尽道则锁链在这一刻化作虚无≈lt;
　　这一斧。
　　竟然颇有盘古的神韵
　　在他前方。
　　无尽诡i异生物在这一斧之下破，碎。
　　而昊天自己也震动自身大道，以自己开辟出来的极道之路。
　　一巴掌轰出。
　　那二掌出
　　无尽道纹化作掌纹。
　　无尽道则化作骨骼。
　　而可怕浩瀚的能量则是化作了血则是化作了血，则是化作了血，则是化作了血则是化作
　　二二黨出。
　　汇聚无量光。
　　横推百亿万里!
　　所过之处。
　　无尽诡异生灵湮灭。
　　天地翻覆!
　　这一招。
　　震撼了整个三十三重天。
　　“好犀利的术!
　　“这个人族少年高手不能留!
　　“杀了他!否则翌日未必不会成为燧人氏这样的至强者!__?
　　随着诡l异之祖们的低吼。
　　无尽诡l异生物，带起一个企诡j异世界的力量
　　以诡」异的兵刃，席卷可怕的诡」是鋒芒。
　　撕[裂虚空。
　　仿佛雨点一般朝着昊天集火。
　　这一刹那。
　　昊天一步横移。
　　他化自在法轰鸣。
　　盘古化身与之联合。一掌。
　　一篇
　　横推万界，横扫天地
　　“轰轰轰”
　　无尽诡i异世界刹那归墟。
　　化作无尽诡儿是之气。
　　无数的诡」是之术化作虚无。
　　但很快。
　　又被无尽诡」异生灵重新汇聚融入更多的诡儿异
　　爆发第二次轰击。
　　昊天无惧无畏。
　　双毛二合。
　　金、木、火、土e
　　五行之四。
　　演化无尽雷霆隆临，化作无究雷海。
　　雷道四绝天!
　　刹那间!
　　天穹被点亮。
　　无尽的雷霆世界，在这一道神术之下涌现。
　　化作一个个雷霆之球，
　　被无尽雷霆生灵推动。
　　朝着:前方滚动。
　　所过之处。
　　雷霆炸裂。
　　无尽诡i异生灵顷刻间陨落。
　　雷道四绝天，演化四颗无双雷球:
　　直接在前方。轰出了一条真空区域:
　　这一击之下。
　　无尽诡异生灵陨落s
　　无尽诡l异之气，在可怕的雷霆之下彻底化作虚无。
　　“轰轰轰”
　　三十三重天中轰鸣不断，
　　无尽的高手油破工天穹的束缚涌入了第三十二重天。

130、他化盘古，他化帝俊，他化自在！【一更求订阅】（2）
　　第三十二重天也很快被打破。
　　无尽高手，步步向上，——
　　路势如破竹
　　此刻。
　　能够来到上三天之中的存在已经是整个混沌世界当中，最颠feng的强者了。
　　風时l
　　洪荒生命禁区当中。
　　堕入诡i异的尸骸仙帝独天而起:
　　也直奔三十三重天而去:
　　“黄日，
　　“如今天庭重塑，我当为天帝!
　　“”
　　桀桀怪笑之中。
　　尸骸仙帝的黑暗身独入了三十三重天，
　　二路势如破竹。
　　无论是诡j异生物还是进荒生灵。
　　没有一合之敌。
　　更是有无数的洪荒生灵，被他的厄难之气污染。
　　化作了诡j是生物。
　　“哈哈哈!”
　　“我为天帝必将整个洪荒都化作诡l异l”
　　天边。
　　玄角腹部。
　　尸骸仙帝的另外一般躯壳绽放无量光，
　　光明之身汇聚。
　　“诡儿异人」侵我心电的黑暗也被点燃。
　　“一切因我而起。”
　　“便让我将其終結!”
　　一枚小小的剑胎，在他的身侧萦绕，
　　剑胎很小s
　　但却极端锋锐!
　　绽放的剑气，轻而易举的割裂了天道道则，
　　“是时候了结了上
　　尸骸仙帝一步踏出。
　　已经来到了三十三重天之下，
　　而后。
　　他径直杀入其中。
　　无尽诡l异生灵，在太罗剑胎随意绽放的剑气之下，化作了灰烬。
　　他步步向前。
　　很快!
　　便追上了自己的黑暗身。
　　“桀桀桀”
　　“你终于来了!”
　　尸骸仙帝的黑暗身回头。
　　露出诡l异笑容。
　　而后一步踏出进入了上三十三重天:
　　随着他的到来。
　　诡l导之气翻通，诡i异始祖豁然回头。
　　“哈哈哈!”
　　“看来我诡j异一族又要多一个始祖了!”
　　诡l导之气翻通。
　　尸骸仙帝的黑暗身，却露出了二抹残忍笑容，
　　“是啊!”是啊!”
　　“诡」异始祖又要多一个了!”
　　“诸位道友，助我镇压另外半片躯壳，帮我融合他!”
　　随着他一声低吼。
　　诡l异始祖们相互对视一眼。
　　无尽诡i异之气弥漫。
　　融入了尸骸仙帝的黑暗身。
　　而后他转身。
　　爆发悍然一击。
　　“嗤!”
　　虚空破灭。
　　甚至天道秩序，都在诡l异之气下遭受了腐蚀。
　　道剑光吸纳无尽力量，朝着刚刚踏入上三天的尸骸仙帝光明身轰去。
　　“我曾堕入黑暗……”
　　“但也心向光明”
　　“你们可以污染我却无法改变我。
　　“我为尸骸!”
　　“我为仙帝!”
　　“我为不朽!”
　　“大罗剑胎、开l”
　　尸骸仙帝一声低呤
　　脑后的大罗剑胎陡然绽放无量的光。
　　，这一道剑胎，融合了盘古祭坛、柳仙玄鱼身上的大罗强者神韵。
　　以及界海之上，方涵留下的天痕和独孤撼天等存在留二
　　最终炼制而成的无双剑胎s
　　剑胎之中。
　　蕴藏着一缕缕稀薄的大罗道
　　但就算稀薄。
　　它也依旧是太罗道!
　　随着尸骸仙帝一剑斩出，
　　道并不璀璨。
　　甚至平平无奇的剑气飞出
　　然而。
　　就是这一剑……却让上三天之中无论是洪荒高手，还是诡!异始祖。
　　全部色变!
　　“太罗!”
　　“已骸竟然chu碰到了太罗了
　　“不上不对!不是尸骸的大罗这个剑胎的大罗!”
　　“也不对!正的气息上，
　　“另辟蹊径!_竟然还可以这样另辟蹊径!__”
　　“不愧是昔日帝俊的尸骸所化的生灵, 能够将太罗强者的气息融入一把兵器里面确实是惊才绝艳!
　　“”
　　惊呼声中。
　　太罗剑胎引动的剑气划破虚空
　　在它对面。
　　尸骸仙帝的黑暗身脸色一变
　　露出了一抹惊骇。
　　他发现。
　　在这一剑之中。
　　他避无可避!
　　自己一切的动作都将被它预判。
　　自己的一切反应和防御，都会被它洞悉弱点!
　　这种可怕的感觉让刚刚还得意洋洋的尸骸仙帝黑暗身心脏狂跳。
　　“该死!”
　　他低吼一声。
　　双毛一拉无尽诡异之气诞生:演化出无穷的诡」异生物e
　　这种明知无法抵挡，还依旧要挣扎着抵挡:
　　心里却还泛着绝望的情緒。
　　让他体内的诡」异之气暴涨。
　　但没什么用
　　在大罗剑胎的全力一击之下。
　　无论多少的诡!异之气，全部被打散。
　　而后。
　　那三剑。
　　直接贯穿了尸骸仙帝的黑暗身。
　　从他的脑后刺出。
　　贯穿了头盖骨!
　　“噗!”
　　尸骸仙帝黑暗身倒卷。
　　同时。
　　尸骸仙帝的光明身，却陡然喷出一口鲜血。
　　“呵呵呵”
　　“哈哈哈
　　“你是不是傻?”
　　“你我本为一体
　　“我遭受多大的创伤，就会返还多大的创伤给你。”
　　“尺骸，你还敢斩尸骸吗?”
　　尸骸仙帝黑暗身气息虚弱，但却哈哈狂笑，
　　眼虫尽是戏谑之色;
　　尸骸仙帝的光明身露出了一抹恼怒之色，
　　而后
　　他眼中绽放决然之光。
　　“太罗剑胎!”

130、他化盘古，他化帝俊，他化自在！【一更求订阅】（3）
　　“起!”
　　他毛一挥。
　　太罗剑胎再度朦空。
　　将他托举起来。
　　再度直奔尸骸仙帝而去。
　　一体两面的存在此刻尸骸仙帝黑暗身,地明白了光明身的打算。
　　“你疯了?
　　他低吼一声，
　　转身就跑。
　　然而。
　　太罗剑胎，以大罗意境将他锁定
　　“你跑不了!”
　　“你不是一直都想将我同化
　　“现在
　　我给你这个机会!”
　　“来!”
　　“污染我!”
　　“引我堕入诡」异」”
　　识海仙帝光明身低吼s
　　以大罗剑胎锁定黑暗身以极快的速!度靠近黑暗身。
　　对方
　　被太罗已经锁定，避无可避。
　　“疯子!
　　“滚开!
　　然而
　　无论尸骸仙帝黑暗身如何震动力量，他的光明身:依旧以无可阻挡的速」度。
　　独到了他的面前。
　　“你我本为一体
　　“融合吧!”
　　尸骸仙帝光明身发出醇厚的声音。
　　刹那间。
　　黑暗身与光明身融合在一起。
　　化作一体
　　“该死上滚出去上我不要再跟你融合!__”
　　“你躲不掉的我希望可以跟你融合，_懂吗。”
　　“鸿钧!你们都是死人吗?助我!”
　　“大罗剑胎。开！”
　　同样的声线，发出截然不同的语调:
　　尸骸仙帝融合的光明身和黑暗，身开始争夺躯壳的控制权。
　　不同的力量和气息。从躯壳之中不断涌现。
　　鸿钧等人枯瘦的脸上浮现出了纠结之色。
　　而进荒生灵这边。
　　燧入氏却一步踏出。
　　“诸位道友拦住他们，我去助阵尸骸道友」”
　　声音还未落下。
　　他已经一步踏出，来到了尸骸仙帝的面前，
　　手指一点
　　一点薪火之力便已经被激发。
　　没人工尸骸仙帝的眉心。
　　而后
　　人族意志被引动。
　　点点滴滴的薪火光芒腾空而起。
　　如風道挂在天际的璀璨星河通入但忘天当中。
　　投入了尸骸仙帝的眉心。
　　薪火之力给尸骸仙帝的光明身提供了更强的力量。
　　帮他成功的压j制了自己的黑暗身
　　“呼!”700尺骸仙帝长长的呼出一口浊气，
　　“多谢道友!”
　　燧人氏摆手。
　　“道友无需多言
　　“先压制体内恶念再说吧。
　　尸骸仙帝点了点头s
　　光明身占据上风。
　　以太罗剑胎之力慢慢压j制自身的恶念。
　　“混蛋!”
　　鸿钧冷哼一声。
　　突然后退一步。
　　“你们顶住他们!_”
　　“我已经找到了这三十三天之中，最关键的秩序道则。”
　　“看我证道天帝，，主宰洪荒!”
　　随着他的生意落工s
　　其金诡i异始祖相互对视眼。
　　纷纷一步踏出。
　　体内的厄难之力沸腾;
　　在刹那间燃起熊熊的诡l异火焰。
　　三玉大道的碎片在火焰之电沉淫:
　　融化
　　而后。
　　相互交织形成了各丕相同的诡异之力。
　　横扫当空。
　　所过之处。
　　虚空为之扭!曲，仿佛要化作诡]异天地上
　　前方。
　　洪荒生灵当虫。
　　昊天也chu:碰到了天帝秩序的核心。
　　“燧人老祖!我chu碰到了天帝核心!_____
　　“诸位前辈助我l”
　　燧人氏眼前一亮。
　　新火大道熊熊燃烧
　　他直接化作一个火人，引燃了虚空，-照亮了大片天穹。
　　“人族所属、助我人族生灵!__”
　　一声令下。
　　神农氏。
　　人族五帝以及其他的高手，尽皆燃烧道源，
　　爆发最强战力。
　　毫无保留的与前方的诡i异始祖们对轰。
　　士二祖巫和蚩尤微微皱眉。
　　“怎么办?还要不要争夺天帝权栖?”
　　“必须争!蚩尤你上，其他的交给我们!”
　　“不错!这洪荒天地乃是父神开辟，理应由:我等守护!”
　　“蚩尤，看你的了!”
　　“”
　　蚩尤散去盘古真身:
　　全力以自身太道，
　　也开始争夺起来。
　　东皇太二不甘示弱，在重;新归来的太古土凶和太日如来的守护下开始感悟天帝道果。
　　同时。
　　诸天万族之中。
　　逼玉安楠也按捺丕住,开始chu，碰天帝:果位
　　想我安楠乃绝世之仙。”
　　“这天地万族，就合该被我安楠指引。”
　　“哪怕我曾经历失败，但无敌之心依旧丕减!_”
　　“若为天地，无敌之心。才是关键!”
　　“天帝之位，我拿定了!”
　　“”
　　诸多高手都开始争夺天帝果位。
　　而罗喉他们眼看这样的场景
　　有心也去掺和一脚g
　　但此刻却被燧人氐等人拖住
　　上三天之中。
　　轰鸣阵阵。
　　但却又有诡」异的安静。
　　所有有资格chu，碰天帝果位的存在，
　　全部都在以自己的方式，炼化天帝，果位延伸j出来的秩序锁链。
　　以期融合天帝果位，证道天帝。
　　进入神秘莫测的至高大罗天
　　大罗天。
　　以太罗为名。
　　其中的奥妙，或许跟神秘莫测的大罗境界有关?

131、昊天：我为天帝，照见万古！【二更求订阅】
　　为争夺天帝岛国。
　　诸多大能天骄全部都动用了最强的法
　　不断的感悟。
　　風时
　　堕入诡异的鸿钧也全力引动厄难之力,妄图污染天帝道果后，再慢慢领悟。
　　争生。
　　开始又力量的较量。
　　逐渐变成了天赋才情的比较。
　　在燧人氏和神农氐等人族高手护持之下，
　　荒的脑子里面灵光一闪。
　　突然睁开眼睛。
　　“嗯?怎么睁眼了?”
　　“放弃了吗?”
　　“终究是小辈，哪怕天资不错哪 且纵横天地的大能者们。”
　　“”
　　嘀咕声中
　　荒却打了个响指。
　　一直站在他身边的他化盘古化身边的他化盘古化息消散。
　　而后。
　　他深吸了一口气。
　　他化自在法再度引动。
　　沟通天道与时间长河
　　“他化天帝帝俊!”
　　一声低吟。
　　他化自在法引动。
　　昔且帝俊以身合道留在时间长河之中的烙印 被荒提取出来。
　　化作了一道化身。
　　天帝帝俊，从他的背后走出,
　　神韵盎然!
　　“这是帝俊!。”
　　“他竟然可以演化帝俊，将其化作化身!”
　　“这是什么神通，
　　“与时间有关”
　　“好强的法!”
　　“”
　　太日如来瞪大了眼睛,难以置信的看着荒身边的帝俊。
　　在他身后
　　东皇太二浑身一颤:
　　几乎有一种热泪盈眶的感觉,
　　“兄长
　　东皇太一喃喃低语。
　　“我若有兄长的天赋才情何须如此艰难 天帝之位丕过探囊取物而已。”
　　太且如来深吸了一口气:
　　一步踏出。
　　“不能让他借父是的势，领悟太帝道果!”
　　然而他的动作下。
　　燧人氏等人族至强者更快
　　直接绽放大道，将荒护在了中间。
　　领悟天帝道果各凭本事 谁若是敢动手我人族必将万倍回报之!”
　　燧人氏脸色冰冷。
　　杀气腾腾。
　　这企人族老祖
　　锋芒毕露:
　　“罢了小十!各凭本事而已!?
　　“本座，未必会输!
　　东皇太一开口
　　太且如来退回了半步。
　　冷哼一声，没有说话，
　　燧人氏朝荒点了点头，
　　“好好领悟天帝道果!”
　　化名为荒的昊天微微一笑，
　　盘膝坐下。
　　在他身侧。
　　帝俊化身也随之坐下:
　　两者一体震动太道:
　　直接穿过了无尽秩序锁链。
　　奔向了天帝果位。
　　有帝俊化身之助。
　　吴天领悟天帝果位奥秘的速度远超之前。
　　几乎以一往无前的气势，和无可阻拦的速度。
　　势如破竹的触碰到了天帝果位的核心
　　天帝
　　可借天道之势。
　　以韭大罗境界动用部分神话太罗的神通
　　照见万古。
　　亦可横断万古。
　　洪荒天地之间无论诸天万界还是无尽生灵对天帝来说都没有什么秘密可言。
　　似大罗，非大罗
　　而为天帝者不可有私心。
　　当补全天道运转，尽力不偏不倚维护天地秩序。
　　而为天帝者
　　有九成概率，可以自证太罗
　　,随着昊天不断的感悟天帝果位的核心道则。
　　他的气息慢慢变化
　　霸气侧漏!
　　没多久。
　　鸿钧也裹挟着无尽厄难之气。也随之踏入了道果核心。
　　但此刻。
　　核心已经被昊天占据，
　　“污染了你!”
　　鸿钧冷笑，厄难之力席卷而过。
　　这种力量对生灵的心神神念，几乎有着无解的破坏力。
　　但这一次。
　　他失算了!
　　正在领悟核心道果的吴天意识陡然一震，
　　他睁开双眸。
　　“滚!”
　　一个字。
　　带着无双的威严。仿佛口含天宝。
　　瞬间!
　　三十三重天一震。
　　无尽秩序道则震荡 已经炼化诸多神位的神灵们纷纷丕受控制的震动力量。
　　哪怕是诡异生物是也是如此
　　不得不引动力量顺着秩序锁链，朝着鸿钧的心神独击。
　　这一刹那。
　　无尽生灵的冲击通来。
　　“噗!”
　　鸿鈞陡然睁开双眼。
　　喷土地了一口鲜:血
　　“荒」”
　　暴怒的声音响起。
　　鸿钧一跃而起
　　无尽厄难之力涌动:
　　朝着燧人氏等人组成的太阵轰击。
　　“新了荒夕
　　“他已经触碰到天帝道果的核心了!一，
　　“快上新了他
　　气急败坏的声音当中。
　　所有诡异始祖全部出手
　　其他高手也纷纷动了起来!

131、昊天：我为天帝，照见万古！【二更求订阅】2
　　无尽道则能能燃烧，化作最璀璨的攻击
　　横扫虚空
　　直奔燧人氏等人组成的太阵而去
　　虚空为之震动，无地为之轰鸣。
　　这二刹那，
　　燧人氏等人面临了无尽可怕的压力。
　　恐儿怖的大道道则像是熊熊燃烧的火海，将他们全部包裹。
　　但他们却怡然无惧
　　“顶住!只要拖过一会时间等到荒彻底炼化天帝道果他们都要死上’
　　“尔等准备好怎么死了吗?”
　　“现在收手还来得及否则等到荒踏入天帝。尔等统统都将被清算!
　　“不要自悟!”
　　“
　　随着一声声低吼。
　　出毛的至强者中心有一部分迟疑了起来，
　　人族势大。
　　自从上古伐天之战后，人族崛起势不可挡。
　　哪怕妖族和巫族这样的太古大族，都不敢轻易招惹人族。
　　其他的族群。
　　对上人族更是危如累卵。
　　但鸿钧等诡异始祖却并没有放弃
　　“斩工荒山才有机会登临天帝之位!”
　　“只要杀了他，進能清算?進敢清算?”
　　“人族，也非一家独大!”
　　“今日不杀他，必将成为心腹太患!!””
　　低吼声中。
　　新火大道阵轰然破碎。
　　而后。
　　人族五帝引动的大五行湮灭天乩大阵，也随之破碎开来。
　　无尽的灵光，无尽的生灵。
　　在太阵破碎的刹那，化作尘埃，
　　然而。
　　就在人族诸多高手即将陨落的刹那，
　　一直闭着眼睛的昊天，陡然睁开了双眸，
　　他的眸子里面。
　　有无尽的秩序锁链萦绕。
　　似乎又有无尽世界的诞生和毁灭
　　无究生灵的兴盛与衰落:
　　二股玄妙的大罗气息:
　　在他的身上绽放上开来!
　　天帝」
　　天帝!
　　,黄且围着一棵柳树扛转。
　　,而后被引上道途的熊孩子，
　　此刻。
　　慢慢站了起来。
　　举毛投足之间，仿佛整个天地的中心
　　无尽的威严从他体内绽放」开来。
　　汹涌澎湃!
　　这一刹那里
　　所有参与围攻人族的高手遍体生寒
　　只因为。
　　他只是淡淡的一瞥，虚空当电那无尽的攻击。便已经化作虚无!
　　,天帝居于大罗天。
　　可照见万古可横断万古可断天地生灵生死祸福。
　　亦可斡旋天地造化，定万古兴衰!
　　天帝!
　　天帝!
　　此刻。
　　吴天无双!
　　“轰!”
　　磅礴的气息之下。
　　鸿钧等诡异始祖脸色狂变。
　　“走!”
　　所有诡异始祖毫不犹豫的转身
　　直接撕上开三十三重天之间的界域隔膜。
　　欲要冲出三十三重天，离开洪荒天地。
　　吴天却并未追赶。
　　,而是不慌不忙的一招手，
　　“天书!”
　　随着他的声音响起。
　　居玉三十三重天大罗天之电，绽放无量光的鸿蒙封神榜隆临。
　　温驯的落在了他的掌心。
　　吴天微微一笑。
　　掌起鸿蒙封神榜上的那支笔
　　轻轻在上面书写文字，
　　瘟部真君主鸿钧l
　　瘟部正神罗瞩」
　　瘟部正神东王公!
　　瘟部正神:西王母!
　　瘟部正神通天l
　　瘟部正神:元始l
　　瘟部正神，冥河!
　　所有诡异始祖全部都被记载到了鸿蒙封神榜上。
　　而后。
　　成功炼化天帝道果证道天帝的昊天手一挥。
　　“天帝敕令!”
　　“瘟部众神前来觐见本帝!”
　　一声令下。
　　言出法随!
　　下一瞬!
　　还在疯狂逃窜的鸿钧等人突然浑身一僵。
　　越发可怕的天道法则隆临，
　　化作秩序锁链将他们直接束缚。
　　而后
　　可怕的力量引动。
　　直接拖着他们疯狂倒退。
　　从二十二重天。
　　直接跨越土重天世界:
　　再度来到了三十二重天!
　　出现在了昊天的面前。
　　“你们:——跑得了吗?”
　　吴天轻笑。
　　眼虫满是冰冷的光:
　　这一刻。
　　自太古时期诞生到如今横贯混沌世界, 称王做祖多年。
　　甚至妄图将整个进荒世界，无尽生灵都化作诡异生物的鸿鈞。
　　还有罗餱等人。
　　脸色都变得难看到了极点，
　　“天帝的权柄，竟然大到了这种程度!
　　“太罗上他竟然拥有太罗的权柄!
　　“该死自爆吧!
　　“罢了!自爆太不了元气大伤!”
　　“”
　　这些诡异始祖个企都是果断之辈，
　　毫不犹豫的引动体内道源和诡异之力，
　　直接自戕。
　　吴天冰冷一笑。
　　“自戕?”
　　“间过朕了吗?”
　　他清朗的声音之中，带着一股磅礴的霸气。
　　屈指一弹。
　　天帝权柄震动。

131、昊天：我为天帝，照见万古！【二更求订阅】3
　　“天帝敕令!”
　　“瘟部众神，不可自爆!”
　　“瘟部众神，不可离开洪荒天地上”
　　“瘟部众神，没有朕的命令不可动用”
　　“瘟部众神:
　　在他天帝权柄的口含天宪力量下。
　　天道秩序锁链涌动:
　　在鸿钧等人身上，设下了一重又一重的枷锁，
　　至此
　　他们作为诡异始祖却再也离开不了洪荒天地。
　　也无法随意施展自己的力量。
　　更不能自」杀。然后通过厄难之土上的棺材无限复活。
　　绝望的情绪，将鸿鈞等人笼罩。
　　他们完全没想到。
　　这一次天道形成的天帝道果。
　　竟然会强到这样的程度!
　　,黄旦帝俊为天地哪怕有土分之强。
　　那霸绝天下的妖族，也绝不可能变成现在这样样子
　　人族。
　　也绝不可能有如今的兴盛
　　轻而易举将所有诡异始祖镇j压
　　甚至。
　　成为自己的臣子不得不为天庭出力
　　昊天的脸上露出了一丝笑容:
　　而后他的笑容收敛
　　悬淫在虚空之中。
　　视线横扫。
　　所过之处，几乎所有的至强者都默默地低下了头。
　　哪怕高傲如同大日如来，
　　也不敢直视他的眼睛
　　“我为天帝!”
　　“代天执法。
　　“当镇i压一切不臣!”
　　日后可愿顺应天庭的管辖?”
　　昊天的声音并不高
　　但此刻。
　　却让所有大能者心底一颤。
　　他竟然敢这么霸道?
　　“诸天万族都要顺应天庭管理?”
　　“凭什么?”
　　有一颗无敌之心的悲情英雄安楠再度跳了出来。
　　充当了那一只出头鸟。
　　昊天淡淡的看了他一眼。
　　“就凭我为天帝!”
　　“就凭朕可以念照见万古念
　　“就凭我一句话,可让你当场轮回!”
　　说完
　　吴天嘴角上扬。
　　“天帝敕令!”
　　“古族安楠入轮回畜牲道轮回九世!”
　　随着他冰冷的声音落下:
　　永远都有一颗无敌之心。
　　一个字都没能说出来。
　　当场陨落。
　　点真灵没人六上道轮回。
　　进入了畜
　　这一幕。
　　令所有至强者悚然动容。
　　“这”
　　“天帝的权柄，竟然可以影响本」道轮创新的
　　“昔日，六j道轮回可是与太古天庭同样!的存在!
　　高断生死，天帝的权柄是否太过霸道了”
　　“我等:
　　每一个至强者的脸上，都露出骇然之色
　　几垩无法相信眼前看到的一切。
　　就连燧人氏都满脸迓异。
　　天帝道果。
　　竟然恐!怖如斯!
　　鸿钧等诡异始祖面如死灰。
　　“我后悔了。”
　　“不该来进荒的”
　　“若不来洪荒我等依旧逍遥太处。”
　　“厄难之力诡异始祖?呵，笑话而已!”
　　这一刻。
　　他们是真的后悔了。
　　可惜
　　再后悔也已经回不去了。
　　被昊天这个天帝直接锁死在了洪荒:
　　进退无门。
　　另一边。
　　东皇太一一一祖巫、世间自在王佛等存在，也都沉默了下来。
　　好二阵之后。
　　“罢了!”
　　“天帝之位既然已经定下，我巫族认了”
　　祖巫帝江叹息一声。
　　无奈摇头。
　　而后
　　如同红云、镇元子等强者，也纷纷默然，
　　“天帝都拥有这样的权柄了，我等又能如何之”
　　“日后自然服从天庭管理，
　　“天庭:
　　“”
　　叹息声中。
　　东皇太一和世间自在王佛等存在也都默默点头。
　　算是在强悍的力量和大势之下无奈的承认了天庭至高无上的地位。
　　至此。
　　人族成为当之无愧的天下第二大族。
　　诸天万族无人可以撼动其地位:
　　只因
　　天帝。
　　乃是人族l
　　谁敢不服?
　　“既然天帝已定那我等便不久留了!”
　　“翌日，天帝登临大宝，我等再来庆贺!”
　　“走吧!这天庭没有我等仕么事情了。”
　　“”
　　诸多大能者神色波泱的低头
　　准备离开这三十三重天
　　突然
　　“等等!”
　　吴天开口。
　　这些至强者脸色之青。
　　“莫非，天帝要将我等全部留下?”
　　“就算我等不是无帝的对手，但要杀我们，，也需要废一些手脚!”
　　“荒!不要太过分了上”
　　“”
　　昊天却轻轻一笑。
　　“朕为何要杀你们?”
　　“只是这天庭新立，当有四方太帝、三官太蔬、四值功曹四l大天师、四方天神、天庭八部 上四部雷火瘟生，下四部群星列宿，三山五岳步雨兴云善恶之神等等诸神。”
　　“虽然权柄不如朕这个天帝强悍 ,但也非同凡响。”
　　“诸位若是有属意的人选可书写下来朕会仔细考量。”
　　“当然，你们也可以自荐。”
　　随着他的声音落下
　　所有至强者的脚步微微一顿。
　　都露出了沉思之色:
　　,天庭是一个大蛋糕!
　　而他们也可以从荒的变化上,
　　天庭未来必然会雄踞天地。
　　成为天下间第一等的势力。
　　甚至。
　　就连诡异始祖们都被荒给压上制。
　　被迫成为天庭属臣，进退步的。
　　同样的。
　　诡异始祖们的遭遇，也让这些太能者有些踌躇平。
　　若无自由。
　　再强的力量，
　　也没什么意义呢。

132、荒为天帝，建立天庭，燧人氏三息入大罗！【三更求订阅】
　　太能者们全部都陷入了纠结当虫,
　　不想放过天庭这个大蛋糕:
　　但却又不想加入天庭，被荒这个天帝节制
　　这是两个完全无法调和的矛盾。
　　若是不加入天庭可以预见在未来，不负管教的诸天万族会是怎样的下场。
　　可若是加入“”“
　　失自由。
　　毋宝死!
　　“此事，我等需要商议一下!”
　　“多谢天帝美意,且容我等回去商议一番。”
　　“告辞!”
　　陆续有大能者离开
　　昊天神色淡然。
　　没有丝毫的恼怒之色。
　　让这些大能者都松了一口气。
　　人群虫
　　东皇太一突然道，“小土，你们先走。”
　　太日:如来一愣。
　　“叔父”，您
　　东皇太一摆了摆毛
　　“妖族需要繁衍需要壮大。”
　　一句话。
　　让大日如来无话可说。
　　他叹了一口气。
　　朝东皇太一慎重的拱工拱手，
　　“叔父”，我先走了我
　　说完
　　他和進提接引一起，离开了三十三重天，
　　东皇太一转身。
　　直接朝昊天拱手。
　　“我妖族东皇，愿入天庭，辅佐天帝!”
　　吴天挑眉
　　毫不犹豫道:“欢迎之至，
　　既然东皇愿意那朕也从不吝啬:
　　天庭当有四御为四尊辅臣，辅助联统御四方。
　　你可为其中之一，至于具体职务为何，我会仔细商榷。
　　至玉你妖族所属四幕辅臣可开府建衙他们亦可入天庭，为你之下属。”
　　东皇太一挑眉
　　他没想到吴天竟然会这么大方，
　　一旁
　　十一祖巫也露出了意动之色
　　天庭必将雄踞洪荒。
　　若能成为天庭四尊辅臣之
　　王要是。
　　妖族去了……
　　巫族若是不去日后只怕很容易被清算
　　“妩族去了，我们也上吧。”
　　“可谁上天庭入朝为官呢?”
　　“反正我不去，我最怕就是做这种事情。
　　“罢了还是小妹我去吧。”
　　，
　　最终。
　　巫族土二祖巫之二的后土上前一步
　　“天帝陛下巫族后土，也原加入天庭。
　　荒正色拱手。
　　“后土娘娘慈悲。”
　　“朕同样许你一个四御之
　　眼看天庭四御已经被分出去两个。
　　神农氏微微皱眉。
　　“天帝-”
　　吴天回头朝他微微一笑
　　“神农前辈无需着急朕自有分寸。”
　　低声说了两句。
　　人族诸多大能者都安静了下来:
　　很快
　　留下来的其他大能者，也都陆续作出了决定，
　　太上、镇元子和红云加入天庭
　　虽然没有捞到四御的地位，
　　但也拿到了仅次玉四御的神位。
　　而后昊天与燧人氏、神农氏等，人族先贤直议良久。
　　拜人族大帝大禹为北极电天紫薇大帝:
　　神农氏为南极长生大帝
　　东皇太为勾陈上宫太帝。
　　后土为承天效法后土皇地祗
　　而后。
　　人族五帝为五方五老。
　　荒以自己原本的名字自称昊天金阙无上至莫自然妙有弥罗至真玉皇上帝。
　　至此。
　　,天庭构架基本成型
　　至玉曾经拒绝昊天美意，说要回去商量的诸多至强者。
　　已经永远失去进入天庭的机会。
　　而所有加入天庭的高手，其修为没有变化。
　　但是拥有昊天赐予的天庭权柄之后,所有天庭所属众神的战力，起码提升的三成!
　　这三成战力足够在同样层次的战斗当，虫，将其轻易打败!
　　甚至
　　镇l压!
　　“卧上槽!天庭建立了
　　“天庭统领天地的天庭
　　“这是一个怎样可怕的势力??
　　“所以这算是进荒天地一统了吗?”
　　“生逼!辰哥生逼。”
　　“我觉得应该再加一个职位 那就是天庭之宝-食铁兽?
　　“噗，那天庭岂不是要变成动物园?”
　　“-
　　以人族势力为主导，
　　妖族、巫族等诸天万族实力为辅的天庭正式建立。
　　昊天登基成为天帝
　　为天上地下唯一主宰:
　　整全进荒天地再度宁静了下来。
　　上最始祖们被困在三十二重天中,瘟部所在的区域内。

132、荒为天帝，建立天庭，燧人氏三息入大罗！【三更求订阅】2
　　,不能随意动用力量:
　　显得极其憋屈
　　鸿钧等诡j异始祖聚在起。
　　不断的探索着摆脱节制的办法。
　　但。
　　昊天照见万古他们连一丝一毫的机会:都没有。
　　刚刚商量出有一丝机会的办法。
　　马上就会被昊天察觉，然后一道天帝敕令下来一切的计划都付诸东流
　　东皇太一率领太古士凶，
　　组建了勾陈上宫府邸，
　　而后土则是带着巫族大巫们构建了后土皇地祗。
　　神农氏和大禹也带着人族高手陆续开，府建衙。
　　吴天重写鸿蒙封神榜，剔除了一些神灵，，又增加了一些神灵。
　　而后。
　　他以天帝果位沟通天道在鸿蒙封神榜之助工。
　　孕育出了生死簿和判官第。
　　合成人书。
　　乃定终生生死福禄的灵宝。
　　重新构建六j道轮回法则。
　　重立地府。
　　,开辟土殿阎罗等诸多神位。
　　完善六上轮回的规则。
　　切的一切。
　　都在走在逐渐完善的路上。
　　随着天庭的建立。
　　洪荒天地变得越来越完善，天太之力持续扩大。
　　并且逐渐吞并界海的力量，进一步扩大世界。
　　太罗天。
　　昊无和燧人氏相对而坐
　　“燧人老祖，你一可认识柳神?”
　　燧人氏挑眉
　　“柳神?老夫认识，但不是很熟悉。”
　　“黄日帝俊横断万古，，伐天之战开启,老夫曾见过柳神”
　　“那时候，她还是柳仙的一缕化身。”
　　“伐天之战结束柳仙新断了，她与柳神，之间的联系，柳神跌落至我人族疆域后来就没怎么见过了。”
　　吴天默默点头。
　　“柳神曾引我入道，是我第一个老师。”
　　“我这些年寻找她的踪迹。”
　　“却没想到，等我崭露头角的时候，她已经超脱而去。”
　　燧人氏轻笑:“陛下若要追寻柳神的脚步，也无需担忧。
　　你为天帝，已经靠着天帝果位提前感悟了大罗境界。
　　未来想要踏入真正的太罗境界超脱此界也只是时间间题。”
　　昊天却苦涩的摇了摇头。
　　“天帝果位得之不易，弃之更不易。”
　　“我为天帝当为众生谋福祉很难超脱了
　　燧人氏一愣。
　　而后安慰道:“修行本就是逆天而行。
　　你看自盘古大神开天辟地以来诞生了多少惊才绝艳的生灵?
　　远的不说，就说鸿钧、罗喉之辈那一个不是太古时期横断天地的巨璧。
　　可如今，他们却走到了现在的地步:
　　古往今来，数百万年，能够超脱者寥寥无几。
　　陛玉虽然被天帝之位東缚但翌日未尝没有摆脱天帝果位的机会。
　　无需过于纠结，机缘到了自然就领悟太罗之道超说天地。”
　　昊天轻轻点头。
　　呼出一口浊气。
　　“晚辈明白了”
　　“多谢前辈开导。”
　　燧人氏神色悠然。
　　“好好经营天庭这是一件大功德的事情。?
　　“经营好天庭，你才可以了无牵挂的超脱而去。”
　　“我先借你的大罗天闭关一下，天庭一战，我似乎触碰到了太罗的边缘了。”
　　顿时昊天眼前一亮:
　　“前辈，你触碰到了大罗道了吗?”
　　“太好了」我人族终于又要出一个超!脱者了上”
　　燧人氏轻笑。
　　“也是因为你的出现啊。”
　　“我为人祖’
　　“但你的出现天庭的出现 解决了鸿钧等诡异始祖这金心腹大患。
　　“人族有天庭庇护也可以说将高枕无忧。”
　　“我也终于可以放下心来
　　“当我放下心来的时候，就有了一些感悟。”
　　吴天默然。
　　看着:燧人氏苍老的脸:
　　露出了崇敬之色:
　　:燧人氏是第一批诞生的人族也是人族之中第一个天骄大帝。
　　为了人族崛起，他殚精竭虑，
　　无数次置身于险境之中。
　　加令。
　　人族崛起之势不可阻挡:
　　他才终于放心。
　　而他在放下的那一刻就直接触碰到了大罗道。
　　所以。
　　二直以来
　　二直都是人族啊!
　　“燧人氏不愧为我华息始祖!”
　　“他的天赋才情一直都极高其至可以说丕弱于柳仙他们直以来都是因为身为人族大帝的责任阻碍了他的脚步。”
　　“心有牵挂如何超j脱?”
　　“燧人老祖太不容易了经历了好几次太劫。终于可以放工心虫牵挂了”
　　“没有谁可以理解初代人族们的那种心情。”
　　“他与那些抛头颅洒热血的先辈几乎一模一样!”
　　“这人族!如您所愿!这盛世上也如您所愿!”
　　“放心超」脱而去吧,人族已经强大了，你不用再担心了
　　吴天起身
　　朝着燧人氏叩首
　　“恭祝老祖悟道!”
　　“此后指引人族之责由我等后辈肩负吧。
　　燧人氏欣慰的笑了笑。
　　慢慢闭上了眼睛。
　　就在这大罗天之中。
　　以极快的速」度，领悟太罗之道:
　　眨眼间。
　　他的气息就变得缥缈起来。

132、荒为天帝，建立天庭，燧人氏三息入大罗！【三更求订阅】3
　　伍佛随时都要乘风而去一样。
　　苦修亿万年。
　　枷锁尽去。
　　眨眼间
　　便直入大罗!
　　这样的速度。
　　连江辰都为之侧目。
　　“燧人氏或许可以成为我之道友!”
　　他悠悠轻叹。
　　洪荒。
　　燧人氏三息之内入大罗境界
　　照见万古
　　多年的厚积薄发。
　　在踏入大罗的刹那翻通，横贯天地。
　　薪火大道震动。
　　无尽人族在这一刻都心有所感。
　　“燧人老祖领悟太罗道了。”
　　“燧人老祖終于走出这一步了
　　“我等人族崛起，天庭建立者祖也終于可以放下了。”
　　“燧人老祖放心超脱而去吧。我等人族已经完全自立了!”
　　“老祖
　　力
　　天地之间。
　　人族尽皆跪拜。
　　哪怕是昊天这个天帝。
　　也同样如此。
　　而天地万族之中的至强者此刻也满是感叹，
　　勾陈大帝宫中。
　　昔日的东皇太上宫大帝悠悠轻叹:我妖族霸绝天地的时候，燧人氏就已经是一
　　“而后兄长以身:合道横断万古他已经是天地之间最顶尖的强者之一
　　“这么多年来，他的修为不断提升但却一直无法领悟太罗道。’
　　“我等都以为这是资质的原因但实际上我等是资质不够，但他却不是 ,他只是心有牵挂面已。
　　旁
　　昔日的妖师鲲鹏轻轻摇头。
　　“不，东皇你不是资质不够你缺少的只是机缘而已。”
　　太二失笑。
　　“如今我为勾陈太帝，都是天庭的臣子,不要再说什么东皇了。”
　　“东皇已经是过去式工。
　　鲲鹏和其余妖师一阵默然，
　　妖族的荣耀已经过去。
　　甚至诸天万族，也将逐渐衰微。
　　加令。
　　是人族的纪元了
　　轻叹之中。
　　太罗天之中。
　　燧人氏已经迈步走出。
　　他第二个去到了瘟部。
　　找到了鸿钧等老朋友，老对手。
　　“你也超」脱了啊。”
　　鸿钧轻叹。
　　“我等苦修数百万年，却依旧还在苦苦挣扎，甚至墮太旗号
　　“哎!”
　　罗瞩自怨自艾。
　　其他人，也都幽幽叹息
　　看着:燧人氏露出了羡慕之色。
　　燧人氏淡淡一笑。
　　“其实无论是厄难之力还是三千大道, 都是力量的一种”
　　“你们现在堕入诡!异也未必不能超上脱。”
　　“大罗的道很独特，有时候或许根本不需要什么机缘只要放下只要舍得就悟了。”
　　“毁灭诸天万界对你们来说，不会有任:何的好处，但放下这个念头，未必不能让你们走得更远。”
　　“恶念与善念都是自身的念头面已。”
　　心，
　　说完
　　他转身。
　　一步踏出消失不见
　　只留下鸿钧他们默默不语。
　　天庭的建立，燧人氏的三息悟太罗
　　都给了他们太多的震撼。
　　燧人走出瘟部后来到了一片独立的界域，
　　这里。
　　是被吴天单独划分出来，让尸骸仙帝团关的地方。
　　在他出现的时候。
　　尸骸仙帝的黑暗人格瞬间隐没。
　　尸骸仙帝的光明人格彻底掌控躯壳:
　　“道友你来了”
　　尸骸仙帝起身。
　　看着燧人氏眼中浮现出了一抹惊叹之色。
　　“三息入大罗。”
　　“若非因为人族道友早就应该超脱了。”
　　燧人氏轻笑着摇头。
　　“我与人族，不过是相互成全面已。”
　　“昔日我心系人族,
　　我为人祖得气运加持才入大罗境界。”
　　尸骸仙帝微微摇头;
　　他明白。
　　并非这样。
　　但他没有多说什么，燧人氏自己这么认为,那就是这样吧。
　　“道友如今领悟太罗道将要超」脱而去，恭喜。
　　燧人氏轻笑。
　　“道友于天地有太功德。”
　　“我超i脱之前,
　　“不如坐面论道?”
　　尸骸仙帝露出了喜色。
　　“好!”
　　“多谢道友!”
　　两者盘膝坐下。
　　燧人氏开始讲述自己的薪火大道:
　　太道天音流转。
　　渐渐地。
　　他的声音席卷了整个洪荒天地，
　　无数生灵。
　　都在薪火大道之中沉醉。
　　尸骸仙帝，也若有所思。

133、燧人氏超脱，见江辰震惊【1更求订阅】
　　燧人民以大罗境界
　　无尽人族受益。
　　诸多修行薪火大道的天骄在滚滚道韵当中，得到了更多的领悟。
　　甚至有很多人，直接堪破境界。
　　二天之内。
　　人族之中
　　让人族气运，越发的盛隆起来。
　　,天庭之中。
　　燧人氏结束进道
　　他看着慢慢睁开眼睛”的尸骸仙帝。
　　声音温润道:“没有
　　善恶由心。并非一定要选择一个固定的-阵营。
　　你不用也无需想着一定要完全保留自己的纯善。
　　善与恶都是你自己无需纠结
　　尸骸仙帝默默点头;
　　道理他也懂。
　　但他就是从心底医恶黑暗人格
　　燧人氏也明白他的织结:
　　起身道需要自己悟才行
　　此间事了，我就先走了。”
　　说完
　　他二步踏出。
　　已经走出了这片虚空
　　再度出现。
　　他来到了北极中天紫微大帝大禹的府邸之中。
　　在这里。
　　大禹、神农氏
　　以及人族五帝已经全都等在了这里，
　　在见到燧人氏的瞬间，
　　所有人都躬身:礼。
　　“恭迎老祖。
　　燧入氏摆了摆手，
　　“无需多里。
　　“你们都在看来应当也知道了。”
　　“本座顿悟大罗将要离开这片世界了”
　　“未来，你们好好管理人族多听昊天的意思……”
　　“他为洪荒天帝，但也是我人族天骄。”
　　“人族以后就交给你们看护了”
　　所有人齐齐躬身
　　“谨遵老祖旨意」”
　　燧人氏微微笑。
　　朝人族五帝道: “你们五人修行大五行之道五行乃是天地之间最基本的构成元素。
　　若是能够通力合作，效仿昔日独孤撼天他们土企那样，未必不能领悟大罗之道。”
　　而后
　　又朝着大禹道:“你修行的是虚实这两个对立的道 就如同阴阳一般同样是极其独特的大道。
　　沿着这条路继续走下去，什么时候你能够不再执着于得失与真假，或许就能走，上太罗之道。
　　说完
　　他朝着神农氏微微一笑。
　　“你修行的是生园、长生等道则，为人族开辟出了丹道。”
　　“但丹道未必只是炼药未必只是炼制外在的东西或许你可以试试以身为丹?”
　　而后他看向了其他几个人族至强者
　　也給与了一些指点:
　　随着燧人氏的话音落下。
　　所有人族高手，都露出了若有所思之色。
　　“五行相生相克却是可以尝试走昔日独孤撼天他们走过的路。’
　　“虚实、真假、得失”
　　“丹药”
　　“”
　　看着这些若有所思的后辈，
　　燧人氏笑了。
　　“我只能帮你们到这里了。
　　“未来的路自己走。”
　　“老夫去也!”
　　声音缥缈。
　　燧人氏已经鸿飞冥冥，
　　但他并未马上离开洪荒天地。
　　，而是来到了天渊。
　　在这里呆了几天。
　　之后又出现在了湛荒世界许多的地方
　　最后。
　　来到了不周山之侧。
　　:昔日
　　人族发源于此。
　　这里曾有他亲手建造的人族帝城
　　只是如今。
　　人族不断发展转移
　　昔日的帝城，已经荒废。
　　他站在残垣断壁之下。
　　脑子里面闪过这一生走来的坎坎坷坷
　　如同婴儿般纯真的笑容，慢慢爬上了他的脸。
　　“这笑容”
　　“出走半生归来仍是少年啊!:”
　　“燧人老祖为了人旌牺牲良多”
　　“”
　　在自己亲手构建的人族帝城呆了三天时间:
　　燧人氏腾空而起。
　　悬溪在了这座荒废帝城的城门前。
　　城门上。
　　书写着三个大字。
　　k原初城)
　　人族第一座大城。
　　原初之城。
　　看着:昔日自己亲手写下的三个字:
　　燧入氏伸j出了手。
　　之间一点薪火绽放，顺着原本的脉络:
　　重新将这三个大宝书写了遍。
　　二点点大罗气息在文字上汇聚……
　　整全原初城似乎都在苏醒。
　　“轰轰轰”
　　城池震动。
　　人族第二座帝城，重新焕发了生机
　　无尽的神辉朝着四面八方洒落
　　神辉之中。
　　燧人氏轻轻一笑。
　　一步踏出。
　　已经鸿飞冥冥。
　　彻底离开了进荒天地。
　　他来到洪荒世界之外。

133、燧人氏超脱，见江辰震惊【1更求订阅】2
　　此刻界海已经被进荒吞并了一半还多。
　　行走在界海上无尽的诡」异生物四散逃窜。
　　燧人氏幽幽一叹。
　　来到了界海中间的一座岛屿上。
　　登上了一座高j山
　　在山上颠。
　　点燃了一团火焰。
　　那是薪火。
　　永不熄灭。
　　“混沌黑暗”
　　“生灵诡」异。”
　　“希望我这一团火焰,能够给你们这些堕入诡异的生物点正面的指引。”
　　他轻轻一笑。
　　转身一步踏出。
　　已经找到了世界之种。
　　看着这一片晶莹的菱形晶体
　　他的手指轻轻一点。
　　晶体化作了一道门户。
　　他迈步。
　　直接走出了这一道通往外面世界的大门。
　　[恭喜蓝星创」世者江辰创造的混沌世界演变进入了全新险段，建立天庭重建秩序。
　　奖励龙国国土面积增加三倍，资源增加三倍，
　　奖励全体龙国国民寿命+全属性+
　　奖励龙国天庭神力提升一倍，奖励龙国天庭钦天监一座。
　　士万幸运龙国国民可炼成神力吸纳香火之力成为天庭神灵
　　神秘浩瀚的声音席卷宇宙，
　　“嘶!“竟然还能推动世界有太的发展!”
　　“他到底是怎么做到的?现在我们创造的世界已经很难再有新的发展了”
　　“这太惊人了!”
　　“卧」槽!原来外星人的世界已经发展不动了吗?”
　　“辰哥生皮!”
　　“又是一波奖励我们的力量更强了”
　　“是时候反攻蜥蜴帝国了吧?”
　　“
　　，”
　　弹幕当中。
　　嬴政微微一笑。
　　“灼莲人氏超脱，还没有公告呢。”
　　话音刚落。
　　[恭喜蓝星创!世者江辰创造的混沌世界中再度出现一企超脱世界者人族燧人氏。
　　奖励创世者江辰大薪火术，奖励龙国天庭薪火大道祭坛上]
　　k薪火大道祭坛，以全体龙国国民析愿之力为驱动可以化作永恒能量。
　　龙国不灭祭坛就拥有永恒的力量，可将祭:坛安装在宇宙飞船上化作永恒动力炉」]
　　随着又一道公告声响起。
　　宇宙再度沸臘。
　　“永恒动力炉?这是我们齐塔瑞文明都未曾攻破的技术上”
　　“竟然可以化作永恒动力炉?蓝星文明等级将直接跃迁!”
　　“他们还有一个神秘莫测的天庭 打败了蜥蜴帝国入侵的天庭!”
　　“蓝星文明崛起的速」度太快了!”
　　“”
　　天庭
　　赢政作为天帝觉到了薪火太道祭坛的强悍。
　　“好好好!”
　　“有了这个薪火太道祭坛将其炼制成为永恒动力炉，我天庭随时可以出动反攻蚯蜴帝国!”
　　“传朕的旨意!
　　“基于薪火大道祭坛，全力打造永恒动力炉。”
　　“天庭如今拥有的所有战舰全部换装永恒动力炉!”
　　“十天之后朕要反攻蜥蜴人帝国!
　　随着嬴政的一声令下。
　　天庭上下在时间加速阵法当电。
　　以最快的速|度开始炼制薪火大道祭坛。
　　一个又一个祭坛出现
　　而后。
　　龙国国民心生祈愿:
　　无尽薪火点燃了祭坛。
　　化作一个个永恒燃烧的动力炉。
　　龙国不灭。
　　动力永恒!
　　“永恒的动力，实在是太棒了!”
　　“这种动力炉可以缩小吗?装在汽车上多好。”
　　“滚那是战略装备，怎么可能给你用”
　　“你分一点，他分一点，动力输出就没那么猛了。”
　　创!世神山
　　在燧人氏走出混沌世界的刹那。
　　他直接以因果太道建立联系
　　而后以大命运术和大律令术引盘古那个小队。直奔燧人氏所在的星辰虚空
　　没多久。
　　盘古等人归来。
　　随之而来的。
　　还有燧人氏这个人族老祖
　　“拜见老师。”
　　燧人氏一见面就朝江辰一拜。
　　江辰手一挥。
　　燧人氏已经站了起来。
　　沉吟片刻。
　　江辰终究还是没有让燧人氏跟自己做道友。
　　毕竟
　　混沌世界走出来的生灵，全部都被他收成了弟子。
　　再让燧人氏做什么道友。
　　对其他人来说就不公平了
　　“坐吧。”
　　“你的境界修为，比我想象中的要高。”
　　“既然走出了沙盘世界，这一路上盘古他们应该给你解释过了一些缘由:你先安安心心的待在战舰，上。
　　入阵法将自身大道与这片虚空萦绕的道则相合，之后,再跟他们一起出去如何?
　　燧人氏点点头。
　　“全凭老师吩咐上”
　　说完。
　　他心里却极其威叹
　　谁能想到。
　　洪荒天地之中无尽生灵竟然是这样一个年轻的人族。
　　是的
　　大道生灵竟然是一个人族!
　　甚至
　　洪荒天地的人族-
　　也是这位神秘莫测的大道生灵让另外一个天外生灵进入洪荒。
　　借女娲之手创造出来的种族。

133、燧人氏超脱，见江辰震惊【1更求订阅】3
　　若是说盘古是洪荒诸天万族之父。
　　那么眼前这个浑身荡漾着莫测力量的年轻人。
　　就是人族之父，也是混沌天地之父:
　　燧人氏的心情。
　　江辰很容易理解
　　但他没有多说什么
　　这个时候说什么也多少意义。
　　他毛一挥
　　太陈开启
　　燧人氏踏入了阵中。
　　开始在梦境世界精炼自己的大道。
　　作为混沌世界中走出的伪神话太罗
　　虽然所有超脱者都是这个境界。
　　但实际上对大道的领悟程度，却并不相同，
　　最强的莫过于盘古。
　　而后是柳仙和后来居上的柳神
　　而刚刚超脱的燧人氏对自身开辟出来的薪火大道，却可以拍进前五。
　　其企体实力。
　　也可以排进前五
　　但可惜
　　他现在只能屈居玉小师弟的位置:
　　安置好燧人氏之后;
　　盘古等人将最近收获的一些本源，放进了战舰之中。
　　而后再度离开。
　　江辰依旧躺在沙发上。
　　枕着睡美了，鼻子都在冒泡的食铁兽太头。
　　随毛二挥。
　　这些本源就被他一分为二。
　　有一部分融入了战舰当中。
　　进三步强化战舰的力量:
　　另一半又融入了沙盘世界里面……
　　沙盘世界微微震动。
　　再度强化。
　　洪荒天地。
　　天庭正式建立起来三个月之后。
　　凌霄宝殿上。
　　吴天端坐云端。
　　四御分立两侧。
　　下方，则是天庭八部众神
　　这是天庭建立起来，第二次正式朝会:
　　“陛下，天庭构架已经基本完善除了一
　　“陛下，洪荒天渊遭遇大量诡l异生物迪击!”
　　“陛下，洪荒西漠佛教和麒麟一族角斗。”
　　“陛下”
　　一件又一件比较太一点的事情被汇报，了出来。
　　吴天一个接一个的解决,
　　最后
　　勾陈上宫大帝太一霄宝殿陷入了沉默。
　　“陛下。”
　　“如今整个洪荒天地绝大部分地方都被纳入了天庭势力的掌控之内。
　　“但却有依旧处于天庭规则之外。”
　　“那就是昔日女娲娘娘以大阵笼罩的太古星空。”
　　“女娲娘娘曾在太古星空当中造化与洪荒天地人族有所区别的人族以及其他的一些种族。”
　　“如今，太古星空中已经诞生了好几个至强者 都是昔日混沌魔神转世”
　　“敢问陛下，天庭应当以仕么态度,对待这个独立于天地之外的地方。”
　　随着太一提出这个问题。
　　凌震宝殿安静了下来。
　　天庭众神，全部都看向了端坐云端的昊天上帝。
　　昊天神色不变。
　　只是淡淡道:“天庭建立乃是,无道太势推动。
　　是太道的意志，也是众生的意志。
　　太古星空也是洪荒天地的二部分自然不能独立于天地之外。”
　　“虽然女娲娘娘造化人族是人族圣母
　　昔且也是妖族天庭的娲皇，于天地之间有太功德。
　　但天道大势不可违逆，规则秩序不可阻拦!”
　　昊天慢慢站了起来。
　　眼虫似乎有星空流转，有日升月落
　　“况且天庭八部有诸天，星君之位暂时空缺。
　　“被隔绝数万年的太古星空，当重见天日”
　　说完。
　　他声音一顿。
　　“敕令!”
　　“勾陈上宫大帝太一。
　　“北极电天紫薇太帝。”
　　“以及承天效法后土皇地抵!二”
　　“你们一起，踏入太古星空宣讲我天庭规则
　　“若是星空之中的存在同意我太庭规则交织就最好。’
　　“若是他们不同意，那就
　　天庭的意义在于完善天地，天帝的意义就在于将整个天地。都纳入天庭的规则之内。
　　至于以后会如何，
　　那是以后的事情……
　　昊天要做的是眼前的事情。
　　随着他的声音落正
　　三个辅臣都躬身领命。
　　而后
　　天庭南天门洞开。
　　天庭之中的三尊太帝联袂前往太古星空，
　　以天庭权柄授予的力量，打开了太古星空外面笼罩的大阵。
　　瞬间上
　　随着他们的出现。
　　太古星空之中几道界主之上
　　机械之主。
　　真理之主。
　　星辰之主。
　　以及吞噬之主和光明掌控者。
　　五企混沌魔神转世
　　纷纷走出了自己的地盘。
　　来到了太古星空太阵的边缘。
　　“外来者这里是星空世界，我们不欢迎你们!”
　　“马上离开。否则我等不介意将你们湮灭!”
　　“你们侵
　　入了我们的世界。”
　　“马上离开!”
　　“
　　义”

134、太古星空化星河，二十八星宿就位【二更求订阅】
　　威胁的声音中。
　　三尊天庭大帝相互对视一眼
　　“我来吧!”
　　勾陈大帝太一一步踏出。
　　“我为天庭勾陈上宫太帝太
　　“奉昊天上帝之命，前来向你们宣进我天庭规则。”
　　“好好听着!”
　　说完
　　他丕由分说直接震动大道，引动天庭权柄
　　爆发出了近乎于半步大罗的气息。
　　开始以洪亮的声音宣讲天庭秩序。
　　对面
　　五个混沌魔神转世的存在神色都微微一变。
　　“天庭?”
　　“吴天上帝?现在区区一个后辈，也敢这么张狂了?”
　　“人家有张狂的资本，天庭竟然引天道秩序拥有远超凝道境界的力量!”
　　“那是太罗的气息!”
　　“经过我的精密计算，对面的三个都有半步太罗的实力，我们不是对手。
　　“这”
　　随着太一不断宣讲天庭秩序。
　　对面的五个混沌魔神转世，都露出了纠结之色。
　　怎么办?
　　接受天庭的管辖?
　　那他们的面子放哪里，?
　　同为混沌魔神。
　　昔日盘古将他们战败就算了。
　　现在竟然要屈服玉盘古开辟的世界当中诞生的生灵?
　　这他们如何能接受得了?
　　但不接受的话。
　　对面这三个一看就不是善茬。
　　“不能就这么接受。”
　　“怎么也要试试上”
　　“不要忘了我们可以引动周云星斗太阵!
　　，”
　　很快。
　　太二宣进结束。
　　“你们:”
　　“作何选择?”
　　他神色冷淡。
　　心里却巴不得对面发难。
　　这样
　　对面
　　几个转世的混沌魔神脸色不断变换。
　　最后
　　光明掌控者一步踏出。
　　“战!”
　　随着他的二声低吼。
　　太古星空无尽星辰，瞬间绽放无量光
　　太
　　同时。
　　无尽的生灵从星辰之中飞出，
　　有大片大片的机械生灵结成了阵型
　　它们浑身上下都是金属构造
　　不同的雾部件构成了庞大的躯体。
　　体内。
　　是一个引动星光，可以爆发强悍动能的反应炉。
　　脑子里面则是一块独特的芯片。
　　能够冷静的计算锁定一切。
　　赛博机械族:
　　太古星空五大种族之
　　也是混沌魔神机械之主出身的族群:
　　而在机械族的左侧
　　则是一个个长着翅膀，浑身绽放光明,璀璨如同星辰一般。
　　除珏翅膀之后，与人族有些类似的存在。
　　光明天使一族。
　　诞生于光明掌控者之中。
　　而后还有一个个躯体极其渺小 ,但却有着一个巨大头颅和恐怖大嘴。
　　利齿横生张嘴之间，连光都可以吞噬的种族。
　　吞噬之主的种族。
　　还有那星辰之中诞生的神灵。
　　星辰之主所属。
　　最后
　　则是一团团仿佛星云一样存在无尽生物电在其中弥漫的真理一族。
　　太古星空，五大种族，
　　但除了这五大种族之外，还有许多，的其他种族，以及女娲另外创造的人族。
　　这个人族集合了真理之主、吞噬之主、光明掌控者、机械之主和星辰之主的力量特性。
　　虽然族群之中暂时没有出现界王以上层次的至强者。
　　但却已经诞生出了五大界主，主修五种大道。都有了极高的造诣。
　　其中
　　机械先驱维克托。
　　信奉血肉苦弱机械飞升。
　　将自己完全改造成了机械之体
　　已经踏入界主层次。
　　举毛投足之间，便可以化作一片机械世界，诞生无尽机械生灵。
　　也有众星之子索拉卡。
　　可引动太古星辰，北作至强一击。
　　深渊巨口可化身无尽深渊世界 吞噬一切。
　　武器大师以绝对真理计算一切操控切兵器和技能,
　　以及正义天使凯尔。
　　五个星空人族强者
　　都踏入界主的层次。
　　但此刻。
　　他们都没有动。
　　“星空之处，是更加浩瀚的世界吧?”
　　“我曾在星空壁垒旁窥视外面曾见到了一些光影。”
　　“那三个生灵的存在，感觉好强!”

134、太古星空化星河，二十八星宿就位【二更求订阅】2
　　“你们注意到没有?有一个强者身上的气息。跟我们人类似乎很相似。”
　　“不只是很相似，感觉更像是同出一源!”
　　“所以他们到底是什么来历?星空壁垒外，到底是怎样的存在?”
　　“”
　　五企人类强者都露出了好奇之色:
　　而后。
　　开始各自以不同的神通,穿过无尽星空，看向了星空之处。
　　他们看到了辽阔到无边无际的太地
　　他们也感应到了几乎无尽高的太穹。
　　更看到了那一座座比星辰还要宏伟的高山
　　还感应到了天地之间，那一个又一个至强者无意识间散发出来的气息。
　　这一刻。
　　星空人类之中的五个至强者，都露出了骇然之色。
　　“天圆地方!竟然真的有天圆地方上”
　　“星空之外，竟然是一片更加广阔的天地!?≈quot;
　　“原来太古星辰与大地比起来微小如同沧海一菜!”
　　“世界的真相，竟然是这样的
　　“星空之外的世界，感觉好可怕!”
　　“我还感应到了很多与我们同源的气息 他们好强!而且好多」”
　　，
　　洪荒人族兴盛
　　除了人族五帝和大禹、神农氏之外。
　　天地之间人族踏入凝道境界的强者, 都不止两手之数。
　　太古时期凤毛麟角的界主级强者 更是多不胜数!
　　太古星空诞生的五个人类强者
　　此刻几乎忘记了呼吸。
　　“这太惊人了!”
　　“怎么会有这么强悍的存在?”
　　“原来我们星空人类，竟然在处面的世界这样强大!”
　　“他们选择的道太多变了。”
　　“。
　　，
　　惊叹之中。
　　太古星空之上。
　　周天星斗大阵打头阵，
　　其他五个凝道境界的混沌魔神转世，纷纷爆发出了至强之力。
　　引动族群。
　　组成了五方大阵。
　　直奔太而去。
　　“昔日我等曾于盘古交战，尔等后，辈不过是盘古开辟的世界,中诞生的生灵而已上
　　“你一人，竟敢独战我们五个强者?”
　　“天庭?天庭再强也强不过盘古!”
　　“”
　　低吼声中。
　　五座太阵直接镶嵌在工周天星斗大阵当虫。
　　于虚空之中凝聚无量的光。
　　轰然爆发。
　　直奔太一轰去。
　　“呵!”
　　“混沌已经远去，进荒世界诞生。”
　　“如今的天地，早已经比昔日的混沌世界要强太多了。”
　　“或许数百万年前，你们都是混沌魔神中的佼佼者”
　　“但现在你们在朕的面前，什么都不是上”
　　太太声音狂傲。
　　没有动用任何灵宝:
　　只是一只手轻轻一扬。
　　暖间上
　　虚空震荡——
　　道时间长河直接降临，
　　将太古星空五尊凝道境界的强者全部笼罩其中。
　　“让我来看看你们最弱小的时候。”
　　太二嘀咕了一声。
　　时间长河笼罩之下。
　　，所有太古星空中诞生的五族强者突然咸觉神秘的规则隆临。
　　而后
　　他们经历着时间倒退。
　　体内的力量毫无征兆的被直接抽离:
　　短短几息之后。
　　除了五个凝道强者勉强抵御时间侵蚀, 气息衰退得不是很厉害。
　　其余的五族强者全部都变得极度孱弱。
　　“呵!”
　　“诞生就有界主层次的境界?”
　　“倒确实不错，还愧是混沌魔神的跟脚。”
　　但很快。
　　太二就带着一丝戏谑的开口
　　“但也仅仅是不错而已……”
　　说完。
　　他的手按在了时间长河上，
　　空间瞬间被压塌。
　　五金混沌魔神转世强者 毫无反抗能力，直接被他崩塌的空间割裂。
　　“现在”
　　“我以天庭勾陈上宫太帝的名义通知你们。
　　“太古星空将被天庭接管!?
　　“所有太古星空中的生灵有两个选择。”
　　“要么离开太古星空，去往洪荒天地,寻找栖息之地。
　　“要么，入天庭,成为天庭之天兵」”
　　冰冷的声音传遍了整企太古星空
　　二颗颗星球上。
　　二金全生灵抬头望天，
　　露出了骇然之色:
　　“天庭上那是什么?”
　　“天兵?神将?”
　　“走吧，天庭不知道是什么龙潭虎穴，我等不如去洪荒天地，自由自在。”
　　“没有实力在哪里是自由的土谁能想到星空壁垒之外，竟然会是这么浩瀚的世界”
　　至少听起来太庭很厉害。”

134、太古星空化星河，二十八星宿就位【二更求订阅】3
　　一个又一个有能力
　　选择去或是留。
　　五金混沌魔神转世的存在在无尽生灵面前 被太招压制。
　　除了绝对理智的真理之主和无法离开的星辰之主处。
　　其余三个都选择离开太古星空。
　　去往洪荒世界
　　而星空人类。
　　五企界主级强者没有马上选择
　　他们走出了星辰。
　　来到了星空边缘。
　　看向了一直看戏的紫薇太帝大禹:
　　“请问是人类吗?”
　　太禹看着他们微微挑眉
　　“一个修行机械之道却抛弃了人族躯壳。
　　“另外四个修行星辰、光明等太道，能够在太古星空达到这样的层次，还算不错。”
　　“只是”
　　“女娲娘娘创造他们的时候，似乎有意跟我人族区分虽然出于同源但却又有很大的不同。”
　　“不过也算是人族。”
　　“可愿随太古星空一道入天庭?”
　　“如今天庭之主，吴天上帝乃是我人族无双强者。”
　　“本座为:天庭四御之一的北极中天紫微大帝
　　随着太禹温润的声音响起。
　　五金太古星空的人类强者已经露出了惊色。
　　洪荒人族。
　　天庭之主。
　　人族太帝!
　　“拜见紫薇大帝。
　　“敢问:人族在这天地之间。到底有多强太?”
　　太禹微微抬头。
　　看了太
　　“除了妖族与巫族之外这天地之间,诸天万族兆亿生灵、都须向我人族俯首。，
　　太一和后土嘴角微微一动。
　　露出了有些苦涩的微笑。
　　呵。
　　现在
　　妖族和巫族，也需要向人族俯首。
　　只因为大禹给他们留面子，在他们脸上贴金的说法而已。
　　但就算是这样，
　　依旧震得几个星空人族强者且瞪口呆。
　　原来!
　　在星空之中属玉其他强悍种族附庸的人族，
　　在更加浩瀚广阔的天地当中竟然是当之无愧的第一霸主!
　　这是何等的卧槽上
　　“噗上他们都傻了。”
　　“如果这个时候，我们的世界也遭遇这样的变化 我们走出星空发现原来星空外面也有一片巨大世界。
　　而这片世界里面我们也会懵逼的。”
　　“是的而且我好希望未来在我们的世界，也能有这样的展开。”
　　“这感觉不太现实。”
　　“反正要是我遇到这件事情的话
　　“”
　　五金星空人族强者的反应。
　　也没有出乎意料。
　　他们没有故作高傲。
　　也不敢高傲。
　　毫不犹豫的。
　　他们选择了跟随太古星空一-起、加入关庭
　　“我等愿意带领星空人族加入天庭!
　　“没想到我们人族在洪荒天地竟然是霸主级的存在上”
　　“天庭:
　　又是怎样的存在?好期待?
　　“”
　　太禹轻轻一笑。
　　既然你们想加入天庭，陛下自然不会吝啬。
　　五人连连点头。
　　而后
　　太禹回头朝太一和后土一笑。
　　“两位道友开始吧?”
　　太一和后土点点头。
　　“好儿开始!”
　　三人一起震动大道，引动天庭秩序;
　　穿透太古星空。
　　秩序锁链一引。
　　整个太古星空发出一阵轰鸣。
　　直接以极快的速度一动。
　　沿着天宫。
　　很快就来到了天庭之侧。
　　昊天上帝法相现身。
　　“太古星空，当分四方!”
　　“星穹当有四方二十八星宿。”
　　“为天地主星。”
　　“为东方苍龙七宿、西方白虎七宿、南方朱雀七宿、北方玄武七宿。’
　　“天庭当诸天星君。”
　　“为苍龙星君、白虎星君、朱雀星君、玄武星君主四方星辰。””
　　随着昊天浩瀚的声音传遍洪荒太地，
　　浩瀚的太古星空三分为四以太庭上三天为,由心分立东南西北四方。
　　而后演化四方星宿。
　　二七八颗主星大放光芒:
　　而后太阴太阳，
　　刚刚加入天庭的人族强者，除了机械先驱之外，其余四个为四方星君。
　　瞬间!
　　星辰之光和天庭秩序道则涌入他们的体内。
　　仅仅是一眨眼。
　　加入天庭的四人，气息就暴涨了一大截。
　　直接跨过界主层次，踏入了凝道境界!
　　“嘶」天庭竟然这么可怕?”
　　“册封为星君直接跨过了一个大境界?”
　　“混元之后——
　　“昔日我若是能够果断一点，现在也凝道了」”
　　“况且天庭之中有长生道则众神还可长生久视!”
　　“”

135、尸骸证道为帝俊，与伏羲再续前缘【三更求订阅】
　　随着星空人类中的四个至强者加入天庭，
　　被册封为星君修为直接踏入凝道层次。
　　洪荒天地无数生灵修行者，都心生羡慕。
　　而在争夺天帝之位那一战中，被荒邀请过，又拒绝的大神通者,心里都很不得劲。
　　恨不得狠狠抽自己一耳光。
　　当初为什么要自恃清高?
　　何必呢?
　　何苦呢!
　　太罗天中。
　　册封工四方星君之后。
　　昊天并没有停下。
　　他屈指一弹。
　　再度震动天庭秩序s
　　“天庭当有星空舰队。”
　　“敕令!”
　　“机械先驱维克托为机械将军统领组建天庭机械大军! ’
　　又一道敕封落在了机械先驱维克托的身上，
　　瞬间!
　　他的机械躯壳上，绽放出了一道道寒冷幽光，
　　机械大道在他的脑中轰鸣。
　　刹那间。
　　他的气息就从界主层次直接攀升到了凝道的境界。
　　力量大增!
　　生命形态再度改变
　　“这就是凝道的感觉吗?”
　　“机械为我，我为机械!”
　　“血」肉苦弱，机械飞升!”
　　土二只机械翅膀在他的背后展开。
　　轻轻拍扛之间
　　一颗颗粒子汇聚。
　　眨眼间就变成了
　　每一个。
　　都竟然堪比混元。
　　看着机械先驱
　　依靠道果踏入半步大罗层次的太禹轻轻一笑，
　　提点道:“陛下对你的机械军团寄予厚望。
　　但且前为止你领悟的大道有些单一了我建议你主修机械大道，辅修毁灭太道。
　　两者结合或许可以爆发出更强的力量。”
　　机械先驱躬身礼≈lt;
　　“是上多谢太帝指点。”
　　太禹点点头。
　　转身走入了上三天，
　　，回到了自己的府邸当中:
　　天庭四方星君和诸多星宿出现。
　　还有一个机械军团的加入。
　　实力再度有了一定的提升，
　　构架也趋近于圆满
　　浩瀚的威亚逐渐收敛。
　　天庭开始低调运转;
　　协助天道，调节天地。04
　　洪荒再度安静了工来。
　　无数强者都在努力修行，积蓄力量:
　　，向更高的层次迫近。
　　天庭诸神边处理天庭事
　　逐渐安定
　　时光荏苒。
　　万年时光匆匆而过。
　　证道天帝的荒境界越发的深不可测，
　　天庭诸多强者也有很多在修行之中，有了不小的提升。
　　人族之中。
　　太禹将自己的人族大帝之位传给
　　息启开创大息神朝。
　　洪荒人族正式进入了家天下时代
　　太息神朝。
　　太禹凝练九天之光抽取龙族精华。
　　锻造出了一柄巨大刀斧
　　再由天帝昊天亲自交织道则,
　　形成了一把无双兵刃。
　　称之为大息龙雀
　　与大禹昔日引动虚实太道，定鼎天地的禹帝九鼎同。
　　成为大夏神朝的镇国之宝
　　太夏神朝建立，征战四方。
　　陆续灭掉了数十个小种族。
　　疆域快速扩张。
　　几垩涵盖了半个洪荒天地，
　　同时1
　　太息神朝之中。
　　划分九天土地。
　　昔且大禹定鼎的九州为九天
　　而后扩张的疆域为土地。
　　没一片疆域之中都以无尽大道和灵宝共同构建出一个太千世界十个中千世界一百小千世界。
　　太战开启之时。
　　这些世界不但可以提供太量的后勤保障
　　同时也可以直接推动世界之力
　　息启雄才大略。
　　:将子女分封为诸侯王，
　　掌管九天士地
　　而在九天土地当中还有太古时期建立的诸多教派分支。
　　形成一个个大型宗[12
　　为人族培养了一批又一批的强者。
　　除此之外。
　　夏启还开辟出了一系列的从上至下的军功和官僚体系。
　　将整个大夏神朝，打造成了一个庞太的战争机器。
　　甚至!
　　置有人狂妄放言
　　九天之上有天庭，掌管洪荒规则。
　　,而太地之上有太夏掌管万灵生死;
　　太息神朝，威势可见二斑!
　　随着太夏神朝建立;
　　妖族也建立了妖国。

135、尸骸证道为帝俊，与伏羲再续前缘【三更求订阅】2
　　巫族建立巫国。
　　诸天万族纷纷建国
　　效仿息启。
　　逐渐开启国战时代。
　　天庭。
　　万年时光匆匆而过;
　　尸骸仙帝终于还是将光明身与黑暗身彻底融合。
　　他花费了诸多时光 不分彼此。
　　放弃了纯粹的光明和纯粹的黑暗:
　　街生出了第三个人格:
　　恣意随心。
　　以这第三个人格作为主人格，掌控躯壳:
　　随着他融合光明与黑暗两身，
　　放工执念。
　　诞生第三人格
　　他也终于触碰到了大罗境界的边缘，
　　“大罗!”
　　“原来如此!”
　　随着他触碰大罗境界
　　很快
　　他就陷入了顿悟当中。
　　在天庭之中荡漾开来。
　　“尺骸仙帝证道太罗了。”
　　“他竟然走到了这一步。”
　　“证道大罗后他又是谁?”
　　“他是从兄长的尸骸中诞生，未必不是兄长。”
　　“可昔日厄难之土人侵，兄长以身补天,已经彻底融入天道了。”
　　“”
　　天庭之中议论纷纷。
　　唯有天帝荒露出了莫名的笑容。
　　“只骸:”
　　“帝俊。”
　　“能证道大罗看来你已经可以坦然接受一切了’
　　他二步踏出。
　　走出了大罗天。
　　来到了尸骸仙帝存身的那一片天穹。
　　“只骸道友，或者说帝俊道友，恭喜:
　　对面
　　尸骸仙帝睁开了眼睛:
　　眼虫似乎有太日能能燃烧，
　　浑身上下。
　　地都腾起了大日金焰。
　　曖间!
　　他体内的厄难之力，竟然被焚烧殆尽，
　　化作纯粹到极致的大且金焰
　　梦数十万年
　　“膳昔日建立的太古天庭没落了没想到你又重新建立了一个天庭。”
　　尸骸仙帝。
　　又或者是顿悟太罗境界，返本归元的太罗帝俊声音悠悠。
　　带着一丝感叹。
　　面对这个真正的大罗强者。
　　以天帝道果踏足大罗境界的荒微微一笑。
　　“黄日道友建立太古天庭，而后横断万古天地称雄。”
　　“哪怕举世皆敌也依旧走出了第二世。”
　　“如今极尽升华，终于返本归元:证道太罗。”
　　“无愧太古天帝之名。”
　　返本归元，化尸骸为本源的帝俊也笑了。
　　“太古天帝终究是太古天帝。”
　　“吴天，可敢与我一战?”
　　荒微微挑眉。
　　“有何不敢?”
　　豪气冲天。
　　同样的大罗气息毫无遮掩的震荡开来。
　　帝俊一步踏出
　　“三日后你我在太罗天论道。”
　　“可否?”
　　荒抬了抬下巴。
　　“膳，等你!”
　　说完。
　　他二步踏出。
　　消失得无影无踪。
　　三息之后
　　太二等天庭四御赶来。
　　在见到返本归元的帝俊的刹那。
　　太一眼眶一红。
　　“兄长，是你吗?”
　　帝俊嘴角轻轻上扬s
　　“是我。”
　　“我归来了。”
　　太二这个几经沉浮的天庭大帝，几乎哭出声来，
　　“兄长我就知道!我就知道你天瓷无双。一年
　　“你怎么可能那么容易陨落!
　　“就算这天地之间所有生灵都陨落了 你依旧可以逆天归来!”
　　帝俊拍了拍他的肩膀。
　　“好了
　　“无需这样。”
　　说完。
　　他朝后土微微一笑
　　“后土道友，又见面了。”
　　后土朝他施了社s
　　“见过
　　“时光荏苒，倒是可喜可贺。”
　　帝俊笑着寒暄了两句:
　　最后看向了微微有一点点紧张的大禹和神农氐，
　　整个天庭人族占据了大半壁江山。”
　　“如今人族的声势，已经比昔且我妖族还要强盛了。”
　　“两位不用紧张。”
　　“三日后我与天帝昊天王大罗天论道。”
　　“两位可来观礼……”
　　大禹微微挑眉。
　　神农氏轻轻点头，“大罗的道。我等自然原意一观。”
　　帝俊点点头。

135、尸骸证道为帝俊，与伏羲再续前缘【三更求订阅】3
　　“欢迎。”
　　他停顿了一下，
　　接着道:“荒天帝我欲借太阴星重塑故人可行全方便否?”
　　声音传递进入了太罗天。
　　昊无轻轻一笑。
　　“可”
　　帝俊拱了拱手。
　　他带着太一一踏出天庭。
　　手二挥之间。
　　时间长河隆临。
　　两点灵光从虚空之中出现
　　那是昔日羲和、嫦曦两企太阴女神残存在天地之间的真灵。
　　被帝俊以大神通汇聚。
　　重新诞生。
　　沉吟了瞬后
　　帝俊手轻轻一拉。
　　两点灵光合二为一。
　　化作一点。
　　投入了太阴星之虫。
　　而后。
　　他自新二刀。新出了
　　也随之走进了太阻星上。
　　“黄日朕为太古天庭天帝，总领天地纲常。”
　　“如今太古天庭陨灭，朕再度归来。”
　　“这一道化身，就叫吴刚吧。”
　　“至于羲和和嫦曦融合之后，形成的月神。
　　“以后，就叫嫦娥吧。”
　　随着他的声音落正
　　太阴星上升起了一座宫殿。
　　嫦娥在其中孕育
　　而被他斩出的一缕分身则是站在了一颗桂树下面。
　　持斧而立。
　　静静地砍伐永远都砍不倒的月桂树!
　　“兄长，这是≈quot;“何意?”
　　“还有，其他几个侄儿们，要不要复活?”
　　太二懵逼，满脸疑问。
　　帝俊叹息“朕迟早超脱这一片天地，这一缕分身我会留下。
　　但前尘往事尽云烟，就留下他、陪着嫦曦和羲和吧。
　　至于那些孩子们过去了就过去吧。
　　复活他们也不再是他们只是空余执念而已。
　　小土现在为佛教之主，大日如来，他过得好就行了。”
　　太一默然。
　　嘴角蠕动了两工。
　　低声问道。
　　“兄长，难道不能回复我妖族往日的荣光吗?”
　　帝俊顿悟大罗。
　　再加上这些年走过的一切坎坷。
　　他已经看开了
　　“膳迟早要超脱，你若有本事可在昊天超脱之后竞争,天帝之位。，
　　“朕”
　　就算推你上了天帝之位，你又能如何?”
　　“终究不是靠自己的本事。”
　　“况且，若是如今开战,我与荒之间的交手 我未必能赢”
　　太二面露骇然，
　　“他不过是凭借天帝果位:“
　　帝俊却摆了摆手。
　　“你不懂。”
　　“太罗也分高低。”
　　“同样领悟大罗境界，我敢断定万，年前才超脱的燧人氏，在古往令来十多个超脱者虫至少可以排进前五!
　　“荒很强，他未来若是超脱。”
　　“甚至比燧人氏还要厉害。”
　　太二满脸惊诧。
　　昊天，竟然这么强?
　　帝俊摆了摆手。
　　“走吧这两天,我给你还有土妖师他们进一:进道。”
　　“三天后，我与吴天一战。”
　　“无论胜负都将超脱
　　太二默默点183了点头。
　　进道完毕之后。
　　帝俊单独去见了超然物外的伏羲:
　　自太古时期从诞生以来。
　　伏羲就是他唯一的知己。
　　惺惺相惜。感情深厚，
　　两个昔日知己相对而坐
　　但却默默无言
　　良久
　　帝俊一笑。
　　“遥想当年，你我初次见面的时候，1
　　“志同道合志趣相投，共同建立了天庭。二”
　　“虽然如今天庭陨灭。”
　　“但你我还能再见
　　伏羲也笑了。
　　“是啊。”
　　“时过境迁，陛下也终于证道了。
　　“能见到陛下证道我心其慰。”
　　两者:——笑。
　　曾经那一丝隔阂，也神奇的消失不见了。
　　伏羲笑着笑着:
　　就露出了悠然之色。
　　“小妹超脱。陛下也证道了
　　“我也没有其他的牵挂了。”
　　“现在也轮到我证自己的大罗了。”
　　声音:带着一丝淡然:
　　多年来几乎没有多少变化的修为境界:
　　随着他释然的一笑。
　　轰然松动。
　　太罗
　　竟然被他眨眼间堪破!
　　仿佛
　　早已经领悟，只是不愿踏破一般!
　　看着他。
　　帝俊脸上的笑容，越发的灿烂了。
　　“哈哈哈!”
　　“好一个伏羲!”
　　“不为超脱不为永恒，只为了在红尘中等我归来。”
　　“你竟然一直在压制自己的感悟!”
　　“你若是全力感悟，只怕已经早于燧人氐超脱!”
　　伏羲轻轻一笑。
　　“一生得一知己不易。”
　　“若不能亲眼看到陛下归来，我又如何敢甘心?”
　　“如今陛下已经归来,我也无需再苦苦压抑工”
　　那一笑。
　　如同清风拂面
　　帝俊的笑容越发的灿烂起来。
　　抓住了伏羲的胳膊:
　　两人的视线交织。
　　竟然
　　天庭之中。
　　昊天嘴角抽了抽s
　　“这伏羲和帝俊
　　“呵有趣。”
　　“只是可惜了强和常曦。”
　　“也怪不得，他要将两个昔日的太阻女神合二为一
　　66呵呵呵
　　吴天嘴角轻扬。
　　笑容有那么一丝古怪。
　　下一瞬
　　伏羲与帝俊联袂而至:
　　“天帝陛下，背后论人长短，可不是什么好习惯。”
　　尘俗世的眼光来看待我们的感情”
　　说完。
　　伏羲与帝俊祖视士笑。
　　伏羲轻叹:“陛下无需苛责天帝，毕竟他 ;路走来，并无二个可以托付生命的知己存在。”
　　“也算是情有可原。
　　昊天神色古怪，
　　“你们这:

136、荒天帝与帝俊之争【一更求订阅】
　　帝俊露出了灿烂笺容:
　　伏羲脸黑
　　“吴天，你是想独战我们两个吗?”
　　吴天也笑了。
　　“两位都是前辈了，好意，思两个扛我一个吗?”
　　帝俊轻笑。
　　“昔日我与伏羲道友，共创天庭向
　　伏羲也笑了起来。
　　“不错，我等一起出手，你敢应战吗?”
　　昊天昌盛而起。
　　“哈哈哈
　　“有何不敢?”
　　“两位，请」”
　　随着他一步踏出。
　　太罗天震动，
　　俄顷。
　　天庭四御。五方五老。
　　还有诸多天地间的至强者。
　　都纷纷赶来。
　　来到大罗天外，见证洪荒世界开辟以来。
　　第二次大罗强者之间的争锋
　　随着昊天二步踏出。
　　虚空翻涌。
　　天庭之中的秩序道则瞬间被他引动
　　便是天翻地覆，
　　对面。
　　帝俊和伏羲相视一笑，
　　默契满满。
　　令日为论道而来，陛下先遣
　　帝俊轻轻点头。
　　太县金焰熊熊燃烧。
　　生与死的道则在他的面前萦绕
　　太日:金焰是多种大道聚合，曾经是帝俊最强的攻伐手段。
　　而生与死的道则,则是他这些年来,化身尸骸仙帝领悟的两种道则。
　　生死对立。
　　却在大日金焰的笼罩之下，
　　太且金焰一震。
　　虚空之中瞬间诞生无尽的大千世界:
　　太日金焰再一卷。
　　无尽大千世界演化无尽的玄妙之道。
　　对面
　　昊天微微挑眉。
　　手轻轻一抓。
　　在虚空之中抓取了无尽大千世界。
　　每一个世界之中都有无尽的秩序道则萦绕，
　　而后。
　　这些大千世界中，出现了盘古
　　出现了柳仙。
　　出现了柳神。
　　出现了独孤撼天等等昔且超脱的至强者
　　甚至!
　　也出现了帝俊!
　　他化自在法。
　　他化诸天万界!
　　随着吴天的法出现
　　帝俊眼中爆发出了璀璨的光，
　　“好精妙。好强悍的道!’
　　“别人炼化天帝道果，是一一个大助力。
　　“但你炼化天帝道果,反而成为了窠臼!”
　　“你若并未炼化天帝道果，最多三万年，你就能自己领悟太罗境界，走出这一片天地!’
　　帝俊的话……
　　引得二片哗然，
　　“昊天的资质，竟然这样逆天?”
　　“他出道才多久，不过两三万年而已」”
　　“天帝道果对他来说，竟然不是助力，成了累赘?”
　　“荒的资质，到底有多强?”
　　“”
　　旁。
　　伏羲也引动自身大道，
　　以八卦化无尽星辰世界，
　　星辰融合周天星斗和八卦的演化。
　　化作无尽的星辰生灵，
　　但在道的玄妙上面:
　　他也自愧不如
　　“虽然我对自己的道钻研得还算不错——’
　　“天帝的道，确实无双。
　　“老夫不如——”
　　昊天散去了自己对道的演化
　　摇了摇头。
　　“优羲前辈谦虚了”
　　“以赴之道为基础，演化出更强的八卦之道。在配合星辰大道演化出了占星之道，或许伏羲前辈的道在攻伐稍有缺憾。
　　但在其他方面堪称天下无双
　　“而帝俊前辈的道更加玄妙。”
　　“黄日柳仙前辈曾开辟一念永恒之道,而你的一念生死之道，同样玄妙非凡。”
　　帝俊和伏羲轻笑。
　　吴天
　　也并非狂妄之辈。
　　“罢了。”
　　“你我在这里吹捧也没有什么意义。”
　　“我曾为昔日之天帝。”
　　“你为今日之天地。”
　　“你我一战，如何?”
　　帝俊拂袖之间，
　　吴天挑眉。
　　“来!”
　　一个字。
　　瞬间!
　　太道展开。
　　他化盘古他化柳仙，他化燧本氏, 他化方涵他化伏羲!

136、荒天帝与帝俊之争【一更求订阅】2
　　刹那间。
　　六草化身，尽在他的身侧，
　　而他自己……
　　在虚空中一抓。
　　一柄长剑聚合。
　　如同天地至宝。
　　一剑刺出
　　天地陨灭!
　　草灭剑诀!
　　卫太古土凶之一的草字剑诀为基础，再以他无双的天资，道无双剑诀。
　　同时。
　　在他身侧的六尊化身，也同时震动大道。
　　盘古一斧开天地。
　　柳仙二念化永恒。
　　燧人氏薪火不灭。
　　方涵直接献-祭帝俊化身，引愿望大道震动。
　　伏羲演化八卦星辰太道洞悉帝俊的弱点。
　　刹那间。
　　无数道至强的道。
　　便已经奔涌而出。
　　对面。
　　帝俊的神色变得极度凝重，
　　“太阳金焰开夕”
　　“大道无常!生死无常上天地无常上万物无常!≈039;
　　轰然之间。
　　三毛世界诞生，无尽生灵淫现。
　　于生死之间。堪破大恐一怖。
　　和无尽的道则攻击交织。
　　太罗天震动。
　　三十三重天轰鸣。
　　整个天庭都被撼动。
　　那一瞬间绽放的力量,让无尽生灵都陷入了无边的恐-惧之中。
　　若非昊天和帝俊都默契的压制自身的力量。
　　仅仅是大战的余波也能让洪荒天地破碎!
　　虽然力量不是极度狂暴，但其中蕴含的道，却精妙韭凡
　　昊天以他化自在法，引动六个化身。
　　再以草灭剑诀横贯虚空。
　　轻而易举就将帝俊这个太古天帝压制
　　这是大道层面的压制
　　而非力量层面的压制,
　　但这样偏偏却让帝俊觉得更加憋屈:
　　“昊天的道太精妙了
　　“这到底是一种怎样的大道?”
　　“复制?不!镜像?也不是!”
　　“复制大道很强，但很难复制出神韵,镜像太道也有局限性，只能镜像对手。”
　　“复制+镜像太道?也不像。
　　“”
　　无数的高手都在砥究荒的道
　　但却无人可以领悟。
　　甚至就连伏羲和帝俊已经踏入太罗层次的存在。
　　也无法解析这种道
　　只能感觉到，荒的他化自在法多种大道。
　　复制、镜像也在其中。
　　但还有许多其他的道。
　　关键是。
　　其中道则的交织方式 无人可以堪破。
　　“轰轰轰”
　　太罗天持续震动。
　　帝俊不断的演化生死大道，
　　但终究。
　　他的道比起江辰亲自为荒开辟出来的道，要弱一筹。
　　最终。
　　他散去大日金焰。
　　收回大道道则。
　　幽幽一叹:“罢了 朕丕如你。
　　今日论道就到这里吧。”
　　昊天轻轻一笑。
　　“好!”
　　帝俊眯起眼睛。
　　希望翌日道友，可以行全方便。”
　　昊天微微挑眉
　　“我知道你说的是什么事情
　　“那件事情我不能绝对答应你因为到那个时候 我未必还是天庭之主。
　　帝俊点点头。
　　“若到时候道友已经不为天帝那么此事自然作罢。”
　　昊天淡然道，
　　“好。”
　　帝俊拱了拱手，和伏羲步踏出
　　“如此，告辞!”
　　“我等在天外等你。”
　　两人消失之后。
　　昊天失笑。
　　摇着头。
　　也走入了自己的寝宫当电:
　　大罗天无尽道则萦绕，将一切窥视的目:光和神念，全部隔绝。
　　勾陈大帝宫中。
　　帝俊和伏羲一同现身。
　　这里。
　　太一和太古土凶己经尽数等着了。
　　“供应陛下
　　帝俊摆了摆手。
　　“无需多礼也不要再叫我陛下了。
　　“如今，吴天才是天帝。
　　说完
　　他看向了太
　　“太二，将妖族交给小十吧。”
　　“他会有一次机缘至于能不能抓住，’
　　太二脸上露出了急切之色
　　“兄长你要走了吗?”
　　“是什么机缘可以说嘛?”
　　帝俊摇了摇头
　　“你觉得为什么所有的太罗在证道之后，都会毫不犹豫的离开这片天地?”
　　“因为大罗照见万古已经可以看到过去未来。”
　　“但却不能跟非大罗修士说，说就将扰乱天地的运转，对自身的境界也有影响。
　　“所以大罗是寂:的，也是孤独的。”
　　“而且天地也会排斥我们的存在。”

136、荒天帝与帝俊之争【一更求订阅】3
　　“所以在证道大罗之后必须尽快离开这片天地。”
　　“至于你机缘我若现在告诉你那么这个机缘在未来未必还会存在。”
　　随着帝俊的声音响起。
　　太一和太古土凶都陷入了沉默当中。
　　原来
　　太罗要超脱天地是因为这样。
　　:伏羲在一旁提醒道:“太一道友不要过干执着妖族虽然已经荣光不再。
　　但终究底蕴深厚，虽然难，以和人族争锋，但这终究是天地轮转的规律。
　　道天而行终究太难什么时候你若能放工妖族。
　　或许便可以如同燧人氏那样二步大罗
　　太一默然。
　　从昔日妖族战败帝俊以身合道横断万古的时候。
　　他的执念就已经生成了。
　　而且很深很深。
　　他一
　　未必能从执念中走出来。
　　帝俊和伏羲也不纠结，
　　他们都已经踏入太罗
　　眼界，已经和曾经完全不同，
　　进荒天地的一切纷扰在他们看来已经无法拨动心弦。
　　“一切顺其自然吧,
　　“我已经和昊天达成了协议。”
　　“我与伏羲道友走了
　　说完
　　帝俊和伏羲一步踏出，
　　身形逐渐消散
　　“恭送陛下，恭送羲皇|”
　　帝俊与伏羲走出了天庭。
　　但却没有离开洪荒天地，而是来到了太阳星上。
　　这里。
　　是帝俊诞生之地。
　　昔日有二颗遮天蔽日的扶桑木。
　　但在妖族天庭举世皆敌的那二战之中而损毁。
　　他站在太阳星上
　　俯瞰大地。
　　轻轻呼出口浊气。
　　挥手间。
　　萱旦破碎的扶桑杰，重新生长。
　　横贯虚空。
　　而后
　　他又和伏羲一起去了不周山。
　　伏羲什么都没做。
　　只是在山间走了走之后，
　　就和帝俊一起，走出了洪荒天地，走入了界海之中。
　　“\~那是:
　　两人踏波而行。
　　几息后来到了那一座岛屿上。
　　此刻。
　　薪火照亮了周围的黑暗。
　　岛屿上。
　　已经聚拢了许多的诡-异生物。
　　它们匍匐在地上。
　　以不灭的薪火，灼烧自身的诡异。
　　洗刷道心之中的黑暗。
　　甚至。
　　已经有一些生物，从诡-异之中逆转归来。
　　重新化作灵动的生物。
　　面后匍匐在薪火之中，感悟薪宏大道和其他的大道。
　　“燧人道友心电
　　伏羲轻叹一声。
　　手一挥
　　那一团永恒燃烧的薪火之下 浮现出了一方阵盘。
　　八卦星辰阵盘:
　　二爱帝俊随之一动。
　　衣袂飘
　　见飞之时团永恒燃烧的大日金焰， 设入了那一团永恒薪火之中。
　　轰l
　　火茧黑起。
　　照亮了更大的区域。
　　“走吧。”
　　两者一步踏出。
　　走出了界海。
　　找到了位置飘忽不定的世界之中。
　　他们与燧人氏不同，此刻虽然晋升大罗
　　混沌气流激荡在他们的脚下形成了两阶石梯。
　　两人就坐在石梯上面。
　　随着世界之种的移动，领悟其中奔涌而出的三千大道。
　　以期证道圆满而后超脱
　　混沌之外。
　　江辰给自己倒了一杯酒。
　　轻轻喝了起来。
　　随着混沌世界越来越强悍。
　　其中走出超脱者的速也越来越快了。
　　宇宙中。
　　其他的创-世者也有这个感觉。
　　随着不断强化创一世沙盘的本源
　　世界之中诞生超脱者的速-度在加快。
　　但同时。
　　时间加速的叠加效果,
　　江辰的创-世沙盘时间加速从土万亿倍已经减弱到了八万亿倍。
　　虽然时间加速慢了，但这是好事:
　　他收回视线。
　　看向了梦境阵法。
　　此刻。
　　燧人氏已经通过梦境阵法中的时间加速,将昔日在混沌世界中领悟的大道，与创一世虚空的大道相互印证。
　　完成了超脱后的蜕变。
　　江辰随手一挥。
　　他就从梦境世界之中醒来。
　　“老师。”
　　燧人氏微微躬身。
　　江辰扛了个响指道;“再等一天，你可以看看那边的沙盘世界。
　　你、盘古他们都是从里面走出来的生灵——”
　　燧人氏微微一愣
　　这本终于发现巨大的沙盘世界。
　　他上前。
　　来到了沙盘世界前面。
　　“用你的大道触碰世界壁障。
　　提醒当中。
　　:燧人氏以自己的大道，触碰到了沙盘世界的;壁障。
　　一瞬间。
　　神话大罗的境界，再度展开。
　　混沌世界发生的一切，都在他的感应之中，
　　“天庭完善了，，太古星空也融入了天庭。”
　　“不出所料。尸骸仙帝两者合一，
　　“不愧是太古天庭的締造者起踏入了大罗境界”
　　“不过他们对大罗的领悟还没有完整
　　“混沌世界的时间流速竟然比这处面快这么多倍?!”
　　“以这种方式俯瞰整企混沌世界，这种感觉实在是太微妙了。”
　　“”

137、狠人出世，荒的抉择【二更求订阅】
　　燧人民喃喃低语。
　　眼虫满是奇特的光
　　惊奇
　　了然。
　　开心
　　不一而足。
　　江辰揉了揉食铁兽的肚子
　　换了个更舒服的姿势躺下，
　　“你慢慢看我睡一会。
　　他招呼了一声。
　　团上了眼睛。
　　睡了过去。
　　太熊猫当枕头，感觉真丕错:
　　他睡了过去。
　　燧人氏却站在创世沙盘前，静静地看着洪荒天地，在八万亿倍的时间流速下，以极愧的速度演变的过程。
　　帝俊和伏羲超脱天地之后
　　天地再度安静了玉来。
　　所有强者都在努力的感悟大道相互交流印证。
　　以期达到更高的层次。
　　同时
　　随着焘元限制的存在。
　　可以连接混沌世界之中永生、不死等法，则的天渊。
　　逐渐成为了许多至强者们聚集的地方，
　　,抵御时不时出现的诡异生物的風事,也为他们提供更加悠长的寿元。
　　进一步探索大道。
　　天渊逐渐膨胀。
　　慢慢的成为了天庭之外，最大的强者聚集地,
　　已经有了
　　这一切。
　　都瞒不过昊天的感应。
　　但他并未为此大动于戈。
　　只是依旧默默地注视这天地的演变。
　　而后
　　升华自己的道。
　　可惜天帝道果对他二直有着莫名的压制。
　　他自身的境界超越界主,踏入凝道之后。
　　依旧可以不断领悟:
　　但想要升华，想要自身踏入大罗。
　　却难上加难。
　　“呵!”
　　“果然天帝果位对我来说，更像是一个窠丘。
　　吴天轻叹。
　　但并不后悔。
　　也并不焦躁。
　　因为他发现自己要等的一个契机，似乎要出现了。
　　下界
　　洪荒大地之上。
　　人族之中。
　　一个偏僻的小村落。
　　迎来了大夏神朝之中，当代大帝姒发的小儿子姒癸麾下的神将。
　　在这里。
　　他们带走了
　　这企少年将会送入九天土地之中的荆州羽化天，
　　临走前。
　　少年给妹妹留下了一个青铜指环。
　　“小囡囡我走了”
　　“记得在家等我。
　　“族长就交给你们照看上。”
　　少年带走青铜鬼面朝着这一片宗族的族长躬身一礼。
　　族长苍老的脸上带着一丝恭谨:
　　“杰凡，你安心的去荆州羽化天吧，
　　“小囡囡我会帮你照顾好的。
　　少年木凡带着留恋和不甘，随着羽化天的神将离开。
　　他的妹妹小囡囡哭喊着追逐。
　　但她只是一个小小的孩童。
　　永远都不可能追上已经踏足金仙层次的神将，
　　只能在撕心裂肺的哭声当中，目送自己的哥哥离开。
　　木凡二走就是多年
　　妹妹慢慢长大。
　　每天捧着青铜指环:
　　等待着哥哥的归来。
　　然而。
　　几年后
　　归来的却只是一具尸体，
　　一具脸色惨白体内最精纯的精血,以及丹田小世界全部被掏空的尸体。
　　在见到尸体的刹那:
　　小凤凤囡囡哭得撕心裂肺:
　　“木凡为我荆州羽化天战死
　　“这是抚恤!”
　　依旧还是那个神将。
　　抛下了一袋晶币之后，便转身离开:
　　装着金币的袋子掉在地上。
　　里面闪烁的星光刺伤了族长和族中宿老的眼睛。
　　那是大夏神朝最高一级的制式货币
　　“呼:
　　老族长和宿老的呼吸逐渐急促。
　　“本凡已经死了!”
　　“可他是我们族中的天才!
　　“活着的才是天才死了的只能算蠢材!?≈039;
　　“他除了这个妹妹”
　　“一个小丫头片子而已，不如将这些晶
　　“可以!”
　　“赞同!”
　　，”
　　族长和宿老们满脸贪婪，
　　当着小囡囡的面将所有晶币瓜分，
　　而此刻。
　　小囡囡抱着自己足长冰凉的尸体。
　　已经哭晕过去。
　　瓜分了这些晶币之后。
　　族长和宿老们干脆一不做二不休:
　　将小囡囡和木凡的尸体直接送出了族中的城外。
　　扔到了山林之中
　　而后离开。

137、狠人出世，荒的抉择【二更求订阅】2
　　夜晚的风吹拂。
　　冰冷彻骨。
　　小囡囡被冻醒……
　　周围。
　　是可怕的黑暗和树影，
　　她举且四望。
　　傻傻的煮着周围陌生的一切
　　曾经亲切的老族长不见了，
　　那些待她如同亲孙女一样的宿老们也不见了，
　　还有
　　哥哥的抚恤金其至是他身上穿着的袍子都不见了。
　　甚至连她自己和哥哥的尸体，也被送到乙荒郊野外。
　　这一刻
　　已经土来岁的小囡囡明白了。
　　自己和哥哥都被族群抛弃了
　　而哥哥的抚恤金,也被那些曾经慈眉善且 如今却贪婪狠毒的族长宿老夺走。
　　“呜呜呜;
　　“为什么!”
　　“为什么!”
　　“哥哥”
　　小囡囡哭了一阵。
　　慢慢地，她擦于了眼泪。
　　在黑暗中就着一点微弱的星光
　　捡起了开始努力的道开地面
　　虚空当中
　　吴天静静地看着不到土岁，却咬着牙-
　　静静地用树枝早开泥土要为兄长挖出一片坟墓出来的小囡囡。
　　眼虫露出了一丝难掩的同情。
　　但他没有动。
　　依旧静静地看着
　　因为他不能动。
　　太罗强者照见万古。
　　但他作出的每一个决定，都会对未来造成巨大的影响。
　　不但影响自己，也会影响无尽生灵, 和整个进荒天地的走向。
　　更会影响眼前这个小女孩未来的路。
　　“这就是我的机缘所在啊。””
　　“未来，竟然会走出那样的一条路”
　　“只因为，那一路上，她尝尽了天地间最大的苦涩吧。
　　昊天无声无息的低语，
　　亲眼看着这个小女孩用自己稚嫩瘦弱的双臂。花了整整一夜掏出了一个坑。
　　将自己鞏爱的兄长
　　掩埋了兄长之后
　　小囡囡木秋痕坐在坟前默默垂沮
　　三天三夜。
　　二点东西都没有吃。
　　三天之后。
　　她转身朝自己的兄长叩苴
　　而后
　　喝了一点青铜鬼面里面汇聚的露水吃了一些生野菜。
　　带着兄长唯一留下的遗物带着兄长唯一留下
　　随着她二步步走出,
　　股无形物质但却又极其磅礴的气运 ,在她的身上凝聚。
　　“气运所钟。”
　　“未来必定也会开辟一番伟业。”
　　昊无轻叹。
　　他从这个小女孩的身上，看到了昔日的自己。
　　曾经
　　他也曾绝望。
　　也曾陷入无尽的苦难之中无法自拔:
　　哪怕走到如今的地步。昔日的种种依旧让他刻骨铭心。
　　良久
　　他叹了一口气。
　　决定做一点什么。
　　“罢了。”
　　“改变就改变吧。”
　　“昔年我也是这样走过来的，我一一实在无法看着一个小姑娘，感受不到哪怕一工点的人间温暖。”
　　荒天帝一步踏出。
　　在小囡囡木秋痕的必经之路上出现。
　　化作了一个苍老老人。
　　没多久。
　　小囡囡出现。
　　在她晕倒的刹那。
　　昊天将她带离了宜道:
　　随意在一条小路旁以太神通造化了座茅屋，
　　悉心照顾之下，
　　木秋痕逐渐苏醒。
　　接下来的时间里面。
　　她再度感受到了一些人间的温暖:
　　“釜爷，我想追寻哥哥死亡的真祖,应该怎么做?”
　　昊天抿了抿唇。
　　指着东方道:“去那里，若能修行，，便去修行。
　　只有努力修行，变得更强，变得更厉害，你或许能找到你兄长死亡的真相。”
　　说完。
　　他从怀里拿出了本秋痕遗失的責铜指环。
　　“这是你一直在寻找的东西吧?”
　　“我帮你找到了”
　　“带:着它一起走吧。”
　　木秋痕双手接过青铜指环,
　　将它套在了小拇指上，
　　朝着黑天叩首，
　　而后。
　　扣上了简陋的青铜鬼面转身太步离开
　　“生灵自有生灵的路
　　“这是朕唯一一次工。”
　　等到木秋痕厉害后回归天庭，
　　那一座茅草屋，在风雨之中逐渐腐朽:
　　渐渐枯萎。
　　创世沙盘前。
　　江辰不知何时站在了燧人氏的身侧。
　　“是不是很惊讶，,吴天竟然还有这样一份柔之一软，
　　燧人氏回头;
　　“是啊，我以为:
　　江辰摇了摇头，
　　“因为他昔日也曾和木秋痕一样，遭受过种种苦难。”

137、狠人出世，荒的抉择【二更求订阅】3
　　“他也能看到木秋痕未来还会遭遇的苦难。”
　　“类似的经历让他产生了共鸣所以想要给她一点点温暖
　　“哪怕一点点。”
　　燧人氏默默点头。
　　“她的未来，确实很苦。”
　　“但若不是这样的苦。她也走不下去吧。”
　　江辰箕肩。
　　“每一个能够超脱的存在能够证道大罗的存在心里都会有不同的苦涩。”
　　“这一路走来，若是想要登顶顺，又想一帆风顺，是绝对不可能的。”
　　燧人氏默然。
　　“说的很有道理啊。”
　　“所以这个小女孩在未来会是一个太人物吗?”
　　“她将会是昊天太帝的机缘，你说是不是太人物?”
　　“这个小姑娘除了长得漂亮， 看起来也平平无奇啊。”
　　“好像还没什么天赋。”
　　“没有天赋怎么办?”
　　“阿这”
　　伏羲也察觉到了这个问题，
　　“虽然我能看透未来，看到她会成长为人族至强者可她的天赋:
　　“老师您准备玉涉吗?”
　　江辰嘴角轻扬。
　　“当然。”
　　“她虽然天赋平平无奇，但意志力,却很强，而且，自带太气运。”
　　只需要小小的推动她一把就能加快她的感长。”
　　“当然，就算我不动手，她自己也可以领悟一些东西，但那样太浪费时间了。”
　　说话间。
　　他的双手一拉。
　　无尽三千道则就在他的两手之间绽放开来。
　　“根骨不行、天赋不行?”
　　“那就去抢上去夺!”
　　以她的太气运, 風样能够走出一条通天太道。”
　　江辰嘀咕之间。
　　无尽道则在他面前涌动。
　　最后形成了一个小小的烙印。
　　这个烙印，和木秋痕戴着的青铜鬼面如出一辙。
　　“去吧!”
　　他手一挥。
　　那一枚小小的印记就没入了创世沙盘之虫。
　　无声无息之间落入了片荒野当中。
　　而后
　　他以大命运术为引。
　　让木秋痕在未来的某一天，将路过那里。
　　“老师为什么不直接赐予她??
　　“或者是让她现在就得到这个功法?”
　　江辰摇了摇头。
　　“没有经历人情冷暖，又怎么会珍惜自己拥有的一切?”
　　“她还需要历练。”
　　燧人氏默然。
　　“好了，时间差不多了。
　　“通知盘古他们归来。”
　　“该出发了!”
　　江辰挥手
　　大律令术爆发。
　　“所有弟子全部回来!”
　　一声令下。
　　分散于诸多星空当中的弟子们就纷纷得到了指引。
　　快速归来。
　　“老师，时间到了吗?”
　　“老师这是我们狩猎到的虚空。巨兽”
　　“老师:”
　　江辰将弟子们搜集到的虚空巨墨本源和血肉全部都统一收起来。
　　手一挥道: 跟我去看看那棵树到底是怎么回事。”
　　说完。
　　他脚下一点。
　　虚空战舰震动。
　　轰l
　　直接撕裂了虚空太阵。
　　穿过一片星辰。
　　在占
　　快速朝着一个方向冲去。
　　投多久。
　　战舰撕开了二片大阵壁障。
　　来到了一片独特的虚空:
　　这一片虚空有些类似于金字塔形状的创世神山内部的空间。
　　无数星辰环绕:
　　一条条根须从虚空之外没入。,而后扎根一颗颗星辰之上。
　　吸取星辰的力量
　　同时。
　　虚空中还有一些巨大的有些灰败的吐片出现。
　　叶片的脉络当中有厄难之力在通动。
　　但却依旧没有见到创世神树的主体。
　　“这里好漂亮!”
　　“卧槽
　　，一
　　“创世神山里面竟然还有一个这种地方?”
　　“哇!原来创世神山的内部竟然还有个这东西”
　　“那些叶片上面全都是厄难之力!”
　　“难道这里竟然是厄难之力的起源?”
　　“”
　　宝宙中，无数的生灵随着江辰的视角，看到了眼前的一幕-
　　条条巨大的扭曲如龙一样的根须:
　　二片片比天地还要辽阔的巨大吐片:
　　还有那涌动的厄难之力
　　以及漫天的星辰l
　　“老师这是
　　盘古皱眉……
　　江辰抿唇道:“这是创世神树!。”
　　“但它明显不在这个次元里面
　　盘古等人纷纷皱眉。
　　“创世神树，不在这个次元?”
　　“也就是说，我们现在身处的次元，很有可能根本就不是最终次元?”
　　“还有更高层次的次元?”
　　“有这个可能!”
　　“”
　　江辰没有说话。
　　直接驾驭战舰。
　　浊向了虚空中的某处。
　　很快上
　　，他就来到了一颗相比起来显得很小的星辰前面。
　　看着这颗星辰，他的脸上浮现出了惊色。
　　“这不是星辰!”
　　女娲皱眉
　　灵掘了抿唇:
　　眼前这颗星辰跟混沌世界中的世界之种一模一样!
　　看起来像是由无尽的晶体形成。
　　但里面却并没有三千大道的存在。
　　而是一片空白!
　　只是在星空的光芒下，反射瑾璨的光。
　　看着这颗世界之种，江辰陷入了沉思。

138、大熊猫牛逼，睡觉创造克苏鲁神话！【三更求全订】
　　“世界之种。
　　“它还连接着一条细小的枝王!
　　就是创-世神树上结出的果实?”
　　“能够结出这样的果实，创-世神树将是何等的浩瀚伟大”
　　江辰喃喃低语，
　　他二步踏出，
　　来到了战舰之处。
　　走到了世界之种的面前,
　　面对一颗未知的世界之一种。
　　他没有急着去触碰它
　　而是先以占、上、赴等二大道上算吉凶。
　　大吉!
　　江辰呼出一口浊气。
　　太道光轮转动。
　　三壬太道萦绕。
　　化作一道道流光。
　　没入了晶体一样的世界之种里面;
　　“嗡!”
　　世界之种翁鸣。
　　仿佛被激活了一样。
　　其中竟然自行诞生三千太道，
　　源源不断的流淌。
　　江辰微微一怔。
　　仔细感应着世界之种里面涌现的三千太道，
　　发现。
　　它里面存在一种独特的阵法
　　可以源源不断的吸纳虚空之中的道则，
　　而后精炼。
　　它的存在，仿佛是一个连接器
　　有像是一个中转站。
　　能够将虚空中的太道引入其他的次元。
　　“有趣。”
　　江辰扛了个响指。
　　随毛挥
　　片大千世界顷刻间成型。
　　而后。
　　他屈指一弹。
　　这一枚世界之种,就没人了这个大千世界当史。
　　而后
　　，这企太千世界，就不再从他身上吸納力量。
　　以世界之种为根本，竟然可以达到自给，自足的效果。
　　“果然!世界之种的根本!”
　　太玉世界、中于世界还有小千世界:
　　不但江辰可以构筑起来，
　　就算是一个洪荒世界萱通的界主级存在,也可以构筑一个大千世界。
　　但这个世界却是无根浮萍:
　　它会源源不断的吸納创造者的力量来维持自身。
　　只要创造者切断力量供应，这个世界就会自行枯萎。
　　但只要有一颗世界之种存在，
　　这个独立的大于世界就可以化作真正的世界。
　　甚至逐渐成长不断扩大变强。
　　“原来混沌世界中的世界之种竟然是创-世神树结出的一枚果实?”
　　“只要有足够的世界之种，就可以创造出真正的世界!”
　　“大王世界终究不是真正的世界。”
　　“这里还有不少的世界之种!”
　　江辰转身
　　“将所有世界之中都搜集起来上”
　　“你们可以以这个世界之中，构建你们自己希望出现的世界。”
　　“其至未来，在你们创造的世界当中,地会走出一些超脱者!”
　　随着江辰一声令玉
　　盘古等人纷纷动了起来。
　　各自以大神通开始搜集这一片虚空当中的世界之种。
　　宝宙虫。
　　无尽生灵都惊了
　　“嘶!所以拥有世界之中,就可以自己构造一个创-世沙盘?”
　　“差不多」不要忘了这些都是超脱者!?’
　　“所以蓝星将再多很多的创-世者?”
　　“有这个可能!”
　　没多久-
　　这片虚空里面的近二十颗的世界之种, 都被摘取了下来。
　　江辰挥手。
　　“走上先回战舰上”
　　说完。
　　滞着诸多弟子们
　　所有的世界之种都出现在了他的面前。
　　总共十七颗。
　　“看样子你们都有自己创造世界的想法-”
　　“但我要提醒你们一下，若是要创造世界，那就尽量忘记洪荒天地的一些东西。
　　“发挥自己的想象力和智慧以其他的模板重新创造。”
　　“好了，每人一颗世界之中，从现在开始 你们每一个都将成为创-世者上”
　　江辰说完。
　　手二挥。
　　三壬大道震荡。
　　题颗虚空蔼石浮现
　　逐渐形成了一个企阵盘:
　　阵盘开辟出了一个空白世界
　　而后江辰将世界之种一颗一颗的激活;
　　融入了这些大千世界里面
　　激活
　　一个真正的空白世界就此成型!
　　“盘古你是大师兄，你先来!”
　　盘古上前一步。
　　“多谢老师!”
　　说完。
　　托举着这个跟创-世沙盘有一些区别的阵盘世界在战舰上。
　　饶有兴致的按照自己的想法，开始开辟世界。
　　紧接着是柳仙、方涵。
　　独孤撼天七人。

138、大熊猫牛逼，睡觉创造克苏鲁神话！【三更求全订】2
　　柳神。
　　女娲
　　燧人氏也都陆续拿到了一方世界阵盘:
　　阵盘分发完毕。
　　这些洪荒世界的超脱者们都没有急着动手。
　　，而是思索起来。
　　应该怎么构建自己的世界。
　　这时候。
　　直躺着睡觉的食铁兽太头，不知道什么时候醒来。
　　跑了过来。
　　把抱住了江辰的腿。
　　“嘤嘤嘤:”
　　大头的大脑壳在他的腿上蹭了蹭:
　　烏溫溜的小眼睛盯着他手上的一个阵盘:
　　“你也想要了”
　　江辰挑眉。
　　太头用力点头。
　　“嘤嘤嘤”
　　然后又蹭了蹭他的腿，
　　“好吧好吧，给你。”
　　“拿去玩去吧!”
　　太头裂-开嘴爪子捧起那个阵盘。
　　小短腿甩开。就朝边跑去。
　　然后蹲在甲板上。
　　像是一个好奇宝宝一样
　　爪子挠挠这里戳那里，
　　小眼睛里面满是好奇之色。
　　k恭喜蓝星创-世者江辰发现创-世神树，获得十七枚世界之中，开辟出土七个空白世界。
　　蓝星创-世沙盘走出的土三个超脱者成为新的创一世者。
　　他们将正式开启世界创造之旅!
　　奖励龙国创-世者江辰太造物术奖励龙国国土面积增加两倍资源增加两倍。
　　奖励龙国天庭神力翻两倍!奖励龙国全体国民寿命+，全属性+l
　　奖励龙国造化大道显化有缘者可领悟造化太道造化万物
　　神秘浩瀚的声音响起，
　　整个宇宙都为之沸腾，
　　“卧——槽里这特么也可以?”
　　“蓝星的创-世者。竟然把自己世界中走出的超脱者都变成了创-世者?”
　　“所以，现在龙国拥有土多个创一世者了?”
　　“该死的蜥蜴帝国你们还在抵抗仕么?马上交出蓝星的坐标，让我们去灭了他们l”
　　“再等下去我们就未必是蓝星文明的对手了!”
　　宝宙沸腾之间。
　　创-世神山里面。
　　来自宇宙中不同文明种族的创泄者也被这个消息所震惊。
　　“该死上创-世神树?那是什么东西?”
　　“我之前曾在一片星空遇到一条根须,难道那就是创-世神树的根?该死的l 我错过了多大的机缘上，
　　“若是能顺着那条根须找到创二世神树那这个机缘就是我们的了”
　　“该死的蓝星创-世者，他是怎么做到的?”
　　“”
　　世界频道上。
　　好多其他文明的创-世者，都在骂骂咧咧。
　　看着上面的信息。
　　江辰轻轻一笑。
　　“创-世神树可不是什么时候都能知道的。”
　　“沿着根须就以为一定能找到?那我又何必要等三天的时间?”
　　“呵」天真!”
　　他吐槽了句。
　　转身看向了灵，
　　“灵，你想不想试试?”
　　灵嘻嘻一笑。
　　双毛接过个阵盘。
　　“好呀，我之前就想试试看了”
　　说着
　　她抱着阵盘，转身就跑，
　　也在战舰的角落找了个地方给放工阵盘。
　　研究了起来。
　　江辰嘴角抽了抽。
　　看着随着多个世界阵盘被激活诞生起来的诸多世界。
　　他沉吟了一瞬。
　　艘战舰还是不太够了……”
　　“看来得分家了
　　“不然生活都不太方便了。”
　　江辰随手一挥。
　　最近战舰以阵法凝聚起来的虚空霭石就冒出了一部分。
　　他脑后的大道光轮缓缓旋转
　　大道之火被点燃。
　　一颗颗的虚空蔼石融化
　　而后铭刻三千大道的道纹，形成了一座座太阵，
　　很快
　　土多艘战舰
　　就直接成型
　　他随手一挥。
　　这土三艘战舰飞了出去，
　　迎风就长
　　很快就化作一艘艘横跨亿万里的庞大战舰。
　　环绕在了他这艘战舰的周围:
　　“你们各自挑选战舰，自己经营去。
　　一声令下。
　　盘古等人纷纷腾空而起，
　　带着自己东西和新世界:
　　走进了自己的战舰当中。
　　“嘤嘤嘤:
　　太为躺在地上嘤嘤嘤的耍赖。
　　它不想离开这里。
　　江辰嘴角抽了抽，只能让它继续留下:
　　不过在战舰里面给它单独划分了二片区域出来。
　　留下来的大头心满意足，
　　似乎是累了。

138、大熊猫牛逼，睡觉创造克苏鲁神话！【三更求全订】3
　　它啃了一些竹子之后，
　　靠在阵盘世界的壁障上。
　　就悄悄睡了过去。
　　而它背后的世界。
　　竟然开始在它的睡梦当中，悄然演化，
　　一团又一团扭曲的东西，开始在阵盘世界当中出现。
　　,并且被赋予了一些古怪的属性。
　　求鲜花
　　站在阵盘处面。
　　江辰看着这些扭曲，却如同生命—— 样的存在。
　　感应着这些独特生命的独特属性:
　　嘴角微微一抽。
　　“这特么不就是克苏鲁吗?”
　　“不可名状之物?。
　　“竟然被大头在睡梦中，创造了出来?”。[恭喜蓝星创-世者江辰的弟子大熊猫太头创建梦境宇宙，创造克苏鲁神话文明。
　　奖励龙国全体国民寿命+全属性+——
　　奖励龙国梦境神碑，以梦境烙印神碑，幸运国民有机会创造梦境克苏鲁生物。
　　创
　　克苏鲁生物可以为梦境创造者提供诡:异的能力，当达到三定的层次后其至可以走入现实世界，产生极强的战斗力上]
　　“???”
　　凭什么会被龙国窃取!”
　　“我们的创-世者创造丕出克苏鲁神话，结果竟然被-
　　“这踏马的算个仕么事啊
　　“哈哈哈!大熊猫生逼!国宝生逼!”
　　“克苏鲁」大头睡二觉结果创造出了克苏鲁?”
　　“这特么就离谱了!”
　　“太头牛逼!”
　　“”
　　灯塔国残余下来，过得苦哈哈的国民都哭了。
　　進能想到!
　　進能想到啊!
　　他们建国没多少年，没什么神话，
　　就指望着克苏鲁这一类的神话可以翻身;
　　结果克苏鲁那种不可名状之物根本无法创造。
　　他们以为克苏鲁神话永远都不会出现了
　　但现实就很扛脸。
　　一只大能猫竟然睡着觉，把克苏鲁给创造出来了!
　　这踏马就离谱了上
　　“!”
　　“这不公平!”
　　“克苏鲁是我们的文化，是我们创造的，凭什么只给龙国人奖励?”
　　“”
　　灯塔国人气得吐血。
　　而宝宙之中其他的文明种族，也被这个消息给惊了个呆。
　　“超脱者创-世，竟然也可以让文明获得奖励?”
　　“这蓝星将会拥有土几个创-世者 我们还搞什么啊!。”
　　“该死的!真的丕能等下去了」“ 内，如果蜥蜴帝国不交出坐标就一起覆灭了他们!
　　“愚蠢的蚯蜴人!”
　　“。””
　　低吼之中。
　　宝宙的另一边。
　　一大片星域都在震动。
　　无尽舰队集结。
　　朝着蚯蜴人帝国步步逼近
　　仅仅是土分钟时间
　　原本想要积蓄力量再度远征蓝星夺回失去的荣光的蜥蜴帝国彻底放弃。
　　将蓝星的坐标交工出去。
　　还有包括他们所知晓的蓝星的所有资料
　　也一起被交了出去。
　　“哈哈哈!蓝星的生物们我们来了!”
　　“原来，你们在创-世虚空隆临之前，连星球都没有走出上
　　“孱弱的文明就不应该存在!
　　“无庭?出现的东西而已在我们的舰队工在”
　　公个虫洞出现。
　　金企舰队开始出发。
　　天庭
　　赢政眯起了眼睛。
　　“大阵构建完成了吗?”
　　李斯拱手:“陛工，已经构建完成l随时可以带着整个太阳系离开这一片贫瘠星域l”
　　嬴政站了起来。
　　拔出了腰间长剑。
　　“那就出发!”
　　“带着整个星系离开这里去占领蜥蜴人的地盘!”
　　一声令下。
　　轰l
　　天庭震动。
　　无尽的大道秩序形成锁链。
　　组成了一座旷世大阵。
　　整全太阳系都被包裹，仿佛艘巨大的战舰之样，开始移动。
　　“卧-槽!这是要干嘛?”
　　“好像
　　整个世界都在移动!”
　　“星星在动上好快!”
　　“前面是什么东西?虫洞? 龙国要做什么?””
　　惊恐之中。
　　龙国紧急发布公告。
　　天庭之主，昔日太秦帝国始皇帝嬴政，将带着整个星系离开这片贫瘠的星域。
　　去更加富庶的星域!
　　顿时!
　　整个蓝星沸腾。
　　许多国家的国民都露出了骇然之色，
　　无数的科幻小说家，物理:学家科学家都露出了激动之色
　　“星际跃迁!没想到有生之年，还能见证:
　　“虫洞!快!马上开启所有的实验设备, 观察所有的能量波动!”
　　“就算没有创-世者
　　“这对我们这:些失去了创一世者的文明和国家来说是最好的机会!”，
　　“”

139、吞天魔帝，第一世斩人皇子姒癸！【一更求订阅】
　　整个太阳系都被天庭大阵移动。
　　一艘艘巨大的太空战舰，在星球周围游弋。
　　护卫上面的龙国国民。
　　很快上
　　整个星系都钻进了虫洞里面
　　直奔蜥蜴人帝国的星域而去。
　　“那些高等宇宙文明,好像也在向我们蓝星进发?”
　　“谁都不许在直播弹幕上面乱发东西l泄露我们的行踪!”
　　“否则视同背叛上”
　　“我们利用这个时间差,将蜥蜴人帝国的星域彻底掌控。”
　　“以此来对抗其他的外星文明!”
　　“””
　　轰l
　　星系在冲动之中快速前行。
　　周围都是五颜六色的光。
　　仿佛万花筒一样
　　没多久。
　　整企太阳系隆临蜥蜴人帝国的星系。
　　这里。
　　已经被许多的外星文明瓜分。
　　但是
　　那些外星文明占领了蜥蜴人帝国的星域之后，
　　又带着大部队，穿过虫洞去了原本太阳系所在的星域。
　　双方完美错过。
　　天庭之颠。
　　赢政抽出了自己的佩剑。
　　“天庭所属
　　“踏平蜥蜴人星域!”
　　“占领这里!”
　　“为我龙国文明开疆拓土!”
　　随着一声令下,
　　无数的军团从一颗颗星辰之上朦空而起。
　　进入浩太的宇宙战舰之中。
　　呈现出扇形朝着前方独了出去。
　　“风!风!风!”
　　“陷阵之志，有死无伤!”
　　“正义或许会迟到，但绝不会忘记砸到你的头顶。”
　　“执长缨此生風鱼霸王权话封侯!”
　　“力拔山兮气盖世。”
　　“”
　　二声声低吼扛破了宇宙间的宝静，
　　无数天庭神将带着无尽天兵冲出，
　　直奔蜥蜴人聚集的生命星球。
　　这一刹那。
　　龙国文明展现了自己的獠牙。
　　遮天蔽日!
　　“该死上蓝星人!”
　　“他们竟然来到了这里!”
　　“那齐塔瑞和多可丽文明他们去了那边岂不是扑了个空?”
　　“不要担心齐塔瑞文明和多可丽文明了现在应该担心我们自己
　　“该死的”
　　“””
　　惊恐的嚎叫声在无数蜥蜴人文明的城市之中响起。
　　艘艘战舰升空。
　　而后
　　在虚空之中被天庭太军打爆。
　　化作一团团璀璨的烟火。
　　整企蚯蜴人帝国掌控的星域以极快的速-度被横推。
　　然后被占领:
　　成为龙国的领土。
　　一个企创世者的直播弹幕上 都是蜥蜴人绝望的呐喊。
　　“该死的上蓝星人来偷袭工!”
　　“他们制造了虫洞整个星系，都跃迁到了我们的底盘
　　“完了，我们逝蝎人文明彻底完了!”
　　“愚蠢的齐塔瑞文明他们耗费了大量的物资和力量却扑了个空!
　　“”
　　曾经的太阳系，
　　加令已经一片虚无
　　还在像是无头苍蝇瑞文明和其他文明联军。
　　此刻才终于发现。
　　原来在他们离开蜥蜴人星域的同时,蓝星文明已经全部钻进了独动。
　　向他们的出发地去了
　　一次完美的错过上
　　“该死!”
　　“马上回去!”
　　“那些蓝星人太狡猾了”
　　“回去!我要亲自打爆那颗可恶的蓝星!?’
　　“”
　　嘶吼声中。
　　庞大的宇宙远征舰队返回
　　突然!
　　[恭喜蓝星创-世者江辰创造的混沌世界超脱者盘古创建太力神话演化大力神灵一族，演化四二太僵尸真祖!
　　奖励龙国国土面积增加一半 资源增加一半。
　　全体国民寿命+全属性+!
　　奖励龙国大力神殿一座，每日在大力神殿祈祷，有机会获得力量加持l)
　　[恭喜蓝星创-世者江辰创造的混沌世界超脱者柳仙创建虚空神话，演化虚空行者、虚空先知、虚空恐一惧等先天神灵!
　　奖励龙国国土面积增加一半资源增加一半!
　　全体国民寿命+全属性+!
　　奖励龙国虚空神殿一座，每日在虚空神殿祈祷，有机会召唤虚空之魂加持」，]
　　[恭喜蓝星创-世者江辰创造的混沌世界超脱者方涵创建永生阳神神话。
　　奖励龙国国土面积增加一半，资源增加半，资源增加
　　全体国民寿命+全属性+
　　奖励龙国永生神殿座，每日在永生神殿祈祷，有机会增长寿元!——
　　一道又一道的公告声响起，
　　震动了整个宇宙……
　　“
　　“这速-度:
　　“该死，他们哪里来的那么多的想象力?”
　　“他们那个层次的强者，想象力很简单的。
　　“该死的我不服!”
　　“蓝星太占便宜了这跟开挂有什么区别?

139、吞天魔帝，第一世斩人皇子姒癸！【一更求订阅】2
　　“快上快!快!一定要尽快赶回去，不能让;他们继续变强了”
　　“该死的!这样下去不是办法呀个创建者一起加持，那蓝星文明会很快膨胀起来的。”
　　“
　　，”
　　刚刚还不是很着急的宝宙联军终于急了
　　如果给蓝星文明足够的时间。
　　他们就未必会是对手工j
　　诸多文明联军，纷纷加快了速-度。
　　创-世神山。
　　虚空战舰上。
　　江辰暂时没有理会盘古他们开创文明的进程。
　　因为耳边时不时就会响起公告声。
　　在时间加速下。
　　他们开辟出来的真实世界正在以极快的速:度加速进化。
　　这样的进化不但给龙国带来了第二波大量的奖励浪潮。
　　同时也可以让盘古他们在引导文明的过程中也更好的理解自己的道。
　　更容易感应着一片天地的大罗之道:
　　江辰回头看了眼还在呼呼大睡，
　　但在梦中已经让克苏鲁世界已经逐渐兴盛起来的大头。
　　视线一转
　　落在了创-世沙盘上。
　　现在
　　洪荒世界里面已经又过去了一万年，
　　万年的时光已经发生了太多事情
　　在走出故土之后的十年时间当中。
　　木秋痕经历了无尽的苦难。
　　她的体质连最普普通通的人族都比不上。
　　干二座人族小城当中修行武道、艰难求存
　　在这十年之中，她在无数的冷眼和觊觎之中成长。
　　性格越发的坚韧。
　　十年后
　　她已经亭亭玉立。
　　虽然修行不行，但却出落的倾国倾城。
　　为了遮掩自己的容貌。
　　她二直戴着青铜鬼面:
　　但终究还是被人发现了那无双的容颜。
　　而后。
　　她被人觊觎。
　　遭遇围攻。
　　最终以重伤之体杀出重围
　　在被追杀弥留之际。
　　她终于来到了江辰给她准备的机缘所在
　　将青铜鬼面与那一片本源融合。
　　而后。
　　她靠着那一场机缘新尽所有追杀者:
　　遁入了荒野。
　　在荒野之中苦苦挣扎多年，与凶兽妖兽争锋。
　　最终
　　她成功开创出了吞天魔功
　　以吞天魔功为基础，她开始悄然猎杀昔日曾给她带来无尽苦难的敌人。
　　将他们的本源和特-殊体质，全部化作自己的。
　　慢慢地。
　　她的修行逐渐加快。
　　很快就踏入了仙道层次:
　　斩杀无数强者几乎举世皆敌。
　　而后遁入魔道完善吞天魔功。
　　万年时间过去。
　　如今她已经成为天下闻名的魔道巨擘,界主级的存在。
　　但就算是成为界主级的强者堪称二方太帝。
　　木秋痕已经不敢有丝毫的懈怠
　　因为她要调查她的兄长死亡的真相,关系到了昔日的荆州羽化天的皇子姒癸。
　　姒癸
　　;昔日是皇子
　　但如今却是大夏皇朝下一任大帝最强力的人选。
　　未来。
　　或许会成为大身神朝的大帝。
　　一统人族!
　　不周山。
　　天寒地冻。
　　雪花飘舞
　　如今已经成为魔界
　　俯瞰着太地，
　　眼电尽是冰冷的光:
　　“姒癸!”
　　“你夺我兄长灵蕴让他惨死。”
　　“就算你成为大夏神朝的大帝我也必杀你!”
　　冰冷的声音落下。
　　那漫天飘舞的雪花，
　　新破了虚空。
　　木秋痕二步踏出。
　　消失得无影无踪。
　　她不会停下脚步
　　哪怕对方是如今人族大帝的儿子:
　　哪怕对方未来，会成为人族大帝
　　她不在平!
　　她只想报仇!
　　离开不周山之后
　　本称痕却并未回魔界。
　　而是去拜访了诸天万族之电诸多的强者
　　十年后。
　　人旌祭祖大典在不周山脚下，人族祖地举行。
　　人族大帝姒发带着人族诸多强者亲自祭祀先祖。
　　祭祀原初之城。
　　薪火大道激活。
　　天穹一片赤红。
　　,不周山上。
　　二企又一个的强者隐藏行踪
　　藏匿干此。
　　似乎在等待什么。
　　三个月之后。
　　人族祭祖大典结束
　　人族大帝姒发转道回归帝城
　　而几个皇子公主也在一年之内陆续离开。

139、吞天魔帝，第一世斩人皇子姒癸！【一更求订阅】3
　　最后只剩下姒癸和姒萱这个公主没有离开。
　　“三姐，你留下来做什么?”
　　姒癸皱眉
　　姒萱冷笑:“姒警，周山将有灵宝现世的消息。
　　本宫一样也知道你想拿到不周山现世的灵宝 本宫也想拿!
　　至玉最后谁能得到那就各凭本事!”
　　姒癸也露出了冷笼:
　　“呵，我的好三姐你说你一个女人, 何必这么拼命?
　　好好的做你的公主不好吗?非要跟我争太帝之位?”
　　姒萱冷哼，“女人?你看不起女人?
　　不要忘了创造我人族的女娲娘娘，她同样是女性生灵。
　　也不要忘了天地开辟的数百万年来，也同样有许多的大罗强者如同柳仙、柳神都是女性!”
　　姒癸嗤笑一声。
　　“就凭你也敢跟那些强者相提并论?”
　　“罢了!”
　　“不周山上灵宝现世到时候我们各凭本事
　　“哼!”
　　他冷哼拂袖而去。
　　拟萱的脸上浮现出了一抹阴冷之色:
　　“哼!”
　　“那就走着瞧!”
　　三天后
　　姒萱和姒癸各自带着自己的幕僚和护卫，
　　登上了不周山。
　　而一直潜伏在山中的木秋痕。
　　露出了森然之光。
　　“大夏皇子?”
　　“为我兄长报仇就算你是大裊大帝,
　　喃喃低语之中。
　　姒癸踏入了陷阱当中。
　　没多久。
　　一件灵宝现世
　　姒癸和姒萱各自动手，独向了灵宝。
　　各自以手段，要将这件天地之宝驰服。
　　但如癸没有发现。
　　姒萱根本没有出全力!
　　而是引动灵宝。
　　将他带离了灵宝现世的地方。
　　“轰!”
　　大天魔湮灭大阵隆临。
　　而后
　　:木秋痕带着一群高手冲了出来。
　　界主级的力量毫不遮掩的绽放:开来。
　　“姒癸!”
　　“新!”
　　她和姒萱交换了一个眼神。
　　瞬间。
　　吞无魔功全力爆发，
　　三千世界勝间绽放
　　无尽魔灵涌动。
　　将同样是界主级存在的姒癸脸鱼一黑:
　　同样毫不犹豫的情烧道舞，惧发至强
　　他修的道
　　以祭之大道献-祭。配合杀爆发更强的力量。
　　堪称犀利无双。
　　一念起。
　　太道绽放。
　　天地轰鸣。
　　同时!
　　他身边的强者也随之动手。
　　爆发至强之力。
　　“殿下先走!”
　　“我等为您断后!”
　　护卫嘶吼。
　　姒癸却残忍一笑。
　　“滚!”
　　“魔界吞天魔帝?我倒要看看你这青铜鬼面后面，到底长了一张
　　低吼之中。
　　他竟然直接以祭之大道，献-祭了身边的两个护卫。
　　爆发出了更加强悍和精纯的杀戮大道。
　　瞬间!
　　天地轰鸣，世界崩碎，
　　然而木秋痕却没有丝毫的恐-惧。
　　她似乎早就算到了这一茬。
　　双手合十之间。
　　竟然也同样展开了祭之大道，
　　但她献-祭的却并非生灵 而是一团团披她储存起来，并未使用的天骄灵蕴和本源!
　　瞬间!
　　糅合了吞噬大道、截天之道的力量展开。
　　手刀扬起。
　　太道撕天，
　　而二旁的姒萱则是默契的往后退了一步。
　　眼虫闪过一丝寒芒。
　　“走上”
　　她转身离开。
　　手虫
　　却捏碎了一道印信:
　　瞬间!
　　隐藏在原初之城处的一个手工。
　　立一营，营内一台头上，盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗书符结，印梵化，朝着草人一拜。
　　瞬间
　　一枚箭矢飞出。
　　刺-人了草人的心口。
　　黄日陆压道人传工的钉头七箭书改良版咒术发动!
　　下一瞬。
　　不周山上，
　　姒癸突然感觉心脏一抽。
　　浑身的道则力量一顿。
　　木秋痕看准机会，——
　　截天之道全力爆发，
　　“嗤!”
　　姒癸瞬间身首异处
　　大天魔湮灭大阵爆发无双魔光。
　　瞬间。
　　他的躯壳被直接粉碎!二

140、狠人斩我明道，化出无双神胎【2更求全订】
　　“殿下」”
　　嘶吼声中。
　　、姒癸的几个护卫身上燃起了无尽薪火。
　　瞬间!
　　新火大道阵爆发……
　　将姒癸的真灵包裹起来，
　　将太天魔湮灭大阵的力量，以及木秋痕爆发出来的截天之力挡住。
　　而后。
　　姒癸贴身藏好的保命印符被引动:
　　沟通新火大道。
　　真灵在无尽薪火之中，瞬间在虚空遁走，
　　“该死!”
　　木秋痕怒叱声。
　　青铜鬼面爆发强光，
　　三玉世界再度绽放。
　　引截天大道,截取姒癸的一缕生机
　　“嗤!”
　　虚空破碎。
　　太道锁链显化。
　　这一击。
　　绽放出了木秋痕最强的道
　　最强的法。
　　然而。
　　就在截天之道落玉的刹那
　　几个护卫以自身性命为祭引
　　替姒癸的真灵挡住了这一击。
　　“嗤!”
　　新火摇曳。
　　截天一击的大部分力量被薪火太道阵挡住。
　　只有一小部分，落在了姒癸的真灵上。
　　嗤上
　　真灵摇曳。
　　被斩破了一小片。
　　而后彻底消失不见。
　　木秋痕悬浮在虚空
　　脸上闪过一丝冰冷之色
　　下一瞬
　　远在亿万万里之处的人族帝城。
　　陆然爆发出了一道强光。
　　“吞天魔帝?”
　　“伤我帝子?”
　　“谁给你的胆子!”
　　充满怒意的声音之中。
　　强光化作一道可怕刀刃，横扫虚空，
　　直奔不周山而来……
　　本秘痕脸色微变。
　　“走!”
　　声低吼。
　　她和自己请来的高手一同
　　越过不周山，往东海方向冲去。
　　几息后。
　　她们的气息，就彻底消失不见，
　　“嗤!”
　　太息龙雀斩出的那一道刀芒消散。
　　化作一个威严中年男人的虚影。
　　“如萱!”
　　“你与姒癸在一起为什么不帮他?”
　　浩瀚的威亚隆临。
　　姒萱倔强的抬起头。
　　“我凭什么要帮他?”
　　人族大帝姒发眼中尽是冰冷寒光，
　　“他是你的弟弟上”
　　,姒萱冷笑:“可他从未把我当姐姐看
　　他若是死了我开心都来不及上
　　他这次被人伏击完全是自作自受 今日我若是也出手，他连一点渣都不会留下”
　　太帝姒发的虚影
　　良久。
　　“罢了」”
　　“滚回你的封地去，千年之内不许离开!”
　　仿佛金口玉言
　　股磅礴的力量隆临
　　已经踏入界主层次的姒萱毫无抵抗的力量
　　眼前流光闪烁。
　　仅仅几息之后她就已经返回了自己的封地当电。
　　“呵!”
　　“明明我才是皇子公主里面最强的那一一个
　　“你永远都是那么偏心!”
　　“就因为我是女儿身?”
　　“我不服
　　姒萱怒吼。
　　却没有得到任何回应
　　姒发的法身处置完姒萱之后,
　　太毛在虚空之中一抓。
　　点真灵就被他抓取了出来。
　　而后。
　　这二点真灵随着被他的法身带回了帝城。
　　“魔罗!”
　　“将吞天魔帝交出来。
　　“否则，联踏平你的魔界!”
　　浩瀚的声音在进荒天地席卷开来，
　　隐匿于东海之中的木秋痕脸色微微一变
　　而她这些年结交的朋友，也都露出了。诡异之色。
　　“吞天，你斩了大息皇子无处可逃了”
　　“不如将你的躯壳托付给我等吧。”
　　“魔罗会找到你的。”
　　“吞天，你我情谊已尽。
　　“”
　　部分助阵者离开了。
　　一部分摩拳擦掌。
　　木秋痕的眼中闪过一丝悲凉之色:
　　果然。
　　处处都是背叛啊!
　　“你们:要出毛吗?”
　　回应她的
　　是一道道璀璨的道则。
　　和冰冷的且光。
　　“哎!”
　　一声轻叹。
　　木秋痕青铜鬼面绽放无尽的光
　　吞天太道和截天太道同时爆发。
　　无尽的道则萦绕。
　　几息后。

140、狠人斩我明道，化出无双神胎【2更求全订】2
　　所有围攻她的存在,都被地夺走了灵蕴和本源。
　　只留下真灵没入轮回之虫
　　“轰!”
　　海面轰鸣。
　　木秋痕钻进了海水之电，消失的无影无踪。
　　她刚刚离开。
　　魔界之中的几个界主高手，就已经联袂而至，
　　“被她跑了」”
　　“找!”
　　“竟然无法上算她的位置?”
　　“她到底是什么跟脚?”
　　“狗屁的根脚，她本就是一个凡体，得到了天大的机缘才成长至此。”
　　“找到她
　　”
　　几个魔界界主级的存在不断在东海上空游弋，
　　甚至。
　　除了魔界高手之处，还有许多的万族高手也在东海之上寻找。
　　只因为。
　　要本秋痕这个吞天魔帝的存在。
　　是人族大帝!
　　东海。
　　座废弃的宫殿当中。
　　本愁痕隐藏在这里。
　　这座宫殿是昔日方涵战五帝强者
　　长生界崩碎之后。
　　其中长生仙王留下的府邸
　　有极强的道则庇护可以暂时隐藏她的行踪。
　　但。
　　时间一久。
　　地终究会被大神通者找到
　　所以。
　　进入宫殿之后。
　　本秘痕没有过多的犹豫，
　　直接将刚刚掠，夺而来的
　　“可惜了这一次机会!
　　“但我不会就此放弃!”
　　“这一次无法彻底磨灭姒癸, 下一次我绝不会让他的真灵轻易逃脱!”
　　木秋痕深吸一口气。
　　眼虫闪过一丝亮光。
　　“人族太帝姒发”
　　“我終究还是太弱了!”
　　“若再度出世，虽然不算举世皆敌，，但也差不多了。”
　　“唯一的办法就是
　　“斩我明道!
　　“我的不灭天功已经几乎开创宝整。”
　　“只能斩出一个全新的我改变自己的气息。以躲避追杀了。”
　　木秋痕极度狠辣。
　　毫不犹豫的推演斩我明道诀最后的关隘，
　　，三天之后。
　　她的体内诞生了无尽的仙光。
　　化作一把虚幻的刀
　　朝着自己狠狠斩下。
　　虚幻的刀从天灵灌入，似乎要将她襞成两半,
　　,但实际上。
　　她的躯壳没有丝毫的变化:
　　改变的是她的元神，她的真灵!
　　道虚影被虚幻的刀斩出
　　从她的背后走出。
　　虚影承载着她所有的神魂和真灵。
　　以及道源。
　　,随着这一道虚影走出，宫殿之中残存的力量:被吸引。
　　化作一片片璀璨仙光和长生、
　　助她逆转生死，重塑躯壳
　　几息后。
　　二具新的躯壳诞生
　　仙肌玉骨。
　　,天地无双。
　　随着这一具新的躯壳诞生，虚影走入其中
　　下一瞬。
　　木秋痕睁开了眼睛。
　　她褪去了浑身的魔气
　　如今的躯壳，竟然仙气缥缈。
　　点黄且，判若两人!
　　斩我明道。
　　褪去旧的躯壳，不入轮回，重活世
　　木秘痕深吸了一口气。
　　转身。
　　不灭天功涌动
　　道则火焰熊熊燃烧。
　　褪出的旧躯壳在烈焰之电融化
　　化作了一个石头罐子。
　　蚕天魔罐。
　　成型!
　　虽然名为魔罐但在转变属性的不灭天功之下，却仙气缭绕。
　　化作了一件仙道至宝
　　昔日,的吞天魔帝彻底消失。
　　取而代之的。或许将是不灭仙帝?
　　“呵!”
　　“如癸。”
　　“我们的事情，不会就此结束!
　　蜕变之后，的木秋痕低吟一声，
　　转身
　　一步踏出。
　　脚下的永生之殿彻底破碎，
　　而她则是在吞天魔罐绽放的莹莹仙光之下,从海底独天而起。
　　“哗啦!”
　　海水翻涌。
　　动静引来了诸多的强者隆临。
　　“是谁?”
　　“竟然是一个仙子?”
　　“会不会是吞天魔帝?”
　　“你眼瞎心也瞎这位仙子浑身仙光缭绕， 哪里有一工点魔道的影子?”
　　“她修的是仙道，不会是吞天魔帝!?
　　“没想到这东海之中，竟然还隐藏着一一个界主级的仙道强者!”
　　“未必是隐藏在东海的存在，有可能也如同我们一样，是在寻找吞天魔帝。
　　“有可能!”
　　“”
　　在无数强者的注视下。
　　木秋痕绝世独立飘然若仙。
　　淡定从容的在东海上转悠了几天，
　　而后
　　鸿飞冥冥。
　　同时
　　诸多大神通者几乎将整个东海翻了圈
　　却依旧没有找到吞天魔帝
　　甚至。

140、狠人斩我明道，化出无双神胎【2更求全订】3
　　就连太夏神朝太帝姒发集合诸多大能者以占
　　却得到了一个查无此人的结论上
　　“呵」胆敢袭击膳的皇子却不敢活下去?”
　　“又是一个胆小鼠辈。”
　　“罢了，此事暂且作罢!”
　　姒发挥手;
　　遣散了诸多大神通者。
　　带着姒癸的真灵，来到了帝城之中的一座帝宫里面。
　　这里。
　　有一座祭坛存在。
　　姒癸的真灵飘飘荡荡飘到了祭坛的上空。
　　很快
　　无尽的造化大道通动。
　　一具全新的躯壳，被创造了出来。
　　真灵没入其中，很快就诞生出了元神，
　　姒癸有些虚弱的睁开眼睛:
　　看到姒发。
　　露出了激动之色。
　　“父皇!”
　　“儿臣被妖女暗算!”
　　“求父皇为儿臣报仇啊!”
　　姒发嘴角微微蠕动。
　　“你自己
　　自己去报
　　“去吧!”
　　说完一挥手。
　　姒癸就已经离开了这座帝宫
　　在最后的刹那。
　　姒发看向他的眼神竟然带着一丝阻暗
　　太息皇子姒癸被重塑躯壳。
　　再度归来。
　　他在帝城待了三年之后,再度回到封地。
　　“查!”
　　“想尽一切办法，也要将那个杂碎找出来!?”
　　“我要将她囚禁起来，折磨她万万年!”
　　姒癸回到封地，直接发疯。
　　发动了一切可以发动的力量，寻找吞天魔帝，
　　然而
　　他依旧
　　甚至
　　他曾亲自去找姒萱。
　　也曾要求魔界交出吞天魔帝。
　　但还是什么线索都没有，
　　“我不信!”
　　“我不相信一个太修土就会这样无声无息的消失!”
　　“迟早有将你碎尸万段!”
　　“”
　　姒癸低吼。
　　整个荆州都在风起云涌。
　　但没什么卵用。
　　木秋痕已经斩去旧躯壳将其练成了吞天魔罐。
　　且身诞生出了新的神胎，走出了一条全新的路。
　　极尽升华极致改变。
　　由魔踏仙。
　　生命形态，都发生了改变。
　　除了天帝昊天和天庭四御能够感应地存在的太神通者之外。
　　其余修士没有二个能找到她
　　“吞天魔功。”
　　“不灭天功。”
　　“斩我明道诀。
　　“她以不如凡体的资质走到这一步 :惊艳天王”
　　吴天轻叹
　　太禹和神农氏也见证了她的崛起。
　　“有一丝昔日柳仙和柳神的神韵其至从意志方面有过之而无不及。”
　　“她若不陨落未来必为人族太帝l”
　　两个人族至强者的评价不可谓不高。一一一一
　　就连勾陈大帝太一和后土，都露出了惊讶之色。
　　仙界
　　木秋痕飞升而至。
　　成为方仙王
　　而后八千年经营她已经成为仙界前三的无上巨头。
　　八壬年的寻找，却无所获。
　　姒癸已经放弃，
　　而随着大夏神朝上一任大帝姒发寿元将尽
　　皇子皇女之间的权利倾轧变得越来越残酷。
　　为了争夺大帝之位。
　　是子,皇女们，开始疯狂拉拢一切可以拉拢的外部内部力量
　　仙界
　　也在诸多皇子皇女的拉拢之中。
　　偏偏。
　　姒癸主要拉拢的对象,就是木秋痕这个新晋的不灭仙帝无双天女。
　　“呵!”
　　“姒癸!”
　　木秋痕神色冰冷
　　眼虫闪过一丝寒光。
　　而后长身而起。
　　夺取太夏神朝大帝之位!”
　　“诸位，可愿随我二同?”
　　木秋痕为仙界不灭仙帝。
　　已经踏入了凝道层次:
　　是仙界的颠强者之一。
　　容颜绝世。
　　追随者无数
　　“愿追随天女!”
　　“助大息皇子姒癸，夺取大夏神朝太帝之位!”
　　这二日。
　　木秋痕带着魔下高手出仙界。
　　光明正大的踏入了荆州羽化天。
　　羽化天是一片浩瀚的大千世界
　　世界之中无尽仙灵飞舞，仙葩无穷灵气如雨。
　　高玉林立。
　　但木秋痕的存在，依旧是最极致璀璨的那一企。
　　太夏皇子姒癸站在羽化天门口
　　在见到木秋痕的刹那
　　眼虫闪过一丝惊艳之光。
　　“见过不灭仙帝”
　　“见过诸位仙长。”
　　“仙帝能来助我本宫三生有幸。”
　　“请!”
　　行走在羽化天之中。
　　感应着里面萦绕的道则。
　　本秘痕心中百感交集。
　　但她却并未展露一丝一毫的神态变化。
　　淡然的和姒癸走在一起。
　　涩声道:“九皇子客气了，
　　你我之间不过是一场交易 你拿出我需要的东西我帮你做事，就这么简单。”
　　声音带着一股拒人王千里之外的气息:
　　姒癸嘴角微微一抽
　　“仙帝放心本宫答应你的东西 定会全部兑现。’
　　“只是有些东西需要本宫夺得太位之后才能拿到。’
　　“不过有本宫已经准备好了
　　说完他拍了拍手
　　“来人。”
　　“将本宫的礼物拿上来”
　　几息后。
　　一座华美的宫殿当中。
　　一件件绽放璀璨神辉的灵宝，被送了，上来。
　　捧九天息壤。
　　一-
　　柄先天孕育的仙剑，
　　以及一朵奇特的仙葩，
　　“九天息壤这是本宫很不容易找到的。”
　　“这一柄仙剑，乃是先天孕育而成,堪比昔且先天至宝层次的存在。’
　　“至于这一朵仙葩被称之为合道花,炼化之后可以直接登临混元境界。
　　“除此之外，还有一套霓裳羽衣乃是本宫让人采集九天星辰之精，天地土彩云霞以及天渊之中的天蚕丝炼制而成,算是初次见面本宫送给仙亲的礼物。”

141、狠人化身不灭仙帝再斩人皇子，炼大道宝瓶活出第三世！【三更求全订】
　　看着这四件宝物。
　　木秋痕神色微动
　　“呵，九星子有心了
　　“本帝答应你的事情，会全力以赴。
　　说完
　　她毛二挥。
　　将几件宝物收了起来。
　　姒癸呼出二口油气。
　　大笑出声。
　　“有仙帝相助，本宫必会胜出史”
　　木秘痕默默点头。
　　时间流逝。
　　大息皇朝的大帝之位争夺，逐渐进入了白热化阶段。
　　皇子之间的攻迁已经越来越毫不掩饰。
　　木秘痕却没有受到影响。
　　她以凝道仙帝之尊，在羽化天和荆州悄然的寻找自己兄长失踪的真灵。
　　她曾去过六-道轮回。
　　没有发现木凡的真灵痕迹
　　兄长木凡的真灵就像是凭空消失了一样，
　　彻底失踪。
　　这些年来她一直都在寻找。
　　但依旧没有任何的踪迹，
　　这二次来荆州羽化天，也是为了这件事情:
　　但可惜。
　　时隔久远，她并没有多少收获。
　　只是进一步查出。
　　在大概两万年前。
　　姒癸刚刚被赐封荆州。
　　那时候姒癸在诸多皇子里面并不是最显眼的一个。
　　只是很受大帝姒发的宠爱。
　　来到荆州之后，
　　他曾广罗荆州英才 ,开启一个荆州群英的计划。
　　但后来不知道为什么计划搁浅。
　　不过从那之后
　　变得强悍:
　　慢慢地成为诸多皇子之中最令人瞩目的存在。
　　“呵!”
　　“荆州群英。”
　　“找一下应该跟那个计划有关。”
　　木秘痕小心翼翼的寻找着
　　时间推移。
　　慢慢地她发现了一些了不得的问题，
　　“人族大帝有问题!”
　　“他似乎在计划着什么!”
　　“这个计划，如癸就是核心!?
　　“这也是为什么他会这么紧张姒癸,而且护卫力量是所有,皇子公主当中最强的!”
　　这个发现让木秋痕心里一跳。
　　甚至。
　　她珏始怀疑。
　　自己的兄长惨死，或许很有可能跟如令的太息神朝太帝姒发有关!
　　若只是斩一个姒鍪
　　她这一次有绝对的信心。
　　但若是姒发。
　　那就不够了。
　　木秋痕轻叹。
　　二百年时光一掠而过
　　太夏神朝的皇子公主们之间的争锋,已经达到了最终的阶段。
　　除了三公主姒萱和九皇子姒癸之外。
　　其他人全部出局，
　　然而就在这样的背景下，
　　已经垂垂老矣寿元无多的大夏神朝太帝姒发终于下诏。
　　让姒萱和姒癸在士日之内入帝城。
　　太息神朝大帝之争，即将尘埃落定:
　　“不能再等下去了，”
　　“如癸必须死!
　　“至于姒发到底是什么计划都没关系。”
　　“只要斩掉了姒癸，就能扛乱他的布置
　　“以后的事情以后再说!”
　　木秋痕极其果断。
　　在观癸离开荆州羽化天，
　　“轰!”
　　无尽仙道法则隆临。
　　出手
　　木秋痕就毫不犹豫的点燃了自己的道源
　　以极度决绝的方式,
　　朝着姒癸爆发了至强二击。
　　刹那间。
　　无尽道则形成锁链能能燃烧。
　　混沌体绽放极尽璀璨的光
　　这一刻
　　她极尽升华。
　　几乎要燃尽自己，新杀姒癸
　　“不灭仙帝!你要做什么!
　　“该死!你竟然想杀本宫?”
　　“不灭仙帝!你疯了!”
　　低吼声中。
　　姒癸也爆发出来凝道层次的力量:
　　周围的护卫。
　　竟然也有两个爆发出工初入凝道层次的力量，
　　点燃薪火大道，化作薪火大道阵护卫姒癸j
　　“死!”
　　木秋痕一声低吼。
　　麾玉被度神诀操控的手下。
　　也在这一刻爆发出了无边的力量。
　　其虫一个界主仙玉，以祭之大道献-祭其他的所有同道
　　化作无边的大愿之力。
　　“薪火大道阵破上”
　　愿望大道展开。
　　这个界主仙王燃尽自身。
　　带着一丝留恋的看了木秋痕一眼，
　　“天女，我去了」”
　　轰l
　　无尽大原之力沸腾。
　　愿望大道轰鸣。
　　爆发至强之力
　　瞬息之间扛破了薪火大道阵的防御……如癸整个人都暴在了木秋痕引动的无双圣术之下。
　　“木秋痕!你敢杀我?”「!”
　　轰鸣之中。
　　他也引动力量、干木秋痕的无双圣术交织，
　　瞬间。
　　虚空扭曲
　　天地轰鸣。
　　可怕的能量辐射四方
　　这一刹那整个洪荒天地都被震动。
　　无数道目光隆临。
　　“嗯?不灭仙帝竟然对姒癸动手了??
　　“为什么会这样”
　　“她一一一一一一什么意思?”
　　许多大神通者都露出了懵逼之色。

141、狠人化身不灭仙帝再斩人皇子，炼大道宝瓶活出第三世！【三更求全订】2
　　太夏神朝帝城
　　太地姒发突然脸色一阴。
　　占、上、卦等大道。
　　在他面前浮现，
　　快速的引动。
　　“吞天魔帝」竟然是你!”
　　“胆敢掠杀我儿!”
　　“死!”
　　一声低吼。
　　一道法相瞬息凝聚;
　　刹那间通过人族太千世界
　　横扫开来，
　　木秋痕神色微微一变。
　　“该死!”
　　随着大帝姒发隆临。
　　她不再隐藏自己……
　　蚕天魔罐被祭出。
　　瞬间。
　　无尽太道道则萦绕
　　于时间长河之中。
　　她的身影如梦似幻时间长河恍若凝固了。为她而驻足自身若一道仙光划过。
　　快速接近姒癸
　　同时
　　这些年来。
　　她开创的无双神术飞仙决。
　　也在这一瞬绽放。
　　嗡l
　　一一个小小的神胎从她的体内飞出，
　　飞仙而去。
　　神胎抱着那一柄姒癸送给她的无双仙剑
　　略过无尽时间长河。
　　落在了姒癸的面煎。
　　一剑!
　　刺穿了他的防御圈。
　　而后
　　神胎飞仙。
　　撞在了姒癸的面前。
　　“轰」”
　　二声声响。
　　飞仙神胎直接以同归于尽的方式
　　燃烧道源。
　　抽-空了自己的一切。
　　化作一式无双战法。
　　轰击在了姒癸的身上。
　　“轰!”
　　刹那间。
　　已经踏入凝道层次的姒癸。
　　竟然在这一击之下。
　　化作漫天血雨!
　　甚至!
　　就连他的真灵;
　　也在可怕的道则火焰萦绕之电。
　　彻底破碎开来!
　　“吞天魔帝!不灭仙帝!”
　　“你在找死!”
　　姒发狂怒的声音传来，
　　一股磅礴无尽的力量从天而隆:
　　将木秋痕完全笼罩。
　　这一刹那
　　股死亡的危机萦绕心头，
　　木秋痕当机立断。
　　“轰!”
　　她的混沌旧体轰然炸裂，
　　无尽力量萦绕
　　化作一片可怕风暴。
　　撕碎了周边的一切虚空:
　　甚至与天道秩序锁链交织引动了片片绚烂的火花。
　　逆空而上。
　　迎着姒发大帝法身那狂暴的击冲了上去，
　　j同时l
　　她的残魂也没入了吞天魔罐当中。
　　化作一道流光，钻进了无边虚空之中，
　　遁入了不知名的界域里面。
　　“卧:-槽!这女人好狠啊!”
　　“对敌人狠，对自己更狠”
　　“不愧是被辰哥和昊天都看好的存在。”
　　息朝历史，息朝倒数第二的君主名字就叫姒发。
　　,而亡国之君夏桀,原本名字就叫姒癸!而
　　“可现在如癸被本秋痕斩了!
　　“斩了也可以重生!姒发的计划!他根本就没想效仿其他大帝一样离开洪荒去天渊,而是想永久的掌控人族!
　　天庭。
　　吴天照见一切
　　随毛二挥之间，帮木秋痕遮掩了片刻天机。
　　随着他出手。
　　,天庭四御大帝心有所感。
　　“陛下出手了?”
　　“应该是木秋痕的痕迹被抹去了，除了陛王天下间没有進能做到了。”
　　“陛下这么做是为了什么?””
　　天庭四御都莫名其妙。
　　都在心里默默猜测;
　　洪荒大地之上。
　　姒癸被二击粉碎，真灵彻底破碎，
　　而自己含怒一击，竟然被挡住。
　　新杀了自己儿子，破坏了自己计划的不灭仙帝，竟然再度不知所踪。
　　姒发陷入了狂怒之中。
　　“是谁?是谁在篡计朕?”
　　“这天地之间能算计朕的可不多
　　“天庭?」还是丢渊?”
　　“膳不甘心!”
　　“我命由我不由天!”
　　“”
　　低吼之中。
　　姒发震动大道，疯-狂推算木秋痕的位置。
　　但仕么都没有找到。
　　一片空白!
　　以吞天魔罐的气息继续推演，
　　也还是什么都没有发现，
　　姒发沉默了。
　　他明白。
　　是有人在帮木秋痕!
　　“丕要让朕找到你!”
　　姒发的法身脸色阴沉如水。
　　挥手间将姒癸的真灵收集起来，但真灵已经破碎得不成样子。
　　甚至大部分都已经彻底湮灭
　　捧着这些真灵如发的脸色越发的难看
　　“罢了!”
　　“先回去再说!
　　他将姒癸的真灵带着，回归大息帝城
　　另一边。
　　木秋痕以吞天魔罐承载己身残魂遁走之后。
　　直接来到了天渊之中。

141、狠人化身不灭仙帝再斩人皇子，炼大道宝瓶活出第三世！【三更求全订】3
　　她以无双神术，重塑躯壳
　　将吞天魔罐直接打碎，融入己身。
　　再服下合道花
　　恢复修为。
　　而后
　　施展飞仙决。
　　将所有的神魂和元神，附着在了神胎之上，
　　再度褪去旧躯壳……
　　神胎囚烁晶莹的光，带着浩瀚无量的力量和大道道则。
　　但神胎終究只是神胎。
　　必须重新引大道凝练，土能成为真正的生命。
　　木秋痕当机立断将褪去的旧躯壳，再度化作吞天魔罐。
　　但她却并没有直接锻造神胎。
　　而是先将注意力放在了已经发生改变的吞天魔罐上面。
　　“神胎虽然不能算是生灵，但存在三五千年问题不大。”
　　“先按照我曾推演出来的道将吞天魘罐打造成大道宝瓶!”
　　太道宝瓶。
　　在本秋痕的计划之虫，以吞噬、不灭、不朽、不死等太道道则为主体。
　　容纳三千大道大道则，铸造成无双至宝
　　而后以大道宝瓶反哺，
　　助她成就真正的混沌道体。
　　作出决定。
　　木秘痕当即开始凝练大道宝瓶。
　　以吞天魔罐为基本,
　　引三千大道投入其中。
　　褪去所有的旧气息:
　　凝练全新的力量。
　　天庭。
　　昊天呼出口浊气。
　　“一一好精妙的算计。
　　“好太的野心!”
　　他微微一叹。
　　散去了遮掩的力量
　　因为木秋痕已经不需要了。
　　创-世沙盘外，
　　燧人氏等人都面露惊色:
　　“以一企凡体，走到这个地步、木秋痕未来必定超脱。”
　　“她对自己太狠了重塑躯壳都会极度痛苦。”
　　“人族大夏神朝霸绝天地也在逐渐腐朽。”
　　以期证道大罗反正迷恋权术，呵!’
　　“”
　　盘古等人都在默默吐槽:
　　同时也对木秋痕极其赞赏。
　　江辰抱着膀子。
　　露出了一丝笑意。
　　“不愧是狠人女帝!”
　　他低声一叹。
　　屈指一弹。
　　一团本源夹杂着一些精纯的三千大道,便已经没入了洪荒天地。
　　在天渊之侧悄然隐匿，
　　而后。
　　太命运术推动。
　　让木秋痕尽快发现这一团本源。
　　将其融入大道宝瓶之虫。
　　而后
　　他将视线落在了人族大夏神朝之上，
　　姒发不愿放下权利
　　继续当自己的人族大帝
　　这对人族来说不算是一件好事，
　　对江辰这个创-世者来说，更不算是一件好事
　　因为。
　　姒发若是成功。为了巩固自己的通知，
　　必将对人族和诸天万族进行压制。
　　“息朝气数当尽!”
　　江辰屈指一弹。
　　一团高阶虚空巨兽的血-肉，包裹着一团本源。
　　便没人了天地之中。
　　与凤凰二族的本源力量集结。
　　逐渐孕育出一只玄鸟。
　　千年后
　　凝道境界的玄鸟进入人族地域。
　　隆而生商
　　成为了九天十地边缘之电，一个叫做商的小国的守护神。
　　同时。
　　姒发的计划也已经成功，
　　他自斩二刀。
　　以自己的残魂和姒癸的残余真灵糅合。
　　形成了一个全新的姒癸
　　而后传诏将大夏神朝大帝之位，传给了姒癸
　　之后，
　　再以残魂之躯离开洪荒天地前往天渊镇守，
　　另一半残魂主导姒癸的躯壳。
　　成为了新一任的太帝。
　　登基之后
　　姒发以姒癸之身开始大肆排除异己。
　　太夏神朝无数生灵遭劫。
　　曾经与姒癸争夺帝位的姒萱出逃，
　　其他皇子，没有任何一个逃脱全部被斩送去轮回。
　　天庭之中。
　　太禹面沉似水。
　　“呵呵呵
　　“可真是朕的好玉孙啊!
　　“为了一个人族太帝的位置，竟然作出这样的事情来!”
　　“暖的脸面
　　“”
　　，”
　　天渊之中。
　　木秋痕已经彻底凝练大道宝瓶。
　　以大道宝瓶反哺己身，以神胎为根基,凝练三千大道，锤炼出真正的混沌体。
　　再度活出一世。
　　这一世。
　　她主修力之大道，以力之大道为总纲 辅修三千大道!
　　走上了极道之路l
　　再活出一世之后木秋痕悄悄潜回人族:
　　终玉查到了自己足长死亡的真祖。
　　规发!
　　昔日的人族大帝姒发为了完成自己的计划 抽取诸多天才的灵蕴保存。
　　就是为了有朝一日夺舍成功后
　　融合这些灵蕴，获得更强的天赋。
　　在人族大帝这一条路上，能走得更远，
　　在人族帝城下的帝宫之中。
　　本秘痕找到了许多被囚禁起来的真灵。
　　这些真灵不得转世
　　指引姒发与这些生灵之间的因果太太了将其囚禁他们就永无翻身之日。
　　但在这些真灵之中。
　　依旧没有发现木凡的真灵存在。
　　“兄长你在哪里?”
　　木秋痕喃喃低语。
　　却悄然捏紧了拳头。
　　她的仇人。
　　是人族大帝姒发,也是如今的人族大帝姒癸项!
　　“先回天渊想办法斩掉姒发上为兄长报仇!”
　　本秋痕转身离开帝城
　　带着满腔的怒火和杀意，返回去渊:。[求全订，求自动订阅》

142、狠人与荒的暗中交易【一更求全订】
　　太渊之里-
　　姒发斩出的一半残躯，已经踏入了大禹亲自铸造的人族古帝城。
　　这里
　　历代大夏神朝的帝王，都归于此处。
　　大息神朝历经几万年，但帝王却不少。
　　一般来说在位几千年只要修为达到了一定的层次他们就会将太帝之位传下去。
　　观发是大身神朝历代帝王之中在位时间最长的一个。
　　超过三万年。
　　只因为他迷恋权术。
　　而为了不让自己的残躯被曾经的帝，王们发现端倪。
　　在进入帝城没多久
　　但是他没有发现。
　　在他离开帝城寻找隐居之地的时候。
　　已经被木秋痕悄然跟了上去。
　　此刻
　　木秋痕的境界，已经不必一半残躯的姒发低了。
　　甚至她的道她的法。
　　可以碾压这位大息神朝太帝。
　　投多久。
　　、姒发在天渊之中，找到了一个不错的地方。
　　“就是这里吧!”
　　他双手挥舞之间直接鑲;嵌在了天渊之中的石壁上。
　　宫殿里面莺莺:燕燕。
　　无数的美女穿梭s
　　“呵!”
　　“这样最好可以炼化长生和不死太道拥有永恒的生命。
　　“而另一半则是存在于洪荒天地，掌握太权
　　“甚至未来朕若是能打通两企躯壳之间的联系，将长生道则直接输送到洪荒天地去。
　　“两者皆可长生我就可以永恒的黨握人族大权。
　　“哪怕天帝在我面前，也不敢轻易造次!”
　　姒发对自己的计划极其得意。
　　但他的得意没能维持三息时间
　　虚空当中——
　　道光陡然绽放-开来。
　　狠人托举着大道宝瓶从虚空之中走出。
　　道源熊熊燃烧，浑身绽放亿万毫光。
　　大道宝瓶之中可怕的道则涌动。
　　竟然在这一刹那，化作了盘古巨斧。
　　而后
　　点她的身形并不匹配的巨斧扬起。
　　狠狠斩落!
　　斧光含而不发。
　　瞬间撕-开了混沌虚空。
　　带着无敌的锋锐落下。
　　姒发脸色微变。
　　“是你!”
　　他在这一刹那直接认出了狠人的身份。
　　“找死!”
　　一声低吼。
　　无尽的神光汇聚，道源熊熊燃土烧之间。
　　可怕的轰鸣震荡，三千大道形成了一条条锁:链交织。
　　快速化作了___道可怕鋒芒-
　　姒发以人族大帝的身份,爆发出了至强一击。
　　然而。
　　在这击升起的刹那。
　　以神胎演化全新生命、化作真正混沌体的狠人手一挥。
　　一片迷蒙的光闪过。
　　万化圣决展开。
　　刹那间。
　　拟发的道。
　　竟然在刹那调零，从极尽璀璨化作腐朽垩凡!
　　“嗤!”
　　斧光撕-开了虚空。
　　也撕开了他这半道残躯和残魂。
　　“这是”
　　“什么法?”
　　姒发发出一声疑问。
　　狠人冷哼:“斩你的法」”
　　大道一转
　　开天神斧化作吞天魔罐。
　　直接将如发的一切本源和力量
　　而后碾碎。
　　化作了养分滋:养自身。
　　一招！
　　出其不意之间。
　　狠人直接将姒发这个人族大帝的残躯斩灭。
　　炼化其本源和____切力量，反哺自身。
　　同时
　　从残破的记忆当中，她发现自己兄长木凡的真灵，并未被姒发藏起来。
　　,而是神秘失踪了
　　“能够在拟发的眼皮子地下带走兄长真灵的存在并不多”
　　“除了天帝和天庭四御之外，整个洪荒:天地所有大能者加起来，不会超过五指之数上”
　　“可他们:为什么要带走兄长的残魂?_”
　　“只是一个小修士的真灵，就算天资再高 又有什么意义”
　　:本秋痕眉头轻整。
　　脸上满是惊疑之色。
　　突然!
　　虚空微微扭曲。
　　无数的光线被吞-噬，形成了一个漆黑的门户。??
　　门户快速扩大。
　　在木秋痕根本没有反应过来之际。

142、狠人与荒的暗中交易【一更求全订】（2）
　　就已经将她笼:罩a
　　“谁?”
　　木秋痕浑身一震。
　　道源熊熊燃烧，刹那间万化圣决展开。
　　席卷四方。
　　但她开创出来尊人族太帝的无双战法。
　　却在这片虚空失效了。
　　这一片虚空仿佛被隔绝了一般。
　　甚至连三千大道，她都丝毫感应不到。
　　“是谁
　　木秋痕神色凝重。
　　突然。
　　一只手搭在了她的肩膀上。
　　“滚」”
　　木秋痕下意识的一拳挥出。
　　力之大道瞬间震荡。
　　爆发出了可怕至极的力量。
　　然而这
　　却被一个手掌轻而易举的封挡住了。
　　“呵。”
　　“小秋痕多年不见，你还是这么警惕。”
　　温润的声音在耳边炸响。
　　本秋痕脸色微微一变。
　　这么叫她的。
　　就只有昔日埋葬了逝去兄长之后她在路上晕过去。
　　救起她，并且给了她一整段人生之中,为数不少的温暖的老人。
　　曾经
　　她曾不止一次的回去找过那个老人。
　　但。
　　茅屋已经倒塌。
　　老人早已经不知所踪。
　　,却没想到。
　　时隔两万年，她竟然再次听到了那熟悉的称呼，和一模一样戏谑情绪的声音。
　　木秋痕缓缓回头s
　　印入她眼中的，不是那个熟悉的白发老人。
　　而是一个霸气冲天的影子。
　　天帝!
　　吴天上
　　“你:”
　　“他””
　　“你们:——”
　　木秋痕膛目结舌
　　昊天微微抬了抬正巴。
　　“感觉很陌生?”
　　他浑身光芒一转，北作一个头，发花白的耄耋老人。
　　“这样，是不是就不陌生了。”
　　看着熟悉的容颜s
　　和记忆中曾无数次闪过的声音……
　　木秋痕彻底愣住了
　　“爷爷:你竟然是天帝?”
　　“可是为什么?”
　　吴天再度恢复自己的本来面且_s
　　没有回答木秋痕的话。
　　而是进起了自己的往事。
　　被亲人陷害。
　　失去至尊骨。
　　而后来到小山村遇到了柳神给予了他指引。
　　一路的挣扎。
　　一路的彷徨。
　　又一路的坚定。
　　最终。
　　在天庭隆临的时候
　　成为了这天地之间最强的存在。
　　“你看，我们的经历是不是有些相似?”
　　木秋痕默默点头s
　　“你早就看到了早就看到了早就看到了
　　吴天点头又摇头。
　　“我能看到无数的未来可能，但命运一直都掌握在你自己的手上。”
　　“你能走到令天这一步,是我看到的无尽未来可能当虫最好的状态了”
　　“现在，你已经算是这天地之间的至强者之一了”
　　“有资格知道一些事情了”
　　“当然，也有资格和我做一个交易了。”
　　说话间。
　　一点真灵在他的掌心绽放。
　　“这就是你一直追寻的你的兄长木凡的真灵。”
　　“一直都在我的手中。”
　　“我要你在万年之后,接替天帝之位。”
　　“那么你兄长的真灵，我就会还给你。”
　　看着那一点真灵,听着昊天的交易内容。
　　木秋痕悚然动容。
　　“为什么?天帝之位可是至尊之位!”
　　“你竟然愿意舍弃?”
　　吴天轻笑。
　　“天帝?”
　　“若非昔日夺天之战情势危急，我若半分迟疑就会被诡-异始祖夺走天帝之位，届时整个进荒天地都会遭遇大难。”
　　“我未必会真的染指这天帝之位。”
　　“因为天帝果位对昔通生灵来说，象征着无上的权威和力量。”
　　“但对我来说却是窠臼。”
　　“只会阻碍我真正踏入大罗境思的脚步。”
　　“同样的对你来说也会是如此。”
　　“你可以选择拒绝，但你兄长的真灵,我不会给你。”
　　“除非有朝一日从我手上抢回去。”
　　听完。
　　木秋痕悚然动容。
　　精致的脸上满是惊悚之色。
　　无敌的天帝果位竟然只是窠臼
　　自己证道太罗再从吴天手上夺回兄长的真灵。
　　这
　　只是犹豫了一瞬a
　　她就果断做出选择:“我选择交易!__≈quot;
　　大罗道虽然不算是完全虚无缥缈。
　　但湛荒天地开辟数百万年。
　　证生了无数的生灵能够晋升太罗进而超脱世界者寥寥无几。
　　但只要答应证道无帝就能完成交易。
　　这比起她自己证道大罗，要靠谱得多。
　　况且
　　就算证道大罗她也明白自己未必就是吴天的对手。
　　昔且帝俊以尸骸仙帝之身，逆天归来证道太罗最后却败于昊天之手。
　　所以昊天的强大毋庸置疑。
　　“可是为什么是我?”
　　木秋痕满脸疑惑。
　　吴天微微一笑。
　　“必然是你-”
　　“因为这并非是我的决定。”

142、狠人与荒的暗中交易【一更求全订】（3）
　　命运的抉择。
　　:本秋痕一脸不解。
　　吴天摇了摇头:“等你证道天帝“等你证道天帝“等你证道天帝
　　木秋痕沉默了一阵道:—— “那一一你要我怎么做?”
　　吴无轻笑。
　　“跟随你自己的本心，放手施为就是了”
　　“其他的，交给命运。”
　　说完。
　　他的身形逐渐缥缈。
　　随风飘散。
　　那漆黑的没有一丝道则出现的虚空,_地慢慢崩解。
　　木秋痕再度出现在了天渊之中。
　　她微微挑眉
　　“遵循本心吗?”
　　“所以也是命运了指引吗?”
　　地喃喃低语。
　　而后。
　　也随之消失不见。
　　没多久。
　　人族强者隆临此间。
　　,却发现。
　　在焘元无多刚刚走出洪荒天地的大夏神朝太帝姒发。
　　竟然被斩杀。
　　甚至
　　消息很快在天渊扩散开来而后又很快传入了洪荒天地。
　　顿时。
　　无尽众生片哗然。
　　“竟然有生灵敢斩杀人族大帝?”
　　“这是何等的:
　　更是把持天庭，竟然有生灵敢于挑衅?”
　　“这简直是在诸多人族强者，甚至是天帝的臉上狠抽……’
　　“太狠了”
　　天庭。
　　太禹沉默。
　　神农氏失语。
　　太一却在勾陈大帝宫电和太古土凶发出
　　“呵!有趣!”
　　“一个人族太帝，竟然如此贪恋权势。”
　　“甚至为了掌握权利作出这样的事情 ,最后还被一个人族女修士折——腾成这样”
　　“有趣有趣!”
　　“也不知道最后这个人族女修士能把人族折-腾成什么样子?””
　　太一和太古士凶相视太小。
　　臉上。
　　都带着幸灾乐祸之色。
　　而巫族之中。
　　除了后土之外。
　　祖巫们和蚩尤也都露出了古怪的神色。
　　“人族内乱这可是不可多得的戏码。
　　“燧人氏超脱之后,人族就开始逐渐迷失了。”
　　“若是人族内乱我等未必没有机会。
　　“不要忘了似乎还没有离开这片天地。”
　　祖巫们脸上浮现出了古怪之色-
　　这个状态直绝天地的时光。
　　若是人族内乱。
　　太二说动亲俊和伏羲在离开混沌天地之前出手一次。
　　和人族开战一场。
　　巫族未必不能坐收渔翁之利。
　　甚至
　　染指天地之位!
　　洪荒大地之上。
　　人族帝城之中。
　　化身姒癸继承大统的姒发发出一声狂暴怒吼。
　　“贼子!”
　　“欺我人族太甚!”
　　“来人!”
　　“在整个洪荒天地通缉此人!__?
　　“若有提供线索者，加官进爵」”
　　“若能斩杀此獠者赐合道花一朵,朕收为义子赐九天土地封地一块!”
　　投多久。
　　木秋痕的画像，就在洪荒天地扩散开来。
　　“新了前代人族太帝的，竟然是一个女子?__?
　　“这这不是昔日的不灭仙帝吗?”
　　“她竟然还没死?!”
　　“这是多大的仇多大怨?”
　　“不灭仙帝竟然是她!__”
　　“”
　　创-世沙盘外。
　　洪荒天地的乱象，惊动了所有超脱者。
　　但不包括大头这只大熊猫。
　　超脱者们站在沙盘外，感应着进荒;天地里面的变化。
　　都露出了好奇之色。
　　“老师人族这是:
　　“老师您准备怎么处置?”
　　“老师不能直接玉涉天地的运转， 但让这位本秋痕拥有强大的力量应该不难。”
　　“拔苗助长，并非好事。”
　　“”
　　燧人氏露出了沉凝之色。
　　“没想到我只是离开这么一点时间,人族内部就成这个样子了。”
　　“我
　　或许不该超脱的。”
　　江辰白了他一眼。
　　“若是人族一直需要你坐镇那这样的人族要之何用全”
　　说完。
　　他伸手一指。
　　太金运术引动。
　　瞬间上
　　隆临在了狠人木秋痕的身上。
　　“进荒事进荒了。”
　　“腐朽的只是大息神朝而已。___”
　　“换一个朝代，将它替换掉就是了。”
　　“简单!”
　　随着太命运术隆临。
　　木秋痕福至心灵。
　　离开天渊之后直奔九天土地的边缘之地。
　　这里。
　　天命玄鸟隆而生商!
　　天命之中，覆灭夏朝开启商朝的商汤已经隆世。
　　并且
　　拥有了不弱的修为。

143、狠人！驱使诡异始祖，商汤反夏！【二更求全订】
　　木秋痕隆临小国商。
　　在这里呆了百年时光。
　　商国国力在这百年之中，以极快的速-度增强。
　　但比起已经有了倾颓之势的大息差距还是非常的巨大。
　　“今日我将离开。”
　　本秘痕的声音在商汤耳边响起……
　　“老师您是要放弃了吗?”
　　商汤面露忐忑之色。
　　木秋痕转身:“放弃?
　　但仅凭商国的力量
　　我需要去寻-找一些外援。”
　　商汤松了
　　“多谢老师!”
　　“老师”
　　本秘痕摆了摆手步踏出直接离开了九天土地。
　　又是百年
　　她行走于天地各处。
　　以度神诀建立起了一个庞大的组织。
　　而后
　　她传讯昊天，要去天庭一行。
　　“你来天庭，是为了什么?”
　　吴天好奇询问。
　　木秋痕眼中满是狠辣之色。
　　“我要整个瘟部!”
　　吴天一愣
　　“瘟部?”
　　“你想借助那些诡-异之祖的力量?”
　　木秋痕清轻轻点汰:
　　“他们被困于天庭多年，我以未来天帝的身份给他们一个许诺。
　　只要帮我覆灭了大息神朝我就允许他们离开天庭证他们自己的道!”
　　昊天沉默了
　　几息后“好!”
　　说完。虚空涌动。
　　“带着它可入天庭瘟部”
　　印记融入木秋痕的手心。
　　她一步踏出己经来到了瘟部当中。
　　天庭瘟部是天庭八部上四部之一。
　　，妥要的战斗分部
　　可惜随着天庭建立这些年却一直没什么建树。
　　或者说是，鸿钧等人不愿意有什么建树。
　　而随着木秋痕的出现。
　　瘟部之中弥散的厄难之力，瞬间震荡。
　　“谁?”
　　“呵我瘟部几万年了都没有一个人来访。现在竟然来了个女人?”
　　“哦?是她?那企被大夏神朝太帝通緝的丫头?”
　　“呵，她怎么来瘟部了?”
　　“”
　　呢——喃之声电。
　　木秋痕手中昊天的印记绽放微光。
　　“诸位诡我来瘟部，与你们做一一个交易。”
　　“出来一见吧。”厄难之力涌动。
　　通天的声音响起。
　　“你:有什么资格与我们做交易?”
　　“就凭你斩了区区二个人族大帝的残躯吗?”
　　说话间
　　无尽厄难之力通动
　　仅仅是这种气息。
　　就给了木秋痕极太的压力。
　　但她却一动不动。
　　只是摊开了手掌
　　手心。
　　吴天隆下的印记囚烁微光。
　　光芒很弱但是却将周遭的一切都直接排开。
　　厄难之力
　　竟然毫无反抗的能力。
　　“这是吴天的印记!”
　　“吴天让你来的?”
　　“他想做什么?”
　　“”
　　本秘痕嫣然一笑，顾国倾城。
　　“是我自己来的”
　　“我来是要诸位诡-异始祖助我新太夏神朝太帝姒发上”
　　声音落下陈寂静。

143、狠人！驱使诡异始祖，商汤反夏！【二更求全订】（2）
　　d息后。
　　“呵，你凭什么?”
　　“你
　　“若是燧人氏还在你会被他亲手斩掉。”
　　“哈哈哈讽刺!”
　　木秋痕神色转冷股冰冷的杀机，扩散开来。
　　“凭什么工就凭我将会是下一任天帝!”
　　“我与吴天已经达成盟约，翌日等到时机成熟 我会去炼化天童果位。”
　　“而他，将挣脱天帝果位，踏入大罗境界超脱这一片世界，追寻他老师柳神的足迹而去。”
　　“只要你们助我，翌日我登临太帝大位，可以做主让你们走出天庭。”
　　“恢复诡-异始祖的身份!”
　　“如何?”
　　她的声音逐渐泛冷。
　　;似乎不带一丝一毫的情绪。
　　让诸多诡-异始祖们都陷入了沉默之中吴天
　　竟然已经选择好了继承者!
　　他竟然要舍弃天帝之位，证道太罗超脱天地了
　　“好大的气魄!”
　　“这里是天庭，她没有说谎的必要……”
　　“金弃天帝大位，证道大罗，他果真惊才绝艳!”
　　“好上这个盟约,我等与你缔结了”
　　,厄难之气
　　鸿钧从里面走了出来。
　　“这盟约
　　“但需要你立下天道誓言!”
　　说话间。
　　罗瞩也走了出来。
　　“等等，你怎么知道她是真是假?”
　　鸿钧抬了抬眼皮。
　　“怪不得这么多年，你丝毫长进都没有!_”
　　“她能来到此处，就说明是得到了吴天的允许”
　　就说明昊天本身也不反对。”
　　“那么没有了昊天支持的人族
　　“无需多言，締結盟約
　　木秋痕也丝毫不犹豫。
　　直接以天道誓言与诡:异始祖缔结盟约。
　　盟约成立上“好!
　　“我等什么时候可以离开天庭?”
　　鸿鈞神色淡漠。
　　木秋痕轻笑:“跟我一起就可以离开天庭。
　　但是记住你们离开天庭之后你们 独朝覆灭。
　　都需要为我做事，不得有丝毫的怨言!”
　　鸿钧冷笑:“当然!__”
　　本秘痕手一挥。
　　一条通道被开辟出来。
　　“走吧!”
　　随之走出了天庭之外。
　　在她身后
　　诡-异始祖们陆续踏入。
　　很快
　　天庭瘟部
　　“怎么回事?被困瘟部的鸿钧等人呢?”
　　“他们竟然不见了!”
　　“快!去觐见陛下!”
　　“
　　天庭四御五方五老纷纷来到“陛下，鸿钧他们不见了!”
　　“若是任由他们强乱洪荒，天地即将会太变。”
　　“他们怎么会突然离开天庭?”
　　“”
　　皇座上。
　　吴天拾了抬眼皮。
　　“他们是我放走的。”一句话。
　　将所有的疑问都堵了回去。良久神农氏问道为什么吗?”
　　吴天站了起来。
　　“人族有大变，天地格局也将会有变动”
　　一句话之后。
　　他已经消失不见s
　　“天地格局将会有大变动?”
　　诸多人族强者微微皱眉。而后。
　　有些警惕的看了一眼太一和后土。
　　若是人族大变。
　　那么巫族和妖族——嘶l诸多天庭至强者们都露出了凝重之色。
　　而后各自离开。
　　神农氏府邸。
　　五方五老和大禹已经聚集于此。
　　是什么意思?”
　　“如发却是过分了一些，但
　　“陛下到底想做仕么?”
　　“陛下到底是什么计划?_他现在不跟我们交流。我们心中实在忐忑。”
　　“”
　　这些人族大能者都带着疑惑和忐忑。
　　人族能够走到今天，极其不容易。
　　若是至此失去天地霸，主的地位、他们绝不答应。
　　另边。
　　太三招来了太古士凶。
　　:将一封书信被送到了佛教大日如来手电。
　　同时。后土在纠结良久之后。
　　也将消息，透露给了其他的祖巫s
　　天地之间。
　　气氛逐渐开始改变。甚至。
　　就连天渊之中
　　也出现了异动。
　　一企又一个人族强者走出闭关之地。
　　虎视眈眈的看着诸天万族之中的其他强者。
　　“我人族霸绝天地，绝不会给:你们丝毫的机会!”
　　“自女娲娘娘创造出人类以来，我人族殚精竭虑才有令日之盛世，進:都别想破坏人族!”
　　“天帝?就算是天帝也不行!__?”
　　而进荒天地之内。
　　木秋痕和诡-异始祖们行走于诡c异之间。
　　将一个又一个的人族强者和诸太万族强者, 悄然度化。天地之间的秩序
　　甚至。
　　影响到了天庭。
　　太罗天。
　　昊天静静地注视着一切的发生。
　　感受着天帝果位的随之震荡。
　　却没有丝毫的担忧。
　　时间流逝。
　　三毛年时光一闪而过。
　　太夏神朝内部越发腐朽。
　　刘发沉迷于权力漩涡越发的难以自拔。
　　而九天土地之中分封的诸侯王的下属们,_地陆续生出了别样的心思。
　　而就在九天十地的边缘。商国的势力在悄然之间扩张。
　　在姒发的统治工。

143、狠人！驱使诡异始祖，商汤反夏！【二更求全订】（3）
　　无数人族英才被杰秋痕度化。
　　商国
　　____座太古神山之颠。
　　“呼”
　　山风呼啸。
　　吹得木秋痕洁白的裙摆微微摆动。
　　商汤恭敬的站在她的身后。
　　“老师，我们已经准备好了。”
　　本秘痕微微抬起下巴。
　　“那么，是时候诛灭夏朝了上
　　求鲜花
　　她慢慢转身。一身的威严越发的浓厚。
　　眼镜凝望着东南方向的大夏帝城。
　　悄然捏紧了拳头。
　　灭掉太夏。
　　重塑人族!三日后。
　　商汤书写万字缴文 称其为夏桀。
　　而后举旗反夏挥师出兵。商汤和伊尹率领大军，先对距离最近的韦国展开进攻。商汤率大军压境，韦国连求援都来不及, 再加上诸侯国内的诸多强者和重臣纷纷反水，顷刻之间就被商军灭亡。
　　韦国被灭侧的顾国热单力蒲汤接着又挥师东进，乘胜也将顾国灭了。
　　二时间。
　　洪荒震动。
　　大息帝城。
　　姒发发出愤怒的咆哮。
　　“商汤!”
　　“木秋痕!”
　　“你们竟敢引动人族内乱!__”
　　“你们，都是人族的罪人!”
　　“来人，传令!”
　　“珏动我大息大军
　　大息神朝的大军开动。
　　直奔边境。
　　然而
　　太夏神朝的大军在与商汤军队交战的时候。
　　大量的中高层将领直接反水。
　　太军瞬间溃败。
　　最后
　　被商汤军队收编……
　　这二次战役。
　　直接在明面上，将商朝的实力和大息神!朝之间的实力逐渐趋近于平衡。
　　太夏帝城。
　　姒发暴跳如雷。
　　“反了l
　　都反了上”
　　“我为人族大帝他们竟然胆敢反我!__”
　　“是谁给他们的胆子?
　　人族的变化。
　　让诸天大神通者心里都有了一:些别样的想法。
　　“商汤的实力很强，
　　“但夏朝底蕴还在，还有历代太帝，寿元虽然无多 ,但也可燃烧道源再战一回!”
　　“不要忘了
　　“所以这一战，人族必将元气太伤”
　　“天庭不干涉吗?”
　　“若无天帝暗许，诡异始祖们不可能从容下界。”
　　“所以人族内乱又其实是天帝默许的?_他为了什么?””
　　无数的疑问纷纷扰扰。
　　谁都不知道。
　　天帝昊天到底在下一盘怎样的棋局。
　　“不管他是什么意思只要兄长和羲皇还未离开。此界我妖族就有兜底!”
　　“这是妖族能否崛起的唯一契机!__”
　　“必须抓住!”
　　太二作出了最终决定。
　　佛教开始频频异动。
　　同时
　　他也以无双之力引动时间长河隆临,_ 干时间长河之中与帝俊对话。
　　“兄长，人族内乱 ,昊天似乎在下一盘太棋。”
　　“但我不在乎我欲与土尊妖师为我妖族再博一次人”
　　“我等不求兄长与羲皇能够亲手斩灭人族只求你们能够出手拖住昊天和神农氐跟太禹。”
　　“其余的事情。就交给我等!__?
　　声音顺着时间长河，传入了世界之种中的帝俊耳中。
　　团关三万年，已经领悟太罗圆;满意境的帝俊蝟然一叹。
　　“昊天”，一个愧是看比昔日柳仙柳神的存在。”
　　“惊才绝艳，算计无双!__”
　　“哪怕你我已经踏入大罗，即将超脱,地依旧走不出他的算计。”
　　“他要逼我们与他战。”
　　“助他扛破天帝道果，挣脱道果束缚,以自身之力
　　伏羲也随之睁开了眼睛。
　　“昊天却是惊才绝艳，天下无双。”
　　“我等就算明知道会落入他的篡让当中,_也不得不出手。”
　　帝俊轻叹。
　　“罢了!”
　　“未来走向无数。”
　　“但未必没有妖族再度崛起的可能。”
　　“既然太一求来，那就再出手一次吧。”
　　说完朝着伏羲拱飞拱手。
　　“道友，还得麻烦你，与吴天结下一份因果了。”
　　伏羲轻笑。
　　“你我之间何须多言?_”
　　说着
　　两人已经起身一步走出了世界之种。
　　再一步。
　　已经来到了进荒世界的边缘。
　　天庭。
　　太一面露喜色。
　　“兄长和羲皇已经同意出手。”
　　“抓住这次机会……”
　　“妊族能不能再度太兴就看这一次了上”
　　说完。
　　太古土凶这十尊妖师
　　“陛下放心我等必将全力以赴。”
　　“与天斗，其乐无穷哉!”
　　“昊天惊才绝艳，但有两位陛下之助，我妖族未必不能夺回天地霸主的地位!。
　　“佛教那边，也将在适当的时候倾巢而出!__”
　　“一寸”

144、人族内乱，荒：你们看她可为天帝否？【三更求订阅】
　　洪荒世界风起云涌。
　　诸多势力再度集结。
　　而商汤和大夏之间的决战。
　　地逐渐拉开帷幕。
　　狠人的布局一道又道的被揭开。
　　整个太夏诸多青年强者全都选择反叛 加入到了商国阵营。
　　路上。
　　太军势如破竹。
　　短短半个月的时间。
　　就已经兵临大息神朝的帝城之下。
　　城电。
　　如发脸色阴郁。
　　身边。
　　是无数终于息朝的宗室高手，以及息朝宿老。
　　“快战将要开启了
　　“这是关乎我大夏国运一战。”
　　“若胜我大夏继续绵延
　　“若是失败人族蒙难。”
　　“诸位拿出你们最强的力量。为大息一战!”
　　锵
　　姒发提起了大夏龙雀:
　　，这一柄由太禹亲自炼制的无双神兵在翁鸣≈lt;
　　,似垩有激动。
　　地有不安。
　　同时!
　　社稷神器九鼎，也在震动。
　　无尽道则萦绕。
　　无穷的薪火大道在沸腾。
　　“战!”。一声:低吼。
　　姒发二步踏出。
　　已经来到了帝城之颠。
　　“嗡!
　　九鼎震荡
　　帝城之中升起了一道道霞光。
　　化作薪火大道阵法。
　　大息龙雀，更是弘动无尽道则的力量。
　　爆发出了无双的威势。
　　“商汤。”
　　“乱臣贼子”
　　姒发提着大夏龙雀，引动气运之力。
　　横扫而出。
　　商汤眯起眼睛。
　　却并未迎战。
　　因为。
　　在他的前方。
　　狠人已经踏空而来。
　　白衣飘飘。
　　乌黑的秀发随风飘舞。
　　責铜鬼面遮住了她绝世的容颜。
　　只露出一双冰冷的眸子。
　　“拟发。”
　　“你为了一己私欲吞-噬我兄长的灵蕴和本源。”
　　“今日，新你!”
　　一声呵斥
　　太道宝瓶化作开天神斧
　　二条横扫而出。
　　嗤!
　　无边的锋锐撕-裂虚空。
　　新断了无尽的道则锁链。
　　与大夏龙雀的锋芒轰然激荡。
　　虚空在这一刹那扭曲。
　　破碎。
　　崩解
　　天地震荡之间。
　　狠人已经直接拉着姒发一同，打入了洪荒虚空之虫。
　　无尽道则萦绕轰鸣不断。
　　天地都在不断的震荡。
　　同时!
　　诡-异始祖们也随之走出
　　“杀」”
　　没有多余的废话。
　　直接开启了决战。
　　对面
　　夏朝宿老和归来的历代大帝尽升华爆发至强之力。
　　与诡-异始祖们战在了一起。
　　“商汤
　　“人族永远都是人族商汤你却勾结外人!”
　　“你所谓的替天行道,就是与诡-异勾结吗?”
　　一声声怒丘。
　　却对商汤和商国高手毫无影响。
　　“废话少说!
　　“战!”——
　　道道流光引动
　　无尽道则萦绕。
　　整个大夏帝城都在轰鸣。
　　整金战场都仿佛绞肉机一样。
　　无数的高手陨落
　　血
　　杀气。
　　席卷天地。
　　太息帝城无愧于人族帝城之名。
　　禹玉九鼎绽放迷蒙的光芒挡住了所有的攻击。
　　大息帝城固若金汤。
　　“你们扛不进来!”
　　“背靠帝城大夏不灭!”
　　大息宗室哈哈狂笑。
　　“唳!”——
　　二直:漆黑的大鸟背负着一座巨大的城池从天而隆。
　　“轰!”
　　商汤腾空而起。
　　立玉大城之上。
　　无尽的气运，在城池上空萦绕
　　口口大鼎也随之浮现。
　　竟然!
　　又是九口禹王鼎
　　只是这些鼎，明显是新铸造而成。
　　,并非原本的禹王九鼎。
　　“窃取禹王九鼎，当诛!”
　　“商汤，你们胆子太太了!”
　　“你们还知道禹王!那是我大夏先祖!”
　　一声声低吼之中
　　直扬却没有丝毫的色变。
　　他手一挥
　　道则萦绕。
　　被商国占据的大片区域之中。
　　二道道气运腾空。
　　:仿佛二道道长河，又像是流光。
　　汇聚到了大城之中。
　　玄鸟负城而飞。
　　那九只赝品九鼎绽放璀璨光芒……

144、人族内乱，荒：你们看她可为天帝否？【三更求订阅】2
　　引动薪火大道，也形成了一座薪火大道阵。
　　甚至
　　上起真正的九鼎。
　　还要璀璨上
　　商汤持剑一挥。
　　“太夏气数已尽。”
　　“我商国才是人族未来!”
　　“现在，投降吧!。”
　　声音在虚空回荡。
　　无数人。
　　都在这一刻露出了惊骇之色。
　　“嘶!这怎么可能!”
　　“所以，天明真的在商?”
　　“携品九鼎，竟然比起真正的九鼎还要厉害”
　　“这”，怎么可能?”
　　然而这仅仅是一个开始!
　　随着玄鸟负城而来，商汤启动赝品九鼎。
　　一方大印悬浮在了他的头顶。
　　绽放浩瀚的人道皇者威压。
　　“这是什么至宝?”
　　“崆峒印?这好像是崆峒印!”
　　“太古一战，崆峒印不是已经遗失了吗?”
　　“他竟然得到了崆峒印!”
　　“”
　　崆峒印，人族帝道至宝
　　燧人氏采集天地精华，合先天神印，引人族气运加持。
　　量终形成的帝道至宝。
　　但在太古伐天之战中遗失。
　　却没想到
　　竟然被商汤得到
　　随着崆峒印现世。
　　可怕的人道气运汇聚。
　　无尽薪火腾空化作一柄巨斧横扫而出!
　　“稳住!”
　　息朝帝城震动。
　　无尽气运汇聚，九鼎震动之间。
　　一棵参天巨树横空而起。
　　无尽藤蔓搅动化作一方盾牌绽放青光。
　　然而。
　　在那一斧之下。
　　直牌轰然破碎。
　　无数本屑飞起。
　　在空中仿佛萤火三样散开。
　　大息帝城，終于被撼动!
　　“轰轰轰”
　　天地都在震荡。
　　作为洪荒天地唯一霸主。
　　人族的改朝换代让整个洪荒天地，甚至是混沌世界都在翻涌不休。
　　“卧-槽!太可怕了。”
　　“改朝换代的战争，很可怕呀。”
　　“哎，何必这样内乱呢,致
　　“没办法，这就是发展的规律””
　　轰鸣之中
　　商国和大夏之间的改朝换代之战
　　彻底进入了白热化阶段。
　　“嗡!”
　　金翅太鹏明王托举着灵山，带着佛门万佛在太日照耀下腾空而起。
　　随之
　　无尽妖族组成了万妖太阵，也迪向了九天士地。
　　而后
　　巫族那边。
　　除了后土之处，其他祖巫和蚩尤也随之迪出。
　　直奔九天土地而来。
　　“选族又出世了。”
　　“人族内乱这是千载难逢的机会!”
　　“我们也该出动了!”
　　“人族占据洪荒气运多年，该让位了!”
　　“先让妖族和巫族去跟人族拼吧!”
　　“”
　　随着妖族和巫族出世诸天万族之中,其他种族也随之迪出。
　　大争之世再度开启。
　　,天庭之上。
　　神农氏和大禹面沉如水。
　　“太二」你们妖族想要做什么?”
　　“后土巫族这么做,就不怕秋后算账?”
　　勾陈帝宫，太一述冷一笑。
　　无尽时间长河通动。
　　“那又如何天下间没有永恒称霸的种族,昔日我妖族和巫族丕行，人族自然也不行!”
　　后土温柔的声音，也随之响起。
　　“巫族只是想争一次而已——”
　　神农氏和太禹脸色微变。
　　五方五老直接走出了自己的殿堂。
　　“太一，后土就看你们有没有这么资格!”
　　“来战!”
　　五方大帝来到了太一的帝宫之前。
　　太五行湮灭天乩太阵瞬间绽放光芒。
　　引动五行之力逆乱阴阳!
　　“战就战、怕你们不成?”
　　太一长笑一声。
　　时间长河被他踩在脚下。
　　二步二步，沿着时间长河溯流面上。
　　与大五行湮灭天乩大阵交织。
　　另一边。
　　神农氏和大禹也随之踏出。
　　欲战后土。
　　然而。一声轻笑在太罗天中响起。
　　“两位前辈稍等，让其他高手去战后土吧。”
　　“随我一同迎接帝俊和伏羲。”
　　吴天自大罗天之中走出。
　　气息缥缈。
　　仿佛不存于天地，又仿佛永恒
　　神农氏和大禹脸色微变。
　　脚步顿了顿。
　　量后还是走向了大罗天。
　　“陛下，你到底想做什么?”
　　“这一战关乎我人族未来呀!
　　神农氏和大禹满脸沉痛。
　　昊无轻笑:“人族要进步,总是需要有这样一个过程的。
　　再大的大树。也会有枯朽的枝吐，若是不将拓烂的部分彻底挖掉。
　　它就会像是跗骨之蛆一样，一直侵蚀，最终将一棵参天大树毁灭。
　　这是人族必须经历的阵痛。
　　况且若是这样一点波折都无法承受, 人族又有什么资格坐稳天地霸主之位?”
　　说完。
　　他突然指着与姒发交战将其彻底压制的本秋痕。
　　“你们觉得她若为天帝如何?”
　　?
　　神农氏和大禹都露出了惊骇之色。
　　“陛下，您是要”
　　昊天轻笑。
　　“我欲挣脱天帝道果的束缚，证道大罗。”
　　“但天地若无动荡如何挣脱束缚?”
　　“所以这一战我也在悄然推动。”
　　“只为了在天地动荡之时，引天庭震动。”
　　“撬开天地道果的一线，挣脱道果的東缚踏入大罗境界。”

145、荒与帝俊两代天帝之争【一更求订阅】
　　神农氏和大禹都三阵沉默。
　　“就不能换一个时间吗?”
　　“比如等
　　“这样至少局势不会失去控制。”
　　吴天淡然一笑。
　　“若二直求稳的话此生都难以超脱!?”
　　“还有不要忘了帝俊和伏羲也是大罗层次的高手。”
　　“你们能想到的事情，难道他们会想不到吗?”
　　神农氏和大禹一愣。
　　虚空当中，已经响起了一阵大笑。
　　“不愧是昊天!”
　　“有大气魄!”
　　“我若是你未必敢赌这一族之运!”
　　神农氏和大禹回头。
　　前方
　　帝俊和伏羲已经联袂而至。
　　吴天傲然一笑:“虽然是在赌 但这一赌却几乎十拿九稳。
　　反而是两位原意这么主动的配合我倒是让我有些佩服。”
　　针尖对麦芒。
　　面对两尊大罗层次的存在。
　　吴天丝毫不怵。
　　帝俊和伏羲呼吸一滞。
　　“呵儿果然犀利!”
　　“虽然只有一成胜算但只要有我们在 ,妖族就不会灭亡。”
　　“妩族已经逝去了几乎所有荣光，再差也就那个意思了。”
　　昊天轻笑。
　　两位倒是大气。”
　　“那么闲话少说，帝俊道友，开始吧?”
　　帝俊长笑一声。
　　“好!”
　　“倒要看看几万年没见 天帝的长进如何?
　　说完。
　　两人很有默契的一步踏空。
　　来到了大罗天处。
　　“轰!”
　　帝俊以太阳金焰驾驭生死大道。
　　刹那间无尽大日金乌震动融合生死之道。
　　划破虚空。
　　对面
　　吴云轻轻一笑。
　　他化盘古。
　　他化柳仙。
　　他化方涵
　　他化燧人氏。
　　他化帝俊。
　　他化伏羲。
　　他化诸天万界!
　　随着他化自在法展开。
　　天地震荡，无穷的光彩引动。
　　虚空崩塌
　　道则陨灭。
　　秩序破碎。
　　旁伏羲朝着神农氏和大禹轻轻一笑。
　　“两位不出手吗?”
　　面对
　　神农氏和大禹只感觉一股庞大的压力袭来。
　　他们几乎失去出毛的勇气。
　　但为了人族。
　　必须出手!
　　“好!”
　　两人咬着牙，引动大道。
　　撼动天穹。
　　神农氏开辟内丹之道，以自身母田小世界,塑造诸天万界。
　　沟通天地道则和秩序，爆发出半步大罗的力量。
　　,而太禹则是以虚实之道。
　　虚虚实实，不断轮转。
　　两种太道相互结合。
　　和神农氏一同，朝伏羲轰去。
　　伏羲轻笑。
　　只手引。
　　漫天星光引动。
　　以八卦分布。
　　瞬间。
　　就将两人困在了一片八卦天穹之中。
　　不辨东西难分上下。
　　非大罗和大罗之间的差距。
　　太太了。
　　他根本就没怎么甩力对方就已经不行了。
　　,但昊天却点都丕慌。
　　因为他和帝俊以及伏羲，都保持着默契。
　　这一战。
　　让其他人分胜负
　　而他们。
　　更像是在论道。
　　，只是
　　哪怕论道。
　　也要争一个胜负
　　“吴天，你要挣脱天帝道果的東缚,可没有那么容易。”
　　“无妨，只要道果开一线，我就能走出道果的影响……”
　　“你选得天帝继位者倒是有点意思。”
　　“有意思吧?她很厉害的就算不继承天帝果位，未来也极有可能堪破太罗超脱天地。”
　　“所以，你将天帝之位给她反而欠了她的因果。”
　　“因果而已。我有交换之物。
　　“哈，也是你的算计却是不错。只是未来未必会如同你预想那样。”
　　“但也更不会跟你想的那样呢。”
　　吴天和帝俊相互交锋
　　洪荒大地。
　　随着妖族和巫族强者出动诸丢万族其他强者也随之被引动。
　　道道流光朝着人旌战场狂奔面来。
　　人族战场微微一滞。
　　“无需理会他们先灭息朝，夺取禹王九鼎。”
　　冰冷的声音传来。
　　虚空被撕-开。
　　木秘痕提着一颗头颅，从漆黑的虚空断层里面走出。
　　“姒发已死息国当灭!”
　　随着一声低吼。
　　她提着姒发的头颅，朝着大身帝城扔了过去。
　　眼泪!
　　帝城之中引动薪火大道
　　“陛下!”
　　“怎么办?”
　　面对姒发的头颅。
　　引起的一瞬间的迟滞。
　　足以改变整个战局!
　　商汤抓住了那一瞬间的力量停滞。
　　引动崆峒印，化作一把巨斧，一斧斩出。
　　“嗤!”
　　太息帝城的防御太阵被一斧劈开!
　　本秘痕一步踏出。
　　时间为她驻足。

145、荒与帝俊两代天帝之争【一更求订阅】2
　　虚空为她引路
　　几乎是一刹那之间。
　　地已经走进了大夏帝城之中。
　　屈指弹。
　　“嗡!”
　　虚空翁鸣。
　　馬玉九鼎被直接轰飞。
　　飞出了大夏帝城。
　　城外。
　　商汤以崆峒印为引
　　引动九个携品大鼎飞出大城。
　　与真正的禹王九鼎对应相互交织。
　　瞬间!
　　真品和携品融为一体。
　　“轰!”
　　浩瀚的薪火之力被引动。
　　瞬间天穹一片赤红。
　　九鼎相合。
　　商汤持之上
　　崆峒印在他的头顶旋转。
　　他逆空而上站在了九鼎之上。
　　“吾商汤!今日,新夏朝传承，绝其宗庙社稷
　　“夺取残余气运立人族神朝为大商!?”
　　“九鼎镇-压气运，崆峒印总摄大权。”
　　“吾商汤
　　“天地共鉴之!”
　　“人族生灵共鉴之!”
　　“大商神朝!”
　　“立
　　商汤的声音传遍了整个洪荒天地诸天万界。
　　“唳!”
　　玄鸟托举着大城带着一国气运 撞向了息朝帝城。
　　“轰!
　　虚空被牵引。
　　无数大夏神朝的残余高手纷纷四散逃离。
　　“轰!”
　　大息神朝帝城崩解。
　　无穷的神料。
　　无尽的宝物。
　　，甚至是一砖一瓦。
　　全部都被商朝帝城和玄鸟吞-噬。
　　“唳!”
　　玄鸟气息不断攀升
　　同时。
　　作为大商开国之君。
　　商汤的气息也在快速攀升。
　　段段时间内。
　　就从凝道初期。踏入了凝道后期。
　　成为天地之间的至强者之
　　同时上
　　木秋痕的气息也随之攀升 彻底踏入了凝道后期接近圆满的层次。
　　再进一步就几乎等同半步大罗。
　　“乱臣贼啊!”
　　乱我社稷!”
　　“跪求先祖大禹隆下神罚，惩罚他们!”
　　“商汤!木秋痕，太狠了!”
　　“”
　　一个又一个的夏朝遗老哭天抢地。
　　但此刻。
　　无论是木秋痕，还是太禹。
　　都没有理会他们。
　　而是将视线，投向了周围。
　　周边。
　　一个又一个的万族强者虎视眈眈。
　　妖族太古土凶，已经结成了土绝阵，碾压而来。
　　无尽妖族化作万妖大阵，遮天蔽日。
　　同时
　　巫族蚩尤已经化作盘古真身。
　　而祖巫们族大巫刑天同激活了都天神煞大阵。
　　化作盘古真身。
　　两道盘古真身横亘虚空。
　　太日升起。
　　如来引灵山而至
　　太且如来居于中。
　　左侧为接引所化的世间自在王佛 ,右侧为准提所化的太自在尊王佛。
　　上空为未来弥勒佛 下方则是过去燃灯佛
　　组成了横三世佛和竖三世佛的格局。
　　奇遇的佛陀、菩萨则是结成了五佛大阵。
　　万佛朝宗。
　　除此之外。
　　还有魔界、仙界、兽界。
　　以及诸天万族的强者。
　　全部虎视眈眈。
　　“呵」”
　　“生鬼蛇神，全都出来了。”
　　“动手之前，最好想清楚，自己能不能承受得住后果!”
　　木秋痕轻描淡写的开口。
　　仿佛眼前的不是足以让人族栽企大跟头的强者。
　　而是一群牲口。
　　但偏偏就是这样轻蔑的表情。
　　让丕少的强者都有些投鼠忌器。
　　“哼!”
　　一声冷哼打破了沉寂。
　　太日:如来宣了一声佛号。
　　“阿弥陀佛。”
　　“女施主人族已经岌岌可危。”
　　“我父亲俊和羲皇已经归来您们人族的天童陛下，或许丁一秒就会落败。”
　　“而天庭之中其他的人族强者已经被我们妖族拖住。”
　　“你们”
　　“已经没有援手了!”
　　“诸位该清算的就不要犹豫!”
　　说完
　　大日横空。
　　无量佛光绽放。
　　太日,如来以横三世佛和竖三世佛的力量。
　　爆发出了半步大罗的可怕力量。
　　虚空沸腾
　　居高临下动于九天之上。
　　同时
　　佛教无尽佛陀菩萨念通真言引无量佛光 万佛朝宗。
　　化作一个巨大的玉字。
　　旋转如同刀锋。
　　朝着人族帝城横扫而去。
　　妖族话万妖大阵:笼罩九天土地中间区域。
　　太古土凶化作土绝大阵，封禁虚空。
　　另一边。
　　巫族两尊盘古真身也随之而动。
　　魔界仙界、兽界以及诸天万族也随之动手。
　　顷刻间。
　　洪荒震荡
　　在可怕的力量萦绕之下。
　　天地几乎都要彻底崩碎!

146、商代夏朝，万族围攻，狠人的后手！【二更求全订】
　　“尼玛人族这是举世皆敌了啊!”
　　“真的是从林法则王者只要露出一丝的破綻，就会遭遇无尽的围攻。”
　　“这一波人族真的能过得去吗?”
　　“必须过得去啊!!”
　　“”
　　占据了蜥蜴人帝国领域的龙国国民本来很忙碌。
　　但随着洪荒之中人族独战诸天万族的戏码出现。
　　所有人都被吸引了过去。
　　每一个人都带着紧张之色。
　　不自觉的捏紧了拳头。
　　而在那无尽道则萦绕当中。
　　许多的龙国高手都有了以下奇怪的感受。
　　“阿弥陀佛，原来这就是佛的力量上”
　　“敢问苍天，可有真仙?”
　　“魔道道则太深奥了。”
　　“人族武道无敌」”
　　“极道无双!”
　　“”
　　心有所悟。
　　甚至境界壁障都被撬动。
　　但他们却没时间去印证自己的领悟。
　　只因为洪荒天地的大战。
　　过玉吸引人了
　　人族刚刚经历内乱。
　　商朝才刚刚立起来。
　　面对周天万族的围攻。
　　商汤却根本没有丝毫的惧怕。
　　“人族无敌!”
　　“九天十地灭
　　崆峒印震动。
　　九鼎横空。
　　无尽薪火。
　　从九天十地当中无尽人族汇聚。
　　整企九天土地的虚空之中，都是灿烂如同星河一般的薪火汇聚。
　　“嗡!”
　　方可怕的大阵以商汤为中心、快速扩展开来。
　　整片天穹都化作了璀璨光幕。
　　“地动!”
　　轰」
　　九天土地微微二阵。
　　无尽大地之力被引动。
　　与薪火交织。
　　化作一道道可怕的兵刃。
　　薪火为锋大地之力为体。
　　横扫虚空。
　　“天倾!”
　　虚空瞬间破碎。
　　道道薪火从虚空之中无端涌现点燃了片片虚空碎片-
　　将无尽虚空煅烧成了琉璃一般。
　　无数的强者在火焰琉璃之虫哀嚎。
　　在薪火锋芒之下碎裂。
　　木秋痕也一步踏出。
　　随着这一步。
　　她浑身的气息开始以不正常的速-度快速攀升。
　　超越了凝道境界的极限。
　　竟然在没有任何果位之助的情况下，强行踏入了半步大罗的层次!
　　未来的碎片在她的眼前飞逝。
　　她仿佛见到了兄长轮回归来。
　　也见到了兄长在轮回电苦苦挣上扎。
　　,但无论如何。
　　兄长
　　再度出现了
　　仅仅是一些残破的画面 却给了她极致的勇气。
　　“战!”
　　声低吼。
　　太道宝瓶化作了一柄仙剑。
　　木秋痕手持仙剑……
　　眉心绽放浩瀚的神光。
　　透过青铜面具绽放出了惊天的瑞光。
　　这道光很璀璨但却并不刺眼。
　　相反有和和
　　本秘痕手中仙剑一引。
　　三玉大道绽放毛那迷，蒙的光交织。
　　化作雨滴一般的剑气泼洒。
　　直奔佛教教众和妖族的万妖大阵而去。
　　顷刻间!
　　虚空之中萦绕的所有信仰之力都被点燃了。
　　而后
　　溃散。湮灭。
　　招之下
　　整全佛教。
　　上至太日如来，
　　全部发出一声闷哼。
　　嘴角绽放鲜:血。
　　妖族之中。
　　万妩大阵，也随之破
　　本秘痕点燃的是信仰之力。
　　但扛破的。
　　却是佛门体系的根基。
　　以及妖族万妖大阵的基础!
　　信仰大道!
　　破碎上
　　“好狠一毒”
　　“木秋痕!你该死!”
　　“诸位，随我斩人!”
　　低吼之中
　　佛教和妖族放弃了组成万佛大阵和万妖大阵。
　　直接以血-肉之躯
　　刹那间。
　　血染天地。
　　同时!
　　太古土凶化土绝太阵，暂时放-开了对九天士地大阵的压制。
　　转而轰向了木秋痕。
　　太且如来组成横竖三世大阵。
　　化作煌煌大日。
　　也随之隆临。
　　甚至
　　还有蚩尤引动的盘古真身
　　每一个存在。
　　都有堪比半步大罗的力量!
　　饮恨王此!”
　　“死上”
　　“祸乱人族，你会亲眼看到人族因你而陨落」”
　　“”
　　二声声嘶吼和嘲笑震动天地。
　　木秋痕陷入了诸多高手的围攻之中。

146、商代夏朝，万族围攻，狠人的后手！【二更求全订】2
　　新天道万化圣决
　　种种无双圣术，在她的手中引动天地震荡。
　　与无尽的道则和阵纹交织。
　　苦苦支撑!
　　“卧-槽上木秋痕要完啊。
　　“再这样下去，她撑不住!”
　　“怎么办?荒的计划要失败了吗?”
　　“”
　　龙国无数国民都捏紧了拳头。
　　创业世沙盘前
　　江辰等人却很淡定。
　　因为他们可以洞悉一切!
　　“想杀我的存在很多，但你们算老几? ”
　　本秋痕冷哼一声。
　　手虫仙剑重新化作大道宝瓶。
　　悬淫在她的面前
　　她那双晶莹如玉的双手合土。
　　而后水葱
　　大道宝瓶印。
　　瞬间。
　　太道宝瓶的至强威能被邀活。
　　三玉大道道纹如同鱼儿一般在瓶身遊动。
　　瓶口处化作了个黑洞。
　　天地之间。
　　轰向她的无尽能量，无穷的道纹阵纹。
　　在这一刹那都被引动。
　　如同倦鸟归巢一样，没入了瓶口当中。
　　太道宝瓶。
　　，凶猛至此!
　　瓶口展开无尽攻击都能容纳。
　　其防御之力已经远超昔日太上的天地玄黄玲珑宝塔。
　　然而这仅仅是一个开始而已。
　　随着无尽攻击落入大道宝瓶之中。
　　无尽的能量和破碎的道则被转化。
　　木秋痕印诀一转
　　曖间。
　　瓶口的吞-噬之力散开。
　　无尽的光从里面飞出。
　　璀璨神华遍布整企战场。
　　无尽的信仰之力被点燃，而后被祭之大道献:祭。
　　“新!”
　　声低吼。
　　大愿之力引动愿望大道。
　　化作一柄无双天刀，横跨亿亿万里虚空。
　　撕开工次元。
　　形成了一张大嘴。
　　无尽的吞-噬之力从里面涌入。
　　瞬间!
　　些修为在界主层次以下的存在 就被这一道突然出现的天渊直接放逐。
　　不知道被放逐到工洪荒天地的哪一个角落。
　　这一招之正。
　　打乱了诸天万族强者们的节奏
　　但他们终究人多热众。
　　在鸿钧等诡-异始祖作壁上观之后
　　很快。
　　木秋痕和商汤似垩就有些坚持不住了。
　　“”放弃吧了不少的力量，况且天帝和天庭诸亲都被拖住了一你们抗不过去的。”
　　“呵没有哪一个种族能永恒的霸绝天地。”
　　“人族享受了这么多年至高种族的待遇,已经够可以的工”
　　“风水轮流转现在要转出人族了
　　“我等这么多强者人出一招也能打得你们无力反抗。”
　　“”
　　木秋痕突然冷笑。
　　“比人多?”
　　“那就试试看!
　　她突然打了个响指。
　　虚空一震涌动。
　　而后
　　道道的声音打破了双方的僵持。
　　“贫道镇元子率领地仙道弟子人族助阵木道友!”
　　“贫道红云前来助阵人族前来助阵人族前
　　“贫道太上，前来助阵木道友!”
　　“老去””“
　　随着一道道声音拉散开来。
　　天地之间，无尽霞光涌现。
　　紫气东来三亿万里。
　　一个成道于太古时期，转世轮回多次的老古董纷纷现身。
　　战场的局势再度扑朔迷离起来。
　　“红云，你还敢现世?”
　　“呵镇元子怎么不去见你的师尊?”
　　“太上，三清已经名存实亡了。你还敢出来?”
　　“””
　　面对嘲讽。
　　这些太古成道的高手一言不发。
　　直接燃烧道源爆发出了至强的力量。
　　局势开始逆转。
　　人旌站稳了脚跟。
　　原本作壁上观的鸿钧几个诡-异始祖也再度出手。
　　“斩上”
　　“嘿哩哩污染他们!”
　　“我本诡-异”
　　“”
　　但对面。
　　诸天万族的强者们，却百思不得其解。
　　“红云他们竟然这么拼命?”
　　“镇元子轮回几世依旧未得超脱之法，可他为什么会不计后果的帮人族?或者说是木秋痕?”
　　“这是扛破人族制霸的唯一机会他们竟然:——
　　“”
　　红云镇元子等太古高手冷哼。
　　看了一眼木秋痕。
　　而后蔑视了一眼太日,如来等人。
　　丕识天时
　　这位。
　　可是未来的天帝上
　　他们已经轮回多世。
　　但大罗无望超脱不存。
　　现在不想再轮回了。
　　只要帮未来天帝一把。
　　以后被天庭敕封，享受天庭垂下的长生和丕死道则。
　　在进荒天地称尊做祖，也未尝不是一个好的选择优。
　　就因为这样。
　　他们才会在战局逐渐明朗的时候。
　　果断出手。
　　插毛战场

147、大熊猫创造克苏鲁三柱神！【三更求订阅】
　　随着诡-异始祖们重新加入战场。
　　又有红云、镇元子等太古成道者隆临。
　　人族的优势在扩大。
　　然而这仅仅是一个开始!
　　“我欲为天帝。”
　　“当镇-压世间一切诸敌!
　　木秋痕突然轻喝。
　　双毛引
　　太道宝瓶再度绽放无尽的光。
　　无量的力量奔通而出。
　　同时!
　　诸天万族之中。
　　原本杀向人族的强者，突然有不少都直接倒戈。
　　轰向了自己身边的战友，甚至是亲朋。
　　“屠魔罗」你疯了!”
　　“九吐!你要背叛妖族吗?”
　　“混账!你竟然偷袭我!”
　　“太狠了上木秋痕竟然在我们诸天万族安插工这么多的内好!”
　　狠辣!
　　快绝!
　　本秘痕以一招釜底抽薪直接截断了诸天万，族的脊梁骨。
　　甚至
　　就连巫妖两族之中，也有不少存在被度神诀:悄然策反。
　　成为了人族助力反政本族。
　　“女亲必将登临天帝之位你们是在逆天!?
　　“逆天而行必遭天谴!?’
　　“就算妖族有两个大罗又能如何?
　　“女帝将为天帝，你们:还不知道吧?”
　　随着诸天万族强者们一个又一个的斩向身旁的同类。，
　　整个战局，彻底颠覆。
　　而狠人将为天地的消息，也震得无数大神通煮人仰马翻。
　　“????地
　　“吴天竟然要舍弃天帝之位?
　　“他疯了?”
　　“不!天帝果位对吴天来说,其实只是窠臼儿”
　　“若是吴天挣脱天帝果位的束缚 只怕二日之间便可入大罗颠
　　“嘶!所以这一切都是一个局。”
　　“”
　　诸天万界无尽强者。
　　此刻都感觉遍体生寒。
　　太可怕了!
　　吴天竟然布下了这么太个局。
　　让人族冒这么大的风险。
　　就是为了挣脱天帝果位的東缚
　　该死
　　若是黑天证道，狠人成帝。
　　那我等该怎么办?
　　时间
　　大神通者们心里都在打鼓。
　　战意。
　　也在不断的崩散。
　　“走上”
　　“还走得了吗?”
　　“走不了也得走大不了远走云渊!””
　　一个又一个大神通者放弃了交战。
　　转身就跑。
　　兵败如山倒。
　　大日如来宣着佛号。
　　妖族十妖师不断震动土绝大阵
　　巫族两尊盘古真身都被引动。
　　但面对大势已定的战局。
　　依旧无法做出任何改变。
　　诸天万族撤退。
　　人族薪火大道阵引动。
　　将媛族轰得节节败退。
　　木秋痕和诡-异始祖们一同。
　　对上两尊盘古真身。
　　以无双战力竟然将盘古真身都压制了下去。
　　红云、镇元子等处援，则是对上了佛教灵山。
　　，这些太古成道的太神通者几乎将灵山彻底崩解。
　　“大势已去，走吧!”
　　“再战下去已经没有任何意义。”
　　“只是徒增伤亡而已。”
　　“罢了!”
　　“”
　　溃退!
　　史无前例的大溃退。
　　纷纷败退。
　　二战。
　　人族太胜!
　　商朝随之建立。
　　木秋痕悬浮于天穹之上。
　　“我答应过你们的事情，未来必将兑现
　　“我先上天庭!”
　　“商汤，看好人族!”
　　她掌心的天帝印记绽放微光。
　　脚踏时间长河。
　　瞬间虚幻。
　　下一瞬。
　　她已经来到了大罗天之中。
　　此刻。
　　帝俊和吴天之间的交战，已经结束。
　　至玉胜负。
　　并不重要
　　木秋痕隆临。
　　顿时将所有的目光都吸引了过去。
　　“冰肌玉骨，确实有绝世之姿
　　“度神诀也确实有独到之处。”
　　“吴天，你很会选人。
　　“而且她的道，也很霸道。”

147、大熊猫创造克苏鲁三柱神！【三更求订阅】2
　　“有天帝之姿。”
　　昊天回头轻笑。
　　“来了?”
　　本秋痕轻轻点头。
　　“嗯。”
　　“结束了?”
　　昊天轻笑。“结束也是开始。
　　“你准备好了吗?”
　　木秋痕眼中闪过一丝神光。
　　轻轻点头。
　　“准备好了。”
　　吴天再次提醒道:“还记得我曾说过的话吗?
　　你若不接替天帝之位两三万年内，必定证:道太罗超脱天地。
　　可若是炼化天帝道果，接替天帝之位，想要:证道大罗就没那么简单了……”
　　旁
　　帝俊和伏羲。
　　还有神农氏与大禹等人面面相觑。
　　证道太罗
　　简单?
　　这特么
　　投法说了上
　　不说神农氏和大禹。
　　就帝俊，自诞生以来，经历千难万劫。
　　十金儿子死的还剩一个。
　　老婆也死了……
　　妖族几乎被灭。
　　亲毛创立的天庭也破碎了。
　　甚至意识破碎几万年
　　伏羲虽然不如帝俊惨，但也经历了无数的劫难。
　　才终于证道大罗
　　结果在昊天的眼中，就变成一二容易了
　　而且
　　眼前这个木秋痕确实绝世无双。
　　以她的天资两三万年内证道,还真的有这个可能。
　　“人比人气死人啊!”
　　“噗嗤，帝俊和伏羲的表情太有趣了”
　　“谁都没有盘古太佬惨，作为第一个证道大罗的存在，他从混沌诞生又开辟洪荒天地。
　　经历了几百万年,才终于证道成功。”
　　“阿这一一八疼盘古太佬一秒。”
　　“这倒是而且你们发现没有随着世:界越来越强，好像证道太罗，超脱天地越来越容易了。”
　　只能说辰哥生逼!”
　　“
　　创-世沙盘外
　　盘古等人也都有些无言。
　　“进荒天地证道越来越容易了”
　　“老师，我们的实力提升是不是还是慢了——点?”
　　“这样下去，很快就被师弟师妹们追上了啊。””
　　煮着盘古等人的表情。
　　江辰嘴角抽了抽。
　　“还嫌慢?”
　　他这些弟子
　　虽然盘古在他面前依旧接不下三招。
　　但三招之下也不会死。
　　柳仙也不弱，估计能扛得住他两招了。
　　方涵能接一招。
　　至玉独孤撼天七人以一体七面的状态, 也可以接一招。
　　其他几个就差点意思了。
　　但江辰现在的状态之下无敌的存在。
　　哪怕面对真正的神话大罗。
　　他也有信心从容退走。
　　而盘古他们这还需要继续:修炼才行。
　　“罢了!”
　　“你们自己闭关去吧。”
　　不用守在我这里，反正洪荒太地的变化， 你们随时都可以查看”
　　“至于你们自己开辟的世界，多用点心那毕竟是钍对自己的道的。”
　　“若是里面能够走出超脱者, 对你们也大有裨益!”
　　盘古等人纷纷散去。
　　琢磨起了自己的世界。
　　恭喜蓝星创-世者江辰开辟的混沌世界超脱者太熊猫太头开辟的克苏鲁世界中，诞生三柱神!
　　孕育王万子孙的森之黑山羊二莎布尼古拉丝、万物归一者 -犹格索托斯、蠕动的混沌-奈亚拉托提普!
　　奖励龙国国土面积增加一半，资源增加一半，
　　奖励龙国全体国民寿命+全属性+
　　奖励龙国三柱神神殿各一座龙国国民可祭，想信奉三柱神将获得三柱神神力赐福!)
　　神秘浩瀚的声音响起。
　　盘古等人纷纷回头。
　　视线落在了被大头当枕头用的阵盘世界。
　　里面
　　三团交错气流和道则形成的独特生物, 在里面诞生。
　　在它们的周围，还有无数的独特生物。
　　这些独特生物没有固定的形体更像是一团纯粹的能量和意识的结合体。
　　但其中散发出来的古怪气息 却让盘古等人露出了惊色。
　　“这种生灵很独特!”
　　“克苏鲁神话:竟然这么有天赋?!”
　　“嘶」这三个所谓的三柱神，感觉比我创造的大力神还要厉害。”
　　“太头不应该修仕么睡梦大道就应该修造化太道。”
　　“你错了它如果不做梦的话能创造出这样的生灵出来吗?”
　　“你们注意到太头的气息了吗? 它好像变强了”
　　“不只是变强了我敢肯定如果要开战的话，我不是他的对手”
　　龙国
　　无数国民也都惊了。
　　“卧:槽、果然只有起错的名字没有叫错的外号。”
　　“太头生逼!”
　　“!”
　　“太头这是要变成辰哥坐下头号战将吗?”
　　“”
　　呼噜噜
　　睡梦中的大头似乎是感应到了什么。
　　有点不舒服。
　　随之。
　　克苏鲁世界里面就诞生了第三次战争。

148、狠人为天帝，昊天的震惊【一更求订阅】
　　克苏鲁世界中的战争形式很独特。
　　,但江辰看了两眼之后，就没有了兴趣。
　　收回视线。
　　手一挥
　　盘古他们就各自回到了各自的战舰上面。
　　太道光轮旋转，三千大道隆临。
　　在他们的船舰上面，布下了时间加速陈法
　　“好了。”
　　“自己做自己的事去。
　　江辰简单的安排了一句。
　　转身看向了洪荒世界。
　　此刻。
　　大罗天之中。
　　吴天的手指在自己的眉心一点……
　　瞬间。
　　一缕彩带一样的光被他从眉心拉出。
　　光芒涌动
　　无尽道则和秩序锁链,都在其中震动。
　　伍佛有生命一样在轻轻呼吸。
　　“天帝道果!”
　　“只要融合了它就可以踏入伪大罗层次!”
　　“若是坐稳天帝之位这洪荒天地任由主宰。”
　　“”
　　羡慕的神色当中。
　　随着吴天提取出融入自己神魂的天帝道果。
　　他的气息出现了明显的波动。
　　但不是衰弱。
　　而是快速的增强!
　　太罗的气息。
　　随着天帝道果不断的抽取出来，变得越来越浓郁。
　　“吴天惊才绝艳!”
　　“我以为他会在太战之中抽 没想到竟然会是以这样的过程来。”
　　“他对道果有着绝对的掌控。”
　　“道果的力量都还没有被彻底清除，他竟然就已经证道大罗!”
　　“果然，天帝之位对他来说，只是窠臼!”
　　“”
　　一道道惊骇的眼神当中。
　　天帝道果彻底脱离了吴天的元神。
　　他的手轻轻扬起。
　　斑斓的土色天帝道果在他的掌心轻轻涌动。
　　而后他屈指一弹。
　　仿佛团光二样的土色道果 直接飞到了木秋痕的面前。
　　“你还有最后一次机会。”
　　“选择天帝道果未来想要摆脱它的话会很困难。”
　　吴天的声音响起。
　　木秋痕却轻轻一等。
　　“你应该知道的我修行从来都不是为了超脱”
　　“而是为了在红尘虫，等他归来!”
　　吴天默然
　　“好」”
　　木秋痕深吸了一口气。
　　轻轻一点眉心
　　那二枚天帝道果就直接没人了她的眉心当史。
　　瞬间。
　　股浩瀚的气息在她的体内升起。
　　席卷四方」
　　“轰!”
　　天庭三十三重天震荡。
　　无尽瑞光席卷开来。
　　仿佛
　　整个天庭都在为它的新主人，新大帝欢呼!
　　“木秋痕炼化天帝道果了
　　“她成了新的天帝成了新的天帝。
　　“昊天成功了!”
　　“惊才绝艳，
　　“
　　无数的太神通者都陷入了惊骇之虫。
　　木秋痕缓缓睁开了双眸。
　　眸子里面有无数的秩序道则涌动。
　　她感受着自己可以掌控的，如同大罗一般的力量。
　　慢慢露出了笑容。
　　对面
　　吴天屈指——弹。
　　一点真灵在他的指尖绽放。
　　“这是你的兄长的真灵。”
　　“你我之间的交易达成了达成了达
　　木秋痕拂袖。
　　那二点真灵就被她收了起来。
　　而后
　　她看:着吴天道:”
　　吴天神色微动。
　　他没想到木秋痕会叫他老师。
　　沉默了一瞬之后
　　你我相识一场老师什么的就不用说了看最新
　　至于帝号。你这些年来，行走于天地之间，有生灵管。叫你狠人。
　　你就一直狠下去，就叫狠人女帝吧。”
　　木秋痕默默点头
　　“好!”
　　吴天转身毫不拖泥带水。
　　“两位道友起离开?”
　　帝俊和伏羲相视一笑。
　　“也好!”
　　“结伴同行。”
　　话音刚落
　　他们三个的身形同时虚幻。
　　未来的走向没有如同昔日帝俊看到的那样。
　　佛教和妖族的未来，虽然他依旧有些担忧 但也不至于依旧赖着不走。
　　三人结伴来到混沌世界当中
　　吴天指尖轻点。
　　世界之种化作了一道门户。
　　三人一起踏入其中。
　　彻底离开了混沌世界。
　　恭喜蓝星龙国创-世者江辰创造的混沌世界，诞生三位超脱者。帝俊 伏羲以及昊天。
　　奖励龙国国土面积增加一半，奖励龙国:资源增加半。
　　奖励龙国天庭神力增加一半奖励龙国全体国民寿命+ 全属性+。
　　奖励创-世者江辰太占星术
　　大占星术占与上大道的绝颠之术,占与上大道的绝可以预测未来可能发生的事情，也可以自未来某个节点找到对手的弱点，将其新灭
　　神秘浩瀚的声音响彻整个宇宙-
　　宝宙中诸多文明之中的生灵都露出了。无语之色。

148、狠人为天帝，昊天的震惊【一更求订阅】2
　　“该死!又是蓝星那个江辰!”
　　“他开辟的混沌世界，怎么会这么容易诞生超脱者?”
　　“之前二次七个，现在又是一次六个。”
　　“没什么好奇怪的之前齐塔瑞文明不是也，次诞生了六个超脱者吗。”
　　不过现在这个蓝星文明的超脱者 已经快达到二十人了吧?”
　　“还差几个但也快工。”
　　“没关系他们再多都没什么用 因为在宝宙中他们的文明太孱弱了”
　　“之前他们利用虫洞，引动整个星系进行跃迁这一次齐塔瑞文明转身一击，看他们还能逃到哪里去。”
　　“逃不掉了但面对几个高级文明，他们会死的很惨。””
　　创-世沙盘前。
　　江辰搂着灵屈指一弹。
　　大律令术和大命运术交织。
　　“帝俊
　　神秘的声音在刚刚走出世界，被眼前所见到的新世界震惊的三人，耳边就响起了一道神秘的声音。
　　而后
　　他们就发现自己竟然似乎无法控制自己的躯壳。
　　各自施展自身的大道，打开了一道道通道。
　　朝着未知的界域面去。
　　“怎么回事?这是谁?”
　　“好可怕的道!好强的伟力!?
　　“仅仅是一个声音竟然让我们无法抵抗!?≈039;
　　“”
　　三人满脸惊骇。
　　心脏更是砰砰砰的剧烈跳动。
　　只因为
　　他们刚刚还是混沌世界的无敌强者。
　　结果走出这个世界还没有几息的时间。
　　竟然就遇到了:
　　仅仅是一道呼唤。
　　就让他们失去了对自己躯壳的掌控。
　　这样的感觉。
　　实在是过于惊悚。
　　“噗嗤!帝俊那个表情。”
　　“还有伏羲边赶路还在一边努力占上，结果仕么都没算出来。”
　　“还是吴天最淡定，他好像知道了什么。”
　　“新的表情包出现了。”
　　“”
　　没多久。
　　三人以自身的力量通过了一道道虚空通道。
　　量终来到了江辰停留的这一片虚空。
　　入眼
　　是二艘庞大无比的战舰。
　　周围护卫着士多艘小二点的战舰。
　　他们的法身在混沌世界当中极其庞太。
　　但来到这一片虚空就变得不再那么巨大了。
　　而此刻。
　　面对那庞然大物一样，与混沌世界不同风格，的战舰。
　　三人都露出了惊色。
　　“这种战舰的风格，似乎有些类似与机械太道的战舰风格!”
　　“这里到底是什么地方?呼唤我们的存在,又到底是谁?”
　　“若是我没猜错的话洪荒生灵流传的传说之中的太道生灵或许就在前面。”
　　吴天的话让帝俊和伏羲神色微微一变。
　　而后
　　竟然露出了一丝激动之色。
　　“大道生灵!
　　“等等上这些战舰的数量:
　　“所以一一那一艘最太的战舰上，就住着那位大道生灵?上”
　　猜测之间。
　　三人不受控制的飞身而起。
　　落在了战舰的甲板上。
　　入眼
　　是枕着阵盘世界呼呼大睡的食铁兽太头。
　　而后
　　三人的注意力就落在了被大头当做枕头的阵盘世界里面。
　　“这是什么生灵卫好独特!?’
　　“那好像是一个世界!”
　　“嘶!所以大头竟然变成了太
　　这是它的梦中世界吗?感觉好诡-异」”
　　“似乎，昔日鸿钧他们 曾被太头拉入睡梦世界千年之久人”
　　“这跟这些生物比起来所谓的诡: 异始祖什么都不是””
　　三人嘀咕之间。
　　江辰无声无息的出现在了他们的身后。
　　“是不是觉得很神奇?”
　　直至声音响起。
　　三人才反应过来。
　　轰
　　大道光轮闪烁之间。
　　三人，在刹那间就爆发出了自己的至强之道，
　　他化盘古
　　他化自在。
　　他化诸天万界!
　　帝俊则是脚踩时间长河，头顶一轮-大日。
　　生死太道在周身轮转。
　　伏羲双手一拉人卦阵盘启动。
　　休伤杜景生死惊开
　　周天星斗垂落。
　　下。
　　三个混沌世界的大罗超脱者 引动自身最强的力量爆发最强一击。
　　朝着江辰席卷而去。
　　江辰一动不动。
　　大捩-身术绽放
　　二切的攻击。
　　切的大道。
　　切的意境。
　　在他面前都无声无息的化作虚无。
　　这一刻。
　　吴云瞪大了眼睛，趋吉避凶下意识的后退了一步。
　　卧=槽!快被吓死了吧?”
　　“就离谱这么可怕的政击这么可怕的政击这:个眼神就没了。”
　　“眼神?狗屁的眼神，他用了太护-身术。”
　　“帝俊，恐-怖如斯」”
　　“优羲，不如快逃?”
　　“吴天，这不可能!”
　　凡”

149、狠人真狠，清算诸天万族【二更求全订】
　　江辰看着三人的反应。
　　摇了摇头。
　　“不要这个表情。
　　“叫老师吧。”
　　对面
　　吴天深吸了
　　毫不犹豫的躬身。
　　“吴天
　　帝俊也回过神来，拉了拉伏羲。
　　“拜见老师!”
　　“拜见老师!”
　　两人二前一后。
　　江辰随口道:“那就按照这个顺序,昊天你排行土四，帝俊你排行十五 伏羲你排行土大。”
　　“那个认识吧?那是太头，嗯你们的士二师兄。”
　　“至于其他的师足师姐以后等你们见到他们了自己问排名。”
　　??
　　帝俊和伏羲傻了
　　这
　　太草率了吧?
　　我们三人，论证道，明显是帝俊最先伏羲玖之最后才是昊天!
　　结果现在顺序却被打乱了。
　　年纪最小最晚诞生的昊天师兄
　　“怎么?对这个排行有意见??
　　吴天轻轻摇头。
　　帝俊和伏羲嘴角抽了抽。
　　地随之摇头。
　　“没有意见。”
　　江辰随手挥。
　　三点灵光没人工他们的眉心。
　　“这是天地之间的真相,你们自己领悟吧。”
　　“对了，你们刚刚超脱出来。还没有自己的战舰，暂时在我这里给你们各自开辟一方梦境世界。”
　　“先在这一方世界重聚自己的道则再说”
　　“至于战舰，以后再赐予你们
　　说完他挥手。
　　大道道则引动。
　　形成了三个梦境世界，直接将他们笼罩。
　　而后时间阵法隆临。
　　为他们提供更快的时间流速，加快他们重新领悟三千大道的速-度。
　　从见面到陷入梦境世界，不超过一分钟。
　　“丈待女弟子，辰哥永远都是温柔的，甚至会细心的解释她们的疑惑 ,但对待男弟子就不一样工人大道一展阵法一开，扔进去自己领悟去。”
　　“这双标是真的太直接了”
　　很容易失去他们的。”
　　“笑死了”
　　“”
　　直到进入梦境世界当中。帝俊和伏羲都还没反应过来。
　　感觉自己仿佛是在梦中一样。
　　甚至在怀疑自己是不是陷入工食铁兽太头那混乱的梦境里面。
　　“大道生灵竟然是一个人族?”
　　“他这怎么会这样啊?”
　　“当初盘古超脱的时候，也是这样的吗?”
　　“
　　三人一度产生了自我怀疑。
　　超脱?
　　是对是错?，这企太道生灵一一一好像有点不太靠谱的样子。这一罢工上
　　努力修行吧。
　　但混沌世界。竟然是他创造出来的?
　　而且还是在那样的背景下?
　　:惊杰绝艳!
　　我们与他比起来，还真的是啥也不是!
　　三金人翻阅着脑子里面陌生的信息。
　　从最开始的不爽，到雄心万丈新站在巅
　　将江辰踩下去。
　　最后在纠结当中心服口服。
　　默默接受切的信息。
　　江辰没在意他们的心态变化?
　　他二步走出。
　　一朵責莲绽放。
　　莲花之中生出许多的莲花仙子。
　　他走进了莲台里面，靠着莲花坐了下去。
　　一个又一个的莲花仙子在他身边飞舞， 帮他放松躯壳。
　　而他的注意力。
　　再度落在了创-世沙盘里面
　　洪荒世界
　　木秋痕证道天帝
　　封号没有吴天那么长，就只有四个字。
　　狠人女帝。
　　她也不负这狠人女帝四个字的称号。
　　证道天帝之后。
　　就直接整顿天庭。
　　四御之一的太一和后土直接被除名。
　　取而代之的。则是诡帝鸿钧和与世同君地，是镇元子。
　　妖族和巫族势力被全面驱逐出天庭。
　　至此。
　　整个天庭，都成为了人族或者是亲和人族的势力所有。
　　同时
　　为了遏制诸天万族的实力的。
　　狠人开辟雷池。
　　设立修行劫难。
　　而以诡帝鸿钧为直的诡-异始祖们化作域处天魔。
　　以厄难之气为引为诸多万族修士设置重重障碍。
　　若不能秉持道心。随时可能心魔入侵, 甚至堕入厄难。
　　一时间。
　　洪荒天地——片哀嚎。
　　“该死!
　　“外有雷劫威胁又内有心魔作祟。”
　　“报复!”
　　“你不服，可以杀上九天，将她斩于剑下!”
　　“就怕你刚刚升起这
　　“”
　　随着狠人对天庭的改变。
　　狠人女帝的威名已经威慑诸表万界无尽生灵。
　　太罗天。
　　凌霄宝殿之中。
　　狠人独自二人坐在宝座上。
　　之间轻点……
　　二点真灵绽放。

149、狠人真狠，清算诸天万族【二更求全订】2
　　看着这一点真灵。
　　她沉吟了良久。
　　引动了六-道轮回。
　　亲自隆下一丝神念附着其中。
　　护持她的兄长转世轮回。
　　“我所求的不只是你的归来。”
　　“更希望你能与我一起，再度无数春秋。?
　　呢-喃之电
　　真灵没入六-道轮回之中
　　而后转生人族。
　　下界。
　　太二失去了四御权柄境界跌落。
　　但依旧有凝道顶峰的修为。
　　只是曾经拥有半步大罗的境界此刻失去道果之后。
　　那种失落感让他很难受。
　　“狠人”
　　“木秋痕!”
　　太一捏紧了拳头。
　　心思不断的流转……
　　思索着还有没有翻盘的可能。
　　但他绝望的发现。
　　在进荒天地之中几乎没有丝毫翻盘的可能
　　狠人掌握天帝道果，可以照见万古。
　　切的谋略在她的面前都毫无作用。
　　“唯有离开洪荒，土有可能翻盘!
　　太二捏紧了拳头。
　　沉默良久。
　　找来了残余下来的太古土凶。
　　土凶之中。
　　有好几个被狠人度神诀策反已经加入天庭。
　　士凶绝阵不攻自破。
　　剩下的几个也对狠人恨之入骨。
　　听完太一的分析
　　当即表态。
　　东皇说去哪里，
　　“离开洪荒最简单的方式就是撕-开天地胎膜，但明显现在不可能!”
　　“唯有取道天渊才能走出洪荒天地!”
　　“只是狠人不会那么轻易让我们离开洪荒的!”
　　所以若要离开
　　“”
　　恢复妖族东皇称号的太一脸色阴沉。
　　“就算一路坎坷又如何?”
　　“狠人为天帝她明显是要打压诸天万族 我妖族更是首当其冲,
　　“离开洪荒天地或许还要线生机可若是继续待在这里，那就一点希望都没有了上”
　　“还有!狠人的法过王诡-异我怕整个妖族都会成为她的私兵!”
　　剩下的几个妖族妖师都沉默了下来。
　　他们有想起了了那一日同走过无数岁月的同道们的背叛。
　　刻骨铭心
　　“罢了!”“走吧!”
　　“听东皇陛下的!”
　　“只是若我们妖族一族离开难以维持,多叫一些同道?”
　　太二点头。“可!”说完。
　　，他补充道:“巫族必须联系佛教、仙界、魔界、兽界还有其他的强大族群 能联系的都尽快联系。
　　三旦之后在崩里山汇合离开这一片世界”
　　几个妖族妖师纷纷点头。
　　而后开始快速联系万族强者。
　　准备迁徙离开洪荒世界。
　　天庭
　　大罗天。
　　狠人坐在凌霄宝殿上，
　　“呵!”
　　“想要离开洪荒世界?”
　　“扛完就想跑?没那么容易!”
　　“来人!五方战神前来觐见!”
　　投多久。
　　凌震宝殿之中就汇聚工诸多天庭强者。
　　狠人头戴冠冕磅礴的气息若隐若现。
　　下方
　　天庭四御，五方五老，八部诸将五方战神分立两侧。
　　“拜见天帝陛下!”
　　狠人拂袖
　　所有天庭诸神齐齐站了起来。
　　已经联系了巫族、魔界、仙界、佛教等势力。”
　　“准备在三天后， 而后直奔天渊。”
　　“明面上 但崩里山无需理会
　　“除了天庭四御之外，天庭八部全部出动。
　　五方五老和五方战神为主将副将率领天庭八百万天兵，直接阻击他们!”
　　都艰难重重!
　　碰上
　　狠人拂袖一扫。
　　眼虫满是寒光。
　　天庭四御，神农氏默然不语太禹面露邀动，捏紧了拳头，诡帝鸿钧眯起眼睛，她皇镇元子含笑拂须。
　　没有任何一个。
　　为这些万族出声。
　　只因为
　　从他们决定围攻人族的那刻开始,就应该明白自己将要承担的后果!
　　三天时间一晃而过。
　　呈已经集结完毕的妖族、巫族、龙族、凤族麒麟一族、蚁族、狐族、虎族等等族群全部在同一时间出发。
　　直接搬动了大千世界，赶往汇合的地点。
　　而这其中。
　　录山佛界却反其道而行之。
　　根本没有去汇合地点，而是直歪天渊而去。
　　“希望这样可以瞒天过海吧!”
　　“叔父已经尽力，搅乱天机以时间长河扰乱天道她未必能知晓。”
　　“不管知不知晓,尽快动身!”
　　“走!”
　　佛教教众低颂佛经。
　　金翅大鹏明王托举着灵山。
　　佛教举教逃难。
　　慢慢地。
　　天渊近在咫尺。然而
　　太日如来的脸上却浮现出了一丝绝望之色。
　　因为。
　　在天渊的前方。
　　诡帝鸿钧和地皇镇元子。
　　挡在了前面。

150、狠人再出手，太一陨落！【三更求全订】
　　“呵」很惊讶?”
　　“太一那点小动作就是企笑话。”
　　“小金乌还有接引准提，你们今天走不出去……”
　　鸿钧笑容冰冷
　　一旁的新晋地皇镇元子，则是神色温和。
　　“进荒天地广阔，总会有佛教的一席之地诸位道友又何必要匆匆离开呢?”
　　大且如来眼角抽搐。
　　准提接引表情难看。
　　果然。
　　这世间就没有容易的事情!
　　“罢了!”
　　“终究是要战一场，才能过得去。”
　　大日如来轻轻一叹。
　　而后抬起头来。
　　眼虫似乎有无尽焰光在蒸腾。
　　“还有!”
　　不要再叫我小金乌!
　　鸿鈞咧嘴:“好的小金乌。?’
　　大且如来一口气堵在嗓子眼。
　　在他的左右。
　　:准提接引同时伸毛按在了他的肩头。
　　“淡定”
　　大日,如来呼出一口浊气。
　　“阿弥陀佛!”
　　“贫僧着相了。”
　　但下一瞬
　　就毫无征兆的在他脑后升起。
　　“着相又如何?”
　　“鸿钧!
　　轰
　　天地轰鸣。
　　灵山之上陡然绽放亿万佛光。
　　橫三世佛竖三世佛。
　　以大日如来为中心，无边佛焰浩荡。
　　信仰、愿望等等太道道则。形成了一条条火:焰长河。
　　当空飞舞……
　　湘互交织之间直奔鸿钧而去……
　　“呵?”
　　当本座是软柿子?”
　　诡帝鸿钧冰冷一笔
　　他曾是洪荒天地除了盘古之外的第一个成道者证道混元。
　　可惜时运不济屡战屡败。
　　时至今日-
　　洪荒天地已经有土多企后辈陆续超脱。
　　他却依旧在原地踏步。
　　心虫早就已经怒火满腔。
　　此刻。
　　可以正太光明的二展心电怒火。
　　他呈就已经按捺丕住。
　　“嗡!”
　　天宫之上，被卡在洪荒天地胎膜之虫的厄难之土突然一阵。
　　道可怕的黑光从天而隆。
　　化作无尽的黑色莲台。
　　旋转着。
　　绽放出浩瀚的诡-异之力。
　　而鸿钧本人。也一步踏出。
　　脚踩黑莲。
　　踏着虚空卷起道道涟漪
　　昔日的玄门。化作了诡-异之门。
　　门户上是无尽的诡-异道纹闪烁。
　　他直接以诡-异之门为兵。
　　用二种极度蛮横的方式镇压而下。
　　“佛教!”“当镇!”
　　声音在洪荒天地激荡。
　　顿时。
　　正在朝着洛璃山汇聚的诸天万族微微一愣。
　　“那是天渊的方向?”
　　“佛教的气息!”
　　“所以
　　“佛教大日如来是昔且帝俊的小儿子,而这二次的计划:-是太是太是太是出现
　　“我们被耍了
　　“太一!是要把我们当筏子，给妖族和佛教垫背呀!”
　　“现在怎么办?”
　　半路上。
　　诸天万族之中的许多强族原本倾巢而出，但此刻却都停了下来。
　　几息后。
　　已经有果断者作出了决定。
　　“狠人继位天帝清算诸天万族但也不至于要我们死，但太一却是想让我们去送死给妖族当垫背的说什么都不能让他如愿」”
　　“走回去”第一个万族之中的强族转身。
　　返回祖地。
　　龙族
　　四海龙王沉默了一阵。
　　也果断转身。
　　“反正烛龙老祖乃是如今的天庭瘟部之神我们何必去趟这一道浑水?”
　　凤族麒麟一族也随之回转。
　　离开洪荒天地去混沌或许是一个办法。
　　但他们都还没到山穷水尽的地步。
　　太不了求老祖就是了。
　　龙凤麒麟三族返回。
　　紧接着
　　巫族、魔界、仙界、兽界等大势力也纷纷返回。
　　给妩族做筏子?
　　太二真是好算计今日因果。
　　暂时记下。
　　来且再报!
　　随着天渊那边的气息展现。
　　顷刻之间。
　　洪荒天地的情况,就出现了翻天覆地的变化,
　　太二长叹。
　　“终究还是被识破了
　　“开周天星斗大阵!轰虚空震荡
　　无尽星辰之力被引动。
　　“呵!”
　　“城族难道就没有一点其他的手段了吗?”
　　“太一你不会不知道 如今天庭对周天星辰 ,有着绝对的掌控吧?”
　　“在我等天庭诸将面前开星斗太阵?”
　　“你:
　　昔日的人族五方大帝无尽的天庭五方五老发出一阵嗤笑。
　　而后一挥手。
　　天庭轻轻一震。
　　瞬间
　　周天星斗大阵引动的漫天星光被截断。
　　这二方昔日妖族持之以对抗盘古真身的旷世太阵。
　　不攻自破。

150、狠人再出手，太一陨落！【三更求全订】2
　　“天庭!”
　　太一咬牙。
　　脚踩时间长河。
　　将无尽妖族包裹。
　　“狠人!一定要做得这么绝吗?”
　　“我为妖族东皇，原祭己身之道只求天地开一线。”
　　“助我妖族重获自由!≈quot;
　　然而。
　　天道没有反应。
　　狠人，也没有一点反应。
　　“罢了
　　太二面露失望之色。
　　脚下时间长河一卷。
　　无尽妖族横空组成了万妖大阵。
　　在时间长河之下。
　　可以一直保持最巔的状态
　　“战!”
　　一声低吼。
　　无尽妖光化作斑驳星点。
　　道则交织之间。
　　带起无尽的能量，化作一道道光柱朝着:前方轰去。
　　前方
　　化身天庭天将的机械之主一步踏出。
　　瞬间化作机械真躯。
　　在他身后
　　无尽机械之灵震荡。
　　一艘艘充满了科幻气息与整个洪荒天地都有些格格不入的战舰出现。
　　“轰轰轰”
　　纯粹的能量，化作一枚枚炮一么。
　　朝着时间长河轰击而去。
　　同时上
　　昔日太古星空人族之中的四尊强者也纷纷迪出。
　　各自率领属下。
　　引动天穹。，而后。
　　各部主将五方五老。
　　地后发先至。
　　引动至强攻击
　　仅仅是一击!
　　时间长河被打破。
　　无尽妖族直接被气化了无数。
　　轮回之门洞开。
　　无尽的真灵
　　“狠人!”“令日你真要行灭绝之事
　　东皇太一睚眦欲裂。
　　太罗天之中。
　　狠人神色淡漠。
　　丝毫不为所动。
　　“他年我若证道太罗必灭人族!”
　　太二嘶吼。卷起一道光。
　　带着残余妖族就要遁走。
　　五方五老冰冷一等。
　　“你们走得了吗?”
　　“截断他们!”
　　便是在作死上。”
　　“死吧!””
　　天庭诸神以及无尽天兵“轰!”
　　天穹撼动。
　　时间长河再度被撕碎。
　　太一极尽升华。
　　浑身绽放理璨的光，以身化东皇钟。
　　“当”
　　钟声悠扬-
　　冻结时间和空间
　　然而
　　仅仅是一息。
　　他极尽升华的一招。
　　也直接破碎开来。
　　东皇钟碎裂。
　　冻结的时间和空间破碎。
　　无尽的攻击落在了他残破的躯壳上面。瞬间!
　　这个昔日妖族的无敌皇者。
　　直接被气化。
　　甚至
　　真灵都四分五裂。
　　创-世神山之中。
　　陷入梦境世界里面的帝俊和伏羲微微一震。
　　“哎!”
　　悠悠的叹息传来
　　两人的脸上都带起了一分怒色。“狠人!”
　　“等你超脱之日，必要掌一个说法!”
　　两人叹息。
　　神色冰冷
　　强忍着心虫的怒气，再度陷入了修行之中。而另一边。
　　吴天神色微微一动但很快就变得淡然。
　　既然已经超脱对他来说不过是过眼云烟
　　同时
　　其他战舰上面。
　　女娲独孤撼天、柳神等人，也都微微一顿。
　　“卧-槽!东皇太二就这么”“一死了?”
　　“哇!昔日妖族四荨皇者，女娲早早就超脱工童俊和伏羲也超脱工。结果就剩下太一死了。”
　　“天道都不圆满正常的。”
　　“但我感觉不会就这么结束。
　　太罗天。
　　狠人抬头……
　　像是东皇太一这样层次的强者
　　并没有那么容易彻底消亡。
　　哪怕是真灵破碎，也同样有可能再度归来。
　　就如同昔日的帝俊一样,之剩下一缕残灵，但化身尸骸仙帝之后-
　　依旧还是从时间长河和命运长河里面再度归来，甚至证道太罗。
　　而在望断万古的时候，狠人也看到了很多的未来画面。里面。又许多的未来分支，都有东皇太一的存在。甚至
　　还有妖族大兴人族没落的可能。
　　“呵!”
　　“我不会给你任何机会!”
　　狠人眼中闪过一丝狠辣的光。
　　沉吟一瞬之后。
　　她出手了!道光从天庭大罗天之电落下。瞬间!东皇太一破碎的真灵被拘拿到了大罗天之虫。
　　而后
　　在狠人的面前。浮现出了一道道阵纹。
　　太二崩碎开来的云片真灵碎片
　　化作了漫天的尘埃。
　　这一瞬间。
　　竟然化作了一百零八枚碎片。
　　狠人还冷一笑。
　　手一抓。
　　六-道轮回之中，就有一百零八枚真灵飞出。，
　　而后
　　太与这一百零八枚真灵融合。
　　被她重新投入了轮回之中。
　　“融入人族不断的轮回。”
　　“我看你还能否再度归来上”
　　“哪怕归来，我也要看看你无数次转生人族，还能不能下狠手钍对人族!”

151、地藏真佛，以血肉之躯扛起了风雨飘摇的佛门！【一更求订阅】
　　狠人轻哼一声。
　　将视线投向了天渊旁边。
　　随着太陨落。
　　其他太古十凶随之陨落:
　　佛教这边，气势彻底的滑落。
　　“叔父陨落了
　　太且如来眼中闪过一丝痛苦之色。
　　“阿弥陀佛。”
　　他宣了一声佛号。
　　神色逐渐黯然。
　　,双毛合土
　　二股寂灭之火，从他的身上熊熊燃起。
　　太
　　也随之寂灭。
　　“阿弥陀佛!
　　“恭送大日如来真佛上”
　　准提和接引同时宣了声佛号
　　灵山上下。
　　二片寂然。
　　太一陨落妖族几乎被全部打崩只剩下大猫小猫两三只。
　　太且如来彻底失去了争雄的雄心。
　　果断寂灭。
　　“愿我灵山，回归祖地!”
　　愿望大道被引动。
　　太日如来以自身为祭，化作大愿之力, 许下太愿。
　　“轰!
　　灵山绽放亿万金光。
　　诸多佛陀和菩萨点燃道源全力出手,引动太道震动。
　　瞬间撕-开了鸿钧和镇元子联手布下的封禁大阵
　　金翅太鹏明王展翅。
　　托举着灵山冲出太阵直奔昔且灵山诞:生的地方飞去。
　　“呵!”
　　“想全身而退?”
　　“那有那么容易!”
　　“镇元道友?”
　　鸿鈞抬手。
　　无尽诡-异之气化作一道道利剑飞出。
　　漫天诡-异剑海震荡。
　　而镇元子弹。
　　巨树摇曳。
　　上面挂着一个企业人一样的人参果。
　　人参果仿佛活物
　　二五书册悬淫。
　　引动洪荒大地之力。
　　形成了一方大阵。
　　直接挡在了灵山前面。
　　“阿弥陀佛!”
　　化身世间自在王佛和自在尊王佛的接引准提双手合土。
　　寂灭之光也从他们的身上绽放-开来。
　　“愿我灵山、破开地书大阵!”
　　“原我灵山，挡住诡-异剑海。”
　　两道悲悯的声音响起。
　　接引与准提，随之寂灭。
　　“我佛慈悲!”
　　灵山诸佛和菩萨都面露悲悯之色。
　　随着佛门开创者接引和准提寂灭灵山再度綻放无量佛光。
　　撕-开地书大阵形成的壁障
　　挡住了鸿钧引动的诡-异剑海。
　　灵山。
　　再度加速。
　　然而很快。
　　他们的前方就出现了瘟部诸神。
　　“留下吧!”
　　罗雎一声狞笑。
　　灭世大磨横空。
　　无尽道则垂下撕-裂虚:空隆临灵山之巅。
　　同时
　　如同通天、元始、冥河、烛龙等诡地随之爆发力量。
　　再度将灵山挡住。
　　我佛门浩劫!”
　　观世:音落萨一步踏出。
　　随之
　　昔日叛逃阐教的诸多佛门菩萨也纷纷走出。
　　“大寂灭大功德!”
　　“愿我灵山，挣脱苦海，回归祖地」”
　　又是八尊菩萨以自身寂灭为代价引动太愿之力。
　　撕-开了瘟部诡-异始祖们的阻挡。
　　金翅大鹏明王再度振翅。
　　;迪出了包围圈。
　　然而前方
　　天庭诸部轮番出动。
　　佛门之中。
　　一个又一个的佛陀菩萨寂灭。
　　等到灵山回归祖地。
　　竟然只剩下大猫小猫两三只。
　　甚至
　　除了金翅大鹏明玉之外，金仙层次的佛门金刚。都所剩无几。
　　“太惨了
　　“天庭，霸道至此!”
　　“没有灭了佛门传承
　　“这”
　　“佛教几乎要断绝传承。”
　　“呵，也真是自作自变吧。毕竟要跟妖族联合，
　　“还有巫族。
　　“其他万族也不少。”
　　“只是不知，狠人接下来会如何处置。
　　佛教的结局，让所有万族强者都心生警惕。
　　甚至衍生出绝望的情绪。
　　但很快。
　　佛教周围的种族和势力，都陆续露出了。贪婪之色。
　　“佛教创建于太古时期，又有小金乌化身太日如来，灵山之中富得流油。”
　　“若是能够夺取佛教底蕴，那我等族群，必然可以壮大!”
　　“不只是壮大，我等可没有参与昔日围攻人族，围攻天帝的行为若能夺取佛教气运，等到其他万族被天帝削弱，那我们必将跃成为诸天万族之中的佼佼者!
　　“天庭众都离开了吧?走上去灵山」。”
　　随着天庭诸部离开。
　　灵山周围无数的小族群和小势力，全都朝着灵山冲去。
　　“杀上灵山，夺取底蕴!”
　　“天帝陛下仁慈，不远多造杀孽，但我等也需要为天帝分忧」”
　　“杀杀杀!杀光那些伪善的秃驴们!””
　　喊杀声中。
　　佛门虎落平阳。
　　录山的护山大阵很快被攻破。

151、地藏真佛，以血肉之躯扛起了风雨飘摇的佛门！【一更求订阅】2
　　一个又一个的佛门沙弥被斩杀。
　　血染灵山。
　　灵山之中
　　一个青年沙弥眼看这漫天的杀伐。
　　面露悲悯之色。
　　“我不入地狱，谁入地狱?”
　　“令有佛门地藏愿入地狱，承受众生罪孽。”
　　“愿我尽未来劫，应有罪苦众生广设方便。令得解脱。”
　　“若我母永离三毒及斯下-贱乃至女人之身，永劫不受者。
　　原我自今日后对清净莲华且如来像前，却后百千万亿劫虫，应有世界所有地狱、及三恶道诸罪苦众生，誓愿救拔。
　　令离地狱恶趣、畜生、如是罪报等，人，尽成佛竟。我然后方成正觉。”
　　“众生度尽方证菩提地狱未空, 誓不成佛!”
　　随着地藏发大宏愿，以愿望大道引动未来之力。
　　他提前获得无尽道则与佛光加持。
　　二县法身从地藏背后走出。
　　浑身绽放璀璨无尽的金光。
　　金光照耀所处。
　　无数攻入灵山的心势力成员，纷纷露出了明悟之色。
　　放下屠刀，立地成佛。
　　“道友，灵山便有你来照拂了。”
　　地藏本体朝着拥有初入凝道层次的法身:合士二礼。
　　转身
　　踏入了展开的轮回之门。
　　走进了无尽地狱之虫。
　　随着地藏本体走入地狱。
　　无数的恶鬼扑了上去。
　　他浑身荡漾的金色佛光。
　　但这些佛光却无法对恶鬼造成一工点的伤害。
　　反而让它们凶性太发。
　　张嘴啃噬他的血-肉
　　撕咬他身上绽放的佛光。
　　每一次的撕咬。
　　都会给他带来极其巨大的痛苦。
　　甚至让他浑身轻颤。
　　但地藏却没有停下自己的脚步。
　　他双手合土低颂佛经。
　　浑身充斥着浓郁的佛光。
　　“如是我闻。
　　为母说法。
　　尔时土方无量世界 不可说不可说一切诸佛及大菩萨摩河萨皆来集-会。
　　赞叹释迦牟尼佛人能干五浊恶世现不可思议大智慧神通之力，调伏刚强众生，知苦乐法各遣侍者，，问讯世尊:
　　随着经文流转。
　　佛光越发璀璨。
　　他所过之处，无尽恶鬼在佛光之电洗净一身的罪孽。
　　浑身绽放光华。
　　而地藏却需要承受那无尽罪孽带来的痛苦。
　　但随着他步步向前。
　　他脸上的痛苦之色却逐渐消散。
　　取而代之的，是安详和悲悯之色。
　　慢慢地。
　　他走入了地狱深处。
　　消失在了无尽的恶鬼的环绕之中。
　　洪荒天地。
　　无数的大神通者都看到了这一幕。
　　都露出了钦佩之色。”地藏，有大慈悲。”
　　“渡尽众生方证菩提，地狱不空，誓不成佛!好太的宏原」”
　　“与大日如来和准提接引比起来，地藏才是，真正的佛。”
　　“佛是牺牲，佛是秦献，大日如来和准提他们的私心太重。
　　“地藏也有私心，但他不是为了自己。
　　天庭太罗天。
　　原本准备巴掌直接把灵山拍硫的狠人顿了顿。
　　沉默了一阵之后。
　　慢慢放下了手来。
　　“罢了”
　　这地藏倒是不错。”
　　“这一次，便算了。”
　　狠人收回手掌。
　　看向了巫族。
　　，而后。
　　黨挥出。
　　轰
　　天地之间风起云通。
　　无尽的云气汇聚臃间化作了一方大手。
　　朝着巫族轰去
　　“是狠人出手了上。”
　　“她竟然亲自动手!
　　“”
　　:低吼之间。
　　蚩尤与八十一个兄弟——起。汇聚盘古真身。
　　祖巫们也随之震动大道。
　　化作盘古真身。
　　两道盘古真身横亘虚空。
　　开天神斧的虚影扬起
　　新出了一道道可怕的斧光。
　　横扫虚空。
　　几乎撕-裂天地胎膜
　　“轰!”
　　狠人
　　直接扛破了无尽的斧刃。
　　狠狠横推。
　　:将两具盘古真身同时打爆!
　　“嘶!这就是天帝真正的实力”
　　“好强!好强!”
　　“她上她竟然!”
　　“自巫族诞生以来，盘古真身几乎无往不利。，但现在却被二招打爆?”
　　“这是何等的伟力
　　“狠人大帝”“一堪称冠古绝今!”
　　“”
　　这掌。
　　不但扛爆了祖巫和蚩尤汇聚的盘古真身。
　　更是将他们自身打得几乎当场陨落。
　　他们的身上出现了无数的伤口。
　　可怕的道则力量在不断的吞-噬他们的生命精气。
　　让他们痛苦不堪。
　　“狠人的道好可怕!”
　　“我的血-肉之精将被彻底吞-噬!”
　　“她这是要送我们轮回?”
　　“罢了!”神通不敌天数如今她为天帝，。她就是天数。”
　　“蚩尤轮回吧!”
　　“刑天!
　　“万事不要冲动删!”
　　“”
　　交代工几句之后
　　祖巫们和蚩尤以及他的八十一个兄弟一起。
　　不再反抗任由躯壳被吞-噬……
　　点点真灵进入了轮回之门电。一

152、超脱的第一个克苏鲁神灵！【二更求订阅】
　　随着巫族祖巫们和蚩尤踏入轮回。
　　狠人凝聚的手掌才从巫族上空飞起。
　　但它却并未就此消散上上
　　,而是继续横推!
　　魔界上
　　被扛破!
　　;兽界!
　　被扛破!
　　龙族!
　　被擒掌举族成为天庭神兽，辅助风雨雷电;等诸神行云布雨。
　　凤族!
　　被擒掌
　　麒麟族。
　　也随之被擒掌，纳入天庭珍兽园。
　　天地之间的太热力除了人族之外, 就只有仙界并未遭受太太的惩罚。
　　“黄且朕化身不灭仙帝，与仙界有段渊源。”
　　“之前围攻人族,围攻朕之事围攻朕之事围攻朕之事围
　　“但若是仙界不归省自身朕不吝出手。”
　　狠人的声音在天地之间回荡。
　　洪荒一片默然。
　　诸天万族在天帝之威下。
　　瑟瑟发
　　“卧:-槽!狠人太霸气了。”
　　“攻气十足。
　　“爱了爱了
　　“不愧是古往令来最霸气的女人实在是太帅，了。”
　　“狠人证道天帝万族俯首啊这是。”
　　“比昔日荒在位的时候，还要凶一残。””。恭喜龙国创-世者江辰开辟的混沌世界虫,完美的完成了一次权利的转移,，狠人天帝崛起。
　　奖励龙国国土面积增加一倍资源增加一倍。
　　全体国民寿命+全属性+
　　奖励龙国天庭神力增加一倍!]
　　神秘浩瀚的声音席卷宇宙
　　顿时上
　　整企宇宙都陷入了沉默当中。
　　良久
　　,在江辰的直播间上，留下了自己的吐槽弹幕。
　　“这个家伙实在是太疯-狂了!
　　“到了现在这种程度，他的世界竟然还在快:速演化!”
　　“该死!蓝星文明又变强了，他们变强的速:度实在是太快了!”
　　“以龙国人目前的躯壳强度 他们的个体已经足够横渡虚空工!”
　　“是的几乎可以全民皆兵!?”
　　“但他们的辉煌也就止步于此工浊出浊动””
　　创-世虚空。
　　江辰看着再度陷入了平静中的洪荒。
　　收回了视线。
　　不知道什么时候。
　　被他单独安置起来的食铁兽大头，竟然已经惊醒过来。
　　它从阵法里面跑了出来。
　　路小跑来到了江辰的面前。
　　二把抱住了他的腿。
　　嘤嘤嘤的就开始蹭起来。
　　“是不是感应到蚩尤遭遇劫难了?”
　　“没事他会轮回归来的”
　　太头蹭啊蹭的。
　　还是在嘤嘤嘤。
　　直到江辰吸了阵猫之后。
　　它本安静下来。
　　在里板上无聊的走了两圈。
　　煮乙两眼其他师兄师姐开辟的世界。
　　然后人立而起。
　　叉起了腰……
　　“嘤嘤嘤:
　　它抬着下巴。
　　熊脸得意-
　　仿佛在鄙视自己师兄师姐们开辟的世界,怎么那么没意思，还不如自己的厉害。
　　“这食铁兽!”
　　“它好像很得意的样子。”
　　“它会不会挨揍?”
　　“不可能没看到辰哥那么喜-欢它吗。
　　“跟它一般见识的话会拉低自己的层次吧，
　　“拉低层次别逗了。大头在所有超脱这里面估计实力最少是由游的。”
　　“阿这天天吃了睡睡了吃都能这么厉害我也想这样。”
　　“一二”
　　大头嗷嗷叫了两声。
　　引得其他战舰上的超脱者们都纷纷抬头。
　　然后。
　　这货开始挤眉弄眼。
　　爪子一阵乱舞。
　　看得几个懂他意思的超脱者眉心直跳。
　　“这小家伙!”
　　“它这是在鄙视我们?”
　　“没想到老夫有朝一旦还被一个食铁兽给比下去了。”
　　“心里有点难受。”——
　　好二阵之后
　　大头炫耀了一番
　　转身迈着六亲不认的步伐回到了自己的专属空间。
　　枕着阵盘世界又睡了过去。
　　几分钟后……■■蓝喜蓝星创-世者江辰创造的混沌世界虽老出的超脱者太熊猫大头开辟，的克苏鲁世界电完成第二次太战旧且支配者被囚禁旧神陷入沉睡。
　　奖励龙国国土面积增加一半 资源增加一半。
　　奖励龙国全体国民寿命+，全属性
　　奖励龙国克苏鲁坦日支配者神庙，朝拜旧日
　　神秘浩瀚的声音再度横扫宇宙
　　昔且被蜥蜴人帝国占据的白马星系。
　　天庭绽放浩瀚的神光。
　　艘艘庞大的天庭战舰，承载着无尽的天兵横亘虚空
　　战舰后方。
　　是密密麻麻的龙国国民，身披宇宙战斗服，手持各种奇形怪状的兵器。
　　或是飞剑。
　　或是脚踩栲栳一般的骷髅头。
　　又或是手持方天画戟。
　　还有各种独特的权杖。
　　一道道各色的光芒，不同形态的力量。
　　在无尽龙国国民的手中绽放。
　　浩瀚的威压，在冰冷死寂的宇宙中游弋。
　　天庭诸多天兵神将组成周天星斗大阵浩瀚的星光汇聚。
　　对准了星系边缘的虫洞出口。
　　“都给朕稳住了」”
　　“齐塔瑞文明他们的联合舰队没有出来之前 不要轻举妄动!”
　　“听朕的命令!”
　　几息后。
　　虫洞一阵涌动。
　　想艘庞大如同星球一般的战舰。
　　从迪动里面钻了出来。
　　第二艘!
　　第二艘!
　　“是蓝星人!”
　　“该死!”
　　“他们在堵我们”
　　“胆大妄为!”

152、超脱的第一个克苏鲁神灵！【二更求订阅】2
　　嗡
　　一艘艘战舰亮起。
　　动力炉爆发璀璨的光焰。
　　然而就是这一刹那。
　　始皇嬴政抽出了自己腰间悬挂的天间剑。
　　“杀!”
　　轰轰轰
　　周天星斗大阵爆发漫天光焰。
　　席卷天穹轰然落下。
　　同时!
　　艘艘天庭战舰迪出。
　　带着一往无前的气势，直奔电洞而去。
　　天庭之主赢政带着剩下的天庭太御。
　　齐齐新出一件。
　　剑气萦绕。
　　轰动四方上
　　那二道道剑气直接新在了电洞上面。
　　瞬间!
　　虫洞的力量平衡被打破
　　开始不断涌动。
　　“该死!他们在攻击虫洞!”
　　“马上扛开马尔诺夫能量罩稳定虫洞!”
　　“快出去!””
　　但嬴政他们不会就此罢手!
　　天庭诸神，纷纷弘动规则秩序。
　　爆发自己的至强攻击。
　　二道又一道绵延亿万里的剑气轰然耳洞。
　　划破虚空新碎了无数的陨石。
　　狠狠落下之间。
　　将虫洞彻底撕碎。
　　虫洞破碎。
　　里面的战舰。在意乱的空间乱流之下，也被;撕得粉碎。
　　只有极少的几艘能够独出来。
　　但刚刚迪出来。
　　就被周天星斗太阵和天庭的舰队直接碾碎。
　　而后
　　里面的齐塔瑞文明和其他文明的生物,被一一企又一个龙国高手直接俘虏。
　　“这玩意儿长得可真丑。”
　　“哇!它长得跟石头一样。
　　“这脸是个什么啊，量子能长这么长?”
　　“卧-槽!吓死我了!”
　　“”
　　齐塔瑞等多个文明的联合先遣队。
　　直接破灭。
　　大量科技被俘获。
　　“马上提取他们的科技力量重建我们龙国的科技树。”
　　“将这些俘虏送去实验室，研究他们的弱点和优点。”
　　“保留基因标本”
　　“寻找他们舰队的弱点。”
　　一一企企命令有条不紊的被执行。
　　蓝星上。
　　一个又一个的他国科学家看着星空之中的那一幕幕。
　　露出了复杂之色。
　　“我想加入龙国文明想去研究外星文明”
　　“他们的科技太强了。”
　　“蓝星原本的基础科技对比这些外星种族的科技，实在是太弱小了。”
　　“但龙国不需要太强的科技。””
　　龙国开启战备模式。
　　无数的物资被搜集。
　　许多的科学家被征调进一步研究外星文明。
　　大量的基础建设计划被提起。
　　整企白马星系遍布无数的俘虏和机械。
　　整个星系当中，都陷入了一片忙碌里面。
　　“蓝星文明彻底崛起了。”
　　“齐塔瑞文明几个联军被直接扛垮了”
　　“但没关系，他们的创-世者好像脑子有点问题现在就龟缩在一片虚空里面,一动不动。”
　　“我们的创-世者已经在不断向上移动快要抵达创-世神山的众星之巅了
　　“呵，之前那个神秘的声音说，抵达众星之,颠就会有什么神秘奖励 拿到这个奖励就可以翻盘。”
　　“蓝星创-世者脑子瓦特了。”
　　“”
　　创-世虚空
　　随着洪荒天地再度陷入稳定当中。
　　江辰没有再理会里面的变化。
　　随毛将最近得到了一些虚空巨兽的本源和血肉，融入到天地之电。
　　就驾驭着舰队迪出了当前的虚空。
　　舰队在星空当中横冲直撞。
　　不断的厮杀。
　　不断的斩杀一个又一个的强大虚空巨兽。
　　将其本源和血-肉俘获
　　还有许多的星辰演化的生灵。
　　,其本源和血也被一起俘获。
　　而后
　　经过提取之后送入了洪荒天地。
　　孕育些强大的存在……也给了一些给盘古他们增强他们世界的力量。
　　唯独丕需要血-肉强化的是食铁兽太头开辟的克苏鲁世界。
　　因为里面的神，不需要躯壳。
　　但大头就不这么想。
　　它看:着盘古他们都得到了血-肉。
　　就抱着江辰的腿不放。
　　“嘤嘤嘤:
　　江辰无语。
　　“你要这玩意儿玉嘛呀。”
　　“你创造的那些克苏鲁神话生物又没有固定的体型。”
　　但大头不管。
　　就是嘤嘤嘤。
　　江辰没办法。
　　給了它一份。
　　然后它转身就全部扔进了克苏鲁世界里面。
　　那些充满了能量的血被融入克苏鲁世界很快就被三柱神发现。
　　其中孕育千万子孙的森之黑山羊莎布尼古:拉丝发现了一大团的血-肉
　　而后
　　她竟然依靠这些血-肉和本源能量
　　孕育出了许多的奇怪生灵。
　　甚至
　　她的本身，竟然也融入了大团的血二肉
　　拥有了固定的形体。
　　形体的出现。
　　让她竟然触碰到了世界的本质上
　　“这个世界:意然是一个生灵的梦境?”
　　“我为万物之母
　　“当走出梦境!”
　　而后。
　　莎布:尼古拉丝竟然发现了世界之种。
　　找到了离开大头的梦境世界的方式!
　　第二个克苏鲁之神。
　　踏上了超脱!

153、大熊猫牛逼，盘古都酸了【三更求订阅】
　　克苏鲁世界。
　　黑暗丰攘之女神、至高母神，也被称为,“孕育壬万子孙的森之黑山羊”的莎布尼古拉丝在融合工大量虚空巨兽的血-肉之后
　　化作黑云般的巨大肉块，并且垂下了无数漆黑手。
　　在肉块的中间，有着一张滴着黏液,满是利齿的的大嘴。
　　两只眼睛可以随时随地出现在它庞大躯壳的任何一个地方。
　　伍佛两个闪烁光芒的星辰。
　　极其可怕……
　　此刻
　　它悬浮在无尽的虚空当”中。
　　在它的面前则是一枚晶莹的世界
　　世界之种喷洒着无尽的三千大道。
　　莎布尼古拉斯的手飞舞，落在了世界之种的无数晶体上面
　　它的意志极其混乱。
　　几乎是依靠着本能。
　　触碰那些让它感觉熟悉，却又似是而非的三毛大道。
　　￥在￥￥￥￥￥￥
　　古怪的音节从她的大嘴里面发出。
　　一个个黑山羊幼崽从它的体内钻出。
　　这些所谓的黑山羊幼崽有着山羊一样的蹄子。
　　但是却没有透露
　　出现在了腹部周身。
　　脊背上。
　　是一条条仿佛章鱼手
　　轻轻挥舞之间。
　　竟然可以引动诸多大道，形成极致混乱的攻击。
　　“有趣!”
　　江辰挑眉。
　　饶有兴致的看着大头在睡梦当中创造出来的生物。
　　莎布尼古拉丝的手连接世界之中。
　　本能的体悟世界之种带来的力量。
　　她的体型开始急速膨-胀。
　　种种大道在它无数的手上绽放-开来。
　　它適答着黏液的大嘴张开。
　　发出一声嘶吼。
　　三玉大道萦绕。
　　口咬下去。
　　竟然将虚空壁障都直接咬出了三个洞。
　　被大头当做枕头使用的阵盘世界,臃间出现了一个缺口。
　　而后。
　　这只在阵盘世界之中，身形极度庞大的外神。
　　就要直接从这个缺口里面冲出来!
　　江辰嘴角抽了抽。
　　手挥
　　阵盘世界的缺口瞬间被修复。
　　若是任由这个处神从缺口里面钻出来,它在踏入创-世神山的刹那。
　　就会瞬间被规则排斥。直接化作齑粉。
　　创-世虚空，创-世神山和世界之种之间。
　　是有些微妙规则的。
　　想要离开被创造的阵盘或者是沙盘世界。
　　就必须通过世界之种的锤炼才可以。
　　否则。
　　就是拿护照进入和偷渡者的区别。
　　莎布:尼古拉丝被怼了回去。
　　同时它似乎也感受到了某种指引。
　　“
　　古怪的音节从它的口中发出。
　　而后
　　那二座庞大的肉山躯壳
　　竟然直接将世界之中包裹了起来。
　　满满的。
　　它那磅礴的躯壳，如同石油 缓缓的流入了世界之种里面。
　　然后通过世界之种进入了创世虚空
　　恭喜龙国创-世者江辰创造的洪荒世界之虫诞生的超脱者食铁兽大头，创造的克苏鲁世界中走出了第一个超脱者。
　　黑暗丰攘之女神、至高母神，也被称为“孕育千万子孙的森之黑山羊”的莎布、尼古拉丝成功走出克苏鲁世界!
　　作为第二个以超脱者身份缔造世界并且培养出第二代超脱者的食铁兽太头。
　　将获得创二世虚空奖励
　　奖励食铁兽大头，大咆哮术!
　　奖励食铁兽大头能人族战铠!
　　奖励食铁兽大头创-世狼牙棒!,
　　奖励创-世者江辰神秘异宝一件!
　　奖励龙国所有大熊猫特-殊技能。熊人族永丕为奴!]
　　大咆哮术可以让队友热血沸腾提升队友三成以上的战斗力。哀伤绝望的咆哮可以令敌人陷入负面状态，隆低其三成左右的战斗力。
　　[熊人族战铠，创-世神器，佩戴之后可以提升二半的战斗力!)
　　[创-世狼牙棒，创-世神器，佩戴后可以提升一半的战斗力上，。[神秘异宝自行探索。]
　　[熊人族永不为奴除非包吃包住，只要有足够的食物，太熊猫将变成龙国最好的战士!，]
　　神秘浩瀚的声音，顷刻之间席卷整个创，世神山和宇宙虚空。
　　瞬间上
　　创-世神山和宇宙都沸腾了。
　　食铁兽太头?那玩意儿创造的世界竟然走出了一个超脱者?”
　　“鸣鸣鸣”，竟然就自己开辟了世界还培养出了
　　“上帝这太疯-狂了上一只大熊猫，竟然可以创造出一个超脱者?”
　　“嘶!这真的是人不如熊啊!
　　“而且作为一个并不怎么起眼的超脱者盘古柳仙他们那么惊才绝艳，结果在这件事情上面，却还不如一只太能猫?”
　　“卧:-槽!国宝就是生逼!”
　　“大熊猫赛高!
　　大头在睡梦中挠了挠头。
　　不知道是不是梦到自己美味的食物跑了。
　　砸了咂嘴
　　爪子一阵乱舞。
　　丝毫没有发现了它的身上。
　　二根狼牙棒也掉在了它的身边。
　　它又沉沉的睡了过去。
　　睡梦中
　　似垩又梦到了什么好吃的。

153、大熊猫牛逼，盘古都酸了【三更求订阅】2
　　克苏鲁世界支配者却浑身战栗。
　　该死。
　　那个可怕的气息又出现了。
　　王万别被抓住!
　　,但很快。
　　就有一个旧日支配者被逮到。
　　变成了一根竹笋。
　　然后
　　形态开始不断变化。
　　咔嚓咔嚓的被啃掉。
　　又重新长出来，又被重新啃掉。
　　周而复始。
　　江辰看得眉心直跳。
　　在心里给这个旧日支配者默哀了一秒钟。
　　抬眼间
　　太道光轮震荡。
　　很快他就发现了克苏鲁世界第一个超脱的生灵的方位。
　　而此时。
　　盘古几个，也已经陆续来到了太战舰上面。
　　看着还在呼呼大睡的大头。
　　几企人都露出了复杂之色。
　　“大头竟然还能睡得着?
　　“它做梦创造的克苏鲁世界可真的是:
　　“突然发现，我们这些努力修行，最终超脱的存在，真的啥也不是。
　　看看大头，它从湛荒睡到了上苍之上，然后睡到了大罗境界。
　　结果老师得到世界之中,帮我们开辟了真正世界之后它又直睡创造了——个克苏鲁世界把我们全部都比了下去。”
　　“跟它比真的是太心累了真的是太心累了真的是太心累了
　　“睡着睡着就变强了””
　　作为超脱者领悟了伪神话大罗境界的存在，
　　按理说都道心都已经牢不可破了。
　　但面对大头这个级的存在
　　哪怕强如盘古也露出了挫败之色。
　　江辰没有安慰他们。
　　只是笑道:“没一个生灵都有自己的缘法,不用过于纠结。
　　对了，那只黑山羊已经超脱出来了位置我已经找到了。
　　你们谁去把它带回来?”
　　阿这
　　盘古等人全部都是知道那种诡:异生物的模样的。
　　跟它比起来，像是混沌世界里面的鸿钧这样的诡帝，根本称丕上什么诡-异。
　　就是企屁。
　　“怎么?没人去?”
　　盘古嘴角抽了抽……
　　“我是大师兄，我去吧。”
　　江辰抬了抬眼皮。
　　“也好，你去吧」
　　盘古叹了口气。
　　转身看了两眼。
　　手二指。
　　“方涵，还有帝俊、伏羲和昊天，你们跟我二起。”
　　“方涵扛下手，帝俊、伏羲和吴天跟着长长见识。”
　　被点名的几人眼角微微一抽。
　　却不得不随之起身。
　　跟了上去。
　　几人驾驭着盘古的战舰，撕开了虚空通道。
　　，穿过几个星系。
　　来到了一片陌生的星域里面。
　　此刻
　　森之黑山羊莎布上尼古拉丝已经降临这一片星域有一会时间了。
　　它那庞大的躯壳已经将这片星域当中的一:颗太星直接包裹。
　　二条条手没入了星球内部。
　　引动道则，毫无章法的朝着星球内部孕:育的生灵交战。
　　明明那些道则的力量极其驳杂。
　　但偏偏在那无数的手引动下:
　　不璀璨，但难缠。
　　而且极其难以防御。
　　在盘古他们出现的时候。
　　星球中的那个生灵，已经被扛得奄奄一息。
　　二只黑山羊幼崽将其团团围住。
　　而后。
　　被森之黑山羊直接吞-噬!
　　股彪悍的气息，在这只克苏鲁原神的身上扩散开来。
　　其力量强度，甚至不弱于超脱出来,已经完成第一次团关修行的伏羲和帝俊!
　　“家伙”真的是大头创造出来的吗?”
　　“好强悍好厉害!”
　　“这太凶-残了……”
　　“看起来有点恶心”
　　这些洪荒天地的超脱者见过不少恶心的生灵。
　　但这么恶心的。
　　实属第一次!
　　似乎是感受到了盘古他们嫌弃的情绪。
　　森之黑山羊陡然反转。
　　黏液流淌的巨口犬牙交错。
　　发出一声愤怒嘶吼。
　　“嗷!”
　　二只黑黑山羊幼崽从里面飞出。
　　脚踩虚空，朝着战舰奔赴而来。
　　同时!
　　蚕-噬尽了星球灵蕴之后。
　　森之黑山羊也化作一颗肉球，在无数手的带动下。
　　地独了上去尸

154、帝俊与森之黑山羊之战！【一更求全订】
　　“有趣。”
　　“大师兄。你来了”
　　盘古摇了摇头。
　　“算了，这是大头创造出来的超脱者，以后也是我们的一大助力。”
　　“三师弟你来吧，困人你比我更擅长点。”
　　方涵耸了耸肩
　　屈指——弹。
　　太道光轮在脑后旋转。
　　瞬间!
　　无数的黑山羊幼崽的生命就被剥夺。
　　而后祭之大道引动。
　　将这些黑山羊幼崽的生命力转化成大愿之力。
　　“我愿将它囚困。“我原将它囚困。
　　愿望大道被引动。
　　无数黑山羊幼崽被献-祭引动的力量,形成了一个牢笼。
　　直接将森之黑山羊囚禁在了里面。
　　“嘶昴!”
　　森之黑山羊愤怒嘶吼。
　　无数的黏液，仿佛雨点二样飘起。
　　直奔战舰冲了过去。
　　“嘶!恶心!”
　　盘古吸了
　　手虫的开天神斧随之斩出。
　　道道璀璨斧光横空而出。
　　方涵扛了个响指
　　以献-祭大道直接献-祭了那些斧光。
　　而后愿望大道被引动。
　　斧光瞬间化作了一道光膜。
　　完全将森之黑山羊笼罩。
　　“好了」”
　　“把它带上战舰回去吧。”
　　盘古手一挥。
　　化作了长鞭。
　　将这只超脱生物拖在了战舰后面
　　转身就走。
　　“嗯?大师兄不是说自己不擅长抓捕吗::
　　伏羲有点愣神。
　　方涵撇了撇嘴。
　　“他就是不想——企人来而已。
　　“以大师兄的境界就算他修的是玫伐之道对付这种刚刚超脱的存在也有一万种办法让它東手无策。”
　　盘古哼道“少废话走!
　　轰
　　战舰轰鸣。
　　拖着森之黑山羊很快就回到了江辰他们暂时停，留的星域。
　　灵、女娲、柳神、柳仙，还有独孤撼天;他们闻风而动。
　　很快就冲出了战舰。
　　在虚空之中，见到了这个被大头创造出来的生物。
　　“嘶这种生物也能称之为神?”
　　“煮起来毫无神辉的样子。
　　“这:“”“鸿钧跟他们比起来 确实啥也不是。”
　　“虽然它看起来恶心了一点但战斗力不弱。”
　　“伏羲和帝俊未必是它的对手。””
　　被拿来跟森之黑山羊做比较。
　　帝俊的心态有点崩。
　　“我不信!
　　“它虽然看起来企头很大
　　“但朕大日二出能将它烧成灰烬!
　　“让它生死两难!之”
　　盘古等人挑眉
　　他们看得很清楚，帝俊未必是这个森之黑山羊的对手。
　　但
　　他想试试的话。
　　或许可以有一场好戏看。
　　“老师?”
　　盘古看向了江辰朝他挤了挤眼睛。
　　江辰嘴角抽了抽。:
　　他比盘古他们看得更清楚。
　　但从境界修为上来说，森之黑山羊比起童俊要弱不少。
　　，但这个克苏鲁原神作为三柱神之融合了大量的顶阶和高阶虚空巨兽的血-肉。，
　　体内蕴含的能量比帝俊要强焊得多。
　　再加上它对三千大道的乱甩。
　　跟帝俊打起来的话，胜算至少六七成。
　　“那就试试吧。”
　　江辰扛了全响指。
　　森之黑山羊身上的囚困力量就瞬间破碎。
　　“嘶昂!”
　　它发出一声震天的怒吼。
　　无数的手在虚空中扒拉。
　　就像是球一样滚向了帝俊。
　　那手上杂乱的三千大道的囚烁。
　　在虚空电荡起一道道涟漪。
　　帝俊神色冷峻。
　　“轰上”
　　太且金焰沸腾，化作一轮太阳横空。
　　生与死的道则萦绕，仿佛两条长龙, ,在身侧飞舞。
　　脚下。
　　漫天星光汇聚。
　　星辰道则震荡，化作周天星斗太阵。
　　“膳一招扛崩你!”
　　帝俊一声低吼。
　　瞬间!
　　太日横空。
　　生死两难!
　　一招之下。
　　正片浩瀚的星域,都在熊熊烈焰之下。仿佛被烧成了琉璃。
　　然而上
　　对面的森之黑山羊却发出一声嘶吼。
　　直接腾空。
　　而后
　　躯壳瞬间张开。
　　如同团乌云样。
　　直接盖顶而至。
　　将拥有无尽手的一方，从上而下笼罩了下去。
　　:将帝俊和他引动的道则力量直接包裹!
　　化作了一个球!
　　“滋滋滋”
　　太日:金焰在里面熊熊燃烧。
　　生死道则不断萦绕。
　　星辰道则也随之震动。
　　但森之黑山羊却以自己的手为武器 引动杂乱的三千太道，和更加磅礴的力量……”
　　直接对着帝俊就是狂轰滥炸。

154、帝俊与森之黑山羊之战！【一更求全订】2
　　丝毫不在意自己躯壳的损伤。
　　地毫无章法可言。
　　但就是这样的攻击-却有种乱拳扛死老师傅的既视感。
　　帝俊的节奏被彻底扛乱。
　　哪怕大日金焰将森之黑山羊都快彻底点燃了。
　　但那一道道手。却狠狠的抽在帝俊的身上
　　抽得他痛不欲生。
　　一旁盘古等人看得眼角直抽抽
　　“这个森之黑山羊就是纯粹的用更强的力量。在压制帝俊”
　　“帝俊的节奏被打乱了，很多道和法根本发挥不出真正的威力。”
　　“别说，这东西确实很强 ,但感觉智慧程度并不是很高，更多的是遵循着生物的本能在做事。”
　　“也不能说智慧程度不高而是它的意志太分散了太混乱了，所以跟我们比起来，意志力很薄弱但比起其他生灵却要强很多
　　“帝俊被彻底压制了
　　伏羲看得眼角直跳。
　　按捺不住就想出毛。
　　旁的昊天鳖了他一眼，轻轻摇头。
　　“优羲师弟最好不要随意出手否则帝:俊可能会更受伤。”
　　一声师弟。
　　让一旁的女娲冷哼出声。
　　“师弟?”
　　“优羲是我兄长，你叫他师弟?”
　　吴天微微一笑。
　　“女娲娘娘觉得不妥?可这是老师排的顺序。”
　　女娲嘴角微微一抽。
　　一股磅礴的气息直接朝昊天横压而去。
　　吴天傲然而立。
　　面无表情。
　　在她的气息之下
　　二爱。
　　独孤撼天七人一步踏出。
　　女娲娘娘这是要以大欺小?
　　说话间。
　　土人的气息也随之绽放。:浩瀚!
　　，可怕上
　　女娲的脸色微微一白。
　　一旁柳仙一步踏出。
　　替她分担了一些。
　　“七个人也算是以多欺少了。”
　　柳神也随之一步踏出。
　　没说话点
　　但行动代表了她的立场。
　　那边帝俊还在跟森之黑山羊打生扛死
　　这边江辰的弟子们就有内讧的征兆。
　　“所以，哪怕一脉相承，也終究不可能团和气的。”
　　“辰哥的这些弟子，可没有一个省油的灯。”
　　从且前来看，盘古地位超然、而其他人太致可以分成两个阵营工，不过终究还是人族人多势众一些，而且还有一个方涵存在
　　“但柳仙和柳神很强感觉深不可测。”
　　“辰哥会怎么处理?”
　　“
　　甲板上。
　　看着剑拔弩张的弟子们。
　　江辰-声冷哼。
　　“散开!”
　　仅仅是两个字。
　　大律令术被引动。
　　瞬间!
　　,所有对峙起来的弟子，全部都分散开来。
　　形成了相互之间的距离,
　　“师门排序谁是师兄谁是师弟有何妨?”
　　“师兄未必就一定比师弟强 师弟也未必比师兄弱。”
　　“若是对现在的排行不服，你们自己私底下解决。”
　　“我给你们挑战更高层次的师兄弟的机会。”
　　“但是
　　“想清楚要挑战谁了再来告诉我!”
　　所有弟子们都安静了下来。
　　同时
　　都露出了思索之色。
　　而在下方的虚空当中。
　　帝俊和森之黑山羊之间的交战、已经进入了最后阶段。
　　帝俊败局已定。
　　最终。
　　江辰二挥手。
　　森之黑山羊勝间被禁錮。
　　而后浑身衣甲残破的帝俊被他拉了出来。
　　“弟子惭愧!”
　　帝俊满脸通红。
　　尴尬的想死。
　　他浑身力量一震，衣甲重新变得鲜亮起来。
　　但臉上那尴尬又无语的表情，却怎么都无法遮掩。
　　一旁伏羲安慰道:“这东西”，实在诡-异”
　　帝俊摇了摇头:“罢了输了就是输了没什么好说的。”
　　江辰抚掌万为太丈夫。
　　好了。这森之黑山羊我会亲自与之交流。
　　等到大头醒来，我会让它成为太头的弟子,以后它就是你们的师侄了。
　　无需太过在意
　　帝俊脸色一黑。
　　师侄!
　　这就更丢人了上
　　其他的超脱者们也都露出了一丝难受之色。
　　这东西太过诡-异
　　跟着更奇葩的食铁兽太头，未来指不定:会变成仕么样子。
　　若是过一段时间依旧打不过它那就真的太丢人了!
　　“老师!我等修行去了
　　“我的世界似乎有什么变动，我去看看!”
　　“弟子刚刚在帝俊师弟和这个黑山羊打斗的时候，似乎领悟了一些东西似乎领悟了一些东西。弟子去消费
　　“”
　　超脱者们都作鸟兽散。
　　柳仙几个女性，却身姿优美，飘然离去。
　　江辰随手一挥。
　　将三个阵盘世界报给了吴天三人。
　　“想必你们也知道，你们都是我创造的世界里面诞生的生灵。”
　　“现在赐你们阵盘世界你们可以按照自己的想法创造”
　　三个阵盘世界淫现。
　　然而。
　　帝俊和伏羲相视一笑，心有灵屎的摇了摇头，
　　而后异口同声道,“老师、弟子与帝俊师兄，:(伏羲师弟)
　　?
　　江辰看着两人。
　　感受着那一勝间的情满满。
　　表情逐渐扭曲

155、大熊猫和森之黑山羊的第一次qm接触【二更求全订】
　　“嘶，有问题!
　　“废话!了一座山的名字。”
　　“啧腐眼看人人家明明是纯洁的道友情! ”
　　“就是!”
　　“他们让我想起了一个电视剧奥维尔号抽:烟的那两口子有木有。”
　　“啊这”
　　龙国网友都激动了。
　　感觉这两个起走过无数岁月的男性生灵之间的友情,已经在逐渐变质。
　　吴天嘴角抽了
　　什么都没说。
　　将二个阵盘接了过去。
　　然后。
　　江辰随手挥。
　　两艘战舰飞出。
　　“行既然你们想共用一个阵盘那战舰也共用吧。”
　　“好好思考好好创造。”
　　吴天逃一样的托举着阵盘世界 艘战舰里面。
　　然后开始自己忙碌起来。
　　而帝俊和伏羲则是一同托举着陈盘世界，进入了另外一个战舰当中。
　　没多久。
　　恭喜龙国创-世者江辰创造的混沌世界虫击出的超脱者昊天创造完 美世界!
　　奖励龙国国土面积增加一半奖励龙国基础资源增加一半。
　　全体龙国国民寿命+，全属性+
　　恭喜龙国创-世者江辰创造的混沌世界电走出的超脱者帝俊伏羲共同创造天妖世界。
　　奖励龙国国土面积增加一半，奖励龙国基础资源增加一半。
　　龙国全体国民寿命+全属性+
　　盘古开创的世界中诞生天柱力魔神、地柱力魔神、人柱力魔神三尊力之大道魔神。
　　演化三千先天之灵。
　　奖励龙国国土面积增加半，奖励龙国基础资源增加半。龙国全体国民寿命+全属性+
　　:——
　　道又一道的世界公告，夹杂着其他文明创:世者获得奖励的公告，席卷整个宇宙。
　　宇宙为之沸腾。
　　“该死的龙国人太幸福了。”
　　“他们这已经相当于土多个创建者起给:他们提供助力了!”
　　“龙国人堪称宝宙公敌!”
　　“该死的我们的创-世者太愚蠢了 他们为什么找不到世界之种?”
　　“没关系 ，并不代表仕么。我们的创一世神卡米拉已经来到了创-世神山的上半程,很快就要踏入众星之颠了
　　“进入众星之巅,?’——
　　江辰的强大几乎让无数外星文明室息。
　　但他们还有机会。
　　众星之颠是一个机会。
　　同时覆灭龙国文明也是一个机会。
　　两个机会。
　　他们都会抓住。
　　但对外界的事情，江辰并不在意。
　　他抬头看了一眼天宫。
　　众星之颠?
　　他想去
　　顷刻间就可以抵达。
　　只是
　　现在过去没什么意义。
　　众星之门不开。
　　如何进入众星之巔?
　　而众星之门。还需要一段时间才会开启。
　　所以他这段时间会带着弟子们在整个创-世虚空游走。
　　猎杀虚空巨兽。
　　猎杀星辰之灵。
　　强大自己也强大所有开创出来的世界。
　　这样
　　在众星之门扛开的时候。
　　他就可以轻松的力压所有的创-世者。
　　独自带着弟子们，从容的进入众星之门。
　　“只是，众星之颠里面，到底藏着什么秘密呢?”
　　“创-世神树肯定有什么联系的吧?”
　　江辰挑眉
　　手一挥。
　　森之黑山羊就被他带进了战舰里面。
　　他一步踏出。
　　走进了大头休息的空间里面。
　　随毛一挥。
　　大头就苏醒了过来。
　　“嘤嘤嘤?”
　　大头迷茫的转动小眼睛。
　　，看清是江辰之后
　　它就快速的冲了过来。
　　二把抱住了他的腿。
　　嘤嘤，嘤的蹭飞起来。
　　江辰嘴角一抽。
　　随手一点。
　　太星辰术的奥义,就流淌了过去。
　　结果。
　　大头却好像什么感觉都没有一样。
　　丝毫不在意这一道大道圣术。
　　反而直勾勾的盯着悬浮在一旁的森之黑山羊。
　　?
　　江辰用力揉了揉宜的脑壳。
　　“你他娘的可真是:”
　　他无力吐槽。
　　随手将森之黑山羊扔了过去。
　　解除了禁锢。
　　“嘶昴!”
　　森之黑山羊发出一声嘶吼。
　　躯壳瞬间腻-胀。
　　无数的黑山羊幼崽诞生。
　　朝太头冲了过去。
　　大头一吼。
　　大咆哮术自然而然的引动。
　　瞬间!
　　所有的黑山羊幼崽吧嗒吧嗒的掉在了地上。
　　大头提起狼牙棒一棒子砸了下去。
　　变成球的森之黑山羊，瞬间就被一棒子砸扁，
　　掉在甲板上。
　　又很弹的弹了起来。
　　然后。
　　被大头的抓住一把薅住了头发:——
　　额不是。
　　是手。
　　森之黑山羊瑟瑟发。
　　太可怕了上
　　这个生物太恐-怖了!
　　太头扔掉狼牙棒,两只爪子揉了揉变成球球的森之黑山羊
　　似乎感觉很合适。
　　然后
　　朝着江辰裂-开了嘴
　　“嘤嘤嘤::
　　枕头?
　　很满意?
　　好吧，你开心就好!
　　江辰嘴角抽了抽
　　揉工揉太头的脑壳。
　　转身就走。
　　大头抱着新枕头
　　脚靠在阵盘世界上。

155、大熊猫和森之黑山羊的第一次qm接触【二更求全订】2
　　将森之黑山羊扔在甲板上。
　　太脑袋就枕了上去。
　　一秒如水。
　　刚刚还想趁机爆发的森之黑山羊很快就发现。
　　自己的意志被拉入了一片古怪的梦境世界。
　　跟曾经诞生它的世界很相似但又有所不同。
　　而它
　　则是变成了一团古怪的植物。
　　它的手变成了鲜嫩的竹笋。
　　它的躯壳变成了泥土。
　　然后
　　张可怕的深渊巨口突然出现。
　　嗷呜!
　　啃掉了它的一根手。
　　这
　　森之黑山羊感受到了前所未有的恐一惧。
　　它奋力挣-扎。
　　但却无济于事。
　　现在。
　　它在大头的梦境世界里面。
　　是二颗颗泥土包裹的竹笋。
　　它不能动!
　　，但作为一个克苏鲁神灵，它很执拗的引动力量，想要移动。
　　慢慢地。
　　在不断的被啃掉，不断的重新生长的过程中,
　　森之黑山羊对力量的运用变得不断的精细，起来。
　　它的实力在这样的环境下，快速的提升。
　　“一物降一物
　　“生灵之妙，就在于此。”
　　江辰轻轻一叹。
　　挥手间。
　　走出了大头栖息的区域。
　　来到甲板上。
　　給自己倒了一杯酒。
　　坐在沙发上。
　　轻轻摇晃着喝了起来。
　　没一会。
　　灵就笑嘻嘻的过来了……
　　“辰哥累了吗?”
　　我帮你放上松
　　江辰
　　哎。我想休息一下，怎么就这么困难呢?
　　洪荒天地。
　　自狠人女帝登基,成为天帝以来已经过去近十万年。
　　这士万年之中，陆续诞生了许许多多天骄英才。
　　但没有一个，堪称绝世之才。
　　而昔日被狠人逼入轮回的诸多太古成道者也陆续重修归来。
　　“巫族依旧还是巫族，但却弱小了很多。”
　　“我龙族竟然被迫成为了天庭低级神灵，管行云布雨之事”
　　“人族越发的庞大了”
　　“凤族和麒麟一族竟然变成了天庭神灵的坐骑?奇耻大辱!””
　　心里愤怒的情绪被点燃。
　　而后
　　这些太古成道者密谋一番之后……
　　竟然再度兵解转生人族。
　　“以彼之矛攻彼之眉!?’
　　“人族霸绝天地那我等就加入人族,分裂人族”
　　“我等将血脉融入人族看你狠人能如何应对!”
　　“哼!人族该死”
　　“诸位，我觉得太商神朝之中西伯侯姬昌可为反商先锋」”
　　“为何是反商?”
　　“反商就是反人族
　　“
　　随着一个又一个的太古成道者再度轮回并且联合起来以太神通占上命运未来。
　　选定了西伯侯姬昌一脉。
　　姬昌后裔太兴。
　　前后诞生九十九企儿子，号称百子。
　　有天凰转世者。
　　有烛龙转世者。
　　有黑暗麒麟转世者。
　　有祖巫转世者。
　　有蚩尤转世者。
　　有不朽王转世者
　　姬昌九十九子各有神通。
　　这些太古成道者转世之后，以极快的速-度觉醒宿慧，并且得到前世留下的布置。
　　再度成为大神通者其至踏入凝道层次。
　　“大势已成!”
　　“是时候让西伯侯麾下的人族。与我等种族血脉融合，窃取人族气运了!”
　　“若是成功日后人族便是万族，万族便是人族!”
　　“我等融入人族是人族还是万族?”
　　“人有千万种自然是万族!”
　　“窃取人族气运就在此时!?
　　“”
　　天庭
　　四御之中的神农氐和大禹以及镇元子都已经察觉到了诸天万族悄然之间的计划。
　　他们急了
　　“若是让他们的计划顺利施行
　　“诸天万族，狼子野心!”
　　“他们上过分了上”
　　“必须奏请陛下」”
　　大罗天。
　　狠人女帝神态悠然。
　　看到神农氏几人赶来，没有丝毫的惊讶。
　　“喝茶。”
　　她随手一挥。
　　茶水出现在了三人面前。
　　神农氏三人面面相觑。
　　最后。
　　还是将茶汤一饮而尽。
　　太禹道“陛下，万族悄然布局人族，想要窃取人族的气运，这件事情您怎么看?”
　　怎么看?
　　狠人抬头……
　　视线仿佛穿透了无尽的时空。
　　看到了无数未来的可能。
　　而后
　　她幽幽一笑。
　　“诸天万族想要通过融合人族血脉，窃取人族的气运。”
　　“可反过来，人族也同样可以借此机会，:将诸天万族 不是吗?”
　　“这天地之间万族林立，分裂得太久了。”
　　“人族想要永恒，就唯有一家独大，;拥有轻易镇-压诸天万族的力量。”
　　“对他们来说是一个机会，对人族来说,——又何尝不是一个机会呢?”
　　狠人语气悠然。
　　说出的话。
　　却带着狠辣与决绝!

156、狠人反制！将要开启的封神之战！【三更求全订】
　　神农民三人微微工愣。
　　“陛下的意思是::”
　　狠人女帝眼中闪过一丝冰冷的光。
　　“他们要融入人族，那就让他们融入上”
　　“他们要反一叛!那就让他们反，叛!”
　　“有朕在朕说谁是正统”
　　“想要脱离人族分化人族的气运，他们想都别想!”
　　“膳要让他们偷鸡不成蚀把米，正好借此统诸天万界，其他万族消亡-或是彻底融入人族。”
　　神农氏三人吸了一口气。
　　有些目眩神迷。
　　洪荒万族。
　　自盘古开天以来，经过两三百万年, 才演化出了万族盛世。
　　但现在。
　　狠人想要借此机会人族之史。
　　且后。
　　天地之间，仅存人族。
　　其他的种族就算是可以存留下来一些也会彻底势弱。完全无法撼动人族。
　　，这一
　　是何等的大计划大筹谋。
　　“可是陛下会不会本冒险了?”
　　“毕竟巫族、妖族等万族大能全部转生人族，很容易就可以在人族之中掀起太风浪”
　　“人族若是动荡，天庭都会为之震动。”
　　“甚至是你我也未必能完全镇-压局面。”
　　“他们不需要完全统二人族族三成的气运 只怕就可以催生出许多的至强者。”
　　“甚至能有与你争锋的存在”
　　狠人的脸上浮现出了一丝冰冷的光。
　　“有这个可能。”
　　“但这一次是万族和人族之间的快战。”
　　送要的就是他们撼动天庭，否则,我如何挣脱天帝道果证道太罗?”
　　“况且，
　　神农氏三人神色一变。
　　一他们证道天庭四御大帝已经超过十万年时光。
　　早已经在半步太罗这个层次里面浸淫了土万年。
　　若是能够挣脱道果束缚，走出太庭。
　　那么他们有绝对的自信，可以证道大罗
　　，这一刻。
　　三人都心驰神往起来。
　　但很快。
　　神农氏就收摄心神。
　　这天庭怎么办”
　　镇元子和大禹都神色
　　狠人悠然一笑。
　　“我会效仿昔日昊天，寻找一个合格的继任者。”
　　“至于你们的继任者，你们也可以好好选择二下。”
　　“但人选，仅限玉人族
　　“好了，还有一些时间，你们慢慢考虑去吧。你们慢慢考虑去吧。”
　　“膳还有事情要做。”
　　说完。
　　她二拂袖
　　神农氏等人。就直接被送出了太罗天。
　　“陛下越发的深上不可测了”
　　“我有一种真面昔日吴天陛下的感觉~种直面昔日吴天陛下
　　“不上不止我感觉她比昔日昊天陛下最强的时刻还要强一些!”
　　凌霄宝殿。
　　送走了神农氏等人之后。
　　狠人伸手一抓。
　　昔日缔造天庭的鸿蒙封神榜浮现在了她的面前。
　　这是天庭的根基
　　也是天帝道果续存的所在。
　　但此刻。
　　这一件鸿蒙至宝
　　却被狠人抓取，在无尽的道则火焰之中沉浮。
　　团灵韵
　　被她从里面炼化工出来。
　　同时
　　她浑身一震，天帝道果从她眉心飞出。
　　而后。
　　大道宝瓶震荡。
　　无尽的道则萦绕。
　　狠人咬着牙，以指为剑。
　　引动太道宝瓶的力量。
　　一剑展出。
　　天帝道果震荡。
　　在这一指之下，竟然被削去了一小块!
　　而后。
　　狠人双手舞动之间。
　　大道宝瓶一阵震颤。
　　一枚印章从里面飘荡了出来。
　　那是
　　人族至宝崆峒印
　　这一枚被大商神朝当做传国玉玺的大印被狠人悄然取了过来。
　　崆峒印微微震荡。
　　狠人将天帝岛国上削去的一小块灵蕴, 融入了这一枚太印之虫。
　　“嗡!”
　　崆峒印震动。
　　瞬间。
　　无数的秩序锁链和大道道则交织。
　　从崆峒印之中扩散开来。
　　投入了虚空。
　　狠人一挥手。
　　秩序锁链和大道道则消散王无形。
　　但是在冥冥之中。
　　却会一直连接于洪荒世界，诸丢万界的天道。
　　手持崆峒印。
　　可以一定程度上调动天庭的秩序之力。
　　同时
　　也可以以气运为补，让持印者暂时拥有一定的天帝权柄!
　　;将崆峒印重新炼制遍。
　　狠人没有停下。
　　再度从天帝道果上面削去了一道残片。
　　“商汤”
　　她的声音清脆悦耳。
　　凌震宝殿洞开。
　　大商神朝第一任太帝商汤走了进来。
　　此刻。
　　他已经垂垂老矣
　　股死亡的气息将他笼罩。

156、狠人反制！将要开启的封神之战！【三更求全订】
　　仿佛
　　随时都会寂灭而后堕入轮回。
　　人宝元
　　看着靠在凌霄宝殿皇座之上，没有一丝变化。依旧风华绝代的狠人。
　　他的脸上浮现出了一抹惊叹之色。
　　“这么多年了你还是没变。”
　　“而我却已经垂垂老矣”
　　狠人嘴角轻轻上扬。
　　“但你等到了一个机会，不是吗?”
　　商汤默然。
　　“是啊!”
　　“我等到了一个机会!”
　　“可再相见的时候，你就要证道大罗, 离开这一方世界了」”
　　还能再相见吗?”
　　狠人微微抿唇。
　　眼虫闪过一丝冷色。
　　“商汤，我说过，你我无缘!”
　　商汤沉默。
　　良久
　　狠人叹息一声。
　　“翌日你为天帝上未必不能超脱。”
　　商汤神色一震。
　　浑浊的眼睛里面露出了一丝希冀之色:
　　“是啊!”
　　前两任天帝都会证道太罗
　　狠人点了点头。
　　伸手一指
　　那一道天帝道果的残片就飞出直接没人工商汤的眉心。
　　瞬间!
　　长生、不死的道则就在他的身上萦绕。
　　他那腐朽几乎随时都要坐化的躯壳。
　　以极快的速-度恢复生机
　　但他却丝毫不在意这些。
　　而是抬头看着狠人。
　　眼虫满是倾慕之色。
　　“秋”，“大道友，送我去轮回吧!”
　　狠人摇了摇头。
　　“不急。”“我需要在你和我兄长的真灵身上，留下一道印记。”
　　说完她手一挥。
　　已经轮回两世，其至曾证道界主,而后再度沉寂的木凡的真灵浮现在她的指尖。
　　狠人屈指——单。
　　嗡
　　崆峒印微微震颤。
　　一道印记从它的灵韵之中浮现。
　　一半留在了崆峒印之中。
　　另一半则是烙印在了木凡的真灵上面。”
　　“你为西伯侯最小的儿子。”
　　“未来的大周之主!”
　　狠人低声喃喃。
　　而后
　　她再度屈指一弹。
　　崆峒印上的印记再度飞出半片落在了商汤的真灵上。
　　“记住。”
　　“你转世之后当为大商神朝最后
　　“待到朝歌城破之前我会将崆峒印交给我的兄长转世木凡给你留下一个假的崆峒印。”
　　“你于朝歌城楼之上自焚，顺便假意摧毁崆峒印，引出所有诸天万族的老怪物。”
　　“而后我会剥离天帝道果助你证道天帝 而我证道太罗。将诸天万族的气运全部纳入我人族之中!”
　　“这是大计!”
　　“我决不允许出任何一点偏差，”
　　“你明白了吗?”
　　商汤默默点头。
　　“放心”
　　“我会记住的!
　　“一切都会按照你我商定的让划 完美进行!”
　　“翌日，若我能挣脱天帝道果证道天帝!”
　　狠人点了点头。
　　“你能记住就好上”
　　说完。
　　她毛
　　商汤的躯壳瞬间破碎。
　　化作一点真灵。
　　和木凡的真灵一風悄无声息的进入了六-道轮回之中。
　　一个转世成为自己的子孙帝乙的儿子。
　　另一个则是转世成为西伯侯姬昌最小的小儿子
　　而后
　　狠人手一挥。
　　崆峒印，也随之重新回归人族。
　　继续镇-压人族气运。
　　量后
　　她轻轻抬头。
　　此刻。
　　鸿蒙封神榜上在她之下，天庭四御之上。
　　浮现出了一个空白的位置。
　　上面写着子亲两个字。
　　未来
　　她脱离天帝道果道果会自然的进入子辛的体内。
　　助他证道天帝!
　　“呵」”
　　“这天地如棋局。
　　“你们或许可以用占、小、赴、算等大道，大致算出未来的走向。”
　　“但我为天帝——”
　　“可镇-压世间一切敌，可遮掩世间一切的谋算。”
　　“你们注定会失败!
　　“这一战，天庭神位会出现大动荡。”
　　“那么”
　　“便称其为封神之战吧!”
　　狠人转身
　　鸿蒙封神榜消散。
　　只留下一道绝世背影仓。”
　　“诸天万族想窃取人族气运，她干脆来一招釜底抽薪，把诸天万族全部融入人族上”
　　“生逼!真的是生逼!封神之战肯定会很精彩。”
　　“狠人女亲的天赋才情,绝对冠古绝令。”
　　“”

157、狠人：不过是弱者的自怨自艾！【一更求全订】
　　其实狠人要剥离天帝道果根本就不需要引动天庭动荡。
　　她这一次只是借题发挥。
　　要在天庭来一次太换血……
　　自天庭建立起来，已经有近二十万年时光了。
　　二土万年是一段悠长的时光。
　　天庭内部已经滋生出了许多腐朽。
　　派系林立
　　平时。
　　狠人都是睁二只眼睛闭一只眼睛。
　　既没有扛击派系，也没有玩仕么平衡权术。
　　任由天庭之中诸多神灵派系倾轧。
　　,所有神灵都以为狠人对帝王权术并不擅长。
　　实际上。
　　她只是懒得管而已。
　　但现在既然已经决定剥离天帝道果证道太罗超脱而去。
　　那么她就不会再放任天庭的情况不管。
　　未来上
　　万族乱起。
　　封神之战引动。
　　天庭也将随之大选牌。
　　选尽沉疴，重焕新生。
　　不只是天庭四御。
　　包括五方五老人部主神诸多天将。
　　太部分都在她的小名单里面。
　　而此刻。
　　这些天庭诸神却根本不清楚狠人的打算。
　　还在思索着如何对付诸天万族，又如何在未来将要开启的太战之中巩固自己的权力。
　　获得更多的利益。
　　“欲使其灭亡必使其疯-狂啊!
　　“这些家伙还在想着自己怎么获利呢,。却不知道狠人早就給他们写好了结局。”
　　“啧权利果然使人疯-狂
　　“天庭却是腐朽了，处处莺歌燕舞。”
　　人族
　　商汤转世成为自己的子孙。
　　被帝乙亲自赐名子亲。
　　他二出生就展现出了非凡的力量。
　　同时。也被许多的太古成道者发现了他的真实身份
　　商汤!
　　大商神朝的缔造者!
　　“呵」这是察觉到我们的计划之后决定放弃了一世苦修商吗?”
　　“这是集结了诸天万族力量的反抗和报复，你商汤转世又能如何?人族内部已经腐朽不堪就算你是商朝开国太帝，也改变不了什么”
　　“不要说区区企商汤，就算狠人又能如何?”
　　“如今大周的实力已经鼎盛，只需要一个合适的契机,就可以直接与商朝开战!”
　　“就算是天亲也改变不了什么!我等必然，占据人族半壁江山甚至有望以人族之躯一统人族，将人族气运窃取太半!”
　　“大半? 掠夺他们所有的气运!”
　　“如今大周已经占据人族三成气运了上有了这三成气运，哪怕是狠人这个天帝 我等也敢一战!”
　　“不要过于嚣张继续发展,等到时机成熟战
　　进荒天地。
　　以天庭和诸天万族两大势力为核心。
　　以人族为战场。
　　暗战已经开始。
　　双方都铆足了力气。
　　等到契机出现的时刻。
　　时间流逝。
　　千年时光二掠而过。
　　商汤以子辛之躯重修归来。
　　执黨大商王朝的权柄。
　　但此刻。
　　商朝内部已经腐朽不堪。
　　,内部派系林立，相互倾轧。
　　甚至
　　已经被诸天万族
　　太师闻仲出身截天道脱胎于截教。
　　执掌大商大权。
　　本身刚正不阿。
　　但这一系的人马出身教派通天虽然如今为天庭正神之一，可截天道的存在也只是表面上对商朝忠心耿耿。
　　但暗地里却与其他许多出身仙道、魔道流派的存在，暗中联系。
　　和其他的教派传人一样跟商朝朝廷貌合神离。
　　子亲继位之后，似乎是急于一扫沉疴,所以大刀阔斧的整治朝廷。
　　却让本就风雨飘摇的商朝越发的千疮百孔
　　一个又一个的朝中大臣太将离去或是身为引。创伤大商神朝在无数人族百姓之电的声望。
　　更有王叔比王，倒向了仙道。
　　以自身性命作为代价，让帝亲的名声变得越发残暴不堪。
　　比玉二死后
　　又有幻仙道高手以幻之太道。
　　诬陷帝辛于女娲庙、天帝庙题词。
　　以此政证
　　终于
　　早就已经被渗透被暗中掌控的些诸侯国，
　　而后凤鸣岐山。
　　暗虫掌控了人族近半力量的西伯侯姬昌。
　　举旗反商
　　人族内乱。
　　正式开启上
　　洪荒万族也以替天行道帮助人族拨乱反正的名义。
　　光明正太的加入了这场谋划几族气运之战。
　　“灭纣王!伐无道!”
　　“商国气数已尽，凤鸣岐山”
　　“商汤就算是你亲自隆世也改变不了任何!”
　　“哈哈哈!我大周将立!”
　　“。”
　　反商大军从四面八方，直奔朝歌而去。
　　而在周朝太军之中。
　　西伯侯姬昌那个生下来就有些痴傻，甚至连基础修行之路都走得跌跌撞撞的小儿子姬发。
　　此刻在随着周国大军逐渐靠近朝歌的时候。
　　却逐渐发生了改变。
　　他痴傻依旧。
　　但在无人的时候，他眼睛里面却有了光!
　　二二枚青铜指环戴在他的小拇指上。

157、狠人：不过是弱者的自怨自艾！【一更求全订】2
　　被他轻轻摩挲。
　　“妹妹:”
　　他再度抬头。
　　眼电闪过一丝坚定的光。
　　，而后。
　　再度恢复了痴傻状态。
　　随军继续出征。
　　天庭
　　随着诸天万族，仙界、魔界、 兽界等势力加入到了伐商的战场。
　　天庭诸神。
　　终于坐不住了。
　　“女亲到底有什么计划?”
　　“在不动手，周国的军队就要扛到朝歌去了!”
　　“这二战之中万族强者太多了上 天庭若是再不出手就没有机会了」”
　　“陛下您还在等什么?”
　　声的低吼。
　　似垩终于惊动了大罗天之中的狠人女帝。
　　她的声音
　　终于传了出来。
　　“传朕旨意。”
　　“天庭四御，五方五老、八部主神 四方星君全部都来太罗天!”
　　随着狠人的一声令下。
　　天庭轰鸣。
　　诸多天庭主神直奔大罗天而去。
　　同时
　　太罗天四周隐隐显出波动。
　　似垩有无声无息之间穿过了四方星空，侵入到了天庭之虫。
　　几息后
　　太罗天之中。
　　众神林立。
　　狠人站在凌霄宝殿之中。
　　居高临下的看着诸多神灵。
　　突然发出了一声冷笑。
　　“呵!”
　　“诡帝你先是背叛自己的道、堕入诡-异。”
　　“而后如天庭，被昊天镇-压。
　　“现在，你又要背叛天庭吗?”
　　冷笑之中。
　　诡帝鸿钧冰冷一笑。
　　丝毫不意外自己暗中谋划的事情败露。
　　“呵!”
　　“狠人，木秋痕，本帝知道瞒不住你。
　　“但本帝也从来都没想真的瞒你!”
　　因为本帝知道,就算你明白了本帝的谋划。也不会提前阻止。”
　　“因为只有天地动荡，你才能有机会挣脱天帝道果的束缚，效仿昔日昊天那样证道大罗 超脱天处。”
　　鸿钧眼中闪过冰冷的光。
　　他看了一眼一动不动的狠人。
　　又看了。眼满脸怒色的神农氏等人。
　　心虫的倾诉欲爆棚。
　　天地初开
　　“进荒天地诞生百万年之后第一次凶兽太劫，本帝便已经参与其中，并且掠夺了无数好处。”
　　“第二次龙汉之劫更是杰帝亲自谋划!
　　“结果却便宜了巫妖两族”
　　“其至，以身合道这样的理念，也是本帝第二个感悟出来的。”
　　“但一次，一次又一次。”
　　“本帝的努力，本帝的谋划全部都为他人做嫁衣裳。”
　　“是本帝成就了柳仙!≈quot;
　　“让她成为了整企混沌天地第二个超脱者!≈quot;
　　“也是本帝成就了方涵让他领悟了愿望大道的真谛。”
　　“这天地之间除了盘古之外每一个超脱者都可以说跟本帝有着巨大的因果。”
　　“可是我自己呢?”
　　“无数万年了
　　“不得超脱!”
　　“被一个又一个的后来者超越。”
　　“甚至!被昊天囚禁在这个狗屁天庭里面!”
　　“还有你!”
　　“你答应本帝的自由，虽然兑现了。”
　　“但我要的不是这样有限的自由”
　　“天地万族 不应该被天庭限制」””
　　“我要证明，我鸿钧一生不弱于任何一个，哪怕是证道太罗的超脱者:”
　　二二二气说完。
　　鸿钧竟然有些喘息。
　　他的情绪很激动终于将心中两三百万年以来的郁结彻底倾吐完毕。
　　他感觉自己很爽。
　　前所未有的爽。
　　“这就是阳谋!”
　　“狠人，你自命不凡但如今这诸天万思引动的劫。”
　　“我看你怎么破!”
　　狠人站在神座前
　　静静地看:着鸿钧。
　　宋然嘴角
　　“鸿钧。”
　　“你很可怜。”
　　“也很可悲。”
　　“但更可笑。”
　　她二步二步走了下来。
　　眼神脾睨四方。
　　“你说了这么多，就是为了证明你:
　　简简单单的一句话。
　　直接捅进了鸿钧的肺管子里面
　　让他的脸色瞬间鸾绿。
　　“废话那么多!”
　　“不过是弱者的自怨自艾上”
　　“但没关系。”
　　“以后你失败的且子还长着呢!”
　　狠人突然狰狞一笑。
　　天帝道果绽放无尽辉光。
　　无穷的秩序锁链，瞬间形成!

158、狠人后手引动，脑瓜子是不是嗡嗡的？！【二更求全订】
　　“这一次本帝不会失败!”
　　在狠人调动天帝道果，引动天庭力量的刹那。
　　鸿钧狂吼一声。
　　早已经准备好的太阵。
　　瞬间被引动
　　无尽厄难之气爆发可怕的诡
　　这一刹那
　　所有被困天庭的诡-异始祖全部爆发了至强之力。
　　上
　　无尽的破碎二千太道萦绕。
　　可怕的厄难之气和诡-异之力以碾碎一切的气势。
　　直奔狠人而去。
　　同时
　　太罗天外。
　　随着两声嘶吼。
　　两具盘古真身横空。
　　祖巫和蚩尤尽数出现在了大罗天外。
　　瞒天过海。
　　暗度陈仓!
　　他们根本没有全部转身人族。
　　，而是将真灵剥离，一分为一。
　　二半依旧为巫族。
　　另半。
　　为人族!
　　虽然剥离真灵极度痛苦。
　　虽然剥离真灵之后，汇聚的盘古真身比原本的实力削弱了两成。
　　但却换来了更容易以占、
　　更可怕的是!
　　两个盘古真身在这一刻瞬间融合。
　　合二为。
　　股狂暴到几乎堪比大罗的气息 在盘古真身上绽放-开来!
　　盘古真身
　　引盘古大神融入天地的气息而成。
　　天地越强。
　　盘古大神的气息就越强。
　　汇聚的盘古真身上也会随之变强!
　　巫族祖巫和蚩尤以两具盘古真身融合,起到工+远远大玉而的效果!
　　虽然没有伪神话太罗那种全知全能的境界。
　　但是其战斗本能,却能预测未来——切的攻击。
　　堪比大罗」
　　“嗤嗤嗤!”
　　斧刃横空。
　　斧斩开了大罗天的屏障。
　　盘古真身迪了进去。
　　在它后面
　　企介凝道圆满境界的万族强者。
　　也随之进入。
　　结成了万族大阵。
　　“狠人!”“就算你是天帝，令日也要饮恨于此!”
　　嘶吼之中
　　天庭的秩序锁链臃间紊乱。
　　二道道雄浑的气息，横扫整个虚空。
　　诸天万族这一次尽起底蕴。
　　要与天庭决战。
　　甚至推翻天庭!
　　同时也颠覆人族然而
　　在这刻
　　狠人女帝却笑了
　　一笑花开，君临天下!
　　虚空之中。
　　突然涌现出了无数的花
　　投一片花 上都承载着一方世界的力量。
　　花
　　盘古真身里面传来一声怒吼。
　　“木秋痕!这一次，你输定了!
　　“我等为了这一天，整整谋划工数万年”
　　诡帝鸿钧冷哼，“不用废话，直接出手上”
　　“杀」”
　　具堪比大罗的盘古真身。
　　方汇聚了土万年诡二异之气的厄难太阵。
　　还有二方诸天万族尽起底蕴引动的万族太阵。
　　三方
　　每一个都不比初入大罗者弱。
　　三者将整个天庭精锐，尽数包围。
　　“卧-槽!就算知道狠人的谋算也心惊胆战啊。””
　　“那又如何?终究还是我狠人女帝棋高一筹。”
　　“未必，狠人做了布置，但对方是阳谋”
　　然而
　　狠人作为洪荒天帝。
　　她的布置又怎么可能让龙国的这群人轻易看懂?
　　面对铺天盖地的轰鸣。
　　甚至已经彻底乱起来的天庭。
　　她却淡然一笑。
　　“呵!”
　　她毛挥
　　“那就战
　　说话间!
　　天帝道果震荡。
　　引动天庭秩序不断激荡。
　　爱的神农氐等人也急急忙忙的出手。
　　“出手!”
　　“先扛开一个缺点!
　　“只要扛开一个缺口先工界去稳住人族 我们就还有机会”
　　“”
　　:低吼之中。
　　鸿钧却桀桀怪笑。
　　“你们不会有机会了上
　　“嘿哩嘿!”
　　“看我们这次带来了什么!”
　　说话间
　　轰
　　镶嵌在天穹之上的厄难之土竟然轰然而动。
　　直接刺穿了黄日帝俊以身补天留下的金色长河。
　　直接钻进了洪荒天地里面!此刻。
　　厄难之土已经极度庞大。
　　在钻进洪荒天地的刹那，便一分为二。
　　部分直奔入族而去。
　　另外一大部分。一
　　则是在无数诡——异生物的推动工。
　　以自杀式的攻击。
　　直接撞向了天庭!
　　天庭外围
　　周天星斗大放光明。
　　无数机械大军横空
　　但在这一方浩瀚的厄难之土的轰鸣下。
　　很快四分五裂，土零八落。
　　而后
　　厄难之土以决强的力量。
　　撞在了天庭三十三天之上!瞬间!天庭震动。
　　无数神灵
　　而后
　　二个本就出身万族的神灵走出。
　　接管天庭权柄。
　　同时
　　掣肘钳制天庭四御、五方五老等人族神灵的权柄。
　　让他们在天庭之中,根本无法发挥出真正的实力。
　　臃间
　　还有一丝机会独出去的人族众神彻底失去了机会!
　　“呵!接受现实吧!霸绝天地数十万年，已经足够了!”“这世间”
　　“人族作为后天种族，却能有如此大造化已经是你们的荣幸。”
　　“我等或许无法改变天庭，但却可以改变，人族，未来以人族对抗天庭，你们觉得如何?”
　　“哈哈哈天庭为人族建立 这一幕真有趣。”
　　“人族会成为我诸天万族的粮食!”
　　二声又一声的讥讽。
　　让神农氏等人气得脸色铁青。
　　“轰轰轰”
　　太道在轰鸣。
　　天庭秩序在震动。神农氏等人已经都在拼命。
　　,但却根本无法迪开三方大阵的封镇。

158、狠人后手引动，脑瓜子是不是嗡嗡的？！【二更求全订】2
　　而狠人依旧闲庭信步。
　　仿佛漫步惊醒。
　　在漫天的攻击下，一笑花开，君临天下。
　　甚至
　　她连飞仙决和土倍战力的秘术都没有施展。
　　只是在等待。
　　等待机会的到来。
　　“陛下!快出手啊!”
　　“人族已经变天了!再丕出手就晚了!”
　　“陛下啊!”
　　随着神农氏等人的嘶吼。
　　狠人仿佛刚刚睡醒一样。
　　终于爆发了
　　但在鸿钧等人不过后果的爆发阻拦之下。
　　狠人似乎依旧无法迪破阻拦。
　　局势开始倒向了诸天万族那边。
　　而人族这边。
　　“牧野洋洋，檀车煌煌，驷驃彭彭。
　　维师尚父时维鹰扬。
　　凉彼武王肆伐太商”
　　周国大军与其他诸侯联军干牧野大败商国大军。
　　这一战。
　　打灭了商国最后一丝元气。
　　商国大败。
　　诸天万族的大军和商国军队
　　以势如破竹之势。
　　来到了大商神朝的帝城朝歌。
　　朝歌城楼上。
　　商汤化帝亲。
　　“陛下走吧!大势已去。”
　　“去天渊或者上天庭只要无帝陛下还在 我们就还有机会!”
　　“陛下，再不走就来不及了!””
　　，几个还残存下来的忠心臣子跪在他的面前。
　　苦苦哀劝。
　　帝亲眼中却闪过一丝精芒。
　　“那些为我大商战死的臣子名单,统计好了吗?”
　　最后的忠臣闻太师上前一步。
　　双毛奉上了一份名单。
　　“陛下，这些都是微臣整理起来的名单。”
　　“这一份是为我太商苛忠尽守的人。”
　　“这一份则是那些背叛我太商的人!”
　　两份名单
　　另一份却有近千人之多。“呵」”“大商气数已尽。”
　　“太师，朕不走了。”
　　“大商因我而起。”
　　“也应当随我而灭。”
　　“既然大商都不存在了 又有什么意义?”
　　“膳欲殉国。”
　　可敢随朕一起?”
　　闻伸还要再劝。
　　但帝亲却挥了挥手。
　　“不用多说了”
　　闻仲起身。
　　和几个残存下来的同僚，默默地站在他的身后。“哈哈哈!”“好!”
　　“令日我等君臣便为国殉葬说完。帝童回头。
　　绕有神异道“尔等以国土报我,联必不负诸位!”
　　说完。
　　他双手一挥。
　　朝歌城中……
　　薪火太道陈再度被引动
　　“哈哈哈!”
　　“帝亲!你已经黔驴技究了吗?”
　　“薪火大道阵?现在你看看 整个天下还有多少薪火可以让你点燃?”
　　“帝辛，你倒行逆施，离心离德不配为人族大帝。”
　　“交出崆峒印，或许可以给你留一个全尸，让你安然转世””
　　狂笑声中。
　　薪火大道阵轰然而动。
　　爆发出了璀璨的火光。
　　然而上
　　,阵法的火光，却并非向外扩散。
　　而是向内引动。
　　瞬间!
　　这座屹立十万年不倒的人族帝城。
　　陷入了一片火海之中。
　　最后忠于商国的百姓和大臣将领。
　　在无尽薪火之中被点燃。
　　但没有一声惨叫发出。
　　所有人。
　　都神色平静。
　　任由薪火将自己吞一噬上
　　“倒是有几分风骨!”
　　“可惜，神通不敌天数!”
　　“如今，我等便是天数!”
　　“吾王”
　　“该震动人族气运，引崆峒印出现。”“彻底掌控人族气运以之对抗天庭了
　　周朝阵营之中。
　　蚩尤半片真灵转世的大公子伯虽考手一挥。
　　无尽人族气运汇聚。
　　在他的头顶绽放金光。
　　很快!
　　朝歌城中。
　　汇聚了人族三成以上气运的崆峒印腾空而起，
　　在诸天万族，无数强者希冀的眼神之中。
　　朝着周国大军飞来!
　　就在崆峒印即将落入伯邑考的手中的时候。
　　突然!“嗡!”
　　人群之中。
　　，痴傻的小儿子姬发却突然双手合。
　　二道神秘印记引动。
　　崆峒印瞬间转向。
　　朝他飞了过去!
　　同时!
　　天庭之中。
　　狠人女帝，也在这一刻突然爆发。
　　“轰」”
　　无尽秩序道则涌动。
　　瞬间推开了盘古真身和诡-异大阵。
　　而后。
　　天帝岛国直接被狠人女帝的元神推出体内。
　　沿着早已经构建好的通道。
　　顷刻之间没人了帝亲的眉心!
　　轰
　　股磅礴至极的气息。
　　在朝歌城中闪现
　　薪火大道阵缓缓熄灭。
　　在一道道惊骇的视线之中。
　　融入了天帝道果的帝辛从无尽火焰之中缓缓走出三

159、最强一战，洪荒破碎！【三更求全订】
　　“天帝这是天帝的气息!”
　　“可天帝不是狠人吗?这怎么可能!”
　　“不会错的上帝亲身上的气息。确实是天帝上”
　　“不对!崆峒印!崆峒印怎么不是落在伯邑考手中?”
　　“这是谁?”
　　“西伯侯姬昌的小儿子?那个痴傻的家伙??
　　“姬发!姬发有问题，先杀了他!?’
　　“”
　　一声声惊骇至极的声音电。
　　道道攻击。
　　直奔木凡转世的姬发而去!
　　然而姬发却轻轻一笑。
　　头顶旋转的崆峒印大放光明。
　　瞬间!
　　形成了一个光罩。
　　朝着;四面八方扩散开来。
　　光罩之中击蕴藏!
　　“轰」”
　　虚空瞬间塌陷。
　　，这一刹那
　　所有参与围攻他的强者，瞬间被轰飞了出去。
　　鲜血洒落。
　　同时!
　　周国阵营里面。
　　全又一个强者朦空而起。
　　直接落在了姬发的身边。
　　“拜见姬发大帝上”
　　蚩尤转世的伯邑考露出了愤怒之色。
　　“姬发!你要窃取我等的胜利果实?≈quot;
　　朝歌上空
　　帝亲嗤笑一声。
　　“呵!窃取胜利果实?”
　　“蚩尤三你太高看自己了!”“你们从来都没有胜利的机会!”
　　“二切，都在女童陛工的算计之中，”
　　说完。
　　他双手一引。
　　天帝之力震动。
　　瞬间!
　　无尽的天宫震荡。
　　万星璀璨。
　　“我以太商神朝締造者商汤，太商神朝最后任大帝子亲，以及天帝之名。”
　　“确定大周立国!”
　　“为诸天万界诸天万族，唯一帝朝!”
　　“聚诸天万族一切气运干人族!”
　　“敕令!”
　　“西伯侯姬昌幼子姬发天纵之左可为太周神朝开国大帝上”
　　天地共鉴之!
　　随着帝亲的敕令响彻天地。
　　无边气运滚滚涌来!
　　气运加身
　　姬发瞬间踏入了凝道后期的层次。
　　掌握气运神器崆峒印。
　　调动气运二战。可堪比半步大罗!
　　至此!
　　姬发一跃成为天地至强者之——
　　突如其来的变故。
　　让诸天万族无数强者都蒙了。
　　不只是他们谋划万年的计划破灭。
　　更是因为他们发现。
　　族群之中出现了许多的背叛者
　　这些背叛者竟然引动族群本就孱弱的气运大量:流失!
　　整企族群气运，几乎破灭殆尽
　　“该死!这是狠人的谋划!
　　“我等谋划人族气运，她竟然是要断了我们的根!”
　　“完了!妖族彻底散工!”
　　“巫族也差不多”
　　“不要说巫妖两组了我等的族群若是还融入人族将彻底破灭!”
　　太狠了!的围攻工这是我们永远都没有想到的大变故!”
　　“狠人不愧为狠人，大毅力”
　　“我等不能认命人她狠人能拼命难道我等不能?”
　　“”
　　声的嘶吼响彻天地。
　　轰轰轰
　　二五方大阵集结。
　　无尽的道则萦绕
　　,天地为之动荡!
　　姬发腾空而起。
　　“要战，那便战!
　　“我为大周大帝，人族众生随我结薪火太道阵!”
　　轰
　　方磅礴至极的薪火太道阵汇聚。
　　亿万道纹萦绕。
　　新火大道横空。
　　大阵化作一片火海。
　　竟然以九宫八卦的方式分布。
　　由下而上。
　　逆天而起。
　　直奔万族大阵而去!
　　“轰轰轰:
　　虚空崩碎。
　　,天地陨灭。
　　同时
　　刚刚证道天帝的帝辛，则是一步踏出。
　　手一挥。
　　“嗡!”
　　天地规则显化。
　　化作无尽的秩序锁链，形成了无尽的囚笼。
　　将五族强者全部锁死在里面。
　　而后
　　他以身为引。
　　引天庭三十二天之力，和漫天星辰之光。
　　如同彗星般撣入了大阵之中。
　　“轰轰轰”
　　轰鸣激荡
　　天地胎膜被轻而易举的撕碎。
　　甚至上
　　混沌世界的壁障也不断涌动
　　伍佛随时都有可能崩碎一般。
　　卧-槽!
　　“这是要把世界都打破的节奏上”
　　“进荒天地已经快要破碎了!”
　　“创一世沙盘不会承受不住吧?”
　　“嘶」太可怕了上”
　　“你太爷的!这样打下去，得死多少人啊。?”
　　“狠人呢?狠人女帝怎么样了。”
　　“”
　　姬发以薪火大道阵引动整个人族之力。
　　爆发至强攻击。
　　同时。
　　帝圣化身天帝。
　　以三己之力，引动无边道则和天道秩序。
　　爆发出了大罗层次的战力。
　　在他对面。
　　剥离二半真灵转生人族的祖巫和蚩尤引动都天神煞大阵，北作堪比太罗层次的盘古真身。
　　双方爆发出了惊天的一战。

159、最强一战，洪荒破碎！【三更求全订】2
　　两人想法很简单。
　　趁着狠人的布置。
　　要一战将诸天万族的元气彻底打散。
　　“帝亲!狠人剥离了天帝道果 不可能二息之间就入大罗的”
　　“只要天庭之战我等胜利我们同样可以把持天庭!”
　　“就算你证道天帝又能如何?只要我等把持天庭权力依日进可攻退可守!”
　　“”
　　帝童冷笑。
　　“你们:把木道友想的太简单了!”
　　话音刚落
　　“轰!”
　　天穹震荡!
　　大片大片的虚空被直接崩灭。
　　落入了浩瀚洪荒不知多远的地方。
　　“噗」”
　　大罗天被撞开了一道巨大的豁口。
　　庞大的盘古真身已经倒飞而出。
　　在虚空之中。
　　磅礴的力量炸开，直接破灭了盘古真身。
　　里面的祖巫和蚩尤等巫族强者。
　　雎间破碎开来!
　　击上
　　竟然就几乎直接让他们陨落!
　　“轰!”
　　又是一声巨响。
　　太罗天之中破开了一个又一个的空洞。
　　一个又一个万族强者被轰飞。
　　在虚空之中炸开。
　　瞬间陨落。
　　最后!
　　“轰轰轰”
　　以鸿钧为首的诡-异之祖，也随之被轰飞。
　　在虚空之中彻底崩碎开来。
　　化作一道道诡——异之气。
　　而后
　　太罗天之中
　　狠人女帝缓缓走出。
　　身上的纱裙依旧一尘不染。
　　她悬浮在天穹之上。
　　一笑花开。
　　君临天下
　　只是
　　她背后那一片片崩碎的天穹。
　　却昭示着刚刚那一战的可怕!
　　“大罗」”
　　“狠人”“竟然在剥离天童道果的同时,直接晋升大罗!”
　　而且不是普通的太罗而是圆满层次的太罗”
　　“她——竟然完成了剥离道果到证道之间的无缝衔接!”
　　“但凡有那么已经陨落!
　　“我等万族:
　　“罢了!族群既灭
　　“”
　　绝望的情绪在下方万族强者的心中蔓延，
　　“巫族不存，气运破灭我还留下做什么?”
　　“罢了!罢了!，不如归去!”
　　“这天地已经彻底变了上不再是我等万族的天地了。”
　　“”
　　一声声叹息之中。
　　一个又一个的强者。
　　选择了自爆。
　　“轰轰轰:”
　　天地。
　　在这一刻彻底破碎!
　　四分五裂!
　　二道又一道的真灵没入了六-道轮回之中。
　　在最后的时刻。
　　这些万族强者仰望天穹。
　　看着脚踏时间长河仿若永恒的狠人女帝。
　　露出了一抹冰冷之色。
　　“狠人”。“进荒破碎了就算你超脱出去，也不会好过”
　　“呵」我等以自身残躯，让你超脱之后也寸步难行!”
　　“你是很强，强得令人绝望以一己之力断绝我万族根基、但那又如何?我等依旧可以转生人族依旧可以重修一世。
　　而你，超脱之后看你怎么交代那大因果?
　　“狠人”，这是我等给你最后的馈赠!”
　　“”
　　虚空之中。
　　狠人女帝表情没有丝毫的变化。
　　她的手轻轻扬起。”
　　“兄长。”
　　“以诸天万界为根基起造化世界如何?”
　　声音轻柔。
　　不带丝毫烟火气息。
　　仿佛
　　刚刚那扛破洪荒天地，几乎撕碎创-世沙盘的大战。
　　并非她引起的一样。
　　“好!”
　　“你有什么想法?”
　　狠人轻笑。
　　指尖一点。
　　“进荒破碎，当有洪荒天界，承载洪荒天庭”
　　“当有洪荒地界承载洪荒众生和人族。
　　瞬间!
　　崩碎的洪荒天地之中，最大的一片大陆和苍宫融合。
　　半企洪荒天地保存了二来。
　　一旁。
　　帝辛和姬发一同出手。
　　一个引天庭秩序以天庭三十三重天为根基 构建洪荒天界。
　　另一个则是以崆峒印和薪火大道阵，收摄太片的洪荒太地和太海，构筑出了洪荒地界四-大部州。
　　东胜神州，南瞻部洲西生贺渊和北俱芦洲。
　　四洲之地，以茫茫大海相隔。
　　狠人再度出手。
　　“混沌世界。当有三千太千世界!
　　随着她指尖一点。
　　无尽星辰飞出。
　　融合部分天地本源
　　“当有三万中千世界!”
　　而后三万中千世界诞生。
　　“当有三百万小玉世界!≈quot;
　　三百万小千世界诞生。
　　“当有无尽微尘世界!”
　　而后
　　无尽的洪荒尘埃，化作无尽的微尘世界
　　帝亲也随之出手
　　“天庭秩序规则，将笼罩无尽世界!”
　　一声敕令。
　　天庭秩序锁链无尽蔓延。
　　投入了无尽的世界当中。
　　混沌世界。
　　从混沌终末一战,盘古开天辟地以来。
　　再度产生大变革上。

160、狠人超脱，来自帝俊的挑战【一更求订阅】
　　洪荒世界破碎。
　　洪荒天地两界诞生。
　　而后演化三千大壬世界。
　　三万中千世界。
　　三百万小千世界和无尽微尘世界。
　　这些世界诞生之后。
　　依旧纳入洪荒天庭的秩序道则之下，以洪荒;天道准则运转。
　　同时。
　　混沌气流席卷。
　　无数的诡=异生物游弋于无尽世界之间的混沌虚空。
　　对这些充满生灵的世界，虎视眈眈。
　　整全混沌世界的格局。
　　已经彻底发生了改变。
　　《恭喜龙国创-世者江辰创造的混沌世界再度演化，演化无尽世界,诸丢林立!
　　奖励龙国国土面积增加三倍 所有资源增加三倍。
　　全体龙国国民寿命+，全属性+
　　奖励龙国三千小世界通道龙国国民可通过，小世界通道降临特定的小世界。
　　在小世界中获得奇遇、获得的机缘,可以变成自己的力量。
　　创-世者可以修改小世界，并且设定任务系统只要国民完成神秘任务还可以获得大量奖励!
　　[世界蜕变奖励创-世者江辰大切-割术!
　　大切-割术为空间大道与破硫大道衍生出来的圆满大道之术，可切-割空间、时间甚至是命运长河!]
　　神秘浩瀚的声音席卷宝宙。
　　宝寅再度沸腾。
　　“三千个小世界是这个龙国创一世者创造的世界吗?”
　　“难道，沙盘世界和现实世界竟然可以交汇?”
　　“那么到底是现实世界的等级更高还是创:世沙盘创造出来的世界等级更高?
　　“创一世者或者可能通过小世界通道,回到现实世界?”
　　“这
　　又个疑问在无数外星生物的脑子里面闪过。
　　而龙国人没想那么多。
　　他们只知道。
　　自己要发达了!
　　“这么多次的奖励我虽然已经变得跟超人二样了其至作为个普通人已经可以在宇宙虚空生存下来，但我对战斗技能却一窍不通若是能够进入小世界那我或许可以得到一些独特的技能!”
　　“对啊对啊我以为自己这辈子都只能是一企凡人了，没想到竟然还有这样的机会。”
　　太榛了!
　　“小世界的通道开启我要成为”
　　“小心、那可是洪荒天地演化的小世界未必会很安全上”
　　“”
　　创-世沙盘前
　　江辰被突如其来的公告给扛懵逼了一瞬。
　　但很快。
　　他就发现。
　　沙盘世界之中，有三千企小世界 竟然真的穿过了无穷的壁障。
　　与现实的龙国建立了联系。
　　通道是以三千大道创建起来的
　　但延伸的方向却是直接穿过工次元壁障根本没有跟创世虚空联系就连接到了龙国星空。
　　“从世界等级上来看，创一世沙盘和龙国之间:——应该是上下级的联系?”
　　“所有创-世者和现实世界都隔着一个创-世沙盘的等级”
　　“还是说，它们是以一种目前我无法理;解的方式。连接的互-相的等级差距未知?”
　　“又或者龙国所在的宝审龙国所在的宝宙龙国世界之種衍生出来的世界?”
　　“有意思了。”
　　江辰感觉自己似乎是触及到了整个无穷世界的核心了。
　　但他没有急于去探查思索。
　　而是将注意力落在了那跟龙国产生联系的三千个小世界上面。
　　此刻。
　　混沌世界遭逢大变但在狠人和帝亲联手之下，已经逐渐稳定了下来。
　　而那特-殊的三千个小世界之中。
　　也存在着大量人族和诸天万族。
　　遭逢大难之后。
　　人族以极快的速-度快速的稳定了下来。
　　江辰眯起眼睛。
　　沉思片刻之后
　　决定将这些小世界改变
　　上比如。
　　将其中一个小王世界，改造成只要每天坚持同样的锻炼方式就能变强的世界。
　　又比如将另一个小千世界改造成到处都是太海，存在无数强太海洋生物的世界。
　　还有全部都是光脑控制的世界
　　机械技术衍生到颠的世界
　　全部都是强大妖族的世界。
　　存在无数剑仙的世界。
　　斗气的世界。
　　魔法的世界。
　　狂战士的世界。
　　龍的世界。
　　麒麟和凤凰的世界。
　　其至还有诸多金宝塔国、希娜等神话传说的世界。
　　三玉小世界，被江辰不断的改造。
　　然后被设定各种各样的任务。
　　而后
　　龙国快速开启了全民穿越做任务的时代。
　　魔可惜生不逢时啊”
　　“女娲后裔?这也太弱了吧?”
　　“哦?这个世界全部都是龍太可怕了。”
　　“哩哩哩，我一眼就看出你不是人，大威天龙!”
　　“嗯?这个世界重力怎么会这么强大?””
　　二一个又一个世界让无数龙国人沉迷。
　　在这里面。
　　萱通的龙国人，获得了许多不可思议的力量。
　　百花齐放。
　　,而昔日蓝星上面非龙国的其他人类。
　　却感受到了来自江辰的深深恶意。
　　这明明是来自我们金字塔国的神话内容!该死的江辰他竟然剽窃了我们的神话!”
　　“这算什么?我们好几个神话都被他挪用了。”
　　“该死的!竟然获得了宙斯的神力工”
　　“哦，然后他被龙国天庭征召成为了雷部独灵?”
　　这是亵”
　　洪荒天界。
　　吞-噬万族气运将洪荒万族全部融入了人族
　　彻底扛造出了唯一种族。
　　,并且重新缔造了混沌世界新的格局之后。
　　帝圣手一挥。
　　诸多背叛天庭的神灵，顺刻间灰飞烟灭。
　　而后。
　　鸿蒙封神榜出现在了他的面前。
　　“敕令!”
　　号九天应元雷声普化天尊!”
　　“张桂芳为五岳玉神，
　　“魔家四将为南盘衡山司天昭圣大帝、中岳嵩山中天崇圣太帝、北岳恒山安天玄圣大帝西岳华忠金天愿圣大帝!”
　　“罗宣为火部主神号南方三气火德星君正神!”
　　“吕岳为瘟部主神主掌瘟癀黄天太帝!”
　　“方睛雪为斗部主神号北极紫气斗母元君””
　　帝辛重新册封天庭诸神。
　　重掌大权。

160、狠人超脱，来自帝俊的挑战【一更求订阅】2
　　而神农氏等三人也
　　以通道大圆满的层次。
　　走出了洪荒天界。
　　来到了混沌之中感悟太道。
　　岐山。
　　姬发与狠人相对而立。
　　“你要走了是吗?”
　　“是，这个世界的修行我已经走到了极颠。”
　　“也好这些年为了我委屈您了。”
　　“我从未觉得委屈。”
　　“多留几天吧。”
　　“好!”
　　几天后。
　　狠人离开
　　!临走前。
　　她又去见了如今的天帝帝辛。
　　“我要超脱而去了。”
　　“以后，这诸天万界就由你来看管了……”
　　帝童想说些什么
　　但没等他开口。
　　狠人已经鸿飞冥冥。
　　离开洪荒天界之后。
　　狠人又在混沌之中，见到了神农氏三人。
　　此刻
　　神农氏镇元子和大禹以及人族五帝结伴而行。
　　:游历混沌。
　　同时
　　他们也已经在混沌之虫留下了一道道足迹。
　　再次见到狠人。
　　几人的表情都有些唏嘘。
　　“陛下先超脱一步。”
　　“我等随后就到。”
　　“天外的世界，应该会比混沌更精彩吧?”
　　叙归一段时间后。
　　狠人再度离去。
　　深入混沌。
　　找到了世界之种
　　而后
　　一步超脱。
　　沙盘世界处。
　　盘古表情古怪。
　　“外面的世界比混沌更精彩?从目前来说, 好像未必。”
　　柳仙抿唇
　　“但我能模糊的感觉到，不久后我们将遇到大挑战。”
　　方涵挑眉“难道有老师在还有什么可以威胁到我们?”
　　柳神冷哼，“老师是老师，难道你要一辈子都在老师的羽旋之下?”
　　方涵
　　江辰抬了抬眉头。
　　随手二挥
　　“行了别吵了。”
　　“知耻而后勇，知道自己弱那就努力点。”
　　说完。
　　他脑后的大道光轮旋转。
　　太因果术瞬间定位超脱混沌世界的狠人女帝。
　　而后大切-割术瞬间将那二片虚空割裂。
　　“来!”
　　大律令术之下。
　　承载着狠人的那三片虚空，眨眼间就出现在了江辰舰队停留的虚空
　　刹那间的变化。
　　让狠人眯起了眼睛。
　　脑后的太道光轮旋转，随时都准备发动攻击。
　　“呵儿终于又出现一个师妹了”
　　“以不如凡体的资质最终冠古绝令狠人师妹不愧被称之为狠人。”
　　“她好像在研究者师的大道?”
　　“老师的大道太深奥了，至少对目前的我等，而言便是如此。”
　　“
　　道道熟悉的声线响起。
　　狠人抬头。
　　前方
　　以盘古为首的诸多超脱者从战舰之电走了出来。
　　“盘古太神?”
　　“柳仙、柳神。”
　　“还有:
　　随着狠人出现。
　　帝俊的气息逐渐变红。
　　股磅礴的力量随时都可能爆发。
　　“请老师给我一个与狠人师妹一战的机会!?
　　“在她适应这个世界的规则之后!”
　　帝俊突然转身。
　　朝着江辰拱手上。礼。
　　看了眼帝俊。
　　直感应着狠人体内那磅礴至极的力量。
　　江辰古怪一笑。
　　点头道:“好!
　　说完。
　　他看向了狠人。
　　随毛
　　二点灵光没入了她的眉心。
　　瞬间
　　狠人就明白了混沌天外,到底是怎样的情况。
　　“老师!”
　　“请老师助我!
　　狠人有些生涩的微微一礼。
　　江辰含笑点头。
　　“好。”
　　手一挥。
　　直接于虚空之中为她创建了梦境世界，二千大道阵笼罩。
　　助她快速适应天外世界。
　　两金小时后。
　　狠人挣脱了梦境世界走出了三千大道阵。
　　“帝俊师兄?”
　　“请!”
　　狠人笑。
　　一念花开
　　无尽花 如雨下。
　　她二夕白色的纱裙，显得温婉而又清冷……绝世独立。
　　帝俊深吸了甩金色的袍袖。
　　上前
　　狠人却突然道伏羲师兄也二起?”

161、狠人以一敌三，荒他化混沌！【二更求全订】
　　顿时。帝俊脸色涨红。
　　“本秋痕!”
　　“你过了
　　狠人却嘴角轻轻上扬露出了一抹纯真的笑容。
　　“过了吗?”
　　“那就算了。”
　　轻描淡写的话切都没有发生一样。
　　让帝俊和伏羲，都感觉一阵气闷。
　　以绝世姿容
　　说出这样轻描淡写 却带着极尽羞，辱的话来。
　　偏偏
　　此刻他们还不能真的两者联手
　　这样的结果让两个昔日妖族太庭的締造者。心里极其难受。
　　“罢了!”
　　“不与你一般计较!”
　　帝俊冷着脸。
　　“来战!”
　　狠人轻笑，微微一礼。
　　“您是师兄，您先请噗帝俊气得几乎吐血。“好好好」”
　　“那就请狠人师妹赐教!”
　　说话间。
　　他二步踏出。太日金焰横空。
　　生死道则萦绕。
　　周天星斗沉淫。而后。刹那之间。
　　三者:合而为。
　　化作一枚诡-异的太日。
　　太日悬空。
　　生死两难。瞬间推动，朝着狠人笼罩而正。
　　这一击带着浩瀚的大罗意境。避无可避。对面。
　　狠人也随之而动
　　裙摆无风自动三千大道尽在掌控。
　　而这三千大道之虫。
　　最强的大道，却是吞-噬大道。
　　以吞-噬大道为首。
　　三玉太道融合化作大道宝瓶。
　　狠人悬淫于空。
　　结大道宝瓶印。
　　瞬间。
　　天地之间的一切。
　　都被全部吞-噬。
　　哪怕。
　　帝俊引动,的生死太日般。“呵」”
　　“我倒要看看你的胃口到底有多大!”
　　帝俊丝毫不抵抗大道宝瓶引动的吞-噬之力
　　主动将生死太日推入了大道宝瓶之虫。瞬间!
　　宝瓶轰鸣。
　　生死大日没入其中而后全力爆发。
　　瓶子眸间炸裂-开来。
　　然而帝俊的脸上却没有丝毫的喜色!
　　反而带着一抹难以置信之色。
　　“这怎么可能!”
　　只因为。
　　大道宝瓶炸开之后，三千大道:却瞪间没人了生死大日之中……
　　让这一轮熊熊燃烧太阳金焰无尽星光闪烁却划分生死的烈日。
　　变得更加强悍。而后。帝俊就失去了对这一轮-大日的掌控。
　　他的道!
　　竟然被窃取了
　　狠人女帝以大道宝瓶为引硬生生的窃取掠，，夺了帝俊的法!
　　“轰!”
　　太日横空。
　　狠人女帝轻轻一推。瞬间。
　　虚空震动。
　　这一轮-大日在刹那间一分为土。
　　土且横空。
　　封住了帝俊的所有退路。
　　而后集火。
　　“动”之上”
　　关键时刻帝俊脚踏时间长河，生死大道在周身萦绕。
　　置之死地而后生
　　“轰!”
　　太日轰鸣。
　　瞬间将他轰杀成渣。
　　但下一瞬。
　　生死道则转换。
　　帝俊置之死地而后生，再度显化。
　　只是他的脸色。
　　却变得极度复杂。
　　“你主修的道意然是掠夺之道!”
　　“而非曾经的吞-噬之道!”
　　狠人嫣然一笑。
　　摇了摇头。
　　“也并不是如此哦!”
　　说完。她突然手一挥。
　　大道宝瓶再现。
　　而后。
　　在帝俊骇然的表情当中。
　　太道宝瓶直接化作了生死烈日。
　　与他的法。
　　如出一辙!
　　“这是一一复制太道!”
　　“你竟然在复制太道上面也有这样的造诣人”
　　狠人却轻轻一笑。
　　打工个响指。
　　瞬间!
　　生死烈日再变!
　　熊能燃烧的太日金焰腾空。
　　生死烈日极尽升华。工二瞬
　　，竟然化作了两只相互交织的生死金乌!只主生。
　　二只主死!
　　“唳!”
　　两只金乌抱阴而负阳。
　　金生而望死。
　　在这一刹那。
　　腾空而起。
　　直奔帝俊而去。
　　“这是:升华大道!
　　“没想到真的有人修成了这一条大道!”
　　“这一条大道 因果太道、五行大道等等太道强悍 ,但它却极其难修……”
　　“狠人女帝果然惊才绝艳!”
　　“升华大道，有许多生灵曾涉猎修行 :但能够运用到这种程度的 古往今来除了盘古大师兄和老师之外 应该再没有一人能达到了上”。
　　“她为天帝的十万年时光竟然达到了这样的高度!”轰帝俊脸色难看至极。他的道，他的法全部被复制。甚至上
　　狠人还在他的法之上，再度升华。
　　引动了至强的一击。

161、狠人以一敌三，荒他化混沌！【二更求全订】2
　　明明是自己的道和法
　　但此刻。
　　帝俊却没有完全的把握，能够把这一击给接下。
　　一爱的伏羲轻叹。
　　終玉出手
　　以点、小、卦三种大道汇聚的从卦太道横空。
　　人卦与星辰大道交织。
　　形成了独特的星空八卦。
　　闪烁着迷蒙的光。
　　逆空而上。
　　点帝俊的法一同。
　　挡住了两只极尽升华的生死金乌的肆虐。
　　“轰!”
　　虚空如同波浪一样的涌动。
　　以能量交织的中心为起-点
　　无尽的虚空被撕-裂。
　　诞生了无尽的虚空碎片
　　碎片诞生的刹那。
　　道与法的交织。
　　在其中激荡竟然产生了无数的生灵。
　　生灵诞生而后又毁灭。
　　刹那经历一生。
　　炸开的道与法之中。
　　狠人向后倒飞。
　　帝俊和伏羲的联手，终究让她落入了下风。
　　但她的脸上……却淫现出了一抹冰冷之色。
　　“呵!”
　　“优囊前辈终究还是出手了呢。”
　　声音依旧清冷。
　　但却带着丝嘲弄。
　　帝俊和伏羲脸色涨红。
　　一爱的女娲却突然一步踏出。
　　“狠人?”
　　“呵!”“你倒是很强。一”
　　“不过，何必这么咄咄逼人?”
　　说话间。
　　女娲陡然引动造化之道。
　　那无尽宣泄的道与法,
　　弹指间。
　　化作了一极度庞大的金乌。
　　生死太道在这只金乌的身上萦绕。
　　以造化大道统御。
　　生死两极却极度和谐。
　　同时!
　　她屈指一弹。
　　道璀璨的光闪过。
　　金乌竟然也再度升华。
　　升华大道!
　　不弱于狠人的升华大道在这一刻绽放; 开来。
　　金乌横空。
　　虚空震动。
　　直奔狠人而去。
　　“卧:-槽!有点过分了吧?”
　　“人家一个刚刚超脱的太罗 用得着你们这样车轮战?”
　　“心疼狠人女帝三秒钟。”
　　“女娲”“一啧。”
　　“帝俊和伏羲是真的不咋地。
　　“狠人不接受反驳!”
　　击
　　狠人女帝眯起了眼睛。
　　这一招。
　　她没有完全的把握能接下来。但
　　地无需她去接。
　　因为昊天在这一刻，已经踏着虚空走了。出来。
　　“女娲师姐。”
　　“你过了。”
　　冰冷的声音之中
　　吴天一抓探-出。
　　瞬间抓碎了虚空。
　　无尽的虚空碎片在这一刻竟然化作了一枚世界之种的模样。
　　三玉大道奔涌。
　　刹那间一方介于虚幻和真实的混沌世界诞生。
　　世界之中。
　　三玉魔神仰天咆哮。
　　盘古手持开天神斧横亘虚空。
　　燧人氏引动无尽薪火渡尽众生。
　　方涵化作永生之门
　　柳仙挥手，绝世独立。
　　柳神一动天崩地裂——
　　这一刻!
　　昊天以他化自在法。
　　竟然创造出了一个介于虚幻和真实之间的混沌世界!
　　，而且……这个混沌世界 是处于极巅的混沌世界上
　　里面，无数的强者，极尽璀璨，极尽升华!
　　“我的吴天!
　　“他化混沌!”
　　一声低吼。
　　这二片虚幻与真实之间的世界。
　　轰然而动。
　　带起一股磅礴浩瀚的无双之力……瞬间推毁了女娲极尽升华，以升华大道和造化大道引动的生死金乌。
　　而后
　　直奔帝俊、伏羲和女娲这三个昔日妖族:天庭的三巨头而去!
　　他要以一人之力。
　　横压三尊超脱强者!
　　“卧-槽!爆了!”
　　“他化自在法，实在是太可怕了!”
　　“我尼玛，这还怎么打?”
　　“别忘了。算起来狠人是他培养起来的虽然超脱之后是师兄师妹的关系，但实际上他们却有师徒之间的传承!”
　　“天帝帮女帝出毛没毛病!”
　　“护短就对了
　　“三个扛人家一个却是有点过分了!”
　　“就是不知道这三招，帝俊三个能不能扛得住?”
　　“昊天化名为荒，荒天帝无敌!”
　　“”
　　吴天这一招之下池。
　　哪怕盘古、柳仙和方涵。
　　都为之色变。
　　只因为
　　他化自在法。
　　实在是过于惊艳。
　　太让人惊悚了

162、惊醒食铁兽，巨兽咆哮嘤嘤怪很生气【三更求订阅】
　　荒出手
　　以二敌三。
　　刹那间展开的混沌世界之中。
　　无数的绝颠高手。
　　地在这一刹那极尽升华。
　　引动至强一击!
　　弹指间!
　　混沌世界爆发至强的力量。
　　将帝俊三人全部笼罩在了浩瀚无量的道则和力量之下。
　　“该死!”
　　“好强!”
　　“联手吧!”
　　昔日天庭三巨头豪不犹豫的联手。
　　引动自己最强的道和法。
　　瞬间金乌横空生死交织。
　　八卦撼天星河璀璨。
　　三壬世界生又灭，极尽升华
　　三企超脱天地的大罗至强者。
　　此刻都爆发出了无双的力量。
　　然而。
　　面对吴天这一击
　　哪怕三人联手也依旧无法抵挡!
　　“轰!”
　　混沌世界破碎。
　　帝俊三人倒飞而出。
　　脸色
　　极度难看
　　吴天冰冷笑。
　　“没有实力那就不要太高调了!”
　　“还有女娲娘娘，上次你质问我的时候我为何没有动手”
　　“不是因为我打不过你看在昔日师娘借你的手造化了我人族。”
　　“否则，就上便会尝到今日的滋味!”
　　对面
　　女娲面沉如水。
　　拾头二望之间。
　　盘古默然。
　　柳仙和柳神神色冷漠。
　　甚至
　　柳神不威不淡的鱉了她一眼，还带着一丝鄙夷。
　　昊无是她引入道途。
　　也篡她半个弟子-
　　超脱之后
　　女娲。
　　不过自取其辱而已。
　　而出身人族的独孤撼天和方涵等人就更不说了
　　没出手将他们妖族三人组打落尘埃,就已经不错了。
　　至玉其他燧人氏此刻更是老神在在。
　　什么都不说。
　　十多个超脱者之中。
　　除了盘古和柳仙。
　　其他存在或多或少都跟人族有极好的关系。
　　直到此刻。
　　女娲、帝俊和伏羲才明白。
　　哪怕超脱天处。
　　也依旧红尘滚滚。
　　“噗，确实是自取其辱了”
　　“人族大势已成立妖族姐果不是女娲的存在。吴天一个人就能把帝俊和伏羲彻底干-死。”
　　““吴天太牛逼了狠人也很猛。”
　　“我以为柳仙柳神就已经是天纵之才了但比起吴天估计也就是伯伸之间。”
　　“
　　被吴天以一己之力打败。
　　女娲三人脸色难看得一批。
　　她咬着牙。
　　默默点头:“好好好!”
　　“你们厉害!”
　　“你们人族凶猛!”
　　“兄长!我们走!
　　三人转身就要离开。突然!
　　“嗷!”
　　一声愤怒的咆哮从江辰的战舰里面响起。
　　被轰鸣声打扰了清梵的食铁兽太头，此刻踩在森之黑山羊的背上。
　　从战舰当中油了出来。
　　“嗷嗷嗷!
　　这小东西起气很大。
　　在出现的一瞬间就凭借气息 直接锁定了帝俊三人。
　　还有昊天和狠人。
　　“这是一一一一一巫族那个超脱的食鋯兽吧?”
　　狠人微微皱眉
　　下
　　“嗷!”
　　食铁兽大头发出一声愤怒咆哮。
　　太咆哮术引动。
　　咆哮之后
　　阴阳道则夹杂着睡梦大道，臃间席卷开来。
　　直接将女娲三人，跟吴天和狠人笼罩。
　　“嗷嗷嗷”
　　它脚下的森之黑山羊瑟瑟发。
　　想不明白这个恐一拖的生物。
　　为什么会这么生气。
　　但想起最近自己遭受的蹂題。
　　森之黑山羊就明白了。
　　“碰!”
　　太头脚一踹。
　　森之黑山羊顺势浊出。
　　強描了臃之后
　　直接冲向了女娲三人。
　　平平无奇的阴阳太道，没有任何的法交织。
　　只是简单的道则环绕。
　　却撕碎了虚空，崩塌了时间与空间。
　　睡梵大道无声无息的席卷。
　　“这只食铁兽很凶猛!”
　　“睡梦大道竟然屋利至此!?’
　　“它音然没有开辟自己的法?”
　　“只是简单的阴阳大道封镇但我可以清晰的感觉到女娲她们不是对手上”
　　“这只食铁兽竟然变得这么强了?””
　　盘古都瞪大了眼睛。
　　他的境界比所有师弟师妹都要高。
　　此刻
　　他清晰的感觉到心大头的境界竟然比他都弱不了多少了人
　　“嘶!这家伙竟然这么强了?
　　“它都是吃了睡睡了吃啊，怎么会这么强?”
　　以前
　　盘古觉得 自己应该是江辰创造的所有生灵之中最被眷顾的一个。
　　毕竟
　　他终结了混沌魔神的紀元，开辟了洪荒天地纪元。

162、惊醒食铁兽，巨兽咆哮嘤嘤怪很生气【三更求订阅】2
　　更是第一个走出混沌世界的存在。
　　但现在。
　　他开始有点自我怀疑了。
　　这只食铁兽实在是太了
　　他努力的修行
　　甚至江辰教给他连多的大道感悟。
　　但现在
　　却快被一只晚修行许久的食铁兽追上了!
　　这种感觉让盘古充满了危机感。
　　但他现在只是一种危机感。
　　帝俊他们却感受到了实实在在的危险!“好强!”
　　“再联手!”
　　“以造化为主!”
　　低吼之中。
　　帝俊三人再度联毛。
　　以女娲的造化之道为主。
　　创造出了三千世界。无尽生灵诞生，仰天怒吼。
　　然而。
　　下二瞬……
　　三玉世界之中无尽生灵在睡梦太道之下 瞬间入睡。
　　而后在阴阳道则玉，直接被搅成了碎片
　　世界上
　　归墟!
　　而后
　　阴阳大道和睡梦大道，直接将帝俊三人笼罩。
　　他们脑后的大道光轮旋转。
　　引动自身修行的大道。
　　苦苦抵抗着来自睡梦大道的侵袭。
　　但睡梦太道极其特-殊。
　　而且
　　大头在这一条大道上面，已经走到了几乎极巅的程度。
　　他们一
　　挡丕住!
　　很快!
　　帝俊三人就在睡梦大道之中沉睡。而后
　　自身引动的道则被阻阳大道轻而易举的碾碎。
　　另一边。
　　吴天和狠人面对极度凶-残的睡梦太道。
　　也极尽升华，爆发自身之力。
　　两者联手
　　终玉挣脱了阴阳太道的東缚，迪出了睡梦太道的范围。
　　然而下一瞬。
　　道黑影席卷而来。
　　森之黑山羊居高临下降临。
　　瞬间将沉睡的帝俊、女娲、伏羲，和刚刚逃出一劫的昊天以及狠人女亲。
　　全部笼罩
　　无尽的手萦绕
　　驳杂的三千大道引动。
　　吴天一声冷哼。
　　他化自在法再度引动。
　　“轰!”
　　介玉虚实之间的混沌世界再度绽放。
　　同时!
　　狠人女帝一笑花开，君临天下。
　　复制大道横空。
　　直接复制了昊天以他化自在法化作的混沌世界但比之更加虚幻一些，力量更弱一分。
　　但狠人没有停下。
　　升华大道绽放。
　　睇间!
　　虚幻的混沌世界极尽升华。
　　竟然爆发出了仅仅只比吴天他化自在法引动的混沌世界稍微弱一线的力量!
　　狠人女亲的道。
　　遇强则强。
　　堪称水无常势，风无常形的典范!
　　两者一同爆发出来的力量。
　　与森之黑山羊的无数触手交织。
　　“轰隆!”
　　虚空塌陷。
　　甚至整个创-世神山都在轻轻震动。
　　“吱!”
　　在昊天和狠人联手一击之
　　森之黑山羊直接被掀飞了出去。
　　庞大诡-异的躯壳之上出现了一个又一个巨大的伤口。
　　甚至
　　几玉四分五裂!
　　但她的生命力极其强悍。
　　:恢复能力更是让所有人为之侧目
　　在克苏鲁世界之中。
　　森之黑山羊莎布:尼古拉丝是万物之母,是二切恢复、生命、修复神术的起源。
　　哪怕遭遇重创，也可以在极短时间内恢复过来!
　　仅仅是两息的时间。
　　它身上那些巨大的伤口，就在蠕动之中，完全修复!
　　“这团肉山是什么东西，好厉害!”
　　狠人女帝满脸惊讶。
　　昊天眯起眼睛:“它是食铁兽太头创造的世界当中，第一个超脱出来的生灵。
　　真正的诡——异生物与这种生物比起来什么都不算。”
　　狠人女帝吸了一口气。
　　以及复制大道，直接复制出了一个森之黑山羊。
　　“嘤嘤嘤?”
　　食铁兽太头歪着太脑袋，发出了一阵嘤嘤嘤。
　　小眼睛里面有些茫然。
　　它似乎对复制大道产生了兴趣。
　　“吱!”
　　森之黑山羊尖叫一声就要再度冲向昊天和狠人。
　　“嗷!”
　　太头吼了一声。
　　瞬间。
　　挥舞着无数手的森
　　而后
　　太头踩着小碎步脚踏虚空。
　　在昊天和狠人有些警惕的表情当中。
　　来到了他们的面煎。
　　而后
　　抱住了狠人的大长腿。
　　“嘤嘤嘤”
　　嘤嘤怪再度卖萌。
　　然后
　　用爪子指了指被狠人复制出来的森之黑山羊。
　　?
　　直看戏沉默的江辰无奈一笑……
　　“它觉得复制大道很有趣，想跟你学。”
　　低头看着小眼睛里面满是求知欲的大头。
　　狠人蒙了。
　　这
　　这个家伙很强就连昊天都未必是对手。
　　但
　　却一点强者的自觉都没有啊。
　　这样卖萌
　　真的好吗?

163、连一只大熊猫都打不过还修什么道？【一更求全订】
　　就连江辰都有点看不工去了。
　　“大头。”
　　“你怎么一点强者的自觉都没有啊!”
　　他恨铁不成钢的吐槽。
　　龙国。
　　“强者的自觉?那是什么?能包吃包住吗?”
　　“大熊猫:我只是一只萌萌的国宝呀，为什么要有强者的自觉呢?”
　　“太搞笑了这 多个纪元的强者竟然被二只萌萌的太能猫给收拾了”
　　“噗嗤，打完之后还要跟你拜师。就说气不气?”
　　狠人都无奈了
　　面对大头这样的存在。
　　她想生气都生不起来。
　　“篡了算了
　　狠人嘀咕关于复制大道的感悟就化作一点灵光没入了太头的眉心。
　　顿时。
　　这玩意儿
　　“嘤嘤嘤::
　　二它朝着狠人一阵嘤嘤嘤顺便还拍了拍自己的胸膛。
　　伍佛在说。
　　以后有谁欺负你随时给哥说。
　　哥二定能罩你
　　绝对罩得住。
　　江辰都三阵捂脸
　　带着它一起超脱的柳神更是没眼看。
　　至玉终于艰难的从睡梦太道里面挣脱出来的女娲、亲俊和伏羲。
　　则是满脸复杂。
　　:愤怒。
　　尴尬。
　　绝望
　　还有:懵逼。
　　各种复杂情绪，不一而足。
　　“罢了上一只食铁兽就像是人族三岁小孩二样，无需跟它一-般见识。”
　　“也是，它做事全凭熹怒。”
　　“走吧，回去团关，如同老师所说,我等应当知耻而后勇!””
　　三人转身就走。
　　狠人撇嘴。
　　“呵!不一般见识?你们能怎么跟它一-般见识?”
　　“被一个三岁小孩一样的食铁兽打败, 你们的意思似乎是很太方的放过了他?”
　　帝俊三人脚步一顿。
　　而后瞬间加速。
　　钻进了属于自己的战舰当中。
　　背影狼狈不堪。
　　“噗上虾仁猪心。”
　　“狠人是真的狠啊往死里得罪。”
　　“反正都已经撕破脸了怕他们?”
　　“就是! 个超脱者会怕他们三金三脚猫?”
　　“一个昊天就可以扛他们全部了
　　“那要是独孤撼天他们一起动手，瞬间就能把他们三个直接打爆”
　　“话说辰哥为什么不打企圆场”
　　“”
　　江辰才没有兴趣打圆场呢。
　　他们内部之间能斗起来更好。
　　只要不弄死了都不是什么大问题。
　　有矛盾才有竞争有竞争才有动力。
　　他们越强。
　　江辰就受益越大。
　　“好了，都回去修行吧。”
　　“不会等多久，众星之颠就会开启了众星之颠就会
　　“那里面
　　江辰提点了句之后。
　　一把提起大头的后颈，
　　和森之黑山羊一起，拖进了战舰里面。
　　而后扔出了一个阵盘世界和一艘战舰。
　　“秋痕，以后这就是你的道场了至于阵盘世界，发挥你的想象力，去创造吧。”
　　随着声音落下。
　　狠人女帝微微躬身。
　　“多谢老师!
　　虚空。
　　又恶静了下来。
　　碰
　　江辰授了一会大熊猫。
　　在嘤嘤嘤的声音中，将它放下。
　　“好了小东西继续睡你的大觉吧!”
　　说完。
　　将二旁的森之黑山羊也扔了进去。
　　这个克苏鲁世界的原神，此刻很温驯的趴下。
　　充当枕头。
　　然后大头踩着小碎步，
　　!啃了几口仙竹之后
　　就玉脆的躺下。
　　仅仅一息之后就传来了均匀的呼吸声。
　　“这特么入睡也太快了吧?”
　　“我想看吃播啊”
　　“睡眠太好了。羡慕。”
　　“大头是真的被太道眷顾啊睡觉睡得现在这么强。”
　　“太可怕了。”
　　“睡觉都变强?””
　　太头睡着了。
　　克苏鲁世界里面却风起云涌
　　因为随着大头入睡之后。
　　它就开始在睡梦当中领悟复制太道。
　　跟它的思想连接起来的克苏鲁世界里面。
　　已经超脱的森之黑山羊再度出现。
　　而后。
　　其他的外神、旧日支配者等等
　　都陆续出现了复制体。
　　整个克苏鲁世界乱成了一团。
　　“卧槽不对劲上大头的克苏鲁世界怎么乱成这个样子了?”
　　“这?三个同样的神灵?”
　　“岂止是三个奈
　　“我擦!克苏鲁世界得崩啊!”

163、连一只大熊猫都打不过还修什么道？【一更求全订】2
　　“如果崩了。那
　　“辰哥快王涉一下呀」”
　　“”
　　克苏鲁世界的异常。
　　也引起了盘古他们的注意。
　　“嗯?复制大道竟然引起了这样的变化?”
　　“那只食铁兽创造的世界，不会就此崩溃吧?”
　　“走去看看”
　　“老师肯定不会任由它崩溃的
　　“≈quot;;”
　　很快
　　刚刚才离开的盘古等人,聚在了战舰甲板上。
　　“你们来做什么?”
　　江辰挑了挑眉
　　“老师克苏鲁世界”
　　盘古还没说完。
　　江辰就摆了摆手。
　　“不用担心。”
　　“若是你们创造的世界的话这样滥用复制太道，肯定是会出太问题的。”
　　“但太头创造的克苏鲁世界问题不太因为那个世界本身就是混乱无序的复制者的出现只是让世界更混乱了一点而已。
　　“无伤大雅。
　　“甚至，我觉得这对克苏鲁世界来说, 或许是一个契机呢。”
　　“每一个复制者的存在 其实都有着不一样的变化。严格说来甚至可以说是一个全新的生物。”
　　“若是相互吞噬，或许可以激发出更多的灵感。”
　　“让他们更容易走出阵盘世界。”
　　“你们还是回去好好研究怎么引导自己的世界里面。诞生出一些超脱者出来吧。”
　　盘古等人一阵沉默。
　　他娘的!
　　風人不同命!
　　不对!
　　大头这个家伙，根本就不是人。甚至不是什么惊才绝艳之辈。
　　但现在。
　　它就是这么受到太道的钟爱。
　　其他存在无法走通的路，它可以轻松的走通。
　　“罢了!这家伙是真的很幸运啊。”
　　“做梦创造出来的世界竟然这么厉害”
　　“有趣有趣。”
　　“回去好好思考——工怎么引导自己世界里面的生灵吧。”
　　“
　　盘古等人兴致缺缺的回去。
　　但很快。
　　所有人都铆足了劲。
　　因为今天他们都被连番的刺激到了。
　　先有狠人女帝。
　　超脱就拥有了绝强的战力。
　　后有吴天，以后来者的存在却爆发出了堪，比柳神、方涵的力量。
　　后面更是有大头这个级的存在。
　　投事就睡觉。
　　修行大道，引导世界竟然两不误。
　　，这些人之中。
　　独孤撼天七个的情绪，是最为复杂的。
　　因为客观上来说，他们七人同时领悟大罗超脱天地是一种比较取巧的行为。
　　他们曾经是混沌世界之中的巅强者之
　　但如今。
　　他们单个个体的实力，也就只比帝俊伏羲要强一点。
　　但总体而言
　　处玉虫下水平。
　　但若是七面一体的话,他们有信心轻松打败昊天。
　　只是
　　终究是集合七人之力。胜之不武。
　　“诸位道友，我等也需要加倍努力了。”“若是被吴天、狠人他们超越也就算了 可被一只食铁兽超越的话我道心只怕都会崩碎。”
　　“倒不至于这么严重但总归是觉得太丢人就是了”
　　“是啊，若是被一只食铁兽给超越,确实是太丢人了。”
　　想起食铁兽大头。
　　几人就是一阵心怪。
　　若是真的有那么一天。
　　那他们就真的无地自容了。
　　“诸位道友”
　　“以六道轮回大道，转修自身太道。”
　　“”
　　独孤撼天七人纷纷进入时间加速大阵，沉浸到了大道的感悟之虫。
　　时间流逝。
　　混沌世界已经过去土万年。
　　在这十万年之中
　　天地格局已经发生了太多的改变。
　　狠人女帝釜底抽薪直接一战斩断了昔日诸天万族的根基。
　　让诸天万族直接融入了人族之中。
　　为人族贡献气运。
　　同时，也将血脉逐渐融入了太族。
　　但终究。
　　诸天万族的遗老遗少很多。
　　虽然气运血脉都已经融入人族。
　　,但轮回归来。
　　再度修行至极巅
　　这些昔日万族之中的强者却并未就此放弃二切。
　　因为他们感觉。
　　还有最后一次挣扎的机会。
　　“狠人女帝釜底抽薪，夺取了裁们诸天万族九成的气运，让我们不得不融入人族，可我等的祖地和灵宝之中，还有最后一成气运残留
　　所以我等还有最后一次翻盘的机会!”
　　“不错这是我等万族最后翻盘的机会这一次我们稳妥二点这我们稳妥一点这一次 激进了徐徐图之。”
　　“怎么个徐徐图之法?”
　　“如今大周神朝的宗室已经逐渐式微,天下诸侯虽然没有离心离德但也不再如同昔日那么尊重太周宗室了。这是一个机会。
　　“若是能够抓住机会，利用诸多诸侯将大周神朝分割开来。我等至少可以获得喘息之机甚至未来直接分裂整个人族也不是没有可能。”
　　“分裂人族我等依旧是人族但却又可以相对独立，享受人族气运的同时还可以急需以另一种形态生存下去。”
　　“有道理!可那些大周诸侯可不是那么容易忽悠的。”
　　“为什么要忽悠呈六道轮回是昔日柳仙和祖巫们一同建立，虽然如今轮回被天庭掌控，但仅仅是帮助我等定向转世，转世成那些诸侯之子，问题不太。”
　　“嘶!这个可以有下!”

164、诸天万族的最后一搏，春秋五霸，战国七雄！【二更求全订】
　　随着黄日诸天万族转世的强者们陆续找到祖巫们。
　　提起这个计划。
　　祖巫们毫不犹豫的就答应了下来。
　　“只是这一次轮回肯定是无法瞒过天帝帝亲和人皇姬发的。”
　　“瞒不过就算了而且听闻帝亲也即将走出那一步了若是他想挣脱天帝道果的東縛就算知道也只能睁只眼闭一只眼。”
　　“不错唯有天地动荡他才能有机会挣脱天帝道果的束缚，毕竟他不是吴天也不是狠人。”
　　“与昊天和狠人比起来,他的天赋也就那样。”
　　“””
　　天庭。
　　大罗天之中。
　　帝辛嘴角微微抽工抽。
　　虽然他承认自己的天赋比起开辟人族:天庭的昊天，和将天庭权柄衔生至颠的狠人比起来，却是要差了很多。
　　但现在被那些万族强者转世这么讽刺。
　　心里终究还是不舒服的。
　　“呵」”
　　“觉得朕天赋一般，为了挣脱天帝道果就会放任你们?”
　　“是上联是会放任你们 ,但也绝不会让你们轻易如愿”
　　帝圣冷着脸。
　　在祖巫们启动六-道轮回，定向投放真灵的时候。
　　他随手一拂袖。
　　天帝权柄引动无数秩序锁链。
　　瞬间扰乱轮回。
　　“你们想玩那就跟你们玩玩。”
　　“但你们必须在朕的游戏规则之内才行”
　　说话间。
　　绝大多数万族强者的真灵轮回通道，被直接改变。
　　，又或者是被直接调换开来。
　　他们做出的所有布局,都变得混乱。
　　“帝亲出手了!”
　　“他竟然在扰乱我们的计划?
　　“难道他就不想挣脱天帝道果，超脱天外吗?”
　　“听闻”
　　“呵就凭他?”
　　帝亲心中的怒火更甚。
　　但他没有发怒。
　　因为他明白自己和狠人女帝之间。
　　确实没有可能。
　　因为她太过耀眼。
　　而自己
　　，又太过平凡。
　　哪怕:——
　　自己如今贵为天庭天帝，也依旧平凡。
　　“可我所求的不过是能够追随她的背影就够了呢。”
　　帝亲低声喃喃。
　　眼虫寒意绽放。
　　没多久。
　　昔日的五族强者转世完毕。
　　而帝亲
　　也离开天庭来到了洪荒天地之外。
　　这里
　　太周神朝开国大帝姬发，以昔日天渊残骸, 依托于洪荒天界，打造出了一座神城……许多修行到界主层次，寿元无多又不愿轻，易轮回的大周宗室高手齐聚于此。
　　这里
　　是属于不愿进入天庭的人族高手的欢乐场。
　　帝辛没有惊动任何人。
　　直接来到了姬发的道场之中。
　　此刻。
　　姬发孤身二人。
　　盘膝坐在一座茅草屋前。
　　“天帝陛下来了
　　帝亲轻轻一笑，坐了下去。
　　“不错，我来了上”
　　“天地大变即将开启,所以我来跟你说一声。”
　　“太周神朝即将分崩离析这是诸天万族汇聚所有力量的最后一击。”
　　“诸天万族的气运融入人族让他们已经无法和人族割裂。”
　　“但他们决定割裂人族再徐徐图之。”
　　“我会让他们割裂人族，但不会给他们徐徐图之的机会。”
　　因为未来我人族会诞生一位超级大帝。”
　　“一位”
　　“他将会彻底终结万族破灭诸天万族最后一丝光”
　　“这一次”
　　姬发挑眉
　　“一个堪比燧人先祖的太帝吗?”
　　“好!要我做些什么，你尽管说。”
　　帝亲点了点头。
　　手一挥
　　引动一方大阵，将这一片虚空隔绝。
　　而后
　　他和姬发密谋半企且之后。
　　悄然离去。
　　“呼”
　　姬发呼出口浊气。
　　仰望天穹之外的无尽混沌。
　　“有趣!”
　　“一个彻底打爆万族，一统人族的大帝，倒是值得我亲自教导。”
　　“不过
　　“这感觉”
　　“啧!”
　　“昔日帝亲
　　姬发捏着下巴微微一笑。
　　而后露出了一丝有趣之色……
　　投多久。

164、诸天万族的最后一搏，春秋五霸，战国七雄！【二更求全订】2
　　他走出了自己亲自构筑的大周神城。
　　转生人族。
　　重絛一世。
　　并且
　　王一座神山之中,——
　　且过光荏苒。
　　数壬年时光悄然过去。
　　大周神朝的力量不断削弱。
　　逐渐衍生出了一百四十多个诸侯国。
　　诸多诸侯国逐渐不服太周神朝的统御,阳秦阴违。
　　周朝。
　　逐渐名存实亡。
　　而如今的洪荒天界与其他诸天万界之间，也存在着很多的联系。
　　上比如。
　　低层次的世界在修行到一定的程度，会飞升到更高的世界。
　　直至进入洪荒地界。
　　能够飞升到洪荒地界的存在，每一个都堪称绝代天骄。
　　这些从下界飞升上来的天骄在十万年时光之中，局。
　　更无法堪破万族强者的本质。
　　最终
　　成为了披着人族外壳，内在却是上古万族强者的存在摩下的战力。
　　逐渐的。
　　随着越来越多的飞升者出现。
　　一百多企诸侯之间相互吞并。
　　诞生出了几个超级霸主级的强国。
　　史称。
　　春秋五霸!
　　“???”
　　“辰哥生逼啊，混沌世界也够生逼啊，这都能关系上
　　“所以难道就是始皇帝?”
　　“可始皇帝现在是我们龙国天庭的天庭之主呢。”
　　“这””
　　就连在天庭之中紧张备战，准备迎接宇宙诸多高等文明联合绞杀的嬴政自己，也都愣住了。
　　“春秋五霸。”
　　“未来亦会出现战国土雄。”
　　“最终由联终结分裂。”
　　“可朕不是已经在这里了吗?”
　　“那未来的话，那个嬴政。还会是我吗?”
　　“若是再出现一个赢政，那我又是谁?”
　　“
　　一个又一个诡-异的疑问，在赢政的脑子里面浮现。
　　但他得不到答案。
　　,而创-世沙盘前
　　江辰也捏起了下巴。
　　“两个嬴政:
　　“哈有趣!”
　　“未来若是现实和整个混沌世界都贯通的话两个嬴政见面，那就更有趣了……”
　　说话间。
　　他将视线投向了混沌地界东海之滨的花果山
　　这里
　　是土洲之祖脉三岛之来龙自开清浊而立。鸿蒙判后而成。
　　山-颠
　　其高围按二十四气、其上窍孔对应九宫八卦。
　　蚕吐灵气。
　　诞生生灵。
　　“孙悟空:
　　“亦或是斗战圣皇?”
　　“不过还需要一些时间孕育才能彻底成型。”
　　江辰随手一挥。
　　团本源没入了这块石头里面。
　　助里面孕育的生灵的资质可以进一步提升。
　　而后
　　江辰伸了个懒腰。
　　靠在灵的腿上。
　　闭上了眼睛。
　　但他并未睡去窥探未来。
　　众星之颠。
　　创-世神树。
　　无数的未来碎片在他的眼前闪过。
　　洪荒天界里面
　　诸雄并起。
　　太周神朝彻底崩坯。
　　除了依旧掌握人族至宝崆峒印之外，甚至连人族九鼎,都陆续遗失。
　　同时
　　人族内部，也并非没有丝毫反制的力量。
　　随着时间流逝。
　　春秋五霸逐渐落幕。
　　取而代之的是战国土雄。
　　人族彻底被昔日诸天万族之中，的几个大族割裂-开来。
　　形成力量土雄格局。
　　诸天万族的计划已经初步成功
　　但随着割裂的人族越彻底昔日万族的强者内部形成了不同的声音。
　　湘互之间开始攻伐
　　欲要重建统一神朝。
　　以此独占人族气运。
　　战国之乱由此而起!
　　而在赵国城池之中。
　　转世之后的姬发，也悄然找到了一个在赵国作为质子存在的秦国王孙秦异人。
　　在这里。
　　他生下了一个儿子。
　　起名为政。

165、大争之世，嬴政你准备好了吗？【三更求全订】
　　果然我政哥出世了!”
　　“哈哈哈!于古一帝秦始皇。”
　　“政哥生皮。”
　　“话说天庭的政哥有什么感应吗?”
　　“”
　　天庭
　　在进荒天地之中的赢政诞生的刹那。
　　身为龙国天庭之主的嬴政地在这一刹那有了极其独特的感觉。
　　他能感觉到。
　　企跟他有着千丝万缕联系的生命诞生。
　　那种感觉跟他第一个孩子出生的时候有些相似。
　　但却更加强烈。
　　强烈千倍万倍。
　　仿佛，自己的命运也跟那个存在的命运，，有着绝对的联系。
　　“洪荒嬴政与我，到底是何种联系呢?”
　　嬴政脒起了眼睛百思不得其解。
　　而创世沙盘外。
　　江辰则是微微挑眉。
　　那种奇特的联系甚至超越三于大道的关联。再度出现了
　　之前
　　是现实宇宙和洪荒世界之间的联系。
　　但这一次。
　　则是某两个生命体之间的联系。
　　竟然存在超越三千太道的存在?”
　　“那么它是什么?”
　　江辰眯起眼睛。
　　大道光轮在脑后轻轻旋转。
　　三玉大道萦绕。
　　以半步大罗的境界去感悟那一丝未知的力量联系。
　　这种联系。
　　给江辰的感觉很奇怪。
　　与三千大道不能说熟高熟低。
　　但至少是三千大道这一个层次的力量。
　　,而这种力量的本质，有些类似于心灵太道。
　　表现形态又和生命大道、因果太道等有一些关联。
　　独立于三千大道之外，但又与之有着千丝万缕的联系。
　　“创世神秘!
　　江辰最后吐出了三个字。
　　这种力量应该是创世神树引动的。
　　“继续看下去。”
　　他的视线再度落在了洪荒世界当中。
　　此刻
　　赢政于赵国诞生。
　　为了羞辱秦异人，明明这个孩子被他起名嬴政。
　　但依旧被赵国人羞辱性的称之为赵政。
　　在周围的羞辱之中长大。
　　嬴政从小都表现出了异于常人的冷静。
　　因为他明白
　　屈辱只是暂时的。
　　他的未来，有无限可能!
　　只因为
　　在他五岁的时候，一个神秘的存在，就不断的引导他修行。
　　并且遮掩他的境界。
　　虽然他现在才不过三十岁。
　　但实际上修为却堪比修行万年的老怪物!
　　已经证道混元即将踏入界主层次，拥有开辟界的力量。
　　这样的修为，在整个赵国之中的年轻都算是位于极颠的存在。
　　邯郸城外。
　　座荒山之中。
　　“老师，为什么您不让我出手
　　贏政朝着面前的这个生灵拱手。
　　满脸疑惑。
　　在他的对面
　　是茸旦大周神朝的开国太帝帝狠人女帝的兄长。
　　昔日的木凡而后的姬发 如金再度返本归元的木凡。
　　“你的目光应该放在整个洪荒太地,而不是局限于赵国
　　“你为秦国王孙，翌日应当回到秦国,争夺王位建立不世功勋”
　　“与那些人争风吃醋，有什么意义吗?”
　　赢政默然。
　　而后纠结道:“可是老师，秦国王室子弟繁多，就算是轮地轮丕到我啊。”
　　木凡微微抬起下巴:定可以!”
　　这一瞬
　　霸气侧漏。
　　让赢政微微一愣。
　　“可是老师我没有信心。”
　　本凡回头
　　脾睨四方。
　　“你是我的弟子你也可以!?”
　　“三日后我将远行为你铺路为你铺路为
　　“你在邯郸好好呆着，不要随意暴露，自己的力量。”
　　“记住!
　　“小不忍则乱太谋!”
　　“离开之前我再教你最后
　　“盘膝坐下!”
　　赢政依言坐下，本凡手一指，之点灵光在他的指尖绽放。
　　暧间没人了赢政的眉心。
　　权谋
　　兵法。
　　战阵。
　　本凡多年的领悟,尽数灌注到了赢政的脑虫。
　　助他领悟这些奥秘。
　　三天后
　　赢政再度睁开眼睛。
　　木凡已经鸿飞冥冥。
　　“老师”，你到底是谁?”

165、大争之世，嬴政你准备好了吗？【三更求全订】2
　　“竟然懂得这么多的韬略战阵，其至人族不传之秘的薪火太道阵、大五行湮灭天乩阵法等等大阵,你都懂得!”
　　被教导了二十多年。
　　赢政曾不止一次的问过木凡他的身份。
　　但从未得到过正面的回应。
　　就在赢政再度陷入无尽猜测的时候。
　　虚空之中突然响起了一道声音。
　　“想知道我的身份吗?”
　　“等你真正成为秦国国君的时候 我就会告诉你!”
　　“在这之前不要乱不要慌记住要沉住气。”
　　简单的三句话。
　　让嬴政浑身一震。
　　“好!”
　　为了能够知道这个神秘老师的真实:身份，赢政决定从现在开始。
　　二切都按照老师的吩咐去做。
　　继续蛰伏!
　　十年后。
　　秦国派大将王蔚率师围攻赵国都城邯郸，作为报复赵孝成王想杀死嬴政之父秦异人泄愤。
　　秦异人与吕不韦密谋，贿赂守城官吏逃出赵国通过出征的秦军返回秦国。
　　被秦孝文王去人华阳去人收为义子。
　　“让划成功了!”
　　“秦国是除了魏国之外和周王室之外,唯一由人族掌控的力量 ,但现在却已经被我们掌控了上”
　　“他们肯定想不到秦异人会是我们妖族安排的妖师转世!”
　　“还有吕不韦也是!”
　　“哈哈!掌控秦国之后就只剩下魏国和周王室了!”
　　“人族气运彻底被割裂!”
　　在一个又一个万族强者转世人族之身暗中窃喜的时候。
　　赢政已经带着母亲赵姬悄然离开了赵国。
　　虽然引起了小范围的波澜。
　　，但并没有太多特异之处的赢政的消失, ,并未引起太大的波澜。
　　半年后
　　秦孝文王登基。
　　但仅仅三天之后秦孝文王诡异死亡。
　　昔日的妖族之师鲲鹏转世而成的素异人，登基成为秦国的新王。
　　而后。
　　秦国内部开始大肆整顿。
　　太量的纯粹人族强者毫无理由的被闲置 甚至是流放。
　　,而许多的新人被启用。
　　同时
　　吕丕韦逐渐把持朝政，被敕封为相邦,封文信侯总领秦国国事。
　　也就是这个时间段里面。
　　嬴政悄然抵达秦国。
　　在秦国南郑。
　　他再度见到了自己的老师杰凡公
　　除了木凡之处。
　　还有些不应该出现在这里的人物。
　　比如本应该被赐死的杀神白起。
　　又比如早已经隐退不知所踪的太秦军神章蟾。
　　还有千年甚至几千年前的大良造公孙衍、宗室名将赢疾、名将司马错、魏章、甘茂等全部齐聚干此。
　　随着赢政出现。
　　这些已经隐退或者王脆不知所踪的的昔日秦国大将、重臣纷纷将视线落在了他的身上。
　　“他便是那个人?”
　　“看起来平平无奇。”
　　“能够被陛下选中的存在，又怎么可能真的平平无奇?”
　　“我似乎看到了天命所归!”
　　“他便是我们要等的人吗?”
　　“万族窃取人族气运，就靠他来镇压?”
　　道隐秘的声音响起。
　　赢政的神色逐渐变幻。
　　他感觉。
　　自己似乎知道了一些了不得的事情!
　　诸天万族!
　　窃取人族气运。
　　不是传说在无数年前，就已经被那个超脱土万年，依旧留下无尽传说,的无双女帝给平定了吗?
　　难道。
　　诸天万族又卷土重来了?
　　“嘶!”
　　赢政倒吸了口速气。
　　看向了坐在最中间的木凡。“老师”这到底是怎么回事?”
　　木凡微微一笑。
　　淡然道，“坐!”
　　赢政朝在座的所有人施礼之后。
　　悄然坐下。
　　而后。
　　五大阵悄无声息的将这一座小院笼罩。
　　隔绝了一切。
　　木凡慢慢站了起来。
　　,走到了窗前。
　　仰望星空。
　　“这星空稀疏了太多了。”
　　“遥想昔年，太古星辰萦绕天庭，那是何等的壮观。”
　　“时过境迁，洪荒天地破碎只留下如今的四太部洲。”
　　“北俱芦洲被赵国和燕国占据”
　　“东胜神州被齐国和魏国占据”
　　“而南瞻部洲则是被国和楚国占据。
　　“唯独只有西牛贺洲为秦国占据。”
　　四大部洲涵盖了大半企洪荒地界， 值钱除了秦国和魏国之外，其余诸国都已经被上古万族大能转世掌控。”
　　“现在他们将手伸向了秦国。
　　“若秦国被掌控，再以四面环绕之势攻魏国灭大周王室便是轻而易举。”
　　“哪怕大周王室依旧掌控着崆峒印也无济于事。”
　　“万族将最终达到分裂人族瓜分人族气运并且以人族对抗天庭的计划。”
　　“届时人族非人，被他们裹挟哪怕天帝也不能轻易动手”
　　“所以秦国至关重要。”
　　同时
　　“也是我人族反攻万族,剿灭万族余孽的关键战场。”
　　说完。
　　木凡缓缓转身。
　　煮着神色已经变得极度凝重的赢政道: “嬴政准备好了吗?”

166、姬发摊牌，嬴政震惊！【一更求全订】
　　赢政嘴角抽搐。
　　虽然还没窥得全貌。
　　但从木凡的只言片语之中，已经可以确定一件事情。
　　那就是他若登基成为秦国之王。
　　那么除了魏国可能成为盟友之处其他诸国全部都是敌人
　　而且
　　诸国的掌控者纵上横上古无可匹敌的万族强者。
　　老实说。
　　他没觉得自己准备好。
　　刚要摇头。
　　木凡就已经轻笑;“我想你已经准:备好迎接挑战了。”
　　嬴政麻了。
　　我没有
　　别乱说
　　我仕么都没准备
　　“噗上狠人的这个兄长也是狠人啊。”
　　原来还可以这样解读。”
　　“有趣，有趣!”
　　“政哥这个表情太搞笑了。”
　　“”
　　就连天庭里面
　　荣登天帝之位的赢政，此刻也满脸无语。
　　这
　　朕年轻的时候，也是这么怂吗?
　　好像是吧。
　　没有人会是天生的王者。
　　他最终走上大位，一统神州电间也经历了无数的挣扎和痛苦。
　　通过创-世直播通过创一世直播通过创一世直播前的这个与自己有着，八成相似的年轻人。
　　嬴政逐渐露出了笺容。
　　“我曾经只是为了自己为了理想而奋斗。”
　　“但现在你将为了整个人族面奋斗。”
　　“肩上的分量更重了
　　“加油吧!”
　　他轻叹。
　　而后收回视线。
　　“你在洪荒天地奋斗。”
　　“而我，也要为了龙国的未来面努力了”
　　“你面临诸天万族，我也将面对宇宙之中无数的文明。”
　　“他们的围杀，也快要来了吧?”
　　“”
　　洪荒天地。
　　随着木凡的转身
　　嬴政的沉默。
　　其他秦国高手，纷纷皱眉。
　　“我看他似乎并没有准备好。”
　　“将整个人族的未来，压在他的身上,这合:适吗?”
　　“他是在赵国长大的吧?虽然实力还可以,但韬略兵法阵法这些
　　“”
　　道怀疑的视线落在他的身上。
　　赢政的脸色逐渐涨红。
　　最后
　　他用力的踏出二步。
　　挺起胸膛。
　　“老师!”
　　“我已经准备好了!”
　　,本凡笑了。
　　“我知道。”
　　笑容灿烂，眼神温润。
　　“这些年来，我对你的教导，你都学得很好。”
　　“但最重要的事情你知道是什么吗?”
　　“那就是你这些年来压抑的太久了!你心里有一团火焰需要爆发出来。”
　　“而现在我们会给你这个机会，给你爆发心电火焰的机会
　　“你可以向那些诸天万族的转生者们,肆意的宣泄自己的火焰!”
　　“而我强的后盾!”
　　说话间
　　本凡手一挥。
　　二方大印悬浮在了他的面前。
　　些刻
　　大印璀璨。
　　带着一股磅礴几乎可以毁天灭地的气势。
　　“崆峒印」”
　　“果然!留在王室的崆峒印是假的!”
　　“可是姬发陛下这崆峒印被你带出，留在太周王室的崆峒印会不会穿帮?”
　　姬发???
　　赢政傻了。
　　姬发?”
　　“老师你
　　“你为什么::”””
　　嬴政脑瓜子嗡嗡的。
　　满是槽点。
　　身为大周开国大帝姬发竟然并未重整太周江山。
　　反而悄悄培养他?
　　听意思，还是要让他一统天下重新开创一企人族神朝?
　　这一
　　太魔幻了……
　　也太不可理喻了……
　　“很奇怪?”
　　木凡回头。
　　眼虫闪过一丝笑意。
　　“赢政你要记住，对我辈修士面已，超脱租大罗才是追求。”

166、姬发摊牌，嬴政震惊！【一更求全订】2
　　人族大帝也罢，都只是一个经历个帮助你走上更高层次的跳板。”
　　“而不是生命的金部。”
　　“我曾为人族大帝但人族大帝也并非我的金部。”
　　“我想做的事情是证道大罗，永恒不灭 超脱这一片天地。”
　　“去更广阔的天地看
　　“而你现在要做的就是放眼整个洪荒地界甚至是诸天万界。”
　　“镇-压那些万族叛逆，重整人族河山。”
　　“来坐下吧。”
　　“他们在未来，都会是你的助力。”
　　嬴政木然的坐下。
　　而后
　　木凡坐下往后一仰。
　　“好了，你先思索一下应该怎么做。”
　　“然后，再说出来，我等为你查漏补缺。”
　　赢政默默点头。
　　他没有急着想什么?
　　而是回头面四-大部洲的地图
　　仔细的看着如今诸国的情况。
　　，看到这一幕。
　　木凡和其他人族高手，纷纷点头。
　　低声传音
　　“不错!先观察分析如今的天地格局。”
　　“是个可造之材有大格局。
　　“毕竟是姬发陛下选择的存在。”
　　“他若终结人族的分裂，彻底扛灭诸天万族金孽，必将彪炳青史。”
　　“””
　　时间流逝。
　　赢政逐渐从如今诸国分布一些东西。
　　他深吸了
　　道:“老师还有诸位前辈 若我为秦国国君积蓄实力。
　　而后联合魏国出兵位于西生贺洲和东胜裡州之间的金鳌岛、方丈岛、瀛洲岛、二≈lt;仙岛以及衡天岛!
　　这五座岛屿呈现天地五方之势灵气内蕴，五行俱全可以将其炼制成阵盘，立下大五行湮灭天乩大阵。
　　再辅以人族薪火太道阵不但可以隔绝北俱芦洲和南瞻部洲之间的联系:还可以增强西生贺洲和东胜神州之间的联系。
　　而后联合魏国出兵齐国，将其一战而灭。
　　人族掌握西牛贺洲和东胜神州。足以和万族强者掌控的北俱芦洲跟南瞻部洲租持。
　　而且占据五座仙道进可攻退可守，占据了主动地位。
　　灭掉齐国之后我想吞并魏国忠
　　将两国合并在以老师和天庭之助以九鼎鎮九鼎，而后以崆峒印之中积累的气运。
　　直接开战南瞻部洲。
　　因为南瞻部洲的国和楚国虽然是盟友但楚国为巫族黨控国却是昔日与巫族有仇的修罗二族跟多个古族联合的国家。
　　巫族看不起这一群乌合之众 国等古族背后的强者也对巫族极其警惕, 所以他们的联合并不紧密
　　只要出兵，先灭滨海的国 以国之土站稳脚跟，引薪火大道阵隆临。
　　便可以以此为跳板图谋楚国。
　　最后集-合三州之力，一战而平定北俱芦洲”
　　木凡挑眉
　　那为何不在拿下东胜神州之后，出兵北俱芦洲”
　　“北俱芦洲一半被赵国占据，他们背后是昔日妖族转生者妖族东皇太二被上一任无帝狠人女帝:近灭。
　　真灵分散成无数份虽然这些年来妖族强者在不断搜集东皇太一的转生真灵残片,但没有什么结果。”
　　“按理说妖族黨控的赵国比起巫族黨控的楚国要弱很多。”
　　“更容易打下来。”
　　“除此之外燕国是被仙、魔、:兽三种上古传承者黨控。”
　　“实力也比巫族要弱很多”
　　赢政明白
　　这是木凡在考校他。
　　他深吸一口气。
　　眯起眼睛道:“老师也说了论威胁性,北俱芦洲可以算是一盘散沙-
　　弟子这些年在赵国邯郸，也不是一点东西都不知道。
　　赵国明面上被妖族掌控，但实际上除了妖族之外，还有不少与妖族有旧或者是曾经依附于妖族存在的古族强者和道统存在。
　　所以赵国并不是铁板一块，内部有倾轧。
　　，这种倾轧在平时,的时候是很明显的，但若是出现处敌，就会瞬间消失不见。
　　燕国也是如此。
　　若我秦国先打北俱芦洲赵国和燕国都会瞬间一致对外。
　　而巫族掌控的赵国，也会在顷刻间出动，我秦国就会腹背受敌。
　　但若是先扛南瞻部洲缺失外力的压制赵国和燕国的反应绝不会那么快。
　　其至妖族多疑，心思沉重，仙魔之流也善于谋算他们有很大的可能会坐山观虎斗。
　　作势巫族先消耗我们的实力等到巫族拼得死光了之后，他们才会动手。
　　这就是我们的机会!
　　嬴政的分析有理有据。
　　听完
　　所有人都纷纷点头。
　　“哈哈哈:
　　木凡一阵大笑。
　　站了起来。
　　“诸位朕选的这个弟子，可否担当未来人族大帝的责任?”
　　一众秦国重臣纷纷点头。
　　而黑暗中也陆续走出了一个又一个的老古董。
　　“可」”
　　“有太亲之姿!”
　　“方向没问题。”
　　“北俱芦洲的燕赵两国确实如此。”
　　“可先灭巫族，其余存在，不攻自破。””——
　　看着这些老古董身上荡漾着的气
　　凝道!
　　:擬道及!
　　还是凝道!
　　,而且从样貌上来说，这些人
　　竟然很多都是大周宗室!
　　姬发!
　　大周宗室
　　竟然全部要来助自己，开辟新的王朝?

167、鲲鹏成佛，寂灭化道【二更求全订】
　　“很费解?”
　　姬发脾睨他一眼。
　　哼道“很费解?我刚刚已经说过了不会再解释第二次了。”
　　嬴政嘴角抽了抽。
　　地头道，“那老师:
　　姬发笑了。
　　“你还是有些畏毛畏脚了”
　　“如何掌控秦国以如今我们的实力只需要横推过去。”
　　“将所有万族余孽，全部斩杀就可以了!”
　　说话间。
　　他已经直接站了起来。
　　“走上”
　　“去咸阳!”
　　“灭了鲲鹏他们又接管秦国!”
　　“真以为我们不理会他们就任由他们胡来之”
　　“我人族若动必将声如雷霆!:”
　　说话间。
　　所有汇聚于此的人族强者。
　　全部都露出了傲然之色。
　　“昔日狠人女帝二战，已经打断了诸天万族的脊梁:而这二次我等要做的就是将他们敲断的脊梁彻底扛砼!”
　　“这一战之后他们必然彻底衰败。”
　　其实他们自己也并没有多少信心。做了很多的后手布置。”
　　“没有绝对的自信往无前的勇气，终究不过是:一堆烂肉而已。”
　　“只是天帝陛下需要他们引起动乱以此挣脱天帝道果的東缚姬发陛下也需要寻找一个合格的传承者安心的去做天帝而已
　　否则就他们那群臭鱼烂虾，我人族根本不可能給他们仕么机会!”
　　“”
　　他们嘲笑的声音过于明显。
　　，又让嬴政知道了很多的隐秘。
　　哦。
　　，所以现在人族分裂成土国的乱象，根本就是故意的?
　　诸天万族自己都没什么信心。能真正重新立足洪荒?
　　这:
　　果然
　　天地就是一盘棋局。
　　“走吧，先灭鲲鹏而后起兵占据海外五座仙岛!”
　　“再以闪电速度灭掉齐国。”
　　姬发声令下。
　　笼罩在屋外的阵法瞬间崩灭。
　　而后
　　所有人的身影都在刹那间虚幻。
　　眨眼间。
　　就已经抵达威阳。
　　威阳城内。
　　鲲鹏转世的秦异人睁开了眼睛……
　　“呵!”
　　“终于忍不住动手了
　　“这么多年了依旧还是一样的套路!”
　　“真以为我们什么都不知道?”
　　“
　　:”
　　他站了起来。
　　双毛舞
　　无尽道则引动。
　　雎间。
　　二个传送门被开启。
　　“诸位姬发已经开始行动了
　　声音通过传送门瞬间传遍了整个洪荒大地。
　　瞬间
　　四大部洲之中，无数高手闻风面动。
　　就要踏入传送门。
　　然而就在这一刹那。
　　“嗡!”
　　悬淫于天穹之上的天庭，陡然震动
　　无尽的秩序锁链从天而隆。
　　直接将一条条传送通道摧毁。
　　顿时!
　　诸天万族转世人族的强者们都露出了骇然之色。
　　“帝亲出手了!”
　　“他怎么会在这个时候出手?”
　　“难道他就不想挣脱天帝道果的束缚吗?”
　　“该死」他疯了。”
　　“这么多年，他一直默默的看着怎么会在这个时候突然出手?”
　　“”
　　然而变故并非仅此而已。
　　随着无尽的秩序锁链从天穹之上垂下。
　　不但搅碎了道道的传送门。
　　同时
　　他直接将四大部进完全笼罩?
　　竟然隔绝了轮回通道!
　　也就是说!

167、鲲鹏成佛，寂灭化道【二更求全订】2
　　这一次若是这些诸天万族转生的大能陨落，连轮回都无法进入!
　　“该死的!经验主义害死人! ,帝辛竟然隔绝了轮回通道!”
　　“他将我们所有的后手都斩断了」。”
　　“若是这一战失败，那我们就彻底败了!≈quot;
　　“帝亲的狠辣，堪比昔日的狠人!”
　　“不!他比狠人还要狠辣!”
　　“”
　　一个又一个高手色变。
　　脸上堆满了惊色。
　　“那现在还去不去秦国?
　　“去上必须去!”
　　“不能轻易让姬发掌控秦国。”
　　“那帝辛会不会在我们攻打秦国的时候，也随之出手”
　　“这:
　　“那我们:
　　“此刻去也未必来得及。”
　　“那就不去了””
　　鲲鹏和他那一系的势力。
　　直接被抛弃。
　　威阳。
　　等了三息。
　　依旧没有等到任何消息。
　　鲲鹏的脸色逐渐变了。
　　“该死!
　　“群儒夫!”
　　“他们竟然放弃了!”
　　在他身后。
　　鲲鹏一族还有昔日依附于鲲鹏——族的万族强者纷纷露出了仓皇之色。
　　“帝君，现在我们怎么办?”
　　“要撤吗?”
　　“姬发出动了，他一动，我们很难赢他。”
　　“用人族的话说，留得青山在、不怕没柴烧啊!”
　　“”
　　一一个个的鲲鹏族人都浮现出了退去的念头。
　　他们胆怯了。
　　“轰!”
　　餛鹏一跺脚。
　　脸色阴沉的低吼:“退?我们还能退到哪里去?
　　鯤鹏一族的气运几乎已经散尽新诞生的族人，其至连鲲鹏血都无法再凝聚出来。
　　再退，还能有鲲鹏——族吗?
　　我诞生于太古成道于天皇 妖族天庭建立之时鲲鹏一族何等的璀璨?
　　时至今日鲲鹏一族即将消亡
　　这一次本座绝不会退半步!就算是死本座也要死得灿烂!
　　尔等不要再说了上就此打住!谁若后退半步，本座亲自清理门户!
　　现在，备战!”
　　随着鲲鹏的嘶吼。
　　股狂暴的气势从他的体内绽放开来。
　　刹那间!
　　臧阳城中，无尽神辉绽放。
　　一道道磅礴的鲲鹏虚影诞生。
　　无尽的玄冥之气被引动形成了一座北极玄冥逍遥大阵。
　　“呵」。鲲鹏你竟然没走这倒是让朕高看了你一眼!”
　　姬发的声音传来。
　　而后
　　无尽的神辉和大道道则，在刹那间引动。
　　瞬间!
　　落在了北极玄冥逍遥太阵之上。
　　不需要过多的言语。
　　太战直接爆发
　　十多个凝道层次的顶尖高手 数十个界主层次的高手在这二刹那，全部都燃烧道源。
　　引动至强一击。
　　“轰!”
　　北极玄冥逍遥大阵瞬间破碎!
　　“我鲲鹏一族诞生自太古时期”
　　“生于天地!”
　　“令日
　　“庄周梦蝶，蝶梦庄周。”
　　“熟真孰假?”
　　“真亦是假假亦是真，梦幻空花。”
　　“一切都是虚妄
　　鲲鹏的声音响起。
　　竟然有道道佛光在他的身上绽放。
　　在这一刻。
　　他竟然成佛了!
　　“阿弥陀佛!
　　一声佛号。
　　他竟然没有反抗
　　而是引动无边业火，将自己和鲲鹏族，尽数梵化。
　　寂灭化道!
　　幽冥界之中。
　　如今的佛门之主，地藏王菩萨双手合土。
　　宝相庄严。
　　“阿弥陀佛!”
　　“礼赞玄冥空幻鲲鹏佛!”

168、贯穿洪荒，天帝嬴政见洪荒嬴政？【三更求全订】
　　鲲鹏竟然入佛化道了」”
　　“这个杂碎!
　　“他就是一个懦去!”
　　“庄周有毒!”
　　“他被庄周的逍遥游给侵蚀了上。”
　　“
　　庄周
　　人族大贤。
　　百年成就界主圆满级的修-为
　　而后飘然离开。踏入了无尽的太海之中，查无:-音讯。
　　但他留下的许多的道，却引导着人族。
　　其虫
　　逍遥游之中关于鲲鹏的描述。
　　以及其中蕴含的道。
　　更是让鲲鹏——族为之着迷。
　　而令
　　受到庄周的影响。
　　鲲鹏始祖竟然顿悟成佛，直接化道而去。
　　朝闻夕死。”
　　“庄周是真的强啊所以他是太能转世吗?”
　　“不知道，但我知道老子肯定是太上转世不过太上的立场有点古怪。
　　“孔子呢?孔子是谁转世?”
　　“还有荀子”
　　“诸子百家绝大多数都是万族强者转世。”
　　“”
　　太罗天。
　　鯤鹏成佛，带着鲲鹏一族化道面去。
　　，这个结果不但姬发他们有点愣神，就连 直观察这一幕的帝辛都有些惊讶。
　　他以天帝道果窥探到了未来。
　　但未来有无数的分支。
　　餛鹏化道只是占据其中很少的一些分支。
　　:但现实就是如此。
　　在极小的可能当中，鲲鹏成佛化道。
　　“鲲鹏竟然成佛化道了::
　　“有趣!”
　　帝亲抿唇。
　　眼虫闪过一丝笑意。
　　,并未出手
　　减阳。
　　随着鲲鹏化道而去。
　　姬发等人隆临。
　　而后以最快的速-度。
　　重整秦国
　　,黄且的秦国老将们陆续登场。
　　短短两天时间，素国的局势就彻底稳定，了下来。
　　而后。
　　嬴政登基称王。
　　当天!
　　下令秦国大军出海。
　　直奔五座仙道。
　　大军隆临。
　　五座仙道顷刻之间被攻占。
　　在燕赵、韩楚齐五国还未反应过来的时候。
　　姬发亲自出手。
　　干五座仙道之上，和太五行湮灭天乩太阵。
　　两座旷世大阵成型，沟通天庭太阵,形成了一道天堑，将北俱芦洲和南瞻部洲隔绝。
　　同时。
　　天庭之上垂下了一道道秩序锁链进一步增强大阵的作用将北俱芦洲租南瞻部洲隔绝开来。而后
　　两座旷世大阵形成了一条庞大的逆五行薪火通道。
　　直通东胜神州!
　　大阵贯通。
　　大秦的大军直接抵达魏国疆域!
　　此刻
　　魏国安釐王、信陵君已经亲率太军， 等待于此。
　　“拜见姬发陛下!”
　　整齐划一的声音响起。
　　魏国大军尽皆俯首。
　　木法手一挥。
　　无边的力量浩荡开来，将所有魏国君臣扶起。
　　“膳已经不再是太周大帝了。”
　　“未来，赢政将继承朕的衣钵开辟全新的帝朝。”
　　“统领人族!”
　　“你们，当拜他!”
　　随着木凡的声音落下。
　　魏国君臣纷纷朝着按住剑柄承受国气运已经踏入凝道层次的赢政躬身施礼。
　　“拜见秦王!”
　　“即日起，我大魏便交给秦王了!”
　　“希望秦王能善待我太魏亿亿子民!”
　　“””
　　当日
　　在本凡的帮助下拿下魏国和周王室最后的地盘。至此。
　　太秦拥有百亿可战之兵。
　　飞舟舰队，遮天蔽日。
　　“齐国危险了
　　“必须驰援齐国人”
　　“齐国一战，至关重要!”
　　“若是海上没有太陈笼罩我等完全可以跟吝国形成夹击之势但现在不行了。 。”
　　“无妨」起兵吧!不能再等下去了、”
　　“若齐国亡我等就更没有机会了”
　　“赌上我诸天万族最后一丝元气 开启决战!”
　　当日。
　　北俱芦洲之中的燕赵两国引动生生轰鸣。
　　南瞻部洲的韩楚两国，也随之而动。
　　天地二片肃杀。
　　一方方大阵被引动。
　　数以百亿记的庞太太军横空。
　　有充满科幻气息的机械大军。
　　也有充满了仙侠韵味的古典舰队。
　　还有尽是气血 仿佛血运一般的巫族楚国太军。
　　整个天地。
　　都在轰鸣。
　　“他们
　　赢政愣神。
　　旁
　　姬发嘴角微微上扬。
　　“我再教你一课。”
　　“水无常势，风无常形。”
　　“用兵之道，其至是为帝之道也是如此。”
　　“你之前的分析丕错，但仅仅是基于当初你的眼光来看”
　　“但这世间并非你曾经的眼光能够看透的。”
　　“诸子百家”
　　“分裂人族已经燃尽了诸天万族最后的点家底。”
　　“这会是他们最终的战。
　　“他们不会等到人族真的将他们分割开来，逐个击破。”
　　“所以在隆临魏国的时候，他们就已经做好工最后战的准备上”
　　“所以，现在你将要面对的是以两国之力对五国之力。”

168、贯穿洪荒，天帝嬴政见洪荒嬴政？【三更求全订】2
　　“但战争的主场，不是你，也不是素魏两国。”
　　“而是我等大周的遗老!”
　　嬴政愣神
　　“还有天庭呢?”
　　本凡摇了摇头。
　　“天庭?”
　　“天庭不应该于涉人族太多。”
　　“这一次诸天万族融入人族那么这一站就是人族内部的事情!”
　　“帝亲曾想过要玉涉，但被我歪诀了”
　　“你记住!”
　　“人族是人族，天庭是天庭。”
　　“永远都不要觉得天庭高于人族,人族和天庭是平等的。”
　　“人族事人族工。”
　　“燧人先祖曾说过自强不息才是我人族的精神。”
　　“除非真的到了灭族的时候，否则人族之事不要求助于天庭!”
　　嬴政若有人所思的点点头。
　　“老师”我明白了!”
　　木凡扭了扭脖子。
　　“你明白了就好!”
　　已经构建了有利于我们的规则。”
　　“其余的事情我们自己解决了」”
　　说完。
　　他拍了拍赢政的肩膀。
　　“好做!”
　　“能否建立一个新的人族神朝，就看你这一。战江得如何了。”
　　“若是不够漂亮你就会失去这一次机会，明白吗?”
　　“哪怕，你是我的弟子，也依旧如此。”
　　嬴政神色
　　“老师放心弟子明白!”
　　木凡轻笑一声。
　　二步踏出。
　　“太周皇族何在?”
　　一声低吼。
　　瞬间!
　　道又一道的光出现在了漆黑的夜空之虫。
　　那是土万年以来。
　　大周神朝之中，诞生的无数高手。
　　凝道!
　　凝道!
　　还是凝道!
　　竟然有近二十个凝道层次的存在。
　　以及近百界主级别的高手。
　　随着这些大周皇族现身。
　　虽然没有什么力量处露。
　　但却依旧让虚空坶塌。
　　星光在这一片虚无之电都变得暗淡起来。
　　木凡却没有停下。
　　再度一拂袖。
　　“太周臣子何在?”
　　又是一阵阵光芒闪烁。
　　数百人族强者陆续腾上九天。
　　每一个
　　都有界主，或者是界主以上的层次。
　　这是这些年来人族的底蕴!
　　“诸位
　　“都拿出最强的状态。”
　　“哪怕化道轮回也不过重修一世而已!”
　　“诸位!”
　　“开始吧!”
　　简单的勉励两句之后。
　　木凡直接引动大道。
　　瞬间!
　　他的脑后浮现出了
　　光轮之中，三千太道萦绕。
　　但却有八条大道汇聚。
　　人生八苦
　　生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离、五阴盛!
　　八条大道脱胎玉三千太道之中的八条道。
　　被他以大神通重新凝练，衍生出了人生八苦的太道。
　　瞬间!
　　无边苦海在他的脑后降临。
　　苦海之上。
　　艘小舟轻轻荡漾。
　　里面。
　　点薪火腾空。
　　刹那间。
　　化作了无边火海。
　　薪火太道!
　　以人生八苦承载二点薪火。
　　“人生而苦难!”
　　“但只要心中一点薪火不灭便可直达彼岸」”
　　这是木凡的大道意境!
　　已经展开!
　　便引动无尽薪火。
　　化作了苦海争渡薪火不灭的大道阵。
　　然而这还只是一个开始!
　　随着苦海争渡薪火不灭太道阵开启混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀壹天等诸多异象自金色的苦海之中腾空而起。
　　诸般大道。
　　展露无疑!
　　“陛下的道越发的厉害了!”
　　“人生八苦，对应八卦的方位，再承载薪火。陛下不愧是的我太周神朝的开国太帝”
　　“这样的道，可涵盖诸天万界!。”
　　“陛下距离太罗已经很近了吧?”
　　“”
　　:惊叹之中。
　　人族所有强者都将自己的道引入了苦海鱼渡薪火不灭大道阵之中。
　　瞬间上
　　更多的异象被引动。
　　星辰化神灵。
　　虚空种仙葩。
　　青龙化鼎
　　白虎街环。
　　凤凰驼山。
　　玄角覆海——
　　无尽异象引动。
　　可怕的力量直接崩碎的虚空上
　　“卧-槽!这太理球了一点吧?”
　　“不知不觉中人族竟然变得这么强了!”
　　“你说，未来我们的世界能不能连接到这些世界中来?”
　　“有这个可能。
　　“若是连接到洪荒天界嬴政见嬴政:
　　“嘿哩嘿，有点小期待了。”
　　“
　　工”

169、大秦席卷天下，帝辛欲自陨【一更求全订】
　　“姬发的苦海争渡大道越发的犀利了!”
　　“人生八苦他能有什么好苦的?
　　“妹妹是昔日的狠人女帝，将我们诸天万族都清洗了 他还苦?”
　　“听闻昔日他被大息神朝所害而后狠人证道天帝之后，就送他入轮回了很多世, 尝尽了人生的酸甜苦辣。”
　　“啊这”
　　“所以这就是狠人给他铺好的路啊。”
　　“我也想有这样一个妹妹。”
　　“”
　　黑暗之中。
　　二个工族转生的强者，都露出了羡慕之色。
　　狠人。
　　冠古绝今。
　　当得起这样的赞誉。
　　“行了别废话了”
　　“这一战很重要赶紧开始吧上”
　　“看样子帝亲是丕准备亲自动手了?”
　　“但还是要防备深不可测
　　“没什么好防备的狮子搏兔亦用全力，更何况面对昔日狠人女帝的兄长鬼知道那女人给他留下了多少后手!
　　“天帝照见万古我等的机会不足成。”
　　拼一把吧」”
　　:低呤之中。
　　道又道的神辉在虚空绽放-开来。
　　“吼!”
　　土二祖巫直接崩碎楚国人族强者之躯，以血为引盘古真身:再现。
　　化身楚国帝君的蚩尤也随之出手。
　　和八十一个兄弟一起，也化作了盘古真身。
　　而后两道盘古真身合二为。
　　达到半步大罗的层次
　　妖族
　　太日如来竟然直接献-祭了三十多片东皇太一的真灵残片
　　又献-祭了无数妖族真灵
　　直接引金乌神体横空。
　　甚至
　　炸裂了自身的躯壳。
　　让金乌神体直接达到了接近半步大罗的层次。
　　另外。
　　仙
　　直接引昔日仙、魔、兽三界归来。
　　三界合一。
　　引三个超越大千世界力量层次的世界崩碎。
　　化作至强一击-
　　还有其他万族强者纷纷献-祭真灵与血脉-
　　燃尽道源。
　　奋力二击。
　　这二瞬间。
　　本就崩碎小半的洪荒天地，再度震荡。
　　天庭之中
　　帝亲和天庭四御、五方五老以及八部主神。
　　以八卦五行、、四方等方位站立。
　　引动无尽秩序道则形成了方笼罩整:个天地大阵。
　　以天道秩序引无尽混沌气流
　　“安心打吧!”
　　“这天地，有我天庭护着，绝不会破碎。”
　　帝亲的声音在木凡的耳边响起。
　　他嘴角轻轻一扬。
　　苦海绽放出璀璨金光。
　　,逆空而上。
　　“杀!”
　　这一天。
　　洪荒天地动荡。
　　诞生于无尽岁月之前。
　　躲过了
　　也难逃天地动荡。
　　在这一战之中，燃尽了道源，于枯了血脉。
　　献-祭了自身的真灵。
　　极尽升华。
　　以命相搏。
　　每时每刻都有昔日名震万古的强者被打碎真灵。其至是彻底陨落。
　　轮回之门不开。
　　连转世轮回的机会都没有!
　　天宫之上。
　　无尽血雨飘飞。
　　落入了洪荒大地之中。
　　悄然之间。
　　无数的生灵，随之诞生:
　　天穹轰鸣依旧。
　　木凡带着人族底蕴高手，已经掌控了局面。
　　而下方的低一级的战场。
　　嬴政亲自指挥大军。
　　在诸多秦国将领的帮助下。
　　地逐渐的占据了上风。
　　时间流逝。
　　这一战终于。
　　盘古真身破碎。
　　祖巫和蚩尤等上古巫族高手的真灵，彻底破碎开来。
　　这一战。
　　彻底分出了胜负
　　万族强者的转世之身，全部陨灭!
　　太素席卷太地。
　　蠃政君临天下
　　此后的十天时间。
　　天穹之上的血雨
　　一直在飘荡。
　　无数的强者陨落
　　人族也在这一战之中元气大伤。
　　但根基犹存。
　　诸天万族彻底消散。
　　天地间或许会孕育出许多的妖，或者是巫，
　　但却再也无法称之为种族。
　　因为。
　　气运不存
　　威阳。
　　太鋈帝都
　　蠃政结束战国动乱，登基称帝……
　　“这政哥这称帝太容易了吧?”
　　“容易?-你当政哥之前几十年是白给的?”
　　“杰凡选择大帝传承，可不只是有政哥土国之电全部都有土国之中
　　“毕竟明明拥有强悍的力量却直被压抑装作很弱，甚至被很多弱鸡欺负还不能还手的日子，真的不是任何一个人都能忍下来的。”
　　“政哥懂得隐忍，关键是听话。”

169、大秦席卷天下，帝辛欲自陨【一更求全订】2
　　“噗!政哥听话号你这个评价礼貌吗?”
　　“”
　　龙国天庭。
　　赢政嘴角抽了抽。
　　“大秦神帝。”
　　“这个名号真不错。”
　　“所以这一次大秦怎么也不会二世而亡了吧?”
　　说起这句话的时候。
　　赢政”“
　　,并没有多少信心。
　　因为切
　　他左是洪荒天地的神。
　　若是他愿意。
　　太秦瞬间就可能分崩离析。
　　洪荒天地。
　　减阻作为人族帝城。
　　气象万千。
　　帝宫之中。
　　赢政和木凡相对而坐。
　　“老师你要证道天帝了吗?”
　　他的眼中闪过一丝期待之色。
　　然而。
　　这一次木凡却摇了摇头。
　　“不会。”
　　“我不会去证道天帝，因为我已经摸到了太罗境界的门槛。”
　　“如今人族已经唯我独尊，也不再需要:天庭护道。”
　　“而我自然不会在用一个天帝道果 将自己束缚起来。”
　　蠃政微微色变。
　　谁做天帝?”
　　“而若是未来天帝对人族不满那人族岂不是多了一个太敌?”
　　木凡轻笑。
　　“可你应该反过来看这件事 人族多一个大敌未必是一件坏事。”
　　“总比人族唯我独尊，最后迷失自我要好很多不是吗?”
　　“而且以我这些年研究天地演变的过程的结果来看，未来的天帝必然会有些不同……”
　　“永远都不要想着人族能够长时间的安稳
　　“因为过于安稳，对人族来说不是好事”
　　“那位神秘莫测的大道生灵也绝对不会允许。”
　　“”
　　嬴政陷入了沉默当中。
　　太道生灵的存在，在洪荒本就不是秘密。
　　只要修为到了一定的层次都会知道大道生灵的存在。
　　而对于上古太古时期发生的事情。
　　赢政也知道不少。
　　分析一下，也可以得出一些结论。
　　“老师
　　赢政不是蠢人。
　　很快就明白了这个道理。
　　人族要保持旺盛的生命力就必须让他们斗起来!
　　“但人族未必一定需要外敌。”
　　“内斗，也同样可以”
　　他眯起眼睛。
　　眼虫闪过一丝精芒。
　　木凡挑眉。
　　笑着点头。
　　“孺子可教!”
　　“好好经营大秦以好好经营人族。”
　　“我先去天庭!”
　　说完。
　　他二步踏出。
　　身形便直接消散开来。
　　那种道韵
　　借助人族气运，踏入凝道圆满层次的赢政都没能看清。
　　果然厉害呀!”——
　　二:
　　天庭。
　　木凡出现，帝亲一笑。
　　“你来了?”
　　木凡轻轻点头:“是，我来了。”
　　两人相视一笑。
　　而后帝亲直接招手。
　　鸿蒙封神榜出现
　　“我欲将天帝道果一分为三，一份藏入鸿蒙封神榜之中二分留给下一任天帝另一份我欲设立王母之位。
　　增强天庭对天地秩序的引导之能。
　　减弱天庭对天地的于涉力量，道友以为如何之”
　　木凡微微挑眉
　　“好太的毅力”
　　“不过这样做以及其他生灵都有好处。”
　　“只是不知道友有没有合适的人选?”
　　帝亲眯起眼睛。
　　“下一任天帝，我不会自行选择。”
　　“等我先将天帝道果一分为三之后，，道友助我挣脱果位的東缚
　　“而后，我将燃烧自身，将其中一份道果送入鸿蒙封神榜之中，以封神榜之力运转无庭秩序。”
　　“剩下的道果。则是主要甩干修补天地道则缺陷等用途,但运转天道秩序之能将会剥离出来。”
　　“而后，将分化出来的天帝道果 悬于南天门之上。”
　　“有缘者自可证道。”
　　“而我，也将再度入轮回，重修一世。”
　　他将自己的想法说出。
　　木凡露出了钦佩之色。
　　“道友有大毅力重修一世或许我会比道友先一步超脱，但道友的根基会比我浑厚不少。”
　　“这个计划也可行”
　　“那么就按照道友说的来办。”
　　“不过蚩尤、祖巫他们的残灵、应该怎么处置?”
　　帝亲眯起了眼睛……
　　“我欲将他们的真灵分散洒遍诸天万界。”
　　“即可引导诸天万界的天地众生修行。”
　　“翌日未尝没有证道归来的希望。”
　　“大道生灵他需要的是一个强大的世界。 更多的超脱者而不是一个不断被削弱逐渐虚弱的世界。”
　　“””

170、盘古挨骂，混沌世界格局再度进化【二更求全订】
　　纵观混沌世界开辟以来。
　　整全世界，都在不断的变强。
　　昔日混沌世界之时，号称三千魔神。
　　但除了盘古之外，并没有太强的存在。
　　而根据后来者的推断，盘古昔日开天辟地的时候也不过初入凝道层次。
　　借着开天辟地的太功德，以自身陨落为引窥探到了一丝太罗真意。
　　而后重新归来之后经过多年修行，才终于一:步步走上太罗境界。
　　天地开辟之初。
　　其至连混元强者都没有一个。
　　直到经历
　　,天地逐渐变强，道则越发显化
　　才逐渐出现了混元强者,而后是界主层次的存在。
　　再然后，界主之上的凝道阶段。
　　最后鸿蒙封神榜至育完成上天庭诞生。
　　天帝以道果之力竟然可以直接获得堪比大罗的神异之能。
　　而令
　　在这秦灭六国的一战之前。
　　天地之间。凝道强者过百界主层次近千，混元金仙满地走，普通金仙多如狗。
　　甚至
　　还有诸天万界。
　　那些世界之中風样诞生工许许多多的强者。
　　有能力飞升至洪荒天界的。
　　至少都是混元层次的强者。
　　,而且个个都是一代天骄。
　　在洪荒天界稍微修行企一两万年，就可以进入界主层次。
　　这企世界。
　　比起太古远古变强了太多了。
　　天地元气也增强了太多太多。
　　“你说得很对
　　“太道生灵在不断的引导这个世界变得更加强悍”
　　“太强大的天庭只会阻碍世界的演变……”
　　“热不会允许的。”
　　杰凡轻叹。
　　而后眼中亮起了道光。
　　“那么就按照道友说的办吧!?’
　　帝亲笑。
　　天帝道果从他的眉心飞出。
　　他咬着牙。
　　以太道为锋。
　　狠狠劈下。
　　瞬间。
　　天帝道果分为三。
　　其虫最大的一片集-合了对天道法则运转秩序规则力量的，直接投入了鸿蒙封神榜之虫。
　　上
　　鸿蒙封神榜绽放璀璨的光。
　　天庭随之轰鸣。
　　“发生了什么?”
　　“天庭怎么会突然异动?”
　　“不对!天帝陛下的气息:
　　“快去太罗天!”
　　“
　　短短三息时间。
　　天庭之中天庭四御。八部玉神，五方五者，
　　而后。
　　他们就看到了永生难忘的一幕
　　天帝帝辛燃尽道源。
　　将天帝道果劈开
　　融入到了鸿蒙封神榜之中。
　　而后
　　鸿蒙封神榜不断震荡。
　　最后
　　竟然化作了一个人形。
　　面相。
　　与昔日第二代天帝昊天,
　　“从此。”
　　“你为太上开天执符御历含真体道昊天玉皇上帝!?”
　　“执掌天道规则至公至圣，不偏不倚!”
　　帝亲的声音响起。
　　化作玉皇上帝的鸿蒙封神榜一步踏出。
　　身形瞬间融入了大罗天之中。
　　而后
　　帝亲以指为剑再度狠狠劈了下去。
　　剩下的一半道果，再度被他一分为二。
　　一阴一阳。
　　道果分散之后
　　帝亲借着与天帝道果的最后一丝联系。
　　“我为天帝帝亲上”
　　“敕令!”
　　“天帝——分为二，为玉皇、王母 调理阴阳。总领两纲。”
　　“玉皇、王母与昔日天庭四御， 雇只御，总领天庭，切事物
　　“膳舍弃天帝之位。”
　　“引鸿蒙封神榜△道，太上开天执符御历含真体道吴天玉皇上帝，统领洪荒天界与诸天万界一切规则秩序代天执法。”
　　“玉皇王母之位，有緣人继承。”
　　“道果将悬于南天门之外，有緣者皆可领悟。后根据领悟程度由太上开天执符御历含真体道吴天玉皇,上帝钦点!”
　　“送上卸任天帝入轮回历劫!
　　“尔其钦哉!”
　　随着帝亲的声音落下。
　　天庭四御，五方五老、八部主神无尽天丘天神。
　　尽皆俯苴
　　“恭送高天上圣大慈仁者玉皇太天尊玄穹高上帝!”
　　“上帝历劫归来，证道大罗!?
　　浩瀚的声音。
　　席卷整个洪荒天地，传递到了诸天万界。
　　这二瞬间
　　无尽生灵为之唱起了赞歌。
　　帝圣被能能的道源之火包裹。
　　最后朝木凡点了点头。
　　,本凡双手一合
　　轮回之门洞开。
　　帮帝亲遮掩了天机，不被其他太能者窥探。
　　送他入轮回历劫……
　　至此。
　　天庭和洪荒天地也都随之进入了全新的时代。
　　“帝辛大佬是真的舍得啊”
　　“我要是天帝，万劫不灭的话说什么也不会，求仕么大罗超脱，就每天享受不好吗?”
　　“呵你可以试试看看辰哥敢不敢一 根小指头灭了你。”
　　“阿这辰哥才是。
　　“也是，这样的老狐狸，没有一个是白给的，他们懂得什么叫趋利避害。”
　　“天帝虽然好，但十万年都困在一个地方，确实也没什么意思。””
　　纷扰之中……
　　木凡且送一分为三之后，其中两片天帝道:果被送到南天门悬挂起来。
　　转身。
　　走出了天庭。
　　未来
　　除了封神榜所化的天帝依旧可以照见万古之外。
　　玉皇和王母将丕再拥有堪比太罗的权柄。

170、盘古挨骂，混沌世界格局再度进化【二更求全订】2
　　但两者配合全力爆发的话，还是可以引动半步大罗层次的战斗力。
　　只是再加上其他天庭四御。
　　整合天庭都将进入相互制衡的阶段。
　　未来
　　必将山头林立。
　　不过这样更好。
　　有竞争，才会有活力嘛。
　　天庭事了
　　木凡又逗留了段时间跟天庭众的老朋友们叙叙旧。而后
　　他离开洪荒天界。
　　,但是。
　　他并没有马上去寻找世界之种
　　,而是身化亿万。
　　将无数的念头，都投入到了诸太万界之中。
　　随之而去的-
　　还有无数太古强者们被分成亿万份的真灵。
　　这些真灵碎片穿过轮回，投生诸天万界。
　　在这里诞生。
　　然后在这里重修
　　这个过程中
　　木凡以一个旁观者或是布道者又或者是引导者的身份。
　　一步步指引这些真灵碎片轮回诞生的全新生灵，走上曾经的道。
　　而在这个过程之中，让他对三千大道,以及大罗境界的领悟，变得更加的深刻。
　　境界在不断的攀升。
　　太罗
　　也是有境界差异的。
　　创-世沙盘外
　　江辰对帝亲和木凡的选择很满意。
　　“他们都不错领悟了世界创造的真谛”
　　说完。
　　他看向了盘古等人。
　　告诫道“世界的创造，不能够给予太多的善念，也不能給予太多的偏爱，否则很容易让世界走进死角里面。
　　混沌世界诞生至今，为什么能英雄辈出那是因为我能狠得下心来。
　　其虫若是有比较天才的存在，自然也会偏爱一些，但不能你的偏爱阻碍世界的发展!”
　　说完。
　　他直接指着盘古道;
　　你在所有师兄弟之中，是当之无愧的至强者。未来未必不能证道真正的神话太罗。
　　但你在开辟世界这一方面比起其他人来说，却是最差的一个!-
　　你看看你的世界，已经死气沉沉。其至距离归墟都不远了!
　　若是不尽快改变，就等着世界崩塌,所有生灵都陨落吧!”
　　盘古露出了羞愧之色。
　　他的天赋才情可以说冠绝所有人。
　　柳仙、柳神、燧人氏之流比起他来,都要差二个层次。
　　,但唯独在创造世界这个方面差得太多了。
　　“弟子记住了会好好休整的会好好休整的。
　　江辰点了点头。
　　又看向了其他人。
　　“你们也不要得意”
　　“虽然在创造世界引导生灵这一方面, 你们做的比盘古好很多。”
　　“但你们怎么不跟太头比二比足大头的世界。马上就要走出第二个，其至第三个超脱者了”
　　“而大头创造的克苏鲁世界中走出的森之黑山羊甚至实力已经跟你们某些人不相上下了。”
　　“羞愧吗?”
　　“不要还沉浸在往日的辉煌之中。”
　　走出混沌,世界的那一刻起，你们就已经如同昔日在洪荒天地诞生的时候 :样，走上了新的征程。”
　　“一切都要从零开始。”
　　“或许是我把你们保护得太好了。”
　　“所以现在我决定，你们全部都给我离开这片虚空。”
　　“半个月之后我会再度召集你们一起进入众星之巅。”
　　“好了，去吧!”
　　江辰
　　所有弟子全部都回到了自己的战舰当中。
　　然后
　　被他直接以大道术送出了这一片虚空。
　　甚至
　　连虚空定位都被抹去。
　　“无情。”
　　“相比较于混沌世界的改变他们最近确实太安逸了点。”
　　“盘古大神被骂了”
　　“盘古在创造世界上，确实没有什么建树可能是因为他这是第二次创造世界?”
　　“大头，在我面前你们都是弟弟”
　　“””
　　打发走了弟子们。
　　江辰又将视线落在工混沌世界之中。
　　如今。
　　混沌世界已经发生了巨大的变化。
　　诸天万界诞生也已经有十万年了。
　　,但世界之间的差距，却有点太太了。
　　特别是太千世界和洪荒天界之间的差距。
　　太太了。
　　洪荒天界，可以诞生许多的凝道、界主级强者。
　　但太千世界的至强者，也才混元境界。
　　中玉世界的更惨不过天仙。
　　而小千世界就不说了还处于仙门之外。
　　微尘世界
　　太多数都是荒芜状态。
　　“这样不行啊!”
　　江辰轻叹。
　　双手一挥
　　道道虚空巨兽和星辰生灵的本源，和血-肉陆续没入了混沌世界当中。
　　开始潜移默化的强化除了进荒云界之处的诸天万界。
　　,但诸天万界实在是太多了。
　　所以。
　　他需要更多的本源和血-肉
　　“那就出发吧!”
　　“掠夺整个创-世神山，斩杀其他的创-世强者!”
　　江辰心念动。
　　战舰在刹那间轰鸣。
　　直接走出了这一片虚空。
　　同时上
　　诸般大道术被他引动。
　　“虚空巨兽，来攻击我!”
　　太律令术配合大命运术、大因果术,直接弘动创-世神山的虚空缝隙之间,无数的虚空巨兽
　　“无尽星光，尽入我身!”
　　太星辰术引动。
　　道道星光直接横跨虚空大阵 落在他的身上。
　　为他指引存在星辰和星辰生灵的方位。
　　江辰驾驭战舰。
　　直接横冲直撞以狂暴的气势和力量。
　　撕碎了虚空大阵的阻隔。
　　以扫-荡之势，横贯创-世神山上，
　　“卧:-槽!辰哥终于动起来了
　　“哈哈哈!混沌世界的发展又到了下一个时期辰哥要发力了。”
　　“混沌世界真的是越变越强了”
　　“该死!那个龙国创-世者又开始了!”
　　“他要做什么?”
　　“没关系让他就在下面慢慢扫-荡那些，低级生灵吧，进入众星之颠才是真理。”
　　“若是在我们的创-世者都还没能进入众星之颠，他就已经扫:荡过来了怎么办?”
　　“到那个时候，他的实力只怕:”
　　“嘶!
　　“”

171、牛逼！把超脱的克苏鲁柱神变成猫咪小狗玩【三更求全订】
　　半天时间上
　　江辰横冲直撞。
　　直接清洗了创-世神山近三成的区域上
　　几垩无穷无尽的本源和血
　　甚至在这半天之内。
　　还有不少的外星文明创-世者遭遇他。
　　然后
　　被他干掉上
　　,吞掉所有的本源和世界之种。
　　宝宙之中。
　　许多的文明因此而倒退。
　　“魔王!这个江辰就是企魔王上”
　　“龙国文明更强了」”
　　“这样下去根本不需要几天时间,龙国就无可匹敌了!”
　　“珏战!必须马上开战
　　随着江辰的动作刺-激到了宝宙中无数文明脆弱的神经。
　　土八个联合起来的文明当即出兵。
　　无数的虫洞。在龙国星域附近打开。
　　一艘艘战舰冲出。
　　无数的神异力量和科技力量随之爆发。
　　天庭
　　嬴政微微抬起下巴。
　　“洪荒世界的赢政虽然已经是人族大帝”
　　“但他是在姬发的帮助下，才成功的!”
　　“而朕不一样。”
　　“朕要亲自带领龙国，走向胜利!”
　　“杀!”
　　这一天。
　　太战开启
　　星空摇晃。
　　道道湮灭一切的光不断横飞。
　　上彩的流光绽放。
　　浩瀚的大阵以星辰为阵基爆发至强的火焰。
　　其虫。
　　有秃头披风侠，一一拳镇山河。
　　还有瞎子剑客
　　还有九尾妖狐。
　　身形高太身材夸张的美女一笑而瓦解敌人的战斗意志。
　　三玉世界连通龙国。
　　在短短一天时间内亿万倍的时间加速下，龙国通现出了无数的强者。
　　这些强者第二次出动。
　　便直接引爆了整个宇宙。
　　无数的文明都在关注着这一战。
　　然而
　　结果却让他们灵魂都在战栗。
　　“太可怕了!龙国太可怕了!”
　　“他们怎么会拥有这么多强悍的个体?上
　　“一拳扛爆行星级战舰，这是何等的战斗力之”
　　“那个家伙在喝酒?他刚刚一剑砍爆了一艘恒星级的动力舰!”
　　“该死」龙国的阵法太独特了我们已经成理但依旧无法打破阵法!”
　　“龙国天庭之主嬴政才最强!剑展出，剑气横贯亿万里，几乎横扫星河!”
　　“嘶!龙国彻底崛起了，我们:一一不是对手!””
　　这一天。
　　宝宙喋血。
　　龙国彻底崛起。
　　,政哥也終于开启了反政模式。
　　“天马星系?额滴!
　　“德尔塔星系?-还是额滴!”
　　“文莱德星系?白虎星系?长剑星系?开天斧星,系?额滴!
　　一战覆灭了所有入侵的多文明联军。
　　赢政指着星空发出了自己的宣言
　　额滴上
　　都是额滴上
　　创-世神山
　　江辰让灵驾驭着战舰继续迪杀……
　　而他自己则是将得到的一成血 :先投入到了太头开辟的克苏鲁神话世界。
　　顿时。
　　克苏鲁世界再度涌动。
　　很快。
　　两个新的超脱者就走了出来。
　　《恭喜龙国创一世者江辰创造的混沌世界中走出的超脱者食铁兽大头创造的克苏鲁神话世界诞生两个新的超脱者。
　　万物归一者-犹格索托斯 -奈亚拉托提普。
　　奖励食铁兽大头三柱神之力!
　　奖励龙国国土面积增加一半，资源增加一半。
　　龙国全体国民寿命+全属性+
　　奖励创-世者江辰大混沌术!。上太混沌术
　　江辰微微挑眉
　　太俞运术和大律令术——
　　,而后大星辰术开道。
　　直接将两个超脱世界的克苏鲁神话:三柱神之二
　　随着这两个三柱神出现在江辰面前。
　　它们不可一世的气息瞬间衰弱了下去。
　　仿佛两团黏液有像是两团烂肉一样。
　　匍匐在江辰的脚正。
　　瑟瑟发
　　太可怕了!!
　　眼前的生物实在是太可怕了!
　　仅仅是一丝气息，就让它们几乎崩溃。
　　在克苏鲁世界里面不可一世的它们。
　　现在就犹如两条小狗，面对一个浑身杀:气的持枪猎人一样。
　　那种来自于灵魂深处的恐一惧。将它们彻底淹没。
　　江辰看着两团有点恶心的东西。
　　，又看了看世界里面走走出超脱者却依旧还在睡觉的大头。
　　无奈的摇了摇头。
　　“罢了”夕!”
　　“你们现在这个样子太丑了给你们改变一下吧。”
　　话音刚落。
　　两个克苏鲁神话虫的至高神就变成了一条狗，和一只猫迷。
　　二只洁白的比熊龙
　　一只圆滚滚的橘猫。
　　只是
　　这一猫一狗显得并不平凡。
　　比熊犬的身上无时无刻不在绽放着璀璨的光。
　　行走之间虚空都在扭曲
　　而圆滚滚的橘猫则是慵懒的趴在地上，奇异的光线在它的毛发之间萦绕。
　　它的眼珠子滴溜溜的转动它的眼珠子滴溜溜的转动，看 灵动。
　　“噗!把克苏鲁三柱神变成猫和狗?也是够了!”
　　“万物归
　　“!这是我们灯塔国的至高神话,它们都是我们灯塔国的至高神，怎么可以这样对待它们!
　　“还灯塔国呢你们灯塔国已经名存实亡了好吧?”
　　“再比比，明天就派两个人把你们灭了。”
　　“两个人?太看得起他们工，随便去一个就能把他们于掉。”
　　将两只克苏鲁原神化作工小狗小猫。
　　这一下子就顺眼很多了。
　　江辰干脆逗弄了一会。
　　虽然这猫狗都是超脱世界的强者化作的。
　　但在江辰面前，还真的跟猫狗一样。
　　毕竟
　　克苏鲁世界也是有猫狗存在的。

171、牛逼！把超脱的克苏鲁柱神变成猫咪小狗玩【三更求全订】2
　　两个克苏鲁世界的至高神，此刻把小猫小狗!的形态扮演得推妙憔肖。
　　逗了一会猫狗之后。
　　江辰就自顾自的开始思索怎么改造混沌世界工。
　　此刻。
　　混沌世界诸天万界在杰凡的引导下,已经有了一些提升。
　　但世界的本源只有这么多灵气的量也只有这么多。
　　所以提升比较有限。
　　但这个提升只要在江辰投入足够的本源和血肉之后，很快就能爆发出来。
　　因为在诸多的世界之中，有不少资质出众,但却因为缺乏机缘而无法变得更强的修士存在。
　　只要有足够的资源他们就可以以极快的速:度更进步。
　　甚至
　　未来证道大罗，超脱天地也未尝没有机会。”
　　“不错!”
　　江辰赞叹了一声。
　　手挥
　　无尽的本源和血-肉。
　　就被他悄然送入工混沌世界里面。
　　同时
　　他毛上剩下的几颗世界之种也被他全部都投入了混沌世界里面。“轰!”
　　混沌世界轰鸣。
　　原本存在的世界之种，直接吞-噬掉]了剩下的几颗世界之种。
　　三玉太道奔通。
　　同时!
　　那二团团本源，被江辰快速分配。
　　洪荒天界独占一成。
　　而剩下的九成层层下放。
　　混沌世界之中三千大道以极快的速-度快速强化。
　　,洪荒天界。
　　天道也随之迅速增强。
　　世界壁垒再度便的坚固了三分。
　　天道秩序和天道法则，越发的完善。
　　,并且在江辰的引导下，街生出了更多的变化。
　　而后
　　三玉太千世界之中。
　　每一个世界都在绽放光芒。
　　同时
　　每一个世界里面
　　与道之本源融合。
　　开始孕育独特的道神。
　　黄昏世界树。
　　灾厄使者
　　暗星泰坦。
　　混沌炼金师。
　　大力尊王。
　　黑暗真理。
　　混沌炼金师。
　　五行源使。
　　崩灭魔星
　　命运观测者
　　金运堕落者。
　　一个又一个的独特存在一如昔日的三千魔神一般。
　　，但数量却更多上
　　投二个世界
　　这些大道神灵都有
　　那就是江辰主动弘入了不少的厄难诡-异之气进入混沌世界。
　　每一个世界的大道神其实都是一种大道孕育而成。但却被安排，为两体两面。
　　有黄昏世界树就有黎明世界树。
　　有大力草王。就有大力魔王。
　　这些太道神都在悄然孕育。
　　而后
　　是三万中千世界。
　　虫间也被投入了诸多血-肉和本源。
　　一一个又一个强者也随之孕育。
　　凶暴炎魔。
　　蕴星之女。
　　星辰吞-噬者。
　　死亡割裂者。
　　不朽龙帝。
　　创界山神
　　百万小千世界，也有了很大的变化。
　　变化最大的还是那无尽的微尘世界。
　　这些微尘世界之中，原本诞生出了一些简单的生物。
　　如同海藻、单细胞动物还有一些简单的脊椎动物。
　　但随着江辰这一波的大范围投入。
　　这些微尘世界进入了高速的进化时期。
　　海洋里面开始出现体型庞大的鱼类。
　　然后一些鱼类开始走上陆地，进化成为，两栖生物。
　　恐龙等大型生物开始诞生。
　　灵气的吞吐之间。
　　一些拥有少量神导之能的生物也逐渐诞生。
　　辰哥这是要搞波太事啊!”
　　“他怎么在主动调动那种厄难之气加入世界里面?”
　　“尼玛，三千世界，孕育三千太道神， ,这是要搞大事的节奏。”
　　“这个混沌炼金师有点意思。”
　　“我尼玛未来我们会不会遇到这些生物啊?”
　　“阿这””
　　“我在微尘世界之虫仿佛看到了曾经科学家们提起的蓝星的生物演变过程!”
　　“太惊人了这样下去，混沌世界岂不是要批发超脱者了”
　　“有这个可能!诞生的三千大道神很有可能大部分都可以超脱!”
　　“不止!”
　　江辰的动作不但让龙国人震惊。
　　就连其他的创-世者也都被这个手笔给惊呆了。
　　“该死!
　　“那种可怕的厄难之力,已经让许多的创-世者都归墟了 他竟然主动引入那么多进入他的世界?”
　　“他疯了?”
　　“呵，癫狂之人，必将为自己的癫狂付出代价””
　　创-世沙盘前
　　江辰仿佛能够感觉到，那些茫然不解、忧心快独又或者是幸灾乐祸的声音。
　　他嘴角轻轻上扬。
　　眼虫闪过一丝冰冷寒光。
　　这段时间，他可不是在玩。
　　二直都在研究厄难之力。
　　他发现。
　　连接龙国和混沌世界虫三千小世界里面的那种不同于三千太道的力量。
　　竟然和厄难之力有着千丝万缕的联系!
　　而且
　　他最近的境界又有所提升。
　　已经可以感应到
　　厄难之力和三千大道之力，原本都应该属于创-世神树!
　　但后来不知道为什么这两种力量失去了控;制矛。
　　逐渐分裂-开来
　　厄难之力潜藏玉生灵内心探处的力量。
　　他照见未来无法躲避。
　　所以。
　　他要提前研究这种力量。
　　混沌世界。
　　就是最好的研究场所!

172、可怜的克苏鲁邪神……【一更求全订】
　　随着混沌世界再度快速强化。
　　神秘浩瀚的声音又二次席卷宝宙。
　　《恭喜龙国创世者江辰创造的进荒世界开启新的纪元!
　　奖励龙国国土面积增加三倍，资源增加三倍!
　　奖励龙国时间加速大阵 可以让龙国范围内时间流速加快土倍!
　　全体龙国国民寿命+全属性+
　　奖励龙国万界灵蕴，奖励龙国天庭先天雷池
　　奖励龙国创世者江辰力之大道精粹:
　　奖励龙国创世者江辰创世之种。《万界灵蕴，灵泉的升级版可以以灵蕴为根基在星球之中诞生先天神灵，先天神灵归属天庭统领，拥有先天神灵的星球，可以在星空其至是其他地方自由移动!
　　先天雷池。积蓄雷霆之处，拥有特殊的灵蕴以先天雷池之雷霆洗礼 可以让国民拥有先天道体。)
　　随着这一条公告在宇宙之中响起，
　　宇宙再度沸臘。
　　“嘶!
　　“这:——还可以这样?”
　　“所以龙国人占据的星辰竟然可以诞生出更多的神灵”
　　“这些神灵的力量比起所谓的太庭神灵来说怎么样?”
　　“该死的上龙国变得更强了!
　　“可宇宙之中最强的几个文明、在龙国面前都已经战败了”
　　“我们已经无力反抗了。”
　　“我可以加入龙国吗?”
　　“”
　　创世神山
　　虚空战舰上。
　　灵又干掉了波虚空巨兽和星辰之灵后。
　　准备:休息
　　她踩着小碎步，走在甲板上面。
　　很快。
　　她就发现了甲板上的新成员。
　　“嗯?好可爱的小狗。”
　　“好肥的猫咪。”。她凑了过去。
　　刚要逗弄两工。
　　突然!
　　“嗷!”
　　齜牙咧嘴爆发出了极强的攻击。
　　无尽的光芒从比熊犬的口电蠢通而出。
　　比星辰还要璀璨万倍。
　　同时
　　混沌之光。也从橘猫的爪子里面挥出,化作了一道道混沌光刃。
　　席卷而出。
　　“哇!”
　　灵两眼放光。
　　“你们还有这个本事呢?”
　　她满脸惊讶。
　　手随意挥
　　股造化之力涌动。
　　瞬间。
　　那无尽璀璨的光就在:刹那间发生了变化。
　　，开出了一朵朵灿烂的花朵。
　　这些花朵在虚空之中凝聚，闪烁着神辉。
　　灵的手再度轻轻一挥。
　　花朵之中的花粉就随之泼洒开来。
　　“喵呜~~~”
　　橘猫疯了
　　“汪鸣
　　比熊犬傻了
　　量后
　　两片花束各自在它们的脑门上敲了敲。
　　敲得它们嗷嗷叫了两声。
　　“不能调皮哦。”
　　“这样就不乖啦。
　　灵上前。
　　只手提起一个，将它们放在了自己的腿边。
　　顿时!
　　两企从克苏鲁世界超脱出来的柱神就吓得;瑟瑟发
　　太可怕了上
　　外面的世界实在是太可怕了。
　　这些生灵怎么可以拥有这么可怕的力量?
　　还有
　　第一个超脱的森之黑山羊呢?
　　它怎么样了?
　　灵似乎感受到了它们的情绪变化。
　　将这一狗猫提了起来。
　　来到了战舰一隅，属于太头的区域里面。
　　在这里。
　　它们看到了趴在地上手在不断震颤。
　　散发着恐惧和哀怨气息的森之黑山羊。
　　昔日克苏鲁世界的三柱神之。
　　此刻。却被一只古怪的生物，
　　这一
　　变成猫狗的两个邪神蒙了。
　　突然感觉。
　　自己变成猫和狗这样弱小的生物，被眼前的生灵和那个更恐怖的生灵当做宠物一:样养着
　　眼。
　　几息后”
　　橘猫绕膝走。
　　“汪鸣”。一一一鸣鸣鸣
　　狗儿蹭腿撒娇。
　　灵露出了一抹怪异之色。
　　“啧现实呢现实呢现实
　　她修行造化之道。
　　对驾驭生灵实在是太了解了。
　　投多久。
　　她驱赶着唤着两个克苏鲁世界的邪神，来到了江辰跟前。“辰哥，你看上”
　　灵微微仰头。
　　带着
　　江辰回头。
　　就看到一猫一狗很讨好的往她腿上蹭。
　　“喵呜
　　“汪呜:
　　江辰嘴角抽了抽。
　　“呵不错，喜欢吗?”
　　灵拍了拍比熊犬的脑袋。
　　顿时。
　　这企邪神毫无节操的吐出了舌头。
　　发出哈哈哈的过好声。
　　“挺喜欢的。”
　　“这两个是从大头的世界里面超脱出来的?”
　　江辰点了点头。
　　“对。”
　　“喜欢就给它们起两个名字吧。”。灵歪了歪头。

172、可怜的克苏鲁邪神……【一更求全订】2
　　拍工拍比熊犬的脑袋:依旧你就叫旺财吧。”
　　??
　　化作比熊犬的万物归
　　作为克苏鲁世界的至高神之。
　　他有无数的称号
　　万物归一者门之钥，时间与空间的支配者。
　　多少的称号啊
　　可现在
　　竟然被眼前这个生灵，给命名为旺财?
　　作为一个邪神，他太知道旺财是什么意思了
　　一个在狗里面。
　　都属于土爆了的名字。”
　　它张嘴抗议声刚刚发出一瞬。啪
　　灵一巴掌拍在了它的脑门上。
　　“不满意?”
　　“丕满意的话我就把你送给太头， 就是刚刚把那个仕么森之黑山羊当枕头睡的家伙。”
　　“我想他会很喜欢你的到时候把你的体格:稍微变太一点，它肯定会把你当成坐骑，每天跟你玩耍。”
　　万物归
　　回想了一下大头的体型，还有它浑身散发的那种可怕的气息。
　　万物归
　　它直接蹲在了地上。
　　眯起眼睛。
　　“汪鸣
　　毫无节操的撒了企娇。
　　然后
　　脑袋在灵的裙摆上蹭了蹭。
　　狗脸欣喜
　　界的至高神之一啊人能不能有点节操啊?”
　　“这你强者的自觉呢?竟然这么舔”
　　“我去，我对克苏鲁世界的邪神印象，彻底幻灭了”
　　“亵渎上这是亵渎!伟大的克苏鲁不可能这样!”
　　“滚你娘的蛋克苏鲁又怎样?在辰哥面前让它当狗那是它的荣幸知道不?”
　　“你知道这个男人是谁吗?他是万物的起源。是道的化身，是一 切的正义归结之处，是无数雌性梵想的佯侣”的舔吗?明天就要进小壬世界了舔二波辰哥，攒点人品”
　　“羡慕将要进入小千世界 至此开启开挂人生的幸运儿。”
　　“””
　　对于旺财的反应，灵表示满意。
　　拍了拍它的大脑壳，表示鼓励。
　　然后。
　　她看向了旁变成橘猫的伏行的混沌。
　　“嗯，你就叫胖子吧”
　　橘猫浑身了
　　喵呜
　　橘猫委屈
　　自己的名字虽然土，自己的名字虽然土，自己少没有太强的侮辱性。
　　但奈亚拉托提昔的名字
　　太可怜了。
　　旺财嗷嗷叫。
　　甚至
　　狗脸上淫现出了嘲笑的表情。
　　“笑死，这死狗。”
　　“他娘的至少眉清且秀。能看清表情了。”
　　“橘猫胖子快自团了
　　“横贯克苏鲁世界数十万年的三柱神, 超脱之后竟然这样命运多舛。”
　　“辰哥真牛逼。”
　　“你说:大头苏醒之后会不会真的把旺财当坐骑?”
　　我想看这一幕。
　　“嘿嘿哩我觉得可以把橘猫变成母熊猫。毕竟太头也挺寞的。”
　　“卧槽!你是魔鬼吗?但附议!”
　　“”
　　灵做在江辰身边。
　　也突发奇想道“辰哥 我看太头孤孤单单的，也没有同类可以交流。
　　不如把它们两个变成母熊猫，不但平时挺萌的还可以给太头侍寝呢。”
　　,阿这:
　　江辰回头。
　　表情古怪。
　　“秀儿:”
　　灵一愣:“辰哥，我是阿灵啊
　　江辰点头表示知道:“我知道，但我现在还是想叫你秀儿。”
　　灵茫然的眨眨眼。
　　“为什么啊?不过只要辰哥你开心，都没关系啊。”
　　“丈丈丈丈丈丈丈丈丈
　　江辰嘴角抽搐。无所谓道:“这个”
　　甲板上。
　　旺财和胖子瑟瑟发
　　眼睛里面尽是绝望的光。
　　“汪呜”“”“”
　　“喵””“”
　　声音都有气无力带着绝望的情绪。
　　“卧槽!阿灵真的是魔鬼呀。”
　　“秀儿
　　“嘶!这个剧情我喜欢!”
　　就是要造化阴阳只公熊猫有两个母熊猫怎么了?”
　　“对土这才是有熊权的做法。”
　　“凭什么是两个凭什么不能是一个你们这是视!”。
　　“”
　　“我惊讶的是在这个时代竟然还有拳师存在?”
　　“咋地之前处星文明进攻的时候，你们怎么不跳出来说不让你们上战场是歧视了。”
　　“丢!爷爷我用拳头教教你什么叫视。”
　　“额:不敢说话了
　　阿灵却满脸的欣喜。
　　“真的可以吗?”
　　江辰箕肩:“你开心就好——”
　　阿灵眯起眼睛。
　　转身看向猫狗。
　　吓得猫狗嗷呜就是一阵乱窜。
　　太可怕了」
　　太危险了
　　灵毛一挥
　　直接引动战舰大阵将一猫一狗轻松镇压。
　　然后。
　　将它们提了起来。
　　“走走走。”
　　“我好好研究一下大熊猫的构造。”
　　“争取给大头弄两个完美伴侣出来。”
　　而且简单的变形术没什么意思要弄就直接甩造化大道，将它们彻底改造成太熊猫。”
　　“这才可以嘛。”
　　江辰:
　　他回头看了一眼。
　　无视了两个邪神那绝望的眼神。
　　挠工挠头。
　　将视线投向了混沌天地。
　　此刻
　　混沌世界之中
　　也出现了一些让他很感兴趣的变化——

173、将克苏鲁加入厄难之力，融入混沌世界【二更求全订】
　　三千大千世界当中。
　　随着天道秩序力量的变强。
　　其虫孕育的六千尊对立的大道神也随之发生了一些细微的改变。
　　，并没有按照江辰预想中的那样诞生。
　　而是——
　　聚合厄难之气和三千太道凝聚的邪神们聚合厄难之气和三千太道凝聚的邪种种异化。并且。
　　引动了无尽生灵心中的厄难之提。
　　逐渐在三千世界当中，形成工一种独特的规则，以之于扰其至是对抗驱逐天道秩序二的笼罩。
　　在一个企世界的角落。
　　逐渐形成了一团团诡-异的-独立世界。
　　在这些独立的世界里面。
　　所有的诡-异-生物如鱼得水。
　　在里面肆意徜徉……
　　看着这些诡-异生物。
　　江辰眯起了眼睛。
　　厄难之力也有些不受控制的在他的体内诞生。
　　种种恶念，在他的脑海里面不断的堆积。
　　“哼!”
　　他轻哼一声。
　　大道光轮旋转。
　　:仿佛将自己的意识直接剥离成了两份一样
　　一份冷眼旁观，静静地注视。
　　另一份里面则是涌现出了无数的恶念。
　　毁灭、绝望、哀怨:
　　各种负面情绪笼罩。甚至。
　　混沌世界也随之发生了改变。
　　虚空毫无征兆的太面积坍塌。
　　无尽的诡-异之气凭空生成。
　　无数的诡-异生物仰天咆哮
　　诸天万界一片寂然。
　　江辰眯起眼睛。
　　“黄且创 ,但却要比我困难万倍。”
　　“在无法抑制内心恶念，甚至恶念将要摧毁世界的时候。”
　　“它选择了割裂自己的意识一份为绝对冷静，用来保护它开创的世界?
　　然后一份用来承载恶念，将其镇-压?”
　　江辰脒起眼睛推演。
　　但总感觉自己好像漏过了什么东西一样。
　　偏偏
　　不管他怎么推演，怎么去探究。
　　那种感觉始终都无法找到。
　　“有间题啊!
　　江辰可以确信这里面还有很大的问题。
　　很快。
　　他就笑了起来。
　　“呵!”
　　“但却不要忘了智慧未必需要推演!”
　　“有时候只需要简单的思考就能发现问题所在。”
　　“创-世神树的意识 很有可能是一分为三!
　　“就如同昔日鸿钧提到的新三尺成道之法一样。”
　　“善，恶，执念?”
　　“那么你:应该是执念吧?”
　　随着江辰的低吟……
　　创-世神山之中
　　股莫名的力量，突然轻轻一颤。
　　那二股力量
　　和连接现实宇宙跟他创造的混沌世界小千世界电的莫名力量。
　　同出一源!
　　“呵!”
　　“抓住你了!”
　　江辰眯起眼睛。
　　笑得很鸡贼。
　　执念!
　　创-世神树的执念还在。
　　瀚的声音。就与执念有关。
　　那么
　　创-世神树的执念。到底是什么呢?
　　江辰眯起眼睛。
　　继续思考
　　创造世界?
　　有可能!
　　但未必是直接创造。
　　现实宇宙和混沌世界产生了联系。
　　现实宝宙中的生园可以进入洪荒天地。
　　那么
　　现实宇宙很有可能就是昔日创一世神树创造的世界:——
　　那么。
　　袖的目的或许根本就是要让昔日自己创造，的世界回归?
　　还有
　　宝宙之中，无数种族当电流传的神话。
　　真的仅仅是神话故事吗?
　　会不会
　　根本就是昔日它创造出来的世界?
　　只是这些世界，在劫难之中彻底归墟。
　　最后
　　卫留下现实宇宙卫
　　所以。
　　当做神话故事, 悄然之间传递到了宇宙无数文明之中?
　　又或者
　　现实宇宙里面的丕同种族文明其实根本就是曾经袖所创造的世界里面遗留下来的生灵?
　　现实世界。
　　三千大道不显。
　　或者也是为了阻止厄难的入侵?
　　江辰越想越觉得自己触及到了世界的本质。
　　真相。
　　很有可能就是他猜测的这样。
　　“有意思了
　　“那么，你真正的目的又是仕么呢?”
　　同时
　　江辰也在怀疑。
　　自己到底是真正的变数又或者依旧是创-世神树的一枚椹子?
　　自己的穿越。
　　是真正的穿越。
　　还是:
　　他扭了扭脖子。
　　将这些疑惑暂时放下。
　　而后
　　他心念动。
　　分裂-开来的念头。瞬间融合。
　　心虫恶念再度横生。
　　但江辰没有去阻止。
　　“恶念，不可分割。”
　　“但需要控制!
　　“无缘无故的恶念:只会是无根的淫葬。”
　　“我只需要一个念头”
　　“而那真正发自内心深处的厌恶所产生的恶念，我为何要去控制?”
　　江辰轻轻一笑。
　　照间。
　　心虫的恶念消散了大半。
　　然后。
　　他手一挥
　　“阿灵来
　　大律令术之下。
　　正在思索怎么改造两只邪神的阿灵，瞬间腾空而起。
　　来到了江辰身边。

173、将克苏鲁加入厄难之力，融入混沌世界【二更求全订】2
　　而后
　　方阵法笼罩。
　　里面许多营营燕燕的声音，在刹那间消失不见——
　　猫一狗松了一口气。
　　抖工抖毛。
　　踩着小碎步，转身就跑。
　　油向了战舰边缘。
　　想要离开。
　　然而。
　　下一雎。
　　道光从天而隆。
　　两只邪神直接化作了两只母能猫。
　　被送到了大头的身边。
　　随心所欲。
　　无需压抑。
　　大头被同类的气息惊醒。
　　看到那两只缩在角落里面的母太熊猫。
　　小眼睛一阵发亮。
　　“嘤嘤嘤
　　它直接抛开了被当成枕头的森之黑山羊。
　　朝另外两只邪神所化的母熊猫迪过去。
　　“嘤嘤嘤”
　　陈盘世界一侧。
　　森之黑山羊缩在角落。
　　瑟瑟发
　　太可怕了。太凶-残工!
　　虽然万物归一者和伏行的混沌气息已经被改造成了真的熊猫一样。
　　，但
　　最深层次的本质，依旧还是邪神。
　　作为克苏鲁三柱神之一。
　　孕育万千子孙的森之黑山羊万物之母。
　　苏布尼古拉丝可太清楚这种气息了。
　　那根本就是跟他一起诞生的存在!
　　现在。
　　被那只可怕的生物给:嘶
　　不要轮到我。
　　千万不要轮到我。
　　森之黑山羊怕得要死。
　　无数的眼睛都在乱转，手更是在乱舞。”
　　“心疼邪神一秒钟。”
　　“邪神，我到死都没想到，这世上竟然还有比我更邪的存在上”
　　“混沌不要不要啊!
　　“为啥不给看画面?””
　　“
　　一小时后。
　　食铁兽太头的身影，再次出现在视频里面。
　　哼哼唧唧。
　　很得意的样子。
　　在它背后。
　　两只邪神所化的母能猫亦步亦趋。
　　地在哼哼唧唧
　　但变得很温顺了
　　“卧:-槽!
　　“所以这特么”
　　“生逼炸了我的头哥”
　　“噗:一两只邪神这造型:——
　　“”
　　又过了一两个小时。
　　江辰的阵法也散去。
　　灵靠在他的身边。
　　除此之外还有许许多多的其他莺莺燕燕，将他环绕。
　　但他的注意力却并未在这些身上。
　　因为他此刻。
　　发现自己的修行境界和心境，都已经发生了很大的变化。
　　曾经
　　他置执着于证道真正的神话大罗。
　　但现在。
　　他决定不再那么执着
　　因为执念太深，并不是什么好事。
　　但随行所欲行事。
　　莫问前程!
　　这样反而让他的境界再度向前提升了一些。
　　而他的力量也随着混沌世界再度变强，也变得更加强悍了。
　　“所谓的境界其实就是心境和对太道的领悟”
　　“心境为引大道为驱，力量为用”
　　“心境为神，大道为气力量为精。”
　　“精气神都达到和谐统一的地步对世:界的理解完善之后 ,就有机会证道真正的太罗。”
　　“不过——看样子创一世神树，当年也没有达到这样的境界。”
　　江辰小声嘀咕。
　　心情放松的一边跟阿灵，还有其他的美女逗趣。
　　一边将注意力落在了混沌世界当中。
　　外界两三个小时过去。
　　混沌世界已经过去了万年。
　　五年时光的孕育。
　　三玉世界之中的六千大道神，还未完全:孕育出世。
　　但被们诞生之后引起的变动却已经辐射诸天万界。
　　每一个太千世界之中,都出现了对立的势力。
　　方为诡——
　　另一方则是正常的生物。
　　双方不断的交战。
　　其中
　　有黄日诡-异始祖们的真灵碎片转世。
　　竟然再度崭露头角。
　　大毛世界
　　有鸿帝现世以诡
　　开辟出了诡-异仙道之途，能够与大道仙王争锋!
　　也可以与末日天女分庭抗礼。
　　在这一片大千世界，在这风。逐渐成为修行主流。
　　一个又一个的生灵堕入诡-异。
　　诡-异侵蚀之下生灵只能修行诡-修行其他的仙道
　　哪怕守住本心。也会逐渐被越发浓烈的诡-异之气侵袭。
　　若不堕入诡-异。
　　诡-异之气侵袭之正，他们的实力就会越来越弱，直到诡-异之气彻底污染躯壳。
　　就算你的修为再高。
　　也会沦为一杯黄土!
　　“卧-槽!只是一会没看，混沌世界就变化这么大了?”
　　“辰哥这是要干什么啊?要将整个混沌世界直接拉入诡=异里面吗?”
　　“这些诡-异之气竟然这么强悍了?”
　　“不愿沦为诡-异就必须跟诡-异抗争 但每一次抗争，躯壳都会被诡——异浸染被诡-异之力完全浸染之后
　　哪怕修为再高也会陨落?”
　　“这诡-异厄难之力，太可怕了吧?”
　　“感觉比起原来鸿钧他们引动的诡-异厄难之力还要可怕!”
　　“辰哥在里面加料了?””
　　战舰里面
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　他确实是在诡-异之气里面加了料。
　　加的料不是别的。
　　就是从大头开创的克苏鲁世界里面。
　　提取出来的邪神之力」
　　果然!
　　加入了邪神力量之后。
　　诡-异厄难之力，变得更加可怕了
　　偏执
　　而且极其坚韧了上一

174、女娲和狠人的战争，江辰也被拖下水【三更求全订】
　　克苏鲁神话的力量虽然依旧在三千大道之内。
　　但却是多种大道以一种极度独特的方式糅合在一起。
　　而且上
　　这种大道的力量和厄难之力竟然极其诡-异的能融合在一起。
　　两者:相加拥有大于的独特效果。
　　三玉世界之中
　　无数的厄难存在诞生。
　　也有无数的类似玉鸿帝这一类的生灵出现。
　　他们昔日都是诡-异始祖。
　　但如今
　　却以独特的形态，存在于三千太千世界，和诸多中千、小于世界当中。
　　同时上
　　因为众多的类似存在而他们昔日又同出一源。
　　让这些强者都有一些独特的感应。
　　“我能感觉自己并不完整可我到底是谁?”
　　“鸿帝?我未必天生就是鸿帝
　　“所以
　　“我能感觉到，另一个我就在不远的其他世界当中上我要打穿那个世界寻找真正的自我!”
　　“但现在还不行上我要打败那个该死的不朽龙帝!”
　　“
　　随着一个又一个太古太能的真灵碎片逐渐觉醒。
　　诸天万界之间。
　　战火逐渐燃烧。
　　混沌虚空之虫。
　　狠人兄“五四零”长木凡冷眼看着这一切。
　　而后
　　朝世界之种的方向看了眼。
　　“所以”你到底想做什么呢?”
　　“厄难之力竟然糅合了另外一种独特的力量。变得更加可怕。”
　　三千大道也强悍了许多”
　　“整个世界战火再燃但你就不怕厄难之力尾太不掉，最终破灭整个世界吗?”
　　“你应该能听到我的声音对吧?”
　　沙发上。
　　江辰指尖尽是腻。
　　“辰哥，这个人挺有趣的哦。”
　　阿灵笑嘻嘻。
　　江辰淡然道:“他就是杰秋痕的兄长。”
　　阿灵挑眉
　　煮了一眼创-世沙盘。
　　又看了一眼环绕在江辰身边的美女眼电闪过一丝光芒。
　　木秋痕。
　　狠人
　　之前将女娲三个打得颜面无存的存在。
　　她的兄长也不是省油的灯。而且混沌世界当中，还有一个重修一世，又触碰到了大罗境界。
　　已经将要证道大罗超脱而出的帝亲。
　　那么。
　　女娲几人的处境，只会更加艰难。
　　而辰哥是摆明了两不相帮。
　　随你们怎么去扯淡。
　　那么
　　哩哩哩
　　阿灵露出了小狐狸一样的笑意……
　　“辰哥，我去透透气。”
　　江辰挑眉
　　看了她一眼。
　　眼虫闪烁莫名的光。
　　阿灵哩哩笑，有点心虚。
　　“这样看看人家玉嘛呀-
　　江辰嘴角抽了抽。
　　“小儿一点……”
　　一语双关。
　　阿灵微微抬起下巴。
　　江辰:
　　你有个锤子的分寸。
　　“去吧。”
　　他挥了挥手。
　　无所谓道。
　　阿灵眼睛笑成了且牙。
　　“好哒，我走了哦。”
　　说完。
　　她起身
　　步踏出。
　　走出了战舰之外
　　而后
　　出来。
　　?承载着她直接迪破了虚空大阵的阻隔。
　　钻进了其他的星域当中。
　　阿灵的真实实力
　　不输盘古
　　甚至
　　比盘古还要强一些。
　　否则。
　　穿过一道又一道的虚空太阵阻隔之后。
　　投多久。
　　她就来到了一片陌生的星域。
　　在这里。
　　她见到了气息有一点虚弱神色有些气急败坏的女娲。
　　“嗯?”
　　“这是
　　阿灵挑眉
　　战舰轰鸣。
　　已经在女娲警惕的表情下来到了她的面前。
　　“女娲，你这是二
　　对面
　　女娲松了一口气，而后脸色一沉。
　　“拜见师娘”
　　“我没事。”
　　,阿灵挑眉
　　她清晰的在虚空之中，感应到了一股独特的力量。
　　那是复制大道和升华大道的力量。
　　狠人
　　曾经在这一片星域逗留过!
　　“又被秋痕打败了吧?”
　　女娲脸色——引。

174、女娲和狠人的战争，江辰也被拖下水【三更求全订】2
　　捏紧了拳头。
　　“我:迟早会胜过她!”
　　阿灵却扛击道:“你如果能胜过的话，不是就胜过了吗?你还在等什么?”
　　女娲愣住了。
　　表情有点危险的看着她。
　　“噗!这刀子扎得!”
　　“阿灵这是想做什么?总感觉她有什么不可告人的秘密”
　　“嘶!我感觉也是，不然不会这么无缘无故的扎人心吧。”
　　“太扎心了不早就赢了吗?毕竟女娲可比狠人要先超脱呢。”
　　“话糟理不糙你能赢的话，不早就赢了吗?以狠人的天资，差距只会越来越太。”
　　“大罗和超脱也有强弱之分。”
　　“”
　　看着眼中泛着杀气的女娲。
　　阿灵却故意挑衅一笑。
　　“不服?”
　　“现实就是这么残酷啊。”
　　“昔日，”
　　“你觉得若无昔日我给你打下的基础，还有人族气运的供奉。
　　以你自己的天资，真的能超脱太地吗?”
　　“你为先天生灵但自认为资质真的能跟鸿鈞、罗喉他们相比吗?”
　　“如今，连鸿钧罗喉他们 都依旧还在混沌世界当中沉浮。若是没有这些机会，只怕那沉浮天地之间的存在也有你一个位置吧?”
　　“但狠人不一样辰哥当然也给过她一些机会吴天在她成道的路上也给予了不小的帮助。
　　但更多的却是靠她自己坚韧的道心, 和惊才绝艳的天赋。”
　　“你若是没有特-殊的机缘
　　“那么永远都不可能是她的对手而且你们之间的差距,只会越来越大!”
　　阿灵用没有多少情绪起伏的语调。
　　撕-开了一个血淋淋淋淋淋
　　一个女娃一直都不肯面对的事实。
　　对上木秋痕这个狠人女帝。
　　确实没有任何的优势。
　　甚至
　　随着时间流逝。
　　自己的劣势会越来越大。
　　最后
　　或许连对方三招，甚至是一招都未必能接得:住的程度。
　　但女娲终究是一个能够从混沌表地无尽生灵之电脱颖而出的存在。
　　，她只是短暂的彷徨之后。
　　就拾起头来。
　　“所以师娘说这么多是想表达什么呢?”
　　阿灵嘴角微微上扬，勾勒出一道诡-异的弧线。
　　所以你还是很聪明的。
　　“聪明的生灵一般都会得到脊顾。”
　　女娲静静地看着她。
　　言不发。
　　，阿灵轻笑一声么样?”
　　女娲理所当然道;
　　其至可以说是天纵奇才毕竟在完全劣势的情况下。
　　凭借己之力开创出了混沌世界如今更是无数创-世者之中当之无愧的第一人。”
　　阿灵危险一笑:“你知道”
　　说完
　　她又幽幽道:“有时候，一女性生灵在一些事情上面，是有优势的。
　　作为创造人族的存在，这么多年来，在洪荒天地沉淫。
　　我不相信你对自己，没有什么清晰的认知。”
　　女娲微微色变。
　　“你什么意思?≈quot;
　　阿灵却又恶劣一等:“女娲同样我也很聪明的。
　　辰哥身边总是需要生灵伺候的，但他自己在创-世神山里面创造出来的生
　　所以
　　况且，你不要忘记了可是有不少的女弟子哦。
　　除了你还有柳仙和柳神。
　　有些事要自己抓紧才对。”
　　女娲再度沉默。
　　脸色不断的变幻。
　　龙国
　　好多人都疯了
　　“卧:-槽!阿灵可真是个秀儿啊!”
　　“这样好的女朋友，为什么我没有遇到?”
　　“果然，阿灵就是一个完美女子，继承了我们龙国古代优秀的传统。”
　　但又觉得不可能没想到现在竟然可能化作现实了!”
　　“你这话说得有点绕。”
　　“我现在就只是好奇女娲到底会怎么去选择?”
　　还选择企锤子啊多好的抱腿的机会!
　　“要是有辰哥撑腰，以后谁还能欺负她?”
　　弹幕重重叠叠。
　　女娲依旧沉默。
　　阿灵再度加了一把火。“对了应该很快就要超脱世界之外工
　　一个昊天就已经让你们焦头烂额。
　　再加上一个木凡，你觉得你们还能挡得住吗?”
　　女娲嘴鱼微动。
　　但依旧还是沉默。
　　看她这个模样。
　　阿灵却悠然一笑。
　　“你慢慢考虑一下，我去找柳仙柳神， 还有本秋痕去。
　　嗯，木秋痕距离这里最近，先去找她吧!。她一对辰哥也很仰慕的呢。”
　　说完。
　　她后退了一步。
　　直接回到了自己的战舰上面。
　　“轰!”
　　战舰翁鸣，撕开了虚空阵法
　　阿灵驾驭着战舰。
　　直奔下一处星空……
　　去寻找木秋痕。
　　看着她离去的方向。
　　女娲急了
　　“等等!”
　　她喊了一声。
　　然而
　　阿灵却头都没有回继续向前上
　　很快!
　　就消失不见!
　　“不可以
　　“進都可以，但绝不能是木秋痕!
　　“否则，我就永无出头之且了上”
　　女娲彻底急躁。
　　心念一动。
　　引动战舰。
　　也跟着追了过去上

175、准备大量批发大罗超脱者！【一更求全订】
　　前面战舰当中。
　　阿灵突然一笑。
　　“嘿嘿，就知道你会按捺不住!
　　“这就对了!”
　　“跟上来!”
　　“还有木秋痕这企说不定也能”
　　她对这几个超脱混沌世界的女性实在是太了解了，
　　每一个都是心高气傲的存在。
　　哪怕是盘古都体想让她们有什么想法。
　　但偏偏
　　江辰的存在，却是一个
　　但在这个过程中。
　　江辰却将所有超脱者收成工弟子
　　这就直接斩断了一些遐想。
　　:但阿灵明白
　　无论是怎样的门槛。
　　江辰的存在本身就会引人遐想。
　　所以
　　只是暂时的斩断而已。
　　当存在一些客观因素之后。
　　这种门槛，不攻自破。
　　辰哥辰哥辰
　　阿灵笑嘻嘻。
　　:仿佛知道江辰在差注她一样。
　　创-世沙盘前。
　　江辰嘴角抽了抽。
　　而后失笑。
　　“谢卫”
　　“这个字拆分一二
　　说完。
　　他扭了扭脖子。
　　心情又愉悦了几份。
　　这种传统美德，确实可以多发扬一下。
　　对女娲、狠人。还有柳仙柳神这种风华绝代的女子。
　　江辰自然是欣赏的。
　　既然欣赏。
　　多二层关系，也未尝不可。
　　顺其自然就好。
　　他回头。
　　视线集中到了混沌世界当中。
　　在虚空呢喃之后，木凡纠结了一阵。
　　最终还是没有出毛。
　　毕竟
　　他现在已经是大罗圆满层次，随时都可以超脱天地之处-
　　这企时候出手的话那就是扛破世界平衡工
　　而且
　　他确定若是破坏了江辰的布置。
　　下场肯定不会很舒适就是了。
　　“罢了」他有他的布置。”
　　“我还是别管太多了。”
　　本凡果断怂了。
　　转身
　　直奔世界之种。
　　“毕竟人在屋檐下啊。”
　　“小伙子有点意思。
　　“人就是要少管困事，这样才能活得更久。”
　　“阿这我以为你要刚一波呢。”
　　“”
　　江辰失笑。
　　他呈就已经看到工混沌世界未来发生——切的可能性。
　　木凡主动出手的可能性，不足二成。
　　没多久。
　　狠人的兄长木凡，来到了世界之种的面前。
　　他触碰世界之种。
　　在短短三年内，便彻底领悟了最后，的超脱之道。
　　手二挥。
　　世界之种化作了一道门户。
　　他踏入门户。
　　直接消失不见……《恭喜龙国创-世者江辰创造的混沌世界之虫再度走出一位超脱者。
　　奖励江辰虚无灵果一枚!
　　虚无灵果食用后，可以进一步领悟虚无之道。 ]
　　江辰微微挑眉。
　　虚无之道。
　　他对虚无之道的领悟，有着很高的造诣。
　　这一枚虚无灵果对他来说，
　　但作用不大。
　　不过
　　太禹若是食用了这一枚果实，倒是会有不小的提升。
　　江辰随手挥
　　那一枚虚无灵果,直接就没人了混沌世界当中。
　　无尽混沌的某个角落。
　　盘膝坐在一直诡-异混沌巨兽背上的大禹突然一愣。
　　二枚灵果。
　　就突兀的出现在工他的面前。
　　“这:”
　　他有点愣神。
　　但很快。
　　感受到里面的虚之道则之后。
　　他毫不犹豫的将灵果抓起。
　　“轰」”
　　大道道则涌动。瞬间!
　　无尽的虚无道则感悟，在他的心间升起。
　　同时!
　　虚实交错
　　他对实之道则的领悟，也在以同样的速度快速增强
　　短短时间内，他竟然就跨过了太罗境界的壁障，直接踏入了大罗层次!
　　而他利用外物破开大罗壁障的瞬间。
　　无法控制的引动工虚空震荡。
　　大罗的气息。
　　瞬间辐射整个混沌虚空!
　　?
　　那二瞬间的境界涌动让整个混沌世界都为之震动。
　　“这是——大罗的气息大
　　“又有人踏入大罗境界了。”
　　“好像是:大禹的气息!”
　　“他是怎么做到的?”
　　“
　　正在闭关的神农氐、昔日的人族五方五行天帝也惊了。
　　“他到底是怎么做到的?”
　　“这:太不可思议了”
　　“只是为什么他突破大罗境界的时候, 会引起这么大的动静?”
　　“他这么做是在警告什么吗?”
　　随着太禹以虚实之道踏入大罗层次。

175、准备大量批发大罗超脱者！【一更求全订】2
　　洪荒天界之处。
　　处玉交战状态的于世界之中……
　　无数的强者在这一刻身形纷纷凝固。
　　“好强的气息!”
　　“太罗上超脱!不对上为何我会知道这是太罗境界? 超脱:又是什么意思?”
　　“界外，竟然存在这样可怕的生灵!”
　　“不行!还不到出世的时机是”
　　“传闻之中洪荒天界为万界之首是千世界唯一至高的世界，难道那就是洪荒天界之中强者的气息?”
　　“洪荒天界，到底有多强?”
　　踏入大罗境界。
　　太禹对自己引动的变化了如指掌。
　　他慢慢从脚下瑟瑟发的诡-裊巨兽背上站了起来。
　　“没想到突破境界的时候散发出来的一-丝气息竟然让千世界能够和平一段时间……”
　　“倒也是意处之喜了。”
　　他二步踏出。
　　身形瞬间撕-开了虚空，消失不见。
　　下二瞬。
　　他出现在了神农氏团关之所。
　　“神农前辈。”
　　太禹微微躬身。
　　神农氏挑眉:“你来了?
　　没想到你竟然会比我先二步踏入大罗境界里面!”
　　大禹嘴角轻轻上扬。
　　“我得到了机缘上”
　　“是一颗蕴含着浓烈虚之道则的果实!”
　　“神农前辈，我觉得你的想法是正确的!?
　　“这混沌世界真的存在某一 ;独可以让修士直接破除太罗壁障的东西。”
　　“之前，有天帝岛国。”
　　“现在
　　“前辈若是能够炼制出道果，那么我人族将会直接通现一二大批大罗强者!”
　　神农氏的脸上浮现出了一抹惊色。
　　“我曾拜托诸位陛下，潜心研究天帝道果数万年。”
　　“天帝道果虽然玄妙，但本质上却仅仅是将;规则和天道的力量，借给修士”
　　“却没想到，这天地之间竟然真的可以孕育出融入己身助人直达大罗层次的东西!”
　　太禹却眯起眼睛。
　　“这东西并非天地孕育
　　“而是:大道赐予!”
　　嘶
　　神农氏倒吸■■涼气。
　　满脸骇然的肛着太禹。
　　“你说:是那位大道生灵的赐予?”
　　大禹点点头。
　　“如今我为大罗照见万古。”
　　“那一枚虚之道果而是直接来自天外。”
　　神农氏沉默了
　　良久，他带着苦涩的表情道:“既然是天外之物那我如何能炼制?”
　　太禹却眯起了眼睛
　　“神农前辈，你未必需要炼制可以直入太道的灵药，但却可以炼制辅助悟道的灵药!”
　　如昔日的菩提树那般，但却要比菩提树的效果更强些。”
　　神农氏挑眉。
　　“有道理!”
　　“但老去一直在探索此道却一直不得其法。”
　　太禹道，“可我:——能帮你!”
　　他能看到未来。
　　在未来的无数分支当中,就有神农氏成功炼;制出特-殊的破障丹。
　　可以破除大罗壁障。
　　太禹说完。
　　手挥
　　直接带着神农氏，来到了混沌深处的——片区域当中。
　　,但这里空空如也
　　什么都没有
　　“不对”
　　“这里，应该有什么东西的。
　　太禹皱眉
　　神农氏却恍然道:“你在未来，看到了某种，东西?”
　　太禹点头。
　　神农氏恍然道:就是说明,这里的东西现在并不存在。
　　或者说并未将东西送进来!”
　　“所以，我们就在这里等一等吧!”
　　太禹也随之恍然太悟。
　　大罗境界并非万能。
　　他能看到未来，但看到的是诸多的未来分支。
　　在未来。
　　而切
　　都要看那位大道生灵的心情!
　　“所以——大罗并非真正的全知全能”
　　“又或者说 我们证的大罗，并非真正的神话太罗!”
　　这一刻。
　　太禹终于明白了这件事情。
　　他的脸上浮现出了一丝憧憬之色。
　　那么
　　那位太道生灵。
　　是否是真正的全知全能的神话太罗呢?
　　“大罗境界很神妙啊。
　　“大禹确实可以看穿未来”
　　“这个大罗有点意思。”
　　“神话太罗再强，在辰哥面前也不够看”
　　“你特么是不是没看完啊，辰哥都说过了他们在混沌世界里面证的大罗是伪神话大罗就连辰哥自己都还没有证道真正的神话太罗呢。”
　　创-世沙盘外。
　　江辰眯起眼睛。
　　他似乎看到了未来的种种景象
　　破障丹的出现。
　　让混沌世界可以通现出更多的太罗强者。
　　但他看到的未来磅片来看。
　　这些大罗强者的出现，有利有弊。
　　不过。
　　利似乎大于弊!
　　“那就试试吧!”
　　江辰深吸了一口气。
　　智慧大道闪烁。助他快速的推演了起来。
　　想要堪破伪神话太罗境界的壁障。
　　最关键的一点，就在于领悟自身大道在混沌中显化的至高法则!
　　随着江辰融入了诸多世界之种。
　　混沌世界的法则越发的强惺。
　　理论上来说领悟混沌世界的法则会更加困难。
　　同时
　　超脱者离开混沌世界，进入创-世虚空之后的初始力量，也会更强!
　　而在混沌世界领悟大罗的关键。
　　就在于领悟两个宝!
　　“破入大罗境界要么直接灌输大道真意要么就是:
　　就从第二个方面出发!?’
　　江辰低声喃喃。
　　智慧大道闪烁之间。
　　大道光轮在他脑后旋转。
　　慢慢的
　　道道灵光逐渐在他面前出现。
　　勾勒成了一枚种子。

176、直接批发二十多个神话大罗！【二更求全订】
　　那一枚种子闪烁着神辉。
　　江辰屈指
　　种子就飞入了混沌世界之中。
　　直接降临在了神农氏和大禹的面前。
　　而后
　　种子扎根虚空。
　　连通三千大道。
　　仅仅是几个呼吸之间，便生根发芽。
　　在混沌世界中，短短三年时间
　　就已经成长为一棵参天太树!
　　三玉大道在它的周身萦绕。
　　无尽的神辉在叶片之间荡漾。
　　神树开花结果。
　　果实之中，却没有三千大道的力量存在。
　　只有种极其独特的能量。
　　“你的猜测是对的!”
　　“大道生灵真的赐予了这样一颗神树!”
　　神农氏满脸惊叹。
　　大禹微微一笑。
　　随着神树的出现。
　　未来的分支当中
　　已经有九成都出现了破障丹这种东西。
　　“有趣。”
　　太禹对大罗境界的神异之能越发的感觉有趣。
　　“你试试看?”
　　神农氏点点头。
　　先摘取了
　　他没有急着炼药。
　　而是将果实塞进了嘴里。开始以身尝试。
　　果实在他的口中瞬间融化。
　　不属于三千大道的任何一种。
　　就是纯粹的能量。
　　但这种能量却存在一种特性竟然让神农氏主修的药之大道和灵之大道 臃间活跃工许多!
　　仅仅是吃了一颗果实。
　　他就发现，自己所修的道，和三千大道之中的道则。更加的贴合了。
　　“所以这种果实最大的作用，就是让修士自裊的道更加活跃?”
　　神农氏收摄心神
　　二步踏出。
　　再度摘下了一枚果实。
　　沉思良久之后
　　乾坤鼎开启。
　　他以果实为主药
　　思索了一阵之后，投入了一些以灵之大道、药之大道孵化出来的神药。
　　而后。
　　以两种大道道则，化作能能烈焰。
　　开始炼制丹药。
　　以神秘果实为引
　　对应大道神药为灵。
　　最后
　　以自身大道化作薪柴。
　　花费了四十九天时间。
　　炼制出了“这就是破障丹?”
　　大禹眼中闪过一丝惊色。
　　神农氏眯起眼睛仔细的体悟了一下这颗丹药里面存在的力量，
　　而后
　　张嘴服下。
　　“嗡!”
　　柔和的药效臃间席卷全身。
　　而后
　　引动他自身的道则变得极度活跃。
　　刹那间
　　曾经无法领悟的道和理，在这一刻竟然快速的融会贯通。
　　也终于开始缓缓攀升。
　　破障丹!
　　竟然真的帮神农氏，打破了大罗境界的壁障」
　　三年后。
　　神农氏睁开了眼睛。
　　“这
　　“好玄妙的感觉上”
　　此刻。
　　他已经初步踏入了大罗境界。
　　能够穿过时间长河和命运长河。
　　看到许许多多的未来分支。
　　破障丹果然可以破开境界壁障!”。“前辈，召集我人族强者?”
　　神农氏点点头。
　　“妊!”
　　投多久。
　　茸旦人族五方五行大帝隆临。
　　而后
　　息商周神朝孕育的诸多凝道后期层次的高手，
　　浩浩荡荡
　　竟然有三十三人之多。
　　“神农前辈、听说您炼制出了可以破开大罗壁障的丹药
　　“神农前辈已经太罗
　　“若能有破障丹那么我等是否就可以全部成就大罗?”
　　“嘶土功在千秋山”
　　“””
　　这些卡在境界上无数年的强者此刻都激动得脸色涨红。
　　太器!
　　超脱!
　　那是混沌天地之中无数生灵无数强者的终:极追求。
　　若是使用破障丹就可以直接破开境界枷锁。
　　那么混沌世界将通现出多少的超脱者?
　　“龙国:已经无可阻挡。”
　　“该死的江辰，他竟然弄出了这样的东西出来!”
　　“嘶!破障丹，批量制造超脱强者?”
　　“这踏马也太凶残了吧?”
　　“这一波，我龙国谁能阻挡?”
　　“辰哥炸了!””
　　江辰没炸。
　　其他创世者却炸了
　　“该死上这个龙国人他怎么可以这么强?”
　　“所以，他这是要批量产生超脱者了??”
　　“龙国创世者已经算是最强的存在了继续变强的话:
　　尽快向上走吧!”

176、直接批发二十多个神话大罗！【二更求全订】2
　　”—— 一个又一个创世者们，感觉身上的压力越来越大了。
　　而江辰却依旧静静地看着。
　　，破障丹的出现确实会引发超脱者的数量进入大爆发阶段。
　　，但也并非谁都可以超脱的。
　　看着一个个激动莫名的人族后辈。
　　神农氏嘴角抽了抽。
　　“破障丹确实存在”
　　“但这个东西并非是万能的。
　　“它可以增强你们自身修行的太道的活跃程度，帮助你们领悟太罗的道。”
　　“但它存在一个很明显的缺陷
　　“那就是你若服用破障丹依旧还无法领悟大罗真意的话、那么你几乎将彻底失去晋升大罗的希望!
　　“轮回百世，也很难再踏足大罗!”
　　“”
　　但这个缺陷并没有阻拦这些人的热情。
　　“没关系让我自己修炼百万年也未必能踏入大罗!”
　　“不错!若是利用破障丹都依旧无法踏足大罗的话那也此生无憾了”
　　“前辈，请为我等炼丹”
　　“只要有一丝希望我都想试试看”
　　“我已经在这个境界卡了很多年了，哪怕轮，回三世也依旧不得存进。”
　　“若是服用破障丹那我就死心了安心的在混沌天地之中长生不死了。”
　　“
　　随着一个又一个的人族强者神色坚定的请神，农氏炼丹。
　　神农氏也不藏私。
　　手二挥
　　“那就一起来吧!”
　　“盘膝坐下，太昊你第一个来!
　　很快。
　　太昊乖乖坐下。
　　神农氏双手一合
　　一枚神秘果实飞进了乾坤鼎里面。
　　而后
　　太昊秦上了这些年自己搜集的与自己的大道相合的神药。
　　神农氏屈指——弹。
　　“引动你的大道道则、燃烧道则。”
　　“我为你炼制破障丹!”
　　太昊连忙点头。
　　大道道则涌动环绕着乾坤鼎勝间燃起熊態烈焰。
　　这些大道之火将会进一步激活神秘果实的能量。
　　土土四十九天之后。
　　从乾坤鼎里面飞出。
　　太昊服用破障丹。
　　直接在一旁开始团关。
　　而后。
　　神农氏如法炮制。
　　帮一个又一个的人族高手 炼制出了破障丹。
　　三十三个人族高毛就在这片虚无混沌当虫直接开辟团关场所。
　　布置了许多的辅助阵法，用上了此生搜集起来的所有灵蕴。
　　为大罗境界。尽力一博。
　　时间流逝。
　　一年过去两年过去，三年过去。
　　五年过去
　　一十年过去。
　　百年过去。
　　终于!
　　五左五行大帝之中的老太太吴那边，终于传来了。属于大罗气息的波动!
　　而后
　　则是其他五方五行大帝，都陆续传出了类似的波动。
　　五企人之间的波动还相互交织。
　　让他们以更快的速度领悟大罗道。
　　紧接着
　　其他的人族强者也陆续传出了波动。
　　只是
　　有人成功自然也有人失败。
　　除了五方五行大帝全部破入大罗层次之外。
　　其金的二十八个凝道大成境界的人族修士。
　　却堪堪只有一半的存在。
　　可以领悟大罗真意!
　　一土八人
　　剩下的土四人。
　　彻底失败!
　　“，「罢了」命里有时终须有命里无时莫强求。”
　　“无法突破大罗道，那我等便闭关去吧，若人族有难我等可为护道者”
　　“诸位前輩，道友，我去了”
　　“求道叁拾万年能够逍遥长生此生足矣!”
　　“诸位道友
　　“”
　　失败的十四人表面洒脱。
　　实际却极其落寞的离开。混沌虚空当中。
　　逐渐响起了道道歌声。
　　这士四人离开后在混沌虚空之中,各自寻找合适的地方。
　　开辟自己的道场。
　　而后
　　开辟世界。
　　甚至!
　　有人还引小千、中千世界的道则，构建出了一条条飞升通道。
　　可以飞升到他们的道场之中。
　　开宗立派。
　　而成功领悟大罗真意的存在。
　　则是直接由大禹和神农氏开辟道场。
　　道场跟着世界之种移动。
　　太家就汇聚在一起。
　　相互论道。
　　同领悟大罗真意。
　　而混沌虚空之中，那么多大罗强者的意念横扫之后。
　　竟然迎来了万年的安静时光。
　　所有强者都在暗自发力。
　　等待时机。
　　两万年后
　　“走吧!可以走出这片天地去处面看看了」”
　　“天外的世界，到底是怎样的呢虎?”
　　“我等人族超脱者众多就算去到了天外 地应当是一方太热力!”
　　“我觉得也是!
　　“”
　　大禹作为昔日人族大帝，也是众多超脱者中第一个出现的存在。
　　手一挥
　　世界之种便化作工门户。
　　加上他罗超脱者鱼贯而入!

177、二十多个伪神话大罗同时出手的景象！【三更求全订】
　　“一波走出二十多个超脱者我已经在等着其他创-世者的表情了。””
　　“一口气二十多企超脱者，现在排名第二的创-世者超脱者数量也还没到十个吧?”
　　“那些人心态要崩。”
　　“肯定得崩啊他们没崩我们已经崩了”
　　“该死的龙国文明怎么可以这么凶-残? 我们的创-世者是吃屎的吗?”””
　　[恭喜德威克文明创-世者开辟的德威克神话世界同时走出五名超脱者 德威克文明创-世者引导的超脱者超过土人!
　　奖励德威克文明创-世者安德鲁大驱散术,奖励德威克文明创-世者安德鲁创-世腰带条，奖励安德鲁世界之种
　　奖励德威克文明国土面积增加三倍,资源增加一倍。
　　奖励德威克文明全体国民寿命+全属性+!
　　奖励德威克文明芬妮神庙奖励德威克文明芬妮神庙存在土可以为德威克文明提供强有力的保护!]
　　神秘浩瀚的声音扛断了龙国国民的自晦。
　　很快
　　德威克文明无数生灵都冲到了江辰的创-世直播间开始发弹幕。，
　　“哈哈哈!该死的龙国人，你们并不是无敌的!”
　　“我们德威克文明会灭掉你们”
　　“我们的超脱者也已经超过十人了!”
　　“而且我们的世界里面还有几个存在,已经触碰到了超脱者的门槛!”
　　“未来，还是要看我们德威克文明的!”
　　随着一个个德威克文明的生灵在江辰的直播间上发弹幕。
　　宝宙沉默了。
　　“噗哈哈是不是害怕了。”
　　“龙国文明的生灵胆小如鼠。”
　　“放心但不会杀死:你们会把你们弄成奴隶的。”
　　“嘿哩哩
　　龙国人表情逐渐扭曲。
　　，宇宙中。
　　些其他文明的生灵的表情，也慢慢变了。
　　看着那一条条弹幕。
　　:仿佛穿过了无尽的时空。
　　看到了一个个智障。
　　而根本不需要其他人的解释。
　　神秘的声音再度席卷整个宇宙。
　　恭喜龙国创-世者江辰开辟的混沌世界当虫二次性走出二十二名超脱者!
　　奖励龙国国土面积增加三倍，资源增加三倍。
　　龙国全体国民寿命+，全属性+。
　　奖励龙国天庭英灵转生池所谓龙国历史上为国战死的英灵都可重聚。
　　奖励英灵神殿一座，所有英灵都可以在英灵神殿当中获得属于自己的力量!
　　奖励龙国创-世者江辰太龙象术!奖励龙国创-世者虚空蔼石!奖励龙国创-世者世界之种
　　瞬间!
　　刚刚还得意洋洋的德威克文明生灵。
　　全部都傻了
　　其至
　　失去了语言的能力。
　　“嘶!这个江辰”
　　“他怎么可以这么凶猛?”
　　“一口气竟然引导了
　　“这”
　　创-世者们也纷纷失语——
　　创-世神山。
　　一个体型如同蜘蛛，却在腹部吊着:半截人类躯壳和脑袋的诡-异生灵。
　　正駕驭着一艘战舰，带着两个超脱者。
　　对先二步超脱出来的木凡围追堵截。
　　蜘蛛躯壳下吊着的半截人类躯壳的脸上，满是狰狞的笑容。
　　“龙国江辰?”
　　“他是很强!但那又如何?”
　　“令天我能杀了他就能杀:他第二个!”
　　“杀一个就能对他的世界产生影响,杀他土企就能让他二蹶丕振!”
　　“令天!你是第一个!”
　　“”
　　尖利的笑声当中。
　　，这个创一世者和两个超脱者。
　　已经将木凡困住。
　　看着眼前这个浑身伤痕，气血衰败，随时都可能陨落的超脱者。
　　蜘蛛人创-世者露出了狰狞之色。
　　“杀了他!”
　　轰
　　无尽的奇特神术引动。
　　虚空塌陷
　　;将木凡完全包裹
　　此刻。
　　木凡已经油尽灯枯。
　　他的脸上浮现出了不甘之色。
　　“难道，我刚刚超脱天地，就要死了吗?”
　　“这不是我要的结果啊!
　　突然。
　　神秘浩瀚的声音就在蜘蛛人创-世者的耳边响起。
　　一次性!
　　江辰开辟的混沌世界里面竟然一次性走出了二十多个超脱者。
　　“这怎么可能?”
　　半人蜘蛛创-世者满脸难以置信。
　　发出一阵嘶吼。
　　然而下一瞬。
　　一个空间通道，豪无征兆的开辟出来。
　　就出现在了带着伤痕满脸杀机和倔强的木凡身边。
　　然后
　　一个又一个的超脱者 从空间通道里面走了出来。
　　太禹
　　神农氏。
　　太吴。
　　帝喾
　　轩辕
　　眨眼间
　　二十多个超脱者出现。

177、二十多个伪神话大罗同时出手的景象！【三更求全订】2
　　走出混沌世界。
　　他们就感应到了危险。
　　毫不犹豫的。
　　直接轰出
　　“轰轰轰-”
　　亿万万里虚空塌陷。
　　崩碎的虚空碎片横贯四周
　　:将一切陨灭。
　　诸多超脱者各自出了一招，就打破了蜘蛛人创-世者和他手下两个超脱者的攻击。
　　而后。
　　他们木凡的身边，回头皱眉，满脸疑惑。
　　“嗯?”
　　“姬发?怎么回事?”
　　神农氏皱眉大禹眯起了眼睛。
　　超脱之后。
　　先是在一片虚空，自己斩杀了一个星辰生灵。
　　而后在这里遇到了蜘蛛人创-世者的木凡面露阴冷之色。
　　“这个世界很独特，被一种很强的阵法笼罩。然后被分割成了许多的小空间。”
　　“每一个空间里面，都会存在一个堪比我们甚至比我们还要强不少的星辰神灵。”
　　“之前，我费尽心机引动了所有后手,才艰难斩杀掉二个星辰神灵。”
　　“结果来到这片虚空就遇到了他们。”
　　“若不是你们赶到要陨落在这里了!”
　　话音落下。
　　神农氏和大禹已经露出了冰冷杀气。
　　“呵!”
　　“好得很啊!”
　　“竟然敢杀我人族同族?”
　　“诸位道友，一起上了”
　　冰冷的声音响起。
　　这一波二十二个超脱者，全部都引动自身的大道。
　　太道光轮在脑后旋转。
　　瞬间!
　　引动无比凶猛的术与法。
　　直接让塌陷崩碎，还没愈合的虚空，再度崩碎。
　　无尽的神辉萦绕。
　　三玉世界开辟。
　　无穷生灵诞生又陨落。
　　刹那间化作无比狂猛的力量。
　　将蜘蛛人创-世者和两个超脱者直接笼罩
　　“该死!”
　　蜘蛛人超脱者发出二声尖叫。
　　挂在腹部的人类躯壳竟然瞬间脱离。
　　而他的蜘蛛之体，却在刹那间膨胀。
　　横贯亿万里。
　　化作直极度磅礴的蜘蛛。
　　腹部撕=裂-开一个巨大的口子
　　从里面飞出了无穷无尽的蜘蛛人。
　　无数的蛛丝弥漫开来。
　　刹那间就编织成了重，横贯亿万万里虚空的大网!
　　网之大道。
　　毒之太道。
　　坚韧大道。
　　不灭大道。
　　等等道则在这张网上面闪烁。
　　引动能能烈焰。
　　将整片虚空都烧成了琉璃壮
　　这一招
　　是蜘蛛人壮士断腕，以舍弃扛扮躯壳为代价。
　　引动的至强之网
　　随着这一道网的出现。
　　他舍弃蜘蛛之躯,只留下的半截人类躯壳，直接遁入虚空。
　　刹那间就钻进了自己的战舰里面
　　同时
　　从他创造的世界之中走出的两个蜘蛛人超脱者也用同样的办法。
　　舍弃了大半的躯壳和本源。
　　直接燃烧道源神源
　　将力量全部加持到了那一张铺天盖地,横贯亿万万里的大网之上。
　　也钻进了战舰里面。
　　战舰一动。
　　转身就朝虚空通道迪去……遁走上
　　北刻。
　　蜘蛛人创-世者没有一丝一毫的战意。
　　他只想跑!
　　“轰轰轰”
　　轰鸣声震动天宫，可怕的能量辐射四面八方。
　　那一张以自残为代价编织出来的大网不断摇晃。
　　在二十多个混沌超脱者的全力一击之下。
　　以极快的速-度
　　被道则火焰灼烧得如同琉璃一般的虚空。
　　也随之破碎。
　　甚至
　　那些虚空碎片化作了一片可怕的虚空风暴。
　　直奔逃走的战舰而去。
　　想走了没那么容易!想走了。没
　　“没有谁可以欺负我洪荒人族!
　　“来了，就不要想离开!”
　　“诸位道友，轰磅他们!””
　　低吼声中。
　　五方大帝直接开大五行湮灭天乩太阵。
　　粉碎虚空。
　　而后
　　其他人族强者以大五行湮灭天乩大阵为船,引动各种大道道则。
　　横渡虚空。
　　后发先至。
　　在蜘蛛人创-世者的战舰抵达虚空通道之前。
　　轰然降临

178、他们震惊了整个宇宙！【一更求全订】
　　那一刹那
　　大五行湮灭天乩太阵之中五行之道。
　　以海纳百川之势……
　　直接融入了无数其他的大道道则。
　　而后
　　爆发出了极度璀璨的光。
　　这种光
　　是纯粹的五行大道,被催生到了极致的-力量
　　五行轮转
　　拥有着比毁灭之道还要可怕的力量。
　　仿佛能够穿透，湮灭一切物质。
　　甚至可以湮灭无尽的道。
　　条条秩序锁链，在飞快的旋转。
　　哗啦啦的碾碎虚空-
　　仿佛最锋利的刀刃一样其至将虚空之中存在的三千道则都直接撕碎。
　　眨眼间蜘蛛人创世者的战舰防御光罩。
　　顷刻湮灭。
　　而后
　　战舰被撕碎。
　　上面的沙盘世界，也随之破碎。
　　“不!”
　　嘶吼声中……
　　蜘蛛人创世者满脸怨毒。
　　在创世沙盘湮灭之后。
　　绝望之中。
　　直接和两个超脱者——起燃尽了自身的道源。
　　“轰!”
　　团熊熊烈焰腾空。
　　无尽的大道本源在其中燃烧。
　　虚空直接坍塌。
　　吸纳无尽的光。
　　但却怎么都无法将大道本源燃起的火光熄灭。
　　那二团火球，以同归于尽的决心逆空而起。
　　与大五行湮灭天乩大阵引动的五行道则锁链交织!
　　“吱吱吱”
　　尖锐刺耳的声音当中。
　　五行道则锁链快速崩解。
　　然而
　　太五行湮灭天乩太阵，却在二十多个超脱者的力量之下。
　　如同垂天之云一般。
　　轰然落下!
　　噗嗤!
　　像是碾灭了
　　蜘蛛人创世者在生命最后刻引动的至强击。
　　毫无反抗能力的就直接熄灭。
　　,碎裂的道则锁链缓缓恢复。
　　破碎的虚空再度愈合。
　　除了那一丝丝还在虚空之中荡漾的道则碎片还在证明着蜘蛛人创世者曾经存在的证据之外。
　　整个创世神山之中。
　　他的气息已经彻底消失不见!
　　龙国创世者江辰创造的混沌世界中走出的太禹太昊 颛顼、帝喾等超脱者成功近杀斯拜，德文明创世者古瑞斯湮灭其创世沙盘并且斩杀沙盘超脱者。
　　收回斯拜德文明所有奖励!
　　斯拜德文明国土资源全部减半上
　　全体文明成员寿命减半!
　　奖励龙国全体国民寿命+全属性+上
　　奖励龙国斯拜德神话种子，龙国境内的蜘蛛类生物将进入高速进化阶段-
　　龙国国民可以驯化蜘蛛类生物成为自己的坐骑!)
　　神秘浩瀚的声音席卷宇宙。
　　宝宙再度失声。
　　，许多的生灵都在这成黑屏的斯拜德创世者直播间。
　　查看回放。
　　当看到二十多个人族超脱者 一个一个的走出空间通道,降临创世虚空。
　　而后
　　又同时出手。
　　砍瓜切菜样干掉斯拜德创世者的画面的时候。
　　整个宇宙都为之静默。
　　良久。
　　才出现在漆黑的屏幕上。
　　“太可怕了!”
　　口气走出二十多个创世者
　　“龙国人
　　“龙国的创世者他掌握了超脱的秘诀!”
　　十多个超脱者同时出手的画面实在是太令人震撼了”
　　“这样的存在若是在我们的宝宙当中,只需要几个就能真接灭掉我们的宇宙吧?”
　　“未必，宇宙和那里的力量层次未必相同。”
　　“但就算如此。龙国现在也已经无可阻挡。?
　　“龙国天庭势必闻外扩张，我们必须团结起来。”
　　二十多个超脱者風时出手的画面。
　　不但让宇宙之中无数生灵为之胆寒,就连创世神山里面的一个个创世者 都心惊胆战。
　　“太强大了
　　“虽然个体的力量不如我们 但他们只是刚刚超脱而且数量众多上。”
　　“该死的龙国超脱者”
　　“我觉得应该组成联盟在前往众星之颠的必经之路拦截他!”
　　“对!必须将他拦截在众星之巅以外!”
　　“否则，后患无穷!”
　　“”
　　随着二十多个超脱者同时出现、風时出手。
　　创世神山当中
　　所有的创世者都升起了一股危机感。
　　一个联盟。
　　即将形成。
　　江辰对这些，早已经预见。
　　“土鸡瓦狗而已。”
　　“结成联盟?”
　　“他们的存在也仅仅是可以用来练兵”
　　“我若出手，顷刻之间就能将他们瓦解”
　　，他嘀咕了两句之后。
　　扭工扭脖子……
　　团上眼睛休息起来。
　　虚空星域当中。
　　灭掉了斯拜德文明创世者之后
　　大禹等人散开大阵。
　　转身回到了木凡的身边。
　　木凡快速的调理气息，恢复力量。
　　短短几分钟后
　　他的力量就恢复了到了巅时刻。
　　而后
　　他慢慢起身。
　　“我已经知道我妹妹在哪个方向了……”
　　“诸位道友可愿意一同去找她?”
　　狠人木秋痕的位置。
　　是江辰以大道为本凡指引的。
　　听闻狠人的方位。

178、他们震惊了整个宇宙！【一更求全订】2
　　刚刚超脱混沌世界: 对这一方世界并没有多少了解的超脱者们都毫不犹豫的选择工同行。
　　“这片世界比我们想象的要危险。”
　　“走吧，起
　　“我等同行就算遇到了强大的存在, 也不会有危险。”
　　女帝吗?这么多年未见，也不知道;她现在是何等的风采”
　　本凡没有犹豫。
　　顺着心中的指引。
　　带着太禹神农氏等人。
　　直接扛穿一个又一个的虚空星域。
　　朝着木秋痕的方向行去。
　　创世神山当中。
　　中途
　　他们遇到了一只极其强悍的顶阶虚空巨兽。
　　这只虚空巨兽拥有极其强悍的实力。
　　几乎堪比盘古
　　更可怕的是!
　　这只虚空巨兽还拥有灵智。
　　麾下存在着七八只堪比超脱者的高阶虚空巨兽。
　　和数十只中阶虚空巨兽。
　　它们感应到了木凡这边那旺盛的气血。
　　还有那一缕缕来自世界之中的生灵之气。
　　所有的虚空巨兽都癫狂了。“超脱生灵!是超脱生灵的气息!”
　　“那个魔王横扫创世虚空之后我们已经很久没有吃过一顿饱饭了。”
　　“天毒大人让我们吞了他们吧!让我们吞了他们吧!”
　　“若是能够将他们吞噬，您未必不能如同沮罗大人那样返本还源带领我们重回众星之巅的希望上”
　　“是啊，只有重返众星之巅才能在太劫当虫活下去!”
　　高阶虚空巨兽们环绕着那一只顶阶虚空巨兽。
　　发出了一道道一年传音。
　　虚空巨兽。
　　初阶只是拥有本能的灵智。
　　中阶之后就可以拥有如同人类幼童一样的智慧。，
　　而高阶虚空巨兽已经拥有几乎正常生灵的灵智。
　　至于顶阶的虚空巨兽，其力量极其强悍,哪怕面对之前被太禹他们扛灭的斯拜德创世者也可以轻松将其扛败。
　　创世神山之中。
　　无数的创世者。已经有不少被顶阶，虚空巨兽吞噬。
　　吞噬掉创世者之后顶阶虚空巨兽就可以返本还源。
　　不但力量大增。
　　而且还可以回忆起生前的记忆。
　　甚至是诸般神通。
　　肛着木凡等人。
　　这个天毒大人心动了。
　　“吼!”
　　“吞了他们!”
　　嘶吼声中……
　　县旦虚空巨兽油了出来!
　　更加凶猛的是。
　　以那个被称之为无毒太人的顶阶虚空巨兽为申心。
　　二只虚空巨兽绽放出了无尽血气。
　　和夹杂着厄难之气的大道道则。
　　形成了一方可怕的大阵!
　　以毒之大道为核心。
　　溃散、破坏、毁灭等等太道相互交织。
　　以厄难之气为引。
　　化作了一方横贯亿万万里的可怕天幕。
　　直接将本凡等人笼罩。
　　天幕之中……
　　可怕的毒气萦绕。
　　甚至
　　那种毒气已经不能简单的称之为毒气了。
　　哪怕虚空，甚至是虚空之外的太道锁链，也会被它快速腐蚀。
　　而后支离破碎!
　　凶残，狂暴的气息，让木凡等人露出了惊色，
　　“竟然是厄难之气!”
　　“它们竟然可以将厄难之气和三千大道融合?”
　　“它们到底是怎样的存在?”
　　“别废话!开立太阵!它们很强 我们未必是对手!”
　　“
　　低吼之中。
　　大五行湮灭天乩太阵横亘虚空。
　　而后。
　　木凡引动苦海争渡薪火不灭大道阵，，镶嵌其中。
　　其金人族强者也随之引动大道力量。
　　将的大五行湮灭天乩太阵当虫。
　　“轰!”
　　极尽璀璨的五行大道旋转。
　　仿佛要碾灭整个天地一般。
　　破碎了虚空。
　　撕裂了大道道则。
　　一条条大道锁链交织形成了一个钻头。
　　直接独向了天幕上
　　现在情况不明。
　　所有超脱者都很明显的不愿意与这些古怪的巨兽相持。
　　;迪出去!
　　找退人汇合!
　　摸清楚情况再说
　　“嗤!”
　　诸多虚空巨兽引动厄难之力和太道道则形成的天墓抵挡了几息之后。
　　就被快速撕碎。
　　但同时
　　可怕的天毒气息夹杂着诸般太道之力和厄难之力。
　　也将大五行湮灭天乩太阵腐蚀掉了层。
　　“好强的腐蚀力上”
　　“这样的力量若是落入混沌世界，只需要一缕就可以造成一次劫难!”
　　“快走!”
　　“不要犹豫!
　　“”
　　低吼之中。
　　太五行湮灭天乩太阵直接撕开了虚空太阵。
　　以极快的速度穿梭
　　直奔狠人女帝所在的方位而去。
　　后面
　　天毒发出愤怒嘶吼。
　　“你们跑不了!”“追!”
　　嘶吼之中。
　　愤怒的他狠狠的吸了口气。
　　只中阶虚空巨兽，瞬间腐朽。
　　能量化作熊熊烈焰。
　　瞬间喷涌而出。
　　形成了强悍的推动力。
　　推动着顶阶虚空巨兽天燾和诸多虚空巨兽:一起组成的太阵。
　　刹那间腾飞。
　　撞破了虚空太阵。
　　以更快的速度追了上去山!。

179、女帝再出手，风姿绝世！【二更求全订】
　　“追上来了!”
　　珏壁时间长河上”
　　木凡二声低吼。
　　所有超脱者都引动了各自修行的时间道则。
　　时间和空间道则，主修犀利辅修也很厉害。
　　是几乎所有的修行者在修为到了一定层次之后都会选择辅助修行的大道。
　　随着一条条时间和空间道则引动。
　　无尽的道则锁链搅碎了一片片虚空后。
　　交织萦绕。
　　化作了一条时间长河。
　　拖拽着无尽的虚空碎片
　　将后发先至快速追逐而来的虚空巨兽:们是全部笼罩。
　　时间长河之中。
　　无论他们怎么加速。
　　都永远追不上前方的人族超脱者。
　　而周围
　　无尽的虚空碎片
　　就像是最锋利的利刃一样:
　　不断的轰击在诸多虚空巨兽引动的气血护罩上面。
　　不断的消耗他们的力量。
　　“该死!他们懂得时间法则和空间法则!”
　　“若是无法打破时间和空间法则的力量我们就永远追不上他们!”
　　“天毒大人!你想想办法!”
　　被数士近百只虚空巨兽环绕的顶阶虚空巨兽天毒眼中泛起了道寒光。
　　“那就腐蚀它们”
　　一声:低吼。他那庞大无比的躯壳
　　气孔里面
　　喷出了惨绿的毒气。
　　毒气之中，夹杂着无数复杂的道纹。 就让宇宙中无数的生灵，感觉头昏眼花。
　　甚至产生电毒的迹象。
　　“棋这只巨兽太可怕了!只是看他一眼就会中毒!”
　　“我我好像中了药需要一个异性帮忙解毒。”
　　“???你这是趁机捞好处吧?”
　　“这种毒气，或许只需要一缕。就能灭掉我们的宇宙。”
　　“好可怕」这些毒气，竟然连时间和空间法则都可以腐蚀!”
　　“”
　　项阶虚空巨兽天毒噬魂兽引动的天毒:大道和厄难之力的融合力量。
　　不但可以腐蚀虚空。
　　随着那一团团毒气排出。
　　就连时间长河。空间大道锁链。
　　也被腐蚀得七零八落。
　　天毒之气不断的扩散。
　　他们距离木凡等超凡者的距离，也越来越近。
　　他们追上来了”
　　“要不要直接开战?”
　　“转身战吧，我等无惧!”
　　“”
　　神农氏和大禹摇了摇头。
　　“不妥!”
　　“我们与他们之间的力量差距不大。”
　　“甚至他们的数量更多，我们未必能赢，就算贏也是惨胜。”
　　“但若是能找到女帝陛下，以她之能再集-合我等之力。”
　　“可完全立于不败之地!”
　　“甚至，将他们一网打尽!”
　　本凡也随之点头;“不错!秋痕已经不远了少
　　再穿过两个虚空星域，就可以跟她碰面了。
　　诸位，稳住跟秋痕碰面之后我等就可以全面反杀!”
　　所有超脱者纷纷点头。
　　“女帝陛下冠绝天下,她出手必然可以将它们统统留下!””
　　前方的虚空星域里面。
　　此刻
　　阿灵已经和狠人女帝相对而立。
　　“师娘怎么来了?”
　　木秋痕挑眉看了一眼急急忙忙追上来的女娲，
　　面露疑惑。
　　阿灵回头看了女娲一眼。
　　面露古怪之色。
　　而后轻轻笑道:“哦，就是有件事情, 想跟你商量一下。”
　　后面
　　女娲神色聚变。
　　“等等!”
　　阿灵眯起眼睛。
　　“是吗?之前你丕是很犹豫吗，怎么现在这么快就答应了”
　　女娲心里微微苦涩。
　　:但却又带着一丝隐晦的窃喜。
　　她据了抿唇没说话只是扫了木秋痕二眼。
　　顿时。
　　木秋痕挑眉
　　“哦?”
　　“师娘是有什么事情需要帮忙吗?”
　　“那我也没问题的。”
　　阿灵笑的像是一个小狐狸二样。
　　“嘿哩嘿:
　　“你不先问问到底是什么事情吗?”
　　木秋痕却大气一笑……轻轻挥了挥手无需怀疑，只需要尽力去办就可以了」”
　　女娲嘴角抽搐。
　　“什么事情都不知道，你就敢随便答应?
　　木秋痕冷哼:“有什么不敢的?我起于微末，于天地之间沉浮无数年。
　　跟你们这些天生就跟脚强:惺的存在可不一样你怕危险我可不怕!”
　　说完。
　　微微抬起下巴。
　　蔑视了女娲一眼。
　　女娲:
　　她感觉自己都快竖了
　　这是危险的问题吗?
　　这
　　投想到你竟然是这样的狠人!
　　这不是缺心眼是仕么?
　　偏偏她知道是怎么回事却又说不出口。
　　女娲有点想骂人。
　　太可恨了!
　　看着女娲一脸无语的模样。
　　阿灵心里已经笑翻了天。
　　但她脸上却没有表露分毫。
　　而是很赞赏的看着木秋痕:不愧是从血雨腥风当庄走出来的强者。
　　这一份果决这一份有我无敌的气势, 确实很好!”
　　木秋痕没有将阿灵的称赞放在心上。
　　她虽然面对女娲显得很傲然 对阿灵所说的事情也很鲁莽。
　　但实际上能走到这一步的。
　　怎么可能真的那么鲁莽?
　　“师娘，有什么事情您尽管说”
　　阿灵的眼睛都快笑成月牙了。
　　她据了抿唇
　　看了眼。
　　刚要开口。突然!
　　“轰」”
　　前方亿亿万里之处的虚空大阵陡然被撕: 开
　　而后。
　　道道熟悉的气息。
　　就从里面冲了出来。
　　“嗯?超脱者?”
　　“是人族的气息!”
　　“兄长!”
　　三个女人同时发出声音。而后
　　狠人女帝已经一步踏出。
　　刹那间。
　　就出现在了木凡的面前。
　　“兄长，你超脱了?”
　　“这是怎么回事?
　　木凡直接屈指一弹。
　　点灵光没入了狠人女帝的眉心。

179、女帝再出手，风姿绝世！【二更求全订】2
　　灵光之中承载的信息，也在刹那间被女帝领悟。
　　“项阶虚空巨兽??”
　　“胆敢追杀本帝的兄长?”
　　“好胆色!”
　　女帝冷哼一声。
　　脚下一顿。
　　瞬间
　　复制大道展开。
　　直接将大五行湮灭天乩太阵，以及上面承载的诸多阵法和道则。全部复制了出来。
　　而后
　　璀璨的升华大道将整个大阵覆盖。
　　无尽璀璨的升华之光闪烁。
　　虚空无法承受那磅礴的力量。
　　刹那间崩碎亿万万里。
　　“轰」”
　　虚空一震。
　　再度崩碎亿亿万里。
　　狠人已经直接以三己之力，引动那一道可怕的攻击。
　　轰向了破开
　　太洞后面
　　天毒噬魂兽和诸多虚空巨兽，勝间色变。
　　“好强的力量!”
　　“还有超脱者!”
　　用全力用
　　“吞了它们!”
　　嘶吼之中……
　　天毒噬魂兽陡然张开大嘴。
　　噬魂之力勝间绽放。
　　化作一个巨大的漩涡。
　　将他自己引动出来的所有毒气、全部都吞:噬了进去。
　　而后
　　再度奔涌而出。
　　化作一颗墨绿色的光球。
　　直奔狠人引动的太阵而去!
　　“轰!”
　　巨大的轰鸣声震荡天地。
　　虚空都在不断的震颤。
　　那笼罩了整个创-世神山的虚空大阵也随之震动。
　　可怕的天毒之力和噬魂之力 在刹那间奔涌面出-
　　还夹杂着道道可怕的道则和厄难之力的力量
　　光球破碎……
　　无尽的惨绿光芒，仿佛水流一样疯-狂侵袭狠人引动的大阵。
　　几垩衍生到了极颠的毒之大道糅合了厄难之力的可怕。
　　虽然力量不如狠人引动的大阵强大。
　　但却依旧挡住了这一击。
　　而且
　　还在不断的侵蚀其至顺着大道。
　　要真接攻击狠人本体。
　　“好独特的道
　　狠人眯起眼睛。
　　一旁的木凡等人一个回首掏。
　　“轰!”
　　惨绿光球彻底炸开。
　　里面的天毒之力和厄难之力，以及诸多太道道则碎片随之破碎。
　　而后。
　　两座太五行湮灭天乩太阵以相反的方向转动。
　　仿佛一个巨大磨盘一样。
　　直接将天毒噬魂兽引动的可怕力量, 彻底磨灭。
　　“嘶!好强!”
　　性超脱者很恐一怖!”
　　“天毒大人，我们走?””
　　天毒噬魂兽眼中闪过
　　“走?”
　　“不走了」”
　　“这是最好的机会!”
　　“吞了那个雌性
　　“吼!”
　　他发出一声愤怒的咆哮。
　　无数的气孔当中，再度喷出无尽的惨绿毒物。
　　而后
　　大片的虚空大阵阵纹，被毒物侵袭。
　　又被噬魂之力和厄难之力吞-噬污染。
　　同时
　　噬魂之力绽放。
　　他麾下的几十只中阶虚空巨兽发出
　　竟然被他的噬魂道则笼罩。
　　刹那间
　　力量残魂、道则、厄难之力
　　全部都被吞-噬一空!
　　“拦住那些家伙上”
　　所有高阶虚空巨兽浑身二颤。
　　纷纷燃烧体内的力量之源。
　　爆发出了自己最强的政击。
　　挡在了木凡等刚刚超脱的强者面前。
　　而无毒噬魂兽这一次。
　　却直接以天毒之力为锋。
　　噬魂之力和厄难之力为刃。
　　撕碎了亿亿万里的虚空，-
　　将那二片片虚空磅片化作诡-异扭曲的兵刃……
　　引动虚空风暴。
　　同轰向了女帝本秋痕。
　　木秋痕眯起了眼睛。
　　眼虫闪过一丝冰冷的光。
　　那二道光。
　　就如同一道至强的锋刃。
　　瞬间撕碎了虚空之而后瞬间膨胀。
　　王虚空之中。
　　撕
　　精芒之后
　　她双手一合而后狠狠推出。
　　太道翻涌
　　太五行湮灭天乩太阵之虫。
　　陡然浮现出了与天毒噬魂兽一模一样的力量
　　木秋痕体内道源熊熊燃烧让她的脸仿佛琉璃一般。
　　升华大道引动。
　　这些力量!
　　竟然比天毒噬魂兽引动的还要强悍半倍!
　　“轰」”
　　披湮灭了部分力量的大五行湮灭天乩太阵轰鸣。
　　磨灭了天毒噬魂兽引动的部分力量。
　　彻底消散于无形
　　，但下一瞬。
　　天毒之力对上了天毒之力。
　　噬魂之力对上了噬魂之力。
　　厄难之力也对上了厄难之力。
　　多种同样的力量钍锋相对!
　　点虚空之中激荡不休。
　　整个虚空大阵都在轰鸣。
　　无数的虚空在破碎。
　　破碎的虚空碎片当中，无数的诡-异生物在哀嚎。
　　,而后彻底湮灭。
　　能量交织之间。
　　女帝木秋痕却一步踏出。
　　那晶莹如玉一般的手掌。
　　轻飘飘的挥出了一掌。
　　瞬间!
　　十倍战力绽放。
　　无尽的神辉在她的眉心洒落。
　　大道宝瓶化作了一方巨大手掌融入了那爆涌的力量之中。
　　以横扫八荒六合之势。
　　覆盖亿万万里的虚空。
　　将整个天毒噬魂兽，完全笼罩!

180、女娲出动，见到江辰却心好慌【三更求全订】
　　“该死」”
　　“一个雌
　　天毒噬魂兽几乎癫狂。
　　木秋痕表现出来的力量，实在是太可怕了!
　　那一掌。
　　仿佛可倾天。
　　可獲海
　　可灭亿万星辰。
　　掌缘生灭!
　　“滚上”
　　天毒噬魂兽发出一声嘶吼。
　　噬魂之力在刹那间引动。
　　太道轰鸣。
　　魂之大道和吞-噬大道的结合
　　魂
　　万物皆有魂!
　　就算是太道也有魂。
　　随着噬魂之力彻底爆发。
　　一缕缕奇异的力量从狠人女童引动，瞬间便可覆灭三千世界的巨掌之中被剥离出来。
　　那是大道之魂!
　　缺失了大道之魂之后。
　　她引动的力量意然涣散了许多。
　　威力
　　太丕如前!
　　“噬魂之力?”
　　“有趣!”
　　狠人女帝眯起了眼睛。
　　复制大道直接被引动。
　　她同时复制了天毒噬魂兽引动的噬魂之力，甚至以升华大道加强威力。
　　以其人之道还治其人之身。
　　“该死」”
　　“复制大道!升华大道!过于诡-异了!”
　　天毒噬魂兽发出三声低吼。
　　上
　　祭之大道在它的体内街生出来。
　　将身边所有的高阶虚空巨兽全部笼罩
　　刹那间。
　　这些毫无防备的高阶巨兽。
　　就被自己的首领直接献-祭上
　　“你们的眼是我的眼上”
　　“你们的头颅，将成为我的祭器。”
　　“你们的力量将为我开路!?
　　“你们的道将融入我的道，你们的一切都将为,我秦献!”
　　“”
　　呢-喃之声在虚空之中响起。
　　天毒噬魂兽竟然在这一刻展现出了极其高深的律令大道!
　　随着他以诸多高阶虚空巨兽的力量为祭。
　　化作浩瀚的献-祭力量。
　　而后以力量献-祭，引动律令大道。
　　磅礴的力量在他的面前汇聚。
　　而后。
　　它那狰狞的爪子，直接指向了本秋痕。
　　“将她，轰杀!”
　　轰
　　附近的几片虚空星域同时震荡。
　　虚空太阵直接被撕碎开来。
　　道道可怕的力量和厄难之气结合
　　形成了一个巨大的爪子。
　　刹那崩碎了亿万万里的虚空。
　　轰向了木秋痕。
　　木秋痕眯起了眼睛。
　　复制大五行湮灭天乩太阵和噬魂之力，以及最后爆发出来的士倍战力己经是她的极限了。
　　但没关系
　　木凡、大禹他们已经腾出手来
　　“新了他!”
　　低吼之中。
　　两座太五行湮灭无乩太阵同时引动。
　　同时。
　　金色的苦海浮现。
　　苦海种金莲。
　　混沌种青莲。
　　等等异象，在刹那间展开。
　　道道狂暴的大道锁链席卷。
　　二重又一重。
　　就仿佛无尽的滔天骇浪一样。
　　朝着天毒噬魂兽席卷而去。
　　“轰轰轰”
　　可怕的力量勝间爆发。
　　周边。
　　亿亿万里的虚空尽数化作齑粉。
　　道则锁链也在这一刹那崩碎。
　　所有强者刻没入了彻底的黑暗之中。
　　，几乎迷失方向。
　　在木秋痕和木凡等人的联手之下。
　　这只天毒噬魂兽
　　彻底崩碎开来。
　　直接被打爆!
　　看着这一幕。
　　宝宙中无数生灵都露出了骇然之色。
　　“好可怕」”
　　“顶阶虚空巨兽纠集了，这么多的高阶虚空巨兽和虫阶虚空巨兽，竟然还是败了上”
　　“这样的交战，是我从未见到过的!?”
　　“所以”，那个龙国创-世者就能弄死一片的高阶和顶阶虚空巨兽,, 他到底有多强?”
　　“这应该一一大概是:”
　　“这些人，都是那个家伙的小弟嘛?”
　　“太残暴了!”
　　整个宇宙
　　除了龙国人精神振奋得意洋洋之外。
　　其他的种族生灵全部都脸色难看。
　　他们:
　　被惊到了。
　　同样被惊到的还有站在一旁看戏的女娲。
　　此刻
　　她看着前方那横跨好几个虚空星域，
　　彻底陷入了黑暗之中的战场。
　　艰难的咽下了一口唾沫。
　　老实说。
　　如果是她对上这样一批虚空巨兽的话。
　　可能只需要三四波攻击，她就会被彻底带走。
　　而现在。
　　跟她不对付的狠人展现出来的力量。
　　实在是太可怕力量!
　　而且
　　她还有那么多的帮手!
　　“嘻嘻是不是很有危机感了?”
　　阿灵的声音突然在她耳边响起。
　　吓得她一个激灵。
　　“呵。”
　　反应这么大?”
　　女娲嘴角抽了抽。
　　深吸一口气之后
　　突然微微一礼:“师娘，我先告退了!”
　　说完
　　不等阿灵回答。
　　直接驾驭战舰冲进了虚空通道里面。

180、女娲出动，见到江辰却心好慌【三更求全订】2
　　“途，等等!
　　“你就这么走了知道回去的路吗?”
　　阿这:——
　　女娲顿时僵住。
　　下二瞬。
　　一点灵光闪过。
　　投入了她的眉心。
　　阿灵带着促狭的声音响起:
　　抓住机会，千万不要迷路了哦。”
　　女娲:
　　她停顿了一瞬。
　　最后又回头看了一眼被二十多个人族超脱者团团围住的狠人木秋痕。
　　再回首
　　坚定不移的顺着阿灵的指引。
　　直奔江辰的战舰而去。
　　“人族的势力太太了!”
　　“我妖族何时才能站起来呀!”
　　“不对，人族
　　“可他们:对我可不算很友好。”
　　“哎!”
　　“罢了!”
　　“令天豁出去了”
　　“若能压那木秋痕一头”
　　“况且老师”
　　女娲的表情逐渐有些痴呆了。
　　像是联想到了什么画面一样。
　　脸色
　　逐渐泛红。
　　嘶!师生啊”
　　“阿灵真的是完美老婆人选。
　　“给自己的老公拉条可还行
　　“我踏马”
　　“话说,以后万二我们也去到了他们的世界之后女娲娘娘会不会当场社死?”
　　“嘶上如果是我的话,我肯定会死的。”
　　“卧:槽!如果真的是这样的话: 那脸上肯定挂不住啊。”
　　“”
　　想到了某种可能
　　无数龙国人当场高
　　没多久。
　　女娲驾驭的战舰，就穿过道道虚空通道。
　　回到了江辰战舰所在的位置。
　　看着那一艘雄伟的战舰。
　　感受着那一丝若有若无，却浩瀚无比的气息。
　　女娲的心脏不受控制的剧烈跳动着。
　　她紧张的吸了一口气。
　　站在战舰上面。
　　手二挥
　　形成了一面镜子
　　看着镜子里面的自己。
　　女娲的心情更加的忐忑了。
　　“人面桃花相映红啊。”
　　“女娲娘娘害羞了。”
　　“噗，这不比什么电视剧有趣多了?”
　　“嘿哩嘿说起来咱们龙国的变化这么太，现在拍电视剧都不需要什么特效了。”
　　“哈哈哈，现在正经人谁还去做戏子啊。”
　　“女娲娘娘加油”
　　“”
　　对着镜子整理了一下衣衫。
　　深吸了好几口气，努力的平复了一下自己的心情之后、
　　女娲一步踏出。
　　下一瞬
　　已经出现在了战舰之处。
　　“老师弟子女娲求见。”
　　战舰里面……
　　眯了一会精神抖擞的江辰睁开了眼睛。
　　他慢慢站起来。
　　回头
　　和女娲四目相对。
　　明明他的眼神和臉色都很平静。
　　和往常没有任何的区别。
　　但就是这一眼。
　　却让女娲浑身一颤。
　　几乎无法驾驭浮宝之力。
　　江辰嘴角抽了抽手一挥。
　　笼罩战舰的大阵上，浮现出了一道门户。
　　“进来吧。”
　　说完。
　　两座沙发出现在了他的身边。
　　他二股坐了下去。
　　翘起了二郎腿。
　　饶有兴致的看向了女娲。
　　女娲飘然而至。
　　落在里板上……却浑身一晃。
　　差点直接倒向他的怀里。
　　但她好歹是在混沌世界电证道太罗的存在。
　　马上稳定心理。
　　然后纠结了二瞬。
　　坐到了江辰旁边的沙发上。
　　“卧:-槽!刚刚多好的机会呀。”
　　“女娲娘娘你都逮定了还矜持个毛啊”
　　“傻-逼，逼逼赖赖于什么?你以为你能看到想看的?”
　　“真要做点什么，辰哥才不会给你们看。”
　　“你踏马才傻-逼正常人谁给你看。”
　　“”
　　弹幕上吵了起来。
　　江辰似乎是想起了什么。
　　顺毛屏蔽了直播。
　　神色轻松的问道:“说吧”
　　女娲神色纠结。
　　洁白整齐的牙齿轻轻咬住了下唇。
　　不知道应该从何说起。
　　她在混沌世界当中存在了两百多万年。
　　但这种情况还是第一次遇到啊……
　　人族圣母。
　　天庭娲皇。
　　横贯百万年时光的女娲很心慌。
　　江辰坐在沙发上，也有点不知道说什么。
　　既然不知道怎么说。
　　那就当做什么都不知道，看她怎么发挥吧!
　　他随手一挥。
　　前方的案几上，就出现了两杯酒。
　　“喝点?”
　　散发着浓烈灵蕴,点点灵气星光璀璨的仙酒飞到了女娲的面前。
　　清香馥郁。
　　女娲此刻坐立不安。
　　，确实可以缓解她此刻的尴尬。
　　“多谢:老师老师老师老师
　　女娲提起酒杯。
　　:轻轻抿了一口。
　　心情还真的就放松了一些。
　　江辰也不说话。
　　就静静地喝酒。
　　心里
　　倒是挺期待女娲的操作的。
　　也不知道这位人族圣母，最后会选择离开。
　　还是:
　　怎么有什么特别的展开?

181、女娲：老师，你来吧！【一更求全订】
　　喝了,两口酒之后
　　女娲的情绪逐渐安稳下来。
　　她没有急着做什么。
　　，而是不断的在脑海里面，思索一些事情。
　　不断的分析目前他们这些超脱者和江辰之间的真正关系。
　　道先
　　江辰的强大毋庸置疑。
　　女娲基本上可以断定。
　　就算且前所有的超脱者起向他出手:
　　他也可以轻轻松松的将所有的超脱者灭掉。
　　而他现在的身份。
　　明面上，是所有超脱者的老师。
　　但实际上。
　　这个关系其实并没有多近。
　　反而很松散。
　　因为从超脱到现在。
　　女娲从江辰这里，并没有得到太多的指点。
　　其他的超脱者也差不多是这样。
　　不过倒是得到了一颗世界之种这是实实在:在的好处。
　　所以
　　所谓的老师和弟子。
　　这种关系并没有实质性的约束。
　　所以自己要做的事情也不算是违背人论道德。
　　女子慕强。
　　这也是天生的特性。
　　江辰很强。很符合女娲对真正强者的定义s甚至。
　　她怀疑，江辰已经走上了真正的神话太罗的境界。
　　那种境界
　　她曾经在混沌世界证过。
　　她也明白那种境界的强大之处。
　　如今身处创-世神山她更明白自己这个伪神话太罗和真正的神话太罗之间的差距。
　　,再加上江辰的模样很符合女娲的审美。
　　综合考虑之后
　　女娲觉得
　　就篡自己和江辰有了那种道侣的关系。
　　也不算辱没。
　　女娲彻底下定了决心。
　　她抬起头来。
　　手虫的酒杯飘起落在了案几上面。然后
　　她深吸了一口气。
　　竟然直接站了起来。
　　??
　　她要干嘛?
　　放弃?
　　还是什么意思?
　　江辰有点愣神。
　　地来不及去看未来碎片。
　　女娲就已经带着三股风萧萧兮易水寒 ;壮士二夫兮不复还的气势。
　　走到了他的身边。
　　然后一p股坐下。
　　直接坐在了他的腿上。
　　“老师!”
　　??
　　江辰傻了。
　　卧-槽!
　　就这?
　　你特么愿意老孟还没说原意呢!
　　他脸色黑。
　　念一动
　　“仕么你愿意不愿意的?”
　　“莫名其妙!”
　　就女娲这种状态。
　　他是真没什么兴趣。
　　他承认自己是个d
　　但到了他这种层次想要什么样的没有?
　　不缺女娲这一类的。
　　就女娲这种像是要赴汤蹈火的模样。
　　他没兴趣。
　　被他拒绝。
　　女娲睁开了眼睛。
　　她终于反应过了自己刚刚脑补了一些东西。
　　然后说的话确实莫名其妙。
　　只是
　　她确定江辰能明白自己的意思。
　　,但明白是回事
　　接受又是另外一回事。
　　“老师弟子:://-≈gt;
　　“嗯”
　　“辰哥:”
　　我
　　女娲结结巴巴的开口补救。
　　甚至老师都不叫了。
　　直接学着阿灵的称呼，叫起了辰哥。
　　江辰嘴角抽了抽s
　　挥毛道“你还是继续叫我老师吧。”
　　女娲愣了愣
　　神色逐渐消沉了工去。
　　这是拒绝了吗?
　　为什么会拒绝?
　　也是
　　老师创造出了混沌世界。
　　在处面虽然创造的生灵不能一直存在。
　　,但也可以创造各种各样不同的女神。
　　甚至是许多其他神话世界中的存在。
　　他“
　　对女性一点都不缺。
　　自己又能有什么优势呢?二点都没有上
　　她再度陷入了自己的内心戏里面。
　　江辰叹了一口气。
　　“说吧为什么要这样做?”
　　他主动扛破了僵局。
　　女娲惊醒过来。
　　嘴角蠕动了两下之后。
　　王脆将前因后果ll以及自己的顾虑全部都说了遍。
　　江辰听完。换了一条腿跷二郎腿。
　　失笑道:“所以，你是感觉到工危机感?
　　其实，如果你不去管伏羲，或者让伏羲不要去管帝俊的话。
　　根本就不会有这些事:情存在。”。女娲叹息道:我不能将他置之不理。
　　而兄长对帝俊他们又互-相引为知己也不可能坐视不理。
　　帝俊和木秋痕以及昊天之间的矛盾不可能轻易散去。
　　若是狠人他们对帝俊发难，我们兄妹, 又怎么可能置之不理?只是不知道他们若是内讧，老师会不会，出手调停?”
　　江辰笑着摇摇头。
　　“不会
　　只是谈谈的两个宝。
　　就扛破了女娲最后的幻象。
　　她再度叹了一口气。”
　　“为了兄长，我现在唯一的办法就是寻找一个外援。”
　　“其他的存在我看不上，也没有感觉。”
　　“但是辰哥你:——
　　江辰再度摆手
　　女娲嘴角蠕动了一下。“是，老师”
　　“我弟子一直仰慕老师”
　　“因为师娘提起这件事情,弟子并且无抵触所以“
　　江辰咂咂嘴。
　　这一口一个老师一个弟子的。

181、女娲：老师，你来吧！【一更求全订】2
　　有点意思。
　　至玉女娲的态度嘛。
　　还算真诚。
　　至少
　　她没有明确说这是一个交易。
　　江辰微微抬了抬工巴点让你仰慕?”
　　女娲思绪有点放空。
　　，开始娓娓道来。
　　说话间。
　　她的眼睛灿若星辰。
　　仿佛有光在闪烁。
　　:情感，也十分的真黧。
　　明显
　　她还真的就是对江辰有些仰慕
　　而二切的起源。
　　则是她知道阿灵占据她的躯壳。
　　借她的手创造了玄幻人族那一刻开始的。
　　她觉得
　　玄幻人族是江辰和阿灵一起创造的。
　　就如同雄性生园和雌性生灵一起创造生灵一样。
　　而偏偏
　　,阿灵是借用了她的躯壳。
　　所以
　　那时候开始她就觉得自己和江辰之间的关系。
　　，并没有那么单纯。
　　但只是一种错觉。
　　但错觉却是一切的开始。
　　随着女娲的娓娓道来。
　　江辰逐渐沉默。
　　所以。
　　这位人族圣母天庭娲皇。
　　还真对自己有意思?
　　“有趣!”
　　他用两个字概括了自己现在的心情。
　　女娲在敞开心扉之后……却大胆抬头。
　　“辰哥”
　　江辰嘴角抽了抽。“
　　“叫我老师!”
　　“记住，以后都叫我老师!”
　　女娲一愣。
　　而后默默低头。
　　神色。
　　再度变得灰暗起来。她感觉。
　　自己好像又被拒绝了。
　　然而
　　江辰一挥手。
　　战舰之中。
　　大片的虚空就产生了变化?伍佛。，又回到了昔日的洪荒天地一般。
　　那时候。
　　女娲还是天庭的娲皇。
　　也没有大罗的修为。
　　江辰出现。
　　“有兴趣
　　声音温润
　　女娲满满抬头。
　　露出了惊喜之色。
　　她刚要开口。
　　江辰一句话打断记住记
　　女娲嘴角微微一动;”
　　而后
　　江辰拉起她。
　　走出了幻境之中的天庭。
　　重走了一遍。
　　女娲创造玄幻人族的过程。
　　并将之开拓。
　　崩碎的虚空星域边缘。
　　阿灵饶有兴致的看着狠人木秋痕给这些刚刚超脱的混沌人族讲述这个世界的背景。
　　突然她心里微微一动。
　　挑了挑眉
　　“呵!”
　　“倒是果断!
　　“也好，有个人跟我一起分担。我就不用那么累啦。”
　　,阿灵笑嘻嘻。
　　又扫了木秋痕一眼。
　　实现从她的脸上一路向下。
　　脸上。尽是神秘的微笑。似垩咸应到了她的目光。
　　木秋痕豁然回头。
　　你在看什么?
　　阿灵古怪一笑:“看你呀
　　本秘痕微微皱眉。
　　有些莫名其妙。
　　“看我?我有什么不对吗?”
　　阿灵神秘一笑道:“没什么不对，你继续。”
　　木秋痕转身。
　　而她则是继续欣赏木秋痕侧面那让人心境的轮廓。
　　前方
　　一众人族超脱者听着木秋痕以那种:崇敬之虫。带着仰慕的语气说起江辰的时候。
　　发出了一声声的惊叹。
　　“原来，主宰我们混沌世界的太道生灵原本只是一企凡人?”
　　“他在那种情况下竟然能够以那样的思维开创出混沌世界?”
　　“这一次我等能够顺利超脱也是因为他施恩的缘故。”
　　“有那一颗武道神树的存在未来混沌世界。会诞生更多的超脱者的”
　　“这二片世界里面竟然存在连许多多的创建者而他却是所有创-世者当中当之无愧的第一人。”
　　“一个凡人，短短时间内就能够达到这样的程度，不可思议。”
　　“惊才绝艳!””
　　惊叹声不断响起。
　　而看:着木秋痕那带着一丝仰慕的表情。
　　阿灵笑的跟一只小狐狸一样。
　　而杰凡
　　则是微微挑眉若有所思。
　　“看来秋痕，对那位至高神灵 甚至还有一些独特的情愫在”
　　“只是——她现在是那位的弟子 老师和弟子
　　木凡捏了捏眉心s
　　突然之间感觉有些苦恼。
　　但很快他就坚定了下来。
　　老师和弟子又如何松?
　　只要秋痕开心就好!
　　这个妹妹从出生开始就没有经历过什么开心的事情。
　　而后更是走到了世界至尊的地步。
　　如今好不容易出现一个让她仰慕的存在。
　　管他什么老师弟子的。
　　妹妹开心就好!至玉帝亲?
　　已经被木凡选择性的遗忘……一

182、震惊！女娲竟然……【二更求全订】
　　木秋痕还不知道自己的兄长在想什么。
　　她此刻
　　还在继续讲述创-世神山当中的情况。
　　“这个世界很独特，根据我们和诸多师兄师姐在一起讨论的结果”
　　且直我们所处的世界，应该是上一个纪元，崩灭之后留下的一个残破的世界。”
　　“但就是这个世界 也已经比混沌世界要强大许多了”
　　“而且他们跟随老师，之前还找到了煎一个纪元留下的创=世神树。”
　　“创-世神树结出的果实就是世界之种地就是说我们的混沌世界其实是根据一;颗创-世神树的果实衍生而来。””
　　随着木秋痕的进一步进述。
　　刚刚超脱出来的混沌人族的脑子里面。
　　就淫现出了一个比混沌世界浩瀚了无数倍的世界。
　　而这个世界其至属于貿经辉煌而后经历归墟之后。
　　剩下的一小片残破的世界。
　　“混沌天外，果然更加浩瀚无边。”
　　“混沌世界竟然是棵神树结出的小小果实当中诞生。”
　　“那现在这个世界之外会不会存在更高等级的世界?”
　　“这个应该没人知道吧。”——
　　听他们扯远了
　　木秋痕挥手道:“好工」”
　　“既然你们都超脱出来了那我带你们去见见老师吧」”
　　顿时。
　　太禹神农氏等人精神一震。
　　终无要去见到那位神秘莫测的太道生灵工!
　　而本凡则是眼珠子一转。
　　看了一眼自己的妹妹。
　　心里有些期待起来……也不知道那位大道生灵，真人到底是何等的风采?
　　但听闻他们要去见江辰。
　　阿灵却皱起了眉头。
　　现在
　　江辰应该和女娲正忙着呢。
　　这么多人去见他。
　　那不是找不痛快吗。
　　“等等。
　　“这里的大战应该会引动不少的虚空巨兽前来。”
　　“虚空巨兽的本源和血肉对你们来说也是不错的修行资源。”
　　“辰哥那边也没什么事情，上么时候都可以去见他。”
　　“但现在却是有一个好机会其至是好机缘在面前。”
　　“不要浪费了!”
　　木秋痕一想是这个道理。
　　看着阿灵面露感激之色:“多谢师娘提醒。”
　　阿灵摆了摆手。
　　“你们小心猎杀，我先走了。”
　　说着
　　她就驾驭战舰。
　　直接撕碎了虚空太阵，直奔江辰所在的虚空而去。
　　她不是人类。
　　是二团创一世之灵诞生而成。
　　本来不应该有一些情绪。
　　但不知道为什么。
　　随着刚刚想起江辰此刻应该在跟女娲做什么，
　　她心里就有点不得劲。
　　“回去看看!”
　　“哼!”
　　“我才应该是师娘。””
　　阿灵有点小后悔。
　　但很快。
　　她就把这一丝情绪给斩掉。
　　江辰就是他的天。
　　只要他开心。那她就开心了。
　　“卧:槽!阿灵真的是五好老婆了。”
　　“那五好?”
　　“反正就是好!”
　　“她咋走了不挖坑埋木秋痕了?”
　　“什么叫挖坑?给辰哥暖shuang委,屈她了?”
　　“滚!女帝陛下是我们的!”
　　“女帝陛下应该攻，怎么能做人的老婆?”
　　争论之中
　　木秋痕却带着木几等人。
　　循着一道道气息。
　　找到了被大战余波吸引过来的虚空巨兽。
　　甚至
　　还找到了一个潜伏期来的创一世者
　　“呵!竟然是一个创-世者!
　　“破了他!
　　狠人见到其他的创-世者根本不废话。
　　直接一掌轰出。
　　土倍战力爆发。
　　复制大道引动。
　　升华大道引动。瞬间!
　　大道宝瓶化作了两个巨太的掌印。
　　一左一右。
　　轰向了那个仅仅才引导出一个超脱者 力量更是仅仅比木凡强一些的创-世者轰去。
　　“该死!”
　　“她怎么会这么凶-残!”
　　两只手掌左右夹击之下。
　　这全创意世者只来得及发出一声惊呼。
　　他的战舰。
　　他的沙盘世界。
　　他自己
　　就连同周围的虚空一起，直接被这一双手掌，
　　直接挤爆!
　　“嘶!好暴力!”
　　“我喜-欢!”
　　“这才是我爱的女帝陛下!”
　　“陛下请临x我吧!”
　　“溘!”
　　“”
　　木秋痕一招打爆了一个创-世者
　　让周围已经被惊动的虚空巨兽都露出
　　“这个雌性好可怕!”
　　“快走!”
　　“我感受到了天毒大人的气息它已经死了”
　　“他们数量太多上。”
　　瞬间。
　　周围窥探的虚空巨兽做鸟兽散。
　　然而
　　,本凡等人。已经截断了它们的后路。
　　“斩工它们!”
　　“它们可是这片天地之电的修行资源!”
　　“第一次去见老师总得带点见面礼去!”
　　“你们，很适合送礼!”
　　轰轰轰”“
　　虚空震荡
　　太阵的阵纹破碎。
　　一头又一头的虚空巨兽，来不及燃烧道源就被超脱者们直接新杀。
　　本源被攫取。
　　不朽的血-肉也同样被攫取。
　　周围窥视的土多头高阶、中阶虚空巨兽。
　　被清扫一空。
　　甚至
　　木凡等人还没有停下。
　　顺着道道气息。
　　继续追杀附近的虚空巨兽。

182、震惊！女娲竟然……【二更求全订】2
　　时间流逝。
　　两企小时之后
　　江辰带着女娲，重走了一遍创造玄幻人族的旅程。
　　阵法散开。
　　女娲的体态，竟然在短短时间内。
　　变得丰，腴了一些。
　　神态也比起之前发生了一些改变。
　　眉眼之间更是绽放出一抹让人无法抹去的变化。
　　“老师”她靠在江辰的身边。
　　声音。
　　竟然带上了一丝甜腻。
　　江辰嘴角抽了抽……
　　“你对造化之道,有新的领悟了吗?”
　　女娲用力的点头。
　　“是的老师，在您的教导下弟子对造化之道又有了全新的领悟。”
　　江辰轻轻点头。
　　“有新的领悟就好。”
　　“我推演出了糅合了其他大道的术出来。”
　　“称之为造化术，现在就传授给你。”
　　“未来，你或许可以在此术的基础上，推演出的造化大道走到极致的大造化术出来。
　　说完。
　　他指尖绽放一点灵光。
　　灵光之中，有无尽的道纹沉淫。
　　绽放出二股浓烈的生命造化气息。
　　这一点灵光，没人了女娲的眉心。
　　瞬间!
　　她的脑子里面仿佛开天辟地一般。
　　脑后的大道光轮顷刻间飞速旋转。
　　无数的道纹在其中沉浮。
　　很快
　　道纹逐渐聚合造化术就被烙印在了大道光轮之中。
　　“造化术!”
　　“可直接引动虚空之中的造化太道, 以及其他的太道规则”
　　“真接创造大道生灵为己甩。
　　“好犀利的道!好可怕的术!”
　　女娲满脸震撼。
　　她自己在混沌证道大罗之前，就已经开创出了类似的术。
　　但那种术，只能将灵气或者是能量和物质创造成生灵。
　　但现在。
　　江辰开辟出来的造化术却可以直接引动虚空太道道则。
　　直接依托三千大道，创造出三千大道生灵。
　　形成一个大道军阵其至可以聚成一个糅合三千太道的阵法。
　　极其犀利!
　　“多谢老师赐术!”
　　江辰点了点头。
　　“好了。”
　　“你兄长伏羲似乎遇到了什么麻烦，你去看看吧。”
　　他的手从女娲的小脸上拂过。
　　伏羲的位置。
　　就出现在了女娲的脑海之中。
　　她深吸了一口气。
　　突然凑过去。
　　留下了一道印记后。
　　绽放笑容
　　“是上老师
　　说完。
　　她转身一步踏出。
　　已经鸿飞冥冥。
　　江辰摸了摸自己的脸。
　　失笑摇了摇头。
　　“嗯?又有画面了啊。”
　　女娲娘娘呢?”
　　“她的本体可是半人半蛇来着。”
　　“阿这-”
　　只想说辰哥牛逼!”
　　“”
　　女娲离开这片虚空,，穿过了七八片虚空星域之后。
　　隆临到了片虚空当中。
　　这里!
　　竟然有土几只高阶虚空巨兽 和数十只中阶虚空巨兽。
　　在围攻帝俊和伏羲。
　　此刻。
　　两人在围攻之下，已经捉襟见肘随手都可能陨落!
　　看清那些虚空巨兽之后。
　　女娲轻轻松了一口气。
　　“还好!”
　　“没有顶阶虚空巨兽!”
　　她之前曾亲眼看到过木凡等二十多个超脱者。面对顶阶虚空巨兽的时候那种狼狈。
　　顶阶和高阶虽然只是一字之差。
　　但其力量的差距却比电阶虚空巨兽与高阶虚空巨兽之间的差距还要大好几倍。
　　一只顶阶虚空巨兽，可以轻松的干掉士只高阶虚空巨兽。
　　甚至更多上
　　见到帝俊和伏羲遭受围攻。
　　女娲深吸一口气。
　　那一口气当中还带着一丝栗子花的味道。
　　而后。
　　大道光轮在她的脑后升起。
　　造化术
　　顷刻之间被引动。
　　无尽柔和的光点,仿佛蒲公英的种子一样洒落。
　　王崩塌的虚空之中，引动了条条二千太道道则。
　　瞬间
　　那些大道道则化作了一个个参无巨人。
　　拖拽着道则锁链。
　　发出一阵阵震天的嘶吼。
　　“吼吼呀”
　　嘶吼之虫
　　三毛大道巨人以独特的方位。
　　组成了一方大道陈。
　　“轰!”
　　虚空在刹那间彻底崩塌。
　　化作了一片黑暗。
　　数士只虚空巨兽在黑暗之中挣扎。
　　而后。
　　被二个企大道巨人拖拽。
　　直接拉入了黑暗的最深处。
　　几息后
　　团团本源被女娲攫取a
　　团团血-肉。
　　成为了她的战利品。
　　帝俊和伏羲回头。
　　脸上都露出了惊色。
　　“好强的道!”
　　“妹妹:你:——
　　女娲挥手
　　那一团团的本源和血就分成了三分。
　　她自己留下了最大一份。
　　然后另外两份飘到了帝俊和伏羲的面前。
　　“不久前人族三次性走出了一十多个超脱者。”
　　“你们若是不想被人族捶爆，以后来着尾巴做妖。”
　　“那就尽快让自己变得强大起来!”
　　清冷的声音中。
　　帝俊伏羲两个好基:友顿时神色大变。

183、女娲生气，混沌大动乱！【三更求全订】
　　非我族类其心必异。
　　这句话放在任何地方任何时候都是有效的。
　　但说到底。
　　妖族和人族其实并没有什么不可调和的矛盾。
　　，只是东皇太一死毛木秋痕之手。s
　　后来。
　　甚至被木秋痕将真灵分散成无数份,转生人族。
　　现在。
　　还在轮回之中沉浮。
　　所以帝俊和木秋痕个人之间是存在很大的矛盾的。
　　但问题是。
　　木秋痕兄妹两个上都在人族当中 有着很高z的声望。
　　再加上一个昊天。
　　轻轻松松就可以-把帝俊给埋了
　　此刻。
　　听说人族竟然一口气就诞生了二十多个超脱者。
　　帝俊的脸都扭曲了。
　　“一十多个!”
　　“为何要如此眷顾人族?”
　　“之前，独孤撼天他们土人同时超脱,就已经是堪称奇迹了。”
　　“现在竟然又出现了二十多人一同超脱的景象!”
　　“这:””
　　伏羲轻叹道老师,亲自创造的。
　　况且洪荒人族也是以老师自己为模板造就出来的。
　　他偏爱人族那是肯定的, 不如:——就此罢手吧。
　　人族势大如今位超脱者。我等永远丕可能与人族争锋。”
　　帝俊默然。
　　黄丘。
　　他是洪荒天地的绝对霸主。
　　建立天庭。
　　横断万古
　　哪怕身死道消也能逆天归来。
　　堪破生死。
　　踏入大罗层次。
　　现在:
　　他悠悠轻叹。
　　旁的女娲却突然道:“帝俊”
　　帝俊愣神
　　“什么?”
　　女娲却淡然道:“说到底，你和木秋痕之间的矛盾，是因为太
　　:但太他的真灵依旧还在轮回电沉浮。
　　以我对老师的了解 太逆天归来,甚至证道大罗的可能上”
　　“你所纠结的事情 其实根本没有多少意义。”
　　而你不能放下的原因，终究还是堪不破自己败于木秋痕之手这件事情”
　　“但胜负真的有那么重要吗?”
　　“昔日的兽皇神逆，三族族长甚至是鸿钧哪一个不是惊天动地的大人物?”
　　“可现在呢?”
　　“他们依旧还在混沌世界当中沉浮。”
　　“甚至真灵都被分散成了亿万份 不断的轮回。”
　　“重聚的机会都极其细微”
　　“而你，虽然败给了木秋痕但你要知道那是因为老师他编爱王木秋痕而已。”
　　“若无老师的偏爱，你未必会比木秋痕差。”
　　“所以现在谈胜负还太早了一点，也没什么意义。”
　　“你要做的，仅仅是奋发图强、更进一步。”“在修为上碾
　　从江辰的战舰离开之后女娲就想通了这个道理。
　　修道
　　是为自己修的。
　　不是为了与人争锋。
　　时的胜负又能如何?
　　只有登临道的彼岸，才是真豪杰。
　　嗯。
　　女娲站的高度比以前高了很多了。
　　帝俊听完。
　　却反应巨大。
　　“我懂这个道理!”
　　他轻叹。
　　“既然道友这么说，那我也不会过于纠结”
　　说话间。
　　他背后騰起的生死之道，竟然勝间交错。
　　融合在了一起。
　　在脑后的大道光轮里面淫现出了一个生死交错，极度玄妙的符文。
　　同时!
　　他的气息。
　　地在这一刻以可怕的速-度快速攀升。
　　很快
　　竞然就超过了女娲。
　　生与死都被他踩在脚下。
　　星光在生死之间幻灭。
　　太且金焰也在生死之中沉浮……
　　这一瞬间。
　　帝俊
　　意然散弃了自他诞生以来，便被碰的大白金焰之
　　转而。
　　彻底修行生死之道。
　　而且
　　在放-开心结之后。
　　竟然直接跨出了一大步。
　　在修为境界上面有工极大的进步。
　　直接超越了江辰亲自调教过的女娲。
　　达到了更高的境界。
　　“你”
　　女娲瞪大了眼睛。
　　满脸惊讶。
　　帝俊轻轻一笑:“其实我早就已经想过了。
　　只是就差临门一脚而已道友一番话让我决定彻底放下一些丕必要的角斗。
　　全力领悟大道，所以我放下了那些恩怨，也放下了昔日妖皇之名。
　　没有了 我还可以有其他的名号。
　　北如:尸骸仙帝!”
　　女娲无言
　　伏羲却轻轻一笑。
　　竟然随之也站了起来。
　　“恭喜陛下!”
　　而后
　　他的体内
　　点、上、算还有星辰大道s
　　在这一刻全部引动。

183、女娲生气，混沌大动乱！【三更求全订】2
　　绽放璀璨的神辉
　　竟然。
　　也随之糅合。
　　形成了一个独特的大道符文。
　　投入了他脑后的大道光轮之中。
　　一枚枚星辰之光，在他的周身萦绕。
　　以各种不同的方式组合。
　　绽放出了一道道璀璨的神辉。
　　他的境界进入了一种独特的界域之中。
　　不是神话大罗。
　　但却提前拥有了一丝真正神话太罗的权柄。
　　窥探对手的过去未来。
　　可以扛开时间长河在某一个对手衰弱的时间节点之虫。
　　，对对方下手!
　　同时上
　　他的气息。
　　也随之暴涨。
　　竟然。
　　也同样超越了女娲。
　　达到了可以与帝俊分庭抗礼的程度。
　　煮着相视而笑的两个好基友。
　　女娲自闭了。
　　“呵!”
　　“你们倒是知己情深」”
　　求鲜花
　　她冷哼一声。
　　转身一步踏出。
　　带走了自己的那一份巨兽本源和血-肉。
　　就此离开。
　　??
　　伏羲愣神
　　帝俊尴尬一笑。
　　“道友，快跟上去。”
　　“女娲道友生气了”
　　伏羲恍然大悟，赶忙追了上去……
　　另一边。
　　江辰靠在战舰沙发上。
　　此刻。
　　阿灵已经归来
　　像是什么事情都没发生一个样。
　　一一个人去弄她自己开创的世界去了。
　　而女帝木秋痕则是带着二十多个刚刚超越的人族大罗。
　　见到了江辰。
　　看到江辰。
　　所有人族大罗都露出了惊色。
　　“果然!是人族上”
　　“应当是我人族之父。”
　　“气息太可怕了。”
　　“对了那只食铁兽:
　　“嘶!那不是巫族的食铁兽吗?它好像也很强”
　　“
　　看到江辰还没一会。
　　这些人族大罗的注意力,就落在了独立阵法当中。
　　还在睡觉的大头。
　　感受着太头身上那一股微微荡漾的气息。
　　所有超脱者都露出了骇然之色。
　　一爱的女帝木秋痕嘴角抽了抽……
　　都忍不住道:“这家伙”，比我厉害
　　?
　　刚刚超脱的人族超脱者们都傻了。
　　“比你还厉害?”
　　“它这么强?”
　　“它不是每天都睡觉吗?”
　　“睡觉也能这么强?”
　　木秘痕摇摇头。
　　“你们以后就知道了”
　　江辰扛了个响指。
　　打断了这些人的嘀咕。
　　随口道: 来到了这个新的世界当虫。
　　那就是一个新的起-点了，不要沉湎于昔且的辉煌。
　　在这里，你们将会有一个全新的开始。”
　　“秋痕这些人就交给你工”
　　“赐你时间加速阵法一座。
　　“让他们适应外面的法则然后自己游历去吧。”
　　简单的交代了一下。
　　江辰将这些人都打发走之后。
　　来到了阿灵的身边。
　　“怎么，敢做还不敢面对了?”
　　他满脸调笑。
　　阿灵抬起下巴，满脸傲娇。
　　“有什么不敢面对的?”
　　“哼哼，怎么不把木秋痕留下:”
　　江辰嘴角抽了抽……
　　拍了她一巴掌。
　　“少废话。”
　　“跟我来!”
　　阿灵嘻嘻笑。
　　突然江辰眯起眼睛，脸色微微三变。
　　“等等」”
　　“混沌世界出问题了
　　说话间。
　　阿灵跟他一起回头。
　　就看见创-世沙盘的世界壁障上。
　　竟然破开了一个太洞!
　　“
　　“怎么会这样?”
　　“辰哥你快想想办法!”
　　人”

184、鸿钧再证道，嬴政挥兵，征伐混沌苍穹！【一更求全订】
　　面对混沌世界的变化。
　　江辰双手一合。
　　便让破碎的世界壁障，瞬间恢复了过来。
　　而后。
　　他的个念头，穿梭了数万年时光段时间的演变。尽入胸虫。
　　在江辰并未注意的这段时间里面。
　　混沌世界当中。
　　先是度过了两万多年的和平时光。
　　两万多年沧海桑田。
　　时光荏苒
　　多少英雄作古又有多少天骄崛起。
　　二日之间。
　　人族二十多人一同超脱的盛况。
　　也已经成为了传说。
　　，而进荒天界。
　　玉帝和王母已经归位。
　　天道涵盖混沌世界之中，无尽的太千、小壬世界。
　　天庭以天道秩序为根基。
　　总领无尽世界的规则。
　　是无数世界无尽神话之中的至高存在。
　　洪荒天界之下的地仙界，也在这些时光之中成为了传说,中的至高世界。
　　而在这两万多年之中。
　　无数生灵都为了可以飞升地仙界,而在拼尽全力。
　　但也有许多的生灵，觉醒了宿慧。
　　从前世的记忆当中，明白无尽世界的真谛。
　　“呵，飞升洪荒，最后被人族统治吗?”
　　“将本座的真灵洒遍了无尽世界。就真的能阻止本座归来?”
　　“我当以无尽世界为熔炉，铸就一道无双的霸体!”
　　“谁说洪荒天界，地仙界是至高无上的世界又只要三千大世界三万中王世界融合 未必不能反攻湛荒!”
　　“反攻洪荒?我等求的就是一个大罗超脱而已。若要证道太罗，何须反政洪荒土”
　　“但不要忘了已经被人族所灭!””——
　　三壬太千世界当中。
　　一个又一个的强者觉醒宿慧。
　　他们发现。
　　自己要么是巫族祖巫。
　　要么就是昔日妖族妖师。
　　又或者是古族强者。
　　但如今。
　　他们的族灭了
　　族人四散。
　　自己也成为了人族之身。
　　他们不想去地仙界。
　　想要直接以三千太世界为根基证道大罗。
　　但更多的存在。
　　会在证道大罗之前
　　二片太千世界当中。
　　化身鸿帝的鸿钧此刻坐在高高的王座上。
　　高卧九重云，蒲困了道真。
　　此刻。
　　天地孕育的两尊大道神站在他的身侧。
　　成为了他的恶念化身和善念化身。
　　鸿钧。
　　在重走斩三尸成道之路
　　,但这一次。
　　他的斩三尸成道之路。
　　和昔日他为了证道混元而开辟出来的新三尺成道之路。
　　已经完全不同。
　　只要斩去执念之身。
　　消除执念。
　　三尺合——
　　他就可以直接堪破虚妄，凝聚本真,踏入太罗境界!
　　而令。
　　他善恶两尸已经斩出。
　　最后只剩下执念之尸还未出现。
　　鸿帝:在思考。
　　自己最大的执念a
　　到底是什么。
　　“是证道大罗?”
　　“还是搅乱整个天地?”
　　“又或者是灭掉人族?≈quot;
　　“还是:
　　鸿帝坐在宽大的帝座上，已经踏入凝道颠feng层次的修为
　　在不断激荡。
　　他的力。
　　他的道。
　　他的法
　　在无数次的轮回之中。
　　已经衍生到了极致。
　　他破碎之后洒遍无尽世界的真灵。
　　也随时都可以收回。
　　但他并未收回。
　　依旧化身:亿万
　　让自己，存在于无尽世界当中。
　　同思考
　　自己最初的执念，应该是什么人
　　“到底是什么呢?”
　　鸿帝眯起了眼睛。
　　陷入了回忆当中。
　　良久。
　　他仿佛突然从梦中惊醒一样。
　　发出了一声呢喃。
　　“我最初只是想做三一一“好”意祖<a href="ailto:nzz">nzz</a>
　　“只是后来”
　　“我的执念:应当就是成为引导无尽生灵修行的道祖才对吧?”
　　随着鸿钧的喃喃之声响起。
　　他的境界
　　再度向前攀升了一些。
　　音然触碰到了大罗的边缘。
　　“未来，万道争锋。”
　　“诸道林立。”
　　“我为鸿帝。当立下一道!”
　　“为天地众生指引方向!?”
　　鸿帝慢慢闭上了眼睛。
　　大道光轮在他的脑后缓缓旋转。
　　无数的奥义无数的道无尽的力量。
　　都在其中不断沉浮。
　　他的智慧在与大道碰撞。
　　无数的法，无数的理，无尽的道则。
　　在他的脑中交织。
　　鸿帝陷入了团关状态。

184、鸿钧再证道，嬴政挥兵，征伐混沌苍穹！【一更求全订】2
　　他在不断的糅合这些年修行途中，所领悟的大道。
　　而后。
　　将这些道，分门归类。
　　与此同时
　　除了洪荒天界之处。
　　无穷界域之中。
　　一个又一个强者。
　　几巫和鸿帝一样都有着同样的思考。
　　虽然证道之路不二样。
　　,但殊途同归。
　　有黄昏世界树，引世界诸神黄昏。
　　埋葬世界树，埋葬众生。
　　欲以一己之力到达彼岸!
　　黄昏之下。
　　万物归墟，天地寂灭。
　　无尽生灵化作齑粉。
　　片大千世界几乎被彻底摧毁，无数的小千世界、中于世界也随之被葬尽。
　　“我当埋葬众生”
　　“以无尽葬土引我黄昏。
　　“玉黄昏之时开花 于黑暗隆临之日登临彼岸证道太罗超脱世界上”
　　昔日葬主转世，化身黄昏世界权t
　　集合众生黄昏之力
　　欲以二己之力裹
　　有末日天灾吞掉希望之源分化万千行走王无尽世界之虫 弘动无尽灾难。
　　在众生哀嚎之中，他体悟绝望和灭绝的大道。
　　逐渐寂灭自身。
　　王无尽的灭绝和绝望之中，重新生长出希望之源。
　　开出了一朵希望之花。
　　花朵盛开。
　　在象征着生命和新生之中。
　　走出了一位希望女神」
　　女神薄如蝉翼的翅膀一卷。
　　无尽的花粉便洒遍了无尽世界。
　　无数于末日灭绝之中哀嚎死亡的生灵。
　　也随之重获新生s
　　“置之死地而后生。
　　“生之大道，造化大道，希望太道。”
　　“没想到我最终的道
　　“我诞生于死亡但心底却维持着最后一丝良善
　　我的根本!”
　　昔日三千魔神之中的死亡掌控者。
　　如令
　　却化身希望与生命女神。
　　极尽升华。
　　触碰大罗道!
　　这样的存在。
　　在三千大世界之虫。
　　有无数尊。
　　每一个。
　　都在化身亿万，无尽轮回之中。
　　舍弃了自己曾经的切道，重新走出了全新的道。
　　也触碰到了从前从未触碰到的境界领域。
　　时光荏苒。
　　又过了万年时间。
　　洪荒天界
　　人族的发展已经繁衍到了最颠fen各
　　昔且机械先驱重归人族。
　　为人族带来了无数的科技力量s
　　再加上春秋战国时期万族强者留下的诸子百家传承。
　　以及人族自身的传承。
　　大秦帝国绵延至令。
　　已经几万年。
　　赢政依旧还是人族大帝。
　　而太秦。
　　已经是一个让天庭都为之心怪的庞然大物。
　　威阳城中
　　在无尽神辉洒落
　　蠃政双手背负在背。
　　盯着眼前拥有着无尽世界的地图。
　　眼中逐渐泛起了璀璨的光。
　　“三千大千世界，三万中千世界三百万小壬世界无尽的微尘世界。”
　　“里面都有我无尽人族繁衍。”
　　“但如今，这些世界却都被昔且万族转生者把持。”
　　“我人族如同猪狗!
　　“他们的先祖也是昔日我人族强者。”
　　“只是在封神一战之中，流离失所。
　　“如今我人族强太，自当拯救他们, 让他们认祖归宗!”
　　“蒙恬!”
　　“膳欲出兵亿亿元征伐诸多世界收回我人族故土!”
　　“解救我人族，恢复上古荣光l”
　　“尔等，可愿统兵?”
　　被嬴政点名的大秦名将每一个都拥有着凝道后期的修为
　　兵法韬略更是天下无双。他们。
　　都是如今大秦军中的绝对大将
　　而他们每一个人的麾下 都拥有诸多凝道、界主层次的副将
　　太秦的精锐大军之中最少都要金仙层次。
　　若是精兵
　　至少都要混元境界!
　　诸多大军数量亿亿计
　　随着嬴政的一道圣旨隆临。
　　整个地仙界。
　　轰然而动上
　　无尽的瑞光绵延亿亿亿里。
　　无穷的大道锁链交织之中。
　　可怕的军阵展开。
　　仅仅是绽放的那一道道肃杀之气。
　　便已经崩塌虚空l
　　威阳城电无尽瑞光展现。
　　仔细望去
　　無一粒光点都是一个世界。
　　世界之中
　　无尽的生灵歌颂大秦的丰功伟绩。
　　艘艘充满了科幻气息的战舰在漫天的霞光之下。闪烁着令人心悸的鋒芒。
　　二队队军容整肃的太军汇聚。
　　整齐划二的制式兵刃，其力量甚至堪比太古时期的后天灵宝!
　　,而跨骑着龙、凤、麒麟的骑兵。
　　每一件兵刃铠甲甚至都堪比本古时期的先天灵宝!
　　人族
　　已经彻底超越前古的种族。
　　成为天地间，唯一霸绝天地的存在上

185、大秦出兵，人道洪流，席卷无尽世界！【二更求全订】
　　这才是我心目里真正的大秦帝国l”
　　“这气象这样的大军，我们这个天庭?根本不够看啊。”
　　“我尼玛这样的大军下，谁能挡得住?”
　　“不如，大秦举国超脱怎么样?”
　　“阿这这可是大野心了。””
　　现实当中。
　　不但是龙国人被大秦帝国的景象震惊。
　　就连化身龙国天庭天帝的另一个赢政。
　　也位置失色。
　　“这:才是真正的大军!
　　“虽然我天庭如今兵强马壮，天兵天将壬万”
　　“但只是看气象的话,跟这个进荒的大秦帝国比起来，确实差工不是一星半点上”
　　“朕:——要更加励精图治才行上”
　　“”
　　现实之中的赢政捏紧了拳头。
　　眼中尽是璀璨的光。
　　“来人!”
　　“传朕旨意!”
　　“天庭大军集结上”
　　“按照原定计划进攻得比斯星系!”
　　“膳要在三天之内将整个得比斯星球踩在脚下成为我龙国的领土l”
　　一艘艘战舰在龙国的星系里面臘空而起。
　　一个又一个的高手卷起一道道的璀璨:光华。
　　:独进了战舰里面
　　舰队出发。
　　钻进一条条以天庭阵法和规则之力结合虫洞技术开辟出来的独特传送门当中。
　　顷刻间
　　隆临到了得比斯星系。
　　而同一时间。
　　洪荒天界。
　　新任玉皇和王母站在南天门前。
　　:带着诸多天庭高毛。静静地看着人族大军集结。
　　那亿亿大军分成了诸方战阵……
　　气势森严。
　　煞气浊霄。
　　让天庭三十三天生出感应，都在不断的震颤。
　　“人族又要开战了。”
　　“陛下，我们怎么办?要顺水推舟吗?”
　　“先看看再说，人族势大，但那三于大世界之中，那些太古强者甚至是混沌魔神转世者也不弱。”
　　“这一战，我天庭稳坐钓鱼台就是了。””
　　轰l
　　横贳亿万里咸阳城中神辉浩瀚无双。
　　镇国九鼎嗡鸣。
　　为大秦铁血将士践行。
　　嬴政悬浮在帝宫上空。
　　站在大秦天兵之前。
　　万龙拱卫。
　　无尽灵气浩瀚。
　　让他神而又圣。
　　“锵!
　　他抽出了腰间悬挂的长剑。
　　剑光如水股磅礴至极的帝道威严。
　　在他的身上展露无疑!
　　同时!
　　一股带着太罗的气息，也荡漾开来!
　　嬴政
　　竟然也已经达到了半步太罗的程度!
　　“大秦的将土们!”
　　“膳已经半步大罗上
　　“送看到了未来上”
　　“我大秦必将横扫无尽世界,收回曾经丢失的土地疆域!?”
　　“而你们为大秦!为人族开疆拓土,必将永载史册!”
　　“此战!”
　　“必胜!
　　太罗的气息和他已经达到凝道太圆满层:次的力量同时轰然引动。
　　瞬间!
　　天地轰鸣。
　　无尽道则显化。
　　无双的霸气扩散开来。
　　赢政。
　　修行的竟然律令太道、狂暴大道和王霸之道」
　　随着他的声音落正。
　　诸般太道萦绕。
　　无尽道纹诞生。
　　顷刻之间便已经落在了无数太秦将士的身上。
　　下二瞬。
　　诸般大道汇聚之工股更加磅礴的气息，从大秦军陈之中绽放开来。
　　太秦亿亿大军在这一刻精气神再度拔高了近三成!
　　赢政上
　　以二己之力让大军的力量，增强了许许多多!
　　“此战必胜!”
　　“太秦万胜!”
　　“请陛下放心!”
　　嘶吼声中。
　　嬴政手中剑狠狠一挥:
　　“嗡!”
　　咸阳城中，以及四方部洲之中一座座横贯亿万里的主城纷纷腾起二道道理球的神辉。
　　神辉在虚空之中集结。
　　最后形成了一条极其璀璨而又壮大的光柱。
　　在赢政的剑下。
　　光柱化作了一柄横贯太半个洪荒天界, 丕知綿延多少亿亿万里的巨剑。
　　撕拉!
　　天地胎膜在这一剑之下。
　　瞬间被横向撕-开了一道横贯无数亿亿万里的豁口。
　　外面的混沌气流想要从豁口里面钻进来。
　　天道规则和被斩断的秩序锁链不断涌动，也欲要再度将豁口合拢。
　　赢政双手一引。
　　“为我太秦军队开一条征战的通天大道!?’
　　随着他一声低吼……
　　漫天的薪火腾空而起。
　　:仿佛漫天星河一般融入了光柱之中。
　　而后光柱融化。

185、大秦出兵，人道洪流，席卷无尽世界！【二更求全订】2
　　直接以咸阳为起-点。
　　形成了一条仿佛琉璃一般的通天太道!
　　大道直接贯穿了湛荒天地胎膜s
　　钻进了混沌的未知地域。
　　同时
　　道道繁杂的阵纹和道纹，也在天地胎膜的豁口上形成了一个巨大的门框将一剑撕-开的豁口。
　　固定成了道门良。
　　“膳!会看着你们!
　　嬴政眼神深远。
　　他麾下的诸多战将,站在一只只坐骑上面。
　　纷纷举起了手中的兵刃。
　　“太秦万胜!”
　　赢政长剑回鞘。
　　“大秦万胜!
　　轰l
　　如同潮水一般的大军组成了一方一方的军阵。
　　;独上了那一条琉璃之桥。
　　驾驭着艘艘战舰。
　　卷起一道道灵光。
　　油出了洪荒天地址:遁入了混沌世界当中。
　　来到洪荒天外。
　　他们就看到。
　　在无尽的混沌之中。
　　一个个仿佛气泡一样存在的世界闪烁着不同的光芒。
　　蒙恬拿出了一方阵图。
　　阵图瞬间浮现出一道指针指向了其中一个被诸多中千、小壬世界环绕散发着一股黄昏气息的太王世界。
　　“先征伐黄昏太世界!”
　　“黄泉大世界!”
　　“灾厄大世界!”
　　“
　　“蒙氏诸将!随我来”
　　“玉氏诸将!随我来!”
　　“完室诸将随我来!”
　　“孙氏诸将，随我来
　　轰l
　　顷刻之间。
　　横贯亿亿万里的太秦亿亿大军便已经一分为六。
　　化作太企庞大的集团军。
　　无数的战舰，横贯虚空。
　　直奔被点到的六企大世界冲去。
　　“轰!”
　　虚空震动大道轰鸣
　　几垩在同一时间。
　　几企被针对的大世界之主，也随之产生了感应。
　　“进荒天界要对我们出手了!”
　　“嬴政?
　　“人族的大军吗?这一方世界之中, ,亦是人族居多!”
　　“竟然是被掩盖了天机,怪不得我没有发现任何征兆!”
　　“”
　　在让划开始之前s
　　赢政就提前以大秦国运为引利用崆峒印这件人族气运至宝。
　　扰乱了天机大道。
　　哪怕是太罗强者也休想提前感知到。
　　来到了大千世界之外被彻底针对-
　　这些半步大罗强者，才终于感应到世界的发生!
　　同时!
　　他们也通过一些未来碎片。
　　看到了自己的下场!
　　世界归墟。
　　自己身死道消!
　　，又要重修一世!
　　“该死!二人族帝国怎么会变得这么强了”
　　“他们:音然 比几万年前诸子百家春秋战国时期 要强悍这么多了上”
　　人族强悍至此!”
　　“如今在地仙界当中，哪怕最弱的一个人族。只怕也有昔且太古时期一个精锐龙族要强悍了」”
　　“人人如龙啊!”
　　“”
　　惊叹之中。
　　兵临界外!
　　“战!”
　　根本不需要什么废话。
　　蒙恬引动的大秦第一军，几千万亿太秦精锐，已经引动了浩瀚无;量的力量。
　　形成了一方战阵。
　　战阵以战争大道为核心、引动崩、灭、毁灭混乱、杀、戮、陷、绝等大道。
　　构建出了一座庞大无比的阵法。
　　几壬万亿的大秦精锐爆发的力量 通过太阵的运转。
　　最后化作了一道道煌煌亿亿万里，横亘无尽，虚空的磅礴剑气!
　　剑气之中，无尽道则绽放。
　　创之下!
　　混沌虚空都被直接撕破!
　　甚至就连创-世沙盘的晶壁系都出现了道道伤痕!
　　而江辰和阿灵看到了的沙盘世界的壁障破损。
　　就是因为蒙氏太军一击引动的力量!
　　“卧一槽!卧-槽!我只是看一 眼，眼睛都流泪了，要知道我已经证道，成仙了啊!”
　　“我滴妈呀，大秦生逼政哥生逼!”
　　“什么牛鬼蛇神，在我政哥面前屁都不是!?”
　　“这样一剑工来，我怀疑我们龙国文明都可以一剑削掉。”
　　“大胆一点，不要怀疑!”
　　龙国国民激动得浑身都在发do
　　而宝宙之中。
　　无数的智慧生命
　　也都满心的震撼。
　　甚至
　　不少的生灵在观看直播间的剑光之下。
　　竟然出现了种种的伤痕。
　　有的喉咙上出现了伤痕，鲜血狂涌。
　　有的则是心口出现了皮开肉绽。
　　其至有的独特生灵在看完那二道道剑光之后当场爆炸螺旋升天。
　　总之。
　　太秦第一军引动的力量。
　　上比起创-世神山里面的战斗还要可怕!
　　,关键是。
　　声势浩大到了极点!

186、葬天、葬地、葬众生，葬天之棺，大秦天幕！【三更求全订】
　　一道道浩瀚的剑芒横扫亿亿万年。
　　若是小千世界遇到这样的剑光、仅仅是剑锋引动的余波，就足以将其覆灭!
　　中玉世界在这一创之下也同样毫无反抗的力量。
　　哪怕是大千世界没有防御的情况下,被这样的剑光横扫。
　　也会崩灭大半!
　　蒙恬引动的大秦第一军。
　　名不虚传!
　　“轰!”
　　大玉世界震动。
　　其虫。
　　蚕-噬掉了黎明创-世树的黄昏世界树苏醒。
　　一条条根须扎根世界本源之中。
　　一棵参天古树快速膨-胀。
　　顷刻之间。竟然与这一方大千世界彻底交融，
　　粗壮虬扎如同无尽巨龙聚合起来的庞大躯王刺破了大壬世界的世界壁障。
　　一张张巨大的叶片，闪烁着黄昏之光。
　　带着终末的气息，将整个大千世界的壁障包裹了起来。
　　无尽的光点在吐片的脉络里面闪烁。
　　那竟然是无尽的真灵!
　　这些真灵在吐片脉络里面游动带起越发迷蒙的黄昏之光。
　　形成了一个巨大的光罩。
　　将整个太千世界包裹!
　　“噗噗噗”
　　剑光横扫而下如击败革。
　　片片黄昏叶片破碎，四处乱飞。
　　但终究是将蒙氏二族率领的大秦第一军的第二波攻击给挡了下来!
　　而后!
　　在弹指间。
　　顷刻间。
　　这些世界的本源就被直接攫取。
　　本就残破不堪陷入彻底黄昏之中的无尽葬土瞬间融入了这一片太千世界当中。
　　“嗡!”
　　黄昏之光闪烁。
　　一个带着浑身破败气息，披着破败布条的男人。
　　从黄昏世界树树冠上走出。
　　他的背后
　　是无尽的葬土!
　　“昔日诸天万族强者之中，的葬主!”
　　“没想到你竟然得到了大机缘 另辟蹊径走到了这样的程度l”
　　蒙恬眯起眼睛。
　　眼电尽是冰冷的光。
　　而后。
　　他狠狠一挥手。
　　“葬主葬天、葬地、葬众生s
　　“形成了这一片葬土。”
　　“可埋葬一切。”
　　“但今日本将以太秦皇帝的名义,赐你归墟!”
　　冰冷之声响起。
　　战阵之中
　　一个又一个大秦兵至身上燃起了一道道道则火焰。
　　瞬间!
　　战阵直接被点燃。
　　无尽璀璨的光汇聚。
　　引动一道道横贯亿亿万里的剑气能熊燃烧。
　　剑气之中无尽道则燃起烈焰。
　　无尽的道纹在烈焰之虫极尽升华。
　　而后
　　化作至强一剑。
　　狠狠斩下。
　　黄昏世界树之颠。
　　昔日葬主，如今的黄昏。
　　脸上淫现出了无比凝重的表情s
　　“本座触碰大罗已经踏出半步夕
　　“这一剑之下。我能看到有近半的未来,本座会灰飞烟灭。”
　　“但同样还有一半的未来本座会否极泰来，直入大罗山”
　　“一半的机会，不小工”
　　“黄昏!”
　　“为尔等送葬!”
　　随着他的低吟响起。
　　在他背后沉淫的虚幻葬土，在刹那间化作了实质。
　　葬土之中是无尽死寂的力量
　　显得灰败而又肃杀。
　　然而此刻。
　　黄昏的光却在葬土之电绽放-
　　仿佛烈火烹油一般点火光便能引动熊熊烈火!
　　黄昏l葬。死l
　　等大道道则
　　引动黄昏火焰。
　　带着浩瀚葬土
　　棺材盖飞起。
　　刹那间化作了一柄磅礴的黄昏之剑。
　　与大秦军阵引动的一剑针锋相对!
　　同时!
　　棺材盖飞起之后
　　棺材之中，磅礴的黄昏之光，混沌的黑暗。
　　朝着大秦第一军的军阵洒落。
　　黄昏之光玉。
　　一切都将枯朽。
　　一切都将陷入黄昏逐渐枯萎……
　　最后
　　埋葬于葬土之中。
　　“卧-槽!好大的棺材，只是看了差点把自己送走。”
　　“这棺材有毒，里面还在发光”
　　“请问，如果葬在这样的棺材里面,还有机会诈尸吗?”
　　“若是埋在这里，你就不要想着诈尸了会死的很彻底的”
　　“我特么看一样差点就被埋了”
　　“”
　　棺材板形成的巨剑军军阵引动,的剑气碰撞。
　　那二刹那。
　　混沌虚空直接破碎!
　　无尽的道则锁链，在两者激荡的能量爆发之下直接化作磅片。
　　甚至。
　　就连创-世沙盘的晶壁系也在这一刹那直接被撕破。
　　若不是江辰的力量镇:-压-
　　仅仅是这一击就已经让混沌世界陷入无边的浩劫。

186、葬天、葬地、葬众生，葬天之棺，大秦天幕！【三更求全订】2
　　，而这下的撞-击。
　　，并没有什么声音发出。
　　，只能看到。
　　无尽的虚空在不断的坍塌。
　　无尽的力量再被不断的吞-噬。
　　光线。声音
　　二切的一切。
　　都被吞-噬。
　　化作虚无
　　一击!
　　更是让关注这一战的无数宇宙生物眼睛刺痛，
　　眼角流出了血泪……
　　甚至!
　　身上无端的出现了一道道剑痕。
　　力量的辐射。
　　竟然达到这样的程度!
　　“太可怕了!”
　　“这就是混沌世界的真实力量吗?”
　　“该死!这样的力量层次，实在是太凶-残工。”
　　“为什么!为什么我们的神话世界里面，无法孕育出这样的存在?””
　　创-世沙盘外。
　　江辰都微微挑眉
　　“辰哥，他们爆发出来的力量。好像比一些太罗,超脱者都要强悍!”
　　阿灵满脸惊讶。
　　眼虫尽是骇然的光。
　　葬主转世。
　　化作黄昏世界树
　　埋葬众多世界滋养黄昏之后
　　凝聚了葬之大道和黄昏太道之后。
　　达到了空前强大的程度
　　虽然他的境界依旧还是半步大罗
　　但他的力量以及对大道的运用却隐隐有超出凝道太圆满，达到另一种前所未有的层次的感觉!
　　“不错不错!他竟然触碰到了凝道之上，更深的力量层次”
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　带着一丝笑意。
　　混沌世界直都是在一个不断成长的世界。
　　置经。
　　混元都已经属于巅feng强者。
　　但如今。
　　整个混沌世界当中,早已经界主满地走，混元多如狗。
　　而苣日
　　凝道就已经是无尽世界当中最顶尖的力量工。
　　但现在。
　　葬主却触碰到了凝道之上的力量阶层。
　　这让江辰很欣慰。
　　太罗是一种境界。
　　而凝道凝道之上，则是对力量的领悟。
　　两者不可同日而语。
　　力量阶层的跃迁将会让世界之中更容易诞生太罗。
　　甚至。
　　可以以力证道。
　　不用领悟伪神话大罗境界就能找到世界之种，达到超脱的层次。
　　江辰面露欣慰之色。
　　因为在这天地之间。
　　并不只是有葬主一个人，达到这样的层次!
　　还有昔日的鸿钧，如今的鸿帝。~
　　也已经触碰到了凝道之上的力量阶层。
　　除此之外。
　　还有昔日巫族族长蚩尤，以及祖巫后土等强者转世。
　　也都触碰到了这个层次。
　　混沌世界的强者越多，力量层次越高。
　　对他就越有利!
　　辰哥就放任他们这么打下去吗?”
　　，阿灵有点担忧会不会引起世界动荡”
　　江辰自信一笑。
　　“放心，没关系
　　“就算他们将所有大千世界，其至是洪荒天界都彻底崩碎了都没关系。”
　　阿灵愣神“可这样的话，人族岂不是可
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　“你觉得我会担心洪荒人族灭绝吗?”
　　“放心上不会
　　“安心看着就好。”
　　他安慰了阿灵一句之后。
　　注意力又回到了混沌世界当中。
　　置经刚刚开始创一世的时候南榛等世界的归墟。
　　是因为世界之中的力量在一场场大战当中被耗尽，整个世界进入荒芜阶段。
　　那左引起了世界的归墟。
　　而创-世达到了现在的阶段，只要不是世界破灭手上囤积着足够的本源和血三肉。
　　就算真的把整个世界打得彻底破碎,江辰也能让它重新焕发生机。
　　混沌世界当中。
　　太秦第一军引动的剑气和葬主以葬土形成的棺材板交织之后。
　　最终以一定的优势彻底撕碎了棺材板。
　　“风上风!大风是”
　　面对葬主引动棺材以黄昏之光埋葬众生之力的侵袭正。
　　太秦第一军却气势如虹。
　　低吼声中
　　艘艘战舰里面飞出了一枚枚铭刻着无尽道纹的炮火。
　　炮火在虚空炸开。
　　无尽的能量和道纹竟然相互交织。
　　最终形成了一枚极度锐利的锋芒。
　　锋芒出现的刹那可怕的能量就直接崩塌了虚空。
　　而后引动虚空之中无尽的道则锁链。
　　直接拖拽着一片横贯不知道多少亿亿万里的磅礴天慕。
　　竟然直接引动混沌世界壁障的力量,朝着葬主的葬天之棺镇-压而下!
　　那一瞬间。
　　无尽世界无穷生灵。
　　都在倒吸凉气孕。
　　宝宙之中
　　更有无数的生灵小也被这一幕彻底震撼。
　　“嘶!虚空竟然像是幕布一样被拖拽!”
　　“这样的攻击谁能挡住?”
　　“太恐一怖了!这样的力量简直天马行空
　　“这真的是生灵自身可以达到的力量层次吗?”
　　“我有一种身上盖了万斤棉被的感觉!?”
　　“””

187、极道之极，黄泉大帝！【一更求全订】
　　甚至就连三千大世界之里，许多的强悍存在也都被大秦第一军引动的攻击所震惊。
　　“竟然以军阵形成阵法连通混沌虚空的太道道则拖拽整片天幕为攻击?”
　　“秦国的军队竟然达到了这样的程度? ”
　　“这军阵应当是赢政亲自开创的他惊才绝艳!”
　　“厉害
　　“想要逃离这片天幕容易但要全身而退却极其困难!”
　　“我倒要看看这葬天之主准备怎么做!”
　　“
　　黄昏太世界之外
　　葬主已经色变。
　　大秦第一军着实可怕!
　　道道剑芒朝他本体激射。
　　而那道箭矢席卷而来。
　　两道攻击
　　哪怕是真正的大罗强者，也未必能够轻松应对。
　　而他。
　　这个半步大罗哪怕力量已经触及到了凝道之 上的御道层次。
　　依旧不敢说能完全接住这二片组合攻击。
　　“罢了!”
　　彻底容纳新的躯壳!?
　　葬玉深吸——口气。
　　而后徐徐吐出。
　　那一口气显得极度灰败。
　　是极度浓郁的葬之大道道则。
　　“轰」”
　　道则燃起灰败的火焰。
　　瞬间投入了葬天之棺里面。
　　而后。
　　他的躯壳上，出现了道道交错的裂痕。
　　裂痕之中。
　　道道火焰蒸腾。
　　将他的躯壳，灼烧如同岩浆一般!
　　“以我之躯埋葬众生!
　　轰l
　　葬玉的躯壳臃间炸开。
　　与葬土形成的葬天之棺，彻底融合。
　　下一瞬上
　　葬天之棺引动，爆发出了无尽的灰败焰火。
　　焰火席卷之间。葬天之棺轰然膨-胀
　　横贯亿亿万里。
　　一股磅礴的吸力从葬天之棺里面传递出来，
　　瞬间!
　　将周遭的-切。
　　光线
　　录气。
　　混沌气流-
　　还有太秦第——军弘动的剑气和箭矢，甚至是如同幕布一般拖拽的虚空全部吸引!
　　“呵!”
　　“葬天之棺?”
　　“好大的口气。”
　　“全军出动!”
　　“集结天罡地煞战阵!”
　　“不要让这家伙跑了!”
　　蒙恬眼就看出了葬主金蝉脱壳的计划。
　　手
　　壬万亿大秦第二军刹那间完成变阵。
　　三土六天罡。
　　土土二地煞之力。
　　在这一刹那瞬间汇聚。
　　清锐为天罡。
　　其他兵卒为地煞。
　　三大六天罡，七十二地煞的诸般虚影。
　　在两方战阵四周显现。
　　嘶吼之中。
　　战阵突击!
　　葬主脸色微变。
　　舍弃躯壳、只留玉元神和道源的虚幻躯壳双手二合。
　　瞬间。
　　在前方挡住所有攻击的葬天之棺从新化作了无边的葬土。
　　以奇特的方式集结。
　　化作了一方遮天蔽日的大阵。
　　“葬天!葬魔葬仙，葬尽众生!”
　　“九幽葬土。”
　　“开」”
　　片片葬土绽放无尽葬之道则，其中九幽道则也被引动。
　　竟然直接化作了一重又二重的九幽世界。
　　挡在了大秦第一军的前面。
　　然而，蒙氏一族引动的大秦第一军。
　　却引动独特的大道道纹,形成的天罡地煞太阵，爆发出了极尽推璨的力量。
　　频刻之间!
　　黄昏九幽极地葬土就在那一道道剑气和箭矢引动的混沌虚空天幕的轰击之下摇摇欲坠。
　　而后千万亿的大秦第一军遮天蔽日。
　　直接踏破葬土新碎九幽。
　　;独了出来!
　　面对如此可怕的大秦第一军
　　哪怕力量比起古之天帝，也不会弱多少的葬主第二次真正色变!
　　“好一个大秦第一z军!”
　　“我不如!”
　　葬主心里已经升起了退意。
　　他虚幻的元神体瞬间遁入了黄昏世界树当虫。
　　“轰!”
　　覆盖了整个黄昏大世界的黄昏世界树震动。
　　树上。
　　二只只黄昏之灵发出震天嘶吼。
　　黄昏大世界以及黄昏世界树便绽放出了极度迷蒙的光。
　　而后
　　片片树叶快速旋转。
　　竟然在顷刻之间，变成了一个个螺旋桨。
　　旋转之间。
　　弘动浩瀚的黄昏之风吹拂。
　　这些黄昏之风带着犀利无匹的黄昏之力。
　　不但可以阻挠大秦第一军前进的速-度。
　　还推动着黄昏太世界，以极快的速: -度朝着最近的方世界独去。
　　那里。
　　是黄泉大世界!
　　其主人
　　如今的黄泉大帝!
　　“轰」”
　　随着葬主求救。
　　端坐于无尽黄泉的源头,座磅礴浩太的黄泉神殿之中的黄泉太帝。
　　豁然起身。
　　随着他的一动。
　　贯穿整个世界纵-横交错的黄泉之河腕间震动
　　发出一声声仿若活物一样的嘶吼……“吼吼吼
　　嘶吼之中。
　　黄泉之河竟然顷刻化龙。
　　化作了八条堪比凝道后期层次的黄泉之龙。

187、极道之极，黄泉大帝！【一更求全订】2
　　黄泉之龙仰天咆哮:
　　无尽的真灵在它的躯壳上，化作了细密无比的麟里。
　　麟里绽放着浓郁的生命气息和甲之大道还有御之大道。
　　让其生命力强悍更是兼具可怕的防御力。
　　“呵!”
　　“好一个大秦第一军!”
　　“这一战，本座加入了!”
　　冥河教主所化的黄泉大帝一步踏出。
　　背后
　　八部黄泉之龙萦绕:
　　其气息其至比之葬主还要可怕!
　　“锵!”
　　两道煌煌剑光腾空。
　　杀气纵-横!
　　顷刻间
　　在虚空之中撕碎工无数的混沌气流,带起了浩瀚的虚空碎片。
　　甚至
　　裹挟着无尽的大道锁链碎片。
　　在至强至纯的杀道道则之下。
　　演化出了不知多少亿万的浩瀚杀道傀儡。
　　手持兵刃。
　　滞起纯粹的杀气。
　　:仿佛一方磅礴的黑云一般。
　　与大秦第军针锋相对!
　　这一刻!
　　純粹的杀道。
　　和纯粹的兵道。
　　针尖对麦芒!
　　“嘶」我的眼睛上”
　　“好可怕的杀气”
　　“我要疯了!
　　“怎么能这么恐-怖啊。”
　　“冥河上
　　“所以杀的尽头，就是黄泉了”
　　“”
　　冥河证道黄泉大帝。
　　杀之尽头，便是黄泉!
　　以黄泉之力绽放至强杀伐之道。
　　那劍芒騰起，万道皆化杀道傀儡的
　　让宝宙间无数的文明和生灵都为之骇然。
　　“冥河要证道了”
　　江辰眯起了眼睛。
　　突然说出了一句莫名的话:“但他要证的,却不是大罗而是自身之道。
　　好一个冥河兜兜转这么多年之后,没想到他终于找到了自己的道!
　　惊木绝艳，不输柳仙、柳神，其至论毅力更强无数倍j
　　杀之尽头是黄泉黄泉，归墟
　　冥河证的道就是极致的道!
　　不是大罗。
　　甚至
　　不是简单的力量。
　　而是极道!
　　将一条道走到极限，再接续另一条道。
　　杀之极就是死。
　　死亡的終点，就是黄泉。
　　他为黄泉大帝。
　　掌杀道掌死亡之道。
　　丕似大罗胜似大罗!
　　因为他无需全知全能，只需一口胸中杀气。
　　便能斩破切阻碍!
　　“冥河确实无双”
　　阿灵都微微点头。
　　眼虫囚过一丝欣赏的光。
　　“这样的道其至比证伪神话太罗要困难了百倍。”
　　“他能在证道伪神话太罗超脱的大流之下,走出自己的道，有太智慧，大毅力!”
　　江辰轻轻点头。
　　屈指一弹，稳定住创-世沙盘。
　　“看下去!”
　　混沌虚空
　　随着黄泉大帝的杀道隆临。
　　大秦第一军之中。
　　总领大军的蒙恬眯起了眼睛。
　　“好
　　“好一个黄泉大帝!”
　　“竟然在转世之后，摒弃了数的力量走至强杀道。”
　　“更是走出了这样一条极道出来——”
　　“那今日，本座就看看，，到底是你的杀道更强，还是我大秦战争之道更甚!”
　　锵l
　　蒙恬腰间的佩剑暖间出鞘。
　　:在他身侧。
　　蒙氏一族的强者纷纷抽出了腰间悬挂的长剑-
　　长剑一引。
　　大秦第一军瞬间就产生了巨大的变化。
　　三士六天罡大阵和土土二地煞太阵在刹那间极尽升华。
　　引动的三士六天罡和七十二地煞虚影瞬间凝实。
　　而后
　　卷起浩瀚的能量。
　　和二道道剑光二起。
　　朝着葬主所在的黄昏世界飞去!
　　这些力量飞出之后。
　　纯粹至极的波动，在大秦第一军之上腾起。
　　战争上
　　纯粹至极的战争太道。
　　成为了大秦第一军唯一引动的太道!
　　战争大道，是三千大道之中排名极其靠前,，而且包容性堪称最强的大道。
　　它可以包容生死幻灭，毁灭造化戮等等大道。
　　堪称包容万象。
　　然而此刻
　　大秦第一军引动的战争太道，就是纯粹到极点的战争大道。
　　“我为蒙恬!
　　“我为大秦第——军!”
　　“为无尽世界，带来战争带来毁灭, 也带来新生!”
　　“黄泉!”
　　“葬主!”
　　“跪拜!”
　　“恭迎战争隆临上”
　　冰冷浩瀚的声音在磅礴的混沌世界之中激荡。
　　轰l
　　太秦第军千万亿兵辛一步踏出。
　　条纯粹到了极点的大道锁链直接在军阵,上空显化!
　　大道锁链无比真实，也无比浩瀚。
　　段连接着大秦第一军，另一端深入混沌, 直接连接世界之种的存在!
　　大道显化!
　　这是道之极的显化。
　　这样的异象。
　　哪怕是真正的伪神话太罗也未必能够引动j
　　随着战争大道的显化。
　　整个洪荒，整个宝宙，都为之停顿!

188、极致的战争大道，不死不休才是战争的真意！【二更求全订】
　　“战-鱼太道!这是真正的战-争大道显化了上”
　　“大秦军队，竟然可以引动战-争太道显化?”
　　“三千大道之中的一条竟然直接出现了实体?”
　　将带来何等的伟“力，”
　　“恐一怖如斯!
　　太素第一军直接引动——
　　宇宙之中
　　无数的种族在战-争太道显化的-刹那
　　心虫就燃起了股热血。
　　恨不得马上把自己的家拆了。
　　以彰显自己的热血涌动。
　　就连江辰都为之一惊……■■■■龙国创-世者江辰创造的混沌世界之虫有生灵引动三千大道之一的战-争太道完全显现。
　　奖励龙国天庭战-争太道加持上奖励龙国国民战-争大道加持
　　战-争大道之下，征战之力提升三成l
　　奖励江辰大战-争术。《大战-争术，可引动万物为兵征战——切敌人!]
　　神秘浩瀚的声音激荡。
　　江辰挑眉
　　打工企响指。
　　瞬间!
　　大战-争术引动。
　　虚空之中切都被太战-争术笼罩。
　　瞬间!
　　无尽的虚空化作一个个虚空战士。
　　三玉大道道则化作了三千大道神-
　　缕缕星辰碎片则是化作了无尽的星辰之灵。
　　在大战-争术的笼罩之下，全部都爆发出极其强悍的气息。
　　而这些以大战-争术引动的生灵，也在不断汲取江辰的力量。
　　只是它们汲取的力量，和真正可以爆发出来的力量要少很多。
　　“有意思!”
　　江辰再度扛了个响指。
　　大战-争术撤销。
　　所有受到大战-争术影响而诞生的生灵。瞬间消失不见。
　　虚空又恢复了原状。
　　而在宇宙之中。
　　随着战-争大道的笼罩。
　　正在征伐得比斯星系的龙国大军陆然爆发出了更强的力量。
　　原本
　　得比斯文明的防线，还能够勉强防御住天庭的攻击。
　　然而在战-争太道之下
　　猝不及防工。
　　得比斯星系的防线全线崩溃!
　　“该死的江辰!得比斯文明完了!”
　　“龙国文明的进步，实在是太快了!”
　　“后撤!
　　“”
　　一声嘶吼通过电波，传遍了整个得比斯星系。
　　得比斯文明全线后撤。
　　但龙国这边。
　　在天庭众将的带领下-
　　龙国大军气势如虹，根本不给得比斯文明丝毫机会。
　　全军压上。
　　很快
　　就让得比斯文明彻底陷入了崩溃当中。
　　方文明。
　　随时都会被龙国倾覆!
　　混沌世界。
　　黄泉大世界和黄昏大世界仿佛双子星一般,冰冷的混沌之中震动。
　　黄息大帝引动的杀道大军。
　　崩碎了亿亿万里的虚空。
　　声势浩大的杀向了大秦第一军s
　　然而
　　无论杀道大军多么可怕 引动的力量多么的浩瀚。
　　此刻
　　面对太秦第一军直接摈弃了一切其他太道之爆发战: 争太道，引动战-争大道秩序显化。
　　轰l
　　黄泉大帝引动的杀道太军。
　　仅仅只坚持了三息时间。
　　便已经在全力驾驭战-争大道的大秦第一军之下。
　　灰飞烟灭!
　　甚至
　　就连黄泉太帝以昔日印记融合了无尽的神料宝材抓取天地之间杀道印记融入自身杀道精华重新炼制堪比太古时期混沌至宝的元屠阿鼻两把宝剑。
　　都直接崩碎开来。
　　“御道之境!这是御道之境的力量!”
　　“强悍如斯!”
　　化身黄泉大帝和黄昏世界树的冥河、葬主都发出了惊呼之声。
　　脸上都露出了
　　“太道显化上这是道之极是我等推演的御道层次的力量人≈quot;
　　“驾驭大道御使大道!”
　　道友必须联手了!”
　　“不止是你我联毛还应该有更多的道友一起联手，才能抗衡!”
　　“但在这之前，我等必须坚持。等到盟友到来!”
　　没有丝毫犹豫。
　　冥河双手张开。
　　因果太道被他引动。
　　道道念头，通过因果太道，传递到了道道念头。通过因果太道， 的道友那里。
　　鸿鈞
　　罗瞩。
　　通天
　　烛龙。
　　天凰
　　黑暗麒麟
　　还有元始
　　等等太古成道者如今的三千太世界大道神。
　　纷纷得到了消息。
　　而葬主那边。
　　地随之联系了诸多昔日的道友。
　　很快
　　太蚕大军，竟然可以直接驾驭太道，化作大道本体战斗的消息。

188、极致的战争大道，不死不休才是战争的真意！【二更求全订】2
　　便传遍了无尽世界无尽强者的耳虫。
　　“秦国大军，恐一怖如斯
　　“驾驭大道!我等推演这么多年，没想到秦国已经利用大军，达到了这样的层次上”
　　“必须将秦国第一军按灭”
　　“此战，我等不可再作壁上观!”
　　“”
　　随着:一个又一个的太古成道者得到消息。
　　二方又一方的大世界爆发强悍的力量。
　　而后-
　　这些太世界之中，转世逐渐修成大道神的太古成道者们-
　　纷纷利用各种手段，赶往秦国第一军所在的方向。
　　但三千大世界大道神众多-
　　还有更多的是江辰直接创造出来, 天地直接诞生孕育的-
　　这些大道神对抗衡秦国抗衡人族这件事情，并没有太太的感觉。
　　地们相互之间以独特的方式
　　“我等要不要出毛?”
　　“无需出手那些太古成道者转世都太过霸道了。”
　　“让他们狗咬狗一嘴毛去吧，我等正好趁此机会感悟太道。”
　　“大战一起，混沌虚空之中的太道:规则就变得更加的活跃。对我们来说是一个机会”
　　“坐山观虎斗，螳螂捕蝉黄雀在后”
　　“”
　　瞬息间通知了所有盟友。
　　冥河和葬主准备且战且退。
　　坚持到盟友抵达的时候。
　　然而上
　　他们对御道层次的力量。
　　根本不了解。
　　求鲜花
　　更不了解战-争大道的独特之处l
　　轰l
　　轰l
　　轰l
　　整齐划一的步伐声中。
　　太秦第一军王万亿大军步步踏出。
　　在混沌虚空之中，如履平地!
　　战-争大道显化s
　　化作了一条通天太道，通天大道的起-点，便是太秦第一军，而终点。，则是连接着黄昏大世界和黄泉太世界!
　　“珏战-争领域!”
　　蒙恬的低吼声中
　　战-争太道瞬间沸腾!
　　无尽的道纹在虚空当中汇聚。
　　形成了一个巨大的椭圆光罩。
　　将大秦第二军和前方的黄泉太世界跟黄昏太世界两个大千世界直接笼罩!
　　“战-争领域之下，不是你死就是我亡!”
　　“冥河葬主。”
　　“你们:——走不了!”
　　对面
　　冥河和葬主的躯壳，再度凝聚。
　　他们站在大手世界之颠。
　　凝望着周围被战-争领域笼罩的虚空。
　　脸色
　　前所未有的凝重!
　　“卧-槽!这战-争领域好生逼的样子。”
　　“不是你死就是我亡，这就是战-争的真理!
　　“太秦生逼!
　　“玛德，看得老子热血沸腾!
　　“沙沙沙土横扫得比斯星系!”
　　战-争领域之下。
　　冥河和葬主相互对视一眼。
　　“无法善了了!”
　　“坚持住上,况且我等未必会输!”
　　“只要盟友抵达打破战-争领域，局势顷刻间就可以逆转!”
　　“
　　低吼之中。
　　黄昏太世界瞬间震荡。
　　整个世界充斥着黄昏之光。
　　仿佛一个巨大的已经走到了未路的磅礴星，域，正在坍塌又像是倔强的要绽放尽最后一丝光一样。
　　潢昏世界树树影婆娑。
　　葬主双手一合。
　　无尽的黄昏光芒引动。
　　化作了一把巨大的镰刀。
　　黄昏是最后的光明。
　　黄昏之镰，收割光明,让黄昏可以延续得更加久远!
　　这一柄横贯亿万里的黄昏之光暖间飞出。
　　刹那间
　　撕-裂了混沌宇宙虚空。
　　割裂了无尽的太道。
　　镰刀所过之处，无尽的光明都被吞-噬。
　　只留下它自身绽放的昏黄之光。
　　横扫而过!
　　同时
　　另一边，八条黄泉之龙托举着一方巨大的王，座升空。
　　冥河化身黄泉大帝身是色帝袍，头戴冠冕。
　　他双手二合。
　　“嘶昂!”
　　八条黄泉之龙发出震天嘶吼。
　　身上无尽生灵的真灵形成的鳞片，绽放迷蒙的光。
　　;折射虚空。
　　无尽的黄泉气息直接在大秦第一军的脚下。爆发开来。
　　“膳以黄泉大帝之命，赐尔等黄泉末路,转世轮回之机l”
　　浩瀚的声音之下。
　　黄泉道则引动。
　　一道道以黄泉之力形成的轮回之门便已经出现。
　　勾hun夺:pol
　　要将大秦第一军。
　　全部拉入六-道轮回之中!
　　k标大家中秋快乐。乃]l

189、奉大秦皇帝令，赐你们死亡！【三更求全订】
　　“冥河对黄泉之道的领悟竟然到了这样的程度?道的领悟竟然到了
　　“以黄泉之水油刷，带走灵魂送入轮回,不是杀人却胜似杀人!”
　　“杀道的尽头果然是黄泉轮回”
　　“将几条道走成了冥河天纵之土上”
　　“但可惜，他无法引真正的黄泉大道显化,，否则大秦第一军必遭重创!,”
　　冥河很清楚自己的道，不足以埋葬大秦第一军。
　　所以。
　　在黄泉大道展开的同时。
　　他回头看向了葬主。
　　“葬主，助我!
　　葬玉轻轻点头。
　　吹拂的黄昏之风陡然增强。
　　狂风吹拂，带着黄昏的光。
　　直奔千万亿大秦第军而去。
　　“呵!”
　　“天真!”
　　蒙恬只是冰冷一笑。
　　剑锋所指
　　战旗飘扬。
　　战意宣泄-
　　仿佛能够吞噬一切的黄昏之光。随之如同风雨虫的烛火二样噗嗤一声熄灭。
　　“轰」”
　　王万亿兵李整齐划一的踏出
　　战意激荡，战争大道轰鸣。
　　瞬间。
　　任凭黄泉之水冲刷，都无法撼动神魂分毫。
　　那一道道轮回之门更是像火星二样。
　　瞬间被踩灭!
　　王脆!
　　利落上
　　怎么会这样?”
　　冥河和葬主满脸骇然。
　　几乎无法相信自己的眼睛。
　　他们虽然没有燃烧道源，但引动的大道攻击。却没有丝毫的留手。
　　如今。
　　却被大秦第
　　他们怎能相信!
　　“杀!”
　　蒙恬不给他们喘息的机会。
　　剑锋
　　战意激荡
　　瞬间!
　　显化的战争大道轰鸣。
　　所有大秦丘卒刻挥动了兵刃。
　　“风山风上大风l”
　　战意激荡
　　二道道箭矢凭空而生。
　　如風乌云盖月般腾空而起。
　　:将黄昏太世界和黄泉大世界，完全笼罩!
　　箭矢引动纯粹的战争大道。
　　锋芒毕露!
　　所过之处。
　　切道则一切的光和灵气。
　　都被战争大道同化。
　　化作了无匹的锋芒，撕裂黑暗上
　　“小心儿”
　　冥河低吼一声。
　　双毛一拉。
　　瞬间!
　　八条凝道后期层次的黄泉之龙腾空而起。
　　面向八方。
　　黄泉之龙叶珠，八门洞开。
　　方轮回之门。铭刻着无比繁杂的花纹。
　　出现在了虚空之中。
　　轮回之门洞开。
　　里面。
　　二道煌煌杀气，化作了同样犀利的锋芒。
　　横空出世!
　　，竟然将杀道和黄泉之道这样结合!”
　　“以黄泉之道凝聚轮回之门。引动六道轮回之电无尽生灵汇聚的怨恨伤杀。在沟通杀之大道化作纯粹的杀之锋芒，好精妙的道
　　“只是终究无法引动大道显化不会是太秦第一军的对手。
　　“战争太道显化就是为了大军而生。”
　　“但这样层次的力量，我自认不是对手!?”
　　另边。
　　黄昏世界树树影婆娑。
　　道道黄昏之光也随之被引动。
　　,但那些黄昏之光却并未飞向太秦战阵。
　　而是朝着相反的方向飞去在黄昏太世界亿万里之外，汇聚成了一个黄昏星辰。
　　星辰酒落黄昏之光，照射到了黄昏大世界上。
　　在太世界的另一面形成了一片无比庞太的阴影!阴影之中。
　　二五葬土，竟然凭空诞生!
　　“黄昏的尽头便是葬土!”
　　“以我黄昏之道为祭，化作无尽葬土, 埋葬尔等!”
　　葬主默然的声音响起。
　　灰败的火焰，在他的身上再度蒸騰。
　　他竟然以黄昏之道,化作了葬之大道。
　　形成了一片遮天蔽日，几乎将整个战争领域完全填满的葬土!
　　葬土所处。
　　葬尽一切!
　　:将大秦第一军完全包裹!
　　一个又一个兵卒体外三尺，尽皆葬土!
　　踏错一步，便会堕入无边葬域、被彻底埋葬」
　　“锵!
　　战争利刃和轮回之门中飞出的杀道锋刃交织。
　　虚空瞬间塌陷。

189、奉大秦皇帝令，赐你们死亡！【三更求全订】2
　　一个庞大如同漩涡，横贯亿亿万里的黑洞顷刻之间形成!
　　战争大道和杀之大道同时轰鸣。
　　噗l
　　冥河化作的黄泉太帝后退嘴角溢出了一丝鲜血!
　　他脚下的八条黄泉之龙发出阵阵哀嚎。
　　无尽真灵化作的龙鳞，在这一刻都暗淡的三分。
　　同时
　　以八道黄泉之门弘动的轮回之门上，，也咔嚓嚓的出现了道道裂痕!
　　太秦战阵之中
　　就要被葬土埋葬。
　　“锵!
　　一声剑呤。
　　蒙恬和蒙氏一族以及诸多将领纷纷
　　战争大道——阵
　　瞬间上
　　所有兵卒脚下如同生了根一样,
　　步伐不动!
　　只有极少数兵卒上身晃动被葬土吞噬!
　　但并未对整体造成什么影响。
　　“战!”
　　一声低吼。
　　传遍天地。
　　战意再起，战争太道再度轰鸣。
　　脚下的那一条长廊，就如同龙蛇一般蜿蜒。
　　瞬间!
　　葬土震动。
　　战意重霄起。
　　二片片葬土当即破碎。
　　磅礴的战意顺着破碎的葬土 仿佛滔天骇浪二般席卷。
　　瞬间!
　　撼动了整个黄昏太世界。
　　“沙沙沙”
　　黄昏世界树树影婆娑
　　顷刻间无数的枝叶飘落 被虚空之中弥漫的战意撕成粉碎。
　　黄昏之光照射，稀疏的树影再也无法完全遮蔽黄昏之光，那漫天的葬土不攻自破!
　　同时!
　　黄昏世界树的本体上，也出现了道道伤痕。
　　葬玉更是捂着心q。
　　重新塑造的躯壳，几乎当场崩解。
　　“好可怕的战争太道!”
　　“好凶残的太秦第一军!
　　然而这仅仅是一个开始!
　　蒙恬提剑
　　再度挥出上
　　“嗤!”
　　太秦第一军战意勃发，战争大道震动。
　　连接着黄昏大世界和黄泉大世界的战争太道瞬间化作了两把锋芒无匹的巨剑。
　　“嗤」”
　　巨剑横空。
　　直接刺入了两个太千世界当中上
　　“该死!”
　　“我”
　　葬玉和冥河瞬间色变。
　　八条黄泉之龙发出震天嘶吼。
　　表面的麟甲光芒再度暗淡了五分。
　　黄昏世界树也随之震荡。
　　直接被斩断湮灭!
　　本就稀疏泛着金色光晕的树吐再度枯萎了一半!
　　两个世界的本源。
　　被这一剑。竟然斩掉了大半!
　　“不可力敌!你我合力撕开战争领域!”
　　“否则今日我俩将饮恨王此!
　　冥河发出一声大吼。
　　果断燃烧道源法天象地之法引动。
　　轮回之门中喷洒无尽杀道精华
　　顷刻间
　　他的躯壳便疯狂膨胀!
　　一毛托举着黄泉太世界，右手为剑,新出了z道犀利至极的剑光!同时!
　　葬主也随之崩解自身。
　　直接将自己融入了整个黄昏大世界当中。
　　以身为界。
　　黄昏世界树残余的树叶沙沙纱的卷动。
　　树吐在浓郁的黄昏之光包裹下化作一:柄草杰之剑，刺了出去。
　　然而也是在这一刻。
　　大秦第一军也随之而动!
　　千万亿土卒以二方方战阵为单位。
　　也随之引动了法天象地的力量
　　直接撑开了战争领域
　　冥河和葬主的剑光前进万里，战争领域便膨胀万里。
　　仿佛。
　　他们的玫击永远都无法触碰到战争领域!
　　“你们走不掉!”
　　“冥河!”
　　“葬主!”
　　“本将秦大秦皇帝令。”
　　“赐你们死亡!”
　　蒙恬步踏出。
　　:带着蒙氏一族
　　剑锋所指。
　　战争大道绽放出前所未有的轰鸣。
　　瞬间!
　　天塌地陷
　　虚空破碎。
　　混沌世界晶壁系都随之破碎开来!
　　股超越了混沌世界可以承受的极限的力量。
　　轰然炸开!

190、嬴政的大计划，举国超脱！【一更求全定】
　　“好强的力量!
　　“嘶!这是要以力证道,直接:撕破混沌世界”
　　“这太惊人了!”
　　“简直恐-怖如斯j”
　　“”
　　声声惊呼在混浊之中响起。
　　就连创-世沙盘外。
　　江辰都眯起了眼睛。
　　“不愧是赢政!就算成长经历不如真正的始皇帝那么坎坷崎岖。”
　　“但做事的方式，却依旧如同始皇帝那:般霸道。”
　　“所以，赢政的计划，就是征服整个混沌世界之后带着太秦帝国举国超脱?”
　　“厉害!”
　　爱的阿灵都忍不住露出了惊色。
　　“确实雄才大略而且敢去做。”
　　“不过直接扛破世界走出来这肯定是行不通的。”
　　江辰轻轻点头:“当然行不通直接扛破世界壁障走出来。世界也会随之坍塌。
　　而且这样超脱世界之外，比较起通过世界之种跟外界的联系走出来就是正规渠道和偷渡的区别。
　　偷渡肯定不会被规则所允许的 走出来的刹那就是他们彻底消亡的时候。”
　　阿灵笑嘻嘻。
　　“不过他这种想法是真的大胆而目感觉似乎有定的操作性。”
　　江辰点点头。
　　“超脱的本质其实是生命层次的二次跃迁。”
　　“修为高和修为低，只要是正常超脱，获得的好处其实是差不多的。”
　　“只是修为越高，越容易超脱面已。”
　　国全员超脱的
　　阿灵挑眉
　　“他是怎么做到的?”
　　江辰摇摇头:“有时候全知全能并非是一件好事
　　阿灵撇嘴。
　　“那继续看吧。”
　　混沌世界。
　　随着蒙恬终于爆发出大秦第一军真正的力量。
　　冥河和葬主在这一刻脸色彻底太变。
　　“该死」”
　　“他们刚刚在藏拙!”
　　两个太古成道者，如今的三千太道神之
　　脸上都浮现出了一丝绝望之色s
　　但很快!
　　他们就咬着牙。
　　作出了一个艰难决定。
　　“道友
　　“不得不为之了上”
　　呢——喃之中。
　　人条黄泉之龙仰天咆哮。
　　而后承载着无尽黄泉之力融为一体。
　　那无尽真灵化作的鳞片上，光芒彻底暗淡!
　　取而代之的是——道道厄难之迸。
　　以及扭曲的诡异符文。
　　而八条黄泉之龙融合之后，化作了另外一个黄泉太帝。
　　浑身却绽放着诡异的光。
　　含糊的声音从他的喉咙里面响起。
　　“我堕入厄难。”
　　“我化作诡异。
　　“我向死而生。”
　　“我当化作深渊
　　“
　　黄泉深渊开!”
　　诡异黄泉大帝只存在了几息时间 就轰然炸开!
　　,连同着整个黄泉太世界，都直接炸开!
　　与混沌虚空之虫形成了一个仿佛天外巨兽的大嘴一样的狰狞深渊巨。
　　厄难、诡异等等气息。
　　在里面不断的流道。
　　同时!
　　冥河本身，也泛起了丝诡异之力。
　　他强行将这一股力量压下。
　　双毛
　　已经出现裂痕的轮回之门，直接镶嵌在了深渊巨口的前面。
　　无尽的真灵从云-道轮回之中飞出。
　　投入了深渊巨口里面。
　　弹指间。
　　便有无尽的诡异生物，在深渊巨口里面诞生。
　　“我为深渊!”
　　“我为万物!”
　　冥河低呤。
　　双手展开。
　　放弃了一切抵抗。
　　主动钻进了深渊巨口里面。
　　“我为深渊之主!”
　　“黄泉尽头，是深渊!”
　　冰冷的低吼之中。
　　深渊巨口的吞噬之力顿。
　　而后。
　　喷洒出亿亿诡异生灵。
　　固时l
　　股伪神话大罗的气息也在深渊之中飙升而起!
　　皆归于深渊!”
　　冥河的声音响起。
　　亿亿诡异生灵仰天嘶吼。
　　浑身燃起了熊熊的道则火焰?
　　沟通杀之大道，黄泉大道。
　　组成了一方黄泉杀阵。
　　:独向了大秦第一军。
　　同时。
　　葬主也幽幽一叹。
　　“罢了!”
　　黄昏世界树在这一刹那随之枯萎。
　　化作了诡异世界树。
　　树影婆娑。
　　其中承载的无尽生灵顷刻之间化作了诡异生灵。
　　整个黄泉大世界也化作了厄难之土。
　　葬主立于厄难之土高原之巔。
　　“我为葬主。”
　　“不为诡异!”
　　“五物皆可埋葬”
　　“诡异厄难，亦可埋葬!”
　　低呤之中。

190、嬴政的大计划，举国超脱！【一更求全定】2
　　却不可避免的污染了他的道心。
　　“杀!”
　　无尽诡异生灵破碎。
　　化作道道黄昏之光。
　　引动黄昏大道和葬之太道。
　　驾驱厄难之土化作葬土。
　　也随之席卷而出。
　　面对两个昔日太古成道者的搏命一击。
　　蒙恬却笑了……
　　“呵!”
　　“陛工所料不错!”
　　他低吟一声。
　　战争大道突然一转。
　　火之大道竟然突然升起。
　　竟然。
　　地如同战争大道那般，直接显化而出!
　　而后。
　　与战争大道融合
　　将整个战争领域笼罩的虚空都化作了一方熔炉!
　　“战争熔炉。”
　　“熔炼大罗!”
　　“太秦万胜!”
　　低吼之中。
　　无尽大秦兵辛 都激荡起了无双的战意。
　　战争如鼎。
　　烈焰如柴。
　　频刻之间。
　　厄难诡异之力都被直接焚烧殆尽!
　　无尽的诡异生物在刹那间烟消云散!
　　深渊之中，厄难之土上。
　　两个半步踏入大罗层次的强者再度色变。
　　他们。
　　终玉看穿了迷雾!
　　明白了大秦大军，或者是嬴政的真正目的!
　　“好胆色!”
　　“你们l竟然是要将我等修士当做柴火二样燃烧!”
　　“点燃你们大秦这一艘战舰助你们举国超脱!”
　　“好大的图谋。”
　　“好凶狠的想法!”
　　“赢政!
　　“一”
　　二声声低吼在整个战争熔炉里面回档。
　　可怕的火之大道彻底显化。
　　将深渊和厄难之土，以及冥河跟葬主，都完全笼罩。
　　团团围住。
　　让他们连逃都无法逃跑!
　　蒙恬嘴角轻轻上扬脸上浮现出了一抹:古怪的笑容。
　　“两位道友既然已经领悟了半步大罗,未尝没有生还的机会。”
　　“你们可以安心的在我大素的战争熔炉之中,好好的感悟太罗之道。”
　　“以大罗窥探未来的力量，只要好好修炼提升自己，未必丕能承受住我战争熔炉的熔炼。”
　　“最终，与我大秦一同
　　“未来，我大秦皇帝陛下，说不定会赐封尔等有功之臣呢”
　　熔炉之中。
　　冥河和葬主睚眦欲裂。
　　“不当人子!”
　　“你们:是觉得吃定我等了还是如何?”
　　“不要忘了，这混沌之间。可不止我等这些太古成道者，还有三千天地诞生的太道神」”
　　你觉得他们会眼睁睁的看:着你们的谋划成功吗?”
　　“
　　蒙恬嘴角轻扬。
　　“此事
　　，就
　　“你们可以选择自戕你们就算是死也无法入轮回 真灵将被彻底消亡。
　　“努力修行，为我大秦提供力量 是你们唯一的选择上”
　　“否则，就自己归墟吧!”
　　冥河和葬主陷入了沉默当中。
　　现实就是这么残酷。
　　赢政布局良久。
　　几乎将——切都算让了进去。
　　他们既然已经身在局虫。
　　要么就是舍弃百万年的修行彻底陨落，不留痕迹。
　　要么。
　　就只能如同赢政计划的那样。
　　不断修行，不断汲取力量。
　　然后
　　被战争熔炉炼化。
　　化作太秦举国超脱的能量。
　　第二个选择。
　　冥河和葬主不可能选。
　　毕竟百万年修行眼看太罗在即超脱就在!眼前。
　　此刻放弃。
　　太遗憾了
　　那么唯一的路就只有成为大秦帝国的棋子。
　　，为赢政举国飞升的梦想，添砖加瓦!
　　与此同时!
　　混沌虚空之中其他五个方位也随之爆发，出了阵阵轰鸣。
　　二条条战争大道再度在混沌世界显化。
　　而后。
　　是金木水土，以及纯粹的力之太道。
　　以虫间和五方形成了六个熔炉。
　　将二个企太古成道者，纷纷笼罩其中。
　　化作大秦举国超脱的动力。
　　同时
　　二六企战争熔炉，还在不断的靠近其他的太古成道者的世界。
　　要将其纳入战争熔炉之虫。
　　整个混沌世界无尽生灵,都为之骇然。
　　“赢政!
　　“或许他的天资不如昊天、狠人和燧人氏这样的存在，但他的野心和手腕，却绝对比他们更强!”
　　“举国超脱这是何等的胸怀”
　　“昔日，我以为狠人就已经足够厉害了，。,但没想到，嬴政比她还要凶-残。”
　　“”

191、嬴政！他怎么敢！【二更求全订】
　　六个战-争熔炉，
　　虚空之中。
　　没有被第一波针对的太古成道者 都露出了骇然之色。
　　“赢政!
　　“他竟然要利用我等半步:大罗让秦国举国超脱!”
　　“该死」现在怎么办?”
　　“直接去战那大蚕六军?”
　　“不可」大秦六军现在气势如虹，而且我感觉他们还有后手没有动!”
　　“那怎么办?进攻洪荒天界?直接新赢政?”
　　“攻击洪荒天界”
　　“那到底应该怎么办?总不能就这么看着吧”
　　诸多太古成道者所化的大道神都陷入了纠结当中。
　　进攻洪荒天界。
　　有危险。
　　直接进攻大秦六军。
　　同样有危险。
　　若是作壁上观?
　　那更不行」
　　因为目前大秦六军，仅仅是捕获了不到二十个太古成道者。
　　这不到二十个之中其至还有几个并未触碰到大罗层次 ,只是修为够高而已。
　　若是仅仅这样就可以支撑秦国举国超，脱的话那肯定不可能。
　　人数
　　至少还要翻几倍本可能。
　　那么
　　此刻不动手，等到大秦更加强太之后。
　　未来他们的处境只会更艰难。
　　“该死的赢政!”
　　“仅凭我们。是没办法对抗秦国的”
　　“必须拉拢更多的存在!”
　　“我与光辉女神还有希望女神交好,可以劝说一下。”
　　“我跟真理炼金师和死灵之翼关系不错, 也可以试试看。
　　“我与”
　　一个又一个太古成道者以道则沟通。
　　很快
　　残留下来的太古成道者们纷纷行动起来。
　　开始寻找与自己交好，或是关系不错的其:他大道裡。
　　寻求结盟
　　洪荒
　　赢政似乎早就已经料到了这一幕的发生。
　　他按着剑柄。
　　且光扫视。
　　直接洞穿了洪荒天界的天地胎膜。
　　眼虫闪过一丝莫名之色。
　　“意邯速来见朕?”
　　没多久。
　　一道人影从混沌之外归来从阴影之中浮现。
　　“回禀陛下~」上”
　　“末将已经归来上”
　　嬴政轻轻点头。
　　“东西呢?”
　　童邯双手一拉。
　　一件灵宝出现在工他的面前。
　　“陛下，您要的东西,在里面，”
　　赢政点了点头。
　　屈指单
　　二道独特的力量臃间绽放-开来。
　　竟然隔绝了天道和所有大道锁链。
　　形成了一片无道也无规则的真空地域。
　　他的手再轻轻一挥。
　　悬淫在他面前那一件灵宝就瞬间破碎开来只
　　化作了一株神秘的树木。
　　树上。
　　挂满了果实。
　　嬴政眯起眼睛体悟了一下。
　　臉上逐渐露出了笑意。
　　“果然!神农氏前辈留下的信息是真的!?’
　　“在混沌深处，真的存在这样的天赐之物。
　　“再辅以昔日神农前辈留下的母方，
　　神秘之树。
　　自江辰赐下多年之后,多年来被独农氏和其:他大罗强者联手隐藏。
　　只给赢政这个人族大帝留下了一份线索。
　　就连昔日服用了破障丹，却并没有成功踏入大罗层次的人族强者，都找不到其踪迹。
　　如今
　　这一棵神树。
　　却落在了赢政的手中
　　“恭喜陛下!得偿所原!”
　　章邯微微躬身。
　　赢政点了点头。
　　“嗯，去吧，通知徐福侯生、卢生他们都给朕叫过来。”

191、嬴政！他怎么敢！【二更求全订】2
　　“另外让获得太上道传承和神农传承的那:些炼丹师全部都来帝宫上，”
　　说完。
　　他毛一挥。
　　神秘之树膀间被他纳入了须弥茶子之中。
　　而他二步踏出便已经消失不见。
　　章邯深吸了口气。
　　脸上淫现出了狂热之色。
　　“末将马上去办!”
　　投多久。
　　徐福点生、侯生以及诸多顶级炼丹师全部都进入了威阳帝宫。
　　而后
　　且且轮转
　　再出现。
　　他们发现自己已经来到了一片极其独特的地下宫殿之中。
　　宫殿横跨万里。
　　其虫无数的宝材化作了且月星辰山川河流。
　　方巨大的皇座上。
　　嬴政带着冠冕，静静地坐在上面。
　　在他身侧。
　　则是一个个都已经踏入凝道后期、大圆满层次。
　　甚至
　　有已经摸到了凝道之上，御道层次的存在。
　　他们都有一个统一的特征。
　　那就是。
　　并没有一丝一毫的大罗气息存在。
　　,而在宫殿的中间s
　　则是立着一片独立的空间。
　　空间被压缩里面存放着一株独特的果实。
　　炼丹师们敏锐的嗅觉，轻松的从那一颗:颗果实里面嗅到了不同的气息。
　　“这是
　　可以让自身大道更加活跃的力量是”
　　“若是服用这种果实，可以让自己进入一种独特的悟道境界!”
　　“难道
　　“是它!不过，它就是昔日神农老祖留下的信息里面记载的神秘果实!”
　　“嘶!有了神秘果实，陛玉肯定还掌握着神农老祖留玉的丹方，，所以我大秦:
　　将会出现一大批的太罗强者?j”
　　“恐-怖如斯!”
　　“”
　　炼丹师们都露出了骇然之色。
　　皇座上。
　　赢政缓缓起身。
　　“看来，你们应该都明白了。”
　　“在你们面前的，就是神农老祖所说的神秘之树。”
　　“以神秘之果配合一些独特的神材,可以炼制出破障丹”
　　“服用破障丹之后，有至少一半的概率 可以触碰到太罗这个特-殊的境界。”
　　“未来，我大秦将会出现大批量的大罗强者”
　　“大秦!将一统天下!”
　　“而你们。身为炼丹师,未来也可以随我太秦帝国一同举国超脱!””
　　赢政的声音在宫殿之中回荡。
　　所有的炼丹师的呼吸,都开始变得粗重起来，
　　举国超脱!
　　这是何等的壮举上
　　“皇帝陛下:无双上”
　　“太秦!
　　“这丹，我等炼定了!”
　　赢政没有再多说仕么。
　　手二挥
　　神农氏留下的丹方内容,就全部没入了这些顶尖炼丹师的眉八。进入了他们的记忆之虫
　　“好了”
　　“珏始吧!”
　　“你们每一个都根据诸位大人所修行的道则给他们对应炼制丹药!”
　　“所有的神材宝料全部都在宫殿之中 自行取用!”
　　“
　　:
　　说完
　　嬴政就自行闭上了眼睛。
　　神游太虚。
　　颗丹药时”
　　“切!这你就不懂了吧,那扛了膨-胀剂的西瓜和自己长成熟的西瓜，那口感能一样吗?”
　　“卧-槽，所以政哥是要自己领悟太罗吧?”
　　“未必l 我觉得政哥根本就已经到了大罗境界了!别忘了之前章邯根本就还没回来，政哥就直接说让章邯来见自己!
　　“嘶，所以政哥是在故意藏拙?”
　　“完全有这个可能!”
　　“举国超脱啊这手第实在是友大了!”
　　“我大秦生逼!””
　　k标太家中秋快乐

192、混沌破碎，天地归墟【一更求全订】
　　在赢政消然动作起来的时候。
　　洪荒天界之处。
　　大秦六军引动的战-争熔炉再动!
　　“大日佛皇!”
　　“祖巫帝江。”
　　“天刀缺月”
　　“烛龙。”
　　“天凰”
　　“黑暗麒麟。”
　　“以人族之身，做叛人族之事。
　　“吾等尊大秦皇帝令赐予尔等审判!”
　　“你们”
　　“推备好了吗?”
　　随着一个又一个的名字响起。
　　股浩瀚的气息在混沌虚空扩散开来。
　　太秦六军这一刻不再有丝毫的气息掩盖。
　　每一方军阵之中都有至少三道半步大罗的气息升起!
　　千万亿大秦精锐，
　　绽放出让无数大道神，都为之战栗的力量。
　　“该死」大秦六军果然强到离谱!”
　　“蒙恬白起他们竟然都已经达到了半步太罗的层次」”
　　“藏得太深了!”
　　“那么嬴政呢?他又是什么境界?”
　　“要战便战!本座历千劫而不灭，就算与整企人族为敌又加何?”
　　“”轰l仿佛是感受到了挑衅。
　　大秦六军气势一震。
　　以战-争大道为根基，辅以金木水火土以及力之大道形成了六个战-争熔炉轰然而动……
　　“杀!”
　　没有丝毫多余的废话。
　　蒙恬等爆发全部气息。踏入半步大罗层次的高手直接引动战-争大道。
　　以因果大道为辅助。
　　横跨混沌亿亿亿万里。
　　顷刻之间。
　　便于诸多太古成道者转世重修所处的世界——
　　达成了连接状态。
　　而后
　　云全战-争熔炉，在刹那间横跨混沌界域。
　　直接隆临
　　“该死」
　　“好快!”
　　“阿弥陀佛!”
　　“战吧!”
　　“无法善了了!””
　　轰轰轰
　　混沌虚空之中无尽的轰鸣响彻天地。
　　战-争大道+火之大道。
　　战-争大道+水之太道
　　战-争大道+金之大道——
　　六金战-争领域。
　　六个战-争熔炉。
　　将诸多太古成道者陆续拉入了战场之中。
　　避无可避!
　　“轰轰轰”
　　混沌虚空。
　　可怕的能量不断翻涌。
　　无尽的道则闪耀光芒。
　　昔日
　　堪称洪荒世界极颠战力的半步太罗。
　　如令在混沌世界之中，也已经出现了许多。
　　小壬世界崩灭。
　　盘古真身闪耀。
　　佛光普照。
　　妖气冲天。
　　但这些光芒永远都无法比上太秦六军引动的浩瀚之力。
　　那是集-合亿亿万人族，在气运极端盛隆的时候，引动的至强力量。
　　哪怕洪荒天庭之众。
　　此刻看到那六-道战-争熔炉
　　“人族”“不可撼动」”
　　“大天尊我天庭应该怎么办?”
　　大天尊也是出身人族 自然是要相助人族了。”
　　“秦国是人族但人族并非秦国”
　　“那又如何，若素国能举国超脱，等到:他们超脱之后，对我天庭来说, 岂不是一件大好事?”
　　“”
　　大罗天凌霄宝殿前。
　　天庭众神议论纷纷。
　　皇座上。
　　玉帝王母神色平淡。
　　仿佛快睡着了一样。
　　“嗡”
　　二道光突然在凌霄宝殿上绽放。
　　嬴政从光晕之中走出。
　　“呵，诸位都在”
　　“朕:没打扰到诸位的雅兴吧?”
　　皇座上。
　　玉帝王母终于抬起了眼皮。
　　看着一身霸道之气，几乎将大罗天虚空都崩塌的嬴政。
　　脸上露出了一丝笺容。
　　陛下来了?”
　　“请人座。”
　　两人站起来。
　　和嬴政见礼之后亲自引嬴政坐到了一旁!临时加上去的皇座上。
　　三皇林立。
　　,天庭众神微微一愣。
　　心中都涌现起了一抹好奇的念头。
　　看样子。
　　嬴政和玉帝王母似乎达成了某种交易?
　　现在就开门见山了。”
　　嬴政坐下。直接开口道:“大秦欲举国超脱。

192、混沌破碎，天地归墟【一更求全订】2
　　但人族繁衍亿万世界，朕不可能兼顾所有域内的臣子百姓。
　　至于剩下的人族，还需要大天草和王母娘娘两位多加照拂。
　　太秦离开此界之后无尽世界当以天庭为尊:”
　　随着他的阐述。
　　,天庭众神全都明白了。
　　赢政，这是在做权利的交割!
　　秦国离开之后
　　天庭就会成为真正的混沌之墓。
　　而天庭玉皇和王母。
　　也将真正成为至强的掌控者。
　　双赢!
　　随着赢政的声音落下。
　　直没开口的玉皇也轻轻一笑:“陛下放心。我等天庭众神，定然会护持人族。
　　，只是如今天外之战已经到了关键——刻。
　　而膳看天庭六军虽然强势，但三千大世界, 三千大道神之中有丕少存在，似乎都在蠢蠢欲动。
　　陛下可有对应之策?”
　　赢政轻轻一笑。
　　“天外之战却是极其关键。
　　如今大秦也无法再抽调出更多的高手参战。
　　所以朕来了还有天庭大军参战。 面来这未尝不是一个机会。
　　可以让天庭的权柄，彻底贯穿太外的诸多世界。”
　　玉皇和王母默然。
　　天庭众神也皱起了眉头。
　　天外之战极其凶险。
　　天庭虽然掌握天道权柄但若是对上那些半步大罗者也会很艰难。
　　但
　　玉皇和王母明白只
　　这是一个千载难逢的机会,同时也是赢政需要他们送出的投名状。
　　赢政l
　　只怕已经真正证道大罗
　　而且威阳城中异象诸多，他们看之不透。
　　以他们对赢政的了解，他绝不会打没有把握的仗。
　　所以秦国之中，绝对还隐藏着一支生力军。
　　“多谢陛下!”
　　“此战我天庭会全力以赴!”
　　玉皇和王母都作出了决定。
　　当场答应下来。
　　赢政轻笑。
　　“放心，结果不会让你们失望的!”
　　说完。
　　他步踏出。
　　走出了大罗天。
　　投多久。
　　天庭之上。
　　擂鼓声响彻洪荒天地。
　　队又驾驭着可怕的战舰战车，
　　:伍佛道道星河一般，在诸多云庭战神的引领之下 独出了洪荒天地。
　　甚至
　　玉皇和王母，也都带着灵宝，走出了天庭。
　　来到了混沌之中，无尽世界之处。
　　宣誓自己的权柄。
　　混沌界外。
　　战-争已经到了白热化阶段。
　　,不仅仅是昔日的太古成道者。
　　还有数以百计的太道神纷纷加入到了这一战之中。
　　“轰轰轰”
　　几垩整个混沌都要被撕裂。
　　创-世沙盘外。
　　阿灵已经被混沌世界发生的——切所震惊。
　　她捂着小嘴，满脸的懵逼。
　　“这:太厉害
　　“辰哥这都是你算计好的吗?”
　　江辰嘴角轻轻上扬，点头又摇头:“我做了很多布置。
　　但在做布置的时候，未来并非一成不变。
　　真正引动这一场战-争的，还是赢政本人。
　　他没有让我失望!”
　　创-世者永远都不能真正的主导世界的一切。
　　否则
　　整个世界都会死气沉沉，只能按照他的想法去演变。
　　真正聪明的创-世者，需要的是给世界点推动力。
　　让世界之中的生灵，自己去选择。
　　赢政的选择让江辰有些惊讶但也没有出平他的意料之外。
　　他脑后的大道光轮旋转。
　　三天大道交织成了一方大阵，诸多的虚空霭石在他面前形成阵基。
　　将整个沙盘世界包裹。
　　不断涌动的混沌世界壁障。
　　随之安定下来。
　　咸阳
　　赢政突然抬头。
　　“呵!”
　　“你终于出手了!”
　　“果然，直接扛破混沌世界的壁障,是不可行的。”
　　“但没关系，我本就没有真的想要将这件事情付诸行动。”
　　“””
　　，他眯起眼睛。
　　一步踏出。
　　走出了咸阳。
　　来到了混沌之中
　　看了一眼乱战的混沌虚空。
　　二步之间。
　　便已经来到了世界之种之侧。
　　他看着这一枚不断吞吐三千大道的世界之种。
　　眼虫闪过一丝戏谑之色。
　　“现在就等着那些准备钻空子的家伙过来了!”
　　“帝江、后土、如来
　　“你们在与我大秦交战,而他们却趁此机会，找到世界之中，感悟太罗。”
　　“甚至超脱。”
　　“膳倒要看看你们还有没有心情继续战斗下去!”
　　“”

193、嬴政：朕不甘心！【二更求全订】
　　赢政的声音逐渐落工。
　　二息之间。
　　他的气息就消失得无影无踪。
　　明明就矗立在那里。
　　但又像是已经彻底消失不见了一样。
　　甚至
　　当一些大道神顺着战-争大道和五行大道显化的方向找过来的时候。
　　明明他还盘膝坐在一条如龙如蛇的混沌气流上。
　　那些还未感悟到太罗层次的大道神， 却像是瞎子一样，根本就没有看到他的”存在。
　　道道独特的道纹虚空之中-也隐匿了起来。
　　形成了一方奇特的大阵。
　　“嘶!这就是传说中的太道源头:-世界之种”
　　“好漂亮!”
　　“漂不漂亮不重要反正我脸盲主要是三毛大道的源头。果然是在这里!”
　　“孩儿们操练起来!”
　　“若是每一个凝道修士都可以在这里修行,晋升大罗的机会将会太很多。”
　　“未必，大罗境界靠的是机缘就算踏入御道层次都未必能踏入大罗”
　　“”
　　一个又一个的大道神来到这里，开始领悟太道甚至参悟太罗道。
　　真理炼金师。
　　冰霜巨龙。
　　希望女神
　　丰收女神
　　狩猎女神
　　未且天灾。
　　风暴女神。
　　切。
　　尽在嬴政的视线之中。
　　他嘴角轻轻上扬。
　　随手二动
　　大道之力便无声无息的席卷。
　　将这二幕通过玄妙的因果太道,传递到了蒙恬等秦国大将的心虫。
　　而后。
　　大秦六军，六个战-争熔炉上空:就出现了一道道画面。
　　画面中。
　　是一个企大道神，趁着大秦六军与诸多太古成道者交战的时候。
　　顺着诸多大道显化来到了三千大道的源头。
　　在世界之种附近修行的画面。
　　甚至
　　还有一些大道神已经逐渐进入了大罗道领悟的画面。
　　瞬间l
　　混沌之中。
　　无数的大道神都癫狂了。
　　“世界之种!竟然是世界之种!
　　“我真傻!真的上原来三千大道的源头，就是世界之种!”
　　“若是能够在世界之种附近修炼，“可以得到更好的领悟」。”
　　“我已经在凝道大圆满停留万年时间,若去哪里未必不能更进二步!”
　　“凝道与御道虽然只是一字之差,但力量层:次却天差地别就如同如今的太秦第一:军和我们!”
　　“趁着秦国军队还在跟那些老古董们战斗，我们也应该为了未来拼搏了!”
　　“去寻找世界之种领悟太道就算无法顿悟太罗境界，至少也要摸到御道层次的门槛!”
　　原本中立其至都没怎么动的太道神们。
　　在画面出现的刹那。
　　全部都动了起来。
　　甚至!
　　有一些被祝融等太古成道者们拉过来的盟友。
　　也坐不住了上
　　“祝融道友不是老夫不愿意助你,实在是这一战:过于艰难，而且死亡之冀那企家伙一向跟我不对付 他已经在世界之种旁边领悟大道了未来: 抱歉了上”
　　“后土道友不要怪我毕竟我也有自己的敌人。”
　　“秦国的那位皇帝陛下摆明了就是要为人族清算你们这些存在，我们:——未必是他狩猎的对象。
　　“这一战我们并没有胜算，毕竟那位秦国皇帝还没有亲自动手 我怀疑他甚至已经踏入了大罗境界。”
　　“若是嬴政踏入大罗境界，至少需要二士企半步大罗才能将他拖住但也仅仅是拖住而已。”
　　“””
　　一道道略带抱歉的声音在战场上响起。
　　很快
　　那些被太古成道者们邀请来助拳的大道神,纷纷离去。
　　大秦的大军也没有阻拦。
　　因为
　　这就是他们需要，的结果!
　　“我们又一次战败了
　　“人族早已经势不可挡只可恨我们没能呈土步踏入那个境界。”
　　“我若能入永恒大罗”
　　但无论他们的声音如何冰冷,如何的杀气冲天，也改变不了结果。
　　随着诸多同道的离开。
　　以玉万亿大军聚合引动了御道层次力量的大秦大军。
　　在天庭天兵天将和八部诸神的相助之下。
　　已经彻底的占据了上风
　　战-争熔炉轰鸣。
　　混沌虚空不断的破碎又聚合。
　　聚合又破碎。
　　伍佛永无止境的循环。
　　量后
　　在战-争熔炉的震荡之下。
　　彻底破碎开来。
　　化作了无尽的黑暗。
　　黑暗之中。
　　六尊战-争熔炉闪耀。
　　带着浩瀚的气息直接朝昔日诸多的太古成道者，碾压而去。

193、嬴政：朕不甘心！【二更求全订】2
　　一旁
　　天庭大军结成了战阵。
　　在二郎神杨戬、三坛海会大神哪吒以及诸多大将的率领之下。
　　从旁协助。
　　防止太古成道者逃跑。
　　“今日宁为玉碎，不为瓦全!”
　　“轰!”
　　一声巨响。
　　其中一个太古成道者直接引爆了自身的道源。
　　甚至
　　在知道无法打开轮回之门的情况下，连真灵都随之自爆。
　　“呵?”
　　“自爆?”
　　你的力量，你的都得:化作我大秦战:争熔炉的薪柴!”
　　冰冷的声音当中
　　战-鱼熔炉卷。
　　漫天的力量和道则碎片直接被降服。
　　而后一卷之下，化作工战-争熔炉的薪柴。
　　被困在了一片小世界之中，助力其中的大道道则
　　看到这一幕。
　　诸多太古成道者们都倒吸了一口凉气。
　　“就连死都不能!”
　　“本座成道于太古也曾威压一世，却没想到到头来会是这样的下场上”
　　“难道就这样甘愿被人族奴役吗?”
　　“生死两难!真的是生死两难啊!”
　　“何其偏心!那太道生灵何其偏心啊!”
　　“为何!为何总是这样偏爱人族?”
　　“
　　一个企太古成道者仰天咆哮。
　　对命运的不公发出一声声呐喊。
　　创-世沙盘外。
　　江辰淡然的看着这一切。
　　对人族，他确实要偏爱一些。
　　不过。
　　也未尝没有给过这些太古成道者机会。
　　,而且不止一次。
　　可惜
　　给了机会他们也不太中用啊。
　　“还怨恨辰哥呢。
　　“如果不是辰哥悄悄给你们机会 你们早就已经变成肥料了。”
　　“不然你以为你们凭什么能成为三于太道神之一?”
　　“辰哥当然偏爱人族一点工己都是人族但对,你们呢也不算很差吧。”
　　“该给的都给了可你们就是不中用啊。”
　　“秦是，秦是。””
　　混沌世界。
　　二片片嘶吼声中。
　　磅礴的厄难之气开始弥漫。
　　;似乎要污染整个世界。
　　这一刻。
　　江辰快速的解析厄难之气。
　　厄难之气之中，存在着怨气、怒气等负面情绪。
　　但这些力量仅仅是赋予厄难之气一些独特的属性。
　　厄难之气本身是极其纯粹的。
　　并没有任何的属性之分。
　　甚至可以说，并没有什么正义邪恶之分。
　　就只是单纯的力量。
　　只是在情绪的引导下，它很容易就变成那种偏向于邪恶负面的力量。
　　但正面的情绪能不能引导厄难之气呢?
　　江辰挑眉。
　　他感觉自己似乎抓住了某种核心的东西。
　　他回头看向了阿灵。
　　“阿灵，你创造一个只有善念的种族出来,然后将厄难之气引入它们的体内，看看会是怎样的结果。”
　　江辰决定做一个实验。
　　而阿灵掌管的世界是最好的试验场。
　　“好!我马上去办!”
　　阿灵手一挥。
　　她掌控的阵盘世界出现在了面前。
　　她的手按在世界胎膜之外。
　　心念一动。就创造出了一群只有善念的种族。
　　而后
　　江辰抽取出了缕极度纯净的厄难之力。
　　投入了这个只有善念的种族当中。
　　成为这个种族独特的力量。
　　边观察这边的变化边回到了混沌世界。
　　此刻。
　　无尽的厄难之气,在那一片纯粹的黑暗中弥漫开来。
　　每一个太古成道者都堕入了诡-异。
　　,他们的三千大道,逐渐被侵蚀。
　　而后破碎开来。
　　甚至
　　充斥着负面情绪的厄难之气逐渐对六个战争熔炉，产生了一定的侵蚀。
　　让潜伏在世界之种旁边的嬴政都皱起了眉头。
　　“果然还是出现了变故!”
　　“厄难之气这到底是一种怎样的力量?竟然可以破碎三千太道!”
　　“这些太古成道者心中怨气太重,厄难之气极其强盛。”
　　“这些东西决不可就此送入战-争熔炉之内否则必将污染我太秦兵卒。”
　　“可要让朕放弃举国超脱的计划，这也绝对不可能!”
　　嬴政脸色显得有些阻沉。
　　脑后大道光轮旋转。
　　窥探未来。
　　寻找可能出现的转机。
　　但没有
　　还是没有!
　　难道真的要放弃
　　嬴政不甘心几。一

194、嬴政：你们敢跟朕一起，质问大道生灵吗？【一更求全订】
　　赢政不断的窥探未来。
　　但无论怎么寻找。
　　都没有发现丝毫可以处理当前境况的未来转机和分支。
　　这让他的心里，出现了一丝异样的变化。
　　“为什么会这样?”
　　“神话太罗不应该是全知全能的吗?为什么我会找不到解决厄难之力的方法?”
　　“难道我或者说所有混沌世界的生灵证就的大罗境界，根本就不是真正的大罗?”
　　嬴政喃喃低语。
　　陷入了怀疑当中
　　“噗」政哥终于发现这一点了。”
　　“细数所有的混沌世界超脱者能在超脱之前明白的其实也不多。”
　　“从旁观者来说，其实很简单全知全能的话又怎么可能还需要超脱?”
　　“混沌世界证的终究是伪神话太罗，在辰哥不插:毛世界演变的情况下上,是可以清晰的看到未来的，但前提是辰哥不出手。”
　　“所以全知全能就是一个伪命题连辰:哥都投达到那个境界呢。”
　　“辰哥赛高。
　　“政哥别纠结了你直接出手把他们封印了再说呗。”
　　“
　　赢政很纠结。
　　他表面上的修为是凝道大圆满但实际，上他早就已经证道大罗。
　　而举国超脱这个过划，也是在他刚刚证道太罗的时候开启的。
　　他推演了战-争熔炉。
　　推演了其他辅助举国超脱的东西出来。
　　但现在厄难之气爆发，他却推演不出解:决的办法。
　　突然上
　　嬴政眯起了眼睛。
　　“不对”
　　“我想看到的未来未必就是全部的未来l”
　　“应当舍弃主观自我,
　　政哥突然悟了。
　　虽然已经证道大罗但他对举国超脱这件事。太执着。
　　会蒙蔽自己的眼睛。
　　未必能看穿所有未来。
　　他深吸一口气之后，将自己放空。
　　重新观看未来。
　　终于!
　　他在一个被他忽略的分支上的变化。
　　“大道生灵!”
　　他低声喃喃。
　　“黄日神农老祖等人久久无法证道大罗，也是这个存在隆下了神秘之树 让他们得以超脱。”
　　“所以他是希望混沌世界有更多存在可以超脱的”
　　“朕举国超脱的想法,肯定会让他高兴。””
　　赢政明白了。
　　但心里依旧有些憋屈。
　　朕的举国超脱计划，是朕的心血。
　　被其他人插手
　　朕心难安!
　　但很快。
　　赢政就调整好心情。
　　传音大秦诸多战将先稳住，将所有堕入诡:异的太古成道者全部圈禁起来。
　　但不镇-压，暂时观望。
　　下一瞬。
　　大秦六军化作的战-争熔炉直接分:-开。
　　和天庭诸神
　　将所有堕入诡——异的太古成道者分割开来，分-开限制他们的行动
　　“哈哈哈!蒙恬你们怕了。”
　　“想要不被你们秦国利用原来只需要放弃太道，墮入诡异就可以了。”
　　“诡-异之力果然是你们的克星」”
　　“宝为玉碎不为瓦全，来战!
　　“令日，将整个混沌世界都化作诡-异」”
　　堕入诡-异之后
　　黄旦的太古成道者们性情大变。
　　纷纷发出阵阵狂笺。
　　咆哮着再度开战。
　　但战-争熔炉之下诸般大道显化。
　　就算只是结成阵法封禁。
　　对付他们也依旧绰绰有余。
　　无论这些太古成道者如何翻腾
　　六企战-争熔炉，都岿然不动。一
　　让他们心中的负面情緒越发高涨诡-异之气越发的浓郁。
　　“所以厄难诡-异之气、到底是怎么回事?
　　“辰哥在研究。”
　　“这种力量仪平和情绪的共鸣非常强烈。”
　　“辰哥似乎是在实验，让这种力量和正面情緒结合会产生怎样的变化s”
　　“”
　　创-世沙盘外。
　　江辰的大部分注意力，已经落在了阿灵开辟的世界里面。
　　此刻
　　这三方世界当中。
　　以太道限制，创造出来的一个单纯善良的族群之中。
　　厄难之力已经融入了他们的体内。
　　融入了他们的神魂真灵。
　　真、善、美的情绪已经和厄难之力结合。
　　竟然生出了种种不可思议的力量。
　　以守护之名厄难之力竟然自然的行生出了守护大道的力量，并且随着情绪的强烈可以爆发出不同等级的力量。
　　以爱之名以美之名，以善良之名
　　诸多正面情绪的引导下。

194、嬴政：你们敢跟朕一起，质问大道生灵吗？【一更求全订】2
　　这个族群快速强太。
　　但随着这个族群中的生灵接触处界在遭遇了一些挫折之后。
　　这种力量逐渐失控。
　　有的存在甚至直接黑化。堕入了厄难不祥。
　　浑身长满了红毛。
　　甚至让整个族群都陷入了这样的可怕境地之中。
　　逐渐黑化，慢慢不祥。
　　在这个过程中。
　　江辰可以清楚的察觉到这些生灵的变化。
　　厄难之力本身并不厄难，也不诡-异。
　　它的力量很独特根植于生灵的情绪。
　　可以在短时间内，让生灵在情绪的变化当中，变得很强很强。
　　但这种强大，却逐渐不可控制
　　会随着情绪的变化被轻易左右。
　　甚至改变属性。
　　“这种力量很强但也不容易控制。”
　　“就像是小孩子提着枪差不多一不小心就可能走火。”
　　“而这种力量的本质其实就是源自于生灵本身的:——玉望。”
　　“若是玉望是正面的，那么力量就是正面的。玉望是负面的，力量也会变成负面的”
　　“而且它并不属于三千大道，却又可以包容三千太道”
　　“要解决这种力量也很简单 那就是屏蔽或者直接剔除掉土情六欲。”
　　“剔除之后，这种力量就会随之消退!”
　　“或者，剔除掉拂面的情绪，那么厄难之力就会变成正面的。”
　　“混沌世界出一批圣母，似乎也不错——”
　　“
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　双手一挥
　　大道光轮旋转。
　　土土三条大道隆临。
　　他双手一拉一合
　　十三条大道就编织成了一个古怪的印记，
　　他屈指一弹。
　　印记便飞入了混沌世界当中。
　　直接落在了赢政的身旁。
　　“转机终于出现了!”
　　嬴政看着眼前浮现的印记。
　　先小心的体悟了一下气息，确定没有危险之后。
　　才小元心翼翼的戳了戳。
　　“嗯?”
　　“七情大情情情
　　“这个印记
　　“我明白了!”
　　“厄难之力的诞生,其实跟情绪的变化有直观的关系。”
　　就会变成鸿钧他们那样”
　　“那么如果没有负面情绪 就不会有这样的情况发生了?”
　　“不是不仅仅是要清除他们的负面:情绪,还要放大他们的正面情绪”
　　“这样”他们根本就会心甘情愿的为我太秦做事!”
　　“瞧!”
　　“没想到十三条情绪太道，竟然会这么强!?
　　“未来，未必不能培养土三个情绪，大道的传人出来!”
　　赢政一阵嘀咕之后。
　　:快速的将印记之中的大道感悟了一遍。
　　随后印记消散。
　　他一步踏出。
　　便走出了世界之种之外。
　　工二瞬
　　直接来到了化作彻底黑暗之中的那一片混沌虚空。
　　“赢政举国超脱?可是啊你丕行啊 不如随我等一同堕入诡-异打破这片天地如何?”
　　“难道你就不想反抗大道生灵吗?加入我们吧，让我们一起将整个混沌世界弄他个天翻地覆!”
　　“大道生灵高高在上操控所有人的命运就算你证道太罗又能如何?终究无法掌握自己的命运依旧是个可怜虫而已。”
　　“嬴政，加入我们吧!”
　　“”
　　道道充斥着独特右回荡。
　　天庭大军和大秦太军之中时刻都有兵至被引动
　　但嬴政却岿然不动——
　　群连朕的太军都打不过的失败者 也有脸来嘲笑膳?”
　　“你们以为自己堕入诡-异，大道生灵就影响不到你们了?”
　　“他若是想只需要一弹指 -你们就会灰飞烟灭。”
　　“但朕若举国超脱，以一国之力走出混沌世界，哪怕他是太道生灵也得让朕三分!”
　　“你们还觉得朕可怜吗?你们以为朕苦，心孤诣开启这个举国超脱的计划, 是为了什么?”
　　“呵!”
　　“息虫不可语冰!”
　　随着嬴政述冷的声音传递开来。
　　所有堕入诡-异的太古成道者们脸色都僵住了
　　他们发现。
　　赢政说的竞然踏马的很有道理!
　　看到这一幕赢政嘴角再度上扬。
　　“呵，是不是突然豁然开朗了。”
　　“仕么堕入诡-异 仕么对抗大道生灵不过就是失败者的痛苦呻聆而已。”
　　“你们若是有胆那就跟随朕的脚步一起，助朕超脱这一片天地!”
　　“超脱之后亲自站在那大道生灵的面前，，回他一句。”
　　“你凭什么主宰我们的命运?”
　　“你们”一致吗?”
　　“”

195、辰哥，嬴政要挑战你，你慌不慌？【二更求全订】
　　赢政的声音在黑暗中不断的回荡
　　亿亿大秦兵卒，诸多天庭天兵天将,都脸色涨红。
　　看看上
　　这本是大气魄!
　　这才是人族大帝的气魄!
　　举国超脱。
　　还要挑战那个神秘莫测的大道生灵!
　　而你们呢?
　　你们这些太古成道者，有什么作为吗?
　　这种事情，你们连想一想都不敢吧?
　　“卧:-槽!政哥霸气!”
　　就是丕知道辰哥会不会巴掌把他拍死?”
　　“
　　e
　　“政哥有点飘了”
　　“毕竟是要举国超脱的男人。”
　　“这么多超脱者出现，现在混沌世界其，至达到了这样的境况,辰哥的实力就算不是真正的神话大罗也已经神话大罗之，了吧?”
　　“反正不管混沌世界再怎么变强，那都是辰哥创造的世界就算混沌世界所有的生灵都对他出手,也不会是辰哥的对手。”
　　“这未必哟。”
　　“切那是必须的
　　“
　　，”
　　龙国天庭。
　　赢政捏着下巴。
　　陷入了沉思当中。
　　“呵
　　“这就有意思了”
　　“不过未来，我们这个世界 会不会也进入混沌世界呢?”
　　“第二个赢政?”
　　“第二个天庭?谁真谁假?”
　　又能不能如同他又能不能如同他 勇气去挑战那个创-世者呢?”
　　许多的念头在赢政的脑子里面闪过。
　　最后
　　化作了滚滚热血和熊熊的动力。
　　“传朕旨意，构建传送大阵联要攻打德利马星系!”
　　“灭掉德利马文明!”
　　“
　　赢政一高兴就决定发动第二次文明战-争。
　　开心嘛
　　当然要扛仗了。
　　打工胜仗就更开心了。
　　创-世沙盘外。
　　阿灵已经笑抽了……
　　“辰哥，这家伙说要挑战你哟。”
　　直接全部超脱出来挑战你哦。”
　　“你现在是什么心情?”
　　说完。
　　她竟然直接以造化大道，变成了一个话筒,怼到了江辰的面前。
　　江辰:
　　“噗」阿灵有点皮呀。
　　“笑死了辰哥这个表情。
　　“总有刁民想害朕?”
　　“哈哈有点像是对熊孩子的无可奈何?”
　　“政哥可不是什么能孩子哦。”
　　“辰哥会不会恼羞成怒，然后哩哩哩:
　　江辰没有回答。
　　只是摆了摆手。
　　“继续看吧。也希望他能真的成功。”
　　混沌世界。
　　随着嬴政的声音逐渐消失。
　　被六个战-争熔炉镇-压的太古成道者们表情逐渐迷茫……
　　赢政的话直接戳到了他们的肺管子。
　　同时
　　也戳虫了他们内心最脆弱的点。
　　他们身上的厄难之力竟然变弱了许多。
　　“赢政，你敢挑战那位大道生灵?”
　　“天外的世界，神秘莫测你真的有这样的勇气?”
　　“能够创造混沌世界，并且让混沌世界一步:-步变得这么强悍的存在岂是你可以挑战的?”
　　“呵!口气倒是很大。
　　“就算是盘古大神都未必敢这么说。”
　　眼看:他们还在嘴硬。
　　赢政轻蔑
　　“膳不但要说!等到朕的计划成功,朕还要付诸行动!”
　　“膳现在就问你们一句。
　　“敢，还是不敢?”
　　黑暗中又是一阵沉默。
　　良久
　　化身鸿帝的鸿钧轻叹一声。
　　“就算我等愿意助你一臂之力现在也已经不可能了
　　厄难之力已经深入我等的神魂。已经无法分割”
　　赢政轻笑，“这个问题
　　鸿帝脸色一变。
　　“你可以解决?”
　　他的声音都变了
　　厄难之力。
　　存在了百万年,，但这么多年来，惊才绝艳如同柳神 狠x≈ap;s吴天等存在，全部都砥究过。
　　但没有谁能够清除厄难之力。
　　因为这种力量只要沾染上，哪怕转世轮回都依旧会带着，只是情绪并不激烈的时候，不会被引动面已。
　　“不是本座不信你，你能解决厄难之力的问题?”
　　“别说笑了!”
　　“你若真的能解决，我等就算拼了百万年的苦修，助你大秦一 督之力又如何?”
　　鸿帝的声音充满了轻蔑。
　　嬴政却以更轻蔑的笑声回应:“鸿钧,你老了。
　　时代已经变了，你们做不到的事情,朕未必做不到!
　　你若是敢压制厄难之力,重引三千大道。
　　你:你一敢还是不敢?”
　　鸿帝冷笑:有
　　赢政轻笑。
　　二步踏入了封锁太阵之中。
　　走进了浩瀚黑暗。
　　三息之后
　　他就已经站在了又一次堕入厄难的鸿帝的面煎。

195、辰哥，嬴政要挑战你，你慌不慌？【二更求全订】2
　　“放-开心神，朕为你清除掉厄难之力的影响!”
　　鸿帝沉默片刻。
　　感受着他身上那一丝几乎，虚无到极致的大罗气息。
　　幽幽一叹。
　　“里然!”
　　“你果然已经证道了人”
　　“来吧!
　　!本座倒要看看，你有什么本事, 能遺除掉厄难之
　　赢政不语……
　　双手一拉。
　　江辰赐下的那一道印记，便直接出现在，了他的面前。
　　土情六欲a
　　土三条大道流转。
　　鸿帝微微一愣
　　眼虫闪过一丝精芒心里一下子就想到了什么刚要反悔。
　　可惜
　　嬴政早就已经洞悉了一切。
　　手轻轻一推——
　　道禁锢和印记一起，先将他禁锢起来。
　　而后那道印记直接落在了鸿帝的眉心。
　　绽放璀璨光华。
　　二玉大道之中的土情大顷刻之间便被引动。
　　其虫
　　负面的全部被转化。只保留正面的情绪。
　　善、美、正义、欢喜
　　负面情绪和一些玉望被清楚的那一刹那。
　　鸿帝感觉自己几乎分裂。
　　明明知道自己被赢政无情的篡计了。
　　被剥夺了诸多情感。
　　但在这一刻。
　　他只剩下的正面情绪，却大放光明。
　　明明觉得不对。
　　却心生欢喜。
　　面露笑容。
　　感觉自己仿佛大彻大悟≈lt;
　　几息后。
　　他睁开了眼眸。
　　“多谢陛下。”
　　“我悟了!”
　　随着他的声音响起。
　　周身萦绕的负面厄难之力竟然在顷刻之间。便直接消散。
　　同时
　　他原本修行的仙道，和其他的三千大道，在这一刻又重新隆临。
　　整个人的气息，又变得和曾经差不多了
　　但不同的是。
　　他整个躯壳都由内而外在绽放着光明。
　　那种光明的力量极其柔和。
　　:仿佛佛光，却又有着极大的区别。
　　充斥着正能量。
　　随着鸿帝的变化产生。
　　整个黑暗之中。
　　诸多堕入诡-异的太古成道者们都倒吸了一口凉气。
　　“嘶!他真的做到了」”
　　“厄难之力消散了，”
　　“鸿帝他的境界,
　　“他竟然领悟大罗真意，真正踏入了大罗的层次!”
　　“嬴政，他到底是怎样的境界?”
　　“厄难之力竟然被破解了”
　　“一””
　　不仅仅是这些堕入诡-异的太古成道者
　　就连整个宇宙都被惊呆了。
　　“那种力量竟然可以解除
　　“江辰那个家伙竟然可!
　　“太惊人了!”
　　“不是封印而是直接逆转!
　　“他们的身上，充斥着真-善善美的正能量l”
　　“噗，为什么我想起了一些比较适合和谐的画面?”
　　“那个散发着光的印记，到底是仕么构成?”
　　“该死，我看不清!”
　　“””
　　其他的创-世者通过直播窥视着这一切的发生。
　　每一个人的脸上都带着古怪之色。
　　“那个印记，看不清!”
　　“解决厄难之力不重要，重要的是:——
　　“这个嬴政很不错，我等应该等待他超脱,然后与他结盟。一同对抗江辰!”
　　“原本我已经绝望了，但没想到这家伙竟然是个野心家所以我觉得我们还有机会。”
　　同时:我们也应该早做准备在这个赢政超脱的时候 第一时间跟他接触!”
　　“”
　　创-世沙盘前。
　　江辰眯起眼睛。
　　脸上露出了神秘的微笑。
　　呵。
　　他看到了未来的一幕。
　　很有趣
　　那么
　　就让有趣继续下去吧。
　　混沌黑暗中。
　　鸿帝第二个接受了赢政的洗礼剔除掉了所有的负面情绪和玉望之后。
　　得到了大欢喜。
　　得到了大升华。
　　他将主动加入大秦，助力大秦举国超脱的计划。
　　随着这第一个投诚的存在。
　　都接受了赢政的洗礼。
　　无声无息间破碎了大多数的情绪 只留下大欢喜的情绪和玉望。
　　一个又一个挣脱诡-异。
　　走向光明
　　黑暗
　　被照亮。
　　大秦的计划。
　　正走在成功的路上!

196、嬴政开战，混沌必碎！【三更求全订】
　　随着一个又一个若如诡-异的太古成道者被选去拂面情绪和玉望。
　　整片黑暗都被照亮。
　　刚刚还诡-异缠身甚至看起来面且可憎的太古成道者们。
　　此刻却如同殉道者一样。
　　浑身都在绽放光咀。
　　每一个存在 都象征着无尽世界的至真至善、至美。
　　他们高高的昂着头。
　　闪烁着正面情绪的光辉。
　　一步步，竟然主动踏入工战-争熔炉之中。
　　“我为人人，人人为我!”
　　“熊熊烈焰 忧患实多。”
　　“以我为薪柴，点燃生灵超脱之道!”
　　“诸君，随我领悟不朽太道助我大秦举国超脱!”
　　“”
　　这二幕。
　　明明看起来光明磊落。
　　充满了正面和阳光的正能量。
　　但偏偏
　　在无尽世界无数的大能高手眼中。
　　却充斥着种种诡-异。
　　“他们，竟然会主动献身?”
　　“赢政到底给他们灌了什么迷魂汤?”
　　“他们刚刚堕入诡-异，选尽了厄难之后，每一个的境界似乎都有所提升?”
　　“还有他们身上那种古怪的光。感觉跟厄难之气好像 ,但偏偏属性却完全不一样了”
　　“很古怪极其古怪!”
　　“赢政到底是怎么做到的?他有毒!””——
　　世界之种的旁边。
　　一个又一个的大道神，此刻都被眼前的一幕給惊呆了。
　　太可怕了!
　　赢政的手段让他们不寒而栗。
　　“呵，可怕的并不是我啊。”
　　赢政轻叹。
　　此刻。
　　他对那神秘莫测的大道生灵，越发的忌惮起来。
　　因为他受到的冲击远远比那些大道神要强得多。
　　知道内幕
　　才更明白 六上欲到底是多么困难的事情。
　　但偏偏在那个印记的辅助工。他却轻而易举的办到了!
　　“陛下，如今万事俱备，只欠东风了」”
　　蒙恬等大秦高级将领,都聚在了赢政的身边。
　　面露钦佩之色。
　　随着诸多太古成道者融入战-角熔炉。
　　甚至主动提供三千大道，化作燃料。
　　战-鱼熔炉的威能已经越发的磅礴。
　　而这
　　都是嬴政带来的l
　　嬴政嘴角抽了抽
　　没有过多解释。
　　只是低声道:“按照原定计划实施!
　　洪荒天界那边不需要你们去做什么现在你们引动战-争熔炉先帮天庭清理
　　朕先去世界之种那边，你们随时准备隆!临!?
　　说完。
　　他朝玉皇和王母点了点头。
　　二步踏出。便已经消失不见。
　　切。
　　都仿佛云淡风轻。
　　但玉皇和王母。此刻却遍体生寒。
　　“嬴政越发的深不可测了
　　他刚刚的手段，实在让人不寒而栗。”
　　“仿佛一瞬间鸿帝他们就全部变成了另外的生灵一样。”
　　“若是我天庭能够掌握这样的秘法，那”
　　“嘶!”
　　玉皇和王母盯上了赢政刚刚清除厄难之气的秘法。
　　在太秦六军引动的战-争熔炉离开之后
　　马上来到了那一片虚空。
　　“昊天镜!照见虚妄”
　　天庭至宝昊天镜以人族天庭第一代天帝吴天之名命名。
　　可以照见虚妄照见无尽世界。
　　在吴天镜那迷蒙如同月光的光芒照耀下。
　　虚空之中。
　　曾经的影像曾经出现过的大道波动 都逐渐出现。
　　而后被昊天镜收纳
　　“都收纳了吗?”
　　王母眯起眼睛，满脸慎重。
　　玉帝点点头:
　　只要参悟这其中的秘密，天庭会更强。”
　　说完。
　　两人脚踏虚空直接回归天庭。
　　至玉扩大天庭权栖这件事情交给天庭诸神，去办就好了。
　　回到天庭之后。
　　两人马上进入了团关。
　　开始在昊天镜囊括的种种;景象，和出现过的大道之中，和出现过的大道之中，丈付厄难之气的方法。
　　世界之种前。
　　嬴政若有所感。
　　煮了一眼洪荒天界天庭的方向
　　而后微微挑眉
　　“这两人，倒也不完全是废物
　　他轻笑一声。
　　没有理会看到的未来。
　　再度盘膝坐了下去。
　　此刻。
　　世界之种的旁边s
　　残金的三千大道神几乎全部都在此处。
　　囊括工几乎所有的三千大道。
　　为了争夺距离世界之种更近的未知。
　　这些大道神们已经开启了大道之间交锋。
　　只是距离太道之种越近在真正踏入大罗之前他们能够动用的力量就越是虚弱。
　　所以明明是整个混沌世界当中最颠feng层次的存在。
　　交战的力量还不如在其他地方些界主层次引动的力量看起来壮观。
　　但在微观的操作上，这些大道神对于太道的运用，可以说妙到颠毫。

196、嬴政开战，混沌必碎！【三更求全订】2
　　嬴政并没有动手
　　依旧隐藏着自己。
　　将这些大道神之,国的战-争，和他们交手的过程中，对大道的运用全部都记录了下来。
　　“大秦存在一世，联在这天地之间存在一世。”
　　“终究是要留下一点什么东西的。”
　　“便将这些大道运用，留给后来者吧。”
　　他喃喃低语。
　　留影宝珠轻轻旋转。
　　“卧:-槽!这是帝藏啊!”
　　“谁要是能得到这颗留影宝珠绝对能快速成为天地至强者。”
　　“就是不知道是谁得到了但肯定是我们人族就是了”
　　“大秦离开之后人族就会式微了。”
　　“没关系啊政哥留下东西了”
　　时间流逝。
　　战-争熔炉带起腥风血雨。
　　横扫整个混沌世界。
　　三玉太世界绝太多数都被天庭彻底掌控。
　　千年以后。
　　“秦国的六支大军已经没有敌手了。”
　　“他们下一步，会不会把矛头对准我们?”
　　“呵，对准我等又能如何父如今在这里集结了两千多位大道神，最差的也有凝道中期的实力
　　“若是秦国人敢来，就算是嬴政老夫也要让他付出代价!””
　　议论声中。
　　赢政轻轻一笑。
　　打工个响指。
　　瞬间!
　　秦国六军轰然而动跨界而来。
　　六全战-争熔炉直接崩碎了虚空带着:可怕的气息油向了这边。
　　“他真的敢来?”
　　“胆子不小!”
　　“简直就是在找死!”
　　“他们:是真的不知死活啊
　　“嬴政?一你敢出来吗?”
　　低吼之中。
　　道身影，在世界之种的旁边悄然浮现!
　　赢政的身影。
　　已经出现!
　　“听说，你们在找朕?”
　　随着他的声音落下。
　　瞬间!
　　在虚空之中升起。
　　刹那间形成了封禁，全部封镇在了这里!
　　同时!
　　洪荒天界之中——
　　道道骇人心魄的气息。
　　从其中升起。
　　太罗
　　太罗上
　　还是太罗上
　　在一刹那间。
　　竟然出现了数十道大罗的气息!
　　每一道。
　　都如同那最炽烈的光一样。
　　照亮了切的黑暗撕碎了所有的阻碍。
　　如風昔日的太古太阳星一般。
　　横贯虚空!
　　刹那间
　　便降临此处。
　　“”。”听说，你等觉得我大秦不是你们的对手?”
　　“你们:现在还会如此觉得吗?
　　“呵，真理炼金师?本座想见识见识你的真理之道!”
　　“是不是觉得自己人多就很厉害?那现在你们还觉得人多吗?”
　　“大罗的境界，可没有你们想象中那么简单哦，哪怕你们已经御道，在太罗面前也未必能稳赢呢。””
　　二声戏谑的声音响起。
　　顷刻间
　　刚刚还比较和谐的世界之种旁边。
　　已经乱成了一团。
　　所有孕育出来的太道神此刻都慌了神。
　　大罗上
　　太罗上
　　好多特么的大罗上
　　还有!
　　赢政是什么时候过来的?
　　他仕么时候布置工的阵法?
　　太罗境界可以照见万古难道他早就已经料到了这一幕?
　　该死的!
　　太罗境界太bug战斗力强悍不说，料敌先机提前布局
　　简直无解
　　怎么办?
　　扛
　　还是不扛?
　　所有的太道神此刻都慌了。
　　创-世沙盘外。
　　阿灵好奇的问道;这些你亲自创造的太道神有多少胜算?”
　　江辰伸出了
　　成?这也太低了吧? 他们可是有两千多人啊!”
　　江辰嘴角上扬。
　　“不是一成。”
　　“若是他们有破:釜沉舟的气势、并且团结胜算几乎可以说是土成l”
　　“虽然赢政他们这边拥有三十多个大罗强者大罗强者更是号称全知全能，永无弱点巡。
　　但包括赢政在内都还没有达到圆满层次而且混沌世界证的本就是伪神话太罗。
　　“而且这里是世界之种的旁边。大罗的力量也会被削弱许多。”
　　“这些大道神领悟着三千大道绝大多数太道道则若是能够团结一 致结成三千太道阵。”
　　“仅仅是以单纯的力量而言就可以扛破大罗无敌的神话。”
　　“毕竟两千多个凝道，甚至还有三百多人都是半步大罗。”
　　“数量的集-合，在基种程度上:是可以打破质量上限的
　　“半步大罗也可以拥有部分大罗境界的独通了。”
　　“就看他们
　　“只是若是真的开战，混沌必崩!”

197、政哥霸气，拿捏得死死的【一更求全订】
　　作为真正的大罗
　　赢政也很清楚。
　　若是这两千多个太道神，真的不管不顾，舍生忘死的与大秦开战。
　　那么大秦一丝的胜算都没有!
　　他和诸多大秦大罗不灭，但大秦必亡。
　　但他为什么敢开战?
　　因为他看清了未来。
　　在未来无数分支当中，大秦灭亡的概率 不到两成!。也就是说，这些太道神舍生忘死和大秦拼命的概率，也不到两成。
　　八成的胜率。怎么也值得他赌士下了!
　　况且
　　不要忘了还有天庭!
　　“是不是很奇怪?”
　　“现在给你们两个选择。”
　　“要么与朕的太秦全力一战这一战之中 我太秦未必能赢，但你们之中的绝太多数 都会陨落上”
　　“但这陨落的生灵是你是你是你是你是你
　　“谁也说不准。”
　　“说不定反抗我大秦，你死了你的仇人却活下来了。”
　　“第二条路那就是为我大秦，修建一-条通天驰道!”
　　“驰道以洪荒天界威阳为起一点 以世界之种为终点!”
　　将所有三千大道”
　　由逐渐阐述大道至理。”
　　“完成优越者，联将赏赐破障悬一枚!”
　　“相信尔等都知道破障丹是什么样的存在吧?只需要一颗，就能让你触碰道大罗层次的道。”
　　“省去多年苦修甚至你们之中 ,注定某些存在碰到太罗道，但只要助我大秦就能梦想成真!
　　“给你们三息时间考虑然后:告诉朕，你们的选择。”
　　嬴政的声音平淡。
　　就像是跟人在聊家常一样
　　但言语之间轻而易举就直接扛破了所有太道神联盟的可能。
　　威逼利透。
　　全都用上了
　　随着:他的声音落正。
　　两千多尊几乎可以崩碎整个洪荒天地的太道神全部都陷入了沉默当虫。
　　相互之间的眼神都变得猜忌起来。
　　甚至
　　都带着一丝丝的防备之色。
　　赢政的话已经奏效。
　　而且效果非常好。
　　“政哥对人心的把控真的是太精准了。”
　　“虽然这些都不是人但说人心也没毛病。”
　　“毕竟都是自私的，就算能看穿未来又能如何?接近三千尊太道神，有几个能看穿未来?
　　“政哥已经立于不败之地”
　　“辰哥才是最牛逼的，历史上政哥修建驰道东临碣石，牛逼。”
　　“书本上的历史以这种方式重现却是太有意义了。’
　　“就是不知道天庭的政哥看完是什么感想
　　“””
　　,天庭政哥表示自己以前眼皮子是真的浅。
　　什么长生不死，那算个屁。
　　世界之种旁边。
　　诸多大道神经过了几息时间的盘算。
　　有真理炼金师抬头。
　　“我等凭什么相信你?”
　　“破障丹呢?我等要看看才可以!”
　　嬴政嘴角轻扬。
　　“可以
　　说完。
　　他手一挥
　　一枚散发着独特:气息的破障丹就漂浮在了空中。
　　那三股气息，让这里汇聚的无数大道,都随之热烈起来。甚至!
　　从世界之种里面飘出的三千大道之中的五行太道。在丹药出现的刹那。也都逐渐沸腾。
　　变得更有活性。
　　“嘶!真的存在这种破障丹!”
　　“我曾在混沌世界寻找千年都没有找到那颗神秘之树!”
　　“天都在帮秦国若是我等得到神秘之树，何须看他脸色:?”
　　“这种丹药可以针对不同修士修行的道进行配置，却是可以让自身的道变得极度活跃,就算无法踏入大罗层次，这种丹药的药力也可以让修士感悟御道层次的力量。”
　　“等等!董在服用这种母药之后并未证道，那他们是否已经踏入御道层次”
　　斯上确实有这样的传说, 那些修土肯定没有死”
　　“若是开战。他们未必不会现身!
　　“”
　　诸多大道神又想起了昔日神农氐他们二十多人一。
　　心虫的战意再度被磨灭。
　　几玉逍失殆尽。
　　人族主宰混沌世界，确实不可力敌。
　　“罢了!”
　　“这驰道我修了!”
　　“求道之路不算辱没!”
　　“为了能一窥天处的风景给人当一回棋子也没关系为
　　“段段时间内秦国就多了数十个初入太罗层次的强者破障丹确实犀利”
　　“时代已经变了如令却可以诞生出这么多的大罗强者了。”
　　“罢了
　　一金又一个大道神屈服。
　　很快。
　　这两千多尊大道神全部都选择了屈服。
　　赢政长笑。
　　当即宣布开启超脱驰道的建设!
　　而后
　　抽调几个大罗强者以大罗道引动时间、空间等大道道则。
　　以大神通构建出了一片无序虚空，将世界之独，暂时困在了那一片虚空当中。
　　而后
　　战-鱼熔炉轰鸣，北作了真正的炉子。

197、政哥霸气，拿捏得死死的【一更求全订】2
　　各种神材，各种宝料纷纷送入了战-争熔炉当中。
　　沾染战-争气息，和五行力之大道。
　　形成了极其独特的材料。
　　而后由无数的大道神铭刻道纹，充入能量。
　　被源源不断的送入洪荒天界。
　　威阳
　　东太门洞开。
　　块块特-殊炼制的神料，以城门口为起-点。
　　逐渐向前铺设。
　　慢慢地形成了一条通天太道。
　　在虚空之中，跨过了无尽的海域， 穿过了东胜神州。
　　最终刺破了洪荒世界胎膜。
　　直奔天外。
　　一个又一个的人族仰望天穹。
　　在无尽道纹的洗礼当电。
　　自身的境界修为以极快的速-度疯涨。
　　同时!
　　大秦尽起人族底蕴开启了无数辅助修行的阵法聚拢天地灵气。
　　供太秦子民修行。
　　但大秦的人口实在是太多了。
　　,天地间的元气是有数的。
　　如今根本无法支撑如此多的百姓修行。
　　甚至
　　大秦的大神通者们，已经将洪荒周围的混沌气流都搜刮工过来逆转属性化作灵气。
　　依旧无法完全供应。
　　一时间。
　　大秦的计划。
　　,似乎陷入了停滞当中。
　　“就无语，天资够，领悟够，就是灵气不足。”
　　“臣卜-槽!所以说是因为世界不够强太 不足以让大秦举国超脱吗?”
　　“阿这整个的计划确实有些骇人听闻”
　　“若是大秦都举国超脱了，那其他的创-世者都可以洗洗睡了。”
　　“难道就这样放弃吗?”
　　“辰哥会做点什么的吧?”
　　“”
　　创-世沙盘外。
　　江辰眯起了眼睛。
　　“举国超脱的计划:
　　“我支持了!”
　　他随手一挥。
　　自己储存起来的所有杰源能量和血-肉全部都没入了混沌世界当电。
　　化作了最精纯的灵气和大道碎片。
　　进入了洪荒天界……
　　瞬间!
　　世界的灵气开始充盈。
　　太秦百姓的修行再度进入了高速爆发期。
　　“陛下，这是一一那位太道生灵的手笔吗?”
　　“我大秦果然天命所归就连那位都支持我等。”
　　“若举国超脱，得好好看看那位存在到底是何等风采。”
　　“只是这些灵气似乎:也不足以完成我们的计划吧?”
　　“””
　　赢政点了点头。
　　“这些灵气还是太少了一些。
　　“但放心那位大道生灵既然支持我太秦举国飞升我相信这不是全部 后续还会有支持。”
　　“但同时我等也需要想想办法了”
　　“我太秦:当自强!”
　　，在他身后
　　诸多大秦大将以及大罗强者纷纷点头。
　　“是!”
　　“我等会想想办法!”
　　“实在不行，便献-祭残余万族其至是太玉世界
　　“献-祭大千世界是最有效的办法。”
　　“天庭那边”
　　“放心。他们现在不敢说什么上”
　　“”
　　素国再度行动起来。
　　其中有修行祭之大道的太罗强者已经走出进荒世界。
　　准备献-祭三千大世界。
　　创-世沙盘外。
　　江辰眯起了眼睛。
　　沉吟片刻之后。
　　他看到了未来的某些可能。
　　,并未阻止素国高手献-祭诸天，抽取灵气的行为。
　　“辰哥，你不阻止吗?”
　　阿灵好奇问道。
　　江辰摇了摇头:-“不用，世界的发展,无需阻止。
　　我要做的，应该是引导，就算他们献-祭了诸天，以后未必不能重新开辟诸天。”
　　说完。
　　他站起身来。
　　“阿灵
　　“那些创-世者想的有点多，我去给他们一点教训。”
　　“顺便也解决一下赢政他们现在面临的问题。”
　　“”
　　阿灵挑眉
　　而后脸上浮现出了一抹笑意。
　　“好!”
　　“那要不要叫上盘古他们?”
　　江辰嘴角轻扬:“我会告诉他们坐标，各自赶过去吧!”。

198、江辰爆发，嬴政震惊，大道生灵到底多强【二更求全订】
　　剑-世神山。
　　距离众星之颠已经不远的所在。
　　宇宙之间许多其他文明的创-世者们结成联盟。
　　在这里布下了准备在这里，拦截江辰。
　　而此刻……这些创-世者们眼中都带着方z-奋和-忐忑之色
　　“那个家伙竟然敢主动独击这里!”
　　“他是怎么知道的?”
　　“全知全能难道说他在这个世界,已经达到那种层次了。”
　　“明显，他是要助推他的混沌世界里面的太秦帝国，能够举国超脱将我们视作猎物了。”
　　“诸位，我们已经没有丝毫的退路，，唯一的办法就是跟他拼命。”
　　“原本还想等着大秦帝国超脱之后，跟那个赢政谈谈，现在应该是没机会了。
　　要么我们直接将那个江辰扛死要么就是我们死。”
　　“”
　　企又一个的创一世者既兴-奋又紧张。一
　　还有
　　因为江辰仅有的几次出手 表现出来的力量实在是太可怕了。
　　甚至。
　　他们都不知道，他们所知道的江辰的几次出手，到底是用了全力还是有所保留!
　　但如今
　　江辰的战舰已经靠近。
　　除此之外。
　　从他的混沌世界里面超脱出来的三十多个超脱者也陆续赶来。
　　二路上。
　　超脱者们都在议论。
　　“怎么回事?老师不是说还有二段时间汇合吗?怎么突然就开打了?”
　　“嘿，谁知道呢不过老师说什么就做什么呗，有好处的。”
　　“对!跟着老师走就对了我超脱出来:力量比原来强大好多倍了。”
　　“这倒是就是丕知道老师的上限在哪里。”
　　“听说盘古大神曾经挑战过老师然后被老师两个字镇-压。”
　　“噗!太惨了点吧?”
　　“盘古大神还有这样的黑历史?哩哩哩:
　　“”
　　一艘战舰上。
　　盘古听着周围其他师弟师妹的低声议论。
　　脸都黑了。
　　“哼!”
　　“你们背后说人坯话的时候能不能避开一点?”
　　“你们以为自己说的很小声我就听不到?你们自己都不信吧?”
　　一旁的女娲幽幽道; “他们本来就是故意的”
　　噗l
　　盘古嘴角一抽。
　　默默无语
　　其他的超脱者都笺了起来。
　　“哈哈”
　　“被拆穿了。好尴尬。”
　　“”
　　您们尴尬的屁!
　　盘古手上的斧子都在微微震颤。~
　　哼道:“若不是老师召见我现在能砍了你们!”
　　明明是一句威胁。
　　偏偏
　　却引起了一阵爆笑的声音。
　　不怕
　　有老师撑腰。
　　滩道大师兄还能把我们都砍了不成?
　　盘古持续脸黑。
　　感觉自己太师兄的权威已经受到了极端的挑战。
　　,但他没办法呀。
　　打不得，骂不过。
　　“娘咧!”
　　“你们等着!”
　　盘古嘀嘀咕咕。
　　良久。却一阵失笑。
　　这种状态挺好的
　　从他诞生开始
　　从来没有这种体验。
　　其实。
　　这种感觉挺不错的。
　　呵。
　　盘古摇了摇头。
　　应该是有太事发生了应该是有太事发生了。应该是
　　“我等快一步，与老师汇合!?
　　说完
　　他脚下的战舰轰然而动。
　　轻而易举的就撕破了道道虚空太阵。
　　油向前方。
　　后面
　　其他的超脱者纷纷轻叹。
　　“盘古师兄的境界越发的高深莫测了越发的高深莫测了
　　“还有柳仙和柳神，她们的境界，也深不可测。”
　　“我等还需要努力呀!”
　　“”
　　没多久。
　　创-世神山机会接近极颠的地方。
　　江辰的战舰撕碎了虚空星域。
　　隆临王此。
　　同时。
　　盘古等人也随之隆临。
　　“江辰!
　　一群创-世者悬浮在虚空之中
　　居高临下的看着江辰。
　　然而
　　江辰却没有兴趣跟他们废话。
　　“杀」”
　　一声轻哼。
　　他的手轻轻一挥。
　　瞬间!
　　太星辰术、大因果术、大命运术、大律;令术等等大道术法。
　　便在他的手中绽放-开来
　　直奔前方而去。
　　虚空瞬间崩解。
　　可怕的力量在刹那间横扫。
　　三天大道之中更是有诸多大道直接显化出来。

198、江辰爆发，嬴政震惊，大道生灵到底多强【二更求全订】2
　　以众星之巅为起-点。
　　如同一条条星河倒垂。
　　横贯不知多少亿亿亿里。
　　打破了不知道多少重次元空间和维度。
　　顷刻之间降临——
　　道道大道之术。
　　直接将这些创-世者，全部都扛蒙了
　　卧-槽!
　　“竟然一句狠话都不说，直接开扛?”
　　“该死!这是偷袭!”
　　“丢人!竟然还要偷袭?!!!!”
　　“”
　　嘶吼声中——
　　道道浩瀚神术便已经展开。
　　有树人族，化作了参天神树。
　　竟然带着几分创-世神树的神韵
　　枝吐摇曳之间无尽的灵光闪烁, 如同星河璀璨。
　　星河之中，无尽的生灵在里面呐喊。
　　:仿佛一个文明一般。
　　爆发出了一道道灿烂神术。
　　点江辰引动的大星辰术交织。
　　但顷刻间。
　　它引动的星河便被直接崩碎，化作点点荥光消散。
　　那无尽的生灵，也在一刹那间化作了虚无。
　　大星辰术落下。
　　那一株冠盖亿亿万里的神树 毫无反抗能力的被轰碎。
　　而后
　　化作漫天的火焰席卷。
　　熊熊燃烧。
　　太星辰术引动的星河以及显化出来的太道，继续轰鸣。
　　朝下一个创-世者席卷
　　同时上
　　那漫天的大道之术。
　　将无数的创一世者
　　不断的轰杀。
　　而盘古等三十多企超脱者。
　　地轰然而动。
　　“开天!”
　　盘古斧开天。
　　诞生无尽的磅通力之大道生灵s:
　　生灵推动着世界爆发至强的力之大道。
　　以横扫之势。
　　直接横推。
　　:将连多的创-世者笼罩。
　　柳仙轻轻一笑，绝世独立。
　　眉心绽放的光点燃了无尽的道则和灵气。
　　酒落无尽的世界-
　　这些光点音然直接侵入了那些创-世者创造的世界。
　　貶眼间，便崩碎了他们创造的世界。
　　让他们的力量在顷刻之间消退。
　　柳神引动因果大道直接拖拽因果之线。
　　让诸多创-世者根本都无法防御。
　　当场陷入了无尽的因果交织之中。
　　独孤撼天七人一体七直。
　　化作轮回。
　　开轮回之门。力量无穷无尽。
　　以一体七面之力，开团数十个创-世者!
　　还有昊天和木秋痕。
　　引动极度狂暴的力量横扫一切。
　　一个又一个的混沌超脱者。
　　爆发出了极其可怕的力量已经不输那些背靠整个世界的创一世者。
　　[龙国创-世者江辰击杀树人文明创-世者格鲁机人文明创-世沙盘崩碎!
　　江辰获得创-世者格鲁本源一道。创-世沙盘杰源一道!。[龙国创-世者江辰击杀雅蠛蝶文明创-世者二库，雅蠛蝶文明创-世沙盘崩碎上-
　　江辰获得创-世者二库本源一道 创-世沙盘本源——道!。《龙国超脱者盘古走杀康姆昂文明创-世者见比康木昂文明创-世沙盘崩碎上
　　盘古获得创-世者贝比本源——道创-世沙盘本源一道li
　　[龙国超脱者柳仙击杀衡泰文明创-世者鬼狐衡泰文明创-世沙盘崩碎!
　　柳仙获得创-世者鬼狐本源一道创-世沙盘杰源一道!
　　神秘浩瀚的公道声。
　　从响起。
　　就再没有停下来过!
　　甚至
　　无数的龙国人都发现。
　　,似恶是因为江辰他们击杀得太快了的缘故。
　　公告的发声速-度。音然在不知不觉见加快了至少一倍l
　　声音不再神秘浩瀚竟然还带着一股电子合成。类似于萝莉音的那种感觉。
　　“卧-槽!
　　“竟然把那个公告声都逼成了罗莉音真尼玛太生逼了……”
　　“生逼!牛逼!”
　　“无敌了上，这是要杀疯了啊!
　　“感觉这一波，整个宝宙无数文明，都要半，崩解了。”
　　“太凶-残了，但我好喜——欢。”
　　“”
　　战舰上。
　　江辰随手一挥。
　　道道创-世神本源和世界本源。
　　就融入了混沌世界。
　　化作了纯粹的道则碎片和灵气。
　　无尽的太秦子民沐浴在浓烈到极致的灵气当中。
　　修为和生命等级
　　在丕断的攀升。
　　“大道生灵这是一疯了啊!
　　“好多好浓郁的灵气」”
　　“你们感觉到了吗?混沌世界
　　“嘶!独这是要做什么?为什么会突然这样疯-狂?”
　　“”
　　就连嬴政。
　　都满脸的震撼。
　　“大道生灵到底有多强?”
　　他内心都有些战栗。
　　[晚点还有一更。

199、横扫创世神，食铁兽引起的震惊【三更求全订】
　　创-世神山之虫
　　江辰已经不再出毛。
　　他麾下的超脱者们已经掌控了战局。
　　整个宇宙无数文明之中。
　　诸多的创一世者已经被斩掉了一小半。
　　剩下的早已经溃不成军。
　　疯-狂的逃窜。
　　盘古扛着斧子
　　柳仙和柳神优雅依旧。
　　伍佛不是在斩杀强者，而是在跳舞一样。
　　其他的也都各自出手。
　　追杀着一些溃败的创-世者。
　　那一片片破碎的虚空，和破碎的阵法之间。
　　满目疮痍。
　　但却并没有留下多少杀-戮的痕迹。
　　因为。
　　创-世者的精血也拥有不俗的能量。
　　所以全部被搜集了起来。
　　江辰站在甲板上。
　　静静地看着这一幕。
　　又看了一眼虚空当中，残留下来的一些阵法。
　　，而后失笑摇头。
　　“他们连三千大道都不懂。”
　　“布下来的阵法，简直错漏百出。”
　　“这种阵法若是我来布置的话应该这样来呢。”
　　说话间。
　　他直接引动那些残余大阵，往上走了两层。
　　在距离众星之颠只有三层的位置一挥手。
　　脑后大道光轮旋转。
　　三玉大道尽数绽放。
　　以相生相克相辅相成的原理。
　　编织出了一道道奇妙的阵法。
　　这些阵法重叠一重。
　　最后化作了一道看不清摸不着但是却散发着一道道圆融气息的屏障。
　　“辰哥在这里布置阵法做仕么?”
　　“不是说要去众星之颠吗?怎么在这里布置阵法?”
　　“难道众星之颠还有什么说法不成了”
　　“感觉众星之颠很不简单的样子。”
　　“当然不简单了那是三千大道的源头!”
　　“不要忘了还有很多的顶阶虚空巨兽在吞-噬了创-世者本源之后，在吞-噬了之巅里面。”
　　“所以众星之颠里面到底有什么?”
　　“
　　江辰站在阵法之下。
　　眼前囚过无数的未来磅片
　　量后
　　他嘴角扬。
　　“众星之巅?”
　　“呵，它当然不简单，毕竟是创-世神树的布置呢。”
　　一旁。
　　阿灵愣
　　突然莫名道:到底是，什么意思?”
　　江辰眯起了眼睛带着莫名意味的看地以
　　说话间——
　　“吼!”
　　食鋯兽太头突然起身然后龙行虎步的油出工阵法空间。
　　熊脸上带着恼怒之色。
　　竟然直接冲出了阵法。
　　“它怎么了?又被吵醒了?”
　　阿灵眨巴眼睛。
　　江辰失笑道:“嗯，应该是。
　　这家伙的起chuans气确实很大。”
　　说话间。
　　太头已经带着三企克苏鲁世界超脱者，太头已经带着三个克苏鲁世界超战舰。
　　然后。
　　“吼」”
　　太咆哮术!
　　无差别攻击!
　　上
　　横贯亿亿亿里之内的诸多创-世者包括盘古等超脱者。
　　都受到了影响。
　　敌人瞬间被削弱。
　　而自己人的战斗力则是瞬间得到了提升。
　　“这太咆哮术够劲!?’
　　“杀!”
　　“死吧!”
　　嘶吼之中。
　　一企企超脱者爆发出了更强的力量。
　　竟然势如破竹。
　　将陷入缠斗的对手直接重创。
　　而后再接再厉直接近杀!
　　看到这一幕。
　　太头茫然的炸了眨眼。
　　而后勃然大怒。
　　“嗷!”
　　它发出愤怒的咆哮。
　　不去扛其他的创-世者。
　　竟然就对准了距离最近的独孤撼天七人。
　　咆哮着冲了上去。
　　瓜子拍下去。
　　竟然瞬间形成了睡梦领域。
　　将二体七面的独孤撼天七人，直接笼罩，了进去。
　　“嗯?大头你手仕么?”
　　“大头师弟，我们是你师兄!一”
　　“师弟，不要胡闹!”
　　“闪开!”
　　低吼之中
　　睡婪太道顷刻之间隆临。
　　直接将七人笼罩将他们全部拖入了睡梦当中。
　　然后。
　　太头的爪子一阵乱舞。
　　直接通过睡梦大道，将攻击作用在了那七人的身上。
　　“嗤嗤嗤!”
　　道道血痕，瞬间出现在了他们的身上。

199、横扫创世神，食铁兽引起的震惊【三更求全订】2
　　在梦中!
　　他们被大头虐了一个死去活来。
　　“太头，停下来吧。”
　　江辰轻叹。
　　太律令术发动。
　　直接隆临在大头的身上。
　　终玉制住了这只发狂的食铁兽
　　而此刻。
　　刚刚以一体七面轮回。打得许多创-世者嗷嗷叫的独孤撼天土人。
　　已经被太头的睡梦太道给虐得快奄奄一息了。
　　他们终于挣脱了梦境。
　　低头看着自己浑身的伤痕。
　　再看看悬浮在虚空当电哒样子的太头。
　　像是看见了不可思议的存在一样。
　　“大头它的道太犀利了!?
　　“我们七个二起，竟然不是它的对手?”
　　“它到底有多强?柳仙师姐和盘古师兄是不是它的对手?”
　　“它不会已经比盘古师兄还强了吧?”
　　土人满脸惊骇。
　　而其他的超脱者也被太头的睡梦大道给惊到了。
　　“嘶!睡梦大道的真正用法，竟然是这样!”
　　“干睡梦之中攻击无声无息。却如此犀利。”
　　“感觉比因果大道还要犀利。”
　　“很强! ，而他们在那只食铁兽面前 ,竟然也没有反抗的能力。”
　　“盘古太师兄”
　　一道又一道的声音响起。
　　江辰摆了摆手
　　“都别看了把他们都清理掉c
　　声令下。
　　所有的超脱者，都收拾心情。
　　继续征战其他的创-世者。
　　江辰一招手。
　　太头就回到了甲板上。
　　他拍了拍它的大头
　　“好了别发脾气了。”
　　“独孤撼天他们可是你的师兄，还能这样知道吗。”
　　嘤嘤嘤:
　　太头抱住了他的腿。
　　阵蹭
　　两只变成了食铁兽的克苏鲁柱神，也凑了过来。
　　也想学着大头的模样。
　　蹭二蹭江辰的腿。
　　结果
　　“砰砰!”
　　干脆利落的两爪子。
　　它们已经被大头拍飞了出去。
　　发出嘤嘤嘤惊恐的声音。
　　“噗山大头这家伙怎么可以这么可爱!”
　　“它刚刚好犀利直接把人拉a睡梦当中然后在梦里把你干掉。”
　　“这让我想起了弗莱”
　　“弗:莱都不配。
　　“话说，大头到底有多强?它能不能打得过盘古?”
　　“这一”
　　“”
　　安抚了一阵大头之后。
　　江辰干脆枕着它的大脑袋。
　　给自己创造了一片草地星空，然后躺了下去，
　　注意力又回到了混沌世界。
　　混沌当中。
　　随着他投入了大量的本源之力。
　　世界已经再度扩大了五倍左右。
　　灵气，也前所未有的凝实。
　　世界的力量和可以孕育的生灵极限。
　　也再度提高。
　　甚至。
　　许多的强者都逐渐感悟到了御道层次的力量。
　　,而洪荒天界之中。
　　大秦疆域内。
　　人族气运，已经化作了一条条蜿蜒的彩带。
　　时而如同星河。
　　时而如同神龙。
　　时而又化作了璀璨的混沌海洋……
　　变化莫测。
　　气运洒落点点星光。
　　加持在大秦臣民的身上。
　　帮助他们可以更容易的领悟太道规则。
　　而大秦的实力在空前的膨-胀。
　　大罗强者甚至已经超过五十人。
　　半步大罗，也已经破百。
　　至毛其他的大道神和被圈禁在战-争熔炉里面的高手，此刻也都有些踏入大罗层次或者是进入半步大罗层次。
　　天庭
　　已经瑟瑟发doul
　　那一条从咸阳启动。
　　连接着世界之种的大秦超脱驰道。
　　地已经修建过半。
　　横跨于混沌天地。
　　引动了万千异象。
　　这样可怕浩瀚的一幕。
　　让无数的龙国人其至许多种族文明都几乎崩解的处星文明生物。
　　都为之惊叹。
　　“认命了拥有这样的创一世者龙国文明的崛起势不可挡。”
　　“我们的创-世者跟那个江辰比起来,其实就跟智障差不多。”
　　“我们的创一世者太傻-逼了，这么长时间创造的世界跟什么玩意儿一样。”
　　“可这样一波超脱之后，这个世界还有潜力可言吗?”
　　“为什么会没有潜力。潜力大着呢!”
　　“就是，只要有源源不断的本源和力量注入其中，世界就可以继续发展。诞生更多的超脱强者。”
　　“别特么酸了我们连生存都是问题了。””
　　k已修改

200、嬴政的弟子，超脱之门【一更求全订】
　　宇宙之中。
　　许多的文明种族，都遭遇了浩劫。
　　但要说活不下去，倒也不至于
　　只是比曾经要艰难很多。
　　但混沌世界当中的变化，却让这些生灵完全绝望。
　　这样下去。
　　连仇都报不了。
　　可悲!可叹
　　时间流逝。
　　混沌世界当中修建的通天驰道经越来越靠近世界之种。
　　而越是靠近就修建得越是艰难。
　　似乎
　　世界之种在排斥这种实体的东西接触自己。
　　所以
　　三玉太道震荡，让那一片虚空，仿佛泥潭一般。
　　进度艰难。
　　但就算如此。
　　无法直接展现实体攻击的世界之种。
　　也终究无法阻挡太素的进击之势。
　　在诸多大罗强者的参:与下，超脱驰道不断的靠近。
　　同时!
　　减阳城中-
　　始皇嬴政也和一些大罗高手，在炼制
　　门户极其恢弘浩左。
　　横跨亿万里。
　　上面
　　以三千大道的道纹为底。
　　描绘出了赢政的生平，以及丰功伟绩,还有大秦臣子!
　　而后。
　　在门户的中间，镶嵌着一枚印章。
　　那是人族至宝崆峒印。
　　汇聚着人族气运。
　　气运如同丝线。
　　将略显散乱的三千大道道纹串联起来——
　　成为了一个整体。
　　形成了一个独特的阵法。
　　陈法以门户为阵基荡漾着一股可以排斥一切，却唯独不会排斥人族的能量。
　　赢政站在门户前，感受着逐渐圆融的气息。
　　他的脸上浮现出了
　　回头道准备好了吗?”
　　童邯轻轻点头:送去帝宫工。
　　炼器师都已经在帝宫集结只要陛下下令 随时可以开始炼制。”
　　赢政点了点头。
　　“膳亲自去炼制传国玉玺。”
　　“毕竟，这是崆峒印的替代品
　　“膳也不敢确定我大秦举国超脱的时候，崆峒印会不会崩碎。”
　　“送要走了但却带不走整个人族。”
　　“总要给其他人,留下一些依仗才是!”
　　“对了都放好了吗?”
　　章邯用力点头。
　　“陛下放心吧!都已经安排好了!
　　“三千年后那些传承都会陆续出世,除非是大罗强者亲自出手，否则那些传承只有人族可以触动。”
　　才可以触动。”
　　赢政点了点头。
　　“嗯，好好安置做好保密，也做好防御。”
　　“确定这些传承,最终会被我人族取得”
　　说完。
　　他二步踏出。
　　但他出现的地方却并不是威阳帝宫。
　　而是天外。
　　一个显得有些贫瘠的大王世界之中。
　　这里
　　有二个人族孩子
　　被嬴政起名为秦无始。
　　意味着无始，便无终。
　　象征大秦无始无终。
　　传承自人族，却不终于人族不终于天地的意思。
　　秦无始是嬴政收工的弟子。
　　他对这个弟子，寄予了很高的期望。
　　“老师您来了您来了。”
　　秦无始微微躬身。
　　嬴政随手一挥。
　　力量涌动之间，将他扶了起来。
　　“这是我最后一次来看你”
　　“以后，你将自己一个人独行了。”
　　“我给你留下了一部道经三件灵宝-”
　　“翠且，若有緣，你我还能再见!”
　　对面。
　　秦无始满脸懵逼。
　　“不是:
　　“我想追随老师。”
　　赢政却已经转身
　　只有淡淡的声音传来;“你有自己的路，要走，
　　记住，我会在仙路尽头的那一边等着你。
　　你若能走到那一步自然可以实现。
　　我走了”
　　说完。
　　他的身形逐渐缥缈。
　　秦无始二步踏出。
　　伸手一捞。却只是掬起了把星光。

200、嬴政的弟子，超脱之门【一更求全订】2
　　赢政。
　　早就已经鸿飞冥冥。
　　消失无踪。
　　“老师
　　秦无始低吟。
　　星光之中
　　一步道书。三件灵宝——
　　二看起来平平无奇的钟。
　　一张完全空白的书卷。
　　以及一件普普通通的青色长袍。
　　道书直接融入了他的眉心。
　　长袍披在了他的身上。
　　书卷藏于他的体内。
　　那一口钟则是悬浮在他的头顶。
　　感受着脑子里面突然多出来的信息， 秦无始嘴角微微一抽。
　　“老师””“”
　　“我会在仙路的尽头，去看你的!”——
　　时间流逝。
　　百年时间匆匆而过。
　　起自威阳终点世界之种的大秦驰道。
　　贯通了九成九。
　　只差最后一点，便可以连接上世界之种。
　　但最后那一步，却如同天渊。
　　根本无法贯穿。
　　“大秦的驰道修建到最后结果却无法贯穿世界之种，那岂不是白忙活了?”
　　槽!所以这是要失败了吗?”
　　“失败个锤子你们忘了政哥亲手炼制的门户了吗?”
　　不过他准备怎么搞””——
　　赢政已经回到了咸阳。
　　,但他没有急着处理驰道的事情s
　　因为他现在，在帝宫之中，炼制传国玉玺。
　　要将传国玉玺贯穿人族气运项替崆峒印的作用。
　　“朕以大秦帝俊人族大帝之名。
　　“炼制传国玉玺，主导人族气运!
　　“为崆峒印替换之物!”
　　“薪火太道相承，大秦国运为继!”
　　“传国玉玺成!。”
　　随着赢政一道道道纹在传国玉玺之电形成了一个个独特的阵法和印记。
　　传国玉玺生成。
　　出现在了玉玺和崆峒印之间。
　　此刻。
　　传国玉玺还没有气运贯穿和洗礼。
　　所以没有任何的神异之处。
　　但若是崆峒印破碎。
　　它作为人族气运神器的候补 将会在那时候承受人族气运。
　　化作这无尽世界之中，至高神器之一。
　　“好了上传国玉玺已经形成!?
　　“大秦举国超脱的最后一步计划也应该开启了!”
　　“诸位!”
　　“随朕引超脱之口。”
　　“贯穿世界之种!”
　　赢政一声低吼。
　　“轰!”
　　整合威阳城都发出了剧烈的震动。
　　二道磅礴浩大的门户缓缓升起
　　城处。
　　城门洞开!
　　制的庞大车架。停在了驰道的起-点之上上
　　“轰!”
　　横贯亿万里的门良落在了车架上。
　　让整个驰道都微微一颤x
　　“嘶昂!”
　　一条条神龙、麒麟、凤凰。
　　发出阵阵嘶鸣。
　　被套上了枷锁。
　　拖拽着车架和上面的浩瀚门户
　　缓缓向前!
　　开始在驰道之上奔驰而过。
　　云气缥缈，虚空律动。
　　神妙无双的气息，在庞大的门户上飘荡开来。
　　无尽世界无尽生灵看到这无尽生灵无尽生灵看到这无尽生灵看到
　　都露出了骇然之色。
　　“秦国，太可怕了!”
　　“以这么多的神龙、麒麟和凤凰拉车，这是何等可怕的手第!”
　　“秦国之威，哪怕是天庭,也不敢触碰它的霉头。”
　　“这一道门户
　　“秦国能否举国超脱就看这一步了”
　　“”
　　超脱之门的真正现身引爆了无数生灵。
　　就连那诸多的大道神，也被这一座门户所震惊。
　　“它的气息好浩瀚!”
　　“我甚至有一种它就是太道本身的感觉!”
　　“它到底是以什么样的神料炼制出来的?”
　　“不对!
　　“是那一棵神秘之树!
　　“还有上人族的崆峒印嬴政竟然将人族气运都赌上了!?”
　　“若是举国超脱失败，人族必然衰败!”
　　“届时我等未必没有机会”
　　“有道理!静观其变，若是举国超脱失败，我等,便趁机出手，灭了人族!”
　　“若是人族式微我等的后裔必将崛起。”
　　“天庭:会不会出手?”
　　“天庭出手又能如何?”
　　“”

201、超脱之道完工，超脱之门立！【二更求全订】
　　超脱之门。
　　赢政亲自出手集-合工大秦帝国诸多大罗强者。
　　引三千大道锻造。
　　融合了神秘之树和人族至宝崆峒印、甚至是昔日开天神斧等至宝碎片而诞生出来的至宝。
　　在诸多神兽拉车之下。
　　沿着大秦超脱驰道。
　　飞出了洪荒天界来到了无尽混沌之中。
　　每一个能够有幸见到这件至宝的生灵。
　　都被它的宏伟以及其中蕴含的道所震撼。
　　而龙国无数的国民。
　　此刻见到那一座门户之后。
　　每一个人的心中都有了一些奇怪的感应。
　　“我
　　“我的金仙屏障
　　“我当证道金仙至此长生久视!”
　　“赢政锻造的这座超脱之门。堪称混沌诞生古在今来第一至宝上”
　　“开天神斧在它的面前也不过尔尔。”
　　“政哥生逼!
　　《”
　　，而龙国天庭之中。
　　天帝嬴政心中也浮现出了一丝独特的感应。
　　他似乎感受到了宝宙虚空之虫、正蕴藏着股巨大的劫难。
　　仿佛随时都可能爆发。
　　那一股气息，让他几乎战栗。
　　“宝宙之中，竟然潜藏着一股危机!”
　　“而且这个危机似乎很快就要爆发出来了
　　“是来自于什么地方?”
　　“为什么是超脱之门?”
　　“”
　　赢政脒起了眼睛。
　　盘算了一阵之后。
　　他果断做出了选择。
　　“传令!
　　“天庭所属全部给朕旦来!”
　　“马上召集高手上跟朕一起去研究一下，那全可以进入混沌世界的通道!”
　　进入混沌!”
　　“未来，或许不甩多久，这一片牢宙将:会出现劫难!”
　　随着嬴政的命令传达。
　　天庭向外扩张的步伐直接停了下来。
　　龙国的力量开始收缩。
　　同时。
　　大量的高手聚集在了蓝星之上。
　　开始全力以赴的砥究可以通往混沌世界之中某些小手世界的通道。
　　“怎么回事?天庭大军怎么突然回来了?”
　　“天帝好像也来蓝星了!”
　　“发生了什么?总感觉好像有什么大事发生」
　　“不对!天庭大军竟然在汇聚大量的生命星球!”
　　“他们这是要做仕么?”
　　“嘶!听说政哥感应到了宇宙中潜藏着灾难。,所以在准备应对”
　　“不只是这样，政哥在感应到了灾难之后 就派吕布和白起起根据方位查看:在不断扩大预计最多土天就会抵达我们现在这里。”
　　“卧-槽!黑洞!真的假的?”,
　　“尼玛，这都可以?”
　　“那赶紧进小千世界吧」”
　　“现在进不去了天庭的人已经将通道全部围起来了重兵把守。
　　听说，那些汇聚过来的生命星球就是为了炼制如同混沌世界大秦帝国炼制的超脱之门那样的东西!”
　　“”
　　龙国之中已经知道了事情的真相。
　　就算是不知道的，也可以从天庭突如其来的诡-异动向发现一些蛛丝马迹。
　　同时-
　　龙国已经有一批士介高阶修士、集体进入了其中一个小于世界。
　　准备去扛前站。
　　随之
　　江辰也知道了现实宇宙发生的事情。
　　“突然出现了一个黑洞?”-
　　噬周遭的——切?”
　　他眯起了眼睛，本能的察觉到里面的不对劲。
　　“明显不对啊。”
　　“如果是晋通黑洞，相信以龙国天庭和龙国修士的力量，应该是可以将其封印的。”
　　“但现在那个黑洞竟然逼得嬴政要效仿混沌赢政要将龙国举国搬迁到混沌世界去……”
　　“说明这个黑洞很不简单，绝对不会是普通的黑洞!”
　　“”
　　江辰深吸了d气。
　　突然看向了身侧的创-世生灵阿灵。
　　“阿灵，你分一道念头，我让你隆临混沌世:界中的小于世界中去。”
　　“然后你看能过小界束
　　“必要的时候，可以去找嬴政。让他帮忙!”
　　阿灵点点头。
　　“好!”
　　“我马上分出一缕念头!”
　　说话间。
　　二道虚幻的影子，从她的背后走出。
　　江辰屈指弹。
　　这一道影子就没入了混沌世界之中。
　　而后
　　他直接以顶阶虚空巨兽的血-肉
　　在混沌世界当中,为阿灵塑造了一具躯壳。
　　这一道化身很强。
　　拥有着几乎等同玉御道层次的力量。
　　在阿灵的化身降临的刹那。
　　混沌世界当中。
　　许多的大罗强者都生出了感应。
　　“怎么突然多了一个这么强的强者?”
　　“她是什么来历?”
　　“一个突然出现的强者，很不对劲呢。”

201、超脱之道完工，超脱之门立！【二更求全订】2
　　“她是谁?”
　　“她好像跟人族有关?”
　　世界之种前。
　　已经准备立起超脱之门。
　　带领大秦举国超脱的赢政突然脸色微微一变。
　　作为人族大帝，集人族气运干、身。
　　他清晰的感觉到飞混沌世界的变化。
　　但他仅仅是察觉到了阿灵的降临。
　　对玉龙国那边派过来开荒的高手却并没有注意到。
　　毕竟
　　伪神话大罗可以全知全能。
　　但到了他这个境界，如果连一工点小事都去注意让较的话。
　　那么他就不要干别的事情了。
　　毕竟
　　不是天庭之主赢政的亲自隆临。s
　　若是龙国那边的嬴政隆临，那么混沌中的嬴政必然生出感应。
　　“不管你是什么来历只要不妨碍朕举国超脱的计划就可以了!”
　　嬴政轻哼声。
　　发现阿灵的化身并没有靠近混沌。
　　而是压缩自己的力量，进入了一个独特的小毛世界之后。
　　他呼出二口油气。
　　“诸位。”
　　“珏始吧!”
　　“成败在此二举了!”
　　他的声音远远的传开。
　　瞬间!
　　大秦帝国诞生的数十企大罗强者全部都引动自身至强的力量。
　　推动超脱之门。
　　顶着磅礴的压力
　　不断的靠近的世界之种。
　　很快!
　　这些大罗强者推动超脱之门竟然就不得寸进了!
　　赢政挥手。
　　“大秦六军!”
　　下二瞬。
　　大秦六军化作六金战-争熔炉横空出世。
　　旋转着引动磅礴的力量。
　　再度助推超脱之[
　　而嬴政作为大秦皇帝人族大帝。
　　此刻直接引崆峒印之中海量的人族气运,化作了无尽的气运海洋。
　　加持在了所有的人族高手身上。
　　瞬间上
　　更加磅礴的力量爆发。
　　超脱之门进一步靠近了世界之种。
　　但依旧还差一丝
　　赢政双手一合。
　　直接不计后果的抽取人族气运加持。
　　但这
　　他不是加持在人族大罗高手身上。
　　而是加持在了被融入超脱之门的神秘之树上!
　　“哗啦啦:”
　　枝吐震荡
　　二颗颗神秘果实瞬间破碎开来。
　　神秘的力量直接融入了超脱之门里面。
　　而后
　　超脱之门上铭刻的三千大道道纹臃间沸腾。
　　与世界之种涌出的三千大道交织。
　　而后相互勾连。
　　“我为超脱之门l”
　　“我为超脱!”
　　“我为人族镇族神器」”
　　一道模糊的声音响起。
　　品阶超过了混沌至宝良多的超脱之门,在这一刻竟然诞生出了器灵!
　　这一刻。
　　这一件至高神器绽放无量光l
　　三千太道尽在掌握s
　　切时空，全部照现。
　　兆亿生灵
　　“超脱之门!竟然自己修成了太罗
　　“它的力量已经完全超越了普通太罗，它是是
　　“赢政竟然打造出了这样一件神器!”
　　“它的气息太浩瀚了人我只是触碰了一下，就几乎将我的元神搅碎!”
　　“超脱之门!堪称古往令来第一神器!
　　“嬴政，太可怕了!”
　　一声的惊呼根本无法掩饰。
　　混沌世界之中，无尽的高手 ,在这一刻都感觉浑身发毛。
　　就连嬴政都感觉满心震撼。
　　超脱之门融入大罗道，这在他的让划之内。
　　但诞生器灵，却是他绝对没有想到的。
　　不过嬴政就是赢政!
　　他仅仅是懵逼了一刹那。
　　就反应了过来。
　　步踏出。
　　笑着拱手。
　　“恭喜道友成道」”
　　超脱之门中。
　　器灵回了一礼。
　　“你之所想，大秦帝国所想 我已经知晓。”
　　“我诞生于大秦，诞生于人族气运。”
　　“太秦举国超脱之事我可以相助。”
　　“但
　　:我融入世界之种开启真正超脱之门的时间。只有五息。”
　　“这五息之中你们能走出多少人,就超脱多少人。”
　　“更多的时间我便已经无能为力上”
　　“”没”

202、大秦子民，踏上超脱之路！【一更求全订】
　　五息时间
　　嬴政眯起了眼睛。
　　间道:“
　　超脱之门的器灵沉默了一下。
　　说道:“可以!起出手支持,可以多两到三息时间。
　　但注意，这将消耗你们的超脱之机,若是在超脱之门关闭之后。
　　就算你们身为大罗强者，也无法再超脱!”
　　赢政点了点头。
　　，回头，看向了就聚在超脱之门不远处的诸多大道神。
　　“尔等可愿助我太秦一臂之力?”
　　“若助我大秦可在最后同超脱。”
　　虚空之中。
　　三玉大道神都陷入了沉默。
　　三息之后。
　　其至没有触碰到太罗道的大道神走了出来。
　　“我算我一个!”
　　有第一个就有第二个。
　　很快
　　越来越多的大道神走了出来。
　　，这些都是自觉资质有限。
　　无法领悟大罗道，或者是御道层次力量的。
　　希望可以借着这一股东风 直接超脱于世界之外。
　　看看还有没有更多的机会。
　　至玉那些已经领悟大罗道的大道神则是都没有在意。
　　只是静静地看戏。
　　随着这些大道神走出。
　　赢政回头。
　　超脱之门点头道:可以再增加两息时间
　　五息加上两三息和这里的两息?
　　几垩接近十息时间……这点时间对于普通人族或者小修土来说 ，却是不算什么。
　　但对于大修士和如今的大秦国民来说。
　　土息时间已经极其充足了。
　　“好!”
　　“等朕集结大秦子民再开超脱之门上”。
　　说完。
　　他转身。
　　却没有离开。
　　而是一道凝重的视线,落在了那些已经证道太罗的大道神身上。
　　“各位还请先行步!”
　　他轻轻拱手。
　　站在两侧的人族超脱者纷纷踏前一步。
　　轰l
　　可怕的气势席卷。
　　些自行踏入大罗层次，或者是利用从赢政那里得来的破障丹踏入大罗层次的大道神。
　　脸色都微微一变。
　　心里憋着一股火。
　　但大秦势大。
　　未来想要超脱天外只怕也需要过这超脱之门这一关。
　　此刻若能超脱。
　　那便超脱吧!
　　否则。
　　赢政心难安。
　　“罢了!”
　　“我等先行一步上”
　　“我等的道，也走到尽头了道统也已经留下是可以离开了。”
　　“”
　　一个又一个的大罗层次的大道神走进了超脱之门扛开的一道缝隙当中。
　　彻底走出了混沌世界。
　　k恭喜龙国创-世者江辰开辟的混沌世界中,一次性走出三十七位大罗超脱者。
　　奖励江辰大睡梦术!奖励龙国全体国民寿命+全属性+。
　　奖励龙国超脱道纹奖励龙国成道之源,奖励龙国气运神器气运金龙lj
　　神秘浩瀚的声音再度席卷宝宙。
　　天庭之中。
　　赢政豁然起身。
　　超脱道纹，成道之源，以及一条气运金龙，在他面前萦绕。
　　“果然l这一片宝宙已经走到了尽头。”
　　“开辟属于我龙国的超脱之门, 已经刻不容缓!”
　　“朕:要亲自出手了!”
　　赢政一步踏出。
　　来到了蓝星之外的冰冷宇宙
　　融入了成道之源。
　　混元境界，在他的体内逐渐聚合。
　　他的生命层次。
　　在这一刻直接跃迁。
　　踏入了混元层次，可以不死不灭!
　　随着龙国赢政证道混元。
　　股磅礴的气息，以他为中心、直接席卷大半个宇宙!
　　无数的低端生灵,都在这一股气息之下瑟瑟发抖。
　　“膳乃龙国天庭天帝嬴政。已证道混元!”
　　“真将以举国之力
　　“引我龙国国民人混沌世界上”
　　“太难将至诸君主
　　“与我一同努力上”
　　“珏辟超脱之门l超脱这个即将毁灭的宝宙!”
　　随着嬴政的声音传遍大半个宇宙。
　　龙国疆域内
　　以气运金龙为丝线。
　　跟超脱道纹交织。
　　星辰逐渐改变方向。
　　懆慢地开始朝着蓝星汇聚。
　　同时
　　天庭诸部。以及诸多龙国高手门派纷纷出动。
　　引浩瀚的仙灵之力。
　　推动一颗颗星球,以更快的速度,朝超脱道纹和蓝星的方向汇聚。
　　时间
　　宝宙沸腾
　　“卧:-槽!”
　　“世界要毁灭了?不会吧?”
　　“那个龙国天帝说的不会是真的吧?”
　　“宝宙真的要毁灭了吗?”
　　“还好!还好就算宝宙毁灭了。我们龙国也可以逃出生天。”

202、大秦子民，踏上超脱之路！【一更求全订】2
　　“赞美政哥
　　“辰哥才是真正救助我们的大佬!”
　　“”
　　混沌虚空。
　　隨着一个个大道神超脱而去。
　　嬴政的举国超脱让划，终于来到了最后的时刻。
　　洪荒天界
　　天庭之中。
　　玉皇和王母以昊天镜照现虚空。
　　只见一道道流光，在四方部洲之间掠过。
　　那是一艘艘极其庞大的战舰。
　　战舰之中
　　以空间大道开辟出了一个个独立的空间。
　　每一个空间之中，都存在大量的大秦子民。
　　他们只有一个目的地。
　　那就是大秦的帝都。
　　减阻!
　　而这些，却并非是整个大秦所有的子民。
　　毕竟想要超脱混沌世界 可不是任何人都有资格上的。
　　修为弱小的。
　　年老体衰的。
　　没有达到金仙层次的。
　　都无法走上超脱之路。
　　整企洪荒天界四方部州之中。
　　无数人都在经历生离死别。
　　“孙儿不要哭上你能够坐上太船去咸阳走上超脱之路那就是你的造化!”
　　“小娘，相伴千年终须一别，我去了!”
　　“超脱天外，那是无数凝道层次大修士都要:追逐的理想，我以区区金仙之身便能够得到这样的机缘你们都应该为我高兴。”
　　“超脱之路未必一帆风顺这是我王氏镇族，至宝，你们记得带上，若遇到危险或许可以保你们一金!”
　　“此去艰难你我或许再无见面的机会，这之:柄仙剑是我亲手炼制的，便送给你了。”
　　“我不去!为了你我愿意留在洪荒天界!哪怕轮回百世。百死不悔!”
　　”
　　凌霄殿之中。
　　天庭众神林立。
　　玉皇和王母面无表情。
　　良久
　　终于有人轻叹出声。
　　“大秦举国超脱之后，整个混沌世界的力量。都将大幅下降。”
　　“这对我天庭来说也是一件好事。”
　　“未必嬴政肯定会留下后手批青年高手。”，
　　“这是肯定的还有那位突然出现的御道高手的踪迹, 你们找到了吗?”
　　“并没有御道层次的存在不是太罗却胜似太罗，天庭之中无人可以看穿她的行踪。”
　　“她最后消失在了一个小世界里面”
　　“那我们是不是应该去查一查那个小世界有什么问题?”
　　“一二”
　　嗯哼!
　　玉皇突然轻咳一声。
　　打断了凌霄宝殿当中的声音。
　　“好了，那位御道强者的踪迹暂时不用去查。”
　　“我天庭的当务之急，应当是将之前商:议的意程在赢政带着秦国举国超脱之后施行开来。”
　　“这对我天庭来说,是一个千载难逢的好机会
　　“”
　　天庭众神纷纷点头。
　　虽然都是人族。
　　但太秦势大天庭又和大秦都处于洪荒天界之电。
　　双方之间经常会有摩ca。
　　,但几乎每一次，都以天庭退让结束。
　　几万年以来。
　　天庭内部对大秦积怨颇深。
　　如今秦国终于要举国超脱了 这对天庭来说，绝对是二个掌控权利的大好机会。
　　“陛下说的有理!”
　　“赢政离开我无庭将再度君临无尽世界。”
　　“好好看着吧，看着赢政他们离开!”
　　“”
　　超脱之路上。
　　数以亿亿万计算的大秦人族。
　　纷纷走在了这条路上。
　　但并非每一个人都能真正的走通这一条超脱之路。
　　金仙
　　只是走上超脱之路最基本的修为要求。
　　,但要真正走通超脱之路，必须有足够的天资。
　　因为在这条路上s
　　存在着三千大道神汇聚的三千太道道纹。
　　每一条道纹都有着一定的阻力。
　　,并非每一个大秦子民都能够走通。
　　随着时间的慢慢流逝。
　　一金又一个人族掉队。
　　甚至
　　流落到了混沌虚空。
　　被混沌乱流带到不知道什么地方。
　　甚至
　　直接被混沌乱流搅碎。
　　真灵没入轮回。
　　但也有许许多多的大秦子民，在这条超脱之路上不断向前。
　　他们走出了洪荒天界。
　　穿过了无尽混沌。
　　终于
　　一步一步，抵达了超脱之门外。
　　而随着他们在超脱之道上不断的向前。
　　他们的修为，竟然也在这个过程中,发生了巨大的增长。
　　出现了大量的大圆满金仙。
　　甚至是超脱、界主和凝道层次的高手:
　　这样的一幕。
　　让无尽生灵都为之震撼。
　　“这超脱之路竟然还有这样的效果?”
　　“毕竟上面三千太道汇聚有这样的效果也不足为奇。”
　　“我若能走一遍超脱之路绝对可以踏入混元境界!”
　　“赢政，天纵之左上惊才绝艳。”
　　“只要是人族都可以走这条路吧?不为超脱只为了提升修为境界，也完全值得啊”
　　“”

203、举国超脱！震撼无尽世界！【二更求全订】
　　超脱之路的神是之处。
　　让整个混沌世界当中，许多的虫层高手，都纷纷侧目。
　　甚至心里有了些别的念头。
　　混沌深处。
　　超脱之门之前。
　　太秦国民已经尽数集结。
　　赢政悬浮在空中
　　和诸多太罗强者引动浩瀚的道则力量。
　　推动超脱之门直接洞开。
　　声令下
　　早已经编好队的太秦子民速-度飞快的引动”，方方大阵……
　　油进了超脱之门里面。
　　每一个大阵之中都有一个真正的大罗圆满强者-随行。
　　张珏大罗超脱之力。
　　护持着大秦百姓
　　二队上二队上又二队
　　时间流逝之间。
　　很快!
　　大秦六军也随之进入了超脱通道。
　　期间。
　　诸多选择和大秦一起超脱的大道神也随之进入了超脱通道。
　　在最后一刻。
　　赢政最后看了眼这个世界。
　　也走进了超脱之门。
　　“轰」”
　　超脱之门的大门关上。
　　缓缓地
　　上面汇聚的道纹，也逐渐暗淡了下来。
　　仿佛
　　抽-空了所有的能量
　　只是
　　,连通了超脱之门。和咸阳的超脱之路。
　　却依旧闪烁着光芒。
　　二道道道纹在上面如同鱼儿一样游动。
　　走出了名超脱者l
　　超脱者嬴政为大秦帝国皇帝，以无上的智慧和力量让大秦帝国举国超脱!
　　此举，前不见古人后不见来者堪称无尽世界开辟以来,第一一大壮举上
　　奖励超脱者嬴政太王霸术，大战-争术!
　　奖励创-世者江辰太王霸术大战-争术 太灾难术太玉望术l
　　奖励创-世者江辰气运神器，气运鸿蒙树土
　　奖励龙国全体国民焘命+全属性+i
　　奖励龙国国运金龙升级为国运神龙。
　　奖励龙国天庭全体神灵，大道精华一缕!
　　随着嬴政举国超脱的计划成功。
　　海量的奖励几乎将所有相关的存在,—— 直接淹没!
　　就连嬴政自身在超脱之后实力就已经同步飙升。
　　太玉霸术大战-争术，两种大道神术。
　　在他的脑海之中出现。
　　:仿佛道烙印一般。
　　永不磨灭!
　　而江辰获得了更多的奖励。
　　甚至获得了一株神树。
　　气运鸿蒙树。“卧-槽!卧-槽上政哥生逼!
　　“政哥真的是无敌了。”
　　“这一波
　　“政哥竟然直接一口气获得了两道神术，他的战斗力会不会直接超越盘古?”
　　“有这个可能哦!”
　　“嘶!我只能说太鸡儿生逼了。”
　　就连战舰上的江辰都被这一波奖励给惊了一下。
　　四种太道神术，拟合了十多种太道。
　　让他的力量层次，再度向前狠狠推进了波。
　　“呵!”
　　“这一波血赚了」”
　　江辰嘴角轻轻一扬。
　　手二挥之间。
　　大因果术引动直接连接上了赢政那边。
　　二方水镜诞生。
　　里面
　　是大秦帝国超脱的所有子民。
　　以及。
　　诸多的在混沌之中证道的伪神话大罗强者。
　　一旁
　　将大部分溃逃的创-世者都击杀的盘古等人已经归来。
　　看到这一幕。
　　他们所有人都麻了。
　　“?怎么回事?
　　“他们:这得多少人啊!这得多少人啊这得多少人啊
　　“这是怎么回事?”
　　“这得多少生灵超脱了啊?!
　　盘古等人刚刚归来，而且并没有触碰创-世沙盘。
　　所以对于前因他们并不知晓。
　　此刻。
　　在镜花水月之术下。
　　见到那塞满了一整片虚空星域的人族。
　　他们的脑瓜子全都嗡嗡的。
　　江辰抬了抬眼皮。
　　笑道“很惊讶?”
　　“老实说我也很惊讶。”
　　真的是天纵奇才
　　“他利用三千大道神,修筑了一条超脱之道。”
　　“然后利用神秘之树和崆峒印。以及大量的神料宝物，铸造了一-座超脱之门。”
　　“最后引动数士亿亿的大秦子民，走上超脱之路 最后在诸多大罗强者的护道之下，实现了举国超脱的壮举!”
　　“虽然这里不是太秦帝国所有的子民, 但也已经包含了三成。”
　　“除此之外还有三千大道神以及后土、烛龙等太古成道者。””
　　“全部都一口气超脱了沙盘世界。”
　　随着江辰的讲述s
　　围在身边的所有弟子，都倒吸了一口凉气。
　　脸上尽是震撼之色。
　　举国超脱。

203、举国超脱！震撼无尽世界！【二更求全订】2
　　以一己之力带着整个国家超脱于混沌世界之外。
　　不提能力。
　　也不提这背后江辰这个创-世神给予了多大的推动和帮助。
　　至少
　　仅仅是作出举国超脱这个决定的赢政。
　　就拥有着无双的魄力
　　盘古第一个轻轻感叹:“我虽然是洪荒世界的开辟者，也是第一个超脱者。
　　但此刻，对赢政此人的大魄力我亦是心服且服!”
　　柳仙也随之点头:“确实无双。”
　　其他人纷纷感叹出声。
　　“赢政此人的魄力堪称万古第
　　“他步步为营，不断算计竟然做出了这么太的计划，关键是还让他成功了!”
　　“举国超脱，这是何等的大气魄。
　　“我不如他。”
　　“昔年我曾统御妖族，建立天庭，也曾自诩气魄盖世，但跟他比起来 我确实什么都不是。”
　　“一个庞大的帝国，’
　　“以如今的混沌天地的道则强悍程度, 诞生二批超脱者甚至一口气超脱数百人我都不会这么惊讶。
　　但举国超脱数士亿亿的生灵二简直超乎想象的极限。”
　　惊叹之声当中。
　　道浩瀚磅礴的力量，突然之间一股极，度磋通的力量。
　　从远方扩散开来。
　　那是浓烈至极的玉霸之气。
　　还带着股金戈铁马的战-争之力
　　二道磅礴的声音
　　随之传来。
　　“大道生灵何在?”
　　大秦帝国之君。”
　　“还请现身见!见!见!
　　声音滚滚而来如風雷鸣。
　　瞬间
　　甲板上的声音滞。
　　陷入了沉默当中。
　　所有人都看向飞江辰。
　　表情。
　　直些古怪。
　　,似乎有期待也有担忧。
　　人群中。
　　燧人氏神色微微云变。
　　“老师””“一赢政他太狂妄了!”
　　“还请让弟子带他来见您。”
　　本凡也紧跟着道;本凡也紧跟着道;本凡也出来的。
　　他这种做派实在狂妄，还请让弟子过去,好好敲打敲打他。”
　　江辰挑眉
　　似笑非笑道去敲打他?
　　虽然他才刚刚超脱，但他现在的实力,在你们这些人当中，至少可以排进前三。
　　甚至盘古都未必能赢他，你一一怎么敲打?
　　就算敲扛，他也不会服气的。
　　他这句带着点评意思的话瞬间让甲板，上再度寂静下来。
　　包括盘古在内。
　　所有超脱者都露出了骇然之色。
　　“赢政怎么可能这么强?
　　“他才刚刚超脱啊!”
　　“老师，您是不是弄错了?”
　　“一个刚刚超脱的人，他怎么可能跟大师兄掰腕子?”
　　江辰抬了抬眼皮。
　　“不信?”
　　“不信那就跟我一起去看看
　　“你们应该不知道吧?嬴政曾经说过,要质问质问我，凭什么左右他们的命运呢。”
　　这话一出。
　　气氛再次凝滞。
　　他们想到了某种可能。
　　举国超脱。
　　或许根本就不是嬴政的根本目的。
　　他是要以此作为资本。
　　叫板江辰这个在混沌世界 传得神乎其独的大道生灵?
　　想到这里。
　　所有人的呼吸都变得急促起来。
　　眼虫闪烁着光芒。
　　竟然。
　　有了那么丝期待。
　　因为他们每一个。在混沌世界之中，都曾是绝对的天骄。
　　无双的存在。
　　但从他们超脱到现在。
　　包括盘古在内都从来没有见识过江辰真正全力出手的情况。
　　甚至就在不久前。
　　江辰斩杀诸多其他创-世者的时候。
　　爆发出来的力量。
　　他们都能够感觉到那不是他的极限力量。
　　那么。
　　这位创造了混沌世界。
　　让无数生灵诞生的存在。
　　他到底有多强?
　　这一次。
　　能不能真正见识到他的强大?
　　“走吧。”
　　“去看看他!”
　　江辰起身。
　　念二动。
　　战舰轰鸣之间直接撕碎了无尽的虚空，
　　以无边浩瀚的力量。
　　崩碎了一切的规则和虚空。
　　眨眼间就降临到了举国超脱之后，大秦帝国出现的虚空!
　　“我来了。”
　　“磊政，你可以开始了。”
　　冷淡的声音传来
　　战舰的形态显露。
　　对面
　　赢政的脸上淫现出了一丝潮，红之色。
　　无法掩盖的战意和战-争大道形成的大道长河。
　　在他的背后浮现五——

204、嬴政出手，王霸大道，拳轰江辰！【一更求全订】
　　“大道生灵何在?”
　　一声低吼。
　　嬴政踏前一步。
　　战意奔腾-
　　战-争大道和王之太道，霸之大道:都在虚空之中显化。
　　二股磅礴至极的气息直接扩散开来。
　　这一瞬间的气息引动。
　　让无数超脱者为之侧且。
　　“同样都是刚刚超脱，为什么赢政可以这么强?”
　　“他给我的感觉:仿佛昔日我还只是一个小修士的时候”
　　为什么会这样?是气运的缘故?还是太道的眷顾?”
　　“太道生灵又有多厉害?”
　　“这片世界，又是怎么回事?””
　　嬴政展现出来的力量不仅仅是让跟他一同超脱出来的强者震撼。
　　就连盘古等人，也都为之骇然。
　　“好强的气息!”
　　“他竟然领悟了大道本源之术!
　　“王之太道和霸之大道的結合，还有战-争太道。”
　　“都是三千大道之中，排名极其靠前的太道。”
　　“但他要挑战老师?还差的太远了。”
　　“”
　　说话间。
　　燧人氏等人就要走出。
　　但很快。
　　他们就发现。
　　自己竟然被禁锢了起来。动都不能动。
　　“老师?”
　　江辰摇了摇头。
　　“他见不到我”
　　他站起身来。
　　步踏出。
　　便已经来到了战舰之外。
　　悬淫在了虚空之中。
　　“我来了。”
　　“你可以开始了”
　　江辰冷淡的声音响起。
　　他的身影、
　　已经映入了所有超脱者的眼中
　　“这就是大道生灵?”
　　“看起来
　　“嘶这怎么会这样?”
　　“我人族难道就是依照大道生灵本身诞生出来的?”
　　“他看起来似乎平平无奇。”
　　“不是平平无奇是因为他的境界太高我等看不透。”
　　“陛下:不要浊动啊。
　　“”
　　嗡嗡嗡的声音当中。
　　蠃政肛着江辰。
　　再度踏出一步。
　　“你便是操控混沌世界的太道生灵?”
　　江辰轻轻一笑:“不是操控，而是开辟。
　　混沌世界是我开辟，三千魔神因我而诞生。
　　就连你，能够成为洪荒人族大帝也是因我面起。”
　　“你:有什么指教?”
　　嬴政呼吸滞。
　　气势微微一顿。
　　然后
　　变得更加的汹涌狂暴。
　　“你:——开辟了世界上为什么还要于涉世界”
　　江辰笑了。
　　“不识好歹。”
　　“若不是我引导世界演变。”
　　“混沌世界早就已经衰微 甚至最终步入毁灭”
　　说完。
　　他的手一挥。
　　无形的道瞬间扩散开来。
　　嬴政脸色一变。
　　“战!”
　　一声低吼。
　　战-争太道显化a
　　瞬间!
　　形成了战-争领域。
　　而后
　　他浑身一震。
　　“我为王者!”
　　“我为霸者!”
　　“玉道为骨，霸道为皮!”
　　“战-争熔炉，铸我金身!”
　　嘶吼之中
　　战-争大道、王之大道、霸之大道瞪间引动。
　　顺刻之间。
　　大秦六军亿亿精锐化作流光赢政的战-争领域里面!
　　固时l
　　太秦数十大罗强者也随之钻进了他的战-争领域之中。
　　，在这一刹那。
　　以战-争领域为内在
　　王之太道为骨。
　　霸之太道为皮。
　　化作了个浑身绽放璀璨金光——
　　股可怕的帝王霸道之气横扫面出的巨人形成。
　　其气息。
　　让无数的素国子民为之震撼。当场膜拜。
　　点点仿佛星河一般的薪火升起。
　　融入了那金色的巨人之中。
　　让他绽放出了金红之光。
　　“好可怕的力量!”
　　“这样的力量就算是我们全部联手地不会是他的对手」”
　　“大道生灵会是对手吗?”
　　,但此刻的赢政更强!”
　　无论是盘古还是昔日惊才绝艳的柳仙，此时此刻都绝不是嬴政的对手!”
　　“大道不公!”
　　“”
　　赢政火力全开。
　　自信爆棚。
　　对着江辰——拳轰出。
　　刹那间。
　　王之太道、霸之太道、战-争大道的大道锁链，环绕在拳头上面。
　　“我为大秦始皇帝!”
　　“我当天下无敌!”
　　“大道生灵又如何?”
　　“新!”
　　那一拳之下。
　　星辰摇曳。
　　万物寂灭。
　　虚空层层崩塌。
　　来杂在虚空之中的无尽次元空间。
　　无尽的次元生物
　　在这一刹那。
　　都化作了虚无。
　　甚至三千大道形成的道则锁链。~
　　地在这一拳之下直接崩碎!
　　这一拳
　　哪怕嬴政和柳仙这样的绝代强者。
　　也为之色变。
　　“这一拳我接丕下!”
　　“嬴政竟然凝聚工三条大道的本源，形成了两种大道本源之术!”
　　“我为混沌世界第一个超脱者但此刻:依旧没能领悟力之大道的本源之术,他是如何领悟的?”
　　“难道是某种奖励?”
　　“应该是了，毕竟是打造了大秦帝国举国:超脱的存在”
　　“只是这一招对老师来说， 应该没有多大威胁吧?毕竟老师是一:招就能让太师兄躺下的存在。

204、嬴政出手，王霸大道，拳轰江辰！【一更求全订】2
　　“肯定不是老师的对手那就不知道了。”
　　“”
　　战舰外
　　江辰只是看了赢政一眼。
　　那萦绕在他身上，让无数超脱者惊惧的战-争大道、王之太道、霸之大道本源。
　　便在这一刹那。
　　直接散开!
　　赢政引动整个大秦帝国无数人的力量轰出的这一拳。
　　也在这一刻。
　　毫无征兆的直接消散!
　　风
　　在这一片虚空星域之中卷过。
　　整个虚空。
　　都二片寂静。
　　包括盘古在内的所有强者。
　　在这一刻都感觉到了一股来自灵魂的战栗;感觉。
　　一眼上
　　只是一眼!
　　甚至江辰都没有开口没有别的动作。
　　赢政以举国之力引动的政击。
　　竟然就这么样直接消弭于无形。
　　这是何等的威力?
　　这是何等的境界
　　“嘶!这怎么可能!
　　“大道生灵，恐-拖如斯」
　　“赢政这一拳可以将我等全部打爆 但却扛不住那位一个眼神?”
　　“不可思议!简直超出了我的想象!”
　　“太强了上简直强到爆炸呀!”
　　惊呼声接二连三此起彼伏。
　　惊骇
　　恐一惧
　　难以置信。
　　所有人的情绪，都极度复杂。
　　而砸对面。
　　赢政依旧保持着挥拳的动作。
　　整个人都已经直接被禁锢在原地。
　　一动都不能动。
　　此刻。
　　他的思绪之中
　　只剩下惊骇这一种情绪。
　　他不但不能动了
　　甚至
　　他连大道都无法感应到。
　　就仿佛。
　　被完全放逐到了三片虚空的空间里面一样。
　　他眼前的景象。
　　地完全变了。
　　变成了一片混沌。
　　没多久。
　　混沌之中诞生出了光。
　　诞生出了灵。
　　一个又一个的大道魔神，在混沌之中孕育出来。
　　而后
　　盘古开天辟地。
　　洪荒诞生。
　　凶兽大劫。
　　龙汉太劫。
　　鸿钧证道。
　　分立圣位。
　　巫妖大战。
　　人族遭劫。
　　诸圣立教。
　　巫妩终战。
　　鸿钧合道。
　　三皇治世。
　　五帝定伦。
　　封神大劫。
　　人族衰微。
　　直至。
　　春秋战国百家齐放。
　　无数的时光，无尽的历史洪流滚滚而来。
　　让嬴政的情绪不断的波动。
　　“是不是很愤怒之”
　　“是不是觉得很憋屈，?”
　　“霸绝天地的人族竟然会这么衰微?”
　　“就连三皇都不得不为了人族永困太云洞?”
　　“甚至人族天地主角的位置似乎都是别人的赏赐只是区区一个可怜的棋子?”
　　“愤怒吗?”
　　“憋屈吗?”
　　“我若没有对混浊世界做出引导。”
　　“那么你所看到的就是混沌世界发生的一切。”
　　“不但世界逐渐衰微其至人族也如同猪狗。”
　　“巫、妖、兽、神、仙、佛、都可以将人族当做猪狗一般对待。”
　　“整个世界死气沉沉，被鸿钧合道之后把持助他二人成道。”
　　“甚至人皇的废立
　　“现在，我让你重新成为赢政在这个没有我引导的世界。试试看你还能不能有令日的成就?”
　　江辰带着一丝戏谑的声音响起。
　　大睡梦术之下。
　　赢政发现自己重新变成了一个少年。
　　变成了年少时候的自己。
　　,在赵国为质!
　　这一次。
　　没有木凡为他引路。
　　也没有江辰给他暗中埋好的种种机缘。
　　甚至他的资质。
　　也并非惊世骇俗。
　　而他修行的功法，也被江辰屏蔽,怎么都想不起来。
　　只能带着一世的记忆s
　　重回少年时代。
　　过着更加艰难的日子。
　　时间流逝。
　　他依旧还是成为了秦国的君主。
　　身边谋士武将越来越多。
　　地最终横扫六国一统天下。
　　，只是。
　　他无法长生。
　　人族孱弱也没有对抗天庭众神诸天仙佛的力量。
　　他困守咸阳。
　　一次又一次的寻找长生的办法。s:
　　又一次又一次的失败。
　　艰难困苦。
　　哪怕奋起反击也无人响应。
　　只因为
　　仙佛高高在上已经是所有人族心中固定的思想。人。怎能胜天?
　　赢政开始逐渐衰老。
　　开始怀疑自己。
　　开始愤怒。
　　甚至开始昏庸。
　　最后。
　　他病死沙丘。
　　天下烽烟并起-
　　他费尽了心机比在混沌世界中花费了更多心血建立起来的太秦帝国。
　　二世而亡。
　　轰然崩塌上
　　这一刻。
　　赢政的内心。也几乎崩塌。
　　“你从这个过程中，学到了什么?”
　　江辰的声音再度响起。
　　带着一丝莫名的情绪。

205、嬴政彻底怀疑人生！【二更求全订】
　　学到了什么?
　　在这个过程中。
　　赢政学到的最多的是隐忍。
　　感受到最多的情绪是痛苦?
　　他l
　　堂堂太秦帝国皇帝人族大帝。
　　混沌世界之中，天下无双的强者。
　　让三千大道神都为之折腰其至胆敢向江辰这个大道生灵挥拳的存在。
　　在这片梦境世界里面。
　　他竟然无法反抗诸天神佛对人族的压制。
　　那是何等的屈辱和痛苦。
　　听到江辰间自己学到了什么。
　　清醒过来的赢政环顾四周。
　　在一道道好奇的目光当电，抬头看向了依旧悬淫,在战舰前面。
　　仿佛从未移动过的江辰。
　　露出了一丝复杂的神色。
　　他的手在抖。
　　他的心也在抖。
　　良久
　　他才终于说出一句完整的话来。
　　“膳错了」”
　　简单的三个字组成了
　　却如同惊雷二般
　　在整片虚空星域当中炸响。
　　“就刚刚那么一刹那
　　“我以为赢政应该是设想到仅仅是出了 竟然就直接认错了?”
　　“这这有点太诡-异了一点啊。”
　　“怎么会这样?”
　　“”
　　惊骇的声音此起彼伏。
　　赢政身后
　　终于可以自由移动的超脱高手纷纷上前。
　　“陛下!”
　　“您怎么样?”
　　“战就战!何惧”
　　低吼声中。
　　赢政竖起了手掌
　　“闭嘴!”
　　说完。
　　他抬起头来，目视着江辰。
　　面露真诚之色:“联代大秦子居 和亿亿万人族，多谢道尊照拂」”
　　道尊。
　　这是赢政给江辰起的一个号。
　　大道之尊。
　　可称道尊。
　　江辰微微挑眉
　　“呵。”
　　“照拂?整个混浊世界都是我开辟的 天地诞生的万族生灵都是我的一个念头。”
　　“照拂之言从何面来?”
　　“我所做的切仅仅是为了让世界变得更强 不会因为某些存在而被阻碍了发展而已。”
　　“人族虽然应运而生，但能够崛起，那都是靠多少代人努力
　　“懂吗?”
　　赢政恭敬的施了一礼。
　　“是!”
　　“我明白了
　　江辰拂袖转身。
　　踏入了战舰之中。
　　淡漠的声音传出。
　　“这
　　“盘古你们自超脱开始，就几乎是独:身一人。”
　　“既然现在这么多超脱者你们从里面选择一些”
　　“也算是在这一片天地当中传下一个道统工”
　　“至于嬴政”
　　“你自己管好自己的大秦就好了”
　　说完。
　　盘古等人陆续从战舰之中飞出。
　　“谨遵老师法旨上”
　　声音整齐划——
　　带着恭敬的情绪。
　　“老师?”
　　“盘古他们全都称他为老师?”
　　“也是算起来叫爸爸都没问题。”
　　“”
　　:爸爸?
　　盘古想起了自己刚刚超脱的时候就曾经叫过江辰父亲。
　　这——
　　爱的柳仙突然回头。
　　若有所思的看了他眼。
　　盘古嘴角
　　突然道不如你先挑弟子?”
　　柳仙挑眉。“大师兄不先挑吗?”
　　盘古果断摇头道:还是师妹你先挑吧，你我之间的太道也没有什么冲突。”
　　独孤撼天等人纷纷挑眉。
　　他们感觉自己嗅到了些古怪的味道。
　　盘古似乎有点忌惮柳仙?
　　难道说。
　　柳仙真的那么强悍后来居上竟然超过了盘古?
　　柳仙没有说话。
　　盘古在古怪的视线下也没有解释
　　“行那就多谢师兄了
　　柳仙轻轻笑。
　　转身一步踏出。
　　视线环顾四周。
　　自身的气息，在这一刻毫无保留的引动。
　　空间大道、时间大道和造化大道， 在这一瞬间涌动爆发。
　　“原意入我门下的
　　声音淡漠。
　　不带丝毫的情感。
　　“是柳仙上混沌世界之中，第二个超脱者!?
　　“传闻她惊才绝艳，堪比盘古如今连盘古都要让她三分人”
　　“同样都是超脱者我等凭什么要拜她为师?”
　　“不错，我等自己亦可[”“任何一个世界从来不缺乏危险，若能有一全厉害的师承、至少不会那么危险。”
　　“我愿拜师!”
　　“”
　　二玉大道神之中，个女性道神。
　　她们的修为有高有低。
　　最高的自行领悟了大罗境界。
　　低的就只有凝道中期的层次。
　　除此之外。
　　秦国那数十亿亿玉民之中也出现了数亿亿记的生灵。
　　欲要拜师
　　可惜。
　　柳仙没有兴趣收那么多弟子。
　　她看了两眼之后
　　随毛收了五个女性道神，成为自己的弟子。

205、嬴政彻底怀疑人生！【二更求全订】2
　　然后手挥。
　　卷起这些女修士便回到了自己的战舰里面。
　　“就只收这么几个?”
　　“这就完了?我以为她好歹会收”
　　“我竟然被选剩下了。”
　　“柳仙」我记住你了!”
　　“
　　女人的是记仇的。
　　哪怕是已经修成凝道，成为无尽生灵之中，最顶尖的存在也是如此。
　　被柳仙选剩下的几个女性道神此刻脸:色都有些阴沉。
　　盘古看了她们一眼。
　　岭悯的摇了摇头。
　　:惦记上柳仙师妹，她们未必会有一个好下场。
　　不过。
　　生灵无尽。
　　他也不可能什么事情都管。
　　自有福分吧。
　　“大师兄。请!”
　　师弟师妹们看了过来。
　　盘古深吸了一口气。
　　扛着自己的大斧子走了出来。
　　“想跟着我修行的，自己出来吧。”
　　说完
　　三玉大道神和诸多的太秦子民之中。
　　瞬间乌泱泱的出现了大片
　　盘古嘴角抽了抽。
　　随毛一挥
　　卷起了其中一批大道神。
　　转身回到了自己的战舰。
　　而后是方涵。
　　独孤撼天。
　　吴天。
　　帝俊
　　等等太古时期的强者，纷纷上前。
　　只是帝俊在选择的时候:
　　间起了嬴政。
　　“可否将昔日妖族天庭所属放出来?”
　　赢政挑眉
　　，而后默默点头。
　　“可是”
　　说完
　　他二挥手。
　　融入了大秦六军战-争熔炉之虫的诸多太古成道者。
　　全部都被放了出来。
　　“哦?举国超脱的计划，已经成功了吗?”
　　“这就是天外的世界吗?那混沌世界是在哪里呢?”
　　“这里的大道道则极其坚韧世界的等级比起混沌世界要高很多。”
　　“这里似乎充满了杀一戮。我要净化那些杀-戮。
　　“一座可怕的大阵将这个世界分成了一个企网格?”
　　“有趣的世界——”
　　“”
　　嘀咕当中。
　　帝俊在人群中见到了自己的兄弟 昔日的东皇太——
　　还有自己唯一的儿子，如今的大日佛皇-
　　还有他曾经妖族无庭的老部下现在的土凶太帝。
　　以及化身鸿帝的鸿钧，化身魔君的罗喉，化身黄泉大帝的冥河等等老熟人。
　　但让帝俊懵逼的是。
　　从这些老朋友的身上，他感受到了一股极其纯正，但具体属性又说不清道不明的正能量。
　　这一股正能量让他很熟悉。
　　感觉有些像是厄难之力。
　　但又很古怪，明明和厄难之力很像,但偏偏力量的属性却截然相反。
　　“太小土
　　帝俊朝自己的弟弟还有儿子招手。
　　然而
　　古怪的事情发生了。
　　太二和如来先是看了帝俊一眼。而后竟然齐齐摇头。，”
　　“阿弥陀佛父皇就暂时不跟你多说了。”
　　说话间。
　　两人回头。
　　看向了其他被剔除掉了土 :情上六
　　“诸位同道，我等一同立教如何?”
　　如来双手合土。
　　浑身大放光明。
　　太二神色肃穆也面露慈悲之色。
　　对面
　　鸿帝、黄泉大帝、黄昏世界树立末日上帝等等太古成道者，纷纷点头。
　　甚至。
　　就连巫族祖巫，以及蚩尤和其他的万族高手，
　　地纷纷心有所感而后随之绽放光明。
　　“善!”
　　“我等心向光明便立一个光明神教吧。”
　　“光明神教，导人向善，心向光明。”
　　“昔日我等皆有杀孽，心魔从生如今选尽铅华当大放光明。”
　　“光明神教，我等皆为光明众神。”
　　“当立神国”
　　“”
　　在帝俊、伏羲，还有其他所有强者目瞪口呆之中。
　　光明神教就此诞生。
　　诸多太古成道者总共七七四土九人 合成光明众神。
　　光明一体。
　　各修大道。
　　引导生灵心向光明。
　　不只是他们目瞪口呆，就连江辰都有些懵逼，
　　“阿这——”
　　“光明神教?就离谱啊。”
　　龙国
　　紧锣密鼓的准备举国超脱的龙国民众，也被这个展开给惊了个呆。
　　“这特么也可以”
　　“光明众神?这不是烂俗三流小说里面，的梗吗?”
　　这完全跑偏了啊。”
　　“连辰哥都懵逼了。”
　　把那个什么情绪还给他们?这样怪渗人的。”
　　江辰却若有所思。
　　光明众神的传说,在蓝星上也有一些流传。
　　如果是以前的话，他并不会太在意。
　　但现在他发现事情好像没有那么简单。
　　“蓝星上的神话传说，真的只是传说吗?”
　　“还有龙国消:失的神话，真的只是消失了吗?”
　　“明明我感应到了一些东西 为什么想要继续感应，又无法进行下去了呢?”
　　“是谁?在屏蔽我?”
　　“我又真的是一个穿越者吗?”
　　江辰揉了揉眉心。
　　以光明众神为起-点，开始窥探未来。
　　不断分析起来。一

206、嬴政：朕，心服口服！【一更求全订】
　　以江辰且前的境界。
　　已经可以窥探这个世界的本质了。
　　前提是。
　　没有其他生灵的屏蔽。
　　但显然。
　　这片虚空形成的创-世神山比他还高的存在,在屏蔽着一些真祖。
　　所以他的窥探。很快就遭遇了阻碍。
　　甚至窥探到的一些东西
　　“没关系。”
　　“众星之巔就要开启了。
　　“我倒要看看，众星之颠的背后，到底是什么。”
　　“这个世界的真相又到底是什么。”
　　江辰捏了捏下巴。
　　眼电闪过一丝寒光。
　　抬头。
　　视线仿佛穿透了无尽的时空。
　　要撕-开众星之颠的伪装，探寻那一切的真相
　　可惜。
　　真相永远都被迷雾遮挡。
　　他暂时还看不透。
　　“呵。”
　　“迟早撕碎你。”
　　江辰喃喃一声。
　　扭工扭脖子。
　　不再纠结这个问题。
　　外面
　　随着如来佛皇等人宣布成立光明神教。
　　帝俊等人全都斯巴达了。
　　这特么
　　地可以?
　　你到底对他们做了什么手脚?”
　　帝俊怒且而视。
　　嬴政轻哼一声，还没来得及说话。
　　如来和太就已经开口。
　　“父亲!这是我等自己的选择上”
　　“兄长上这一次让我们自己去做自己想做的事情吧!”
　　黄日的太古士凶也纷纷开口。
　　“陛下 如今我等找到自己的道了。还请陛下成全。”
　　“追随陛下的脚步我等也算是青史留名，但今日我等要走自己的路了……”
　　“还请陛下不要过多干涉，此事与赢政无关。”
　　“我等曾堕入诡-异现在只想心向光明。”
　　“””
　　看着眼前熟悉的昔日部将和兄弟。
　　帝俊眼角抽搐。
　　又是愤怒又是无奈，还带着一丝惊惧。
　　但眼看太一和如来之后。
　　他叹了一口气。
　　“罢了。”
　　既然你们自己决定了
　　说完
　　他随手一挥。
　　卷起一些愿意跟随他的弟子。
　　和优囊、女娲默默的回到了自己的战舰上面。
　　而太一和如来他们成立的光明神教，竟然直接开始宣讲教义。
　　甚至
　　不少的大秦高手都被他们宣讲的时候,引动的正义之光指引。
　　化作了光明神教的教众
　　?
　　看着这一幕嬴政感觉自己的后脑勺有点麻，
　　踏马的l
　　这些家伙当朕死工?
　　“陛下，他们的教义，很有蛊惑力。”
　　“这种力量越看越像是厄难之力但偏偏属性截然相反”
　　“但从理论上来说他们的教义是导人向善也不算过分。”
　　“”
　　嬴政叹了一口气。
　　“罢了!”
　　“不用理会他们。”
　　说完。
　　他转身一步踏出。
　　虚空的气流开始凝聚。
　　很快。
　　就化作了一座庞大的宫殿。
　　“太秦重臣诸将入内从”
　　“膳有话说!”
　　几息后
　　太秦的诸多重臣和大将,纷纷站在了大殿之史。
　　嬴政坐上了皇座。
　　俯视群臣
　　此刻。
　　他明明应该高兴。
　　毕竟他完成了万古无双的壮举。
　　带着大秦举国超脱。
　　但他现在心里却没有一丝二毫的喜悦之色。
　　只因为
　　他费劲了全力。
　　甚至引动整个大秦的力量朝江辰这个神秘莫测的大道生灵出手。
　　结果对方却只是轻描淡写的看了自己一眼。
　　就将一切的攻击力量化作虚无s
　　甚至
　　让自己在一片梦境世界之中,无力的挣:扎了几十年。
　　那一段经历。
　　嬴政现在想起来，都依旧充满了无力。
　　没有经历过被漫天仙佛镇-压发月的人。
　　永远都无法理解那些发且的痛苦。
　　，所谓的天地主角
　　竟然连一丁点的自主权都没有s
　　其至
　　为了标榜自己的身份，自称上太之子。“狗屁天子!”
　　赢政突然动怒。
　　一巴掌拍碎了椅子上的扶手。
　　太素重臣们脸色微微一变。
　　“陛下，这是“”
　　赢政深吸了一口气。
　　收拾心情。
　　拂袖道:“朕没事!
　　如令我大秦已经举国超脱，来到了一片新的世界。
　　将百姓先安顿好。
　　白起公孙衍你们随朕去拜访燧人老祖他们。”
　　说完。
　　赢政一步踏出。
　　白起和公孙衍跟了上去。
　　投多久。
　　嬴政就进入了燧人氏的战舰。
　　里面
　　诸多人族高手都已经齐聚于此。
　　见到嬴政抵达。
　　燧人氏等人纷纷起身。
　　磊政
　　简单的寒暄了几旬之后。
　　嬴政直接道明了来意。
　　燧人氏等人都没有任何隐瞒。将创-世神山这边的情况给嬴政解释了一遍。

206、嬴政：朕，心服口服！【一更求全订】2
　　听完。
　　赢政陷入了沉默当中。
　　良久，感叹出声:“以区区凡太之体,创造了混沌世界。
　　引导世界成为了无数创-世者之中的至强存在。
　　我以为我自己已经算是最惊才绝艳的存在 哪怕盘古柳仙之流我亦不惧。
　　但他
　　说完
　　让朝燧人氏等人微微拱手。
　　“诸位前辈，朕欲收集材料再造二方可以生存繁衍的大地。”
　　“还请诸位前辈助我。”
　　燧人氏等人都没有拒绝。“好!”
　　“这创-世虚空当中，还存在着一些星球，我等可以以大法力将星球拘拿过来，再辅以一些虚空气流提炼一下，可以炼制出一-片类似战舰的陆地出来。”
　　“不错，从老师的话锋来看，这片虚空并非我们的终点，所以最好是扛造一个舰队。大秦全民皆兵。”
　　“这个不错，而且可以以战-争大道为主体,其他大道为辅。”
　　“”
　　嬴政不断的点点头。
　　投多久。
　　一个的超脱者组成了队形。
　　向着四面八方扩散开来。
　　拘黨虚空乱流。
　　寻找残留的星球。
　　而后返回这里。
　　炼制成一艘艘的战舰。
　　江辰的麾下。
　　垫力开始大幅度的攀升。
　　“这特么是鸟枪换炮了啊!”
　　“生逼现在辰哥麾下还真他娘的是兵强马壮。”
　　“政哥也是真的生逼的还真的让他举国超脱成功了。”
　　“别分心。我等还要努力锻造:我们自己的超脱之门呢!”
　　“不过，我们若是进入混沌世界，还能看到这样的画面吗?”
　　“若是还能照见混沌世界的任何地方那我们岂不是:提前太罗了?”
　　“阿这可我们看不到未来，最多就是提前在混沌世界到处都，点好了蜡烛?”
　　“是这个道理。”
　　“。”
　　时间流逝。
　　创-世神山当中，随着嬴政带着大秦帝国举国超脱。
　　太量的超脱者出现。
　　整全创-世神山当中，有价值的东西几乎全部被搜刮了一遍。
　　一艘艘战舰组成了如今的大秦帝国。
　　战舰上。
　　覆盖着泥土修筑着山脉。
　　伍佛一片片真实的世界一样。
　　只是这一个个独立的世界，在不断的流浪。
　　同时
　　每一艘战舰上都以阵法形成了日月星辰。
　　日升月落
　　依旧如同昔日一般生活。
　　而江辰却并没有在意这些，他的视线追随着阿灵隆临之身。
　　穿过了混沌中的那一片小千世界。
　　在这里。
　　，阿灵的隆临之身，已经悄然构筑起了个巨大的祭坛。
　　祭坛上三千大道萦绕。
　　在不断的捕捉虚空之中，和现实世界之间的联系。
　　阿灵突然抬头。
　　她感觉到了注视。
　　外面
　　江辰点了点头。
　　没有声音传出也看不到影像。
　　但阿灵就是明白是江辰在看她。
　　很快
　　她的真身走了过来。
　　解释道，“辰哥，我已经在这片小千世界里面 构筑了一个祭坛。
　　但我不知道那一片宇宙的力量能不能支撑:我目前的隆临之身过去。
　　江辰脒起眼睛。
　　“那就新一个混元层次的分身过去试探一下。”
　　阿灵点点头。
　　小玉世界当中。
　　阿灵的隆临之身心念一动。
　　背后就走出了一个虚幻的影子。
　　影子很快凝视。
　　化作了一个拥有混元层次力量的存在。
　　而后
　　隆临之身本体激活了祭坛。
　　独特的力量引动了股独特的能量。
　　激活了一条通道。
　　这就是现实宇宙可以进入混沌小于世界的通道!
　　分身深吸了一口气之后。
　　钻进了通道里面。
　　瞬间
　　消失不见。
　　而下一刹那。
　　现实之中。
　　正在蓝星天庭，主持太阵，开辟超脱之门的赢政突然眯起眼睛。
　　他感受到了股奇特的力量贯穿了天地。
　　隆临到了这一方世界。
　　那一股气息很熟悉!
　　“是阿灵?”
　　“她真的降临了”
　　嬴政豁然起身。
　　步踏出。
　　已经出现在工阿灵的身侧。
　　“欢迎你!阿灵小姐!
　　对面。
　　阿灵的分身微微点了点头。
　　却没有理会赢政。
　　而是双手张开。肆无忌惮的释放自己的力量」
　　瞬间!
　　真空为之扭曲甚至崩碎!
　　赢政脒起了眼睛……
　　“你这是:在测试这个世界可以承受的力，量极限?”
　　阿灵睁开眼睛轻轻点了点头。s
　　“不错!
　　“我在测试这个世界的力量极限,现在看来这里至少可以承载界主大圆满的力量，凝道初期修为的力量，应该也可以!”说完。
　　她回头道:“那片吞-噬虚空的黑洞在哪里?带我去看看?”
　　赢政点点头。
　　“跟我来」”
　　几息后
　　两人来到了那一片吞-噬一切的黑洞前。
　　黑洞似乎在轻轻旋转。
　　那如同风眼一样的尾芒一扫 就能撕碎一切的虚空。
　　虚空之中存在的道则锁链也轻而易举被撕碎。
　　那黑洞的中间。
　　更是极致的黑暗。
　　极致的冰冷!
　　以不可逆转，不可阻挡的趋势。
　　不断的吞噬一切的正面物质!
　　吞-噬法则在它面前仿佛都不过尔尔a
　　只是一眼。
　　阿灵就发现并不属于三千太道之中的任何一道。
　　甚至
　　也不属于厄难之力。
　　,而是另外一种。
　　从未见到过的力量属性坛!。

207、宇宙崩碎，龙国流浪！【二更求全订】
　　阿灵感应到这是
　　而在创-世沙盘外
　　阿灵的本体则是通过复制大道，勉强复制出了一丝神韵出来。
　　“辰哥，吞-噬现实世界的黑洞:大概是这样的。”
　　“这种力量应该不属于三千太道之中，任何一种力量的属性。”
　　江辰二动不动。
　　但脑后的大道光轮。
　　此刻却开始旋转起来。
　　速-度前所未有的快
　　良久
　　他深吸了口气。
　　“不上”
　　“这就是三千太道!”
　　“但是以三千大道化作碎片然后结合了中立属性的厄难之力那种独特力量 形成了一种特-殊能量。”
　　“这种能量
　　对三千大道和厄难之力，都拥有着很强的对立性。”
　　“与三千大道和厄难之力都有着克制的属性。”
　　“若是这样的话:-”
　　江辰想起了前世的时候-
　　些科幻或者是玄幻作品里面:提到过的一种概念。
　　反物质!-
　　这种能量完全和正常世界之中存在的物，质和能量完全相反。
　　当正反物质相遇的时候。
　　双方就会相互湮灭抵消发生爆炸并产生巨大能量。
　　江辰深吸了一口气。
　　看向了阿灵。
　　“放-开心神。”
　　“我要将一缕念头，降临到你的分身去。”
　　阿灵毫无保留的放-开工心神
　　江辰的念头投放
　　，顺着她的思维的延续 第二次进入了蓝星所在的宝宙。
　　通过阿灵的分身的眼睛和感官。
　　他亲眼见到了那个正在不断扩太, 以及其可怕的速-度
　　同时
　　地在感应这个即将走到尽头的世界
　　物质!
　　能量上
　　大道!
　　规则!
　　切都在黑洞之下破碎湮灭
　　而江辰却借着降临的一缕念头。
　　从黑洞之中，威应到一股磅礴而又独特的力量，在其中孕育。
　　“上一个纪元。”
　　创-世神,树。”
　　“这个宇宙铁定就是上一一个纪元的产物
　　就如同创一世虚空一样。
　　“但是是创一世神树创造的世界还是其他前二批的创-世者创造的世界残留下来的工暂时还不得面知”
　　“但这一股孕育之中的力量 ::土有八一九跟这个世界的创-世神有关。””
　　江辰喃喃低语。
　　眼中闪过一丝寒光。
　　他更倾向于这个创-世神就是创一世神树本身上。
　　因为
　　这个黑洞吞-噬完现实宇宙之后。
　　未必不会顺着现实宇宙和混沌宇宙之间的联系。
　　进一步吞-噬混沌宇宙!
　　而现实世界和混沌宇宙之间的通道, 则是来自于那个神秘莫测，到现在江辰都没有找到根源的提示音!
　　提示音几乎百分百跟创-世神树有关a
　　所以
　　江辰可以断定。
　　黑洞的形成。和创-世神树有着无法翦断的关联。
　　“黑洞”
　　“创一世神树。
　　“我倒要看看，这黑洞背后，到底有什么东西。”
　　江辰深吸了口气。
　　转身看向赢政。
　　“超脱之门尽快炼制。”
　　“这个世界归墟的速-度越来越快了。”
　　“给你三天时间。”
　　“三天之后，将会有太批高手隆临此间。”
　　“黑洞背后有太秘密!”
　　赢政默默点头。
　　“好」”
　　“我会加快进度 将超脱之门炼制完成。”
　　江辰控制的阿灵分身点点头。
　　“去吧。”
　　赢政毫不犹豫的转身。
　　很快。
　　星系轰鸣。
　　龙国之中诸多生灵一起以举国之力推动超脱之门的进一步炼制。
　　整个宇宙都陷入了一片忙碌之中。
　　无数的其他文明的生灵纷纷赶往龙国所在的星域。
　　想要加入龙国。
　　同进入混沌世界避难。
　　嬴政并未拒绝，但也只是选择其中资质好的。
　　年老体弱资质差的
　　三天的时间一晃而过。
　　混沌世界虽然已经过了近十万年。
　　但因为赢政举国飞升
　　在整个世界之中形成了大量的力量真空。
　　在这近十万年时间里面。
　　天庭真正做到了横断万古。
　　无尽世界尽在天庭的掌握之中。
　　但混沌世界的力量发展进程。
　　却并不大。
　　江辰也并没有过多关注这个世界的变化。
　　三天时间。
　　他都在不断推演现实世界当中那个黑洞的力量。
　　以及现实宇宙和混沌世界之间的联系。
　　并且在不断的想办法防备可能出现的变异
　　毕竟
　　混沌世界是他现在的根基。
　　混沌若是彻底破碎。
　　那么对他也会有巨大的影响。

207、宇宙崩碎，龙国流浪！【二更求全订】2
　　所以他不得不慎重。
　　在三天的时间推演下，他也发现了不少的东西。
　　首先
　　一他可以百分百的确认，现实世界就是上一个纪元，由创-世神树亲自创造的世界之一。
　　在上一个纪元不知名的浩劫之下，应该是唯二一个完整保存下来的世界。
　　或许也是创-世神树最后火种的存留地。
　　而那个黑洞。
　　土有八二九就是扡亲自引动的
　　以现实宇宙作为跳板
　　而后
　　再进一步掌控江辰
　　利用江辰的存在卷土重来。
　　至玉掌控江辰之后，它到底要于什么。
　　江辰感觉应该是跟众星之颠、还有创-世神树真身所处虚空，那厄难之力的源头有关。
　　“黑洞背后。”
　　“有可能就是创-世神树的执念所在?”
　　“众星之巅和厄难之力，对应的是，地的善念和恶念?””
　　这些问题，江辰还不是很确定。
　　但推演到了这个地步。
　　已经无法再进
　　接下来。
　　就是去印证自己的推测工!
　　“阿灵!”
　　“准备好了吗?”
　　阿灵坐在他的身边。
　　用力点了点头。
　　“放心吧辰哥，我已经准备好了。”
　　江辰神色略显诡-异的看了她一眼。
　　点点头。
　　“好!”
　　“那么开始吧!”
　　下二瞬
　　混沌世界当中。
　　企平平无奇的小千世界内。
　　祭坛陡然绽放理球的光华。
　　与现实世界之中
　　刚刚修筑好的超脱之门相互辉映。
　　瞬间!
　　穿透了无尽神秘的玖元空间贯穿到了混沌宝宙!
　　也是在这一瞬。
　　这一个小千世界周围。
　　一重又一重的道纹浮现。
　　形成了一座旷世太阵，接引三千大道隆临。
　　，这一刹那
　　无尽的世界。
　　直接在小千世界周围诞生。
　　每一个世界里面都孕育出了无尽的先天生灵-
　　这些先天生灵在时间加速和阵法力量下，快速的强大。
　　伍佛无尽的守卫一样，守护这一个小于世界。
　　同时
　　三玉大道在刹那间充斥整个小壬世界。
　　在虚空之中不断交织。
　　形成了
　　这个阵法唯一的作用。
　　就是甄别非三千大道的力量!
　　阻止可能出现的异种入侵。
　　现实宝宙当由
　　随着超脱之门绽放光芒。
　　早已经集结起来的龙国国民纷纷结成了方阵。
　　以最快的速-度冲进了超脱之门。
　　嬴政和龙国天庭的诸神。
　　更是直接引动了龙国天庭构架、将整个天庭都搬进了混沌世界。
　　随着整个龙国油进混沌世界当中。
　　创-世沙盘外的江辰本体集中所有精神关注着混沌世界的变化。
　　而他的一缕缕念头。
　　则是潜藏在阿灵的一百道分身之中。
　　油进了现实世界当中。
　　每一个分身都有凝道层次的修为。
　　随着一道道分身隆临。
　　整个宇宙都开始震动起来。
　　江辰微微挑眉
　　“呵!”
　　“承受不住力量了吗?”
　　“那么就直接崩塌吧!”
　　他没有丝毫的怜悯。
　　毫无顾忌的释放着力量。
　　随着凝道层次的力量绽放。
　　整片整片的星域坶塌。
　　在坍塌之中。
　　颗颗星辰破碎。
　　在冰冷死寂的宇宙里面，绽放出最璀璨的烟火。
　　“轰」”
　　，冰冷死寂的宇宙虚空当电的黑洞似乎被激怒工。
　　旋转的速-度陡然加速。
　　吞-噬周围物质和能量的速-度也在快速的增强。
　　眨眼间
　　黑洞的边缘。
　　竟然就已经来到了昔日的蜥蜴人文明星域附近。
　　上百个分身突然相视一笑。
　　“开始吧!”
　　创-世沙盘外江辰轻轻呢-喃
　　上百个分身同时闪烁光芒。
　　而后融为一体
　　二股御道层次的力量轰然炸开l
　　“轰!”
　　漆黑的真空彻底崩解。
　　化作虚无
　　虚无的背后
　　露出了一片
　　让无数人都瞠目结舌的背景

208、将整个现实宇宙覆盖的不可名状生物！【一更求全订】
　　肉芽上
　　那是团团几平全部由肉芽、筋膜组成的庞大生命体。
　　肉芽交织的缝隙当中，是一道道如同生物电二样，不断闪烁着各色光芒的迷雾。
　　迷雾涌动之间。
　　三玉大道的道则在里面被研磨成粉碎。
　　就如同药粉一样 形成更-加磅礴的迷雾。
　　而那个吞-噬整片现实世界的黑洞。
　　就是一片迷雾形成的风暴!
　　一眼望去。
　　风暴眼所在的位置。
　　就是一张如同深渊二样，布满了犬牙交错的太口。
　　“现实宇宙之处，竟然是一个全都是肉芽的不可名状生物?”
　　“三千大道在它的面前，竟然这样脆弱?”
　　阿灵满脸的震惊……
　　创-世沙盘外。
　　江辰却露出了了然之色。
　　“执念!”
　　“可以完全确定这就是创-世神树的一缕执念形成的了”
　　说话间。
　　他心念一动。
　　太护-身术、大因果术、大混沌术、大王霸术大战-争术大金运术、大律令术、大轮,回术等等太道本源之术。
　　直接套在了那一道御道层次的分身上面。
　　这一瞬。
　　江辰力量全开。
　　就连几件创-世神器的力量
　　地降临了一缕。
　　在这一道分身上面显化出来。
　　而后。
　　他驾驭着以阿灵之体，和自己一缕念头形成的分身。
　　步踏出。
　　直接走向了那一缕缕肉芽……同时上
　　他的神念。
　　也在这一刻快速的覆盖了整个残破的宇宙。
　　煮清了!
　　他看得清清楚楚。
　　现实宇宙就如同沙盘世界一样。
　　是二个不规则的椭圆形状。
　　里面诞生了无尽的星辰和生命
　　其本源层次，甚至比如今的混沌世界还要高。
　　只是
　　其中的本源道则等等力量被眼前这个不可名状生物完全包裹在世界晶壁系之外如同贪婪的魔一样吸取。
　　所以
　　这一方宝宙无法诞生强大的修行者。
　　而且在不断的崩溃，不断的虚弱。
　　这也就是在蓝星传说当中。
　　太古时期存在神灵和修行者。
　　但慢慢地。
　　神灵消失信仰崩溃。
　　就是因为这个由无数肉芽组成的生物,在丕断的吸取这个世界的灵韵。
　　用来，恢复它自身。
　　“所以。”
　　“你的执念，到底是什么?”
　　“真正成道?”
　　“而并不是一一一
　　曾经
　　江辰以为创一世神树的执念，应该是保护自己本体上诞生的那些世界之种。
　　保护它们让他们诞生出一个企世界。
　　但现在看来明显不是。
　　因为它现在在彻底毁灭一方世界!
　　三玉大道的力量在他的面前崩碎。
　　,厄难之力，也同样被扡崩碎。
　　然后形成了这种极其独特的力量。
　　带着毁灭的味道s≈quot;
　　地带着一丝
　　无法规避的味道。
　　“毁灭。”
　　“无法规避。”
　　“最多只能延缓。”
　　“这样的力量和修士必须面临的天劫， 似乎有一些共同之处。”
　　“那就叫你劫灭之力吧”
　　江辰还饶有兴致的给这种已经是第二次，见到的力量，起了一个还算好听的名字。
　　为什么是第二次?
　　因为
　　连通了现实宇宙和混沌世界的通道。
　　就有这种独特的力量就有这种独特的面起到了主导作用。
　　甚至。
　　以江辰目前的境界修为。
　　都无法在不丝毫损伤混沌世界的情况下。
　　将那种能量连接彻底斩断。
　　当然有个前提仅仅是。
　　不丝毫损伤混沌世界。
　　只要江辰原意付出一定的代价。
　　他是可以彻底斩断这个执念生物和混沌世界之间的联系的
　　悬浮在破碎的虚空之中。
　　江辰没有去打扰那个还在不断吞-噬世界的执
　　执念生物也没有对江辰动手。
　　双方都保持着默契的克制。
　　而江辰也没有闲着。
　　太道光轮在他的脑后旋转。
　　三玉大道萦绕。
　　细微的分析着那一股劫灭之力的力量成分。
　　劫灭之力里面。
　　三毛大道并非一成不变。
　　，而是以一种独特的形势或者说配比，进行调配。
　　再辅以那种执念产生的独特气息。
　　诞生出了这种独立于三千大道和厄难之力之，处的力量。
　　江辰快速的分析
　　很快!
　　这句分身的身上也出现了股执念的气息。
　　然后
　　点三千大道的力量交织。
　　竟然形成了一股更加神妙的力量。
　　但这一股力量又和劫灭之力完全不同。
　　霸道。

208、将整个现实宇宙覆盖的不可名状生物！【一更求全订】2
　　恢弘
　　一往无前。
　　,还带着一丝生命和造化。
　　甚至可以说，和劫灭之力截然相反。
　　这股力量出现的刹那。
　　那无尽的肉芽突然一顿
　　蚕-噬宝宙的速-度都慢了下来。
　　“刷刷刷
　　二只只眼睛。
　　突然之间就出现在了那虬扎混乱的肉芽上面。
　　贪婪。
　　增恶
　　杀气。
　　在这一瞬间直接绽放-开来。
　　将江辰的分身笼罩。
　　江辰挑眉
　　“忍不住要动手了吗?”
　　“呵!”
　　他述冷一笑。
　　双毛合土
　　二股烈焰在他的身上能能绽放。
　　频刻之间。
　　他直接燃尽了这一具分身的一切底蕴和能量。
　　这一股被他糅合起来，几乎毁天灭地的力量在刹那间爆发开来。
　　但是
　　却并非斩向眼前的无尽血-肉
　　，而是
　　新在了虚空之中的冥冥之处!
　　瞬间!
　　混沌世界和这个执念生物之间的那一丝的联系。
　　直接被轻易斩断。
　　“嗤!”
　　随着这一道联系的斩断。
　　龙国嬴政炼制的超脱之门瞬间脱离了空间通道。
　　同时上
　　隨着空间通道的坍塌。
　　残余的那一股劫灭之力轰向了混沌世界。
　　创-世沙盘外。
　　江辰扛了个响指……
　　混沌世界当中。
　　小玉世界附近。
　　阵法瞬间沸腾。
　　无尽的能量宣泄开来。
　　引动三千大道。
　　直接封住了那个空间通道和那一丝劫灭之力。
　　“江辰!我记住你了!”
　　神秘浩瀚的声音
　　带着一丝气急败坯的气息。
　　从现实宇宙虚空之中，那尽是腐烂血-肉和肉芽的执念生物当中响起。
　　而后
　　浩瀚的能量引动。
　　根肉芽化作了触手。
　　朝着江辰的分身一指。
　　“剥夺!”
　　一声号令。
　　股神秘的力量隆临。
　　那一瞬间。
　　江辰的一抹念头，感觉到自己的力量，以平在刹那间就被剥夺。
　　无法反抗。
　　甚至
　　无法移动!
　　而那一道肉芽之中，张开了一张庞大的嘴。
　　就要将他的这一具分身吞-噬。
　　创-世沙盘前。
　　江辰却再度打了企响指。
　　“爆!”
　　下一刹那。
　　太道光轮瞬间破碎，二千大道以他的这二道分身为奇点,向内坍缩。
　　大道道则瞬间破碎。
　　道源彻底崩解。
　　磅礴的能量。
　　在这一刻毫无保留的绽放。
　　化作了一刀纯粹的斧刃
　　横贯了亿亿万里的漆黑虚空。二刀!
　　将那一根chu手直接斩断
　　而后
　　斧刃化作了一方灭世大磨。
　　直接将断裂的chu手磨灭
　　“江辰!”
　　暴怒的声音席卷四方。
　　宝宙在这一刹那彻底坍塌。
　　化作虚无。
　　创-世沙盘前江辰呼出一口浊气。
　　回头看向阿灵。
　　“你威觉怎么样?”
　　，阿灵莫名其妙道，“什么感觉怎么样?“什么感觉怎么样，“什么感觉怎么道 缕念头而已，没什么感觉呀?”
　　江辰点了点头。
　　他解析完了劫灭之力后。
　　眼就能看穿阿灵。
　　她的身上确实没有什么别的力量。
　　跟那个执念生灵没什么关系。
　　但跟创-世神树善念所化的生灵江辰可以确定百分百有差系。
　　毕竟
　　阿灵是创-世之灵 是来自于这个创-世虚空背后存在奖励下来……
　　那个一直以来都在给予奖励的神秘存在。
　　土有八-九就是创世神树的念太。
　　有可能是以善念为主导。
　　而奖励应该就是创一世神树给予的。
　　“呵。”
　　“众星之颠。”
　　“我越来越期待了呢。”
　　江辰抿了抿唇。
　　脸上。
　　浮现出了一丝期待之色儿。

209、混沌世界，第二个嬴政惊动天庭！【二更求全订】
　　为进一步提升阅读质量,作者正在对本章节进行修稿,24小时后再阅读本章，请看下一章节！

210、天庭围剿，无史封神【一更求全订】
　　“气息就是从这一个小壬世界里面传递出来。”
　　“不过天庭:怎么来人工?”
　　无史大帝眯起眼睛。
　　眼虫闪过一丝寒芒。
　　土万年来。
　　说得好听一点是他一直都在潜心修行。
　　但若是说的直白二点，那就是他一直在躲避天庭。
　　随着嬴政带着太秦帝国举国超脱。
　　天庭的权柄就达到了前所未有的高度。
　　总领整个混沌世界。
　　横压二切。
　　而这些年来。
　　,天庭行事越发肆无忌惮。
　　,不断扛压生灵以维持自己至高无上的统治。
　　整全混沌世界当中。
　　许多的宗派许多的道统都在东躲西藏。
　　躲避天庭的追捕。
　　但也有一些，直接选择依附于太庭。
　　以此换取修行资源，换取更高的地位。
　　“老师的气息是从这里传出来的。”
　　“而天庭又派遣人前来，看样子是察觉到了什么。”
　　老师那是镇-压一个时代让除了人族之外 天地众生尽皆俯首的存在”
　　“哪怕天庭，也得看他的脸色行事。”
　　“若是再度归来，那天庭的两位:”
　　“呵!”
　　无史太帝露出了一抹冷笑。
　　他的神念再度席卷。
　　将整个小千世界包裹。
　　虽然没有找到赢政的气息，但是却发现了些古老的气息。
　　那些
　　点昔日太秦帝国的无双战将们，如出一辙。
　　“看样子老师他们是在谋划着仕么。”
　　“那么作为弟子，就由我来为他们打一:次掩护吧!”
　　无史大帝一步踏出。
　　没有直接引动御道层次的力量。
　　而是将自己的力量，，压制在了凝道大圆满的程度。
　　以这样的力量层次。
　　已经足够轻易镇-压天庭四天王和十万天兵天将了
　　“轰」”
　　混沌虚空一震涌动。
　　无史大帝将凝道大圆满层次的力量,毫无掩饰的绽放-开来。
　　浩瀚的太道道则在顷刻之间引动。
　　抽在了那口悬淫在虚空之上的钟上面。
　　“当”
　　无史钟绽放出了造瀚的钟声。
　　道则在钟声当中化作道道碎片。
　　瞬间扩散密布虚空。
　　这二刻
　　一个横贯亿亿万里的庞大领域，将天庭四天王和土五天兵、尽数笼罩。
　　无史
　　无始。
　　亦无终。
　　无史大帝的道并非是时间大道。
　　,而是最为缥缈的虚之大道和无之大道。
　　随着大道领域笼罩。
　　那二片虚空之中。
　　万物皆虚万道皆无上上
　　独特的大道引动a
　　天庭四天王和十万最低混元层次的天兵。
　　脸色大变。
　　“是谁!胆敢与我天庭为敌?二
　　“五物皆虚万道皆无，混沌世界竟然诞生出了。这样的强者，为何我天庭仕么都不知道?”
　　“不!是他!是无史大帝!他曾干我天庭为敌 ,但最近三万年来行踪飘忽不定，相传乃是凝道后期的存在!”
　　“就算你已经凝道大圆满，与我天庭为:敌的下场可想好了”
　　你推上斩仙台。新断你的仙根仙骨上将你的真灵彻底镇-压在锁龙台正永生永世不得翻身!”
　　“”
　　道道嘶吼和阴冷的声音。
　　在无史领域之下响起。
　　天庭四天王和土万天兵同时绽放浩瀚力量。
　　形成了一方强悍至极的天河大阵。
　　大阵轰鸣。
　　无尽的仙灵在这一瞬间诞生。
　　每一个仙灵都拥有着堪比金仙的力量。
　　它们燃尽了自己的一切。
　　化作了纯粹浩瀚的仙之力。
　　崩碎了一切的虚空。
　　以自身为献-祭引动天庭秩序隆临。
　　一条条如龙的秩序在虚空之中曼舞:
　　与无史钟引动的领域对抗。
　　无史钟当当当的轰鸣。
　　随手都可能被掀翻。
　　但无史大帝却冰冷一笑。
　　他的称号
　　可不是叫着玩的儿
　　无史上
　　他全力出手之下
　　过去未来。
　　切时空。
　　敌人的一切痕迹，都将被抹去。
　　“天庭又如何”
　　冰冷的声音传出。
　　页书卷从他的脑后升起。
　　刹那间展开。
　　上
　　将无史领域之中，天庭四天王和十万天兵,尽数笼罩!
　　“嗤!”
　　那三卷书页横扫。
　　在天庭秩序隆临的刹那。
　　直接将天庭四天玉。
　　以及土万混元层次的天兵，直接封印!
　　封神榜
　　此封神榜非彼封神榜。
　　,天庭那个鸿蒙封神榜，乃是用来敕封神灵的。
　　登记在册者
　　尽数引入天庭与天道相合。
　　可以享受无尽的寿元。以及无尽生灵供奉。
　　不死不灭。
　　而无史的封神榜又不一样。

210、天庭围剿，无史封神【一更求全订】2
　　他的封神榜是封印的封。
　　这是上一代天帝超脱之前。
　　从封神榜之中汲取出来的本源。
　　后来被木凡送给了赢政。
　　赢政以大量的天材地宝，和许多的灵宝为材料。
　　最终炼制而成的至宝。
　　如今
　　天庭横贯无尽世界是为至高无上的独庭。
　　但这一枚封神榜第二次出世却必将成为天庭的绝对克星——
　　刷之下。
　　天庭诸神
　　直接被封印。
　　甚至
　　就连鸿蒙封神榜上的名字
　　更可怕的是。
　　被封神榜封印的神灵，神位力量都会被削减。
　　需要漫长的时光才有可能恢复过来!
　　天庭
　　正在欣赏歌舞的玉帝和王母突然脸色太变。
　　“这怎么可能!”
　　“四天王和土万天兵，竟然全部被封印儿甚至他们的独位也崩碎了!”
　　玉帝和王母接连起身。
　　发出了难以置信的声音。
　　下方
　　也在一同欣赏歌舞的天庭诸神都露出了骇然之色。
　　“神位都崩碎了?”
　　“这不可能!这么多年过去，从未出现过神位崩碎的情况」”
　　“有人，竟然能够崩碎神位?二”
　　“我不相信!”
　　“这绝不可能，陛下是不是看,错
　　整个天庭。
　　都陷入了震撼之中。
　　所有诸神的眼中都是骇然之色。
　　天庭不灭。
　　神灵不死。
　　这是天道规则!
　　也是天庭诸神行事可以肆无忌惮的原因。
　　但现在
　　天庭还好端端的存在，神灵的神位竟然都崩碎了。
　　这是何等。可怕的一件事情!
　　“查!马上查!到底是谁在作乱!”
　　“三坛海会大神人你亲率二十万天兵,马上去那个小千世界!”
　　“一定要将真相给朕查出来!””
　　玉帝愤怒咆哮。
　　工正太又像是萝莉模样的三:坛海会大神哪吒提起了火尖枪，脚踩风火轮。
　　风风火火的冲出了天庭。
　　创-世沙盘外。
　　江辰捏起了下巴。
　　“谁扛天庭就帮谁站场子的天庭第反骨仔
　　“只是一个哪吒多无趣呀。”
　　“在多搞几个出来，顺便还可以来个多
　　“这才有趣嘛。”
　　江辰恶劣一笑。
　　对逐渐腐朽的天庭满是恶意。
　　随着他屈指一弹。
　　刚刚冲出天庭的反骨仔哪吒 就感觉自己的后脑勺一惊。
　　她挠了挠头。
　　“怎么就凉了呢?”
　　莫名其妙的嘀咕了句。
　　她没有过多纠结直接点齐了天兵天将。
　　油工出去
　　而随着她离开。
　　一缕真灵被江辰送到了几个中千、大千世界当虫。
　　结合:一些特-殊的本源和能量
　　魔丸哪吒。
　　肌肉哪吒。
　　等等
　　而在小千世界当中。
　　龙国国民也陷入了惊骇当中
　　“强无敌!”
　　“卧股想到出来了一个帮手?”
　　么就跟送终念祭文似的。”
　　“生逼炸了
　　“这位好像是混沌始皇帝赢政的弟子吧，?无史太帝?”
　　而我们现在的龙国太帝是政哥，和混沌政哥之间会丕会存在一些关联?”
　　“有可能!很有可能!否则这位怎么会突然隆临?”
　　眼看着无史大帝的隆临。
　　龙国国民全都震撼了。
　　同时
　　，轻而易举的收拾掉天庭四天王和十万最清锐的天兵。
　　这样的结果让他们脑瓜子嗡嗡的。
　　而在小千世界处。
　　无史大帝也皱起了眉头。
　　他以半步御道层次的力量，也听到了小壬世界里面的惊呼声。
　　心里升起了古怪的情绪，已经无尽的疑惑。
　　他的跟脚。
　　可以说整个混沌世界之中，都无人知晓。
　　但偏偏
　　现在竟然这么多人族都知道他的跟脚?
　　“他们不简单!”
　　“而且，似乎还有另外一个嬴政?”
　　“有古怪!”
　　无史大帝深吸了一口气。
　　不再迟疑。
　　顶着无史钟直奔这一方小千世界而去!
　　随着他踏入小千世界。
　　里面那浓郁至极，甚至比他曾经藏身的太壬世界还要浓郁的灵气让他的心脏狠狠跳。
　　怎么可能会是一-方小壬世界?!!!”
　　呼:
　　阵清风拂过。
　　在他惊讶的表情虫。
　　师长相有着七分相似，甚至王霸之气还要浓烈一:份的男人。
　　出现在了他的面前。
　　同样是半步御道的力量层次!
　　“你果然来了?”
　　“秦无始
　　龙国嬴政微微抬起下巴。
　　霸气冲天-

211、龙国嬴政现身，无史大帝震惊！【二更求全订】
　　这一刹那
　　无史大帝仿佛见到了
　　甚至
　　那一股无敌霸道的气息，比之更加浓烈!
　　“老师是你吗?”
　　无史大帝眯起了眼睛s
　　神色显得极其慎重。
　　赢政摇摇头，又点点头。
　　“我非他，他非我，但我与他之间，迟早有段因果要了結。”
　　说完。
　　他顿了顿。
　　轻笑道 :有很大一半部分，是来自于他在这天地之间的遗留。”
　　无史大帝皱眉。
　　“什么意思?”
　　“你不是他，为何又可以引动他留下的力量”
　　“那么，你又究竟是谁?”
　　赢政没有解释。
　　只是屈指——弹。
　　二点灵光飞出，没人了无史大帝的眉心。
　　照间。
　　无数的信息。
　　在他的心中炸开。
　　无史大帝蒙了。
　　那二点灵光里面包含的信息。
　　几垩将他的三观彻底炸毁!
　　创-世虚空。
　　无尽的创-世者——
　　混沌世界，竟然是被一个普通人族创造出来的。
　　而他
　　也因为创造世界，获得了极度强悍的力量。
　　甚至
　　哪怕是嬴政超脱之后,以整个素国的力量。
　　引动数十个大罗强者和亿亿万的大秦百姓之力。
　　在这个创-世者的面前，都挡不住一个眼神l
　　这是何等的伟力
　　这是何等的境界?
　　而从无到有凭借着那惊才绝艳的想象力，创造出混沌世界这样的存在。
　　那又是何等的可怕，何等的天赋?
　　甚至l
　　眼前这个赢政，确实是真正的赢政。
　　或者说。
　　混沌世界的嬴政根本就是那位存在，以这:介嬴政为模板创造出来。
　　哪怕。
　　如今现在这个赢政其力量和修为远远不如已经超脱而去的赢政。
　　但進先進后谁才是源头。
　　已经且了然!
　　“这是真的吗?”
　　无史大帝的声音仿佛梦中呓语。
　　充满了疑惑、惊骇、难以置信等情绪。
　　嬴政轻笑:“是真是假你自己不是应该有:一个判断吗?”
　　无史大帝陷入了沉默s
　　那二点灵光之中的信息量，实在是太太了!
　　太到让他几乎无法稳定目前的境界。
　　良久
　　他深吸了口气。
　　稳定住道心。
　　“我明白了!”
　　“所以你们为什么会出现在这里?”
　　“你们:——跟混沌世界，应该:是两个完全不同的世界
　　赢政笑了笑。
　　眼神逐渐迷蒙。
　　“因为:”
　　“若不是那位以大神通，新断了那个恐-怖生灵和混沌世界的联系”
　　“现在混沌世界也将面临我们之前面临的情况。”
　　“所以我等需要变得更强。”
　　“和那位一起，守护属于我们的世界!”
　　“否则世界归墟其至更高层次的世界，也无法幸免”
　　“你需要帮我。”
　　无史大帝深吸了一口气。
　　吸气之间。
　　道道混沌气流卷动。
　　三玉太道萦绕。
　　形成了一个封闭的结界。
　　将两人直接笼罩。
　　“你准备怎么做了”
　　无史太帝神色凝重。
　　“你刚刚来到混沌世界，或许基不真的工解。如今的天庭对混沌之中无尽世界的统治力。”
　　“他们背靠天道规则，以天庭衍生的秩序,室控着无尽世界。”
　　“每一个世界 就可以让这个世界,天翻地覆。”
　　“若是没有克制的手段,没有進可以反抗天庭。”
　　“因为，天庭不会给你任何组织起反抗力量的机会!”
　　然而嬴政却智珠在握。
　　他随手一挥。
　　就已经显化出来。
　　“你看这是什么?”
　　无史大帝脸色微变。
　　“你竟然也掌握着规则之力?”
　　“这:“这可是天庭的权柄这
　　赢政轻笑。
　　因为我就是龙国天庭之主。?
　　“只要龙国存在天庭就存在我为天帝就能以人道之力。,逆转天道之力，掌控规则!”
　　“这算不算是对抗天庭的办法?”
　　无史大帝的眼睛亮了起来。
　　“以人道逆天道。”
　　“规则对规则。甚至可以逆反秩序。”
　　“若是能够形成滚滚人道大势未尝不能倾覆如今的天道。””
　　他的眼睛晶亮。
　　双手快速的挥舞。
　　点、上、、卦等大道在他的面前萦绕。
　　快速探查吉凶。
　　几息后。

211、龙国嬴政现身，无史大帝震惊！【二更求全订】2
　　他松懈了下来。
　　“毕竟是整个世界的大势，我无法窥探未来
　　嬴政冷哼。
　　“窥探未来?未来何须窥探?三
　　“昔日朕面临比这艰难万倍的困难，,依旧步步走到了今日”
　　“有志者事竟成l”
　　“区区一个天庭而已?”
　　“况且 不要被眼前天庭的大势迷住了眼睛。”
　　“那位”，“可不会希望眼前这个世界, 彻底被天庭把持，变成一个死气沉沉的世界上”
　　，这句话
　　让无史大帝眼前又是一亮。
　　“丈啊!”
　　“所以”天命在我!”
　　“何须纠结?”
　　“那么”——你准备怎么做?”
　　赢政扭了扭脖子。
　　“一方面稳住天庭-”
　　“另一方面吞-噬世界,尽快让这一片小千世界升格为中玉世界甚至是大手世界。”
　　“同时。”
　　“联络更多的同道”
　　“若是不愿与我等一起的，那就是敌人!”
　　“远交近攻透之以利等等手段。
　　“逐步扩大我龙国疆域，增强龙国的底蕴，让龙国天庭更强。”
　　“以此来吞-噬天庭。””
　　“以战养战。”
　　“但在开始的时候，我需要你尽力遮掩我们的虚实。”
　　“不要让天庭反应得太快。”
　　“天庭反应得越慢，对我等就越有利。””——
　　无史大帝深吸了一口气。
　　脸上露出了自信之色。
　　“放心!”
　　“这件事情，我会办妥”
　　“天庭的目光我会尽力吸引但不敢保证能吸引多久。”
　　“若能掀翻天庭，我离开此界上再见到老师脸上也有光」”
　　赢政点了点头。
　　“好」”
　　“那这件事情。就拜托你了!”
　　“膳回去做一些布置尽力遮掩此事!”
　　说完。
　　他二步踏出。
　　便已经返回了这个小王世界。
　　而后
　　座座独特的太阵将整个小壬世界包裹。
　　同时。
　　以人道逆天道。
　　形成了道道秩序之力 组成了方又方的欺天大阵。
　　和天庭掌控世界的秩序之力交织以虚假之力迷惑天庭秩序。
　　让天庭无法探查此地的虚实。
　　做完这一切之后
　　赢政和白起等高手
　　带着一个个欺天太阵的阵盘，去往了相近了小千、中千世界。
　　悄然落子
　　悄悄布局。
　　而无庭第一反骨仔哪吒也终于带着天兵隆临。
　　只是
　　这个反骨仔很聪明。
　　她并未真身降临而是以一道化身， 带着天兵前来。
　　无史大帝一眼就看穿了她的虚实。
　　嘴角微微上扬。
　　“呵，只是一道化身吗?”
　　“你的真身是在那里呢。
　　“这样更好。”
　　“让你亲眼目睹封神榜的可怕之处。”
　　“回去天庭画报自然就能最太程，度的吸引天庭的目光。”
　　“我的谋划更有机会成功了。”
　　低声喃喃之间。
　　无史大帝步踏出。
　　直接降临在了二十万精锐天兵的面前。
　　嗡l
　　太道光轮在他脑后旋转。
　　条条道则形成锁链，轰击在了无史钟上。
　　“当~~~~”
　　悠扬的钟声响起。
　　瞬间!
　　虚无领域展开。
　　万物归墟万道皆无
　　而后。
　　他封神榜再度现世。
　　卷之间。
　　便将所有天兵天将封印。
　　而哪吒的那一缕分身，也瞬间破碎开来!
　　看到这一幕。
　　反骨仔吓得一个哆嗦。
　　无史大帝!”
　　“竟然是他!
　　“但他这件灵宝，恐怖如斯!”
　　“回去!”回去!”
　　,天庭反骨仔第一次灰溜溜的就逃跑。
　　丝毫不给无史大帝出手的机会
　　看着她消散的背影，无史大帝悠然一笑。
　　“呵!”
　　“有趣。”
　　“曾经那么嚣张没想到这一次跑得这么快饰””

212、无史大帝的嘴炮，玉帝暴怒【一更求全订】
　　你若是没有那张图。
　　那我还可以跟你太战三百回合。
　　但那张图。
　　太惊悚了!
　　轻轻一卷。
　　天庭之神和天兵天将。
　　就这么轻而易举的全部消散。
　　哪怕是他这个三坛海会大神也未必能挣脱那张克制天庭诸神的图。
　　这个时候出手，那不是送死嘛」
　　哪吒败退回到天庭。
　　:将那令人惊悚的过程进了一遍……
　　顿时。
　　凌霄宝殿之内二片寂静。
　　所有天庭诸神都露出了凝重之色。
　　“陛下微臣以为那无史大帝乃是我天庭太患，决不能任由他逃离袭杀我天庭神灵上”
　　“陛下!那个小壬世界中的所谓天庭不过是疥癣之疾,无史大帝才是我天庭祸患。”
　　“就算那小千世界中的天庭与无史大帝有勾连也无关痛痒这个无史大帝才是核心l”
　　“请陛下降旨引天庭太军”
　　“秦无始的跟脚虽然一向神秘，但如令我天庭横压无尽世界，就算他的跟脚再神秘再强大也不敢与我天庭为敌!”
　　“”
　　嘈杂的声音当中。
　　玉帝缓缓站了起来。
　　“那便战!”
　　“传令!”
　　“北极中天紫薇大帝为帅，天庭八部上四部雷火瘟斗四部诸神为将领千万天庭天兵出兵南天门。
　　朕要击新掉那所谓的无史大帝给朕将那件灵宝带回来!」”
　　玉帝的声音响彻太罗天。
　　被点名者齐齐出烈。
　　应声称诺。
　　几息后
　　二队队天兵天将浑身闪烁着浩瀚的仙光。
　　自天庭南天门而出。
　　在北极中天紫微太帝和四部诸神的率领之下，
　　出进荒天界直奔无史太帝消失的方向冲去。
　　洪荒天界
　　无尽生灵都在这磅礴的威压之中，瑟瑟发抖。
　　“发生了什么事情?怎么会有这么多的天兵天将战舰飞舟横空出世纪”
　　“我仿佛感受到了天庭的怒火，是谁有胆挑起天庭的怒火?”
　　天庭至高无上如令出动这样的大军过伐，顷刻间就会消亡。”
　　“又个将被压上新仙台的存在出现了”
　　“区区二个上斩仙台的存在而已九万年前天隆血雨，那整整千年时光整个天穹都被染红整个洪荒天界都充斥着哀嚎，无数的强者反抗天庭的统治，被压上斩仙台 抽筋断骨真灵被鎮-压到了兜率宫， 几万年来那些强者的真灵几万年来那些强者的真灵，火焰中哀嚎。”
　　大强工太
　　大秦举国超脱 几乎耗尽了我人族气运。”
　　在天地之间响起。
　　一个又一个的生灵在那浩瀚的威压之中心神动摇。
　　而在昔日大秦帝国国都所处的西牛贺洲极西之地。
　　灵山绽放浩瀚佛光。
　　地藏王菩萨的一道分身坐镇大雷音寺。
　　琉璃光王佛、未来弥勒佛药师尊王佛、自在天王佛
　　诸佛拱卫。
　　虽然地藏没有成佛。
　　但如今却是佛门世尊，掌佛门至尊大位。
　　“世尊，天庭出动了。”
　　“似乎是有什么了不得的人物出世了我等需要去探查一下吗?”
　　“世尊屈尊隆贵人天庭，但天庭对我佛门依旧极其猜忌，若非世尊渡尽世间生灵的大功德我佛门只怕也已经烟消云散或者不得不归入天庭，如今天庭异动我以为当静观其变。”
　　“善裁!不可轻易触动天庭的神经。”
　　“阿弥陀佛，天庭异动牵一发面动全身 我等必须要作出应对但也决不能轻易出动。”
　　“”
　　地藏王菩萨的分身微微睁开眼睛。
　　“阿弥陀佛!”
　　“灵山封山千年，任何佛教教众 不可离开灵山!”
　　“另外，让外出传教的教众 全部回归灵山。”
　　“一”
　　浑厚的声音消散。
　　地藏王菩萨的身影，也随之消散。
　　只留下空气之中,那道道模糊的地藏，本原通经的声音。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“恭送世尊。”
　　“大威天龙”
　　“”
　　当b
　　诸多佛门教众回归灵山。
　　而后
　　佛教宣布封山。
　　千年内不再现世
　　天庭
　　玉帝微微挑眉
　　“呵，地藏倒是知趣!”
　　王母随之轻笑: 才能活的更久啊。’
　　两人相视
　　混沌虚空。
　　无史钟悬浮在前方。
　　无史大帝盘膝而坐，背对苍生。
　　在他的前方。
　　天庭六御之一的北极中天紫微太帝以及天庭四部诸神和壬万精锐天兵。
　　已经集结于此。
　　勾连天道秩序，组成了一方森严太阵。
　　太阵上空。日升月落，潮汐涌动混沌种青莲血海升明月
　　种种异象，引动浩瀚的威压。
　　形成了一道虚幻的长剑。

212、无史大帝的嘴炮，玉帝暴怒【一更求全订】2
　　哪吒似乎听到了他戏谑的声音
　　脚步又加快了几份。
　　，同时心里也在腹诽。
　　嘿l
　　直独无史大帝而去。
　　当l
　　无忠钟挡在了前方绽放迷蒙的光。
　　瞬间l
　　那二道虚幻的长剑如同没入了泥潭。
　　艰难前行最后彻底消散。
　　北极中天紫微大帝一步踏出。
　　居高临下的抬起下巴。
　　“東手就擒，可以留你全尸。”
　　“将那件重宝交出，可送你入轮回!”
　　“否则——新仙台伺候!”
　　呵l
　　无史大帝轻蔑一笑。
　　你你:——都是出身于人族”
　　“得到了大机缘,才位列天庭六御，八部诸神。”
　　“如今你们却镇-压人族，不许人族出现一一个反抗你们的存在。”
　　“像是你们这样的懦弱无能之辈 也敢在本座面前狂吠?”
　　“滚!”
　　无虫太帝的声音传出。
　　瞬间横扫无尽世界:
　　在无尽生灵的耳边炸开。
　　顿时!
　　无尽世界当中，无穷的生灵都抬起了头，面露骇然。
　　“是谁?竟然敢这么骂天庭诸神?”
　　“嘶上好大的胆子，佩服佩服!
　　“乱臣贼子。人人得而诛之!
　　“天庭横贯无尽世界，掌天道秩序,统治无尽世界，无尽生灵合情合理!”
　　“此等狂妄之徒，就应该送上斩仙台走一遭」。”
　　“”
　　北极中天紫微大帝脸色阴郁。
　　“呵!好胆色!
　　“这么多年来， ,但却从来没有谁敢说我天庭懦弱!”
　　“令日，隆雷霆之怒,
　　“新你!”
　　轰l
　　天庭斗战大阵瞬间爆发。
　　虚空。
　　在刹那间崩碎。
　　道道天道道则成为了天庭太阵的助力。
　　涌动浩瀚的力量席卷。
　　道道璀璨无比的剑光锋刃腾空而起。
　　量后
　　湘互融合。
　　竟然形成了道横贯亿亿万里的恐-怖锋刃l
　　锋刃之下!
　　虚空主动崩碎。
　　天道秩序自然扭曲避让。
　　，甚至上
　　化作一条条触sho
　　推动着这一道锋刃，以更快的速-度轰击而去。
　　面对这一道几乎可以毁灭一个太千世界的一击。
　　无忠大帝表情却更加的轻蔑。
　　“呵!”
　　“懦夫!”
　　“你们不承认也是懦去」”
　　“因为，黄日大秦帝国大帝嬴政让大秦帝国举国超脱。””
　　“那等盛景已经在你们的心电形成了心魔”
　　“你们跨不过那道坎!”
　　“你们在害怕!你们在恐:惧!你们在自惭形秽!”
　　所以你们甚至丕敢去触碰大罗层次的道,更不敢走出这片天地!”
　　“因为你们知道，在这片天地背靠天庭你们都是人上人。都是最顶尖的高手。
　　“可以获得无边的权势，享受无尽的供奉”
　　“但只要离开混沌世界，去到了外面的世界那么你们就什么都不是了上”
　　“你们的贪恋，你们的所谓无敌,全部都是因恐一惧而生!”
　　“你们:都是懦夫≈quot;
　　低吼之中。
　　无史钟轰然响起。
　　“当”
　　道道虚无太道形成的波纹。
　　直接掀翻了虚空破碎了切c
　　和那一道锋刃针锋相对。
　　“嗤!”
　　锋刀和波纹交织。
　　每一道波纹闪过，锋刃就会虚幻一分。
　　刹那间。
　　锋刃穿透了所有的波纹。
　　隆临无史大帝的面前。
　　却被他轻轻抬手屈指一弹，轻而易举的将其化作虚无!
　　对面
　　北极中天紫微大帝和天庭四部诸神。
　　脸色都已经彻底阻沉。
　　无史大帝的话刺到了他们心中最脆弱的一点。
　　他们表现出来的无敌傲慢狂妄:
　　确确实实。
　　都全部来自于心电最深处的恐-惧和自惭形秽。
　　天庭之中。
　　玉帝和王母脸色也彻底沉了下去。
　　眼中寒芒乱闪。
　　“勾陈! -你们全部出动」”
　　“将这个狂徒给朕活捉回来!”
　　“真要亲自割掉他的嘴上。”
　　玉帝阴着脸，发出了一声愤怒咆哮。
　　王母随手一抛。
　　将一件灵宝送了出去。
　　“带上本宫的翻天印”
　　“以昔日盘古大神的脊梁为主要材料，天庭三十三天印记为辅，可化天庭三十三天所向披靡!”
　　“给本宫狠狠的砸他!”
　　“”

213、天庭轰动，江辰布局【二更求全订】
　　虽然洪荒天地演变。
　　但昔日盘古脊柱形成的不周山依旧在太战中断裂。
　　断裂的部分被修士搜集起来。
　　几经易手之后最终落到了王母的手中。
　　王母以大法力，熔炼了诸多的神材之后,引三十三天印记。
　　最终炼制成了这一枚翻天印。
　　翻天印也却是拥有倾覆天地，翻天覆地的能力。
　　乃是天庭至高重宝之一。
　　这件宝物出。
　　冬季清华大帝等人，都露出了一抹欣喜之色j
　　就连玉帝都微微挑眉。
　　“好!”
　　“尽快将秦-无始带,回来!”
　　“膳:在凌霄宝殿当中备好美酒, 等着诸位凯旋归来l?”
　　“来上满饮此杯!。”
　　“为诸位践行!”
　　东极青华大帝、南极长生大帝和勾陈上宫太童，以及五方五老等全部都端起了酒樽。一饮而尽。
　　人群中。
　　号称天庭第一战力。
　　玉帝外甥的杨戬神色微微动
　　心虫满是讽刺之意。呵」
　　那位无史大帝真的戳到他们的痛处了。
　　如今的天庭虽然花团锦簇。
　　玉帝无敌于天地之间。
　　混沌之中，无尽世界都被天庭掌控。
　　但杨戬很认同无史大帝的那一番话。
　　天庭诸神早已经腐朽。
　　他们在害怕。
　　他们在恐一惧。
　　甚至恐一惧到都不敢去触碰大罗的红线。甚至!
　　以杨戬的境界，可以清晰的感觉到,玉帝和王母都是有资格证道大罗的。
　　,但他们却不敢!
　　也不愿意放-开这滔天的权势
　　他们也在恐-惧。
　　恐-惧那莫测的天外之地。
　　“呵!”
　　“自诩无敌。”
　　“但却没有一颗无敌之心。”
　　“甚至还比不上太古时期那屡战屡败，屡败屡战最后彻底崩碎的安楠。”
　　“如今整个混沌世界几乎都是二片死水。”
　　“根本无法诞生出什么强者出来。”
　　“这样的可能视而不见。”
　　“历史证明，他需要的是一个更多超脱者的世界而不是一个稳定却毫无希望的世界。”
　　“与大道生灵作对”
　　“死路一条
　　作为天庭之中的至强者，也是作为一个道心坚固，无敌之心浓烈的存在。
　　三郎神杨戬比天庭之中任何神灵都要看的更远。
　　他似乎已经预见了未来玉帝和王母的下场。
　　地预见了天庭的倾覆。
　　嗤l
　　口琼浆玉液被他
　　他坐在角落里面。
　　却默默不语。
　　只是轻轻的擦拭着自己手中的三尖两刃刀。
　　“一郎?”
　　“你也想出手?”
　　玉帝突然开口。
　　能够遇到一个像样的对手，可不是一-件容易的事情。”
　　玉帝轻笑着摇摇头:“你还是别出手了这二次让诸位大帝亲自动手吧。
　　那企狂徒必须将他抓捕起来。
　　否则遗患无穷。”
　　二郎神默默地点了点头。
　　王脆提起酒坛。
　　吨吨吨。
　　伍佛。
　　是因为没有得到出手的机会所以心里不爽一样。
　　玉帝和其他诸神轻轻摇了摇头。
　　再够了杯。
　　“诸位，可以开始了。”
　　“莫要让那秦无始跑掉了!”
　　几息后。
　　“轰!”
　　混沌天庭震动。
　　三士三天大放光明。
　　而后。
　　东极青华大帝三个大帝，以及五方五老独出了大罗天。
　　在无尽的光辉绽放当虫。
　　直接撕-开了洪荒世界的天地胎膜。
　　油工出去。
　　这一刻。
　　,洪荒天界当电无数的生灵都在战栗。
　　恐-惧。
　　还带着一丝好奇……
　　“是谁?竟然引得天庭之中这么多高手出动了”
　　“这么多高手围剿就算是大罗强者也得饮恨!”
　　“看来天庭之众，应该是动了真怒了。”
　　“天庭:这么多年过去了，还有谁能让天，庭感觉到威胁:”
　　众多生灵百思不得其解s
　　创-世沙盘前
　　江辰的眼睛里面，满是睿智的光。
　　他看穿了混沌世界当中一切的虚实。
　　二郎神和玉帝之间的矛盾。
　　哪吒父子之间的矛盾。
　　以及
　　对天庭的仇恨。
　　“还真的是作死啊!”
　　“那么接下来，我得好好筹划一下了。”
　　“西游也是时候开启了”
　　“只是这一次的西游，不一样了呢。”
　　江辰嘴角轻轻上扬a
　　智慧大道被激活
　　他珏始设计这一次的西游应该怎么走。
　　首先。
　　既然是西游。
　　那么悟空必须存在。
　　第一。
　　佛门也必须出力。
　　那么
　　西游的最终目的呢?
　　佛门大兴?
　　不l
　　佛门大兴对无尽众生来说，并不是多重要的事情。
　　重要的是原本的天庭不应该再存在了。
　　腐朽的。

213、天庭轰动，江辰布局【二更求全订】2
　　就应该让它彻底腐朽。
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　心里已经有了腹稿。
　　他的手轻轻一挥s
　　道道本源和血-肉力量。
　　就随之没入了混沌世界当中。
　　牛魔王、鹏魔王、蛟魔王”
　　，开始孕育吧。
　　菩提老祖
　　也是时候诞生了
　　但这个诞生并非和生魔王他们这种直接诞生呢。
　　需要一个载体。
　　全和佛门相关的载体。
　　让地藏来吧。
　　毕竟是佛门世尊。
　　紧接着。还有二郎神杨戬
　　都给他们准备好了一些机缘。
　　做完这一切。
　　江辰的视线从花果山上空一掠而过。
　　那一块石头。
　　已经彻底通灵。
　　十多万年的孕育
　　里面的生灵一出世就将拥有堪比凝道后期，层次的力量。
　　稍微修炼一下。
　　就可以半步御道l
　　悟空
　　岂能太弱?
　　混沌虚空当中。
　　无史大帝头顶无史钟。
　　脚踏虚空
　　步步向前
　　条虚无大道。
　　在他的脚下道利剑一般。
　　撕-开了充满压-迫力的虚空。
　　分:-开了天庭战阵引动的二道道政击。
　　不断的接近前方的北极电天紫微大帝。
　　“震弱的神灵。”
　　“身为天庭六御之的天兵天将的背后吗?”
　　“敢不敢战?”
　　无史大帝发出冰冷的声音。
　　带着一丝激将的味道。
　　对面
　　北极中天紫微大帝面露森冷之色。
　　“区区二个半步御道没有资格让朕亲自出手!”
　　“四部诸神无需留手。”
　　“将他拿下!”
　　:低吼之间。
　　四部诸神终于出毛。
　　雷火瘟斗。
　　天雷!
　　地火。
　　瘟障。
　　星头。
　　道道霞光横空。
　　无尽的大道秩序规则成型。
　　与浩瀚的能量一風汇聚成了一片，片可怕的存在。
　　孕育无尽雷霆的雷池。
　　包含着浩瀚地火，的火山。
　　毒之大道、病之大道、死之大道:-
　　诸多大道繁衍之巔feng的瘟障。
　　还有
　　片几乎与真实无异的太古星空!二片
　　道道。
　　浩瀚无量的攻击。s≈quot;
　　直接崩塌了混沌虚空，引了无尽可怕的能量。
　　从四个方向隆临-
　　将无史大帝顷刻之间包裹。
　　再加上天庭千万天兵形成的可怕大阵。
　　六个方位。
　　仅剩下一个方位没有任何的围困。
　　而那里
　　北极中天紫微大帝横亘虚空。
　　袭帝袍无风自动。
　　一点北极紫薇星辰闪耀。
　　道磅礴无双道磅礴无双
　　“无史!
　　“你:会选择走哪一方呢?”
　　北极中天紫微大帝低声呢-喃。
　　然而下一腳。
　　“轰!”
　　虚空沸腾。
　　片片虚空碎片 形成了一级级台阶。
　　直通他的面前。
　　北极中天紫微大帝脸色一黑。
　　无史大帝却已经在轻蔑的笑容当中。
　　拾阶而上。
　　步步。
　　坚定不移的向着他走去。
　　“好胆!”
　　紫薇太帝脸色铁青。
　　磅礴的法相引动那巨大的手掌托举起，乙无尽的星辰形成了浩瀚无量的世界。
　　无尽的仙灵在其中赞美他的功绩。
　　无量的天庭秩序在为他起舞。
　　如同整个混沌世界的力量都被引动。
　　超越了半步御道几乎已经和真正御道层次，的强者还要更强的力量。
　　顷刻之间被引动。
　　随着他的手掌
　　不疾不徐却又坚定不移的向前推动。
　　直独。
　　无史大帝而去!
　　然而也就是这一瞬间。
　　无史大帝在虚空台阶上移动的步伐陡然加快只
　　每走出一步。
　　他的身影就虚幻一分。
　　眨眼间
　　在那一掌包含了紫薇大帝至强三击隆临的刹那。
　　他的身形如同梦幻泡影般消散。
　　再度凝视。
　　他已经站在了紫薇大帝的身侧!
　　这一瞬
　　紫薇大帝色变。
　　无史大帝面露浅笑。
　　“你好”，“紫薇”
　　“再见紫薇::——”
　　k大家国庆节快乐啦乃孔

214、龙国的逆袭，天庭震动【一更求全订】
　　低声的呢-喃之中。
　　封神榜陡然飞出。
　　直接将紫薇大帝笼罩。
　　“该死!”
　　“这是什么灵宝
　　紫薇大帝绽放大帝威能 引动丢庭权柄依旧毫无反抗的被封印。
　　只剩下充满惊骇情绪的声音环绕。
　　而随着封印这位天庭六御之一的大帝。
　　圭封神榜的力量越发的奇诡浩瀚。
　　同时
　　一股浩瀚强悍的力量。
　　灌输到了他的体内。
　　无史大帝漠然一笑。
　　手二挥
　　“当!”
　　无史钟发出悠扬的钟声。
　　刹那间
　　照现一切化作虚无。
　　同时
　　独属于北极中天紫微大帝的可怕道则力量。
　　竟然也随之泼洒而出。
　　引动天庭秩序对斗部众神绽放威能。
　　前方。
　　一八部诸神之一的生部众神脸色一变。
　　无史钟之下。
　　天庭规则
　　而紫薇大帝乃是天地众星之首。
　　对头部诸神有着天然的压制力。
　　“该死」“二九七”他竟然可以窃取紫i薇太童的权柄!”
　　“紫薇大帝对我头部有着天生的压制力。也不可能对我等造成这样的伤害!”
　　“诸位!合力拦住他!??
　　“他胆敢弑杀紫薇大帝，必为无庭大帝，太天尊他们不会放任丕管!”
　　“多少年了上没想到还会出现一个胆敢反抗天庭的存在，甚至连紫薇大帝都遭劫了l”
　　“废话少说!杀”
　　嘶吼之中。
　　斗部诸神引动天庭秩序权柄。
　　且身道则熊熊燃烧。
　　上合诸天斗数，以计都罗眠，七杀贪狼等谋;逆格局。
　　反制紫薇太帝的紫微斗数秩序太道。
　　而后
　　震荡秩序道则。
　　要将无史大帝反制。
　　“罢了!”
　　无史大帝轻轻一叹。
　　在关键时刻步踏出。
　　身形再度化作虚幻，消失不见。
　　他靠着奇袭利用封神榜和紫薇大帝的自负。出其不意的斩掉了紫薇大帝。
　　但如今天庭四部和壬万天兵组成的太阵都已经有了防备。
　　不可能在轻易给他空子钻。
　　再加上。
　　他已经感应到了天庭六御之中的另外三位和五方五老的气息。
　　再不走。
　　他就走不掉了。
　　所以
　　无史太亲果断离开。
　　新的躯壳在无尽界域之外出现s
　　旧的躯壳在浩瀚的能量激荡之中如同梦幻泡影——般破碎。
　　“追上”
　　“不要让他跑了上”
　　“紫薇!，他竟然斩掉了紫薇!”
　　“小心他手中那件书卷一般的灵宝,极其诡:异!”
　　“不止是诡-异，紫薇太帝被这件灵宝收了之后，秦无始就可以动用紫薇大帝的权柄工!”
　　竟然可以窥取我天庭大权?此人决不能留下!还有那件灵宝必须得到””
　　低吼之中
　　道道流光直接轰碎了虚空。
　　引天庭秩序隆临。
　　以秩序为道道则为引。
　　直接奔波于秩序和大道之上。
　　以更快的速度。
　　追逐着无史大帝
　　但就算天庭权柄无双。
　　无史太帝此刻窃取天庭权柄。
　　引动四天王和紫薇大帝的神位权柄-
　　仿佛放风筝一样，在混沌里面四处游荡。
　　所过之处。
　　无数的生灵看到这一幕，都露出了骇然之色，
　　“嘶上天庭三尊天帝，还有五方五老四部诸神竟然在追逐一个生灵?”
　　“关键是，这个生灵被这样追逐，竟然沿真丝毫的损伤l”
　　“他是怎么做到的?”
　　“无史大帝?这个名字我记住了!”
　　“没想到这么多年过去了，竟然还有人 有勇气反抗天庭?”
　　“反抗:永远都不会结束。”
　　“我开始想念太古时期工，那时候的人族”“哎!”
　　“说起来，天庭诸神，不也是我人族吗?”
　　“所以——他们才更可恨!”
　　“”
　　无史大帝带着天庭诸神在混沌宇宙当虫放风筝。
　　很快。
　　他的名号就已经威震寰宇。
　　其中
　　有心反天，但是却不敢轻易冒头的一些势力，或者个体。

214、龙国的逆袭，天庭震动【一更求全订】2
　　心虫都已经泛起了些异样的情绪。
　　天庭
　　也并非无可匹敌的。
　　至少-
　　这位无史大帝将天庭诸神耍得团团转，地不见丝毫的败相呢。
　　“再看看上看看他能不能直不死!
　　“若是他真的可以一直反抗天庭而不死,我等妖族未必不能奋起。”
　　“自太古之战以后天庭一统无尽世界成为至高神庭,人族独享天地气运，我等，万族就再无立锥之地其至不敢称族只能，三三两两的苟延残喘，其至成为大神通者的坐骑。
　　若是有一个反抗天庭的机会未必不能奋力一搏。”
　　“不要急着做决定多等等再看”
　　“”
　　时间流逝。
　　无史大帝带着天庭众神放风筝的时候。
　　赢政的计划已经在快速推进。
　　短短百年时间。
　　他还有白起、赢疾等太秦天庭诸神。
　　以一缕缕神念，隆临诸多小千世界，和中千世界。
　　在其中成道。
　　掌握权柄成为一个又一个世界当中的绝对强者。
　　他们虚与委蛇以各种灵宝和好处，腐蚀天庭驻守诸界巡天使。
　　暗虫发展势力更是导演了一场又场的世界之战。
　　在交战当中，提炼更多的青年强者。
　　灭掉那些食古不化对天庭言听计从的腐朽老古董。
　　成为了一个企的世界黨控者。
　　百年时间。
　　无史大帝也已经累了
　　天庭诸神
　　在百年的追逐之中，已经占据上风。
　　最终
　　将他围困在了片混沌虚空当史。
　　“秦无始你走不掉了!”
　　“呵!无史大帝你死之后,都不会留下。”
　　“更够与我等诸帝周旋百年，你足够自傲了。”
　　“无史大帝交出你手电的灵宝 赐你体面的死法。”
　　“”
　　虚空之中。
　　无史大帝悠悠轻叹。
　　视线看向了某处。
　　你:“
　　还没准备好吗?
　　再丕发动我就顶不住了。
　　天庭终究是天庭，哪怕他有嬴政给他留下的诸多底蕴。
　　也终究只能勉强周旋而已。
　　,似乎的感应到了无史太帝的目光。
　　虚空之中。
　　以龙国隆临的第一个小世界为中心。
　　刹那间。
　　三壬世界同时震动!
　　在这一刻。
　　嬴政等人的神念分身同时轰鸣。
　　陡然爆发出了至强的力量。
　　在山间的速亭里。
　　在辉煌的宫殿中
　　在一朵造白的云朵上。
　　在无尽的风浪之中。
　　各异的场景当中,同时爆发出了一道道强悍的气息。
　　新向了一个个巡天使。
　　“你干什么?”
　　“该死!我乃天庭巡天使!”
　　“区区蝼蚁也敢反抗天庭?”
　　“””
　　所有巡天使死亡。
　　而后
　　三千世界在这一刻轰然震动。
　　竟然直接斩断了与天庭之间的道则连接。
　　再和龙国小世界的天庭，建立起了连接!
　　甚至
　　这个连接更加紧密!
　　道道道则形成锁链。
　　在虚空之后与三千世界交织。
　　三壬世界,在这一刻发出阵阵轰鸣。
　　被道则锁链引动。
　　以极快的速-度朝着龙国小世界独去!，
　　浓郁到了极点的灵气和道则之力冲刷之下。
　　三玉世界和龙国小世界这一刻全部都不再遮掩。
　　浩瀚的灵气和力量被赢政带着龙国天庭引动。
　　推动着三千世界一同进阶!
　　其中
　　无尽混沌本土生灵沐浴前所未有浓度的灵气。
　　竟然集体进阶!
　　修为势如破竹的提升。
　　同时
　　这些世界的脱离也終于引起了天庭， 以及天庭诸神的注意。
　　“嗯?三千个世界，其中大半是小世界, 还有一部分中于世界和大千世界，竟然全部在同一时间脱离了我天庭的管束?”
　　“无法无天!竟然还有这样的狂徒!
　　“这是”那个小天庭?”
　　“该死上光是去追那无史大帝了竟然忘记他们了?”
　　“他们怎么有这样的胆子，对抗我天庭?”
　　“胆色过人，但智商堪忧!”
　　“”
　　天庭凌霄殿。
　　又热闹了起来。

215、龙国走上台前，玉帝的嘶吼【二更求全订】
　　轰l
　　一直坐在皇座上面一动不动的玉皇突然一动。
　　一股磅礴至极的气息丛他的体内涌动而出。
　　瞬间。
　　整金凌霄宝殿里面，空气几乎完全凝固成实质。
　　“你们是不是安逸太久了。”
　　“所以觉得这整全混沌世界，都在你们的掌握之中?”
　　玉皇慢慢站了起来。
　　眼电满是冰冷的光。
　　下方。
　　没有离开天庭的众神脸色微微发白。
　　除了二郎神等有限的几个神灵之外,其余的诸神根本没明白玉帝为仕么会突然发怒。
　　“陛下，如今混浊之中无尽世界确实在我天庭掌控之中的呀。”
　　“虽然事发突然但区区三千世界而已，小壬世界可是有三百万之多……
　　“疥癣之疾而已。”
　　“陛下何必动怒?”
　　“”
　　听着这些声音。
　　玉帝的脸色彻底阻沉了下去。
　　“呵!疥癣之疾?”
　　“膳刚刚以昊天镜照现大千才终于发现
　　每一界的至强者之间都有着千丝万缕的联系根本就是一些存在的分身!”
　　的小千世界规那一个小壬世界强得离谱!”
　　“甚至那一方世界里面蕴含的灵气浓度比起大罗天都不差分毫!”
　　“还有上那里面
　　“甚至存在着半步御道的强者”
　　“除此之外，你们还记丕记得了二次斩杀我天庭四天王的时候，就出现在那个小壬世界旁边!
　　“膳有理由租信心秦无始和那个小天庭之间。直着合作关系!”
　　低吼之间。
　　刚刚还满脸轻蔑的天庭诸神都露出了沉思之色。
　　玉帝的表情逐渐缓和工来。
　　“膳倒不是长他人志气灭自己威风。”
　　“就算那个所谓的小天庭和秦无始怎么算计在绝对的实力面前也无济于事。”
　　“但你们不要忘记了我天庭之上永远都悬挂着一把剑。”
　　“大道生灵!”
　　“想要享受如今的权势和繁华、那就给我好好的肛着这无尽世界!”
　　“将——切的可能都扼杀掉!”
　　“否则，若是让大道生灵的干扰形成了势力。就算天庭强悍，也会步破灭!
　　“狮子搏兔亦用全力，更遑论我们面对的并非是普通生灵。还有那位神秘莫测的太道生灵!”
　　“诸位能否守住这十万年的繁华 看你们自己!”
　　十万年来。
　　权势入骨。
　　君临无尽世界。
　　成为无尽生灵之中的至高存在。
　　但玉帝永远都无法忘记曾经见过的那一幕。
　　嬴政带着大秦
　　他曾经以为
　　十万年的时光当中，那位大道生灵都再投有出手，，天地之间也没有出现什么变数。
　　所以他应该已经死了
　　被赢政以举国之力活活打死了。
　　却没想到。
　　土万年后的今天。
　　变数出现了
　　一个秦无始。
　　一一个小天庭!
　　他的内心是战栗的。
　　同时
　　地是愤怒的。
　　“土万年时光!我整整在混沌世界经营
　　“天庭，已经横贯无尽世界，成为了唯一至高的存在。”
　　“我决不允许你夺走我的权势!
　　“哪怕!你是太道生灵，甚至是这个世界的締造者，都不行(，
　　“我!要逆天!”
　　身为天帝。
　　此刻。

215、龙国走上台前，玉帝的嘶吼【二更求全订】2
　　玉帝却在心中喊出了逆天的口号。
　　而凌霄宝殿之中
　　诸多的神灵此刻都感觉到了一丝危险。
　　“大道生灵!”
　　“是了!他还没死!”
　　“嬴政!你太让我等失望了
　　“以举国之力超脱竟然也没能杀死那个太道生灵?”
　　“与大道生灵作对:
　　“没关系这十万年来太道生灵;都没有丝毫存在的迹象，我想那一战他就算没死也绝对已经被赢政重创所以我们未必没有赢下来的机会!
　　“只要守住天庭的绝对强势，就算大道生灵也奈何不了我等!”
　　“
　　昔日为了理想，为了对抗诡-异而成立的天庭。
　　如今却成为了大魔王。
　　屠龙者终成恶龙l
　　“哎上权势果然是最容易腐朽人心的东西。?”
　　“没想到天庭竟然堕落至此。”
　　“可悲可叹。”
　　“我等若是能够重返混沌，轻松就能掀翻天庭。”
　　“超脱者是不可能再回到混沌之中的,因为这是一个不可逆的过程。
　　混沌世界。
　　江辰放-开权限
　　很多超脱者都看到了这一幕。
　　赢政等人却脸色古怪。
　　“竟然还有另一个自己?”
　　“未来我们会再见面的
　　“只是那个他，是我自己吗?”
　　“没想到竟然还有另一个我!”
　　“也有另外一个陛下!”
　　“若是他们超脱的话
　　“有趣!
　　“更有趣的还是玉帝，简直是不知死活啊”
　　“是啊，他们真的好勇啊比我们还勇”
　　“无知者无畏。”
　　超脱者们神色各异……却都纷纷的用敬畏的眼神，看了一眼那一-艘最庞大的战舰。
　　那里。
　　是大道生灵。
　　也是创-世之神的地盘。
　　,而那个男人。
　　仅仅是一个眼神就让整个大秦帝国汇聚的至强——击，化作了虚无。
　　简直恐-怖如斯
　　“呵，辰哥，这企玉帝很勇敢哟。”
　　“要不要我进去
　　阿灵饶有兴致。
　　江辰嘴角轻轻上扬。
　　摇了摇头。
　　“算了，我没必要。”
　　“他还不值得让我派你去做事。”
　　说完。
　　他扛了个响指。
　　瞬间!
　　一道道本源就被他直接投入到了混沌世界当电。
　　融入了已经被龙国控制，成为龙国疆土的三王世界之中。
　　“轰!”
　　虚空再度轰鸣。
　　这三千世界快速成长。
　　眨眼间
　　成为了大千世界。
　　天庭
　　“当!”
　　玉帝手中的酒杯掉在了地上。
　　其他诸神都瞪大了眼睛。
　　满脸惊悚。

216、嬴政气息引动，诸神骇然【一更求全订】
　　亲眼见证呼吸之间a
　　三玉世界 同时晋升为三千大世界的天庭众理，和玉皇太帝。
　　此刻只感觉后心升起了股凉气。
　　哪怕身处天庭之中。
　　也依旧满心的惊惧。
　　“是他上是他出手了!”
　　“大道生灵!他果然没有死!”
　　“赢政这个废物l”
　　“二千世界，顷刻之间就变成了大千世界，这是何等的伟力?”
　　“不仅仅是如此ll就连这些世界当中的生灵，也跟着变强了很多上。”
　　“好可怕!这就是大道生灵的实力吗?”
　　“”
　　龙国天庭。
　　嬴政感应着突如其来的变化。
　　浑身都在战栗。
　　“果然!”
　　“你不会袖手旁观」”
　　“那么!”
　　“战!”
　　他不在隐藏。
　　龙国天庭横空。
　　于瞬息之间，横贯三千世界。
　　道道浩瀚的道纹和秩序锁链。
　　直接将三千世界完全覆盖。
　　顷刻之间。
　　连成了铁桶二块。
　　同时
　　赢政本身的气息。
　　也在这一刻毫不避讳的绽放开来。
　　虚空为之塌陷。
　　“我为赢政!”
　　“建立龙国
　　“为龙国天庭天帝!”
　　“伐无道。”
　　“选暴神。”
　　“重立天庭再立秩序!”
　　浩瀚的声音
　　在整个混沌虚空当中传递开来。
　　这一刻。
　　混沌无尽世界当中，无尽生灵都为之震撼。
　　“赢政??”
　　他不是已经带着:太秦举国飞升了吗?”
　　“是他的气息!一样的大道，一样的气息!
　　“到底发生了什么?为什么带着秦国举国超脱的嬴政，竟然会重新归来?”
　　“不管发生了什么事情现在混沌又要热闹起来了，”
　　“天庭、还能压制得住吗?”
　　“我等的机会来了!”
　　“哈哈哈上玉帝上你灭我无相蜂我忍辱负重三万年终于让我等到机会了」”
　　“+”
　　混沌宇宙
　　无尽世界
　　浩瀚生灵。
　　尽皆震撼。
　　太罗天。
　　凌霄殿中
　　玉帝和天庭诸神已经彻底麻了。
　　“大道生灵
　　“赢政!竟然是赢政”
　　“他，他怎么回来了?他怎么回来了?
　　“大道生灵!定是大道生灵上”
　　“所以，是赢政挑战大道生灵朱败，然
　　“嘶!这应该是唯一的解释了人”
　　“所以”
　　“我们还能赢吗?”
　　天庭众神战栗。
　　玉帝脸色阴沉如水。
　　而赢政。
　　在整合了三千世界:引动龙国天庭秩序隆!临之后。
　　毫不犹豫的引动无双的力量。
　　直奔被包围的无史大帝而去。

216、嬴政气息引动，诸神骇然【一更求全订】2
　　此刻。
　　面对包围
　　无史大帝却发出了一阵狂笑。
　　“哈哈哈”
　　“你们天庭这些年来横行霸道，不可一世，现在怎么仅仅是听到我的老师的名号就这个鬼样子了?”
　　“也是了。当年老师打造的大秦帝国,横断万古。”
　　“哪怕是你们这些天庭诸神，也得夹着尾巴做人。”
　　“等到老师举国超脱了你们就不可一世了。”
　　“现在老师再度归来，你们一是不是又要跟狗一样，摇尾乞怜了呢?””
　　无史大帝的声音浩瀚。
　　在混沌之中传递了很远很远。
　　在他的周围。
　　天庭众神脸色阴沉加水。
　　感受着一股雄浑的气息，正在不断靠近。
　　心里都有些震颤……
　　人的名树的影。
　　赢政之名
　　对整个混沌宇宙中无尽生灵来说,实在是太可怕了。
　　特别是对这些从那个时代走来的天庭诸神，更是如同禁忌一般。
　　甚至
　　某些神灵午夜梦回，梦到了嬴政的影子，都会吓出一身冷汗。
　　只因为。
　　赢政太可怕了!
　　“你的老师竟然是赢政?”
　　“秦无始
　　“勾陈，确实是赢政的气息，而且向这边来了，我们怎么办?”
　　“退还是杀?”
　　勾陈大帝、长生太帝和青华大帝都陷入了踌躇当中。
　　都想走。
　　因为。
　　悠长的生命浩瀚的权势。
　　让他们更加惜命
　　但。
　　谁都不想当那个说出退走——词的人。
　　因为太丢脸了。
　　气氛陷入了僵持当中。
　　五方五老一看气氛不对,感受着那一股越来越强的威压之后, 其中一人果断一步踏出。
　　“””诸位，那确实是嬴政的气息哪怕士万年过去了我依旧还是记得。”
　　“虽然不知道:他到底为什么又回到了混沌宇宙 ,但如今我等不知他的深浅如何这里又并非我天庭主场我觉得还是应该从长计议，不可迪动。”
　　“不如，我等先回天庭，请玉皇定夺?”
　　“至于这个秦无始,跟嬴政和昔日的秦国比起来，什么都不是……”
　　“放跑了他。也没什么太碍。”
　　“
　　随着这人的台阶送过来。
　　青华大帝、长生太帝和勾陈大帝都就坡下驴。
　　毕竟。
　　赢政的威名实在是太恐怖了上
　　“有道理!”
　　“区区二人，还无法撼动我天庭。”
　　“嬴政才是太患……”,
　　“这里并非天庭主场, 我等在这里与赢政交手，不划算。”
　　“走上回天庭!”
　　“”
　　明明已经将无史太帝包围。
　　但赢政出。
　　诸神辟易。
　　眨眼间就引动天庭秩序隆临
　　直接消失不见。
　　，而在天庭诸神离开之后。
　　仅仅是弹指间。
　　嬴政直接引动龙国天庭的力量
　　带着三千大千世界以天庭规则连接天道。
　　隆临这一片虚空。
　　“没来晚吧?”
　　赢政悬浮在虚空之中，朝着无史大帝轻笑。
　　无史大帝也随之笑了起来。
　　“没有”
　　“哪怕过了十万年时光，老师的威名依旧震撼无尽世界。”
　　“气息出现他们就已经落荒而逃了闯”
　　[国庆在外面玩人更新不太稳定请大佬们见谅。

217、看穿虚实？天庭震荡，倾巢而出！【二更求全订】
　　赢政默然。
　　老实说。
　　他现在听到眼前这个无史大帝提起另外一企赢政。
　　心里的体会极其古怪。
　　有自傲。
　　有嫉妒。
　　有羡慕
　　还有丝不服。
　　朕若是能够得到这样的机缘，一定可以比他做的更好!
　　“是很厉害”
　　“但这一次，轮到朕了。”
　　嬴政冰冷一笑。
　　眼虫绽放汹涌寒光。
　　他已经感受到了
　　在这混沌虚空之中。
　　存在着许多的后毛。
　　都是昔日大秦嬴政举国超脱之前, 悄悄埋下的。
　　启用这些后手之后 龙国天庭包括龙国，全部都可以在短时间内，势力完成质的飞跃!
　　“反抗天庭的号鱼已经吹响了。”
　　“我要带着龙国之众，寻找一些机缘。”
　　“你”，可助我去邀请更多的盟友?”
　　无史大帝微微抬起下巴。
　　“有何不可?”
　　嬴政点了点头。
　　“好」”
　　“那就出发吧!”
　　说完。
　　他引动龙国天庭的秩序规则直接连通三千大道秩序。
　　开辟出了一条大道通道。
　　带着三千太千世界，和龙国天庭，直奔某一处界域而去。
　　而无史大帝也随之一动。
　　离开了这一片虚空。
　　,开始在混沌宇宙里面，快速的穿梭。
　　收拢那些要反抗天庭的存在。
　　天庭
　　玉皇面沉如水。
　　整企人都处于爆发边缘。
　　元-旁
　　王母也脸色阴郁。
　　其金诸神全部都露出了惊惧面又愤怒之色。
　　“赢政!真的是赢政”
　　“勾陈他们简直就是天庭支持、未战而逃!?
　　“就算嬴政很强。但那又如何。他再强也不可能超过这世界界限之外呀!”
　　“简直可笑!”
　　“陛下，下令吧，赢政他们已经在聚拢势力了。我等不能再等下去了”
　　“要么放手一搏要么就早点投降”
　　玉帝和王母冷着脸二言不发。
　　两企人在不断的盘算。
　　量后。
　　他们站起身来。
　　“你们等等!”
　　“等我们入大罗天次元，以鸿蒙封神榜，谋篡一下再说!”
　　说完。
　　玉帝和王母一步踏出。
　　踏入了大罗天与进荒天界之间的无尽次元。
　　这里。
　　鸿蒙封神榜绽放金光。
　　无尽的天道秩序锁链投入其中。
　　而后
　　又从其中蔓延出来交织整个洪荒天界。
　　再如同光线一般
　　穿过混沌虚空，连通了无尽世界。
　　,而随着玉帝和王母踏入这一片次元。
　　鸿蒙封神榜微微震动。
　　“联手!”
　　“以天帝和天后道果,想办法引动鸿蒙封神榜之中的那一缕道果……”
　　“不用强行窥探未来，只需要查清楚嬴;政他们的实力就可以了!”
　　“应该可以做到l”
　　玉帝深吸了一口气。
　　直接在虚空当中盘膝坐下。
　　“轰!”
　　天帝道果引动。
　　刹那间。
　　无尽秩序锁链在次元之中诞生。
　　而后
　　与鸿蒙封神榜之中弥漫出来的秩序道则交织。
　　天后王母也随之祭出了道果。
　　和玉帝一起。
　　,不断的震荡天道秩序。
　　引动至强的上、算、占等太道。
　　快速的窥探嬴政和无史大帝等人的虚实。

217、看穿虚实？天庭震荡，倾巢而出！【二更求全订】2
　　很快!
　　鸿蒙封神榜有了一丝反馈。
　　诸般大道越发的精纯。
　　終玉!
　　玉帝和王母看到了上
　　他们利用鸿蒙封神榜s
　　看穿了赢政他们的虚实!
　　“一个半步御道。”
　　“还有三十六个凝道后期和凝道圆满层次的存在。”
　　“以及三百凝道修士和三千界主修土。”
　　“这样的势力在混沌宇宙当中，确实，可以横扫一切。”
　　“但在我天庭面前:
　　玉帝的眼中亮起了璀璨的光。
　　就龙国目前的实力。
　　在天庭出动真正底蕴的面前真的是不值一提!
　　土万年来。
　　天庭不断的经营着洪荒天界 和混沌宇宙无尽世界。
　　明面上。
　　天庭似乎就只有六御、五方五帝、四值功曹四天王、四天师、八部众神之类的势力。
　　但士万年的经营,搜刮工整个混沌宇宙无尽世界九成的资源。
　　哪怕坐在那玉皇之位上的是一头猪。
　　也已经培养出了一一大群的超级神猪了
　　“去君，所以他们根本就是在虚张声势?”
　　王母眯起眼睛。
　　脸上带着一丝怀疑。
　　玉帝冷哼道:“不用怀疑，以太道上算出来的结果。不会有什么问题!，
　　看样子应该是赢政挑战大道生灵结果被太道生灵反手镇:压。
　　顺便
　　还将他们全部扛回了混沌世界。
　　所以他们现在的力量并不强，但嬴政老谋深篡。
　　在昔年举国超脱的时候肯定留下了许多的后毛。
　　所以不能给他们任何的机会必须尽快将他们彻底绞杀!
　　否则他们会越来越强其至真的威胁到我们的存在!”
　　王母缓缓点了点头。
　　“有道理」”
　　“那我们:——全力出手?
　　玉帝眯起眼睛冰冷笑。
　　“自然是出全力”
　　“但我们:用不着亲自动手毕竟君子不立危墙之下!”
　　“走吧」”
　　“土万年来，天庭众神，对你我二人有异心者不计其数。”
　　“正好可以借此将他们铲除!”
　　“再上算二下!算出赢政他们的位置。”
　　“然后，让勾陈他们全部出手。再让你我的守护者悄然出动。”
　　“一明一暗，两者夹击,朕就不相信还灭不掉他二个被打落境界的嬴政!”
　　王母也眯起了眼睛。
　　眼中尽是狠辣的光。
　　“好!”
　　“就按你说的做上”
　　“昔日，本宫开蟠桃宴,区区三个秦国将军;都能给本宫难堪!”
　　“这么多年了本宫永远都记得他!”
　　“蒙恬!”
　　“本宫会抓住他将他扒皮抽筋!
　　阴冷的声音回荡。
　　玉帝和王母夫妻两个相互对视之眼。
　　再度引动占、
　　快速的定位赢政他们的位置。
　　很快l
　　赢政他们就得到了结果。
　　而后走出这一片次元。
　　重新回到了凌霄宝殿当中。
　　而此刻。
　　勾陈青华和长生三位大帝
　　玉帝没有斥责这些人。
　　，只是微微抬起下巴。
　　“刚刚朕与王母已经小算了遍。”
　　“赢政他们的实力根本就没有想象中的厉害……”
　　“除了嬴政是半步御道之外，如今:他们那边的其他存在,都在其修为之下。
　　不过三百多凝道高手和三千思主修士而已。
　　这样的实力与我天庭比起来根本不算什么。唯一值得小心的就是那无史太帝手中的灵宝。”
　　“但就算如此，我天庭依旧拥有绝对碾压的力量”
　　“膳与王母已经算出了赢政他们所在的地方。此刻他们正在收取昔日留下的一些后手。”
　　“而根据朕的推测昔年赢政举国超脱之前。留下了不止一个后手。”
　　所以不能给他们太多的时间。
　　“传朕旨意!”
　　“东极青华大帝、勿陈上宫大帝、南极长生大帝。”
　　“五方五老、金母木公、九天应元雷声萱化天尊、南方三气火德星君正神、北极紫气至尊永坐坎富斗姆元君!”
　　“水德星君、三官大帝、十方云尊、四天师托塔天王、诸天星君、真武太帝、二郎真君、中坛元帅、天蓬元帅:
　　“各令百万天兵。”
　　“出洪荒天界，征过不臣，镇压谋逆!”

218、天庭内乱，政哥无敌！【一更求全订】
　　玉帝动真格了上
　　天庭诸神神色
　　而身居高位者，特别是那些跟玉帝平时并不很和睦的大帝。脸色却微微阴沉。
　　身为天庭六御之三
　　他们太清楚玉帝隐藏起来的力“量了
　　同时。
　　他们自己也如同玉帝那样
　　甚至不乏半步御道层次的-暗卫
　　但和玉帝比起来,就显得不够看了。
　　现在
　　赢政再度出现了
　　而他的出现。
　　被玉帝抓住机会
　　成为了利用他，来排除异己的工具。
　　“玉帝”好狠!”
　　“他这是要将我等一网打尽吗?”
　　“该死」这些年来他和王母二权两分，掌控天庭太权所有供奉之中有近土成都进入了他和王母的手中只给我们留点残愛剩炙就算了。现在竟然还想借刀杀人,利用嬴政来对付我们!”
　　终庭的大权明面上不是对手。”
　　“明面上不是对手，那就暗地里动手l他玉帝不是要借嬴政的手来敲扛我等吗?
　　那我等就出工不出力，其至可以暗虫给赢政他们一些支持。让他成长起来和玉帝争锋 我等坐收渔翁之利!
　　“甚至我们可以跟他结盟!”
　　“
　　这些权势滔天的人物每一个心里都有一些小九九。
　　他们贪恋权势。
　　，同时也痛恨权势-
　　因为“
　　，他们不是这混沌宝宙无尽:世界之中最大的那个存在。
　　,天庭存在
　　那么玉帝和王母就会压制他们一天。
　　，甚至现在。
　　玉帝和王母利用他们绞杀赢政以此消耗他们实力的谋算已经人尽皆知。
　　若是真的如同玉帝和王母想的那样。
　　那么下一步。
　　他们很有可能被废黜掉太帝之位!
　　所以在应诺的同时，这些天庭高层,心里全部都藏着心眼。
　　“好了!
　　“三日之后大军出动网打尽!”
　　玉帝拂袖。
　　天庭诸神纷纷离开。
　　然而离开之后
　　这些天庭的高层们就悄然聚到了起。
　　商议起来。
　　最后
　　他们达成了统一……
　　出工不出力。
　　“只有这样我等才有存在的价值。”
　　“不错飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。”
　　“只要飞鸟，我等这样的良弓他就动不了!?
　　“赢政归来，对我们来说不算坯事。”
　　“
　　天庭高层们相互勾连，确定了方式。
　　但他们不知道。
　　这二幕。
　　已经被所有龙国人包括嬴政都全部看到了。
　　“噗」玉帝:群内奸?”
　　“阿这，没想到内妊比敌人还多呀。”
　　“笑死了天庭的神灵也很有趣呀。”
　　“所以一般庞大的帝国，都是先从内部腐的。”
　　“你们要这么玩心那我们就放心了
　　龙国国民进入混沌世界，听说被天庭针对,本来心里还极其忐忑
　　毕竟从现实宇宙进入这个他们亲眼看着演变过来的世界。
　　所有龙国人都再清楚不过这个世界当中天庭的威慑力了。
　　跟天庭的真实实力比起来他们这些外来者孱弱得就像是蚂蚁一样。
　　好在嬴政给力。
　　再加上江辰推波助澜≈lt;
　　又有现在天庭内部倾轧，相互拖后腿。
　　这样一来，就算面对神话天庭这样的庞然大物也有了一丝争雄的信心。
　　龙国天庭。
　　赢政脸色冷漠。
　　迎接天庭的第二次迪击!”
　　说完
　　他补充道
　　但玉帝背地里绝对会有所准备所以等着我龙国的 会有场硬仗!

218、天庭内乱，政哥无敌！【一更求全订】2
　　我们的虚实大部分都已经被他们摸清楚了但昔日秦国留下的后手却并没有全部被他们知晓。
　　这木是我们可以跟天庭周旋的根本,另外——那位应该不会坐视不理毕竟龙国跟他息息相关。
　　所以朕的意思是心先稳一手，将一些底牌藏起来，到时候见机行事。
　　若实在抵挡不住,”
　　“另外，我们表现出来的实力在强大当中，又表现出一些平庸。
　　或者是一些硬伤出来这样就更加能够让天庭那些家伙放松警惕。
　　说丕定某些存在还会主动与:我们暗中结盟。”
　　赢政的话音落下。
　　龙国天庭的高层们，都眯起了眼睛。
　　露出了思索之色。
　　现在
　　龙国被天庭这样的庞然大物肝上。
　　可以说完全是在刀尖上起舞。
　　每二步都必须小心翼翼，算无遗策。
　　否则就是万劫不复之境。
　　“陛下，我觉得首先应该封锁关于我们具体来历的消息，若是消息泄露对我们来说不是一件好事上”
　　赢政点头。
　　“有道理!”
　　“开启大阵设下记忆禁制窥探记忆。”
　　“陛下 只有拿到玉玺才能激活人族气运与我龙国交织’
　　嬴政轻嗯了声。
　　“膳知道但传国玉玺在洪荒天界里面。”。随时都被天庭盯着想要拿到玉玺会很困难。”
　　“这一战是一个很好的机会，但
　　一个又一个的问题被提出来。
　　众人集广思议。
　　提出问题解决问题。
　　暂时解决不了的那就搁置一意。
　　很快。
　　一个对抗天庭的大致方案。
　　就逐渐成型。
　　确定了方案之后，
　　“无史，想要对抗天庭，必须激活人族气运。以无尽世界之中人族的气运为引，开启薪火大道阵,,才有一定的胜算。”
　　“我需要你想办法进入洪荒天界将昔日你的老师留下的传国玉玺带出来!”
　　“具体-位置我会告诉你!”
　　无史大帝眯起了眼睛。
　　毫不犹豫的点了点头。
　　“好!”
　　“我会想办法去试试看。”
　　“但洪荒天界是天庭的太本营我未必能够有所收获，，甚至这次行动可能会打草惊蛇。”
　　“你:
　　做好心理准备!”
　　赢政冰冷一笑。
　　“放心。”
　　“有传国玉玺是一种打法，没有传国玉玺跟难一点但依旧有丕一样的打法。”
　　“天庭想要灭我龙国，可没有那么容易!”
　　无史大帝嘴角抽了抽。
　　突然道:“你们自称龙国其实可以尝试与龙族结盟。
　　如今在混沌世界当中，龙族遍布无尽世界,也是一方太势力。”
　　赢政挑眉
　　“我会考虑的。”
　　无史太帝点了点头;边小心。”
　　三天后。
　　,天庭大军出洪荒s
　　玉帝王母悬浮在天庭至高之处。
　　昊天镜镜光璀璨。
　　撕无尽的天道秩序顺着昊天镜的镜光，形成了两座传送门户。
　　端位于天庭南天门。
　　另一端位于龙国所在的混沌虚空。
　　“开l”
　　玉帝双手一拉。
　　磅礴浩大，铭刻着无穷道纹，被云朵托起的传送门轰然洞开。
　　天庭大军
　　动了!
　　“来了!”
　　“尼玛的，你们这些渣渣都是辰哥创造出来竟然敢对我们动手?”
　　“不需要辰哥动毛，我们也能于-死他们。”
　　“不要忘了我们有政哥!
　　“日”

219、试探一下，就开始对峙了【二更求全订】
　　赢政未必无敌。
　　,但在龙国人的心里，他就是无敌的。
　　随着天庭出动-
　　龙国的诸多生灵们心中对龙国天庭诸神的信仰之心。前所未有的浓烈。
　　天帝嬴政。
　　勾陈上宫太帝项羽。
　　北极中天紫微大帝朱元璋。
　　东极青华大帝刘彻。
　　南极长生大帝李世民。
　　五方五老
　　天庭杀神白起。
　　兵神孙武。
　　军神李靖
　　八部主神
　　二十八星宿
　　每一个龙国天庭的神灵,都感受到了来自王龙国国民那浓烈到几点的信仰之力。
　　他们的战意飙升
　　力量
　　竟然凭空拔高了三成有金!
　　“嘶上万万没想到，我龙国百姓竟然会对老夫有如此崇敬之心!”
　　“这就是我华夏族，龙国传承的众志成城!”
　　“万众一心团结一致混沌皆可去得!”
　　“这一战，我等必胜!”
　　“就算那玉帝动用后手”
　　“战吧!但尽皆精华!”
　　咚l
　　咚l
　　咚」
　　战鼓声中……
　　三玉大世界绽放理璨光芒。
　　每一方大世界当中, 都升起道浩瀚的大道道则。
　　道则如龙如蛇。
　　在混沌虚空当中交织。
　　接续虚空中的大道道则。
　　瞬间!
　　这一片混沌虚空直接被搅碎。
　　化作了一片独特的次元。
　　次元之中
　　三玉大道显化、却与龙国天庭秩序连接。
　　受控于龙国天庭。
　　形成了
　　“呵，洪荒天庭的诸位。”
　　“膳知道你们已经到了。”
　　“你们横压混沌士万年，今天有没有胆量,入阵这错乱次元走一趟?”
　　嬴政的声音在错乱次元当中响起。
　　顺着大道秩序锁链。
　　杀!那间，便已经传递到了大半:个混沌宇宙，无尽世界当中。
　　这一刻。
　　无数生灵都面露骇然之色。
　　“他怎么敢?
　　“竟然敢公然挑战天庭?
　　“天庭啊!那可是无尽世界无尽诸天当中的至高存在传闻玉皇端坐凌霄殿，掌控无尽秩序一念起便可灭士方诸界的存在呀!”
　　“嬴政?这是谁好大的口气!”
　　“呵，现在这么嚣张恐怕很快骨灰都要被人杨了。”
　　“啧，太嚣张了”
　　“””——
　　土万年的时光足以改变许多的事情了。
　　无尽世界当中
　　几巫九成九以上的生灵都已经忘记了昔日的辉煌。
　　忘记了曾经人族的无双。
　　，只知天庭。
　　而丕知昔日有无双的大秦。
　　更不知那前无古人后，无来者的举国飞升的赢政。
　　但。
　　天庭诸神知道!
　　看着眼前那充满了危机力量的错乱次元。
　　天庭诸神面面相觑。
　　“三千世界每二个世界当中都是一女种独特的大道。
　　而后以世界之力引动大道隆临，形成了如今这样一-方浩瀚的阵法，搅乱了亿亿万里的虚空。
　　里面必定是龙潭虎穴，不可轻易涉足。”
　　“普日惠政留下的后手里犹强”，那时江路公索国举国飞升的存在，不可等闲视之。”
　　“这一战很难善了!”
　　“不如:先派兵试探一下?”
　　“正有此意!”
　　很快
　　就有炮灰神将被驱使，带着三十万天兵出动，
　　进入了错乱次元。
　　刚刚隆临
　　这一片错乱次元就仿佛朝鱼儿密集的鱼塘里，面撒了饲料一样……
　　如同千层饼一样的次元瞬间破碎扭曲。
　　形成了无尽的次元碎片。
　　三玉大世界微微云颤。

219、试探一下，就开始对峙了【二更求全订】2
　　大道道则震动。
　　外围的错乱次元在刹那间分成了两层。
　　以相反的方向旋转a
　　形成了一方比昔日混沌至宝灭世大磨还要可怕的景象。
　　“该死!”
　　“杀出去」”
　　低吼声中。
　　三士万天庭大军结成了天河大阵。
　　瞬间。
　　三十万天兵，化作了三十万颗星辰。
　　闪耀天穹。
　　形成了一条星河。
　　卷起滔天骇浪，朝着次元之外迪去。
　　然而上
　　旋转的错乱次元带着巨大的离心力。
　　带起无尽的次元碎片，化作可怕的锋刃。
　　顷刻之间。
　　便撕碎了星河。
　　碾灭了星光。
　　仅仅是一眨眼。
　　一切就已经归墟
　　错乱次元，再度变成了无尽漆黑的虚空。
　　二十万天庭天兵，扔进去一点水花都没有溅起来。
　　就已经彻底陨落
　　漆黑的混沌宇宙当中。
　　无数的非天庭高毛躲在暗处。
　　看着这一幕。
　　眼虫都闪过一丝精芒。
　　“不愧是土万年前举国超脱的赢政」”
　　“却是强悍哪怕天庭横断天地土万年，加令也未必能奈何得了嬴政。”
　　“土万年的经营可不是开玩笑的这只是天庭明面上的实力而已天庭诸神当中那些有数的存在哪一个没有在背地里豢养一些强者?”
　　“呵，甚至我怀疑北极中天紫微大帝的死。也根本就是他故意为之
　　“紫薇大帝作为天庭六御之一。其实力至少半步御道的层次,确实不会那么容易死。”
　　“但根据我的情报， 因为那位无史大帝手中拥有一件无双的神器 可以直接将天庭诸神彻底干掉。”
　　“看下去吧，若是有机会我等未尝不能加入他们。”
　　“””
　　漆黑的错乱次元之外。
　　天庭诸神眼睁睁的看着三十万，天兵进入其中。一个水花都没有溅起。
　　他们的脸色逐渐阻沉。
　　露出了凝重之色。
　　“很危险!
　　“聚合三千大世界的力量开启这样的阵法就算我们倾巢而出倾力一战,地未必能稳赢。”
　　“主要是我天庭所属，必将损失惨重。”
　　“我建议先引其他大千世界过来，在外面形成围困之势，其他的从长让议上”
　　“附议!”
　　“我也附议!”
　　,天庭高层心里有鬼。
　　根本不可能倾力一战。
　　所以很自然的这个围困计划直接通过。
　　很快!
　　虚空之中
　　曾经孕育出三千大道神的三千世界被天庭秩序引动。
　　隆临这一片区域。
　　将龙国疆域团团围住。
　　双方形成了对峙之势。
　　而龙国这边却没有停下。
　　举国超脱之前，洪荒嬴政留下的诸多后手。
　　已经被龙国赢政找到了不少。
　　“既然你们要围困那就围困吧!”
　　“正好趁此机会将那些后手消化 增强龙国国民的力量!”
　　赢政冰冷——笑。
　　手一挥
　　三玉大世界微微震荡。
　　位玉中间的核心世界当中……灵气瞬间暴涨。
　　三玉大道在顷刻之间便被引动
　　以这个世界为核心。
　　竟然快速汇聚出了一条通天大道。
　　这条大道贯穿了三千世界。
　　上面铭刻着无尽的大道道纹。
　　浓烈的道韵，几乎化作火焰，熊熊燃烧。
　　“龙国国民走上这条通天之路领悟大道。增强修为!”
　　赢政一声令下。
　　道道流光闪过。
　　龙国国民纷纷走上了通天之路。
　　他们每一个都展现出了超凡脱俗的天赋。
　　随着在通天之路上不断前行。
　　修为，境界全部都在以极快的速-度，疯-狂暴涨!
　　虽然人数不多。
　　但。却已经极具气象!

220、传国玉玺现世，人族气运外泄【一更求全订】
　　“呜呼，我感觉我的实力又增加了
　　“政哥不亏是政哥，依旧是那个无敌的存在。”
　　“就是，我就不相信天庭这群老壁:灯能够干趴我龙国,简直是痴人说梦。”
　　龙国人人实力暴涨，和洪荒天庭一决高;下甚至一举击败洪荒天庭的信心也跟随着实力暴涨。
　　天庭不少高层大能都能够感受到龙国的实力随着时间流逝不停增加。
　　而且
　　增强速度之快，令人震惊。
　　尽管如此却依旧没有人主动向龙国发起进攻。
　　只因为天庭内部并不统一，相互之间都在防备。
　　天庭至高之处。
　　昊天镜穿透洪荒x勘察——切。
　　龙国的实力变化让玉帝和王母二人脸色太变。
　　自嬴政举国超脱之后，整个洪荒便在天，庭的绝对控制之下。
　　从无任何一生灵有胆量挑衅天庭权威。
　　而如今，龙国不仅仅成立所谓天庭,更是肆意践踏天庭尊严。
　　而天庭一众高层率领的壬万天兵天将竟然是按兵不动。
　　玉帝怒了
　　王母
　　同样如此!
　　“叱!”
　　“青华大帝，为何按兵不动，联命你剿灭龙国蝼蚁，还我洪荒安宁!”
　　“勾陈上动手，速速剿灭这群蝼蚁,维护我天庭法威!”
　　:
　　玉帝的声音穿透湛荒，直奔东极青华大帝和勾陈大帝等人的耳虫。
　　天庭这群高层也不是被人当枪使的傻子-
　　如今龙国赢政已经挖掘到了不少洪荒蠃政遗留下来的宝见。
　　业时龙国实力再次暴涨，对付起来更加困难。
　　“该死的玉帝难不成看不清楚现在的情况吗?”
　　“现在谁先上谁就是炮灰反正我们不能先上。”
　　“又让我们干活平日里又不给我们香火。天下哪里有这样的道理。”
　　“别扯其他就算是说破天，也不能损伤到我们自己的实力。”
　　天庭高层尽皆心存保存实力之意反而给了龙国提升实力的机会。
　　龙国民众之中。
　　看着屏幕中的天庭高层已经相互勾结,打算摆玉帝王母道，一个个嗤笑不已。
　　倘若洪荒世界之中的生灵知道他们心且虫至高无上的天庭竟然是这副模样。
　　不知心中作何感想?
　　玉帝和王母的催促令一道接着一道,而天庭高层依旧是不为所动。
　　实在应付不了之时便随意调动炮灰将领应付二下玉帝王母二人。
　　天庭至高之处。
　　通过昊天镜看到一切的玉帝王母二人自然是气的牙痒痒。
　　“好你个承天效法后土皇，好你个东极青华大帝:
　　“等到灭了龙国这群蝼蚁之后收拾你们。”
　　洪荒天庭看似铁板一块，实际上却是尔虞我迮，相互倾轧。
　　东胜神洲。
　　空间突然之间扭曲虚幻之感笼罩半个东胜理洲。
　　虚空中无史大帝出现。
　　“这里便是东胜神洲，看来距离传国玉玺应该不远了。”
　　无史
　　无始
　　没有开始自然没有结束。
　　如今天庭玉帝王母以及所有高层的目光都聚集在了龙国上。

220、传国玉玺现世，人族气运外泄【一更求全订】2
　　哪里有人会注意到不久之前才于翻:他们的无史大帝已经到了东胜神洲。
　　心神所动可行万里，可穿世界。
　　以无史大帝的修为只要:没有进荒天庭之中的太能者和他作对 寻找传国玉玺简直是轻而易举的小事。
　　东胜神洲处的一处不起眼的地方。
　　茫茫大海。
　　海洋之中平平无奇之地吸引了无史大帝的且光。
　　“这里便是师尊存放传国玉玺的海眼之处。”
　　当初嬴政以惊天灭地的气势举国超脱，事急从权，在洪荒世界留下了不少的宝见和机遇。
　　而传国玉玺乃是人族至尊无上的至宝。
　　传国玉玺拥有人族气运进荒之中数亿亿万的人族气运皆存在于传国玉玺之上。
　　嬴政一旦拥有传国玉玺，便可以将传国玉玺和龙国气运交织。
　　到了那个时候，传国玉玺在手气运加持。
　　龙国的实力将会到达了一个令人恐怖的地步。
　　起码进荒天庭会第一个“享受”龙国实力提升带来的乐趣。
　　“去!”
　　无史大帝轻呵一声，整个身体便末入海眼之史。
　　海眼之外看起来和茫茫大海一般无二。
　　而踏入海眼之中赢政置经留下的阵法当即启动。
　　虽已举国超脱，但是战争大道空间大道依旧被赢政用大手段留在了海眼之处。
　　传国玉玺乃是人族最至高无上的至宝。
　　如此神物岂能轻易落入他人之手。
　　赢政，千古一帝
　　做人之时便已经是旷古绝今，更何况拥有数企大道的赢政。
　　“好强大的战争大道之力”
　　无史大帝倒吸一口凉气。
　　被进荒天庭追杀了数万年无史太帝都没有这种感觉。
　　而如今，面对赢政遗留下来的战争大道之力无史太帝竟然心生胆怯之意。
　　洪荒世界之外。
　　江辰将一切尽收眼底。
　　嘴角轻杨江辰的眼神扫过东胜神洲花果山的一块灵石。
　　正是江辰扛算孕育出孙悟空的灵石。
　　“无史啊无史，就让我再帮你一把吧!”
　　江辰自然有江辰的打算,西游世界总要开启。
　　如何开启那一切就是看江辰的意思了。
　　而海眼内无史大帝一:身修为尽皆施展开来。
　　勉强能够抵抗住嬴政遗留下了护卫法阵。
　　等到法阵被毁灭之后的盒子出现在了无史太帝面前。
　　“这
　　这便是传国玉玺，凝聚着整个人族气运的传国玉玺?”
　　传国玉玺。
　　人族至宝。
　　拥有传国玉玺，便可以拥有整个人族气运。
　　洪荒世界，人族称霸几十万年上面凝聚的人族气运之九可想而知。
　　就在无史大帝兴奋之时。
　　刹那间从传国玉玺上暴发惊天光芒。
　　“不好，气运之力外泄!”
　　无史大帝甚感事情不妙身前封神:榜再现。
　　“封!”
　　无史大帝手中的封神榜数个瞬间便可以将无尽气运封印起来。
　　但封神榜却不能完全封印传国玉玺上的人族气运。
　　“好强大的气运之力，连我的封神榜都无可奈何!”

221、悟空出世，天庭震动【二更求全订】
　　封神榜几十万天兵天将都轻易封印。
　　三坛海会大神哪咤在无史大帝封神榜面前亦毫无抵抗之力。
　　传国玉玺凝聚洪荒亿万万的人族生灵气运。
　　数士万年下来，气运之盛，已经到了一种难以想象的惊人地步。
　　气运直迪云霄，三千大世界，数万小世界。
　　整全进荒世界人族气运随着传国玉玺，的再次出世而变动起来。
　　龙国天庭。
　　股气运之气直浊赢政身体。
　　紧跟着，赢政周身被紫金色实质气体环绕。
　　“陛下!”
　　“好强大的力量上”
　　“这是:”
　　“难不成这就是传说中的气运?”
　　作为传国玉玺的主人，当传国玉玺上的人族怎运被释放之后，首先受益的便是赢政。
　　嬴政感受着这股人族气运心中掀起滔天巨浪。
　　“这便是气运的力量?”
　　如令传国玉玺尚且不在赢政手中已经能够感受到传国玉玺上的人族气运给他带来的力量。
　　倘若传国玉玺被嬴政控制，那将会是一种何等的力量。
　　嬴政的心中如何能够不震惊。
　　“传国玉玺?无史大帝成功了上”
　　此时此刻洪荒世界所有人族都有种莫名的感受。
　　这种感受虽然微弱，却能够感受得到。
　　而人族气运的变化被察觉的不仅仅是洪荒人族。
　　更是让天庭至高处的玉帝王母工人察觉得到。
　　“昊天镜!”
　　玉帝轻呵整个洪荒世界开始被吴天镜视察。
　　顷刻之间吴天镜中出现了无史大帝的模样。
　　此时此刻，无史太帝手捧紫金色的盒子，而盒子中存放的便是人族至宝一一传国玉玺。
　　尽管有封神榜这等神器，无史太帝也无法将传国玉玺上面的人族气运给封死。
　　源源不断的人族气运从传国玉玺上流出,传到洪荒世界之中。
　　洪荒天庭作为近士万年洪荒世界的霸主玉帝王母二人将天庭之权——权两分。
　　享受洪荒世界的供奉，根本不允许任何人挑战他们的权威。
　　而如今不知来历的小世界之中竟然有人自称天庭。
　　和洪荒天庭分庭抗孔。
　　这对于洪荒天庭而言是无法容忍的事情。
　　不过，数十万年前 太帝嬴政举国超脱之事。玉帝王母二人却是再清楚不过了。
　　如今看到无史大帝手中拿着的正是当年嬴政举国超脱之后,留下的人族至宝传国王玺。
　　玉帝王母二人又惊又怒。
　　看着昊天镜中的无史大帝王母脸色竟有些莶白。
　　自秦皇嬴政带着大秦帝国举国超脱之后洪荒世界之中还从来没有人能够让高高在上的王母脸色有些莶白。
　　“秦无史竟然找到了嬴政留下的传国玉玺
　　玉帝同样脸盆凝重。
　　“陛下。传国玉玺乃是人族气运至宝，这个秦无史和自称天庭的那群叛逆乃是一丘之貉。
　　他们根本就是串通一气，想要挑战我天，庭权威。
　　绝对不能让传国玉玺落入那群自称天庭的叛逆之中。
　　必须要从秦无史毛中夺取传国玉玺
　　玉帝冷呵一声。
　　“岂有此理!”
　　“区区秦无史
　　“啪”的一声，玉帝手虫的琉璃盏被捏的粉碎。

221、悟空出世，天庭震动【二更求全订】2
　　“传念东极青华大帝北极中天紫微太帝西方太极天皇太帝五极战神速速率领所有天兵云将前往东胜神洲从秦无史手中夺回传国玉玺。”
　　“告诉青华大帝和紫微大帝，天庭在,他们在天庭亡，他们亦荡然无存。
　　熟轻熟重，让他们心电有数!
　　玉帝下了命令之后紧跟着便亲自催促天兵天将开始行动。
　　天庭高层虽然一个个是明哲保身甚至想要趁着这企机会对玉帝王母一人落井下石。
　　工
　　却也是扛的鹬蛙相争渔翁得利的算盘。
　　倘若真让龙国天庭扛败了洪荒天庭， 那青华大帝等人可是丢脸丢到姥姥家了，
　　玉帝王母毕竟是洪荒天庭之主称霸洪荒世界数士万年。
　　在青华大帝和紫微大帝等天庭高层心中，龙国虽强可是想要和已经雄霸洪荒世界数十万年的天庭作对，那就是:螳臂当车不自量力
　　传国玉玺这等人族气运至宝出现。
　　原本就十分强悍的龙国天，庭倘若能够拿到传国玉玺便是实力一跃而上。
　　到时候，龙国天庭和洪荒天庭]熟强熟弱还真是不好说。
　　青华太帝和紫微大帝等人虽然不愿意为天庭，出力。
　　但是他们也绝对不允许龙国天庭站在他们的头上。
　　更何况传国玉玺对于他们而言;还是有庞大的吸引力的。
　　玉帝借助昊天镜，为前往东胜神洲夺取传国玉玺的天兵天将打开传送门。
　　刹那间，数千万的天兵天将直奔东胜神洲。
　　以无史大帝的修为，如此多的天兵天将,其中不缺乏五极战神八大元帅这等高手。
　　顷刻之间无史太帝已经能够感受自己被无数高手锁定。
　　“一”看来天庭为了夺取传国玉玺还动真格的了”
　　无史大帝边说边轻笑一声。
　　虽然知道洪荒天庭的实力不容小觑, 不过无史太帝毕竟是经历过大风大浪之人。
　　区区天兵天将，无史太帝如何会放在眼中。
　　与此同时洪荒世界之外。
　　点舰上，江辰将一切尽收眼底
　　冷笑道:
　　“悟空你也该出世搅动一下乾坤了”
　　且光所至正是东胜神洲花果山一块石头上。
　　这块石头已经凝聚了数十万年的天地日月精华，早就不是普通石头。
　　当江辰目光扫在这块石头上的刹那间。
　　洪荒世界晃动不已。
　　正在通过传送门被送到东胜神,洲的天兵天将直接:被扛断二个个丧失神力掉在东胜神渊的茫茫大海之中。
　　“仕么情况?发生了什么事情?”
　　“这是怎么回事!”
　　“究竟发生了什么事情?洪荒三千太世界又发生了什么?”
　　上自进荒天庭下到龙国。
　　洪荒三千太世界,三百多万小世界服。
　　无二例外全部震动。
　　整个洪荒世界感受着天地石猴的出世。

222、尴尬！洪荒天庭竟然无将可派！【三更求全定】
　　第两百二十二章天庭无将可派无史轻松逃离
　　洪荒世界。
　　三玉大世界，三百万小世界，尽皆震动。
　　洪荒天庭为之震惊。
　　被玉帝王母派遣到东胜神洲对付无史太帝的天兵天将死伤无数。
　　如此场景
　　自嬴政举国超脱之后整个洪荒世界从不曾遇到。
　　,洪荒天庭。
　　玉帝王母天庭第一战神杨戬等天庭众大神齐聚凌霄宝殿。
　　“千里眼顺风耳究竟发生何事为何洪荒:震动?”
　　能够让三千大世界也震动起来，其至让天庭也有所感应。
　　可想而知。在三千大世界之中必定有让人震惊的事情发生。
　　洪荒世界已经沉寂了数十万年数十万年来，洪荒世界一层不变。
　　如今，突然出现如此场景，天庭众太神也不由关注此事。
　　“回禀陛下，小神看到在东胜神洲花果山有云石头生出一石猴来。”
　　“什么石头产子?”
　　“天下之大无奇不有, 石头产子倒也没什么只是这石猴究竟是仕么来历，为何能够震动三千太世界?”
　　“陛下尤其近十万年从来没有如今日这样的事情发生
　　三玉大世界，三百万小世界，整个天庭震动-
　　这乃是惊天动地的事情,不亚于盘古开天辟地。”
　　“陛下，此事应该好好调查一番才是,我天庭权威不容质疑。
　　这天生石猴说不定乃是变数。”
　　二
　　天庭众神七嘴八舌。
　　天地风云变化对于天庭而言的确不是什么小事情。
　　玉帝王母二人对试
　　紧接着，玉帝缓缓开口道:
　　“容朕追查一下这石猴的来历史”
　　说着，玉帝身后金光大盛，吴太镜跟随玉帝独通转动。
　　大追踪术。
　　玉帝平且里不显山不露水。
　　对玉玉帝的实力普通天庭之神一向低估。
　　唯有真正的强者才能够感受到玉帝的力量源源不断。
　　刹那间吴天镜中出现花果山的面容。
　　接受且且精华的选礼。
　　一年，两年，三年
　　一切看起来平淡无奇，一直到土万年后的今日。
　　天地风云变化三千大世界日月无光,三百万小世界晃动不已。
　　石头破解石猴出世。
　　“时间大道!”
　　玉帝一声低呵。
　　时间重新回到土万年前，但是却无法继续向前。
　　刹那间玉帝的心神已经到了吴天镜中。
　　看着眼前的石头，玉帝伸手轻轻抚摸。
　　却感觉不到眼前这块石头的来龙去脉-
　　仿佛从盘古开天辟地以来这块石头就在这里待着了。
　　良久之后，凌富宝殿上的玉魚睫开双眼faloo
　　眼神之中略有迷惑之意。
　　“奇怪，以朕的神通竟然查不清楚这石猴的来龙去脉，真是奇怪≈039;
　　“陛下而我天庭当务之急乃是对付那群自称天庭的叛逆，还有秦无史。”

222、尴尬！洪荒天庭竟然无将可派！【三更求全定】2
　　五极战神等人就算寻找到秦无史、现怕也不一定有一做之恋。”
　　“不错，此石猴突然在东胜神渊出世, 东胜神洲天地风云变化，不少天兵天将被石猴的突然出世而封印神力身死道消。
　　整个洪荒世界，以玉帝的隐藏能耐还没有人能够躲得过他的追查。
　　切自有天机。
　　玉帝作为洪荒天庭的掌舵人，掌控天机。
　　洪荒三千太世界三百万小世界 所有生灵尽在天道之下。
　　一切在天庭的控制之下。
　　如今竟然出现玉帝都不能追查出来历的存在。
　　天庭众神虽不在意外震惊。
　　竟然无法追查?”
　　玉帝震惊，却是不动声色。
　　环顾一周，自己面前天庭众神形形色色, 却没有心腹之人可以调动。
　　良久之后，玉帝开口。
　　“巨灵神何在?”
　　“巨灵神在!”
　　朕派你前:往东胜神洲调查石猴之事。”
　　“是，陛下!”
　　巨灵神，洪荒天庭一小神尔。
　　对玉玉帝之令自然不敢阳秦阴违。
　　玉帝金口玉言言出法随巨灵神生死不由己。
　　东胜神洲。
　　花果山附近青华大帝和紫微太帝两荨大神俯视整个花果山。
　　“刚才是怎么回事?难不成秦无史就藏在这花果山之中?”
　　紫微大帝在无史太帝手上吃过亏心虫对于无史大帝极为痛恨。
　　冷声道:
　　“别说整个东胜神洲，就算是整个洪荒世界能够搞出刚才那副阵，仗的神恐怕也没几人。
　　除了秦无史，恐怕没有其他人了。”
　　紧接着，紫微大帝下令道:
　　“五极战神，命令天兵天将将花果山团团围住一定要找出秦无史的藏身之处来。”
　　“是太帝!
　　无史大帝拥有封神榜，动辄可将几十万天兵天将封印。
　　紫微大帝吃过一次亏之后现在自然不会轻易上当。
　　更何况，洪荒天庭什么都缺就是不缺少天兵天将。
　　数壬万天兵天将将整个花果山笼罩其中。
　　无尽的战争大道充斥其中，让花果山上的生灵瑟瑟发抖。
　　东胜神洲的一处无名海域上。
　　原本这方空间被无数天庭强者锁定。
　　只要一切有条不紊的进行下去无史大帝一定要和紫微大帝以及青华大帝碰面的。
　　而石猴出世如此大的动静让整个洪荒天庭为之震惊。
　　更加扰乱了青华大帝和紫微大帝二人的视线。
　　数壬万天兵天将被集中在花果山周边。
　　而与此同时，距离花果山数万里之处。
　　“叱!”
　　无史大帝一声轻吼，土万不幸:遇到无史大帝的天兵天将被封神榜封印。
　　片刻之后，青华太帝和紫微大帝已经接到了消息。
　　紫微大帝尚且不是无史大帝的对手 倘若丕是紫微大帝手段高明。
　　上次和无史大帝交手，已经是身死道消了。
　　如今听到无史大帝竟然就在自己亿亿万里之外
　　紫微大帝如何能够不发怒。
　　“岂有此理，秦无史，真是好手段，在这里搞出如此太的动静，却已经到了亿亿万里之外。”
　　“传令，所有天兵天将遍布东胜神洲，给本太帝一寸一寸的寻找秦无史!”
115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书

