来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------









 1、不朽世界降临

    轰隆～

    刺耳的打雷声响彻天地。

    “终于来了？！”一名青年人站在天台上，眼神带着一抹凝重注视着天空。

    天空本是一片漆黑之色，在耀眼的雷电之下，瞬间如同白昼，而这人居然能直视天空。

    雷电的光芒就好像对他不起作用一样。

    “不朽世界！全球降临！”男子脸上带着凝重，语气格外的低沉。

    青年名叫周君良，上一世他也是孤身一人，也经历了眼前的一目。

    经历了不朽世界的降临，偶然被一颗七色宝珠砸到，结果还没等到开局就被这宝珠砸死了。

    身体被粉碎，而七色宝珠携带他的灵魂，穿越回了不朽世界降临的前一个小时。

    接下来他就安静的等待不朽世界的降临，也就是眼前的景色。

    天地变色，虚空中电闪雷鸣，雷电在天空之上形成了一道道黑色裂缝。

    那裂缝中场景堪比一个个小千世界。

    裂缝中有恐怖大妖，黑烟滚滚，一张嘴直接吞噬了一个人类国度。

    有佛陀，盘膝端坐在天上，膝下全是人类信徒，朝着佛陀祷告！

    有御剑飞行的仙人，手中掐着符降妖伏魔！

    有奇形怪状的生灵在其中肆意妄为。

    甚至还有人类国家的军队，在互相攻伐！

    全部都是人类曾经的幻想中历史，影视剧，动漫！

    “来了！”周君良低沉的说了一句。

    只见天空出现了一个以雷电为眸，黑云为眉的恐怖眼球。

    周君良甚至能在这眼眸中看到一丝欣喜的感觉。

    “幻想照进现实～去伪存真，天地新生，万界融！”

    一道不可名状的天音突然响起。

    随后只见天空上的那些裂缝越来越大，里面的世界好像要出来一样。

    甚至能看到一具具庞大的生物虚影，在推动这些星辰世界，朝着周君良所在的世界推进！

    而周君良所在的世界，所有人都被一股神秘的力量带到了天上。

    数十亿的人类，如同一只只被控制住的蚂蚁，渺小又无力。

    “这是哪里，我怎么在天上！”

    “那是什么？三国？海贼？这些世界难道是真的？”

    “卧槽，小龙女，钢铁侠？”

    嗡嗡的说话声不断的响起，好像在议论眼前的天变。

    哗～随着裂缝中的星辰世界不断的靠近，一道道莫名的光华照耀了整个天地。

    周君良眼睛微眯，哪怕是在天上也没有任何的慌张，因为他本身就经历过了一次。

    上一世也是如同现在这样，在天空中看着整个天地的变化。

    当裂缝中的星辰世界彻底靠近的时候，一道道光华亮起。

    各处山脉起伏，如同有了生命一样，好像在不断的呼吸，充满了庞大的吸引力。

    哗～哗～

    随着大地不断的浮动，星辰世界中大量的光华激射而出，冲向了大地，海洋，星空！

    那些知名的大山越来越高，森林也越来越密集。

    整个大地如同增大的数倍之多。

    就连天上的星辰也是越加的明亮了起来。

    甚至一些高耸的山上，还出现了一些云雾缭绕的宫殿与飞舞的仙鹤。

    整个世界看上去无边无际又充满神秘的色彩，连天上的几十亿人口在这个世界上也是显的更加渺小了。

    周君良看着眼前的新世界，眼神也是露出一抹震惊的神色。

    哪怕是第二次看到，依旧让人感觉震撼异常。

    “旧世界终结，新纪元诞生，旧世界人类当为天运者！”

    此刻，不可名状的天音再次出现，一道道白色气体全部涌入几十亿人的身体里。

    而在天空上的人类没有注意到，一些白色的气体还进入到原本星球上的一些动物植物，甚至一些墓地之中。

    “天运者？”

    议论的声音陡然响起，声音更加的嘈杂！

    “天运者？得天之运，犹如天之骄子，这难道是新世界给予旧世界的机缘？那为什么我上一世还会～～”

    周君良没有再考虑这个问题，看向了天空中那巨大的眼球，他知道，整个世界的变化还没有结束。”

    轰隆～

    突然整个世界震动起了五光十色的光芒。

    从大山之中，海洋！甚至还有莫名之处传递出来。

    一只只模样怪异的擎天巨手直接抓向了天空上的人类。

    “天运者！合该入我仙门！”

    一道飘渺的声音响起，随后直接抓住一部分人消失在了原地。

    “阿弥陀佛，这些天运者与我佛有缘，还请诸位施主让一让！”

    一道佛号响起，一只金色的巨大佛掌也是直接抓向了天运者。

    而周君良冷眼看着这些巨手，不断的抓走他们这些旧世界的人。

    这些巨手的背后都是一个个强如仙神一样的存在，不过他也知道，他们不会持续太久。

    “无量天尊，赤月佛这些天运者可不是你们赤月佛门可以收的，小心吃撑了！”

    一道懒散带着冷色的声音突然响起，随即一道青色剑光闪过，那只金色的佛掌直接就被击成了点点金光！

    “无良道人，你找死！”一道低沉的佛声带着怒气喊道，随即一只更加庞大的金色佛手再次朝着天运者抓去！

    “虽然是新纪元，但是我们之间的恩怨可不是新纪元可以消散的！”

    那道懒散的声音突然带着一抹严肃，青色剑光再次浮现，朝着金色佛手而去。

    突然！

    “不朽世界新生，仙山封山！所有天府境以上强者，不得出手，违逆者，天罚之，天地枷锁，封！”

    一道带着无上威严的天音响起，浩浩荡荡的响彻整个天地！

    随着这道天音的结束，那些还想抓取天运者的巨手，纷纷被一道莫名的神秘锁链封锁。

    就连那道剑光与佛手也是突然停顿了下来，丝毫寸进不得。

    而周君良的身体处在一个比较偏僻的位置，并没有被那些模样怪异的巨手抓走。

    周君良看了一眼天空周围的人，发现已经少去了大半的人类。

    甚至他还见到一些金发碧眼的人类，也被一些莫名的巨手抓去。

    “接下来就是万宝天河了！”

    周君良眼中带着一抹火热，看向了天空那只巨大的眼球！

 2、万宝天河

    万宝天河，就是周君良等待的最大机缘。

    因为万界融合，天地新生，由冥冥之中的天道，凝聚的天地异宝胚胎。

    异宝胚胎通过培养，也可以成为无上至宝。

    “天地新生，万物复苏，诸天异宝，降临世间！”

    冥冥中的天音再次响起，天空中突然亮起一道道颜色各异的光华。

    “来了！”周君良低声说了一句。

    天空浮现一道道身影，有塔，有刀，有伞，甚至还有书籍在散发着各异的光辉。

    “那是什么？”

    “等等～那些光芒好像朝着我们来了！”

    天空上的人类，突然惊呼了起来，眼神中充满了一种恐惧。

    那一件件异宝，带着一股神秘的力量开始流动。

    如同一条长河一般，朝着天地倾泻而下。

    哗哗～

    破空声响起，异宝出现的瞬间，朝着整个天地散去，好像去天地中等待自己的有缘人一样。

    “哈哈，居然是修炼功法，五行流转功！”

    突然一道惊呼，引起了众人的注意。

    只见一名年轻人，脸上带着狂喜之色，手上拿着一本散发着微弱五彩光芒的书籍。

    “我的是一个瓷瓶，里面是一枚丹药。”

    这时又一道声音响起，吸引住了所有人的目光。

    天上的所有人再也忍不住了，纷纷出手试图截取那些天地异宝，功法。

    可惜他们毕竟都是普通人，除了一些幸运的人被几件异宝流光砸到，其他人也基本就被一件异宝砸到。

    还有被异宝划出了不少的伤口的人。

    毕竟异宝的降落的速度实在是太快了，更何况其中更有刀剑这些利器。

    但是他们也很幸运，并没有伤及性命，就好像异宝能感受到他们一样，直接擦身而过。

    周君良眼神闪过一抹火热，随后凭空拿出一枚散发七彩光芒的珠子，朝着天空中的异宝而去。

    正是带着周君良穿越回来的七彩宝珠。

    这枚宝珠的叫做七彩玄妙珠，内部自成空间，可以存放物品。

    而周君良也是因为上一世被这七彩玄妙珠砸到，身体破碎导致身死。

    不过也是幸运，他的血液附在七彩玄妙珠上，导致它认主，携带着周君良的灵魂穿越到了不朽世界降临之前。

    穿越回来的周君良，也是了解七彩玄妙珠的能力了。

    第一为七彩神光，可以刷落万物，就如同原先传说中的五色神光一样，不比五色神光弱，甚至更强。

    第二为七彩空间，内部自成空间，甚至可以栽种植物。

    目前周君良也只了解到这两种能力。

    唰唰～

    七彩光芒闪过一次，直接刷落了二十多件异宝，其中书籍，刀剑样样都有。

    周君良看着七彩玄妙珠的七彩神光，眼中带着火热。

    “这些异宝将是我周某人的崛起之物！”

    周君良心底带着狂喜，看着被七彩玄妙宝珠收进空间的宝物小声的说道。

    但是他的动作没有慢下来，反而继续控制宝珠，再次狠狠的刷了几次万宝天河中的异宝。

    足足刷落了上百件造型怪异的异宝。

    天降异宝的速度很快，哪怕是周君良凭借着七彩玄妙珠，也只是刷了二百多件。

    但是万宝天河其中孕育的异宝何止万件！

    这时万宝天河中的异宝已经全部落到了新的天地之中。

    七彩玄妙珠也是飞回了周君良的身前。

    周君良看着玄妙宝珠的内部空间，散发着各异光芒的宝物，脸上堆满了笑容。

    “接下来会发生什么呢？”周君良把七彩玄妙珠收进体内，看着天空中的巨大眼球，眼神中带着一抹凝重！

    毕竟他上一世只经历了万宝天河，在之后的事情他一概不知。

    “妈的，亏了！早知道晚出手了！”突然一道骂街声在天地响起，随着这道声音响起。

    随着骂街声之后，也响起了一道道叹息。

    周君良听出了第一个骂街的人，正是那个阻拦赤月佛的那个无量道人。

    “估计是这些大能没有想到天地居然会凝聚诸天异宝。”

    周君良心头带着一抹猜测。

    那些大能被神秘的力量封锁在各自的地盘上，导致与诸天异宝擦肩而过。

    当时他们要是没有出手抢夺天运者，估计这时已经拿到了不少诸天异宝。

    轰～

    还不等周君良继续思考，突然身体的失重感觉，让他回过神来。

    “啊～我不会被摔死吧？”

    “救命啊，我还不想死！！”

    天空中的所有人类，突然全部失去了那股神秘能力保护，纷纷朝着新世界而去。

    就好像随机一样，朝着不同的方向，化为一道道流光。

    “看来已经结束了，新世界终于开始了吗？”周君良并没有在意失去神秘能量的守护，毕竟他有七彩玄妙珠护身。

    哗～

    降落的速度极快，就好像超过了音速一般，不过并没有人因此受到伤痕，就好像那股神秘力量还在守护他们一样。

    所有人在极致的降落速度之下，心神好像不受控制，纷纷陷入昏迷。

    就连周君良也是陷入了昏迷。

    嘭～

    这些人降落在地面上，没有因为极快的速度掉落，导致身体粉身碎骨，反而一道无形的能量托住了他们一样。

    在降落到地面的瞬间，身体轻轻的落在了地面上。

    周围也没有什么野兽上前叼走降落的天运者。

    哪怕是有野兽靠近，就好像没有看到一样。

    而在他们降落之后，整个天地还在变化，一些隐秘的地方，可能被大雾笼罩，也可能出现一些神秘的大阵。

    各大海域也是升腾起各种光芒，好像在孕育着什么。

    一切犹未可知！

    天空之上的神秘眼球，看着整个天地的变化，眼神闪过一抹欣喜之色，随后消失不见。

    整个世界刚刚形成，一切显的十分平静，就连兽吼声在丛林中都显的低沉。

    而在一处破败的城池位置，聚满了伤者。

    一名名伤员聚集在一起，痛苦的呻吟声从他们的口中传了出来。

    “这里究竟是何地啊，为何我会出现在这里。”

    “敢问诸位兄台来自何处？”

    “我来自盛唐，兄台你呢？”

    “我来自大宋！”

    一句句交谈声音响起，好像在讨论他们因何而来。

 3、灰毛怪物

    “当时我的脑海里好像出现一道声音，什么万界融合，不朽新生，万物争夺气运什么的！”

    “唉，看来我们已经不在原来的世界了！”

    一道叹息的声音出自一名比较年迈的老者。

    别看年级很大，但是手中的动作却是不慢，手中拿着碾碎的草药，正往一名受伤的男子胳膊上敷去。

    此人应该是一名老中医，也不知道是何朝何代的人。

    “大家还是小心一些，刚刚那些怪物要是在来，估计我们很难守住！”一名手握横刀，身披战甲的男子，看着受伤的众人提醒道。

    而此时伤员堆里，一名身穿现代衣服的男子，扶着额头晃了晃，又打量了一下周围，脸上带着一抹茫然。

    “这里是？”

    周君良看着周围身穿古代服饰的人类，不解的说道。

    “这位公子醒了？这里应该是不朽世界，当时那道天音就如同直接印在了脑海中一样！”

    那名老中医看到周君良清醒过来，对着他解释道。

    “不朽世界！”听到老者的话，周君良直接就坐了起来，双目警惕的看向了四周。

    “这位公子，这里目前还算安全的！有那些军爷在呢！”

    老者指了指那些身穿铠甲的士兵，脸上露出一抹笑容。

    虽然这些士兵身上穿的铠甲并不是相同款式的，应该来自不同的朝代。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    但是这些士兵一直守护着这里！

    听到这名老中医的话，周君良才略微放下心神。

    至少眼前的都是同类，更何况自己昏迷的时候身体并没有受到什么伤害。

    “老先生目前这里是什么情况，不知道能否说一说。”周君良带着一抹疑惑问道。

    当时他从天上掉下来的时候，还没等落在地上就已经陷入昏迷了。

    经过老者的解释，周君良知道目前在这里大概上千人，都是来自不同的世界。

    他们也是突然从原来的世界出现在这里，对这里的一切也是不知的。

    不过他们已经经历了一场战斗，据说是一种造型奇特的生物。

    类人模样生物，不通智慧，浑身灰色毛发。

    “怪物？”周君良摸着下巴，眼神闪过一丝光芒。

    眼前的这些人都是来自各个时代，其中那些身穿铠甲的士兵手持战刀长矛，抵御了一波怪物。

    他们遇到怪物的时候，也是有些战战栗栗的，手中的刀都差点掉在地上。

    不过还是战胜了心中的恐惧，成功抵御了一波袭击。

    “喂，你干什么！”

    “跟你有毛关系，别影响军爷的好事！”

    就在周君良还在思索事情的时候，吵闹的声音突然响起，好像因为什么争执了起来。

    周君良转头看去，发现一名身穿残破铠甲的士兵，一只手拿着闪烁着锋芒的横刀，另一只手抓住一名梨花带雨的女子，好像要做什么事情一样。

    “艹，你tm那个国家的，现在还管不住你裤裆里的玩意！”

    一声大喝突然响起，一名身穿银色铠甲的男子，直接一个飞踹把那名军人踹了出去。

    “老子想干什么就干什么，老子刚刚还在战场上，突然降临到这个世界，还有那些类人模样的怪物，老子爽一爽怎么了！”

    男子嘴角带着一抹鲜血，眼神闪过一抹寒芒！

    随后从地上爬了起来，拿着手中横刀，刀尖指着面前的银色铠甲男子说道。

    嗡～

    刚说完，手中横刀一劈！

    横刀带起一阵风声，如同要把眼前的男子一刀劈成两段一样，直接劈向了银甲男子的头部。

    铛～

    金属碰撞的声音响起，银甲男子手持长枪，直接抵住了横刀。

    “小白脸，有点力气啊！”残破铠甲的男子，脸上带着一副狰狞的面容，随后抽刀，以极快的速度连续挥下。

    震的银甲男子虎口生疼。

    周君良看着眼前的一目，双目带着一抹寒芒，他刚想要出手使用七彩玄妙珠把这个无端生事的士兵解决，却是被一道声音打断了手上的动作。

    “不好了，那些怪物又来了！”

    一道声音响起，打乱了这场战斗。

    “小白脸，等爷爷我弄死那些怪物，在弄死你！”

    说罢，男子停下动作，看向了残破城墙门的位置。

    他们所在的位置是一座小城，也不能说是城，大概也就是一个小镇大小。

    估计是世界新生，从那些星辰世界降临的。

    “怪物来了？”

    周君良听到声音，双目一凝，随后从七彩玄妙珠中拿出了一柄长剑。

    这柄长剑透着一股锋芒，甚至拿在手上还有一丝微凉的感觉。

    正是从万宝天河中截取到的。

    说是异宝，不过目前的周君良除了七彩玄妙珠已经认主，其他天地异宝还没有认主，这柄剑只能当作利器来使用了。

    “所有士兵，跟我守住城门！”银甲男子突然一声大喝，只见周围好几十个个士兵应答道，随后就站在了城门的位置。

    “公子！你？”

    周君良刚拿出长剑，刚刚的那名老中医，脸上带着惊讶看着他。

    因为周君良手中的利剑凭空出现，这让他惊讶异常。

    “老先生，等打退这波怪物再说吧。”

    随后周君良也走向了城门的位置。

    “这是仙人吗？”

    看着周君良的背影，老者眼神露出一抹希望与期待的眼神。

    周君良其实本不想多管闲事，但是刚刚的那个士兵的做法达到了他的底线。

    当他来到城门口的位置，就看到了那些怪物的身影。

    浑身灰色的毛发，手中还拿着不知是什么兽类的骨头，挥舞着就朝着他们而来，口中的怪叫如同野兽嘶吼一般。

    “兄弟们，拿上手中的武器，为了生存，杀！”

    随着银甲男子一声大喝，那些身穿铠甲的士兵，直接就冲了出去，与那些怪物战斗在了一起。

    而周君良手中拿着那柄长剑，也是冲了过去，根本就没有考虑太多。

    毕竟现在在他看来，哪怕他离去，也会遇到其他的怪物。

    不如与眼前的众人，先度过眼前的危机再说。

    吼吼～

    这些怪物口中连连怒吼，手中的骨棒带着一股无可匹敌的力量砸向了众人。

    突然接触怪物，众多的将士立马就被击退了几步，毕竟这些怪物力气非常大，甚至还有一些怪物冲过了士兵，直接杀向了城内。

 4、当仁不让

    周君良手中的长剑格外的锋利，轻轻一划就划破了这些怪物的身体。

    不过怪物的数量比较多，哪怕他也是不能瞬间解决。

    “不好了，冲进来了！”

    “快跑啊！”

    怪物刚冲进人群，那些普通人纷纷想要逃跑。

    周君良看到这一目，心中突然多出一丝怒火。

    “跑个屁！士兵也是普通人，不也一样在战斗，难道你们就知道跑吗！！”

    “就算你们能跑开，其他地方就没有怪物了吗！”

    周君良一声暴喝，好像让众人瞬间清醒了过来，停下脚步。

    “那位小哥说的对啊，跑的了一时，跑不了一世！”

    “奶奶的，杀！”

    众人好像这才反应过来，随即纷纷拿起手中的家伙，什么菜刀，木棒直接反身杀了回来。

    周君良的目的很简单，就是让众人团结起来。

    更何况这些怪物只是力气大了一些而已，没有如他猜想的那些特殊能力。

    周君良的话也引起了那名银甲男子的注意，眼神带着一抹敬意回头看了一眼，也没有多说什么，反而手中的长枪更加用力了。

    “杀！”

    周君良身先士卒，手握长剑，直接冲杀在了前面，就连银甲男子也是慢了一步。

    后面的百姓目露凶光，手中各种各样的家伙也是挥舞了起来。

    别说还真让他们弄死了不少的怪物。

    “这些怪物也不强啊，我们当时跑啥啊！”

    解决几只怪物的普通人，脸上露出一抹欣喜之色。

    周君良也是看到了他们的表现，略微点了点头，至少把这些人的血性激活了。

    而那些士兵就好像被这些人刺激到了一样，手中武器挥舞的更快了。

    当然只要有战斗就有伤亡，不管是将士还是普通人，都受了不小的伤，甚至还有与怪物同归于尽的人。

    “玛卡，哈路路亚～”

    突然一道沙哑的声音响起，好像在咒骂着什么。

    周君良战斗在最前面，当即第一个看清声音的来源。

    那是一只类人形的灰毛怪物，手中还握着一柄木质的权杖。

    “玛卡玛卡，不啦哈地切！”

    这道身影挥舞着权杖，口中念叨着什么，周围无风而动一枚枚树叶直接就飞舞了起来。

    哗哗～

    树叶如同暗器一般，直接就朝着周围人而去。

    “妖～妖怪！”

    那些将士看到怪物控制着树叶，如同暗器一般朝着他们而去，不由的有些害怕。

    刚刚聚起的勇气与血性瞬间就消散了。

    “他交给我，其他怪物交给你们！”

    周君良说了一句，也不管有没有人听到。

    他知道，如果他不解决这个会使用魔法还是法术的怪物，估计眼前的千人就会被吓的胆魄。

    就连那些士兵也不敢与这种怪物战斗。

    哗～

    当即周君良没有在犹豫，一枚散发七彩光芒的宝珠浮现在他的身前。

    去～

    宝珠瞬间化为一道流光，直接就砸向了那只使用特殊能力的怪物。

    而刚刚飞舞起来的树叶也是洞穿了不少的人类。

    “杀！杀！”

    银甲男子看到周君良使用七彩宝珠，瞬间精神一震，当即大喝道。

    周围的人也看到了眼前的一目，也是纷纷奋力厮杀。

    因为周君良现在在他们眼中，就如同仙人一般，可以御使宝物，击杀妖怪。

    七彩玄妙珠除了其他能力，至少材质十分坚硬，而当初认主的时候，周君良也是知道他的品阶是玄级下品的灵宝。

    打杀眼前的怪物还是轻而易举的。

    噗～

    七彩玄妙珠的速度极快，瞬间就洞穿了手握权杖的怪物，让这怪物根本没有反应就已经丧命。

    而周君良手中的利剑也没有停顿，还在杀戮周围的普通怪物。

    “这位公子已经解决了妖怪，大家杀！！”

    银甲男子看到周君良瞬间解决了妖怪，连忙大喊道，这让众人精神亢奋了起来。

    不久之后，终于把这些怪物杀干净了。

    鲜血，怪物的尸体遍布整个现场。

    “呼～”

    周君良不顾形象的直接坐在了地上，哪怕地上有鲜血与怪物的尸体他也没有在意。

    刚刚使用七彩玄妙珠，让他身体特别的感觉疲惫，好像掏空了身体一般的感觉。

    “公子，没事吧。”银甲男子走到周君良的身前，对着他问道。

    “没事，体力有些虚脱了。”

    周君良摆了摆手说道。

    由于他还没有开始修炼，体内没有灵气，御使玄妙珠消耗的是体力，所以现在导致他有些脱力的感觉。

    “公子你看接下来我们该怎么做？”银甲男子脸上带着一抹真诚，看着周君良问道。

    “是啊，公子我们都听你的！”

    银甲男子刚说完，他身后的士兵也是纷纷说道。

    眼神中带着一抹尊敬，好像刚刚周君良那种神奇手段，已经赢得了他们的敬重。

    就连他们身后的那些普通人，眼神也是带着一抹尊敬看向了他。

    “公子，蛇无头不行，我希望公子可以站出来，带领大家！”银甲男子再次出声说道。

    在场的所有人都知道，凭借他们根本就不可能在现在这种世界存活下去。

    而周君良拥有仙人一般的手段，更何况当时也是他第一时间激起了所有人的血性。

    这不由的让众人把希望寄托在了周君良的身上。

    周君良站起身来，看着周围饱含期望的眼神，心头有些震动。

    其实他本想度过眼前的危机以后，找一处地方正式踏入修炼一道，但是眼前众人的目光让他犹豫了。

    “既然大家看的起我，那我就当仁不让了。”

    周君良没有犹豫多久，随即对着周围的众人说道。

    “我周某人，从今天开始就当这个蛇头，既然大家信任我，那我也不会辜负大家的信任。”

    “为大家，拼搏出一道生机！”

    周君良斩钉截铁的说到。

    “主公！”

    银甲男子当即单膝跪下，对着周君良行礼喊到。

    “主公～”

    跟在周君良身后的众多将士，也是随着银甲男子的动作，一起朝着周君良行礼。

    “起来，现在这种世界，没有那么多的礼节！”

    周君良看到银甲男子的动作，连忙把他扶起。

    “主公，末将叫赵清，以后我们就跟着你了！”赵清被周君良扶起对着他恭敬的说道。

 5、星火村

    “我们来自天南地北，来自不同的世界，在这乱世中，在无数怪物绕中，在已经没有秩序的世界中。”

    “只要我们团结在一起，我们一定可以开创出属于我们的家园。”

    周君良看了一眼那些人，大声的说道。

    现在这个世界一切未知，但是众人心中已经知道，必将是妖魔环视之下。

    而有了如同仙人的周君良，让他们心安了不少。

    “周公子说的对！只要我们团结在一起，才能闯出一条活路！”

    听到周君良的话，周围的人也是双目炽热的看向了他。

    “赵清，这些士兵以后都归你统帅，先把现场清理一下，不然很容易吸引野兽过来！”

    周君良对着身前的赵清直接吩咐道。

    “是，主公！”

    赵清应答了一句，随后就与那些士兵开始清理现场。

    而原先与赵清发生冲突的那明士兵，已经在战斗中被一枚树叶夺去了性命。

    “不知老先生如何称呼？”周君良走到当时给伤员敷药的老者面前问道。

    “老夫姓李，字清风。”李风清眼神带着一抹尊敬看着周君良说道。

    “老先生，不知可否统计一下周围的人？”周君良对着李清风说道。

    “当然没问题，周公子，这件事你就放心吧。”

    李清风立马答应了下来。

    “主公，周围的那些怪物尸体如何解决，埋了？”

    赵清走到周君良的身前问道。

    “埋了，不能让血腥气息散出来，不然不知道会引出什么样的怪物。”

    “好的。”

    赵清刚要离开，就被周君良叫住。

    “等等，派两个人进这个小城内看看，是否有粮食！”

    周君良眼神带着一抹凝重，看向了身后的小城说道。

    如果城内没有粮食，那么他们这千人将很难生存。

    “是！”

    周围所有人都配合李清风的统计，就连那些士兵也是不断的打扫战场，把那些怪物的尸体掩埋起来。

    而周君良则是找到一处干净的地方，盘膝坐在地上检查起了玄妙珠中的天降异宝。

    当时被七彩玄妙珠收取了几百件异宝，还没来的急查看。

    带着一抹火热，心神直接投入到宝珠的空间内。

    当看到空间散发颜色各异的光芒的时候，周君良也是一阵激动。

    这可是他崛起的资本。

    “咦～这是？”

    周君良发现一枚令牌一样的物品，心头一动就出现再了他的手上。

    令牌一面是神秘的符文交织出一座古城模样。

    另一面却是一个繁体的“令～”字。

    哗～一道光芒激射进入周君良的脑海中。

    眨眼间周君良已经知道这枚令牌的作用是做什么的了。

    建村令。

    没错，就是周君良原先世界游戏里的一种道具。

    这枚令牌的作用与游戏中大致相同。

    而他了解到，这枚令牌可以建立一座城主府，并且可以随着气运的提升，逐步升级。

    “气运，城主府？”周君良嘴中喃喃自语道。

    “看来这就是当时那道天音所说的争夺气运了。”周君良眼神闪烁一抹精光。

    据他刚刚了解，建村令也是有品级的，跟那些天地异宝一样。

    不过建村令分为天地玄黄四种品阶，而其他异宝每种品质还分为上中下三品。

    而他手中的这枚令牌就是天阶品质。

    他简单看了一下玄妙珠内部空间，发现建村令居然占据了大部分的宝物。

    足足有五十多枚，但是天级品质的建村令只有他手中的这一枚。

    就在他想要查看空间内部其他各种天地异宝的时候。

    未知地方突然升腾了一道神光，那神光好像孕育着某种特殊的力量。

    “朕名嬴政，建立秦村，广纳不朽世界奇才，欢迎各方英才与我共同建立秦村！”

    一道声音带着一抹威严在未知力量之下响彻整个天地。

    随着这道声音响起，不知道有多少人惊涛骇浪。

    “不会是那个统一华夏的始皇帝吧！”未知地带有人瞠目结舌说道。

    “秦始皇？千古一帝？”

    周君良眼神一凝，随后没有在犹豫，当即站起身子。

    “诸位，想必大家已经听到了刚刚虚空中的声音。”

    “秦始皇嬴政，想必大家应该都知道这位，他建立的村寨想必我不说，大家都知道他使用了特殊的宝物。”

    “而我手中也有这种宝物，今天就是我们建立新家的时候，不知诸位可否愿意与我共同建立新的家园！”

    周君良语气严肃，看着周围众人说道。

    “末将愿意追随主公！”

    听到周君良的话，赵清第一个就献上了忠诚。

    毕竟在他眼里，周君良是仙人一样的存在。

    而刚刚虚空中的声音，他根本不知道那个秦始皇在哪里，而他目前只有跟随周君良一种选择，才有可能在这个妖魔乱舞的世界活下去。

    “愿追随主公！”

    跟在赵清身边的士兵也是纷纷效忠的说道。

    “好，既然如此，今天开始就是建立我们星火村的时候，希望我们可以如同星星之火一样！照耀世间！”

    周君良说罢，直接起身打算找一处地方，作为城主府降落的位置。

    而周围的众人纷纷跟在了他的身后。

    他们身处一处破败的城市，而周君良打算就在这处破败的城市中间位置，重新建立一座村寨。

    代表着破而后立，而星火村，则代表着星星之火可以燎原！

    周君良找到一处合适的地方，当即在手上用剑划出一道伤口，把血滴落在了令牌之上。

    令牌如同一块海绵一样，瞬间就把周君良滴落的血液吸了一干二净。

    随后令牌凌空飞起，闪烁着神异的光辉笼罩住了周君良的身体。

    而周君良就如同来到了一处未知的空间，空间内部有着一个村寨，不过村寨并没有名字。

    “村名～星火！”

    话音刚落，空白村寨如同被赋予了生命一般，不断浮动起来。

    哗～

    耀眼的白光闪过，向着周围散去，就连其他人也是被包裹住了。

    “吾名周君良，于这乱世中建立星火村！”

    随着周君良口中的话散发出去，整个不朽大陆，星火村如同跟秦始皇建立的秦村一样，瞬间响彻了整个不朽世界！

 6、气运天井

    随着周君良的话音传遍整个不朽大陆，如同激活了什么按钮一般。

    “吾名刘邦，建立洛阳村，愿庇护百姓，与诸位共商大业！”

    “吾名李渊，今日建立盛唐村，邀请天下大才，建立盛唐！”

    …………

    “吾名千手柱间，今日建立木叶村，树叶飞舞的地方，就有火在燃烧！”

    “好家伙，好像混进了奇怪的人物。”一同降临不朽世界的天运者，听到天地之间的传颂，不由的有些目瞪口呆。

    一段段天音，不断的在整个不朽世界响起。

    来自万界枭雄的声音，不断的传来。

    就这短短的瞬间周君良就听到了他所知道的历史诸国。

    唐，宋，明，等等各种开国之君，建立村寨。

    就连曾经动漫里的人物也出现在了这个不朽世界。

    “有意思，群雄争霸，龙蛇起路，看来以后这个世界将会异常的精彩啊。”

    周君良眼神带着一抹火热，身体也是不由的绷紧。

    而这建立村寨传颂整个不朽大陆的声音，只有天阶品质的建村令才可以传遍整个不朽大陆。

    哗～

    遍布周君良他们所有人的光芒散去。

    此刻，旧城的位置，充斥整个旧城的白光散去，一种不知是何种木料材质的府邸出现在所有人的眼前。

    整座府邸显的格外大气，坐北朝南。

    甚至还散发着古朴的气息，而不远处一处牌坊耸立，上面有着两个古朴的大字。

    星火！

    这一目在刚刚跟随在周君良身后的众人，眼神中充满了震撼。

    凭空造物，仙人手段。

    就连那些士兵的眼神中也是带着震撼之色。

    不由的让众人透着一抹看仙神的眼神看向了周君良。

    “果然是非常之人！”人群中一名年轻的男子，男子不修边幅，腰间还有一个酒葫芦，眼神透着一抹精光。

    “周公子果然是仙神之人，我们跟对人了！”

    “跟着周公子，我们绝对可以在这乱世之中存活下来！”

    大量的普通百姓，心中不由的带着欣喜，看着沐浴在阳光下的周君良。

    这些百姓，看周君良就如同在看希望一般。

    啪啪～

    周君良走到府邸前面，转身看着众人。

    “诸位，今天之后，这星火村就是我们的家，大家要互相团结，共同建立我们的星火村，在这乱世之中，博出我们的家园！”

    “誓死追随主公！”

    赵清又是第一个带着众多的士兵对着周君良效忠道。

    就连那些百姓也是双眼带着期待之色看着周君良。

    随着赵清带领士兵对着周君良效忠道，其余百姓也是毫不犹豫的躬身行礼。

    “见过村长！”

    众人齐声喊到。

    “赵清，这小城外的怪物尸体应该清理的差不多了，这座小城还能住人，带着百姓，一起整理一下！”

    周君良看了一眼周围的那些民房，发现还能住人，不由的对着赵清吩咐道。

    “是，主公！”

    周君良看着百姓跟在赵清身后，寻找能够住人的地方，点了点头。

    他们这也算是幸运，降落世界的时候，居然还有一个略微残破的旧城，至少住的地方可以解决了。

    而周君良看到周围人基本都散去了，就打算进入建村令形成的府邸。

    虽然他使用的建村令是天阶品质的令牌，不过府邸内部依旧空荡荡的。

    走过前院，来到大厅，看着大厅内部除了一把椅子，其余一切的物品什么也没有。

    什么装饰物品也没有见到。

    周君良走到椅子上，直接就坐了下去。

    一道光芒闪过，周君良的身影消失了。

    未知空间，周君良的身影再次出现。

    “这里就是气运天井吗？”周君良上下打量着眼前一口灰色井口。

    灰色的井口，周围寸草不生，整个空间唯有这一口井。

    周君良附身看向井口内部，发现底下仅有薄薄一层白色的液体。

    “气运之水，看来想要晋级古镇，需要把这口气运天井填满啊！”

    周君良脸色有些不太好看，因为这口井足有一米多深，而气运之水才仅仅一层。

    据周君良了解，建村令建立之后，需要凝聚气运，填满气运天井才可以晋级。

    而建村令的等级分为村：镇：城：王城；皇城；帝城，仙城；圣城。

    这些都是建立村寨以后，一股信息突然出现在周君良的脑海中的。

    “果然气运之道，不是那么好走的！”周君良叹了一口，看着眼前的气运天井说道。

    他能感觉到，他与气运之井好像冥冥之中有了某种链接一样。

    气运之道，在于民，而想要提升气运之水，就要发展星火村，招纳人才，经营，发展就是提升气运的方法。

    只有把气运天井填满，才可以晋级为古镇。

    而且周君良知道，只要他开始修炼，那么他冥冥之中就可以提升一倍的修炼速度。

    这是气运天井的加持，哪怕他是一个庸才，凭借建立村寨，提升气运天井，也可比肩天骄！

    周君良能感觉到，气运天井内部正在不断的汇聚气运之水，不过很微弱，应该是村寨刚刚建立的原因。

    而就在周君良研究气运天井的时候，不朽大陆某一处位置。

    一个山谷边缘，一坐村寨耸立在哪里。

    “万界融合？不朽大陆，看来这个世界比原先更有挑战性啊！”

    一名威严的男子，听到虚空中一道道建立村寨的声音，脸色冷峻的说道。

    “不过朕可不会认输，谁能称王，那可要战上一场！”男子声音带着威严说道。

    而他身体不远处，村寨的牌坊上一个古朴的大字异常的刺眼。

    秦～

    没错，此人就是秦始皇嬴政！

    外貌居然格外的年轻，但是身上散发的威严气息却是非常的浓烈。

    “这个世界可是能够长生不老的，看来朕的大秦帝国的战旗必将插满整个不朽世界！”

    嬴政心头带着激动，手中握着一本散发白色光华的书籍说道。

    而其他处，各国的开国之君，也是同样眼神带着火热。

    因为他们知道，他们可以长生不老了。

    长生不老可是他们梦寐以求的！

    现在就摆在他们面前！

    而周君良查看完气运天井，坐在府邸的椅子上开始仔细思考如何发展星火村。

 7、踏入修炼

    既然已经走上了争夺气运这条路，那么他也会尽全力去走！哪怕这一路尸骨无数！

    “不过万界融合，古代的那些将士，谋士，必将散乱于整个不朽世界，是不是代表我也有机会收服猛将？”

    周君良摸着下巴，开始思考那些古代的将士与谋士。

    而正如周君良所想，万界融合的时候，古代的历史名将与谋士，全部散落在了整个不朽大陆。

    不朽大陆究竟有多大，谁也不知道，更和况不朽大陆还有仙神，妖魔的存在。

    目前由于不朽大陆新生，那些强大的妖魔还没有出现。

    不过周君良知道，不出几日，妖魔必将出现。

    “玄妙珠中应该有不少的修炼功法，我周某人今天就开始踏入修炼一道！”

    周君良眼神闪过一抹精光，随即就从玄妙珠中寻找适合他的功法。

    玄妙珠当时收了大概百件天地异宝，其中建村令就有五十多枚，修炼功法也有五十多册。

    真正的异宝只有一百来件。

    “雷霆炼体？玄级下品？”周君良拿起一本散发雷光的书籍，脸色一正。

    这本功法应该算是这五十多册功法比较好的了，不过周君良并不满足。

    “清风册？厚土功？锐金功？水源决？……”

    又翻了一会，发现居然还有关于五行等等的功法。

    “长青功？黄级上品？”周君良看到长青功的时候，发现这本格外适合大众修炼。

    修炼的灵力也是比较平稳，适合所有人，并且后续如果转换功法的话，一点影响也没有。

    “这本长青功适合村内的所有人，看来全村修炼才能提升整个村寨的实力。”

    周君良眼神闪过一抹精光，看着手上写着长青功的玉色书籍。

    既然这个世界有妖魔，那么全村修行就是必然的。

    要不然整个村寨只有士兵与他修炼，不可能一直守住村寨。

    整理了一下手中的功法，周君良也找到适合自己的功法。

    九转蛟龙经！

    这本功法就是周君良手中唯一一本地级上品的修炼功法，十分接近天级品质的修炼功法。

    其内蕴含练体与炼法，不过这本主要修行的是练体法门。

    蛟龙之体，九转之后可为真龙之体。

    身体如同蛟龙一般，充满强大的破坏力！

    “就你了！”周君良拿着九转蛟龙经，没有犹豫直接打开开始查看起来。

    哗～一道光芒直接激射进入周君良的脑海中。

    脱凡，神光，凝真，羽化，法相，天府，青云，道台，道果，融道。

    修炼功法的境界信息直接涌入周君良的脑海中，这也让他知道，不朽世界新生，以前万界的一切修炼境界全部重塑了。

    周君良没有犹豫直接就开始修炼九转蛟龙经。

    盘膝坐在府邸的座椅上，双手放在丹田的位置，开始尝试运转九转蛟龙经。

    一股莫名的灵气开始朝着周君良汇聚。

    而周君良身后浮现一只黑甲的蛇头虚影，眼神充满了冰冷之色。

    黑甲蛇头不断的吞吐，好像在吸收周围的灵气。

    灵气顺着黑甲蛇头灌入周君良的体内，行走体内的经脉。

    周君良也感觉到身体在灵气的洗礼之下，不断增强，犹如强化了身体内部的细胞一样。

    随后周君良就感觉到气血不断的翻涌，骨骼也是出现清脆的爆响，就好像有一股压力在挤压他的全身。

    足足运转了两个多小时，周君良才停下修炼长舒了一口气。

    “气运加持之下，汇聚的灵气加快，居然直接就踏入了脱凡三重！”

    周君良睁开双眼，一抹精光闪过。

    这次简单的修炼，直接就踏入脱凡境三重，有气运加持的原因，而且他本身也算是一个小天才。

    九转蛟龙经也算是进入了一转的入门。

    “世界新生，灵气充足，果然是修炼最好的时代。”周君良站起身子，仔细感受了一下身体内蕴含的力量。

    他感觉一拳足以打死一只饿狼。

    “村长大人！”

    周君良正在感受体内蕴含的力量，就听到府邸外传来了一道略微苍老的声音。

    “进来！”

    周君良坐在椅子上，声音传递到了外面。

    而赵清与李清风二人走了进来。

    “村长大人，赵清在城内发现了粮仓，不过～”

    李清风话音停顿。

    “不过什么？”

    周君良听到李清风的话，不由的问道。

    “不过我统计了一下目前村内的人员，有一千二百多人，粮仓的粮食只够半月消耗，半月之后如果没有粮食，村内的人很难生存。”

    李清风声音带着恭敬解释道，而旁边的赵清并没有多说什么。

    毕竟让他战斗他在行，至于这些粮草，人员统计什么的，他可弄不明白。

    “看来粮食是头等大事！”周君良点了点头，知道他们面临着食物危机。

    “赵清，派两个人去村子周围探查一下，看看有没有野兽什么的？”

    “是，主公！”

    赵清没有犹豫，直接就应答了下来。

    嗷～～

    “啊～有怪物～快跑。”

    “那是野狼吗？大家快躲开！”

    突然府邸外兽吼声与吵闹声响起，好像外面又遇到了什么怪物。

    “赵清，走！”

    周君良没有犹豫，直接带着赵清走出了府邸。

    一名士兵看到周君良出现，连忙跑了过来。

    “主公，不好了，城外出现了不少的野狼，应该是一只野狼群。”

    士兵声音急促，甚至还喘粗气对着周君良禀告。

    “赵清，带上你的士兵，跟着我去镇压狼群！”

    “李老，还请你带人稳住村内的百姓！”

    周君良对着赵清说完，又转头对着李清风说道，随后直接就带着赵清前往了旧城城门口的位置。

    还好旧城的城口还有一些墙壁，没有导致这些野狼直接攻入村内。

    “主公，这些野狼的皮毛很坚硬，我们的刀对它们的伤害很小。”赵清看到士兵的刀砍在野狼身上，发现伤害很小，根本造不成太大的伤害。

    “杀吧，这些野狼可是天赐的粮食啊！”

    周君良眼神露出一抹奇怪的笑容。

    刚刚还在担心粮食不够，而这么一群的野狼，一个个都快要一人那么大了，想必肉也是非常的肥美！

 8、三国郭奉孝？

    【求收藏求票票】

    当即周君良直接从玄妙珠中拿出一柄长剑，剑身带着寒芒冲进了野狼群中。

    这些野狼并没有很高的智慧，只是皮毛坚硬而已。

    而赵清看到周君良身先士卒，也是跟在了他的身后，挥舞着手中的长枪，带着士兵们一拥而上。

    这些野狼足有上百只，仅凭这些士兵根本守不住。

    不过周君良却是已经踏入了修行，脱凡境虽然不能飞天遁地，但是解决这些没有智慧的野狼，还是很容易的。

    更何况周君良踏入脱凡三重，体内已经蕴含了一丝灵力。

    而且他修炼的九转蛟龙经，可是提升肉身力量的顶尖功法。

    哪怕是周君良刚刚入门一转，就已经有了千斤的力气。

    周君良运转九转蛟龙经，勾动体内的灵气，稍微汇聚在他拿出的剑上，轻轻一划，就把野狼的皮毛划破。

    当然仅凭长剑，想要快速解决这些野狼，还是不可能的，这些野狼的速度奇快，犹如一阵风一般。

    周君良只好一心二用，再次祭出七彩玄妙珠，七色光芒开始绽放。

    由于天空已经有些灰暗，导致玄妙珠的光芒异常夺眼。

    “是村长大人，那些野狼群想必已经被村长解决了。”

    村内有人看到七彩光芒，不由的有些惊喜。

    因为他们见过周君良使用七彩玄妙珠，所以看到彩光的时候，第一个就想到了周君良。

    周君良挥舞长剑的动作很快，但还是没有御使玄妙珠解决野狼的速度快。

    最终把长剑收了起来，专心御使玄妙珠，不断的洞穿一个又一个的野狼狼头。

    而野狼的牙齿与利爪也是非常的锋利，导致跟在周君良身后的赵清他们，受了程度不轻的伤势。

    这些野狼凭借着皮厚，不断的冲撞士兵，让士兵们根本应接不暇。

    周君良足足杀戮了半个小时，才把这些速度极快的野狼全部解决。

    “主公！没事吧？”

    赵清走到周君良的身前，气喘吁吁的说道。

    “没事，士兵们如何了？”周君良摇了摇头。

    “战死三人，重伤八人，轻伤二十人。”

    赵清脸色有些难看，语气也显的有些低落。

    “你们毕竟还是普通人，遇到这些野狼只能拿命去拼，不过我会给予你们修炼之法的，让你们人人变强，也可以搏杀野狼甚至妖怪！”

    “还请主功赐下修炼之法，我赵清不想在看着将士们一个个在怪物面前倒下。”

    赵清语气带着坚定，单膝跪下对着周君良说道。

    “好，我星火村就是需要你们这种充满血性与忠义之人，这个世界充满了危机，不过我手中不只有低品质的功法，顶级的修炼功法也有！”

    周君良说道这里略微停顿了一下。

    “不过我不可能现在就给予你们顶级的修炼功法，想要顶级的修炼功法，那就努力，只要你们不断的立功，顶级的修炼功法也不是不可能赐下！”

    周君良语气带着一抹严肃，看着单膝跪地的众多士兵说道。

    周君良虽然是星火村的村长，但是他不是保姆，不可能遇到怪物袭来，就亲自出手。

    而他也在玄妙珠中找到了一门适合这些将士修炼的功法。

    【兵煞决】

    凝聚煞气，锤炼以身，锻炼体魄。

    而且这兵煞决天生适合这些士兵，因为他们本身体内就已经拥有微弱煞气，只要稍微引导，想必很快就可以入门。

    当然这兵煞决只是黄阶上品的功法，而周君良手中还有兵煞决的进阶功法，品质更是达到了玄阶上品！

    “谢主公！”

    听到周君良的话，赵清带领着诸多士兵，大声的谢道，眼神中也带着炽热的目光。

    “走吧，回村带人来把这些野狼的尸体带回去，这可是我们的粮食！”周君良看着遍地被他玄妙珠洞穿头颅的野狼，心中略微放下了粮食的担忧。

    这些野狼的尸体，足够他们村子吃上一阵子了。

    “对了，战死的弟兄也要带回去，我有一件异宝，可以让他们英灵不散！”

    周君良突然想到在玄妙中看到的一件天地异宝，对着赵清说道。

    “是，主公！”

    听到周君良的话，赵清眼神更加坚定了。

    只要周君良放开修炼功法，赵清他们开始修炼兵煞决，就可以组建狩猎小队，进入密林打猎了。

    这样粮食的问题也算是解决了。

    等周君良回到村内的时候，看到李清风身边跟着一个不修边幅，腰间还挂着一个土黄色葫芦的年轻人。

    “村长，这位叫郭嘉，我觉的他更适合替我管理村寨！”

    李清风看到周君良安然无恙的回来，连忙拉着身边的年轻人对着他介绍道。

    “郭嘉？郭奉孝？”听到李清风的话，周君良不由的脱口而出。

    “村长大人听说过郭某？”听到周君良直接说出自己的字，不由的让他有些好奇。

    “听说过郭先生的大名，不知郭先生是否可以帮忙建设星火村？”

    听到郭嘉的话，周君良已经肯定他就是三国时期的郭奉孝了，那个传说中的谋士。

    “村长放心，建设星火村，当然没问题。”郭奉孝听到周君良的话，也没有犹豫直接答应了下来。

    毕竟他出现在这里，本身就是他的想法。

    一为不想去做那些体力活，毕竟他本身只是一个谋士，身体偏弱。

    二呢也算是考察周君良，毕竟身逢乱世，谋士想要存活也必将要依附一方君主强者。

    而听到郭嘉的话，周君良知道这种历史谋士，不是那么好收服的，能帮助建设星火，已经算是最大的诚意了。

    不过周君良也不担心，只要他在这个星火村，那么他就有绝对的把握把郭嘉留下。

    “好，星火村刚刚建立，还希望郭先生多多担待一些。”

    “村长这是哪里的话，郭某既然是星火村的一员，自然会尽力的，更何况郭某要是离开星火村，说不定片刻就会成为某只野兽的腹中食物。”

    郭嘉脸上带着笑容，看着周君良说道。

    “好，那周某人也不客气了，还请郭先生统计一下村内拥有特殊技能的人才，毕竟村寨刚刚建立，一切百废待兴。”

    周君良也没有客气，直接就对郭嘉吩咐了一道命令。

    “没问题，村长。”

    郭嘉点了点头，随后就去统计人员拥有特殊的技能。

 9、黑岩城墙、英灵殿

    “村长，这郭嘉可是天地之才？”李清风脸色红润，看着周君良对待郭嘉的样子，知道自己没有推荐错人。

    “李老，没想到你居然慧眼识珠啊，这么一个大才都被你发现了。”

    周君良脸上带着笑意，看着李清风说道。

    “唉，老头子我只是想为星火村做一些应该做的，更何况这郭嘉也是自己表现出能力的，要不然我可发现不了。”

    李清风叹了一口气，对着周君良说道。

    “李老，这郭嘉是你推荐的，算你一功，等我建立神通塔，让你选择一门功法踏入修炼一道！”

    周君良脸带笑意，对着李清风说道。

    “功～功法？”听到周君良的话，李清风话都不利索了。

    修炼功法在李清风眼里，可以说是不传之秘，结果周君良居然就这么随意的答应给他一门功法，这让他很是震惊。

    “放心吧，李老，我本身就想让全村人踏入修炼一道，更何况现在这个世界可是充满了危机啊！”

    周君良抬头看了看不朽大陆的天龙，眼神带着一抹坚定。

    “李老，还请你带领村内的妇女，去把赵清他们带回来的野狼收拾一下，这些野狼够我们村内吃一段时间了！”

    周君良指了指跟在他身后的赵清他们，对着李清风说道。

    “村长放心，保证狼肉一点也不会浪费的。”

    李清风摸了摸自己下巴上略微发白的胡须，脸色一正说道。

    这些野狼的肉可以当作肉干，甚至是肉汤，解决了一部分粮食危机。

    野狼的其他地方也可以说是宝材，单说皮毛就能堪比铠甲的硬度了。

    “主公，现在村内一些建筑比较完好，稍微修缮一下就可以使用，不过毕竟只是普通建筑，如果再来比今天野狼还要强大的野兽，村寨～～”

    赵清语气低沉，看了一眼有些残破的城池说道。

    “放心，我这里有一件异宝，今日就设在星火村外！”

    说罢，周君良翻手一动，一件小巧城墙模样的东西出现他的手掌中。

    “主公，这是？”

    赵清看到周君良手中的物件，双眼带着惊讶之色。

    “城墙！”

    周君良说了一句，随后拿出长剑划开一个口子，血液顺势滴落在了小巧的城墙上面。

    这城墙正是周君良在万宝天河中刷落的天地异宝。

    名为黑岩城墙！

    虽然是天地异宝，不过还只是一个异宝胚胎，其品质只有黄阶下品。

    这东西周君良以前好像是在某个塔防游戏里见过，估计是新纪元诞生，天地孕育的幻想异宝。

    这黑岩城墙可以吞噬妖怪尸体，吸收其中精华，可以不断的进阶，甚至可能进阶到天阶异宝。

    而黑岩城墙目前为黄阶下品，只能围住三里之地。

    不过正好把这座旧城围住。

    小巧的黑岩城墙吸收了周君良的血液，浑身散发出一抹幽光。

    哗～

    黑色城墙如同遇风而长，直接漂浮到了天空之上。

    一枚枚黑色的板砖构造了这黑岩城墙，很快就已经有整座村寨大小。

    “黑岩城墙，落！”

    周君良凭借着滴血认主，与黑岩城墙之间的神秘联系，直接就控制它落了下来。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    轰～轰～

    地面一阵震动，犹如地震一般，激起一道道灰尘！

    “地～地震了？”

    “那是什么？”

    村内被李清风带领的妇女，脸上露出一抹惊慌之色，看向落下来的黑色墙壁。

    “大家不要惊慌，是村长大人使用异宝护住了村寨！”

    赵清看到村长的百姓慌张的样子，不由的站出来对着百姓们解释道。

    听到赵清的喊话，周围的那些百姓才放下担忧的心，脸色恢复如常。

    因为周君良在他们心中就是仙人一样的存在。

    而周君良控制黑岩城墙落下之后，感觉到黑岩城墙与城主府之间也有了一丝神秘的联系，就好像他们本来天生是一起的。

    “果然不是一般人。”郭嘉看着落下来的黑色城墙，眼神闪过一抹异彩。

    这种神奇的异宝，郭嘉也从来没有见到过。

    “新的世界，充满了机缘，不知道还有没有机会与我那些好友在战一场！”

    郭嘉眼神带着火热，好像已经能想到自己将来会指挥千军万马与那些昔日好友，甚至历史谋士战上一场了。

    毕竟不朽大陆，可不是只有他们一代的那些谋士，他也知道历史传说中的那些谋士也降临在了不朽世界，这更让他向往！

    “不过，想要在不朽大陆生存，就必须踏入修炼，不知村长～～”

    郭嘉脸上带着思索的神色，一副忧虑的模样。

    “赵清，那些战死的兄弟带回来没？”

    周君良脸色一正，对着赵清问道。

    “主公，所有弟兄都带回来了。”赵清回头看了一眼士兵带回来的尸首说道。

    “好，既然是为了我们星火村而站死的兄弟，那么我们星火村也不能遗忘！”

    周君良脸上带着严肃的表情，手掌一翻，再次出现了一件宫殿模样的异宝。

    “此物名为英灵殿，可以护住他们的灵魂，让他们英灵不散，可以蕴养他们的灵魂，帮助他们进入轮回！”

    周君良手上的小巧宫殿，整体黑色，显的格外庄严神圣。

    英灵殿目前也只是黄阶下品的异宝，内部自成空间，其内空间可以蕴养战死的将士灵魂。

    周君良把这些战死的士兵的灵魂送入英灵殿，可以让他们的灵魂得到蕴养，投胎转世的时候也有很大的帮助！

    周君良滴落一滴鲜血落在英灵殿上，黑色外表的英灵殿瞬间变大。

    随着周君良的控制，英灵殿坐落在了城内的西面。

    “赵清，送将士们去英灵殿吧！”

    周君良语气沉重，对着赵清说了一句，随后直接带着他们前往了英灵殿。

    当来到英灵殿的时候，周围已经聚集了不少的百姓，脸上带着一抹好奇，看着黑色庄严的英灵殿。

    “这是村长弄出来的？是做什么？”

    “我也不知道，你去问村长啊！”

    “村长来了！”

    围在英灵殿前的百姓议论纷纷，看到周君良一副沉重的表情，不由的停下了议论的声音。

 10、神通塔

    “村长！”郭嘉看到周君良带着士兵们过来，拱手说道。

    周围的百姓也是看到了周君良，不由的停下了议论。

    “赵清，送将士们进入英灵殿吧！”

    周君良对着郭嘉点了点头，随后又对着赵清说道。

    “送将士！”

    赵清语气严肃，对着身后士兵说道。

    随后几人抬着战死的士兵，脚步沉重朝着英灵殿走去。

    “诸位，这些是为我们星火村战死的将士，以后战死的将士都会送入英灵殿内！”

    周君良看着周围的百姓，脸色带着沉重。

    随后只见战死将士的尸体靠近英灵殿的瞬间，直接被吸入其中。

    “村长？这？”

    郭嘉看到这一目，眼神露出一抹疑惑。

    “英灵殿能够蕴养将士们的灵魂，让他们再入轮回！”

    周君良也是看到周围百姓的疑惑，听到郭嘉的话，给他们解释了一翻。

    刚说完，英灵殿突然绽放了一道光华，光华之中好像有着一道道身影。

    “那是二狗？”

    “我看到老罗了，他可是一个老兵啊，没想到他也战死了。”

    光华中的虚影，形成一道道似成相识的身影，让周围百姓都看到这神异的一目。

    这些身影眼神带着一抹尊敬看着周君良，因为他们能感受到自己的灵魂，在英灵殿之内被蕴养。

    当蕴养到一定的时候，也就是踏入轮回的时候。

    这些身影摇身对着周君良的方向一拜，随后身影就消失在了英灵殿前。

    这些身影消失的时候，英灵殿上方的牌匾浮现三个古朴的字迹。

    英灵殿！

    而英灵殿前也浮现一口黑鼎，其上燃烧着几柱香，烟雾缭绕围着英灵殿。

    “赵清，这英灵殿以后派两个将士守着，香不能断！”

    周君良指了指英灵殿前的黑鼎，对着赵清吩咐道。

    “是，主公！”

    “既然今日已经拿出了这么些宝物，修行功法也放出来吧。”周君良心思一动，随后再次拿出一个宝塔一样的异宝。

    宝塔七层，塔身散发着一种神异的光芒，还透着一抹古风气息，通体如同琉璃一样，上面还雕刻着神通二字。

    “诸位乡亲，星火村初建，随时都会面临野兽甚至妖怪的突袭，攻击，所以希望大家可以一起保护星火村。”

    “星火村作为大家新的家园，没有以前那些世俗的规矩，没有世家的压迫，希望有能力的男子可以加入军队，共同保护星火村！”

    “参军可以学习军中功法与战技，拥有保护自己与保护星火村的能力。”

    周君良说道这里，周围的百姓眼神露出一抹向往之色。

    “当然，不参军的村民，也会发放修炼功法，在这乱世中拥有保护自己的能力！”

    “什么？村长大人要给我们也发放修炼功法？让我们也修炼？”

    听到周君良的话，周围顿时议论纷纷。

    他们没有想到，周君良居然直接在全村发放功法。

    “村长就不怕人心吗？”郭嘉听到周君良要开放修炼之法，不由的暗道。

    毕竟自古以来人心难测，跟何况降临这不朽世界什么人都有。

    “我将建立一座神通塔，内含修炼之法，如果想要修炼高等功法，只要对星火村有贡献的，也可以进行兑换！”

    周君良说道这里，手掌一送，手中的小巧塔身直接飞了出去。

    迎风而长！

    整座小塔瞬间就成长为十米之高。

    轰～

    神通塔落入地面，与地面之间在无一丝缝隙。

    随后周君良直接踏入进去，感受了一下这座宝塔传递过来的信息。

    这座宝塔名为神通塔，是存放功法神通的宝塔，内部孕育神奇能力。

    “这宝塔好像内部孕育了器灵？”

    他能感受到宝塔的深处有一股奇异的能量，好像在孕育着什么。

    进入之后，看到塔内一个个书架，上面空无一物，而整体看去就好像以前经常去的图书馆一样。

    随后周君良从玄妙珠内取出修炼功法。

    【清风册】【长青功】【锐金决】【兵煞决】【基础炼丹】【血杀刀法】【厚土功】【水源决】【基础符】【蛮牛练体】【正气决】……

    这些功法不多，但是也绝对不少。

    一本本玉册，随着周君良取出，自动就漂浮到了书架之上。

    并且这些书籍直接分裂开，其中第一层只留下脱凡境与神光境界的功法。

    而神光境界之后的功法全部进入了二层以上。

    修炼功法与战技也是分割开来，留在了不同的书架上。

    “长青功面对所有人开放，兵煞决只对军人开放。”

    “对外所有人开放基础战技，军人开放铁血刀法！”

    周君良如同金口玉言一般，刚说完塔内的书架自动在一本本书籍上设下了禁制。

    书籍全部被禁制包围。

    而他开放的基础战技只有刀法与剑法，这两种战技都是天地孕育而出。

    并且进入这座神通塔，就可以直接获得功法的信息。

    功法虽然分为天地玄黄四种品质，但是品质低的功法上限也低，所以更高品质的功法需要兑换的要求也更高。

    功法被设下了禁制光幕，但是在光幕上面还是简单的介绍了功法的名字与特性。

    这是周君良特意留下来的，就是为了激励村内的人，要有奋斗的目标。

    周君良看着神通塔内只有寥寥几册的功法秘籍，心中起了一种填满神通塔的冲动。

    他也暗自下定决心，以后会多收集各种功法，全部投入这神通塔内，让神通塔内的书籍成山成海！

    周君良把秘籍放好之后，就退出了神通塔。

    而塔外赵清与郭嘉他们眼神带着炽热的目光，看着走出来的周君良。

    虽然天色已经暗了下来，但是根本不影响他们想要修炼的决心。

    “赵清，你带着将士们先进入获取功法吧！”

    周君良看着迫不及待的赵清，示意让他先进入神通塔。

    “是，主公！”

    赵清压下激动的心，声音带着颤音说道。

    随后直接带领身后近百人士兵全部踏入神通塔内。

    别看神通塔不大，但是内部却是别有洞天，别说一百人就是在加上一倍的人也是错错有余。

 11、郭嘉的犹豫

    赵清走在最前面，进入神通塔的瞬间就被眼前的一幕惊讶到了。

    因为他没见过如此洁净的地方。

    神通塔内地面犹如白色的瓷砖，光洁异常。

    而书架上整整齐齐的摆放着一本本书籍。

    哗～还不等他上前查看清楚，两道光芒激射而出，直接激射进赵清他们的脑海中。

    “兵煞决？铁血刀法？”

    赵清脑海中浮现两门功法，一门修炼功法，一门是战技。

    “太神奇了，功法居然直接就进入脑海中了。”

    “主公果然是仙人！”

    跟在赵清身后的众多士兵，也是脸上带着喜色，感受着脑海中的信息。

    兵煞决，凝聚煞气，锤炼身体，身体在煞气的锤炼下也可刀枪不入！

    这兵煞决可以说是修炼之法，也可以说是练体的法门。

    不仅可以凝聚煞气练体，甚至可以形成特殊的灵力，附加在刀剑上，让刀剑更加的锋利。

    “这兵煞决天生就是我们当兵的修炼功法啊！”

    赵清感受着脑海中兵煞决的信息，心头带着狂喜之色。

    因为上面也说了，当兵者体内已经孕育了煞气。

    只要开始修炼就可以把体内的煞气引导出来。

    而且他们也知道，想要修炼这门功法，必须立誓，不可以外传。

    当即赵清没有犹豫。

    “我赵清立誓，绝不以任何文字口述等方法，将功法传授给任何人，如有违背心魔加身！”

    赵清立誓之后，跟在他们身后众多的将士也是纷纷立誓，脸上还带着一抹欣喜之色。

    随着他们立誓之后，兵煞决具体的修炼之法就在他们脑海中彻底的显示了出来。

    当然只有脱凡境与神光境的法门，想要后续的法门，目前还不适合让他们知道。

    而赵清直接就带着士兵们离开了神通塔，就连其他秘籍他都没有去查看。

    “主公！”

    赵清走出神通塔，脸色带着激动之色，看着周君良说道。

    “行了，回去修炼吧，别忘了留下几个人巡逻！”

    周君良看着赵清想要去修炼，又不好说出来的样子，连忙摆手示意让他去修炼。

    赵清他们在神通塔内的事情，周君良都能知道到，而兵煞决也是他直接印在赵清他们脑海中的。

    毕竟神通塔的器灵还没有孕育出来，只有简单的智能与其让他们再神通塔内寻找，不如直接印在他们脑海里，让他们赶紧修炼。

    “郭嘉，你带着百姓，也进入神通塔选取功法吧！”

    周君良转头看向了郭嘉他们说道。

    “多谢村长！”

    郭嘉脸上略微有些平静，让人看不出来心中的变化。

    就好像已经从刚开始的震惊中走了出来一样。

    而周君良则是没有再管，直接返回了自己府邸。

    神通塔的大门一直开着，让百姓可以随时进入学习功法。

    神通塔自身形成特殊的禁制，只要选取功法，立下心魔大誓才可以正式获得修炼法门。

    虽然神通塔的器灵还没有彻底的孕育出来，不过还是有着本能的。

    当郭嘉迈步进入神通塔的时候，发现内部空间很大，根本不是在外面看到的那种场景。

    “真是神奇啊，两种空间居然相差这么大，而且这些书架如果放满的话，不知是如何的场景？”

    郭嘉毕竟是读书人，看到如此大的书架，不由的心生向往。

    当然，目前书架上的书籍还远远没有那么多。

    “这些玉册就是修炼功法吗？”

    郭嘉看到书架上一个个玉色书籍被神秘的光幕包裹住。

    光幕上自动浮现小型字体。

    雷霆练体，玄级下品，吸收雷霆锻炼体魄，凝聚雷霆之力。

    “雷霆练体？额，这东西不适合我？”

    郭嘉看到一本闪烁着雷电光芒的玉册，脸上带着无奈说道。

    “村长居然发放的是长青功，效果居然还是延年益寿？”

    “这是不是说我们也可以长生不老啊？”

    村民走进神通塔，第一本看到的就是长青功，而且长青功的书籍上没有禁制，是可以直接选取。

    长青功，延年益寿功法，灵气平稳，没有任何的属性，而且对于资质也没有要求，就算日后转修其他功法也是没有问题的。

    “居然还能学习基础战技？”

    “我要选剑法，以前就向往那些侠士了！”

    听到可以选取基础战技，百姓顿时又议论纷纷。

    而郭嘉还在查看那些修炼的功法。因为他不急学习长青功。

    各种书籍查看了一遍，也终于让他看到了一本特殊的功法。

    功法名为【正气决】

    名字虽然有些普通，但是正气决却是修炼一口浩然正气。

    内含浩然正气，百邪不侵！

    郭嘉知道自己的身体，上一世他英年早逝，这一世身体也是大致的样子，有些脆弱，如同一阵风就能把他吹倒一样。

    而且这正气决本身也是最适合读书人修炼的，这本正气决也可以说是儒家的功法。

    而那本长青功，虽然也是延年益寿的功法，但是与正气决相比却是差了不少。

    正气决的品质也达到了玄级中品的品质。

    “不过这正气决不是开放的功法，想要修炼还需要特殊的贡献啊。”

    郭嘉脸上露出一副愁容，看着眼前光幕中的玉册。

    毕竟这种功法，不是长青功可以比的，想要获得必然就要付出一定的代价，比如忠诚！

    郭嘉脸上变换不停，随后直接就离开了神通塔，并没有选择修炼长青功。

    如果没有看到正气决，那他也就修炼长青功，遇到正气决的时候，他不由的心动了。

    虽然已经到了深夜，但是神通塔的出现，却是让这星火村的第一个夜晚变的不平常。

    而赵清回到他们驻扎的简易军营位置，直接盘膝坐在了地上，仔细感受着脑海中关于兵煞决的修炼信息。

    开始尝试勾动体内的煞气。

    周君良回到府邸之后也是同样进入了修炼状态，开始修炼九转蛟龙经。

    一转的蛟龙经只要大成就可以让周君良拥有五千斤的巨力。

    普通的刀剑砍在身上只会留下一道痕迹。

    黑甲蛇头的虚影浮现在周君良的身后，全力的吸收天地间的灵气，不断的灌入道周君良的体内。

    并且周君良眉心的位置，也在不断的汇聚灵气，好像在孕育着什么。

 12、阴邪之物（求票票，嘤嘤嘤）

    周君良目前达到脱凡境三重，虽然刚踏入修炼一道，但是他已经开始在眉心的位置凝聚神光了。

    而脱凡境脱去凡胎，就是这第一境界意思。

    脱凡境只是把体内的一些杂质祛除体内，而这些杂质祛除到体外以后，并不会形成黑色的杂质，反而直接化为虚无。

    而周君良身上拥有来自村寨气运的加持，想要快速踏入神光境估计也用不了多久。

    周君良陷入修炼状态，而将士们驻扎的地方，却是升腾一股大量的灵气浮动。

    “居然这么快就进入修炼一道了？”

    周君良感受到灵气浮动的气息，从修炼状态中清醒过来。

    而在营地修炼的赵清，身边大量的灵气汇聚，一股煞气在他身上升腾。

    “哈哈哈，终于进入脱凡一重了！”

    赵清睁开双眼，闪过一抹寒芒。

    他感觉到体内煞气与灵气相互融合，形成了特殊的灵气。

    而且肉身也强硬了不少，以前能抬起百斤巨石，现在的他已经能抬起二百斤的巨石了。

    而且体内的兵煞灵力，让他感觉身体无时无刻的在淬炼身体。

    “恭喜将军！”周围一同修炼的士兵，听到赵清的大笑，不由的恭喜道。

    “你们也好好修炼，这兵煞决对于我们上过战场的可是很容易入门的！”

    赵清脸上带着笑容，看着周围一同修炼的士兵们说道。

    “是！”

    士兵们齐声应答，随后再次盘膝坐在地上开始修炼兵煞决，试图勾动体内的煞气。

    “这兵煞决，对他们来说确实是非常适合的，赵清估计是上过战场，体内煞气才这么容易就被勾动。”

    上过战场的士兵，体内自然就孕育一股煞气，如果没有引导也不会出现什么问题。

    有煞气护体反而阴邪之物不会临身！

    而兵煞决却是可以引导出体内的煞气，锻炼体魄，形成特殊的灵力。

    周君良能感受到赵清他们驻扎的营地，因为他们设下的军营位置位于村寨的北面，就在黑岩城墙的边上。

    “也不知今晚能有几人踏入脱凡一重？”

    周君良自言自语的说了一句，随后继续自己的修炼。

    黑夜中星火村却显的格外平静，而星火村外兽吼声此起彼伏响起，密林之内兽吼交杂，好像在争夺地盘一样。

    而星火村由于有黑岩城墙的守护，并没有野兽进入村内破坏。

    很多村内的百姓拿到功法的第一时间，就找地方修炼起来，毕竟修炼对他们来说是唯一能保护自己力量。

    这也导致灵气不断的朝着某个方向汇聚。

    第二天一早，府邸外传来一道急迫的声音。

    “让我见村长吧，我有急事禀告。”

    “不行，主公还在休息，你在等一会。”

    一道急迫的声音与守在府邸外的将士说着话。

    “让他进来吧！”

    周君良停下修炼，对着门外说道。

    昨天一夜，周君良都在修炼与查看玄妙珠中的异宝，并没有入睡，不过他并没有困倦的感觉，反而十分精神。

    虽然修炼了一夜，但是并没有突破脱凡三重，不过却是朝着神光境走迈了一步。

    眉心位置孕育的神光，已经泛起了一丝波澜。

    “村长，村里出事了！”李清风快步走进府邸，看到周君良坐在椅子上，脸上带着惊恐之色。

    “李老，村里出什么事了，你慢慢说！”

    周君良看到李清风脸上带着惊恐与急迫，不由露出一丝好奇。

    村寨已经被黑岩城墙围住，外界的野兽不可能冲进村内。

    “村长，有村民变成了干尸！”

    李清风稍微喘了一口气，语气惊悚的说道。

    “干尸？”

    听到李清风的话，周君良直接站起身来。

    “没错，四具干尸，昨天还是大活人，今天一早就变成了干尸了！”

    “走，带我去看看！”

    周君良听到这里心中一沉。

    随后周君良直接与李清风就朝着出事的地方赶去。

    “村长，就在前面。”

    李清风手指着被人群围住的地方说道。

    “宋伟昨天还跟我有说有笑呢，没想到一天的时间就阴阳两隔了。”

    “是啊，村内不会是有妖怪吧！”

    百姓围着出事的地点议论纷纷。

    “让一让，村长来了！”

    李清风走在前面，对着村民们喊到。

    “主公！”

    赵清脸色沉重站在干尸的身边，看到周君良的到来，拱了拱手说道。

    周君良点了点头，随后就看向了地面四具干尸。

    四具尸体的身体失去了水分，面容干巴巴的，身体内的血液好像被抽空了一般，让人看到有一种毛骨悚然的感觉。

    “主公，这不会是妖怪干的吧？”

    赵清身边的士兵，咽了一口吐沫，眼神闪过惊恐的神色。

    毕竟他们重来没见过去如此恐怖的一幕。

    如果让他们去跟野兽搏命，他们还有一点勇气，但是这种吸人血的妖怪，却是让他们有些胆寒。

    周君良没有说话，蹲下身子伸出手摸了摸干尸的手臂。

    “嗯？这股气息？”

    周君良运转体内的灵力，从干尸的身上感受到了一种阴冷的气息。

    这股阴冷的气息，不像是野兽的气息，并且他对黑岩城墙的能力也是相信的，不可能有野兽闯进来。

    而且野兽哪怕是成为妖，那么气息应该是充满狂暴的气息。

    “阴邪之物吗？”

    周君良站起身子，陷入了沉思。

    看来这不朽世界也不是相当的安生啊。

    这才第二天就遇到这种诡异的东西。

    周君良再次从玄妙珠中取出一件异宝，一枚金色的铃铛出现在他的手中。

    铃～铃铃

    铃铛出现的瞬间，自动响了起来。

    声音带着急促和高昂。

    “啊～～”

    突然一声惨叫从百姓人群中响起。

    “赵清！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    周君良喊了一句，赵清瞬间反应过来，直接提着手中的刀朝着人群中走去。

    把周围的百姓驱散开来，手握战刀紧张的盯着其中一名百姓。

    铃铛的声音不停，惨叫声也没有停下。

    只见有一人蹲在地方不断的惨叫着，声音充满了沙哑。

    此人大概三十左右的年龄，身穿有些破旧的衣裳，不过面容却是已经苍白一片，双瞳只剩下眼白，黑色的瞳仁莫名的消失了，就好像被什么东西附身了一样。

    赵清鼓动体内的灵力，身体散发出一股煞气护身，眼神紧紧的盯着这人。

 13、镇魂铃（求票票，求收藏）

    “镇灵，镇灵，诸邪退散！”

    周君良手握铃铛靠近这个百姓，口中念叨着。

    他手中的铃铛名为镇魂铃，也是天降异宝，这镇魂铃的声音天然对阴邪之物克制。

    “吼～”

    附在百姓身上的黑影不断的抖动，好像在强忍来自镇魂铃的声音。

    噗～这黑影实在受不住镇魂铃的声音，瞬间从百姓身上离开，想要逃离。

    而那名百姓却是直接昏迷了过去，倒在了地上。

    这道黑影身体有些虚幻，勉强能看出是一个人形的模样，具体的模样却是看不清。

    “赵清！”

    赵清瞬间明白过来，运转体内的兵煞灵力，附着与战刀上，朝着黑影顺势劈了下去。

    啊～

    刺耳的惨叫声响起，黑影直接被赵清一刀砍中。

    凄厉的声音回荡，周围的村名纷纷后退，生怕被这道虚影缠上。

    这道虚影名为邪灵，是天地怨气，戾气等等形成的诡异邪灵。

    身影虚幻没有形体，如同鬼魅一般，吸收活着生物的精血。

    当然周君良他们不知道这种邪灵的存在，反而只是认为是一只鬼怪。

    不过这邪灵的性质与鬼怪其实差不多，但是邪灵却是比鬼怪更加邪异。

    曳曳～

    虚影突然停下了惨叫的声音，反而笑了起来，这种声音让人听到不觉的有些阴冷的感觉。

    百姓听到这股声音浑身汗毛耸立，打了一个寒颤。

    “这，这是鬼怪吧！”

    周围的百姓退出一段距离，看着场中与赵清对立的虚影，眼神闪过惊恐之色。

    铃～铃铃

    镇魂铃的声音不断响起，高昂又急促的声波不断的朝着虚影而去，如同一道特殊的攻击。

    恰～曳曳。

    这邪灵不进反退，浑身黑气鼓动，就仿佛屏蔽了镇魂铃的声音一样，直接朝着赵清漂了过去。

    啊～～

    刚刚靠近赵清，还没等他靠近，突然感觉到了什么，虚影瞬间后退。

    原来赵清身体表面浮现了一道特殊的灵力。

    正是兵煞决形成的兵煞灵力，这股灵力可以说是邪灵的克星，让它丝毫不敢靠近。

    虚影又看向了周围的百姓，好像在选择菜品一样。

    铃～铃铃

    突然周君良手中的镇魂铃的声音逐渐曾大，一抹幽光直接激射向了这邪灵。

    碰碰～

    幽光华为一口能量光罩，直接把邪灵罩在其中，碰撞的声音就是邪灵想要挣脱，但是却拿护罩没有任何办法。

    “赵清，去把它解决吧！”

    周君良语气平静，对着赵清吩咐道。

    刚刚周君良输入一道灵气进入镇魂铃中，让镇魂铃威猛大涨，直接就定住了邪灵的身影。

    赵清听到周君良的话，脸色一正朝着被困住的邪灵走去，眼神充满了冷色。

    而周君良让赵清去解决邪灵，就是为了给村内的所有人树立一下妖怪不是不可以战胜的。

    赵清走到邪灵的身前，看着被困住的邪灵，手中的刀高高举起，浑身煞气鼓动，让他手中的刀闪烁着寒芒。

    哗～

    一刀直接直接从虚影的头顶劈下，邪灵还来不及惨叫，就已经消散一空了。

    而原地留下了一枚闪烁着幽光的石头。

    赵清捡起这枚幽光的石头，走到周君良的身边，把石头递给了他。

    “这是？”周君良接过来，看了一眼石头，感受到一种阴冷的气息，不过却是很纯净，并没有那么邪意。

    随后周君良并没有仔细的研究，先放进了玄妙珠中。

    周君良看着周围的百姓脸上带着羡慕表情看向了赵清。

    而赵清却低头看着自己手中的刀。

    “我杀了一只妖怪？”

    赵清脸上带着莫名的表情，看着自己手中战刀，小声的说道。

    赵清没有想到，自己只是刚刚踏入修炼，居然就杀了一只鬼怪。

    而这只邪灵其实还没有正式成型，只是一只刚刚形成的邪灵而已，还没有什么特殊的能力。

    “赵清，不错啊踏入脱凡一重了！”

    周君良看着赵清有点不相信自己杀掉妖怪的样子，脸上带着一抹笑容。

    虽然是因为镇魂铃的原因，才让刚刚的那道阴邪发挥不出来实力的。

    “赵清，这枚铃铛一会挂在黑岩城墙的城门上，可以让阴邪之物进不来！”

    周君良把手中的镇魂铃交给了赵清，随后看向了周围的百姓。

    “大家也不要羡慕赵清，这阴邪之物实力并不强大，只要你们踏入修炼，就可以轻松解决的！”

    “是，村长！”

    周围百姓听到只要修炼，就可以解决这种生物，不由的对修炼更加火热了。

    “村长，这是村内人员的统计表格。”

    这时郭嘉也是出现了，刚刚他一直在人群中站着，也看到了赵清一刀就把阴邪之物给劈死了。

    这让他心中对于修炼的想法更加强烈了。

    而且郭嘉还把村民的统计详细分为了军籍与民籍。

    昨天申请加入军籍的年轻男子也不在少数，并且还有一些女子想要加入其中。

    不过郭嘉并没有让女子加入军籍，不是郭嘉看不起女性，实在是女性太少了，人数根本不能成为一个编队。

    周君良接过郭嘉递过来的军籍与民籍，脸上带着一抹笑容。

    “郭先生还真是厉害啊，短短一夜的功夫，不仅统计了人员，甚至连百姓各自擅长的技艺都记录在册了。”

    周君良随意的翻了两下，看到民籍上每一个村民后面都备注了擅长的技艺。

    “村长，你这太抬举我了，统计人数李老都完成的差不多了，我只是锦上添花而已。”

    郭嘉也没有把所有的功劳全部揽在自己的身上，反而把李清风也说了出来。

    “郭先生，可别把老朽带上，这是你的能力！”

    李清风站在一旁听到郭嘉的话，连忙摆手说道。

    “该是谁的功劳，就是谁的，你们二人也别推脱了。”

    周君良看着两人推脱的样子说道。

    “李老，我曾经许诺过你让你进入神通塔选取一门功法，不知可有想法了？”

    周君良又看向了李清风问道。

    “村长，我正想要跟你说呢，你看基础战技能不能换成基础丹经，老朽年级大了，学不来那些战技啊。”

    李清风脸上有些不好意思的对着周君良说道。

 14、郭嘉的效忠（求票票）

    “什么换不换的，这样神通塔内有一门石心火的修炼功法，你去传承这门吧，另外还有基础丹经。”

    周君良看着李清风小心翼翼的样子，不由的直接帮他定了下来。

    “这，恐怕不妥吧！”

    李清风听到周君良的话，不由的有些犹豫。

    “有什么不妥的，我还要麻烦李老在村内建立一处医馆呢，以后战士们受伤可是要多麻烦李老了。”

    听到周君良的话，李清风也没有在拒绝，反而欣然接受了下来。

    而在他身边郭嘉则是带着羡慕的眼神看着李清风。

    因为他在神通塔里看到了石心火的介绍，是一门玄阶下品的功法。

    并且石心火这门功法，还含内一门控火的手法，十分适合炼丹。

    “赵清，别发呆了，带上你的人，去把这些想要参军的人全部训练起来！”

    周君良看着赵清还在发呆，那些军籍册对着赵清说道。

    “啊，是主公！”

    赵清缓过神来，连忙应答道。

    “报名参军的人加上你们现在的人大概能有三百多人，你给我好好训练！”

    “到时候由我亲自统领，你来做我的副手！”

    周君良语气严肃，看着赵清吩咐道。

    毕竟现在是创业初期，对于军队的掌控，周君良不可能假借他人之手。

    只有自己亲自统领，才能建立威信，才能让诸多的士兵产生对自己效忠。

    赵清连忙拍着胸脯保证到，那副样子如同立了军令状一样。

    而且赵清听到周君良要亲自统帅，脸上也是带着喜色，因为他是副手。

    “行了，去吧！”

    周君良摆了摆手，随后又看向了郭嘉与李清风二人。

    “村长，老朽就先去学习功法了，医馆的事情，等我传承功法之后，就开始建立！”

    李清风看了一眼郭嘉与周君良，知道二人肯定有事要说，所以直言说道。

    说完李清风就朝着神通塔的方向走去。

    “郭先生，去府内一叙？”

    周君良脸看着郭嘉欲言又止的样子，不由的指了指建村令形成的府邸说道。

    “郭某正有此意！”

    郭嘉听到周君良的话，心中已经做好了准备，示意让周君良走在前面。

    而他自己则是跟在了周君良的身后，朝着府邸走去。

    两人很快就已经到了府邸，而府邸内已经摆上了桌椅，这些桌椅还是李清风派人送来的。

    “郭先生，坐！”

    周君良走进府邸，指了指椅子，对着郭嘉说道。

    郭嘉也没有当作外人，随意找了一处位置，直接就坐了下来。

    “郭先生，不知对于星火村有什么看法？”

    周君良也没有多余的其他问题，毕竟现在这个时代，不是和平的时代，随时都有来自外界野兽甚至妖怪的袭击。

    而对于谋士，他没有那么多的时间等待效忠，不如直接开门见山说道。

    “郭某对于星火村还是十分看好的，加上村长直接开放功法，这种做法可不是常人可以做出来的。”

    郭嘉晃了晃腰间的葫芦，语气带着凝重说道。

    虽逢乱世，但是郭嘉知道，某些君主并不会开放修炼之道，反而会把修炼之道看的十分重要。

    不过郭嘉也能想到，对于现在这个世界，不开放修炼之法凝聚势力，想要真正的成长起来，必然不会坐大。

    “不知村长对于现在的世界有什么看法，是否想要扫平这乱世呢？”

    郭嘉话音一转，直接反问道。

    周君良知道，君择臣，臣亦择君这是自古的道理。

    想要让郭嘉这种谋士真正的效忠，必然要拿出他的魄力。

    “周某可没有那么大的实力，现在这个时代必然是妖魔乱舞的世界，根本不是我能扫平的！”

    周君良笑着摇了摇头，看着郭嘉说道。

    这个郭嘉居然直接就抛出了一个这么大的问题，如果这个世界没有这些妖魔，还是以前那种世界，那么说扫平乱世可以。

    但是现在可不是凡人世界，在这个世界只有一个想法，那就是活下去，更好的活下去。

    哪怕是妖魔来袭，那么就把妖魔杀掉，只为了活下去。

    至于以后的问题，也没必要想太多。

    “那不知村长，现在有什么想法呢？”

    郭嘉坐直了身子，眼神直直的看着周君良问道。

    “我现在能做的就是让跟随我的百姓，能够在这个世界活下去！”

    周君良语气也是充满了严肃回答道。

    当时周君良降临这个不朽大陆的时候，可是看到了整个不朽大陆有多么的庞大，根本看不到边际。

    现在他们对于现在整个不朽大陆根本就不了解，他们只是存在一颗大树上的某一片叶子上而已。

    如果冒然的狂妄自大，说自己可以扫平这个不朽大陆，那么想必郭嘉虽然会帮助建设星火村，不过只要这里稳定之后，想必就会直接离去。

    “不知村长是否缺一名助力，想要在这个妖魔乱舞的世界活下去，必然需要帮手，郭某不才，愿意献上一份力！”

    郭嘉脸色一正，直接站起身子对着周君良拜道。

    “哈哈，郭先生可是大才，有你相助，想必星火村必然可以在这不朽大陆存活下去！”

    周君良看到郭嘉对着自己拜道，不由的脸上带着喜色，连忙扶住他说道。

    “郭先生还没有踏入修炼吧？神通塔内你可以随意选择一门功法，以后星火村还需要郭先生多多打理啊。”

    周君良扶住郭嘉的瞬间，知道他还没有选择功法，不由的对他许诺到。

    “主公，叫我奉孝就行，无功不受禄，我对于军队有一些想法，还请主公接纳！”

    郭嘉脸色一正，虽然已经认主，但是直接接受赏赐，这让他自己心里过意不去。

    “奉孝对军队有什么想法，你尽管说！”

    周君良感受到郭嘉身体有些虚弱，连忙让他回到座位上说。

    “主公，俗话说无规律不成方圆，军队自然要有军队的规矩，而且军队需要重新建立品阶，这个还需要主公拿定主意。”

    听到郭嘉的话，周君良脸色一正，知道郭嘉的话提到点上了。

    他一直想着掌控军队，但是对于军队其实并不是太了解，如果冒然统领的话，说不定对于军队反而不好。

 15、才气灌体

    而郭嘉提出来让他建立军队士兵的品阶，却正是说到了周君良的心里。

    “主公，创业初期，军队一定要掌握在你的手中，但是军队也要定下规章，比如十人一队，这样方便管理。”

    郭嘉语气带着一抹严肃，对着周君良说道。

    “嗯，我也正在想此事，不过我不想在用以前的那种结构，直接分为九品如何？”

    周君良略微思考说道，他毕竟来自现代社会，并没有统领过军队，不过他到是有一些自己的想法。

    “何为九品？”

    郭嘉听到周君良的话，不由问道。

    “九品兵级，以实力为主，九品最低，八品可统帅十人九品士兵！呈阶梯！”

    “可行，毕竟主公你已经开放修炼功法，不过兵毕竟是兵，统帅如何区分？”

    郭嘉略微点了点头，也觉得这种品阶适合现在这种妖魔乱舞的时代。

    随后两人又仔细的推敲了一下，决定兵级就分九品，以实力为先。

    而将军却是需要通过考核才可以，这一点还没有确定，毕竟他们只是千人的村寨，军人也只有寥寥三百人，看的太远也不适合。

    “主公，还有一事，我查看了一下村内的井口，发现井水已经枯竭了，这一点却是我们星火村的头等大事，如果没有足够的水源，恐怕～”

    郭嘉语气严肃，脸上也是带着凝重看着周君良说道。

    “水源我也考虑了，正打算带赵清他们去村外看看呢，并且村内还有一些粮食的种子，我希望奉孝到时候能够让百姓种下去。”

    现在星火村是百废待兴，很多东西都还没有彻底的铺开。

    两人在府邸内足足聊了半天，太阳都要下山了，才敲定了一下星火村接下来的变化。

    第一就是水源的问题，由周君良负责。

    第二是粮食的问题，毕竟民以食为天，如果粮食不够，必将出现动乱，还好目前粮食足够一个月消耗。

    而且粮食目前都是大家凑在一起，也没有分什么你我，毕竟现在这个情况大家也都了解，不会有人无端闹事的。

    前期可以挺过去，而且周君良还打算让赵清他们出村狩猎。

    第三就是村内的建设，需要重新建立，毕竟这个残破的旧城有一些完好的房屋，但是毕竟还是不规整。

    村内的规划问题，周君良就已经全权交给郭嘉了，由他统领村内的人员负责。

    “主公，那属下就先下去安排村寨的重建了，明天正式动工！”

    郭嘉站起身子，对着周君良躬身一拜，随后就打算退出去。

    “奉孝，神通塔选取一门功法吧，尽早踏入修行！”

    周君良对着郭嘉说了一句，郭嘉点了点头，随后就离开了府邸。

    而郭嘉并没先去神通塔，反而先找到百姓聚集的地方，通知了一下要建立星火村的事情。

    诸多的百姓听到要建立星火村，眼神露出一抹火热，并没有那么抵触这件事情，反而恨不得现在就进行建设。

    “郭先生，不知村长可有什么特殊的要求？”

    一名身材比较瘦小，但是看起来又很结实的村民问道。

    “规整，干净！”

    郭嘉说了两句，随后就看向了聚在一起的百姓。

    “明日开始，村内建设还需要麻烦诸位了，星火村是大家的家，所以还希望可以尽心尽力！”

    郭嘉对着众多的百姓，语气带着一抹严肃说道。

    “郭先生，你这就见外了，要不是村长，我们这些人说不定早就命丧狼口了。”

    在人群中有人看到郭嘉的动作，连忙走出来把他扶起来。

    “对啊，郭先生，这里可是我们未来的家，我们不尽心尽力，那我们也没脸见村长啊！”

    “是啊，郭先生你就放心吧，保证完成任务！”

    众多的百姓纷纷保证到，而郭嘉脸上也是带着笑意。

    “好，明天一早，我陪大家一起！”

    郭嘉笑了笑说道。

    而郭嘉又与众多的百姓讨论了一下，对于星火村有没有什么建议。

    虽然大家都是来自不同的时代，不过基本都是老实人，没有那些偷奸耍滑的人。

    如果周君良知道郭嘉心里的想法，估计都要问郭嘉是不是从现代穿越过来的了，还是不是他认识的那个郭奉孝了。

    与百姓聊了一会，郭嘉就前往神通塔，打算去学习正气决。

    当郭嘉再次进入神通塔的时候，眼神中还是止不住带着渴望，他也想把神通塔内填满，形成书山书海，然后每日畅游在其中。

    郭嘉凭借着记忆，来到了正气决所在的位置，看到上面的光幕禁制，脸上带着火热的表情。

    啪～

    好像是感受到郭嘉一样，光幕如同一个泡沫一样破碎，而散发白色光芒的玉册，出现在了他的眼前。

    神通塔毕竟是天地孕育的异宝，哪怕是个胚胎，也是有着特殊的能力。

    而周君良也是感觉到郭嘉进入了神通塔，才直接控制把郭嘉面前的禁制打开的。

    毕竟神通塔已经认主，而进入神通塔，他第一个时间就知道了。

    “果然选择的是正气决！”

    周君良脸上带着一抹笑意。

    而手中拿着正气决的郭嘉，没有犹豫，直接翻开。

    一抹白光瞬间激射而出，功法的讯息就出现在了郭嘉的脑海中。

    “我郭嘉立誓，绝不以任何文字口述等方法，将功法传授给任何人，如有违背心魔加身！”

    郭嘉接触到正气决信息的时候，第一时间就起誓了，而正气决的前两重境界如何修炼已经在他脑海中展开了。

    正气决，修炼浩然正气，诛邪不侵，才气灌体，踏入儒道！

    感受到正气决的法门，郭嘉心头灵光闪烁，一抹顿悟直接出现在了心头。

    大量的灵气不断的朝着郭嘉身体汇聚，灵气在郭嘉的头顶上如同形成一个漏斗一样，直接浇灌进入他的体内。

    “这郭嘉，体内的才气居然这么庞大，看来是要直接突破脱凡进入神光境界了！”

    周君良感受到神通塔大量灵气汇聚，不由的吸了一口凉气。

    这儒家的修炼还真是方便，直接才气灌体，只要身具大才，直接就跨过脱凡境进入神光境了。

 16、神光境（求票票）

    不过儒家的修炼方法，却是与常规不同，需要不断的研习各种书籍，涉猎之广无人可知。

    而且儒家入门容易，精通却是很难。

    不过周君良也相信凭借着郭嘉的才华，想必进境的速度会很快。

    如果三国时期郭嘉不死，估计其名声更大。

    而陷入顿悟状态的郭嘉却是没有其他的感觉，只是感觉眉心位置一抹光华不断的浮动，好像要破壳一样。

    哗～

    时间没有过去太久，也许是一刻钟，也许是一秒钟，突然郭嘉眉心位置光华大盛。

    散发出神异的光芒。

    “进入神光境界了！”

    周君良在府邸内，感受到郭嘉已经成功踏入到神光境界了。

    神光境界可以说是正式踏入到修炼的第一步，而脱凡境只是脱去凡胎，有一定资格进入神光境而已。

    神光境代表着无线的可能，眉心位置已经凝聚了一道神通的光芒。

    当培养到一定程度的时候，神通成型，会形成一种特殊的神通，将彻底孕育独一无二的神通。

    郭嘉眉心位置的光华散发着一抹白光，一股浩然正气铺散开来。

    渐渐的白光敛息，郭嘉也睁开了双眼，眼神中带着一抹严谨的光泽闪过。

    “神光境？”

    郭嘉握了握拳头，发现自己身体虚弱的状态已经消散，反而充满了生机的感觉。

    “这就是儒道吗？”

    郭嘉陷入沉思，感受着体内充满浩然正气的灵气，知道自己已经踏入修行境界的第二境界。

    而正气决本身品质已经是玄阶中品的功法，其自然蕴含一些其他的能力。

    比如画地为牢，等等一些儒道的小神通。

    “不错，身体蕴含生机，修炼一道果然神奇。”

    郭嘉感觉自己能抬起一块巨石也不废劲了，不由的有些感慨。

    不管是上一世，还是降临这个不朽世界，他总感觉自己生命力不断的在倒计时。

    而现在却感觉到体内生机不断，甚至能喝几碗酒了。

    “可惜。”

    郭嘉语气带着一抹无奈，晃了晃腰间的葫芦说道。

    腰间的葫芦正是他的酒葫芦，自从降临这个不朽大陆，已经两天没有喝过酒了。

    他感觉自己肚子里的酒虫已经开始叫了。

    郭嘉没有再想酒的事情，而外界天已经蒙蒙亮了，郭嘉都没有想到自己居然在神通塔里直接修炼了一夜。

    “郭先生！我们已经准备好了，就等你了！”有百姓看到郭嘉走出神通塔，连忙拉住他说道。

    这名百姓把郭嘉带到了众多百姓聚集的地方。

    百姓们几人聚在一起，快速的吃着饭，嘴里还在讨论一会如何建设房屋的问题。

    毕竟每个人都想正式安顿好，有自己的一个新家。

    而村内的那些旧房，总让他们有一种借住的感觉。

    村内一些辅助工具却是不少，什么斧头锯子都有，百姓虽然都是来自不同的朝代，但是其中会工匠活的也不在少数。

    “诸位，想要修建房屋，自然少不了木材，我们村寨周围全是茂密的大树，我们今日先伐木，把需要的材料先搞回来，而木匠的就在村内开始动工！”

    郭嘉看到百姓们吃完饭看着他，他也没有犹豫，直接就吩咐道。

    “没问题，郭先生，我们现在进行修炼，虽然没有入门，但是力气却是增长了不少！”

    “是啊，不就是伐木吗，我一人能抬两颗大树！”

    村民听到郭嘉的话，顿时自我推荐了起来，有说自己力大无穷的，有说自己木匠工艺是出名的，纷纷喊话。

    “奉孝！”

    这是一道声音响起。

    “主公，村长！”

    郭嘉回头看到是周君良，不由的拱手说道，周围的百姓也看到了周君良，脸上带着尊敬。

    “伐木的事情，交给赵清他们吧，黑岩城墙外并不安全。”

    周君良看了一眼百姓，不由的说道。

    而郭嘉略微思索一番，也没有拒绝就答应了下来，毕竟现在成功踏入修行基本都是军人。。

    “主公，那木材的事情就拜托了！”

    郭嘉笑了笑说道。

    “村内就交给你了，我出去正好去寻找一下水源。”

    周君良拍了拍郭嘉的肩膀，随后就打算去北面的军营，带着赵清他们去伐木。

    “诸位，我们先把村内整理一片地方吧，这样好建立房屋！”

    看着周君良离去的背影，郭嘉又转头对着诸多的百姓说道。

    “郭先生放心吧，这些事情就交给我们了！”

    众多的百姓纷纷答应道，而郭嘉则去寻找纸笔，打算好好规划一下村内的建筑排列问题。

    周君良却是来到了北面的营地位置。

    “杀！杀！主公赐予我们功法，我们也不能无所事事，练出一门本事报效主公！”

    周君良走进军营，看到赵清身披战甲，手中握着一柄战刀正带领新加入军队士兵训练。

    他们训练的正是神通塔内的铁血刀法，此刀法刀刀带着杀机，一招一式间带着血战不休的韵味。

    此刀法在配上兵煞决的兵煞灵力，两者配合在一起其威能更上一层。

    不过目前这些士兵，只有寥寥几人修炼到了脱凡一境而已。

    “主公？”

    赵清正好转身练刀就看见周君良站在门口看着他们训练，不由的说道。

    “主公，不知有什么事吩咐，你派个人过来通知就好了！”

    赵清收起手上的战刀，跑到周君良的身前说道。

    “训练的不错，一会召集士兵，我们出村！”

    周君良脸上带着笑意看着赵清。

    这赵清人长的白净，身披战甲确实有一种英姿勃发的感觉，不过却是显的有些瘦弱。

    不过如果小看他可是要吃大亏的，整个军队他可是第一个进入脱凡一重的人。

    “出村？是去打猎吗？”

    赵清听到周君良说要出村，眼神绽放一道光芒。

    “不是，是去伐木！”

    “伐木？”

    “嗯，很多房屋残破，需要重新建立，到时候你这个军营也好好弄一下！”

    周君良指了指眼前的场景，他只有一种感觉，就是空旷。

    “对了，村寨现在没有充足的武器，上次那些怪物的骨棒你们能用不？”

    周君良看到有好多的士兵，手中还拿着木质的战刀，不由的问道。

 17、寻找水源

    “骨棒就是那些灰毛怪物的武器。”

    周君良看到赵清带着一抹茫然，不由的提醒道。

    “那些骨棒坚硬程度还可以，先暂时过度一下吧。”

    赵清恍然大悟拍了一下脑门儿说道。

    “对呀，那些灰毛怪物的骨棒确实足够坚硬，正好适合当作武器。”

    “那些骨棒应该被收集起来了，一会儿你去找李清风，他应该知道在哪里。”

    周君良记的当时骨棒应该是李清风与村民一起整理的，李清风应该知道在哪里。

    “好的主公。”

    赵清拱手说道

    随后就带着士兵去找李清风，打算先把骨棒取来，试试合不合手。

    而周君良率先来到黑岩城墙城门的位置，看到城门上悬挂着镇魂铃。

    当时周君良让赵清把镇魂铃悬挂在城门的位置，就是为了阻止那些阴邪之物靠近。

    而这镇魂铃就好像与黑岩城墙融合在了一起。

    他能感受到黑岩城墙如果吸收妖怪的尸体精华，也会反馈进入镇魂铃。

    两者可以一同进阶。

    这两件异宝都是黄阶下品的异宝，还需要不断的培养，不过目前却是没有多余的资源。

    黑岩城墙大概有三米多高的样子，是由一块块黑色的板砖组合在一起的。

    板砖之间却是一点缝隙也没有，犹如天成。

    而城门上的镇魂铃随风飘动。却没有一丝异响，并没有什么异样。

    这说明目前没有阴邪之物靠近。

    黑岩城墙把整个村寨围住，村外的一些野兽也没有靠近，好像黑岩城墙外无形中散发一股莫名的气息一样。

    不久后赵清带着三百多名士兵来到了城门口。

    个个手里带着骨棒，有的腰间还有斧头，毕竟他们是去外面伐木，而不是战斗。

    不过周君良已经打算去森林里寻找水源。

    “走吧。”

    周俊良说了一句，随后带头先踏出了城门，看着城外一颗颗大树茂盛。

    他的眼神闪过一丝异样。因为城外灵气密集，周围的树木都在疯长。

    刚降临的时候，这些树木也就不到十米的样子，而现在已经全部达到了十多米之高，犹如参天巨树一般。

    树林里虫兽鸣叫，甚至还有一些低沉的兽吼声。

    “主公这树林里的野兽好像不少啊。”赵清听到树林里野兽的低吼声，不由的脸上挂起了一抹兴奋的神色。

    虽然他已经踏入到了脱凡一重，但是毕竟还是凡人，如果遇到大量的野兽也会没命的。

    不过他却恨不得好好与野兽掰掰手腕。

    “兽吼声都在森林的深处，我们村寨周围不会有大量的野兽的。”

    周君良仔细听了一下兽吼声，随后开口说道。

    “让士兵们把周围的树木都砍了，这些树木距离村寨太近了！”

    周君良指了指周围的树木，发现这些树木成长的太快。

    赵清点了点头，转身就朝着身后的将士们吩咐道。

    “赵清，你留下来带领他们伐木，我去寻找水源！”

    看到赵清吩咐完，周君良又开口说道。

    毕竟这次出来虽然主要目的是伐木，但是水源的问题他也要解决。

    “主公，我跟你去吧？”

    听到周君良要进入森林寻找水源，赵清脸上带着一抹兴奋之色说道。

    因为进入森林，必然会遭遇野兽甚至妖怪，而他踏入脱凡境还没有好好打上一场呢，所以也想跟着周君良前往森林里。

    “不用，我自己去，你们刚踏入修炼，后面肯定有机会让你战斗的！”

    周君良说完，赵清脸色有些暗淡知道自己跟去虽然有可能与妖怪战斗，但是也有可能还要周君良的照顾，不由的熄了一同前去的想法。

    上次那个阴邪之物要不是周君良使用镇魂铃定住身影，估计他已经被那只邪灵附身了。

    “主公，那你小心一些！”

    赵清语气低沉的说道，双手握的紧紧的，好像很不甘心。

    “我要好好修炼，这些小事都让主公亲自去，我们这些当兵的有何用！”

    赵清心中不由的暗道。

    随后看着周君良一人一刀就朝着密林中走去。

    “兄弟们，伐木速度点，回去好好修炼！”赵清语气严肃，看着周围的士兵们说道。

    “是，将军！”

    众人齐声应答，挥舞着手中的斧头就开始伐木，一颗颗大树被他们不断的砍断运回村内。

    虽然这里距离村寨近，但是难保不会有头铁的野兽冲过来。

    而周君良一人提着长刀就朝着森林走去，树林中带着一丝阴凉的气息。

    大树茂密，就连野草也是很多，一些藤蔓荆棘挡在前面。

    周君良手中的刀也是一把异宝，名为斩魂刀品质虽然也是黄阶下品，但是却是非常锋利。

    刀神犹如黑钢铸造，通体黝黑，其锋刃闪烁着寒芒。

    这柄斩魂刀周君良已经认主，也得知了他的特殊能力，那就是斩魂！

    周君良不断挥舞斩魂刀，挡在面前的荆棘藤蔓全部被劈开，形成两人宽的道路。

    水源不管是人类，还是兽类都需要饮水，而当初上百只野狼的出现，周君良相信周围必然有大型的水源地。

    沙沙～

    一阵沙沙的声音响起，好像有什么软体生物在地面上爬行。

    这声音响起的瞬间，周君良本就警惕的眼神不断的看着周围。。

    这野外谁也不知道会有什么异兽，甚至出现变异的野兽，如果不打起警惕，估计怎么死的都不知道。

    虽然周君良已经进入脱凡境三重的境界，不过他也不敢掉以轻心。

    突然周君良听到一声异响，不由的对着朝着某一处看去。

    周君良弯下腰，小心的扒开草丛，朝着前面看了过去，发现一只土黄色的野猪，正悠哉悠哉朝着一个方向走去。

    周君良没有打草惊蛇，反而小心翼翼的就跟在那只土黄色野猪的身后。

    因为他有一种预感，这只野猪是要去地方，就是他想要找的水源位置。

    这只野猪通体土黄色，犹如是在泥地里生活一样，两只獠牙却是雪白色。

    哼～哼～

    野猪一边走，一边哼哼。

    好像在提醒什么一样，而野猪的周围却是什么也没有。

    有句古话说的好，宁惹野狼不惹野猪，就野猪身上那层土黄色就是它的天然铠甲！

 18、青翎魔禽（求票票）

    不一会的功夫，周君良跟在野猪的身后就来到一处水谭的旁边。

    “果然有水源！”

    周君良拿着斩魂刀，小心的在野草后面看着土黄色的野猪。

    哗～～

    突然一阵妖风，那只野猪居然直接站立起来，身影逐渐朝着人形变换。

    野猪身影变换，猪头人身，挺着一个大肚子来到水潭边。

    “妖？”周君良不断的打量着，想要看清这头猪妖的实力。

    能变换成人形，想必其实力必然不凡，但是周君良却在猪妖的身上感受不到任何的灵气波动。

    哼～

    猪妖捧起水潭的水一口饮下，大声的叫道，随后直接朝后一仰。

    轰～

    地面都是一阵晃动。

    其实这只猪妖真的只是一只野猪，不过是偶然吃了一朵名为化形草，才化为人形。

    其实还没有成为真正的妖。

    周君良看了看水潭，又看了看猪妖躺下的身影。

    他打算小心的靠近，不打扰这个猪妖，用玄妙珠收一些水源就走。

    万万没想想到，天空中一声鸣叫，直接把这头野猪吵醒。

    而周君良却是已经接近了水潭，打算把水潭的水收进玄妙珠中。

    哼～

    野猪看到周君良，闷哼一声直接化为原型朝着他而去。

    而天上的鸣叫声越来越近，一道黑影盖住了周君良与野猪。

    哗哗～

    一道道青色的寒芒闪过，犹如一枚枚暗器一般，朝着野猪与周君良袭来。

    这野猪却是没有管天上是什么东西，一根筋的朝着周君良而去。

    而周君良却是看清了天上的影子是一只怪鸟，如鹰一般，尖锐的鸟嘴与庞大的翼展。

    其眼神带着一抹疯狂之色。

    碰碰～

    刚刚的暗器正是这只怪鸟的翎羽，翎羽闪烁着金属一样的光泽。

    这翎羽攻击在野猪的身上，根本没有破开野猪身上的防护。

    “这野猪不会真的只是野猪吧！”

    周君良手握斩魂刀，凭借着强大的力量直接抵住了野猪的獠牙。

    巨大的力量朝着周君良席卷而来，让他推后了几步。

    呜～～

    天上的怪鸟再次怪叫道，直接俯冲而下，带着庞大的风压，其翎羽更是闪烁着寒芒，犹如一枚枚金属片一样。

    野猪还是不管天上的怪鸟，巨大的野猪头不断的扭动，想要把周君良拱飞出去。

    “这野猪好大的力量！”

    周君良手中握着斩魂刀，身体轻轻挪移，想要躲开天上的怪鸟。

    哗～

    怪鸟的爪子直接抓住野猪，这次野猪的土黄色护甲没有挡住，直接被鸟爪穿透。

    哼～哼～

    野猪不断哼哼，眼神带着疯狂之色，一股土黄色的能量在其身上汇聚。

    而周君良却是趁机躲开两只野兽，看着野猪不断挣扎的样子，眼神透过一抹凝重。

    因为野猪好像在进化。

    土黄色的灵气不断的汇聚在野猪的体内，外表再次变化。

    身材消瘦了一些，但是周君良知道野猪现在的力量想必更加强大了。

    “脱凡一重？”

    周君良眼神凝重，感受着野猪的实力。

    这野猪还没有开始修炼就已经有了五六千斤的力量，现在踏入脱凡一重，想必力量更加强大的。

    “可惜。”

    周君良看着野猪的变化，不由对它可惜道。

    因为突破的太晚了，野猪的背部已经被怪鸟的利爪贯穿，血液都流失了不少。

    呜～～

    怪鸟一声鸣叫，野猪的身体直接被怪鸟抓破，而野猪也不在挣扎。

    “还真是万物竞择啊！”

    周君良看着眼前的一目，心头带着震撼之色。

    “不行，这只怪鸟必须拿下，要不然对村寨太危险了！”

    周君良握了握手中的斩魂刀，心中下定决心。

    星火村对于天空的怪物没有任何的抵御办法，他只能想办法解决这只怪鸟了。

    毕竟这只怪鸟就在这里，对于星火村的威胁太大了。

    怪鸟眼神带着疯狂，凌厉的看向了周君良，因为它感受到了一股杀意。

    呜～

    这只怪鸟如同疯子一样，根本没有任何的考虑，直接就朝着周君良扑去。

    庞大的翅膀直接把大片的树木撞倒，风压再次朝着周君良席卷而去。

    “来的好！”

    周君良没有心急，知道这只怪鸟的实力是不凡，但是他也是踏入脱凡境三重，只差一步就能迈入神光境界了。

    其修炼的功法更是练体法门，身具五千斤的巨力。

    “这怪鸟的实力仅有脱凡一重，居然让我感受到这么强大的气息。”

    周君良心头不由的带着一抹震撼之色。

    因为普通的野猪不可能有这么变态的力量，而轻易就解决野猪的怪鸟更是不凡。

    其实这怪鸟的名字叫做青翎魔禽，是一种太古魔禽的后裔。

    天生实力就要远超同阶，虽然周君良修炼的是接近天阶的品质的功法。

    但是与这太古魔禽的后裔相比，还是有些差距的。

    哗～

    青色的翎羽再次化为暗器，朝着周君良席卷而去，而青翎魔禽却是紧随其后，身影朝着周君良压了过去。

    “蛟龙劲！”

    周君良握着手中的斩魂刀，一刀一刀的劈出去，由如一条蛟龙在海中翻涌，不断的叠加。

    这蛟龙劲是九转蛟龙经里面一种运用力量的技巧，不能说是招式。

    翻江倒海的蛟龙，一浪更比一浪强！

    黑色的刀身化为一道道影子，不断的叠加。

    力量也是不断的提升。

    碰～碰～

    青翎魔禽的翎羽还没靠近周君良，就被周君良挥舞的刀风卷飞了出去。

    而这时的青翎魔禽也来到了周君良身前。

    轰～碰～

    青翎魔禽的爪子泛起一道青色的光芒与周君良的斩魂刀碰在一起，如同爆炸一般，一人一兽全部被碰撞的能量掀飞了出去。

    “咳咳。”周君良撞击在树上，不由的干咳了几声，不过并没有什么大碍。

    而青翎魔禽却不是很好，那只与斩魂刀碰撞的鸟爪有些弯曲，就好像骨折了一样。

    啪啪～

    青翎魔禽拍打了两下翅膀，想要震动双翅，再次朝着周君良攻击。

    眼神中的疯狂不减反增，如同根本不知疼痛一般。

    “疯鸟！”

    周君良看到再次扑过来的青翎魔禽不由的暗骂一声，随后再次凝聚体内微弱的灵力，汇聚在斩魂刀上。

 19、寒月冰潭

    看着越来越近的青翎魔禽，周君良心中发狠，一只手握紧斩魂刀，一心二用，玄妙珠脱体而出，散发七色光芒。

    七彩玄妙珠在周君良身前滴溜溜的旋转，青翎魔禽就好像没有感觉到玄妙珠一样，大声鸣叫，疯狂朝着周君良扑了过去。

    轰～

    庞大的力量直接冲击而来，这次周君良却是没有那么好运，有时间使用蛟龙劲叠加力量。

    直接就被这魔禽撞飞了出去。

    足足撞断了两颗一人粗的大树，才停下来。

    “咳～”

    周君良吐出一口瘀血，脸上带着一抹笑意。

    因为玄妙珠已经洞穿了这只魔禽的头颅。

    青翎魔禽眼神逐渐的暗淡，舞动的双翅也是停了下来，整个身体直接跌落到了地面上。

    轰～

    一些大树直接就被青翎魔禽压倒。

    玄妙珠这次并没有直接飞回到周君良的身边，在青翎魔禽的身边不断的旋转，好像在考虑着什么。

    而周君良好像是感受到玄妙珠的渴望，不由的一愣。

    因为玄妙珠他只了解到两种能力，而现在却表现出想要吞噬这只怪鸟。

    周君良没有多加考虑，直接就让玄妙珠吞噬这只怪鸟。

    哗～

    玄妙珠七色光芒绽放，直接笼罩在这只怪鸟的身上。

    而青翎魔禽的身体逐渐的缩小，一点一点的化为光点。

    直至青翎魔禽的身影彻底消失，而玄妙珠好像并不满足，又跑到了那只被撕裂的土黄色野猪身前，再次光芒笼罩。

    不一会，土黄色野猪的身影也消失了。

    玄妙珠滴溜溜的旋转，好像意犹未尽一样，可惜周围已经没有妖怪的尸体，只好飞回周君良的身边。

    “两只妖怪都被你吞了，不会什么能力也没有吧。”

    周君良伸手拿起玄妙珠上下打量着说道。

    玄妙珠好像听懂了他的话一样，啪的一声直接冲进了他的眉心位置。

    一股信息出现在他的脑海里，而他的手上浮现了两枚丹药。

    “青翎丹？野猪丹？”

    周君良看着手上两种颜色的丹药，不由的说道。

    “青翎丹还好说，野猪丹是什么鬼？”

    周君良心头低估着，不过他也知道这两种丹药的作用了。

    青翎丹可以提升人体的速度，而野猪丹却是提升力量的丹药，这两枚丹药是玄妙珠随手凝聚的，不过是简易的丹药。

    不过通过脑海中的信息，周君良知道玄妙珠想要进阶，需要大量的妖怪精血。

    而这丹药却是玄妙珠用一些妖怪的精血凝聚成的，算是劳务费。

    “不过我现在要这丹药没啥用啊，还不如两只妖怪的肉身呢，至少够村内吃一段时间呢。”

    周君良一边低估着，一边朝着水潭走去。

    反正妖怪的尸体已经被吞了，而且这丹药也可当作奖赏给赵清他们。

    这水潭的水特别清凉，周君良伸出手捧起水，感受到一丝的凉意。

    “咦？不是普通的水潭？”

    周君良在仔细大量了一下，发现水中居然有微弱的灵力。

    寒月冰潭，黄阶下品！

    一个名字莫名的出现在周君良的脑海中。

    “玄妙珠是你？”

    感受到脑海中的信息，周君良心头有些惊喜。

    因为玄妙珠如果能够知道各种宝物的作用，那么他将不会错过任何的宝物。

    很快周君良就知道了玄妙珠的新能力，那就是可以查看宝物的用途。

    寒月冰潭，吸收月华的能量凝聚成潭水，潭水源源不断，长期引用可以提升体质。

    “好东西，这水潭应该是当初万宝天河降临的一件异宝吧。”

    周君良再次打量这个水潭，宽度大概有五米左右，整体是个圆形，水面无波无澜。

    “玄妙珠，收！”

    周君良没有犹豫，直接把这个水潭收进了玄妙珠的空间内。

    而寒月冰潭逐渐缩小一样，直接进了周君良的眉心位置。

    感受到寒月冰潭已经进入玄妙珠的空间，不由的心头带着喜色。

    本以为只是普通的水潭，结果却是一件天地异宝。

    而且水潭还能提升人体体质，虽然长期饮用才有效，不过只要品质提升上去，想必其能力也会提升。

    “水源已经解决了，也不知道赵清他们伐木如何了。”

    周君良抬头看了看天色，发现天色已经有些暗淡，悬挂在天空上的太阳已经要降落了。

    而他距离星火村已经有一定的距离，想必赵清他们已经弄了不少的树木。

    而就在周君良朝着星火村的方向回去。

    星火村的城口却是出现了一些衣着破烂的人。

    这些人大概数十人，每个人的脸上都带着惊恐与狂喜。

    惊恐的是他们一路上的遭遇，狂喜的是他们看到黑岩城墙。

    “快走，快走前面有一座城！”

    “希望就在眼前，那座城门口居然有士兵守护。”

    “只要进城内我们应该就会没事，快走！”

    激动的声音在人群中不断的响起。

    而城门的位置，赵清与郭嘉二人在门口好像在等什么人。

    “什么人！”

    赵清看到这数十人疯狂的朝着城门跑，不由的大喝一声。

    声音蕴含了一股兵煞灵力，震耳欲聋！

    “大人，救救我们！”

    “两位大人，求求你们让我们进去吧。”

    听到这数十人的求救声，赵清脸上带着一抹怜悯的表情。

    “郭先生，这都是人类，要不要～”

    赵清刚说完，城门上的镇魂铃突然响起，声音高昂刺耳。

    “有情况！”

    郭嘉天色凝重，看向了头顶上的镇魂铃，又看了看朝着城门跑过来的数十人。

    “赵清，关门！”

    郭嘉知道，镇魂铃异响，这数十人之内必有异常，不能轻易把他们放进城内。

    “是，郭先生！”

    赵清也是知道此事的严重性，直接吩咐士兵把城门关上。

    “不要啊，将军，让我们进去吧！”

    看到赵清他们把大门关闭，不由的脸上带着绝望之色。

    而赵清与郭嘉二人并没有进入村内。

    “诸位，还请停步！”

    郭嘉声音带着严肃的语气，正色的说道。

    而这些人的脚步丝毫没有停下，甚至想要冲击城门。

    “停下！”

    赵清看着数十人还在跑动，不由的抽出腰间的战刀，朝着他们挥了过去。

 20、邪灵（求票票）

    轰～

    一道刀气，朝着这数十人的脚下飞去。

    这才让这些人停下脚步，面露恐惧之色。

    “这，这是仙人吗？”

    看到赵清挥舞出的刀气，这站在原地，小声的说道。

    而赵清挥舞出去的刀气，其实不是刀气，只是一道蕴含兵煞灵力的刀芒而已。

    “诸位，不是不让你们进村，而是你们之中有妖邪之物！”

    郭嘉脸色凝重，眼神扫过众人，试图找出那只妖邪！

    “妖～妖邪？”

    “大人知道我们发生了什么？”

    这些人听到郭嘉的话，脸上不由的带着惊喜与惊恐之色。

    因为他们已经被不知名的东西纠缠两日了。

    而他们却根本不知道是什么鬼东西，当初降临这个世界，除了听到天地各种天音以外，周围没有什么野兽。

    足足有三百多人聚在一起，但是仅仅两日，每天都几十人变为干尸，而他们哪怕分开，也会因为某种原因再次聚集在一起。

    “大人，不知能否救我们！”

    人群中有个面容年轻，语气却是十分成熟。

    “能救，不过你们要配合！”

    郭嘉点了点头说道，随后又看向了其他人。

    “大人，只要能救我们，你让我们做什么都可以。”

    “是啊，是啊，我们不想在担惊受怕了！”

    “每天睁开眼睛，周围的人全都成为了干尸，太可怕了！”

    数十人你一句我一句的说着，顿时就乱了起来！

    郭嘉看着这些人不断说着话，不由的有些头疼，回头看了一眼赵清，眼神示意。

    “安静！”

    赵清瞬间就懂了郭嘉的意思，不由的再次运起灵力在声音之中。

    顿时现场一片安静。

    “诸位，还请一个一个的靠近我，我自由办法辨别妖邪！”

    郭嘉语气轻柔，如沐春风一般，与赵清形成了鲜然对比。

    这也让这数十人相信郭嘉的话，自动排成了长队，朝着郭嘉走去，而赵清手中拿着战刀，抱于胸口的位置，双眼冷冷的看着她们。

    刚刚郭嘉的语言中其实蕴含某种灵气，这才让在场的人十分相信他。

    站在最前面的是一个青年男子，脸色有些蜡黄，看起来就好像好几天没有休息好一样。

    这青年男子走到郭嘉的面前，静静的等待着什么。

    而郭嘉眼睛一变，一道白色的雾气笼罩眼睛，眼神中散发着一抹白光。

    这是他正气决中的一种运用灵力的法门，可以看透妖邪之物。

    虽然郭嘉已经踏入神光境界，不过毕竟郭嘉刚刚学会，功法上种种手段还没学会，还不能长时间运用，要不然也不会让众人排队一个一个的查看了。

    要是给他十天的时间，那么他只要运用这个法门，扫一眼众人，就可以看到妖邪之物。

    “不是，下一个！”

    郭嘉揉了揉眼睛，示意眼前的男子朝着他身后走去。

    男子很听话，知道自己身上应该没有妖邪之物，脸上不由的泛起喜色，快步的走到郭嘉他们身后。

    就这样，郭嘉一直运用法门，导致双眼微酸，眼神中多出了一些血丝。

    “郭先生！”

    赵清看到郭嘉不断的揉眼睛，语气带着关心说道。

    “没事！”

    郭嘉摆了摆手，再次换了一个人。

    还不等他运转法门，一股黑气从他眼前的女子身上冒出。

    曳曳～

    一股怪异的笑声响起，黑影直接扑向了郭嘉。

    “郭先生！”

    赵清不由的惊道，手中的刀泛起灵气，朝着黑影砍去，虽然他距离郭嘉十分的近，但是黑影的速度太快了。

    哪怕赵清使出全力，也没有赶上。

    “哼，等的就是你！”

    郭嘉冷哼一声，随后一股白光在郭嘉的身上绽放，使郭嘉如同一个强光手电筒一样，刺眼的光芒让周围的人不得不闭上双眼。

    啊～

    凄厉的声音响起，这黑影如同吸血鬼见了阳光一样，凄厉的惨叫。

    “当我身上的浩然正气是吃干饭的吗！”

    光芒散去，只见一只黑色的人影被一个光圈罩住，而郭嘉眉心神光闪烁，好像有什么东西要脱颖而出一样。

    “郭～郭先生。”

    赵清张大了嘴巴，看着如同仙人一样的郭嘉。

    他是没有想到郭嘉居然这么强大，居然轻松的就镇压了这只妖邪之物。

    “得主公所赐，学习了一门高品质的功法！”

    郭嘉看着赵清目瞪口呆的样子，不由的笑了笑说道。

    而赵清虽然羡慕，不过并不嫉妒，因为他知道郭嘉是有大才的人，而他只是一个粗人。

    不过赵清也相信他勤能补拙，只要尽心尽力，周君良也不会亏待他！

    而且他心中还有一个秘密，不过现在还不是说的时候。

    “嗯？奉孝，赵清这是发生什么了？”

    这是一道声音响起，语气带着一抹疑惑问道。

    “主公！”

    赵清与郭嘉看到是周君良，不由的恭敬的说道。

    而赵清看到周君良身上衣服有些破烂，甚至嘴角还有一丝鲜血，连忙迎了上去。

    “主公，下次让我去吧，寻找水源这种事，何必你亲自去！”

    赵清伸出手想要扶着周君良，不过却被周君良制止了。

    “没事，擦破点皮而已，你们这是什么情况，他们又是何人？”

    周君良指了指那些人问道。

    “主公，他们应该也是降临不朽世界人族，不过她们被妖邪之物侵害。”

    郭嘉走到周君良的身前对着他解释道。

    经过解释，周君良也是知道是咋回事了，看着郭嘉眼睛带着血丝。

    “查看妖邪，何必强行运用灵眼，刚学会就强行使用！”

    周君良一边说着伸手一挥，城门上的镇魂铃飞向了他。

    “这镇魂铃孕育神通，这些妖邪之物不敢靠近，它的声音虽然是提醒，不过低阶的阴邪之物不敢猖狂！”

    周君良端着镇魂铃，轻轻的晃动，声音清脆悦耳。

    而人群中却是两道黑气浮现，镇魂铃的声音形成一道看不见的锁链，直接拽住这两个黑影。

    一只黑影头顶带角，一只黑影如同蛇类一样不断扭曲。

    周君良眉心处的玄妙珠传递一道信息进入了他的脑海中。

    邪灵（幼生期）

    天地孕育的邪灵，天生邪物。

 21、星火广场（求票票）

    “这东西叫做邪灵啊！”

    周君良看着被镇魂铃封锁住的两个模样怪异黑影说道。

    “邪灵？”

    郭嘉听到周君良的话，不由看了看自己手中的光圈里缩小的邪灵。

    “嗯，邪灵，天地怨气诡异生成的。”

    周君良点了点头说道。

    也不知道为什么，这个邪灵居然这么喜欢在人类的身上寄生。

    而且周君良发现，这邪灵有些太弱了，根本没有形成特殊能力，只能吸收人类的精血。

    “话说这邪灵遇到我们星火村是来送福利的吗？”

    周君良眼神带着一抹笑意想到。

    村内的士兵全部修炼的都是兵煞决，体内蕴含兵煞灵力，可以说是这些邪灵的克星，居然每次都来自投罗网。

    随后快速摇动镇魂铃，两只邪灵顷刻间就消散了，留下两个闪烁着幽光的石头。

    而周君良也知道这石头有什么用了，邪灵被消灭之后留下的石头是一种阴气聚集物，内含纯净的阴气，不过这种阴气常人吸收不了。

    “行了，让这些人进村吧！”

    周君良看着那些人说道。

    “是，主公！”

    赵清应答了一声，随后就吩咐了两名士兵把这些人全部带进了村内。

    “走吧，回村说！”

    郭嘉手掌一握，手上的邪灵也被消灭，化为一枚阴灵石。

    走进城门，看着一颗颗被砍伐的大树，全部堆落在周围。

    而村民也是不断的挪动大树，工匠上手，做成一块块木板等等。

    “奉孝，村内设计图搞定没？”

    周君良看着干活热火朝天的村民，不由的问道。

    “已经画好了，已经安排了下去了，手搞我放在主公你的府邸里。”

    郭嘉点了点头，随后对着周君良说了他的想法。

    村内占地三里，而周君良的府邸在正中央后面，而正中央郭嘉打算弄成一个小广场，作为村内人员活动的地方。

    “不错，奉孝你做事我放心！”

    周君良脸上带着一抹笑意说道。

    几人说话的功夫就已经到了府邸，而赵清则是返回军营，开始训练那些将士去了。

    “奉孝，这个寒月冰潭回头你放在广场的中间，作为村内的水源。”

    周君良手中掏出一个缩小版的寒月冰潭说道。

    “这？”

    郭嘉一愣神，看着小巧玲珑的寒月冰潭说道。

    “这是一件异宝，你扔在广场中间就行！”

    郭嘉接过手里，上下打量着。

    “主公，这冰潭是不是有什么特殊的效果啊？”

    “没错，可以提升村民的体质，不过效果微弱！”

    周君良点了点头开口说道。

    随后二人又讨论了一下村内具体的事情，郭嘉才离开府邸。

    “气运好像有波动？”

    等郭嘉离开之后，周君良自言自语的说道，顾不得收拾自己身上的衣物，直接进了气运空间。

    气运空间没有没有什么变化，不过气运天井内部的白色气运却是足足多了一半。

    而当气运天井内部的白色气运填满时，就是星火村成为古镇的时候。

    “看来开放功法与修建村寨都是提升气运的方法啊。”

    周君良看着气运天井内不断凝聚的白色气运，脸上带着惊喜之色。

    而他能感觉到，只要在过几日，气运天井就能够填满。

    其实这些气运主要是村内几件异宝的原因，有异宝守护，村内相对安全。

    村民不必害怕被野兽吃掉，所以民心凝聚，气运自然生成。

    随后周君良就退出了气运空间，收拾了一下自己，今夜并没有修炼，反而睡了一个好觉。

    而接下来几天周君良都在不断修炼，尝试突破脱凡境，进入神光境。

    而村内简直是大变模样。

    整洁的街道与规整的房屋错落有序，让整个星火村焕然一新。

    而这几日村外也是不时的有新的百姓加入星火村。

    短短几日的功夫，村内的百姓就达到了三千多人，而选择加入军队的人也是达到了五百。

    所有加入星火村的百姓，依旧来自不同的世界，并且加入星火村的第一时间就进入神通塔学习了长青功。

    然后就加入了建设星火村，使星火村建设的速度越来越快。

    而这几天周君良试图突破脱凡三重也终于有了进展，眉心位置闪烁着神异的光华。

    他盘膝端坐，身后一头黑甲蛟龙浮现，说是蛟龙其实只是长出独角的黑色蟒蛇。

    通体黝黑，甲片闪烁着幽光。

    不过这异象其他人并不能看到。

    灵气不断的朝着周君良的眉心位置涌入，孕育着什么。

    “呼～终于突破进入神光一重了！”

    周君良睁开双眼，一抹光华闪过，眉心位置悄然暗淡。

    这几天周君良一直都在修炼，村内的一切事物他都交给了郭嘉，也不知道村内建设的如何了。

    而他还不知道村内的变化，简单的收拾了一下，走出府邸，天上的太阳缓慢的降落，不过还有一丝余霞让村内的景色很壮观。

    “这还是星火村吗？”

    刚踏出府邸，看到府邸外的景色，周君良脸上带着惊讶。

    “主公！”

    守在府邸外的士兵看到周君良出来，不由的恭敬的说道。

    “郭嘉在哪呢？”

    周君良觉的还是先找郭嘉问问情况，他感觉只是简单的闭关了几天，星火村发生的变化有些大。

    “郭先生这个时间应该是在星火广场那里。”

    守卫语气恭敬的说道。

    “星火广场？郭嘉这个家伙是懒的取名字吗？”周君良脸上带着无奈随后朝着村内的星火广场走去。

    这个星火广场距离周君良的府邸并不是很远，而且周君良也能感受到寒月冰潭的位置。

    当初把寒月冰潭交给郭嘉不久，就被郭嘉扔在了广场的中间，并且寒月冰潭让周君良变换了一个模样。

    形成一个类似喷泉的模样。

    毕竟寒月冰潭是一件异宝，简单的变换一下模样还是没有任何问题的。

    “别说，这寒月冰潭，不对寒月冰泉都能当作一个景点了！”

    周君良看到广场中央位置，寒月冰泉特别惹眼，在这个时候，金色的晚霞照耀在冰泉上，显的有些仙气十足。

    而郭嘉正与村内的百姓好像说着什么话，百姓也与他不断的探讨着。

    周君良并没有出声喊他，而是走到它们身边，静静的听了两句。

 22、村内问题（求票票）

    “我们村长可是仙神，看见那神通塔了吗？”

    “看见了，而且我们还在里面传承了长青功呢！”

    “是啊，是啊。”

    郭嘉与众多村民的对话，让周君良听到不由的有些尴尬。

    “这么吹我，也不怕吹爆了！”

    他是没想到郭嘉这么一个三国时代的古人，现在居然这么能说会道。

    “咳咳～奉孝！”

    周君良咳了两声说道。

    “啊，主公！”

    听到有人叫他，郭嘉一愣神，回头看到是周君良，不由的脸上带着一抹奇怪的表情。

    “这就是我们的村长大人，修炼功法的开放就是村长大人做的。”

    郭嘉指了指周君良，语气带着严肃说道。

    “见过村长！”

    “不用这么见外，大家都是一个村的，大家随意一些就好！”

    周君良看着周围百姓恭敬的样子，不由的摆了摆手说道。

    “奉孝，走去我府里商量点事情。”

    随后二人就离开了广场，朝着周君良的府邸走去。

    而当二人走后，周围的百姓才松了一口气，脸色露出放松的表情。

    “村长大人，还真是英俊啊，不愧是仙神之人！”

    一名年轻的女子，眼冒桃花看着周君良的背影说道。

    “村长大人还真是威严，要是我女儿在这里，我一定让她嫁给村长，哪怕是做小的也是她的福气。”

    一个五大三粗的妇女，想到刚刚周君良威严的样子，不由的心声感慨。

    “说这些还不如修炼长青功，这可是能长生不老的功法啊。”

    “是啊，可惜军队现在不招人了，要不然我就去参军修炼兵煞决了。”

    众多的百姓议论纷纷，有讨论什么样的女子能够配上周君良，有讨论功法，什么样的人都有。

    “奉孝，你对神通塔怎么看？”

    周君良一边朝着府邸有着，一边问道。

    “英明决策！”

    郭嘉简单的回答了一个词，语气严肃说道。

    两人很快就到了府邸，进去之后，府邸的前厅就如同一个客厅一样，可以用来商量事情。

    周君良示意郭嘉坐下，然后提问道。

    “我打算建立村内各项部门，奉孝你认为如何？”

    “可行，现在村内人员越来越多，如果不管理的话很容易出事。”

    听到周君良的话，郭嘉眼神一亮。

    “那奉孝有什么想法吗？”

    “主公，你先说说你的想法吧，奉孝在进行补充！”

    郭嘉脸上带着笑意，眼神明亮的看着周君良。

    “好，我打算建立几个部门，一为军阁，二为工部，三为户部。”

    “不知各部门的具体职能是什么？”

    “军阁独立，由我掌控。”

    “工部负责建设，兵器打造，能工巧匠者入工部！”

    “户部统计人员，登记照册！”

    周君良简短的话语把三个部门职能说了说来。

    其中军部由周君良独立掌控，建立威严，并且周君良打算军部独立，不听任何部门的调遣，除非有他的命令。

    而工部的作用也是重中之重，主要负责村内建设，专门收集能工巧匠加入，兵器打造全部都由工匠负责。

    “奉孝你有什么想法，尽管说！”

    周君良看着郭嘉沉思，不由的出声问道。

    “主公的你的想法基本与我的想法一致，不过我还有几个意见！”

    郭嘉沉思了片刻，抬起头看着周君良说道。

    “这三个主公你的想法可以实行，不过还要加上两个部门，一为城内的巡逻人员，还有一个是医馆！”

    郭嘉说完静静的看着周君良，没有再多说什么。

    “巡逻？捕快？医馆？”

    听到郭嘉的建议，周君良两眼放光，好像想到了什么。

    郭嘉其实可以直接说出来这两个部门的作用，但是他并没有这么做，反而让周君良自己想。

    这可以说是古代谋士的一种为官之道，可以提意见，但是不能把意见全部说出来。

    当然如果作为君主猜不到的话，谋士也会想其他办法说出来。

    “没错，虽然村内人员众多，但是难免会有一些品德不好的人。”

    周君良越说眼睛越亮，好像已经想明白了一样。

    “医馆就交给李老负责，而捕快不知奉孝有没有什么推荐啊？”

    周君良脸带笑意的看着郭嘉，好像看透他一样。

    “正有一人推荐，主公你前些日子寻找水源的时候，正有一名原先做过捕快的人适合巡逻村内。”

    郭嘉也是笑了笑，随后推荐道。

    “好，那我就信你了，我们二人在仔细推敲一番。”

    随后二人又仔细的研究了这五个部门的作用与人选，足足讨论了好几个时辰，才最终敲定这些部门的人选。

    彻底把五个部门敲定之后，郭嘉又提了一个问题。

    “主公，村内是否发行货币，现在以物换物估计维持不了多久啊，而且人员不断的增加，现在的模式不是长久之计啊！”

    郭嘉的语气沉重，脸上也是一副凝重的神色。

    “而且主公你设立的神通阁，可以通过战功或者其他贡献，这也需要尽快确定下来！”

    当初周君良设立神通塔，也说了其中功法的兑换方法，那就是立功与贡献，但是一直都没有确定该如何立功。

    “我确实有个想法，不过目前的货币替代品不会是金银。”

    周君良说出来自己的想法，随后又说道。

    “既然我已经开放了功法，那么全村人都是修炼之人，金银对于我们来说与石头无异。”

    周君良是想要寻得灵石，可惜邪灵留下的灵石常人根本使用不了。

    并且不朽世界初生，灵石矿脉必然不少，只不过他手上没有能够寻金之人。

    “那，神通塔的兑换方法？”

    听到周君良的话，郭嘉也是点了点头，表示自己明白了过来。

    郭嘉毕竟刚刚修炼不久，以前还是个凡人，对于修炼这种事情不是太了解。

    而周君良不同，经历以前世界小说电视剧各种信息的大爆炸，眼光还是有的。

    “奉孝，不知你对神通塔兑换有什么想法？”

    周君良看着郭嘉脸色有些茫然的样子，不由的问道。

    他知道，郭嘉现在心境已经出现了变化，也知道他在从凡人的角度朝着修士转变。

 23、忍术，忍者！

    为君之道，也在于用人，不可能把谋士能表现立功的地方，全部揽在自己的身上，也要让手下展现自己的才能。

    这才是为君之道。

    所以周君良才会问郭嘉，他也知道郭嘉会跨过以前的想法，表现出属于谋士该有的智慧。

    “主公，我的想法是统计贡献点，猎杀妖兽，守卫城池这些人员可以每月发放一份贡献点。”

    郭嘉看着周君良，仔细想了想说道。

    “不过～”

    “不过什么？”

    看到郭嘉有些犹豫的样子，周君良问道。

    “不过贡献点如何统计，这一点主公要定好标准啊。”

    这贡献点可以说将来会一直影响整个星火村的建设，如果混乱的话，那么星火村将来必然乱成一团。

    而且现在这个不朽世界纸张的问题，对于星火村来说，也是一个大问题。

    世界初生，一些物资基本可以说是非常稀少的。

    “统计贡献点可行，不过记录问题是一个大问题啊。”

    周君良叹了一口气说道。

    现在这个时代不是以前科技的时代，一些数据可以直接录入电脑中，简单，快捷。

    如果想要记录，就需要有会造纸的工匠，恰巧的是星火村并没有这种巧匠。

    “贡献点与货币的问题在等等，目前星火村初建，现在这个模式还能维持一段时间，希望后续会有能够造纸的巧匠吧。”

    周君良也是知道目前他们星火村虽然人数上来了，但是却缺很多基本的物资。

    “对了奉孝，过几天村寨将会晋级古镇，让村内的人做好准备。”

    周君良打算先把货币这种问题先放一放，毕竟他们刚降临这个不朽世界不久，一些东西还需要准备。

    “晋升古镇？”

    郭嘉脸上带着一抹茫然，看着周君良，好像没明白他的意思。

    “过几天你就会知道了，让村民做好准备吧，晋级的时候，我有一种不好的预感！”

    周君良语气突然有些严肃，看着郭嘉说道。

    “是主公！”

    郭嘉也没有在问，随后二人又简单的聊了一会，他又给周君良说了一下目前星火村的情况，这才离开府邸。

    “这个世界想要制度，不仅需要武力还需要资源啊。”

    周君良脸上带着一抹无奈说道。

    他当初虽然在万宝天河凭借着七彩玄妙珠刷落了不少的异宝，可惜却是没有那种可以记录物品的东西。

    而就在周君良在想办法解决这些问题的时候，村外却是有来了几个人。

    “终于找到人类的村寨了。”

    一名身穿白色衣袍的女子，语气带着惊喜说道。

    而这名女子的眼睛却是非常独特，犹如没有黑色的瞳仁一样。

    而且她身上的白袍，并没有什么灰尘与褶皱。

    “小姐，这村落不简单，这城墙应该是一件异宝！”

    一名身穿灰色衣袍，看着黑岩城墙语气带着谨慎说道。

    “走吧，进去看看。”

    被称为小姐的女子点了点头，但还是选择进入这个错落。

    “站住！”

    女子走到城门口，就被守在城门的士兵拦下。

    “进入星火村，需要登记，还请各位配合。”

    守卫语气严肃，并没有因为这个女子特殊的眼睛，露出怪异的表情，反而公事公办的说道。

    其实主要还是因为他头顶的镇魂铃没有什么异响，所以他才没有把这名女子当做妖邪。

    “没问题，不过能不能给我们介绍介绍这个星火村啊？”

    女子脸上带着一抹怪异的表情，看着这个士兵说道。

    因为她在这个士兵身上感受到了不同的气息，而且她能感觉到这士兵应该是脱凡一重。

    她没有想到这个村落居然这么不一般，守城门的将士居然也是修炼之人。

    按理来说除了她这种获得异宝的人，其他人应该还都是普通人。

    这名女子其实叫做童雪，以前也是某一个世界的富贵人家，当初降临不朽世界被一个雪白色的异宝袭击，导致眼睛出现异变，并且还知道了关于一些修炼的东西。

    “当然可以，我们村叫星火村，而我们的村长更是仙神之人！”

    士兵提到周君良的时候脸上带着一抹尊敬，随后又跟女子说了一些村内所有人都知道的事情。

    “居然开放功法，好大的魄力。”

    童雪小嘴微张，脸上带着惊讶的神色。

    “小姐，这星火村太奇怪了！”

    站在童雪身后的男子，语气带着戒备说道。

    “听起来这星火村好像挺有意思的，走我们登记进去看看。”

    童雪脸上露出一抹好奇，随后第一个就进行登记，而跟在她身后的几人，也只好进行登记了。

    “如果想要加入星火村，可以去找郭嘉郭先生！”

    士兵看到这几人身上没有多少灰尘，不像是其他来星火村的人，不由的心里暗暗记下，并且对他们建议道。

    等童雪他们彻底进入星火村的时候，这名士兵连忙拉过其他人。

    “老石，你去通知一下郭先生，就说村内进了一伙不简单的人，为首的是一名白眼女子！”

    被称为老石的男子，年级大概三十多岁，长相一副老实的模样。

    “放心，交给我了。”老石拍了拍胸膛保证道，随后一溜烟就朝着郭嘉所在的星火广场赶去。

    至于为什么没有去通知赵清，是因为赵清主要负责的是战斗，而村内的大部分事情都是郭嘉处理。

    “小姐，这村内的人好像都修炼了，甚至有好几个达到了脱凡一重。”

    跟在童雪身后的男子，再次出声说道，语气带着疑神疑鬼的样子。

    “曹叔，敢公开功法的人，其气魄可不是常人，如果这个星火村真的不错，我打算就在这里定居了。”

    童雪语气带着一抹欣喜，因为她面前是整洁的街道，与一座座崭新的房屋。

    这一点就让她对星火村产生了浓厚的兴趣。

    “小姐，你传给我们的功法，可是天降功法，这星火村必然比不了，不如我们直接去找这个星火村的村长去谈？”

    “以小姐你神光境界的实力，必然比这里的村长强，星火村的村长估计也就是脱凡三重而已。”

    被称为曹叔的人，谨慎的样子消失了，反而露出一副这村落也就这样的表情说道。

    虽然这星火村的城墙是一件异宝，并且村内一些人都是脱凡一重的实力，但是他已经进入脱凡三重了。

    而且他到现在还没有看到脱凡一重之上的人。

    而他所说的天降功法其实就是童雪获得的忍术，一本基础的忍术功法！

 24、晋升星火镇！（求追读！）

    没错就是忍术，某个世界的特殊力量。

    不过经过不朽世界的形成，各个世界的力量从新规划，转换成了适合现在这个世界的力量。

    境界划分都是相同的，不会动不动就打爆星球什么的。

    而童雪获得的忍术来源于当时的天降异宝，不仅蕴含了忍术的修炼之法，还让童雪获得了一种名为白眼的能力。

    这种能力可以看透人体，找到人体穴位，三百六十度无死角，非常适合探查消息。

    “曹叔，人外有人，天外有天！”童雪语气轻柔，但是带着一抹不可反驳的语气说道。

    “是，小姐！”

    曹叔低下头，眼神闪过一抹精光，并没有被童雪发现。

    其实他也有自己的算盘，让童雪进入星火村当上村长，然后挂名他来管理，当然这都是他幻想的事。

    这个曹叔是童雪原先世界的管家，本来降临这个世界他打算离开童雪的，结果天降异宝砸在了她的身上，不得不再次沉寂下来。

    并且他还获得了修炼之法，这让他喜出望外。

    “咦，你们是刚来星火村的吗？”

    这时一道比较苍老的声音响起，童雪回头看去，发现是一名比较面善的老者。

    “是啊，老先生，不知星火村有没有能住的地方啊？”

    童雪脸上带着微笑，看着老者问道。

    “目前星火村的建设还没完工，不过住的地方还是有的，而且只要加入星火村就可以学习神通塔内的功法。”

    这名老者语气和善，丝毫没有在意童雪眼睛的怪异样子。

    而这名老者不是别人，正是李清风。

    “如果想要加入星火村，我可以带你们去找郭先生，他现在负责这件事。”

    李清风摸了摸自己下巴上的胡须，脸上带着笑意说道。

    他自从在神通塔内学习了石心火功法，已经成功进阶到脱凡二重境界，目前建立一所医馆，医治前来加入星火村受伤的百姓。

    “那，麻烦你了老先生！”

    童雪眼睛一亮，随后语气带着一抹期待说道。

    而她也知道面前的老者是脱凡二重，但是她也没有其他的想法，对于星火村还是非常满意的。

    “跟我走吧，想必你们几人应该也有实力，具体你们加入星火村要做什么还需要郭先生定下来！”

    李清风一边说着，一边朝着郭嘉所在的星火广场走去。

    他也是感受到了几人身上能量的不同，知道这几人都是修士。

    而这一切早就有人通知了周君良，不过他并没有在意，反而让郭嘉公事公办。

    但是让周君良注意的是领头女子的眼睛，下面的人说女子眼睛与黑色瞳仁，让他想起了某个世界的特殊血脉。

    而接下来几天，村内一切稳定，并没有那种闹事的人出来，反而人口还在持续增加。

    这也让周君良有些急迫晋级古镇了，目前气运天井只差一丝就满了。

    而他与郭嘉定下的各种部门，打算村寨晋级古镇的时候彻底开府建制！

    “气运终于满了！”

    又过了一天的时间，周君良在气运空间一直看着气运天井的进度。

    发现气运天井已经彻底的填满了，井口的位置白色气运之水，有一种要溢出来的感觉。

    而且周君良还能感觉到气运之水还在缓慢的增加。

    随后周君良站起身子，朝着府外走去。

    “通知郭嘉他们，去星火广场！”

    周君良走到府邸外，对着守卫说道。

    “是，主公！”

    站在府邸外的守卫，恭敬的答道，随后起身前去通知郭嘉他们。

    而周君良也朝着星火广场而去，眼神带着坚定。

    而周君良来到星火广场的时候，发现已经聚集了大量的百姓，眼神带着迷茫之色，根本不知道发生了什么。

    “诸位，我们星火村，已经建立一个月有余，大家共同建设星火村，而人数的增加却是已经越来越多了。”

    “村寨已经承载不下，今日将晋级古镇！”

    周君良的话缓缓吐出，声音带着穿透力，响彻整个星火广场。

    百姓们听到周君良的话，虽然不知道承载不下是什么意思，但是知道星火村将成为星火镇！

    “虽然我们星火村目前粮食还能维持，但是已经达到极限，明日之后星火镇将要开疆扩土！与外界的凶兽，妖邪争锋！不知诸位可有勇气！”

    周君良眼神带着凝重，看着他面前的众多百姓。

    “愿追随主公，开疆扩土！”

    赵清眼神带着狂热，身穿战甲，手握长枪，腰间还有一柄横刀，看去犹如一个久经沙场的战将！

    “愿追随主公，开疆扩土！”

    随着赵清的话，跟在他身后的众多士兵纷纷呐喊道，眼神全部带着狂热！

    说实话周君良也不知道赵清是怎么训练这些将士的，一个个对周君良全部都是狂热追随！

    随着军人的宣告，那些与星火村一同经历一个月的百姓也是纷纷呐喊道。

    “星火镇，星火镇！”

    随着百姓的呐喊，周君良也感受到了气运空间的气运在不断的波动。

    “天道在上，今有周君良建立星火村，吸纳百姓，建设村寨，有异宝守护四方，今日气运已满，承载不下，特此允许天地批准！”

    周君良的声音响彻天地，星火村内的百姓脸上也是带着一抹欣喜之色。

    因为周君良说了，星火镇建立之后，就要开疆扩土，这样他们的机会必然很多。

    而且当初郭嘉与周君良说的贡献点的事情，也经过郭嘉的嘴传递了出去，知道神通塔想要兑换高品质的功法需要贡献点。

    随着周君良的话音与百姓的呐喊，天空突然黑了下来，如同黑云笼罩一样，让星火村的百姓闪过一抹惊恐！

    “大家不要惊慌，村寨晋升古镇需要天道批准！”

    看到百姓露出害怕的模样，周君良朗声安慰道，随后看向了天空。

    天空一道刺眼的金光以极快的速度朝着星火村的村长府邸而去，犹如一道雷霆。

    但是并没有什么破坏力，反而快速的融入府邸。

    一道金光笼罩在府邸，只见府邸在金光中不断的膨胀，好像在增长一样。

    慢慢的府邸不在变化，而金光并没有消散反而朝着村内的其他异宝而去。

    ps：今天开始正式开始上推荐，求每日追读最新章节，求票票！

 25、剑奕歌（求票票！）

    神通塔，黑岩城墙，镇魂铃，英灵殿，寒月冰泉五种异宝全部被金光笼罩，一抹神异的光芒散发。

    眨眼间金光散去，天空的黑云也散了。

    “吾名周君良，星火村今日晋级星火镇，广纳不朽世界奇才！”

    周君良的话音彻底响彻整个不朽世界。

    “周君良？这是什么人历史上也没有这么一号人物啊，不会是跟我一样是气运者吧。”

    一名年纪轻轻的男子，手中拿着锄头，与周围身穿灰色布衣一同整理田地。

    此人听到天地之音，脸上露出一抹震惊的神色。

    “周君良？还真是新世界啊，不过我大秦可不会认输！”

    身穿黑色衣袍的男子，站在村落内，脸色带着凝重，而他所在的周围一个个身穿黑色铠甲的将士，目露凶光。

    此人正是千古一帝始皇帝，而他的秦村气运也即将填满，成为古镇也快了。

    而且始皇帝当初降临不朽世界的时候，身边正好有一队禁卫军，这才导致他以极快的速度建立了秦村。

    “星火镇！星火镇！”

    当天音响彻整个天地的时候，星火镇的村民面露兴奋之色。

    周君良看到府邸的变化，发现整个府邸扩建了一倍，并且整体看去庄重了不少，这也让他很是高兴。

    不过星火村外却有一群不速之客，正在朝着星火村而来。

    这些不速之客，面露凶光，眼神是墨绿色，整体形象就好像是一个个庞大的人类，但是面容却是非常狰狞，一看就不是好惹的。

    这些异类身高足足有五米之高，在森林内快速奔腾。

    “快快！前面有宝物！”

    一个身穿花纹兽皮的巨人，脸上带着激动，朝着身旁的一个个同类说道。

    手中还拿着一个不知是什么庞大兽类的骨头，挥舞在身前砸断一株株参天巨树。

    “快，跟着族长走，夺异宝！”

    这些异类足有五十多，每个身高四米左右，嘴巴的位置还在留着透明色液体。

    而这种生物名为噬魔族，是万族中的一种，不管是什么都能吃，非常的凶悍。

    而距离星火镇已经不足三里，并且其他方向还有其他异类朝着星火镇而来。

    他们都是看到了刚刚天象的变化，金光降落在星火镇，让他们以为有天降异宝。

    而周君良还在感受着星火镇内的异宝，他发现随着星火村成为星火镇，这些异宝全部提升了一个品阶。

    黑岩城墙与镇魂铃全部达到了黄阶中品，其威能大涨。

    黑岩城墙高了两米多，已经达到了将近十米之高，上面还多出了站岗的高台，可以t望远处。

    城墙的整体依旧是黑色，显的非常庄重。

    而镇魂铃的外表没有什么变化，依旧是金色，悬挂在南面的城门之上。

    但是其中的威能也提升了不少，那种低阶的邪灵，估计瞬间就可以解决。

    而英灵殿与神通塔也达到了黄阶中品，外表显的更加神异。

    寒月冰泉提升的却是最大，其水不仅源源不断，甚至提升体质的能力也提升了一倍。

    而且寒月冰泉里的水可以说是无限的再生资源，只要吸收月华之力就行。

    “赵清，村外现在是否有凶兽朝着星火镇而来？”

    周君良把赵清叫到了身边询问道。

    “主公，刚才末将已经让人去探查了，想必很快就可以得知！”

    赵清双手抱拳，脸上带着恭敬说道。

    刚刚黑岩城墙晋级之后，诞生t望台，当即赵清就去派人前往查看。

    因为周君良早已命令他，让他注意村外的情况。

    而他也并没有忘记，甚至还多派了一队人去城门的附近查看。

    “报！”

    一个慌张的声音响起，随后就看到一名将士，脸上带着惊恐的神色。

    “慌什么！”

    赵清语气带着一抹严肃。

    “慢慢说。”

    周君良看到这名将士慌张的模样，不由的说道

    “主公，镇外有妖魔朝着这边来！”

    “具体数量不知，距离星火镇以不足一里之地。”

    将士稍微缓了过来，连忙报告说道。

    “赵清，让将士们做好准备，郭嘉你去通知村内百姓也要备战！”

    周君良语气带着严肃吩咐赵清，随后朝着黑岩城墙而去，他要去看看是什么妖魔。

    而周君良打算全民参与战斗，为的就是培养村民的血性，要不然他开放功法做什么，养狼吗？

    郭嘉与赵清二人纷纷去通知，而郭嘉还去来到一个人的身前。

    就是上次他与周君良说可以作为捕快的人，是一名青年，身材虽然魁梧，但是却不是那种肌肉型的，反而觉的体型正好。

    “奕歌，做好准备，你的机会来了！”

    当郭嘉找到被称为奕歌的人的时候，脸上带着笑容说道。

    这人叫做剑奕歌，虽然是一名普通的百姓，不过自从学习了长青功，进阶速度极快，已经达到了脱凡三重，可以说是一名天赋异禀的天才。

    并且其学习基础剑技，运用剑法出神入化，犹如天生就是一名剑客。

    而郭嘉当知道这个人的天赋的时候，直接寻找到他，并且当周君良要建立各部门的时候，直接推荐了他。

    “郭先生！”

    剑奕歌对着郭嘉拱手说话虽然冰冷，但是能看到他对郭嘉还是很尊敬的。

    “奕歌，一会城外将会有妖魔来袭，你的实力目前在百姓里是数一数二，而且我已经给你推荐给了主公，接下来就看你自己了！”

    郭嘉语气带着期待，看着剑奕歌，他知道凭借着剑奕歌目前的实力必然会在众多的百姓中脱颖而出，而且郭嘉也考验过他的人品，十分适合。

    “多谢郭先生推荐，奕歌会尽全力的！”

    剑奕歌曾经是一个秦国时期的捕快，而且修炼的还是剑法，但是他修炼的只是普通的剑法，与现在这种修炼功法有着天差地别。

    而他获得长青功之后，对周君良打心底感激，所以也想效忠周君良，而这时正好郭嘉也发现了他这个人。

    两人简单的交流了一番，郭嘉发现剑奕歌的为人十分出众，并且不仅有实力，人品也是没的说。

    “走吧，跟我去把其他人聚集起来！”

    郭嘉看到剑奕歌的样子，点了点头说道。

    ps:感谢永恒奕歌从上一本书过来，特意安排一个人物，还有几个老板从上一本过来支持我的，我会尽量安排角色，比心！

 26、妖魔来袭（求票票）

    郭嘉与剑奕歌二人带着大量的百姓全部前往了黑岩城墙，这里大量的将士已经手握各种兵器准备好进行战斗了。

    而整个黑岩城墙笼罩整个星火镇，有三处城门。

    不过却只有一处城门开放，其它全部紧闭。

    星火镇虽然在森林中，但是周围已经他们砍伐大树已经清理了一片，并且他们只开了一处城门，就是南城门。

    因为南面的城门是其中最主要的城门。

    “主公。”

    赵清吩咐士兵守好，来到周君良的身边。

    “镇内兵器不足吧？”

    周君良语气凝重，看着逐渐靠近未知生物问道。

    “兵器确实不足，不过基本士兵手上还是有一件铁制的兵器的！”

    赵清沉声回答道。

    当初征集军人的时候，因为兵器的原因才没有继续扩招。

    而他们现在手里的兵器还是因为原先村内一些的铁制物品从新融合打造的。

    勉强给士兵们配了一把战刀。

    “准备战斗吧，这次估计村内要流不少血呢！”

    周君良叹了一口说道，村内的资源还是缺少，虽然目前不缺粮食，但是外界已经充满各种妖魔生物，这些妖魔已经开始出现在森林之中了。

    “主公，有黑岩城墙在，外面妖魔应该进不来！”

    赵清想了想随后说道，但是周君良却并没有回答。

    因为他知道这些妖魔有这各种能力，黑岩城墙也不一定能守护住！

    “主公，目前妖魔是否接近星火镇了！”

    这时郭嘉的身影也出现在了南城门的位置，看到周君良看着镇外，不由出声问道。

    “快了，村内的百姓可做好了准备，这次战斗除了幼儿，要全部参与！”

    周君良看到郭嘉过来，不由的出声问道。

    “已经通知下去了，目前村内所有人都踏入了修炼一道，纷纷请命呢！”

    郭嘉脸上带着笑意，这次的危机降临可以说激活了所有百姓的热血。

    “好，那我们星火村也不惧一战。”

    “妖魔要来了～”

    听到村内百姓并没有选择躲避和逃离，周君良心里长舒了一口气。

    轰轰～

    地面如同开始颤抖，如同地震一般，而远处灰尘满天，一道道身影出现在黑岩城墙之外。

    “好～好大～”

    一名百姓看到城外的妖魔，脸上露出一抹惊恐之色。

    那些妖魔身高五米，都快赶上黑岩城墙的高度了，手中拿着未知兽类的骨头，狰狞的面容让人看到有些心惊的感觉。

    “星火镇的镇民，城外就是妖魔，是否做好准备守护我们的家园！”

    周君良声音洪亮，响彻在整个星火镇的上空。

    而百姓们听到周君良的话，不由的精神一震，因为周君良在最前面的位置。

    而他们虽然有些害怕，但还是提起心中的勇气，握紧了手中的武器。

    “诸将士，准备好了吗！”

    周君良再次大声喊到，手中握着斩魂刀朝着天空举起！

    “杀！杀！杀！”

    赵清第一个喊到，手中的战刀高高举起，提起将士们的士气。

    “杀！杀！杀！”

    将士们跟随着赵清一起呐喊，就连百姓脸上也露出一丝疯狂之色，随着将士们一起呐喊道！

    而黑岩城墙外的噬魔族的族长，看到黑岩城墙的瞬间，绿色的眼神露出一抹贪婪之色。

    “好宝贝，好宝贝啊！”

    噬魔族的族长，看着高大的黑岩城墙，眼神闪过贪婪。

    而跟在他们身后的噬魔一族，紧紧的跟随着他的脚步，朝着黑岩城墙快速接近。

    “杀！杀！杀！”

    突然黑岩城墙传来的喊声不由的让他一愣。

    “族长，这城内好像还有一个种族啊？”

    一名距离噬魔族族长很近的一个妖魔眼神闪过一抹欣喜之色。

    他们自从降临不朽世界已经很久没有饱餐一顿了，这突然的声音让他们不由的露出怪异的笑容。

    “都是食物，上！”

    随着他的一声令下，这些妖魔速度更快朝着黑岩城墙而去。

    而星火村的周围也逐渐的多出了其他各种各样的种族，看到黑岩城墙的第一眼，就露出了贪婪之色。

    但是这些种族还没抢夺宝物，第一时间就混战在了一起。

    “主公，这？”

    郭嘉脸上带着一抹呆愣，看着城墙外开始混乱的妖魔。

    “这些妖魔种族不一，有天生是敌对的妖魔，不用管他们，守好星火镇！”

    周君良也是没有想到居然出了这么一个巧合的事情，但是他也没有掉以轻心。

    “啊，妖魔进城了！”

    “杀，杀两个赚一个！”

    突然城内开始响起了百姓的惨叫声。

    只见一只噬魔族直接跳了进来，而它的身上还带着一些伤痕。

    这只噬魔族的妖魔，强行翻过黑岩城墙，被黑岩城墙自身的力量攻击，导致身上带着一丝伤痕。

    但黑岩城墙的威能还是太低了，并没有形成特殊的防护护罩，只能抵挡一些低矮的妖魔。

    轰～轰～

    噬魔族挥舞手中的古棒，一下下的砸向众人，导致百姓瞬间就被轰飞了出去，口吐鲜血。

    而赵清也反应了过来，派遣了一队士兵，朝着这头噬魔族而去。

    村内修炼兵煞决的士兵，基本全部达到了脱凡一重，但是与这只妖魔比还是差了一节，紧紧把他围困住。

    “他交给我吧！”

    这时百姓里出现一名手持利剑的男子，脸色冷峻看着眼前的妖魔。

    随后直接朝着妖魔而去，手中的利剑闪过一抹光华覆盖。

    此人正是剑奕歌，而他也知道眼前的妖魔是脱凡三重的境界，并且身高巨大力量也非常的强。

    但是他没有犹豫，反而手中利剑翻腾，一个剑花随手而出，直接斩在了妖魔的身上。

    吼～

    妖魔被利剑划破身体，不由疼的叫了出来，眼神带着疯狂之色看向了伤害自己的小蚂蚁，随后骨棒从剑奕歌的头顶砸下。

    带着无可匹敌的力量，空气都嗡嗡嗡作响。

    轰～

    巨大力量直接带起一阵灰尘，而他以为已经把剑奕歌砸死了，但是他的身后却亮起了一道白光，长剑穿心而入。

    一抹黑色的血液喷洒而出，剑奕歌身体微动，轻松的就避开了这些血液。

    ps：如果有写不好的地方，也欢迎大家指点！

 27、邪灵梦境！（求票票！）

    “大家，这妖魔虽然力量强大，但是灵活性与速度是他们的缺点！”

    剑奕歌解决了这头噬魔族，转身对着周围的百姓提醒道。

    而随着剑奕歌轻松的就解决了这个身高四米左右的妖魔，村民们的胆小也大了不少。

    “主公，这个人咋样？”站在周君良身边的郭嘉，脸上带着笑容说道。

    “不错，是一名天才，这就是你说适合当捕快的那个人？”

    周君良点了点头，看着剑奕歌干净利落的伸手说道。

    “没错，他叫剑奕歌，修炼的速度也挺快已经脱凡三重了，并且剑法凌厉。”

    郭嘉对于这种人才毫不犹豫的就夸赞，而且目前星火镇虽然已经有了五千多人，但是其中的人才却是很少。

    “不错，等这次击退妖魔，镇内也该有自己的规矩了！”

    周君良与郭嘉并没有出手，不过是为了防备未知妖魔袭击。

    而这噬魔族虽然体型庞大，但是实力并不高，对于村内的百姓正适合磨砺他们。

    而这种噬魔族的妖魔，五十多头全部跨过了黑岩城墙，脸上带着狰狞的笑容，朝着百姓他们而去。

    “赵清，让你的人下去帮助百姓吧。”

    周君良看到越来越多的噬魔族，不由的让赵清他们也下场，毕竟镇内刚刚建立起来，如果被这些妖魔毁坏的话那么必然损失惨重。

    铃～铃铃

    而这时黑岩城墙上的镇魂铃突然响了起来，声音洪亮刺耳，就连战斗中百姓们也纷纷看了过去。

    只见城外突然出现黑雾，直接笼罩在城墙外，而其中还有一双双神秘的眼睛，盯着黑岩城墙。

    就连黑岩城墙下的妖魔为纷纷停手，看着眼前的黑雾。

    “邪灵来了！”

    周君良语气沉重，并且握紧了手中的斩魂刀。

    这次过来的邪灵，可以说不是周君良他们曾经遇到的那种幼生期邪灵。

    曳曳～

    怪异的声音凭空响起，不由的让村内百姓打了一个寒颤，好像听到这个笑声的时候，鸡皮疙瘩已经起来了。

    “奉孝，一会你注意一下村内的百姓，不要照成太大的伤亡！”

    周君良对着郭嘉说了一句，随后直接跳下了黑岩城墙。

    一人一刀看着那黑雾。

    而城外被黑雾笼罩模样怪异的妖魔，基本全部变为了干尸，模样奇惨。

    哗哗～

    突然黑雾中冲出来一个个黑影，没有实体。

    黑影漂浮在空中以极快速度朝着星火镇而来，而周君良却是握紧了手中斩魂刀，其灵力覆盖其上。

    城门上金色镇魂铃也散发出金光，金光形成一条条锁链包围住城门。

    “让我看看这邪灵究竟有多强！”

    周君良眼睛冒着精光，紧紧的盯着袭击过来的黑影，这些黑影模样怪异，而其身上黑雾缭绕，但是只是幼生期的邪灵。

    而城内赵清带着将士已经解决了十多个噬魔族，剩下的百姓只要小心一点，这些妖魔就会被他们磨死，不由转头看向了周君良的位置。

    “走！杀邪灵！”

    赵清振臂一呼，朝着周君良所在的位置赶去。

    而周君良已经与邪灵接触，手中的斩魂刀轻易的就斩杀了一只只低阶的邪灵。

    “还不出手吗？”

    周君良一边斩杀低阶的邪灵，眼神去是注意黑雾的状态。

    因为他知道，真正的邪灵还在黑雾之中。

    “主公！”

    这时赵清已经赶到了周君良身边，在他身后是近五百名的将士。

    “杀吧，只有把他们杀退，我们星火镇才能安稳！”

    周君良说了一句，随后朝着黑雾走去，他要去解决那只邪灵！

    这黑雾远处观看，根本看不清内部，而周君良手握斩魂刀小心翼翼的靠近。

    他手上的斩魂刀可以说是这些邪灵克星，只要在邪灵的身上轻轻划上一下，基本邪灵就会消散。

    当他踏入黑雾的时候，他愣住了，因为在他眼前竟然是一座金碧辉煌的大殿。

    “恭迎陛下，陛下万寿无疆！”

    “恭迎陛下，陛下万寿无疆！”

    一道道声音响起，而周君良发现自己身穿金色龙袍，不受控制朝着大殿前的那座金色龙椅走去。

    “陛下，不朽世界所有疆土已经全在我们的掌控中，妖魔不侵！”

    一名身穿官服，脸上带着恭敬的样子，对着周君良说道。

    “奉孝？”

    周君良看清这人的表情，发现竟然是郭嘉郭奉孝！

    “是我，陛下！”

    郭嘉的态度非常尊敬，甚至周君良疑问的话让他有些惶恐，好像不知道自己什么地方得罪了周君良，连忙跪在地上。

    周君良看着郭嘉的样子，不由陷入了沉思，好像在想这一切是不是真的。

    并且还看了看宫殿内的所有人。

    有身披铠甲的将士，有身穿官府的文士。

    “他们是？”

    周君良语气带着一抹疑惑，指了指殿内的众多官员说道。

    “陛下，那是子龙将军，秦叔宝将军，还有聂风与步惊云！”

    “那边是诸葛先生，黄药师！”

    郭嘉听到周君良的疑惑，不由的给周君良解释道。

    “他们是咋来的？”

    郭嘉的话让周君良更加的疑惑了，因为他对于这些人一点记忆也没有，不由的扶着脑袋说道。

    “当然是陛下你英姿勃发，带领我们攻下处处疆土，这些都是陛下你的得力干将啊！”

    周君良的疑问，让郭嘉脸上带着一抹疑惑。

    “不对，不对，邪灵，黑雾！”

    周君良脑海中突然浮现了两个词语，让他陷入了不确定的状态。

    而这是周君良眉心位置闪烁起了一道七彩光芒，彻底的点醒了周君良。

    “对，我正在与邪灵战斗，这里是邪灵的地方！”

    周君良眼睛闪过一抹精光，随后眼前的景色一变，刚刚那副金碧辉煌的景色散去。

    “还真是虚实难分啊！要不是有七彩玄妙珠在，估计我已经落入你的手掌了吧。”

    周君良看着眼前的身影，脸上带着一抹凝重之色。

    因为他眼前的身影，居然与他长的一模一样。

    身穿黑色衣袍，手中握着与斩魂刀一样的长刀，如果外人看到，估计很难分辨二人谁真谁假！

    “没想到邪灵梦境居然让你破了！”

    与周君良长相一样的男子，语气带着一抹调笑说道，而且周君良发现它的声音居然与自己一模一样！

 28 、击杀邪灵（求票票）

    周君良现在如同在照镜子一般，只不过他面前的周君良脸上带着一抹邪笑。

    “还真是诡异啊。”

    周君良心声感慨，这邪灵天生地养，只要迈入成长期，就会拥有一种特殊的能力。

    还不等他好好的观察，对面斩魂刀化为一道刀光朝着他的头颅劈下。

    铛～

    两柄斩魂刀碰撞在一起，一股无形的能量，朝着周围飘荡。

    两人的实力居然相差无几。

    而就在周君良与邪灵对战的时候，外界赵清他们也遇到了难缠的对手。

    那些低阶的邪灵已经被他们轻松的解决，但是有一种妖魔却是朝着他们而去。

    这种妖魔牛头狼身，速度极快，并且力大无穷，这种生物叫做狼莽，相当的凶悍。

    还好这名为狼莽妖魔的数量不多，仅有十多只。

    而村内的百姓也已经把那些噬魔族清理干净，赶到了城门的位置。

    众多的百姓赶到城门的时候，看着城门外黑雾缭绕，还有那些模样怪异的狼莽，不由的心生恐惧！

    轰～轰～

    狼莽凭借着速度与力量，不断的横冲直撞，轻易的就能撞飞几人。

    “画地为牢！”

    一道声音凭空响起，淡白色的光芒在地面形成一个光圈，把十多只狼莽圈住。

    赵清脸上带着疑惑，回头看去发现郭嘉与他们的距离已经不远了，并且身上灵力波动。

    出手的正是郭嘉。

    “多谢郭先生！”赵清回头说了一句，也没有在多说什么，反而提着手中的战刀，兵煞灵力汇聚，其煞气升腾。

    哗～

    一刀斩在狼莽的头上，一道巨大的伤痕出现。

    吼～～

    痛的狼莽大声吼叫，可是却挣不开地面上的光圈，只能凭借着肉身硬抗。

    “快，速度剿灭！”

    赵清看到兵煞灵力能够在狼莽的身上形成伤害，不由的让周围踏入脱凡一重的士兵纷纷出手。

    而剑奕歌也走了出来，手中的长剑也划破了一头狼莽的脖子。

    吼～吼～吼～

    这让这些狼莽不由的怒了，拼命吼叫挣扎，淡白色的光圈晃动，好像要压制不住一样。

    “不好～”

    郭嘉脸上带着凝重，因为他要维持不住了，这些狼莽的力量太强了。

    嘭～

    终于狼莽挣开了画地为牢，直接朝着士兵们冲了过去。

    虽然刚刚赵清他们已经解决了几头，但是还有九只狼莽，并且这些狼莽眼露凶光！

    傲吼～

    一道是狼非狼的叫声从狼莽的口中喊出，淡银色的灵力在狼莽的身上流动。

    如同身体上形成了一层淡银色的护甲，疯狂的朝着赵清他们冲击过去。

    这一目让众多的百姓不由的退后了几步。

    “诸位，身后是我们建立的家园，难道要眼睁睁的看着新建的家园被毁，再次流浪吗！”

    郭嘉语气严肃，声音朝着众多的百姓传去。

    “我们的将士正在守卫家园，我们已经踏入修炼，难道还要袖手旁观吗？”

    “更何况我们的镇长正与强大的邪灵战斗，难道我们连星火镇都守不住吗！”

    郭嘉指了指黑雾的地方，那里的黑雾如同里面有人在搅动一样，不断的膨胀，甚至还有刀剑碰撞的声音。

    “杀！杀！杀！”

    赵清看到被撞飞的士兵，双目怒瞪，嘴里大声的喊到！

    这话也刺激了众多的百姓。

    “火遁～豪火球！”

    一道女声响起，随后一团火球凭空出现，朝着狼莽袭击过去。

    火球充满了爆裂的气息，直接砸在了一头狼莽的身上，火焰炸裂。

    轰～

    狼莽直接被掀飞了出去，并且试图再次爬起来，挣扎了一会却是在也爬不起来了。

    白色衣袍的童雪走了出来，并且她身后还跟着几人，刚刚的豪火球正是她放出来的，并且轻松就击杀了一只狼莽。

    不过她体内的灵气却是已经消失了大半。

    刚刚的豪火球，可以说是凝聚了体内的大量灵力，要不然也不会有这种威力。

    众多的百姓看到一名女子，随手弄出了一团火球，就击杀了一头妖魔，脸上也不在害怕。

    说到底其实还是百姓没有转变过来思维，对于模样怪异的妖魔还是感到害怕。

    这也是人之常情，而郭嘉也是发现了这一点，并且郭嘉也对童雪略微注意了一下。

    童雪解决一头狼莽以后，并没有再次出手，反而任凭周围的百姓出手。

    而她的眼睛却盯向了黑雾之中，她的眼睛能看到黑雾中的战斗，并且还看到了周君良在于自己对战。

    “你能看透黑雾？”

    郭嘉看到周围百姓一拥而上，知道这些狼莽没有任何的威胁，不由的走到童雪的身前问道。

    “嗯，黑雾中有两个一模一样的人在战斗！”

    童雪回头看了一眼，发现是郭嘉不由的解释道。

    刚刚她也看到了郭嘉的实力，就那个画地为牢，就让她相当的警惕了。

    不过她也有自己的手段，并且她对星火镇也没有恶意。

    “两个一样的人？”

    听到童雪的话，郭嘉不由的愣了一下，不过也没有多想，并且他也相信周君良。

    而周君良并不知道外界的一切，反而与邪灵所变的自己战斗。

    两人身上带着血迹，黑色的衣袍也被斩魂刀划破。

    “这就是你的实力吗？”

    （周君良）嘴角带着邪笑，看着气喘嘘嘘的周君良说道。

    “你就一个假货，实力顶多与我相差无几而已！”

    周君良也是发现这头邪灵能复制自己的能力，甚至兵器，不过他也发现了这邪灵不能复制自己眉心处的七彩玄妙珠。

    可能是因为玄妙珠非常特殊吧。

    “如果把你杀死，然后我去替代你统领星火镇会如何！”

    （周君良）脸上带着一抹邪笑，随后手中刀光闪过，再次朝着周君良砍去。

    “就你！”

    周君良眉心位置七彩光芒绽放，一股神奇的能量波动，邪灵手中的斩魂刀居然直接脱落！

    “什么！”

    （周君良）脸上带着惊恐之色，手中斩魂刀突然消失，让他身体止不住身影，居然直接朝着周君良的斩魂刀而去。

    噗呲～

    一声划破身体的声音响起，只见（周君良）身影逐渐暗淡，直到消失！

 关于更新问题

    虽然不是全职写书，但是基本可以维持一天两更。

    等手速上来，也会多写一些。

    再这里请求大家一件事，那就是追读。

    目前开始走推荐流程，所以喜欢不朽国度的老板，希望可以每天看一下最新章节，或者随意的划到最新的章节。

    因为新书期推荐流程要看的是追读，也希望养书的老板每天可以花1分钟随意的过一下最新章节。

    我也希望不朽国度可以走的更远！

    而有大家的反馈，有大家的支持，作者才有动力写下去。

    书的成绩越好，作者的动力更足。

    当然如果某个地方写的不好，大家也可以评论，我会选择性的修改。

    最后感谢一直支持不朽国度的老板！

 29、观天镜！（求票票）

    随着邪灵的消失，笼罩他们的黑雾也悄然散去，周君良的身体出现在了诸多百姓的眼前。

    “主公！”

    赵清看到黑雾散去出现周君良的身影，连忙冲了过去，而郭嘉也紧随其后。

    “没事，已经解决了！”

    周君良看到赵清与郭嘉眼神中的担忧，不由的摆了摆手说道。

    “主公，目前星火镇已经无碍了，那些妖魔已经退去了。”

    郭嘉指了指周围的场景，对着周君良说道。

    “好，这次星火镇有妖魔的压迫，必然给诸多的百姓建立了新的世界观！”

    周君良看着诸多百姓，面露凶光的看着那些妖魔，不由的心中带着喜色。

    因为这一战可以说是彻底了改变了镇内所有百姓的血性，只要维持下去，慢慢的星火镇必然可以真正的形成星火之势！

    “既然妖魔已经被击退，那么星火镇在不朽世界就有了一席之地！”

    周君良说着，随后身上灵气浮动，一只只妖魔的尸体凭空浮起，好像被什么能量控制了一样。

    “妖魔活了？”

    “大家做好准备！”

    看到妖魔的尸体漂浮起来，百姓们居然提起手中的武器，居然要再次上前。

    “大家不用惊慌，这些妖魔见证了我们星火镇的成立，也见证了诸位血性，那么就让他们永远的被我们镇压吧！”

    周君良声音响起，随后妖魔朝着黑岩城墙而去。

    轰～轰～

    一只只妖魔被黑岩城墙吸收，城墙如同一面水潭，身体瞬间就融入其中。

    而黑岩城墙上面却是多了许多的黑岩板砖，一块块的浮现，让黑岩城墙更加的高大。

    “星火镇！星火镇！”

    看着黑岩城墙的变化，诸多的百姓不由更加自豪，因为这是他们的家园。

    这个时间天空也逐渐黑了下来，足足持续了一天的战斗，才彻底驱逐了那些妖魔。

    “赵清，带领百姓整理一下战场，战死的弟兄送到英灵殿蕴养灵魂！”

    周君良看着身边的赵清吩咐道，然后又看向了郭嘉。

    “奉孝，一会统计一下这次战斗的损失吧！”

    “是，主公！”

    二人都没有拒绝，直接应答了下来，虽然刚刚战斗结束，但是战后的事情还是需要统计的。

    而周君良也打算明日开始，在镇内吸纳人才，只要有能力者不论出身！

    周君良看了看黑岩城墙，眼睛里也带着一抹凝重，因为他知道气运这条路不好走，仅仅是建立古镇就有这么诡异的妖魔邪灵而来。

    既然走上了夺取气运这条路，那么他也会一直走下去。

    而且在邪灵梦境中的遭遇，也让他内心产生了某种变化，一种名为野心的种子在他的内心深处种下！

    谁没想过坐上那个椅子，手握天下权柄，指点江山！

    两个小时后，天空彻底黑了下来，而百姓们在赵清的带领下也清理了战场。

    星火村成为了星火镇，而且还击退了妖魔，这让他们忍不住自豪，毕竟在曾经的世界，他们也只是普通人而已。

    而不朽世界却是给了他们不一样的人生，虽然这个人生充满了危险！

    而周君良，郭嘉与赵清聚集在镇长的府邸，府邸的变化也很大，又多出了几分古朴的气息。

    “主公，这次妖魔攻城所有的损失与伤亡的人数已经统计下来了。”

    郭嘉坐在周君良的下手位置，手中拿着一个册子说道。

    “伤亡如何？”

    听到郭嘉的话，周君良脸上带着严肃。

    “军人死亡58人，重伤8人，轻伤67人。”

    “百姓死亡173人，重伤63人，轻伤578人！”

    听到郭嘉的汇报，周君良脸上带着凝重，最后长长的叹了一口气。

    “死亡的将士与村民送入英灵殿，他们都是为了星火镇牺牲，送入英灵殿蕴养灵魂。”

    “重伤的人由我们供养，不能寒了他们的心。”

    周君良语气沉重说道，而郭嘉也应了下来。

    “主公，这次战斗镇内的百姓血性已经激活，想必对于开疆扩土已经迫不及待了！”

    “没错，而且我手中已经有了一件宝物可以统计贡献点了。”

    周君良手掌一番，一面镜子出现在他的面前。

    这面镜子是周君良击杀那只邪灵掉落了，可以说是一件异宝。

    邪灵天生地养，孕育神秘能力，而这种力量也会随着它们的成长更加强大。

    并且如果邪灵死亡，这神秘的能力会形成特殊异宝。

    这面镜子名观天镜，虽然名字高大上，但是其能力并没有那么强大，只是拥有复制能力，而且还可以记录。

    并且观天镜只要认主，那么周君良就可以在其中设定规则，用来统计镇内百姓所有人的贡献值。

    “这镜名为观天镜，只要镇内人员留下一丝烙印，那么其内部就可以留下他们的影像，用于记录贡献点。”

    周君良手中拿着观天镜，脸上带着笑容说道。

    这观天镜正是适合他们现在的需求，结果就这么送到了他的手里。

    而且这观天镜还能通过添加天材地宝，进阶蜕变。

    名字为观天镜自然也有观天之能，不过目前品阶比较低，只有黄阶中品，仅能观察周围十里的地方。

    “观天镜？”

    郭嘉脸上带着惊讶看着周君良手中的镜子说道。

    就连赵清也是同样如此，虽然他们已经见过了黑岩城墙等各种异宝，但是异宝这东西，谁又嫌弃看的少呢。

    “奉孝，一会把这观天镜放到神通塔外，并且明天通知所有人去留下烙印！”

    “是，主公！”

    郭嘉双手行礼，直接应答了下来。

    “这次守城，所有百姓也要发放贡献点，就每人十点吧！”

    周君良沉思了片刻说道。

    他与郭嘉已经定下了贡献点的价值。

    黄阶下品的功法可用10点贡献点兑换。

    这种功法基本都是一些基础的功法，比如基础炼丹，基础制符这些，这也算是给百姓的一个福利吧。

    郭嘉也点了点头应答了下来，他也知道周君良这样的做法，是为了让村民有一项技能傍身。

    “赵清，你有什么想法吗？”

    周君良转头看向了一直不出声的赵清问道。

    “主公，将士们修炼地方有点小，不知可否扩大一下，还有武器方面～”

    赵清语气带着期待，双眼看向了周君良说道。

 30、天兵司（求票票）

    “黑岩城墙我会人在往外扩散的，这样你们的地方也会扩大，至于兵器在等等吧，村内没有铁矿石。”

    周君良想了想，镇内铁制物品已经基本融了，而铁矿石也没有。只好先处理完镇内的事情，再出村寻找资源了。

    “这两枚丹药给你，一枚可以提升速度，一枚可以提升力量，实力提升了也好统领将士们。”

    周君良拿出当初得到的青翎丹与野猪丹，递给了赵清。

    “这～多谢主公！”

    赵清也没有拒绝，恭敬的谢道。

    赵清的实力目前算是士兵中的第一，不过毕竟只是脱凡二重，这两枚丹药应该能让他的实力在曾强一些。

    “今日天色已经不早了，回去休息吧，明天一早把李老，剑奕歌他们叫过来。”

    周君良看到外面天色不早了，决定明天在确定他们每个人的职能，毕竟星火镇现在已经不小了，该定下的部门也该正式定下来了。

    “主公，村内的那个白色眼睛的女子，实力不错，要不要～”

    郭嘉反而提了一嘴童雪，脸上带着询问说道。

    “不用，既然此人能够出手守护星火镇，那么她应该也会加入星火镇的。”

    听到郭嘉的话，周君良想了想回答道。

    这个童雪有功法在身，并且实力也不低，如果对星火镇有兴趣的话，早晚都会出现他面前的。

    而且周君良也不在乎什么女子还是男子，只要有才他都用。

    “是，主公！”

    看到周君良并没有要用那名女子，郭嘉也没有在说什么，随后与赵清退出了府邸。

    “气运空间有变化，不知如何了？”

    等郭嘉他们离开，周君良的身影直接就消失在了原地。

    村长府邸蜕变成镇长府邸，不仅外貌有了变化，内部的气运空间也是变了不少。

    而且不需要再用座椅作为中转，只要一个念头，他就会出现在气运空间。

    气运空间内居然浮现了一丝丝绿意，好像出现了一些杂草，而天井的周围也出现了一些苔藓。

    周君良看了一眼气运天井，发现井底更深了，目测一下足足有九米多深。

    而底部一成淡红色的气运之水铺满了井底。

    “气运之水变成了红色？”

    周君良看着井底的气运之水，脸上露出一抹欣喜，因为他能感受到加持在他身上的气运之力，这让他修炼的速度提升了两倍。

    但是气运凝聚的速度却是慢了许多。

    虽然在不断的凝聚，但是白色的气运之水转换成红色却是天差地别。

    “看来想要升级到古城，不是一时之间的事情啊。”

    周君良叹了一口气，随后就退出了气运空间。

    回到自己的府邸房间，盘膝坐在床上，开始反思今日的战斗。

    今日与邪灵的战斗可以说是侥幸，如果没有玄妙珠的相助，那么胜负犹未可知。

    并且他修炼功法还是一门练体功法，对于邪灵一些诡异的能力来说，还是差了不止一节。

    可惜他当时在万宝天河刷落的功法，没有更高品质的功法了。

    而他手中真正的异宝仅有不到一百件，这些异宝对于星火镇，有些东西还是不适合的，其中建筑性的异宝可以说是寥寥无几。

    “也许出去历练，可以获取一些异宝！”

    周君良心底出现了一些想法，随后决定等星火镇稳定下来，就出去历练一番。

    而他也再次开始修炼起了九转蛟龙经，其实力稳步提升，在加上气运之力的加持，修炼速度大大的加快。

    而他身后的黑甲蛇头虚影，头顶的独角闪烁着寒芒，越来越长，好像本质又有了变化。

    一夜之间凭借着气运的加持，成功突破到了神光境二重，眉心位置的光华越加明亮了起来。

    第二天一早，郭嘉他们就来到了府邸，在府邸的大厅内等待着。

    而周君良也察觉到了他们，于是就停下修炼。

    他今日就要定下各部门的职责，只要定下制度与部门，星火镇才算是一个完整的势力。

    而且框架架设起来，那么就会浮现诸多的人才，人员安排则是能者上，弱者下。

    当然目前星火镇的人才并不多，不过周君良相信不用太久，星火镇自然会出现各种人才。

    “既然人已经到了，那么我就说一下我的想法！”

    周君良坐在首位，看着郭嘉他们说道。

    “首先建立天兵司，掌管所有士兵，并且天兵司由我亲自统帅，主要职责是负责征战，开疆扩土城市守卫工作！除我之外任何人不可干涉天兵司的运作！”

    周君良的话在在场的几人耳边响起，而郭嘉早已知晓也没有多说什么。

    并且军部还不听任何人的调遣，这说明内政的人员在也不能对军人门指手画脚。

    军人征战沙场，再也不会担心背后的冷箭了。

    这件事也是周君良考虑了良久才决定下来的，毕竟历史上有很多将士在战场上征战，一群内政人员指手画脚，导致将士们战死的沙场的事迹。

    而赵清也是知道此举的重要性，当兵之人如果背后有人在朝堂之上风言风语，最后导致本该胜利的战斗直接失败。

    这些事情可是历历在目的。

    “赵清，士兵先由你带着，军人入军籍，到时候你统计一下汇报上来！”

    周君良看向了赵清，语气严肃的说道。

    “是，主公！”

    赵清脸上带着激动之色，单膝跪地。

    “赵清，你记住我们星火镇是能者上，弱者下！只要有才能那么星火镇就不会让诸多的将士寒心！”

    最后周君良还是警告了一下赵清，让他知道自己的处境。

    毕竟万界融合，谁知道这个天下有才华的人多少，而赵清在周君良的眼中也是一个可造之材，让他有一种危机感，也是为了他好。

    “多谢主公指点！末将不会让主公失望的！”

    听到周君良的话，赵清本来浮躁的心不由的沉了下来，因为他知道他的天赋其实不算是太好，如果不努力那么很快就会被其他人追上。

    昨夜服下周君良赐予的两枚丹药，一夜的功夫让他实力大涨，本来欣喜的脸色也沉静了下来。

 31、二楼三司！（求票票，求追读！）

    看着赵清脸上再次出现沉稳的表情，周君良略微点了点头。

    “我还将建立天巧楼，汇聚镇内所有的能工巧匠，负责各项建筑，与兵器打造，虽然目前村内资源不足，不过想必很快就会有资源的！”

    周君良看着在场的郭嘉他们，语气带着一抹期待说道。

    这天巧楼可是他非常看中的一个部门，不仅负责建筑，武器，各方面的打造，还要负责推翻陈列，创造更多的可能。

    现代社会那些各种科技，虽然不知道这个不朽大陆能不能再现，不过一些想法却是可以吸收的。

    更何况现在所有人踏入修炼，那么各种技艺想必很快就会超凡脱俗。

    “目前天巧楼还没有明面上的管理者，奉孝你先带一下，召集百姓中的能工巧匠加入！”

    周君良看向了郭嘉，打算让他暂带一段时间。

    毕竟目前星火镇虽然也有一些巧匠，不过人数众多想必也没有可以服众的人。

    而郭嘉则带领他们建立过村寨，想必他应该也有一些人选，至于以后就让他们内部自己选出来吧。

    “是，主公！”

    郭嘉也知道目前人才的稀少，也没有拒绝。

    “此外还将建立神医楼！”

    周君良看向了李清风，语气带着一抹期待。

    “神医楼就交给老朽吧！”

    李清风脸上带着笑容，摸了摸下巴上的白色胡须说道。

    他也是一点都不客气，直接就把神医楼揽在了身上。

    “李老，神医楼就麻烦你了，希望你能多带出一些徒弟。”

    周君良也没有在意李清风的话，而且他也知道李清风的医术确实很强，虽然不说能够起死回生，但是妙手回春还是称的上的。

    更何况李清风修炼了石心火，身子骨硬朗了不少，而且他最近也在尝试炼丹。

    周君良听说他已经有了一些苗头了，只要在给他一段时间，想必就可以炼制一些低等的丹药了。

    “放心，保证带出一批徒弟！”

    李清风脸上带着笑意，保证的说道。

    “我还将建立仙籍司，负责镇内人口户籍的统计！”

    “仙籍司？”

    听到周君良的话，在场的几人除了郭嘉外，其他人眼神都露出一抹火热的表情。

    因为这个名字让他们想到了很多，比如只有仙人才有的仙籍，这也是周君良对星火村的一种希望。

    而且星火镇目前所有人都踏上了修炼之路，这代表他们也有望成仙。

    “郭嘉，仙籍司就先由你带着吧。”

    周君良看着郭嘉说道，没办法目前人才稀少没有几个可以独挡一面的人才，只能能者多劳了。

    不过如果出现能统领一司之人，那么他也会吧郭嘉撤出来，毕竟让郭嘉管理这种事情，有些屈才了。

    而赵清统计军籍以后也会归于仙籍司。

    “没问题，主公。”

    郭嘉也是知道目前星火镇的短处，并没有拒绝。

    随后周君良又转头看向了出现在府邸内的新人

    “剑奕歌？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “镇长！”

    剑奕歌双手行礼，面容恭敬说道。

    “镇魔司你敢不敢坐！”

    镇魔司就是周君良打算建立对内的一种特别机构，不仅处理村内的各种纷争，还要能够斩妖除魔，这也是周君良的期望。

    而且星火镇人员不断的增加，必然会出现一些混乱的事情，现在建立镇魔司，可以给镇内的百姓一些警示。

    “敢！”

    剑奕歌沉声应到，既然他出现在这里，那么就敢坐镇魔司这个位置。

    “好，希望你不要让我失望！”

    看到剑奕歌直接应下，周君良也是点了点头，如果剑奕歌说不敢，那么周君良也不会重用他。

    “镇魔司先由你统领，负责镇内纷争，当然我希望镇魔司不会比天兵司弱！”

    周君良看着剑奕歌样子，带着一抹期待看着他。

    而在一旁的赵清听到周君良的话，不由的眼神中带着一抹攀比的神色。

    “不会让主公失望的！”

    剑奕歌恭敬的拱手说道，而他对周君良的称呼也变了，这说明他对周君良也献上了忠诚！

    “镇魔司的人员就由你在镇内百姓中筛选，优先录取捕快，他们处理事情更能得心应手。”

    周君良点了点头，知道剑奕歌暂时担任镇魔司的统领还是没有问题的，至于以后就看他的能力了！

    “当然，目前这些部门负责人只是暂时的，如果有能人那么也会取代你们！”

    周君良说完，眼神带着警告扫过众人。

    “是，主公！”

    赵清他们脸上带着一抹坚定说道。

    “诸位对星火镇还有什么建议？”

    “主公，目前镇内的粮食估计还能挺半月，不知是否要出镇狩猎？”

    郭嘉听到周君良的话，不由上前请示道。

    现在镇内的粮食还是上次那些，不过已经用去了一半，如果在不弄一些粮食，镇内的百姓很可能会出现混乱。

    听到郭嘉的话，他身旁的赵清反而跃跃欲试，好像巴不得出镇狩猎一样。

    “嗯，确实需要狩猎了，赵清你想去？”

    看到赵清脸上的表情，周君良问道。

    “主公，末将愿意一试！”

    赵清也知道镇外的危险，但是只是狩猎这种小事，如果都做不好的话，那么他也不配坐在天兵司这个位置了。

    “好，那么狩猎的事情就交给你了，还有派出一些斥候，探查一下星火镇周围的情况！”

    周君良看到赵清自告奋勇的样子，也没有拒绝。

    “谢主公！”

    赵清看到周君良同意让他出镇狩猎，脸上不由的露出一抹兴奋。

    “过几日我会出去一趟，镇内的事物就由奉孝带我统领吧！”

    周君良看向了郭嘉，对他点了点头。

    这次周君良出行就是为了获取资源，毕竟镇内原先的物资都要消耗殆尽了。

    并且这次出行，也算是对自己的历练，顺便看看星火镇周围有没有人类聚集地。

    “今日就这么些事情，奉孝一会你去通知镇内的百姓吧。”

    这次各部门的建立，必然会让星火镇荣发新的生机，而且在百姓中隐藏人才，也会纷纷出现加入各大部门。

    随后不久郭嘉他们就离开了这里，前往星火广场进行颁布这些部门的事情。

 32、诡异白骨寺！（求票票）

    ps:今天更新晚了，见谅！

    郭嘉他们到星火广场的时候，已经聚集了大量的百姓，好像早就知道今天要颁布事情。

    “诸位，镇长大人建立了二楼三司，负责镇内的所有事物，如果有一技之长可以加入其中！”

    郭嘉走到广场的中间，看着周围百姓火热的眼神说道。

    “二楼三司分别为，天巧楼，吸收能工巧匠，目前由我负责。”

    郭嘉看着周围的百姓开始给他们介绍各大部门。

    “太好了，我的手艺可是祖传的，天巧楼必然有我一席之地！”

    听到郭嘉介绍的天巧楼，百姓中就有不少的能工巧匠心底暗自说道。

    毕竟所有人都不认为自己比其他人差，而进入天巧楼与众多的能工巧匠一较高下，更是他们的想法。

    更何况在古代，能工巧匠者可不被人看中，镇长特意建立天巧楼可以说是十分看中这项工艺，不由的让那些人对周君良发至真心的拥护！

    “神医楼，李清风李老负责，医术精通者可入，也可进入学习。”

    “天兵司，军人之所，由镇长大人亲自统领，再次征召五百人！可入军籍！”

    “镇魔司，负责镇内争斗，巡逻，镇魔司优先招捕快，由我身边的剑奕歌负责！”

    郭嘉指了指自己身边的剑奕歌说道。

    而百姓们也纷纷看了过去。

    “是第一个杀妖魔的人！”

    百姓们认出了剑奕歌是第一个杀噬魔族的人。

    “捕快吗，以前的我也是一名捕快，这镇魔司我就加入了！”

    听到郭嘉说镇魔司优先招捕快，不由的让百姓中以前当过捕快的人起了心思，恨不得现在就加入其中。

    “仙籍司负责镇内所有人的户口，由我负责登记造册！”

    “今日开始星火镇各部门成立，欢迎镇内所有百姓有才华的踊跃参加！”

    等郭嘉介绍完二楼三司，诸多的百姓眼底露出火热的表情，纷纷争吵要加入各大部门。

    而随着各部门的框架设立，星火镇正式步入正轨。

    三天后各部门运行如常，天兵司再次招募军人五百名，还补充了原先损失的将士，总数达到了千人。

    神医楼也有不少医者加入，而李清风也在百姓中挑选了不少人当学徒。

    而天巧楼却是其中百姓加入最多的一个部门，毕竟以前的木匠还是挺多的，不过郭嘉也没有全部收下。

    反而留下了不少的百姓，让他们去收集镇内的粮食种子，在镇内尝试种植。

    剑奕歌统领的镇魔司也成功招了三百人，基本上以前个个都是捕快。

    而镇内稳定，并没有闹事之人，镇魔司目前比较闲置，不过剑奕歌却是一直带着他们训练。

    仙籍司在郭嘉的带领下，找了一些以前的书生，负责统计户籍，导致是最清闲的一个部门。

    毕竟现在镇内人口不多，而每天也有一些流民看到星火镇加入其中。

    就连童雪也入了仙籍，正式加入星火镇了。

    “主公，一切小心啊。”

    黑岩城墙的南城门，周君良站在门口，看着身后的众人。

    郭嘉他们听到周君良要出行，不由的都来送他，就连在外面狩猎的赵清也赶了回来。

    “放心吧，你们要是有什么解决不了的，多问问奉孝。”

    周君良看着赵清与剑奕歌对着他们吩咐道。

    “是，主公！”

    “行了，都回去吧，十天之内肯定回来！”

    说罢，周君良摆了摆手，手中拿出斩魂刀，朝着森林深处走去。

    周君良手中握紧斩魂刀，一路劈开藤蔓，劈开了一条两人宽的道路。

    笔直的前进，足足走了两个多小时，期间居然一只野兽或者妖魔异族都没有看到。

    “不对，森林里怎么这么安静！”

    周君良眼神带着警惕，看向周围。

    他从进入森林，到现在居然一只鸟兽的叫声都没有听到，除了脚踩在飘落的树叶上沙沙的声音，就连虫鸣都没有。

    而这时一抹白光在周君良前面不远处亮起，白光带着一抹温暖的感觉照在周君良的身上。

    “啊，好舒服！”

    周君良脑海中的第一个想法就是舒服，如同人体在太阳下的那种温暖的感觉。

    叮～

    眉心位置神光闪烁，好像有什么东西跳出来一样，很快那种舒服的感觉被祛除。

    “这光芒有诡异！”

    恢复状态的周君良，感觉到眉心的变化，不由的朝着白光的位置看了过去。

    可能距离有些远，周君良根本就看不清白光的位置是什么。

    “异宝，还是妖魔？”

    周君良心底带着一抹不确定，犹豫了片刻，最终还是打算前往。

    毕竟这次出来主要是为了历练，如果畏畏缩缩的与他本来想法必然不合。

    更何况他要走的路，必然要勇往直前不能退后一步！

    沙沙～

    周君良挪动脚步，警惕着看向向周围，慢慢的朝着白光的方向走去。

    很快周君良就已经接近的了那道白光，这白光并不刺眼，给人的感觉还是带着温暖的感觉。

    而周君良眉心位置的神光却是散发出七彩光芒，正是七彩玄妙珠。

    “这是寺庙？”

    周君良看到眼前不远处的建筑，脸上带着一抹不确定说道。

    远处散发白光的竟然是一座寺庙。

    只不过这寺庙看上去就好像是一块块白玉建造的。

    周君良朝着寺庙的方向在走了两步，眉心位置的玄妙珠震动的更加剧烈，好像在阻止他一样，又或者让他快点进入庙宇。

    又靠近了两步，周君良的耳边竟然响起了佛音。

    ～阿～弥～德～恕舍～

    佛音响起，周君良眼神一震。

    “三十万遍得佛心，佛心与此待缘人。”

    突然一句话出现在周君良的心头，让他背后生出冷汗。

    这声音直接在周君良的脑海中响起，就好像印在他脑海中一样。

    而周君良双目闪过两个*的字符。

    不一会周君良缓过神来，发现他自己居然不知道什么时候来到的寺庙的门前。

    而距离寺庙内部居然只差一步，这时候他才发现，这寺庙哪里是白玉构成，分明是一具具白骨构成的。

    甚至还能看到白骨中有骷髅头在注视着他，整座寺庙充满了一股邪气！

    寺庙的上方牌匾上写着。

    白～骨～寺！

 33、白骨舍利！

    “白骨寺？”

    周君良看着牌匾，嘴里不自觉读了出来。

    而这时周君良眉心位置的玄妙珠还在震动，好像要跳出来一样。

    “你是让我进去吗？”

    周君良不由的心底说道，并且向着白骨寺里面看了一眼。

    他看到了佛像以及蒲团，甚至里面还有香火供奉，与寺庙的外表比到是显的正常多了。

    不过越是正常，其中必然越是诡异。

    但是眉心位置的玄妙珠还在震动，好像在催促周君良赶紧进去，周君良也算是彻底知道玄妙珠是什么意思了。

    应该是这白骨寺内部有什么东西在吸引它。

    “好，我就相信你了！”

    周君良说了一句，随后直接朝着白骨寺里面走去。

    当他进入白骨寺的时候，外面的场景却是变了一个模样，不在是森林，反而是枯树成群，就好像已经荒凉了许久一样。

    就连白骨寺的外面也不在散发白色的光芒，白光逐渐暗淡，如同被什么侵袭了一样变成了灰白色。

    而白骨寺的内部却是显的十分平静，香烟环绕有一种檀木的香气。

    而且高台上的佛像也显的格外庄严，淡金色佛象如同镀了金一样。

    咚～咚～咚

    木鱼的敲击声在寺内响起，并且伴随着一道道念佛的声音。

    “施主，不知来白骨寺有何贵干？”

    这时一名身穿白色僧服的老僧人，从佛像的后面走了出来，手中还拿着一个木鱼，好像刚刚的念佛之人就是他。

    老僧人缓步的走到周君良身前的不远处，脸上居然带着祥和的面容。

    “冒昧打扰，不知贵寺为何在这森林之中，周围可是有不少的妖魔呢。”

    周君良看到人类模样的僧人，脸上也带着疑惑，就好像他已经忘了座寺庙的诡异，当作普通的寺庙一样。

    “当初突然降临在这个世界，我就在这白骨寺了。”

    这名僧人也装作这白骨寺只是一个普通的寺庙一样，居然跟周君良有一句没一句的说上了。

    而周君良其实心底还是保持着警惕的，从他进入白骨寺，眉心位置的玄妙珠就不再震动，就好像没有任何事情发生一样。

    “施主，你信佛吗？”

    两人简单的说了两句，随后僧人突然冒出了一句话，并且浑浊的眼睛打量起了周君良。

    而周君良听到老僧人的话，下意识的看向了他的眼睛，居然在他的眼睛里看到了一尊古怪的佛像。

    ‘我不信佛，我也不信神！’

    周君良摇了摇头说道，他没有注意他说完这句话的时候，老僧人的眼中浮现了一抹寒芒。

    “施主，既然来到的白骨寺，那么你也是有缘人，我这里有一件宝物，可以让你获得强大的实力。”

    老僧人说着，从自己的怀里取出了一枚椭圆形的物品。

    这件物品出现的时候，周君良甚至能够感受到一股扑鼻的香气在白骨寺内出现。

    “此物名为白骨舍利，看你也是修炼之人，只要炼化了他，你的实力必然更加的强大。”

    老僧人语言之中带着一抹诱惑力，好像在说只要炼化白骨舍利就会天下无敌一样。

    “无功不受禄，晚辈可不敢贸然接受。”

    说罢，周君良就打算离开这白骨寺，因为他到现在还没有看透这名老僧人的实力。

    而且眉心位置的七彩玄妙珠也没有了任何的动作，不由的让他生出退出这里的想法。

    毕竟这座白骨寺太过诡异了，就连这老僧人也是同样如此。

    “施主请留步。”

    周君良转身就打算走出白骨寺，突然被这老僧人叫住！

    老僧人的话刚说完，周君良就感觉到身体好像被一座山压住了一样，居然丝毫动弹不得。

    “这白骨舍利整个世界仅有一枚，我看施主与我佛有缘，不如就炼化了吧。”

    周君良没有听到任何脚步声，反而这老僧人就如同鬼魅一样出现在他的身边。

    老僧人伸出干枯的手掌，直接抓向了周君良的嘴巴，试图把这名为白骨舍利的东西让他吞下。

    而周君良却是丝毫动不得，只能眼睁睁的看着，吞下这白骨舍利的东西。

    刚吞下去，一抹灰白色的光芒在周君良的身上出现，把他整个身体包裹起来，紧留下一个头颅。

    而周君良只感觉身体上好像有数千只蚂蚁在噬咬着身体，让他感觉又痒又疼。

    “玄妙珠，还不救我！”

    周君良心底喊到，他知道他目前根本没有办法控制自己的身体，只能任有白骨舍利在体内留下一道道诡异的能量。

    这诡异的能量好像在改造周君良的身体，并且让他浑身瘙痒难忍！

    而七彩玄妙珠就好像没有察觉到周君良的变化，到现在居然一点动作也没有，就好像放弃了他一样。

    “哈哈哈，白骨降世，苍天为佛！”

    老僧人看到周君良的变化，不由的大声笑道，嘴里还说着周君良听不懂的词语。

    “人类还真是一种好奇的生物啊！”

    老僧人脸上带着一抹邪笑，随后身上的白色僧袍脱落，露出的居然是一具白骨，一丝血肉都没有，只有两个眼眶的位置闪烁着幽光。

    周君良看到僧人变成了一具能够活动的白骨，不由的心底发寒，随后又看向了寺内的场景。

    “果然～”

    周君良强忍身上的瘙痒，看到寺内的变化，知道刚刚看到的一切都是幻想。

    真实的白骨寺高台上的是一具白骨佛！其无时无刻的在散发一种灰白色的烟气！

    哗～

    周君良眉心位置闪过一抹微光，一道讯息突然出现在周君良脑海中。

    “原来如此！”

    感受到脑海中的信息，周君良才知道为什么刚刚七彩玄妙珠没有任何的动作了。

    其目的就是刚刚的白骨舍利。

    这白骨舍利是一尊强大的修佛异族留下的，其内部蕴含了不少的能量，正好可以洗刷周君良的肉身。

    而刚刚周君良感受的瘙痒正是白骨舍利的作用。

    在使他的肉身变的更加强大，当然这白骨舍利肯定不止如此，还有隐晦的手段，其白骨舍利中有着一缕微弱的神念，不至于夺舍，但是会影响本人。

    “人类还真是完美的艺术品啊！”

    那具白骨僧人，看着周君良不断强化的肉身，眼眶中的幽光在不断的闪烁！

 34、神光境三重

    白骨僧人看着周君良的身体变化，犹如在看一件艺术品，静静的等待着什么。

    而周君良还在忍受着白骨舍利中的诡异能量侵袭，不自觉的开始运转九转蛟龙经。

    身体背后浮现了一头黑甲蛟龙，好像在仰天咆哮。

    而白骨僧人就好像没有看到这黑甲蛟龙的虚影一样，眼神紧紧盯着周君良身体的变化。

    周君良眼神紧闭，而眉心的神光却是在不断的闪烁，就七彩玄妙珠也散发出一抹神异的光芒，好像在帮助他吸收白骨舍利中的能量。

    白骨舍利中的能量一分为二，大量的能量被七彩玄妙珠吸收。

    而周君良知道自己的身体接受不了太过强大的能量，只吸收了小部分的能量。

    同时他感觉到七彩玄妙珠好像在晋级。

    就这样足足吸收了三个多小时，大部分的能量全部进入了七彩玄妙珠。

    使七彩玄妙珠直接突破玄阶，进入了地阶中品，其威能更上一层。

    而周君良吸收的能量并不多，只有一点，但是也让他直接突破到了神光境三重，距离凝真境界紧差一步。

    眉心位置孕育的神通光芒也将彻底孕育而出。

    就连九转蛟龙经也直接突破了第一转，身体孕育了万斤巨力！

    “哦～成了？”

    白骨僧人看到周君良的身上不在散发能量，不由的贴近了上去。

    伸出枯骨的手掌，试图搭在周君良的头顶。

    睁～

    骨掌马上就要搭在周君良的头顶时，周君良突然睁开眼睛，一抹寒芒闪过。

    随后以极快的速度，身影瞬间消失在了原地！

    “什么？”

    白骨僧人看到周君良快速退到边上，不由的惊讶的说道。

    他本以为周君良已经被白骨舍利中的神念抹杀，结果居然没有任何的伤害，甚至还能感受到周君良的实力强大了不少。

    周君良退到骨佛的旁边，眼神闪过一抹了然之色。

    原来他进来看到的所有的东西都是幻象，其原因就是这具骨佛散发的气体。

    “人类，没想到你居然能在白骨舍利下活下来，看来我还要动一番手脚了啊。”

    白骨僧人看到周君良如常的脸色，语气中带着一抹好奇说道。

    他好奇的是周君良是如何在白骨舍利能量的侵袭下存活的，又好奇他是如何在白骨舍利内部神念之下活下来的。

    要知道他当初获得白骨舍利如获无上异宝，直接吞服了下去，结果身体被其中的能量腐蚀，肉体消失，只留下一句骷骨。

    而其神念也被击伤。

    本来是羽化境界的他，直接跌落到了凝真一重，不过他也获得了一点好处。

    身体的骨骼在白骨舍利的作用下，强大了不止一倍。

    而他让周君良吃下白骨舍利，就是想看看他能不能承受，另外白骨舍利其中的能量还有不少，至少能造就好几名的羽化境强者。

    结果肉包子打狗，白骨舍利没了，就连周君良也是一点事也没有。

    “要战就战！哪来的那么多废话！”

    周君良手握斩魂刀，脸上带着一抹冷色看着白骨僧人说道。

    刚刚那股难受的滋味，可是让这个白骨僧人登上他的必杀目标了。

    “哈哈，小子你还真是早死啊，本想留你一命让我好好研究一下的，既然这么早死，我就送你一程！”

    白骨僧人说罢，手掌突然伸出，一道灰白色的能量在手掌中孕育。

    并且身体快速挪移，在原地留下一道虚影，快速接近周君良。

    “来的好！”

    周君良断喝一声，手中的斩魂刀斩出一道刀芒，在身前劈出，左脚用力一蹬，直接避开白骨僧人手掌中的诡异能量。

    轰～

    斩魂刀的刀芒并没有斩在他的身上，反而被他以极度的扭曲直接避开。

    而他手中的能量居然直接攻击在了骨佛的身上。

    巨大的轰鸣声响起，骨佛应声而碎，那些灰白色的气体也不在散发出来。

    整座寺庙恢复了本来面目。

    枯草，蜘蛛网，灰尘，显的整个寺庙更加的破败。

    “原来只有凝真境的实力啊！”

    周君良感受到这白骨僧人的实力，随后直接召唤出七彩玄妙珠，打算火力全开。

    “你在小看凝真境吗！”

    白骨僧人语气阴森，眼眶中的幽光大盛，就好像被点燃了怒火一样。

    可惜只是一具枯骨，看不到脸上的表情。

    随后一股庞大的灵气朝着白骨僧人而去，好像在凝聚强大的招式。

    周君良握紧手中的斩魂刀，缓慢的在身前挥舞这，聚集力量不断的叠加。

    正是蛟龙劲！

    而玄妙珠漂浮在周君良的身前，好像随时守护着他。

    “地阶异宝？”

    白骨僧人看到了周君良身前漂浮的玄妙珠，眼眶中的幽光闪过一抹异彩，不过他并没有放在心上。

    因为他知道周君良哪怕是使用地阶异宝，也不能把异宝的所有威能全部使出来。

    灵气在白骨僧人的手掌间汇聚，而他的背后浮现出一尊佛陀，却是一只怪异的骨佛，与寺庙中原先的那具骨佛一模一样。

    哗～

    白骨僧人凝聚灵气的速度极快，身后的骨佛居然伸出手掌朝着周君良快速压了过去，带着一股无可匹敌的力量！

    而周君良身巨万斤巨力，再加上蛟龙劲的叠加，最后一刀居然带着翻江倒海的力量。

    两种力量碰撞在一起，直接把整座寺庙掀开。

    本身白玉骨头形成的寺庙，居然直接解体！

    而周君良与白骨僧人两人更是被这股能力掀飞出去。

    咳咳～

    周君良右手握着斩魂刀，扎在地面上，勉强撑其自己身体，让他站立起来。

    嘴角出也流出一丝血液。

    这是被刚刚的能量震的身体内部形成了一些损伤，而主要的威力已经被玄妙珠隔开，这才影响并不巨大。

    并且白骨僧人也是不好受，因为周君良能看到白骨僧人的白骨出现了一些裂痕！

    啪啪～

    “还真是强大的人类啊！”

    白骨僧人脚步踏在草地上，形成一股怪异的声音。

    而他身后那具骨佛居然还在维持，好像刚刚就是因为他身后的骨佛，才没有受到致命的伤害。

    “骨佛神通？”

    突然一股讯息在周君良的脑海中浮现，正是眼前这白骨僧人的神通。

 35、斩杀白骨僧人

    其实这白骨僧人本是一个名为妖猿族的妖猿，身体与人族相差不大。

    这妖猿修炼的是佛道，并且觉醒了一种名为佛陀金身的神通。

    恰巧天降异宝是一枚舍利，让他偶然得到直接吞服炼化，结果被其中的能量以及神念所伤。

    并且神通异变，形成了骨佛神通。

    而他本身的实力却是大降！

    最后就在这森林之中建立了这座白骨寺庙。

    这座白骨寺庙的白骨，全部都是被他试验各种种族，结果无一例外全部失败。

    最后周君良的到来，让他又起了心思。

    “救命啊，救救我们！”

    “谁能救救我们，我愿意为奴为婢！”

    突然现场居然出现了一声声的呼救声音。

    周君良顺着声音看过去，发现居然是一名名人族，被莫名的力量关押起来。

    “怎么，想救他们？”

    白骨僧人看到周君良眼神的变化，不由的嘲讽说道。

    而他居然伸出一只手指，直接点向了那些人类。

    啊～

    只见一名年轻的女子，居然在莫名的能量下化为了一具骷髅。

    “啊～还是年轻女子的味道香。”

    白骨僧人长舒一口气对着周君良说道，好像在挑衅他。

    周君良却是一句话也没有说，反而眼神冰冷的看着他。

    心中早以判了他死刑，玄妙珠在他的控制下，以极快的速度冲向了白骨僧人。

    “地阶异宝可不是这么使用的？”

    白骨僧人手掌在前，轻轻一握想要把七彩玄妙珠握住。

    可惜他猜错了周君良的想法，只见玄妙珠居然直接一个拐弯，朝着那些被关押的人类而去。

    玄妙珠的速度很快，根本让白骨僧人反应不过来，接近上千的人类直接被周君良收进了玄妙珠的空间。

    而周君良也没有停下动作，握紧手中的斩魂刀，一股幽光闪过，居然直接冲向了白骨僧人。

    “骨佛～”

    白骨僧人背后的骨佛身影，居然直接横跨而出，以庞大的身躯，朝着周君良压了过去。

    骨佛的佛掌好像形成一座五指山一样，把周君良当作猴子，要让他永生不得翻身。

    可惜白骨僧人算错了周君良的实力，仅以为他只是一个普通的神光境人类。

    玄妙珠虽然距离周君良有一段距离，但是其毕竟认主，七彩的光芒在周君良的身上绽放，而白骨舍利的骨佛居然被直接刷落，远离了周君良。

    周君良也是感慨玄妙珠的强大能力，居然连神通都能刷落。

    “什么？”

    白骨僧人看到骨佛神通居然被诡异的挪移走，不由的惊叫了出来。

    这种能力，他什么时候见过，要知道他的骨佛神通可不是普通的神通。

    骨佛充满了诡异能力，可以说是无形无相，虚实之间可以随意转换。

    现在居然被直接挪移开了。

    而这时周君良已经接近了白骨僧人，斩魂刀闪烁着寒芒，从白骨僧人的头部劈下。

    铛～

    可惜白骨僧人的骨骼太过坚硬，就好像斩到了坚硬无比的钢铁一样。

    “我的骨骼可是被白骨舍利从铸过的！”

    白骨僧人好像带着一抹嘲讽说道。

    “是吗？”

    周君良也露出一抹笑容，随后斩魂刀居然闪过一抹奇怪的能量，这股能量逐渐朝着白骨僧人身体扩散。

    斩魂刀可是斩杀阴邪之物的异宝，虽然品阶偏低，不过其能力却是不弱。

    更何况这白骨僧人可以说是阴邪之物了。

    白骨为生，没有血肉这不是阴邪之物是什么。

    “啊～”

    白骨僧人忍不住痛喊，他感觉身体内的能量居然朝着斩魂刀而去，实力不断的下降。

    一个呼吸间，居然直接跌落了凝真境。

    背后的骨佛也逐渐的化为虚影，慢慢的消失。

    白骨僧人想要躲开斩魂刀，可是身体不受控制，丝毫动弹不得。

    很快白骨僧人就不在挣扎，眼眶中的幽光也暗淡了下去，身体无力的倒下。

    而周君良手中的斩魂刀居然散发出一抹光华，好像在宣告他已经成功晋级一样。

    “黄阶上品！”

    斩魂刀成功进阶到黄阶上品，其对抗阴邪之物的能力更加强大了。

    当然使用武器也要看其主人，毕竟你让一个普通人使用异宝，那么异宝的威能根本就发挥不出来。

    “这白骨僧人的来历有些蹊跷啊！”

    周君良看着化为骷骨的僧人，眼神中不由的带着凝重之色。

    随后吧玄妙珠拿了过来，并且把其中的数千人族放了出来。

    “这里是？”

    “我们获救了？”

    众多的人族出现，不由的让他们看向了四周，发现四周没有那个白骨僧人，不由的松了一口气。

    “多谢大人救命之人。”

    “多谢大人救命之人，小女子无以为报愿为奴为婢！”

    众多的人类看到周君良手持宝刀，看着他们，他们知道是周君良救了他们，不由的连连感谢道。

    “不必如此，我在远处建立了一座古镇，不知诸位可愿加入？”

    周君良看到千人的百姓，心头也带着喜色。

    星火镇想要发展，那么人口也是其中最重要的，要不然人口不足，古镇想晋级都不可能。

    “愿意，愿意！”

    “多谢大人收留！”

    听到周君良建立了一处古镇，众多的人类不由的脸上带着喜色，连忙说道。

    听到他们愿意，周君良居然直接挥舞起斩魂刀，朝着他们挥下！

    哗哗～

    百姓还以为周君良要把他们杀了，结果刀光闪过他们一切无碍，而他们身前的白骨却是被刀光斩出了一柄柄武器。

    “这些武器你们就用来防身，不知道你们敢不敢自己朝着星火镇而去！”

    周君良指了指地面上被他削成刀剑的骨头说道。

    他的目的很简单，让这些人重拾勇气与血性。

    更何况周君良前来这一路上，并没有什么野兽，如果他们勇气都没有，那么收留进星火镇也是多余的。

    “敢，有什么不敢的！”

    “就是，老子已经在生死边缘走过一趟了，大不了死在战斗中！”

    这些人类可能是看透了生死，居然直接拿起地上的骨质武器说道。

    就好像在给自己打气一样。

    “好，星火镇在北面，到了星火镇你们可以去找郭嘉，让他带你们加入星火镇！”

    周君看着重拾勇气的众人，略微点了点头说道。

 36、天网？

    “郭嘉？难道是军师？”

    一个声音在人群中响起，此人身穿残破战甲，好像经历了一场战斗，身上还有斑驳血迹，不过眼神却是非常明亮。

    不过周君良并没有听到此人的话，反而给这些人指了一个方向。

    随后这些近千人的队伍，朝着星火镇的方向走去，一路握紧手中的骨质武器，好像武器能给他们带来勇气一样。

    “这些人里好像有不少士兵。”

    周君良看着这些人，吐出一句话。

    他看到有不少身穿铠甲的男子，而且他们行走的时候，这些身穿铠甲的士兵下意识包围住了百姓。

    等这些人全部消失在眼前的时候，周君良也打算离开这里，继续寻找资源。

    而这时天空中突然传来了一句天音。

    “吾名武则天，今日建立武镇，广纳奇才，女子也可为主！”

    这道声音洪亮又深远，直接在不朽世界响彻。

    “什么，武则天？是哪个女帝吗？”

    不朽大陆的某一出角落里，一群人围在一起好像在研究着什么，突然的天音让其中的男子脸上露出一抹震惊。

    而另一处村寨却是显的规整，还有士兵来回巡逻，而村寨的府邸中一名男子脸上带着一抹无奈的表情。

    “媚娘，你还是走上了这条路吗？”

    这男子就是传说中的李世民，在不朽世界建立了一座长安村！

    不朽世界听说过武则天的人，有震惊，有惊讶，有安静，但是谁都没有想到第二个建立存在的居然是武则天。

    “武则天，第一名女帝吗？”

    周君良心里也是带着一抹惊讶，他也没想到第二个晋级古镇的居然是武则天。

    不过他也没有多想，毕竟不朽世界究竟有多大，他也不知道，能不能碰上还不好说呢。

    “咦～”

    周君良刚要离开白骨寺的地方，突然看到白骨僧人白骨上有一件物品闪烁着光芒。

    “这是储物戒指？”

    周君良看到散发光芒的居然是一枚小巧的戒指，不由的伸出手捡了起来。

    翻弄了一会，周君良朝着戒指中输入一道灵气，成功把这枚储物戒指打开。

    戒指中有闪烁着光芒的异宝，与一些五彩缤纷的石头。

    周君良从戒指中把五彩缤纷的石头拿了出来，感受到上面蕴含这灵力，不由的心头带着一抹惊喜。

    这石头就是传说中的灵石，可以让修炼之人吸收。

    而且这灵石居然还细分各种属性。

    有带着炽热气息的红色灵石，有带着冰凉的蓝色灵石。

    “太好了，这些灵石足够制造一些钱币了！”

    看着戒指中大量的灵石，周君良已经有了想法。

    他当初获得过一件名为钱母的异宝，可以消耗灵石制造钱币，而星火镇也必须要开始流通货币了。

    “咦，这件异宝咋这么眼熟呢？”

    周君良收好灵石，又看向了戒指中仅有的几件异宝，其中一件给周君良的样子像是一块手表。

    叮～智能辅助器苏醒，是否开启！

    刚拿出手表样的异宝，突然一道声音从异宝中传递出来。

    “这？不会是传说中的系统吧？”

    周君良听到这个声音，第一个想法就是传说中的系统。

    智能辅助器开启中！

    叮～检测人员，正在认主～

    叮～智能天网为您服务。

    叮～天网扫描完成～

    这异宝声音不断的响起，一道道电子音不断的叙述着。

    并且周君良的身前居然浮现了一块面板一样的东西。

    上面居然写着他的实力与姓名，还有手中的斩魂刀。

    就好像一个属性面板一样。

    不过其中并没有记录七彩玄妙珠，可能是玄妙珠的品质比较强吧。

    “天网？”

    周君良对着这异宝问道。

    “在，很高兴为您服务！”

    突然一道女声从这件异宝响起，声音带着电子音说道。

    “这不就是以前的智能科技吗！”

    听到异宝的回话，周君良脸上带着一抹恍然之色，这东西就好像以前世界控制智能家居的东西。

    不过这东西却是一件天然的异宝，应该是幻想融合被天道弄出来的天地异宝。

    “你都有什么能力？”

    周君良对这东西露出了很大的兴趣，这东西应该可以统计人口，记录东西，要是这样的话，对于星火镇可以说是一件极品异宝了。

    “天网可以记录异宝，妖魔，成长起来可以形成天网网络！不过缺少可以洞悉外界的异宝。”

    这话一出，周君良脸上带着惊喜之色。

    网络这东西可以说是让所有人叹为观止的东西，如果星火镇可以形成网络，那么星火镇的发展速度将大大提升。

    “洞悉异宝，镇内有观天镜，这难道就是巧合？”

    周君良心头不由的低估了起来。

    居然他缺什么，就有什么东西送上门，这不由的让他对自己产生了一种怀疑。

    其实这都是周君良村寨晋升古镇，导致他气运大涨，出门遇机缘。

    当然这只是一时之间的事情，这气运的反馈只能维持一段时间，下次在想气运反馈，估计就需要星火镇晋级星火城了。

    “好东西。”周君良随手就把这件异宝带在了手上，并且开始查看其他异宝。

    再次拿出一件异宝，上面居然写着一个宗字。

    “难道是建宗令？”

    周君良脸上带着一抹怪异的表情，然后就把它拿了出来。

    “果然～”

    玄妙珠带着一抹信息，直接就把这令牌的作用传递进了他的脑海中，正是一枚建宗令。

    不过建立宗门凝聚的不是气运，反而是功德！

    “这些异宝还真是神奇，居然什么样的异宝都有。”

    周君良也是不由的露出一抹惊讶，这建宗令跟以前游戏中的物品相差不大，就好像建村令一样。

    再次翻看戒指中的物品，其中还有一件建筑异宝和一些书籍。

    随手就把这些东西取了出来，首先查看了一下书籍，发现都是一些功法。

    “小灵光剑法，风雀步，疯猿棍法！”

    周君良发现这些功法都是一些品阶不高的功法，不过却是非常适合星火镇众多的百姓。

    足足有数十本的功法，这下又能填一下神通塔了。

    要知道神通塔进阶之后，其内部空间可是又大了不少。

 37、岩石族（求票票）

    不过这几十本功法，对于神通塔来说还是稍微少了一些。

    “这东西是什么？”

    周君良又把那件建筑型的异宝翻看了一下，眉心位置的玄妙珠又传递了一道信息进入了他的脑海中。

    “七星台？”

    看着如同一个观星台一样的建筑，周君良脸上露出一副无奈的表情。

    这七星台是观测天地星辰的异宝，但是对于他来说却是毫无用处。

    “我这是好运消失了吗？”

    周君良摇了摇头，随手就把这七星台放入了玄妙珠的七彩空间里。

    虽然他用不上，但是毕竟是天地异宝，留在手里可能以后也会用到。

    “这次出来获得的异宝却是不错，不过其他资源却还是没有遇到。”

    周君良想了想这次出来的主要目的，随后继续朝着森林内走去。

    一路上也遇到了一些拥有能力的凶兽，不过可能是刚刚踏入修炼不久，这些凶兽实力并不强大，轻易就被周君良打杀。

    周君良在森林里走了六天，眼看树木逐渐稀少，有一种要走出森林的样子，他也终于遇到了他想要找的资源。

    矿石～

    没错，就是矿石可以打造武器的矿石。

    只不过这矿石却是被一种名为岩石族的异族守着。

    并且周君良能感受到这岩石族也是建立了村寨。

    他足足观察了半天这个岩石族，发现他们每天都会去村寨不远的山脉，回来以后都带着不少的矿石。

    以周君良眼力，发现其中有大量的铁矿石。

    不过这岩石族的村寨却是守护的严丝合缝，大量的岩石族在内外不断的巡逻。

    这岩石族身材高大，浑身犹如一块块岩石铸成，就好像岩石成精了一样。

    岩石手臂，岩石头颅，如果一动不动估计常人还以为就是一个岩石堆。

    “也不知道这岩石族究竟是哪个世界降临的。”

    周君良心里想着，也在考虑如何获取矿石。

    他发现这些岩石族基本都是跨过脱凡境，而且数量众多，用武力的话，估计周君良自己都会陷进去。

    “试试交易？”

    最终周君良下定决心，看看这岩石族究竟是一个什么样的种族。

    因为他能察觉到这岩石族并不是那种喜好杀戮的异族。

    想通了这点，周君良直接从树上跳了下来，朝着岩石族的村落走去。

    还没等靠近，岩石族就看到了他。

    “什么人！”一道闷声响起，一名岩石族，手握一柄厚重的岩刀指向周君良。

    “别误会，我是来交易的！”

    周君良两手空空，示意自己没有恶意。

    他手中的斩魂刀也早就收入了玄妙珠中。

    “人类？交易？”

    这名岩石族上下打量了一下周君良，也看出了他是人族。

    “你等等，我去通知一下！”

    这名岩石族示意让其他人看住周君良，自己则是朝着村寨内跑去。

    轰～轰～

    地面轻微晃动，好像在承受着一股不该承受的压力，可想而知这岩石族的体重有多大，力量又有多强。

    “族长，有人族过来打算交易！”

    这名岩石族快速接近村内中心的府邸，口中呼喊着。

    “人族？交易？”

    这岩石村的府邸也是格外的好大，外面是一副土黄色，犹如是岩石堆砌起来，充满了异域风彩。

    而府邸内一名岩石族的人，口中的话同样闷声，不过却是带着一丝苍老的气息，而且身体外表居然带着一丝裂痕。

    “是啊，族长要不要放进来？”

    “让他进来吧，人族可是一个创造奇迹的种族！”

    这名岩石族的族长，好像见多识广一样，居然对人类格外的了解。

    “是，族长！”

    岩石族的守卫听到族长同意让人族进来，不由的又朝着村寨门口跑去。

    周君良就站在岩石族的村外静静的等待着，半刻钟后他就看到刚刚的守卫跑了回来。

    “人类，族长让你进去！”

    这名守卫闷声闷气的说道，随后示意让周君良跟在他的后面。

    “好。”

    周君良眼睛一亮，因为他感觉这次交易有了良好的开端，说不定这次真的能搞到大量的矿石。

    周君良跟在这名守卫的身后，打量起了这座名为岩石村的村寨。

    全村的建筑基本都是土黄色的风格，与岩石族的外表相差不大。

    周君良都觉的是他们故意这么做的，为的就是好隐藏。

    你想想，岩石族随意的找个地方一蹲，外边的敌人以为是空城，结果进来之后直接瓮中捉鳖。

    想想就有些可怕，实在是这些岩石族太像岩石了，要不是头颅上的那明亮的眼睛，估计周君良都不会发现他们是一个种族。

    “族长！”

    守卫带着周君良，很快就来到了村寨中心的府邸，它恭敬的站在府邸外，朝着里面说道。

    “进来吧！”

    一道略微苍老的闷声响起，传到了周君良的耳朵里。

    “是。”

    随后守卫直接推开房门，房门大概有三米多高，显的周君良有些渺小。

    而周君良艺高胆大，根本没有犹豫直接就迈步走了进去。

    第一眼就看到坐在首位上的高大岩石族的族长。

    这岩石族的族长，外表有些暗淡，与村寨内的岩石族比，可能这就是他们变老样貌。

    “欢迎人族来我岩石族做客，请坐。”

    这名族长指了指旁边的座椅，对着周君良说道。

    “多谢！”

    周君良也没有当外人，直接了当的坐了下去。

    “我叫岩元，是这岩石族的族长，不知人类你想做什么交易？”

    岩元语气带着一抹好奇，看着周君良问道。

    他们岩石族不需要其他食物，只需要进食矿石就可以存活，所以他们对于其他东西也是很少有需求的。

    “我想要贵族的矿石，不知贵族需要什么，如果我有可以进行交易。”

    看到岩元直接就问出了交易的事情，周君良也说出了来意。

    “矿石？这矿石是我们岩石族的食物，而且我们也不缺少其他东西，看来要让你失望了。”

    岩元听到周君良想要矿石，不由的解释道。

    “粮食？这岩石族还真怪异。”

    周君良听到矿石是岩石族的粮食，不由的微微皱了皱眉。

 38、交易达成！

    这矿石既然为这岩石族的粮食，想要兑换的话估计很难交易，而且这些岩石族居然对其他东西并不太感兴趣。

    周君良眼睛微咪，好像在思考着什么。

    “岩元族长，不知你身上的可是伤痕？”

    周君良看到岩元身上的裂缝，不由的眼睛一亮。

    “是啊，这裂缝是当初与其他种族争斗所留下来的，很难修补。”

    岩元叹了一口气，脸上带着一抹回忆说道。

    虽然当初与其他种族争斗获胜，但是身体还是留下了这些伤痕，不过他也没有后悔过。

    毕竟争斗对于他们一族来说，本就是平常的事情。

    岩元曾经也寻找可以修补身体的东西，而且也寻找到过，可惜那种东西太过稀少。

    能够修补他们身体的是一种矿中精华，其稀少度很难得到。

    百吨的矿脉中才能偶然获得一进左右的精华。

    “不知需要的是何种宝物？”

    看着岩元脸上的唏嘘表情，周君良反而有些想法。

    人族可以炼丹，应该能有可以治疗他们的丹药。

    “我们一族天生练体，吸收矿石中的精华，身体损伤自然也需要矿石精华。”

    “不知其他物品可否代替？”

    听到岩石一族都是练体，周君良突然冒出了一个想法。

    “听说你们人类可以炼制丹药，如果有关于体质方面的东西，或许对我们一族有所帮助！”

    岩元眼神闪过一抹期待，看着周君良说道。

    说实话对于矿石，他们一族可以说是想要获取多少，只要有山脉就可以获取多少，不过矿中精华却是很难遇到。

    而与周君良说的话虽然也是真的，但是人类的狡猾他作为岩石族的族长也不是不知道。

    其目的自然是为了压价。

    “体质？”

    听到关于体质的物品，周君良也是闪过一抹精光，因为星火镇正好有提升体质的物品。

    寒月冰泉。

    不过周君良脸色不变，甚至微微皱起了眉头。

    “不知这东西对贵族是否有所帮助？”

    周君良沉思了片刻，手掌一番，一杯冒着寒气的水出现在他的手上。

    “这是？”

    看到周君良拿出的物品，岩元也是感兴趣的动了动身体，身躯往前一探，看着周君良手中散发寒气的水。

    “此物名为寒月冰液，是一种提升体质的水，不过数量稀少，难以生产。”

    周君良脸上带着笑意，看着岩元的动作。

    “此物就送与岩元族长，可以试试是否对贵族有所帮助。”

    说完，周君良就把手中的寒月冰泉递给了岩元。

    小巧的杯子放到岩元手中，显的如同蚂蚁一样。

    而岩元却是小心翼翼的捧着，好像生怕洒了出去。

    “岩元族长，这寒月冰液直接饮下就行。”

    周君良看着岩元小心翼翼的样子，不由的提醒道。

    “好！”

    岩元听到直接喝下就行，也没有过多犹豫，而且他们岩石一族也并不怕什么毒药。

    毕竟他们本身就是岩石而成，一般的毒药还真奈何不了他们。

    岩元随手就把寒月冰泉倒入口中，周君良只有一种感觉。

    这一小杯的水好像对身躯庞大的岩元来说，塞牙缝都不够。

    “嗯～”

    岩元喝下寒月冰泉，居然闭上了双眼，仔细感觉了起来，而且周君良发现，府邸内好像有着灵气朝着岩元而去。

    “这寒月冰泉有这么大的能力？”

    周君良看到岩元身体外边不断凝聚的土黄色的能量，脸上不由的带着一抹惊讶之色。

    这寒月冰泉的水，周君良身上其实带的不多，只是带了足够消耗的。

    而且这寒月冰泉虽然说可以改变人的体质，但是其能力并没有那么强大。

    而岩元喝下小小的一杯，居然直接陷入了修炼状态。

    “啊～好东西啊！”

    不一会的功夫，岩元睁开眼睛，一抹精光闪过，他发现这水对他们岩石一族来说是非常重要的宝物，堪比矿中精华。

    “不知小友这寒月冰液有多少？”

    岩元看着周君良，不由的提问，他能感受到这寒月冰液不仅能治疗伤势，还能提升他们的实力。

    这一点让他格外看中。

    “岩元族长，这寒月冰液制造起来并不容易，如果大量制造的话，也需要其他异宝，所以～”

    周君良听到岩元的提问，心里也是知道这次交易已经成功了百分之八十了。

    “所以什么？”

    岩元不由的再次问道。

    “所以数量并不是很多，当然如果交易矿石数量足够的话，我也会多制造一些！”

    周君良装作一副寒月冰液难以制造的样子说道。

    “好，只要能制造，矿石要多少有多少。”

    岩元伸手一挥，一副财大气粗的样子说道。

    对于矿石与寒月冰泉来比，还是寒月冰泉对他们更加重要。

    不仅是寒月冰泉好吸收，而且能够治疗伤势，主要是寒月冰泉让他感受到了一种其他的味道，比矿石的味道好多了。

    随后周君良又与岩元仔细的研究了一下两者交易的价格，最终定下了一斤寒月冰液，兑换九百斤的铁矿石。

    两人脸上都带着笑容，都以为占了对方的便宜。

    “那岩元族长，过几日我就会带着寒月冰液过来正式交易，还请贵族准备好矿石！”

    岩石村的村口，周君良看着送他出来的岩元说道。

    “放心吧，保证不会有差的！”

    岩元拍了拍胸膛，嗡嗡作响说道。

    随后周君良就打算回星火镇取寒月冰泉来这里交易。

    看着周君良离开岩石村背影，站在岩元旁边的守卫小声的说道。

    “族长，要不要跟上去？”

    岩元听到守卫的话，不由的看了他一眼，又看了看离去的周君良。

    “不用，这人的背后势力摸不清楚，而且我岩石一族并不适合探查，如果冒然的话，说不定得不偿失。”

    岩元眼神凝重，虽然他们都是大块头的样子，但是如果真的把他们当作老实人，那么敌人估计会后悔终生。

    “行了，回去吧，这次交易说不定能让我们岩石一族的实力翻上一番！”

    岩元脸上恢复了笑容，随后朝着村内的府邸走去。

    而守卫则是继续守在了岩石村的村口如同一座雕像一样。

 39、末将于禁！

    而周君良不知道刚刚这岩石族有人已经对他身后产生了兴趣，不过周君良早已经做好了准备。

    异族毕竟是异族，不管是什么种族都会排外，除非利益关系。

    当然他现在与这个岩石族已经有了利益关系，至于之后的发展，可能是敌对，也可能是朋友。

    周君良这次出来的目的基本已经达成了，所以一路返回速度极快，半天的时间就已经赶到了黑岩城墙下。

    他这一路都是笔直前进，所以周围并没有仔细探查，对于星火镇其他方向是否有其他异族并不清楚。

    而周君良刚到星火镇不久，各种天音响起。

    始皇帝，李渊，刘邦等等各种开国皇帝的声音也是接踵而来。

    整个不朽世界彻底进入了古镇时代。

    随着天音响起，明亮的天空突然亮起了一道道星光，白天满天星辰全部出现。

    “这是！”

    周君良抬头看去，发现白日星现，也不知道不朽世界又有什么变故。

    随后周君良没有犹豫，快步走进星火镇。

    “镇长！”

    守在城门的将士看到周君良回来，不由的连忙恭敬说道。

    “通知郭嘉，赵清，剑奕歌他们来我府邸议事！”

    周君良对着守卫说了一句，随后朝着府邸而去，而守卫听到命令，立马前去通知郭嘉他们。

    周君良前脚刚进入府邸不久，郭嘉，赵清，剑奕歌他们也来到了府邸。

    “主公！”

    三人看到坐在首位上的周君良，不由得恭敬说道。

    “坐坐！”

    周君良指着座椅，对着三人说道。

    “主公，不知这么急迫找我们，可是因为星象与古镇耸立？”

    郭嘉坐在座椅上把玩着手上的酒葫芦说道。

    “没错，这次星象变故，我有一种预感，战争要来了！”

    周君良点了点头，随后看向了赵清。

    “赵清，现在士兵已经有了千人吧？”

    “是的，主公！”

    听到周君良的话，赵清也点了点头。

    赵清目前负责整个天兵司，虽然名义上是周君良统领，但是大部分还是由赵清负责。

    “在扩招千人，达到两千人！”

    周君良敲了敲座椅上的扶手，随后对着赵清说道。

    这次星辰异动与各方人族建立城镇，给了周君良一种危机感。

    人类都已经建立古镇了，异族必然比人类的速度快，要知道异族可是天生强大。

    而且岩石族的村长，给周君良的感觉就是快要晋级古镇了，他身为一镇之长，在岩石村的时候感受非常强烈。

    想必岩石族的族长岩元也是知道他是一方势力之主，不过岩元应该拿不准周君良的势力有多强大，毕竟周君良并没有说自己的名字。

    “奕歌，你们镇魔司也扩大争取达到一千人。”

    周君良又转头看向了剑奕歌说道。

    “是，主公！”

    “奉孝，前几天是不是有千人手持骨质武器来星火镇。”

    这几天周君良都是在外面，也不知星火镇又加入了多少人，而且当初他救的千人应该已经抵达了星火镇。

    “主公，确实有千人左右来到星火镇，而且其中还有一个惊喜？”

    郭嘉笑了笑，看向周君良。

    “惊喜？”

    听到郭嘉的话，周君良也是不由的有点期待了，郭嘉是什么人，三国一鬼才，他说的惊喜必然不一般。

    “进来吧！”

    郭嘉转头朝着府邸外喊到。

    随后只见一名身穿铠甲，身材高大的男子走了进来，脸上带着尊敬。

    “末将于禁，见过镇长！”

    “多谢镇长救命之恩，禁愿追随镇长，为镇长开疆扩土！”

    来人走到周君良的身前，单膝跪地，脸上带着恭敬说道。

    “于禁？于文则？”

    听到来人的话，周君良一愣，没想到这人是三国时期的于禁，而他也了解过一些三国的历史。

    而这于禁在历史的名声其实并不好。

    当初被关羽攻打，结果于禁投降，而庞德大骂关羽，结果被关羽一刀解决了。

    于禁成了降将，后来辗转反侧，于禁回魏，结果被其他人耻笑，后来感到羞愧，不久之后就病逝了。

    而于禁出现在周君良的面前，却是让周君良感到有些稀奇。

    这于禁不说人品，他的实力与统军却是不错，三国时期可是五子良将之一。

    “主公，于禁的实力确实不错，而且我们星火镇确实需要添一位将者。”

    郭嘉好像看出了周君良的想法，随后建议说道。

    而周君良其实也想收了这于禁，毕竟星火镇虽然有赵清，不过在多一名为将者也不错。

    当然周君良对赵清也是非常看重的，正好郭嘉还替于禁说了话，周君良也顺着郭嘉的话说了下去。

    “你曾经的经历，我一切都知道，不过这个世界新生，我希望你不要重蹈旧折！”

    周君良语气带着严肃，看着这个于禁说道。

    而于禁听到周君良的话，也是松了一口气。

    他来到星火镇的时候，就通过郭嘉了解了一下周君良，也知道周君良可能是对他有过了解。

    不，准确的说是他们，因为周君良也知道郭嘉的一些事迹。

    所以郭嘉也提醒过他，所以他对于拜主这件事也有些忐忑。

    于禁现在的年龄大概也就是青年，不过不朽世界融合的时候，去伪存真，他以前的一生他也知道了，对于上一世来说他只能说一句。

    悔之已晚！

    而且这次遇到周君良，并且救了他，还建立一座古镇，而且他认识的郭嘉也拜了主，不由的让他也有了想法。

    当然，这一世既然拜了一个主公，那么哪怕战死，他也不会投降。

    “末将于禁，愿为主公赴汤蹈火，在所不辞！”

    于禁脸上带着激动与兴奋说道。

    “起来吧，正好军队招人，我划给你千人，希望你不要让我失望！”

    周君良看着于禁，脸上也是带着一抹笑意。

    这确实是一个惊喜。

    “赵清，你与于禁每个人统领千人，十天后我希望能够看到一群能战之兵！”

    “是，主公。”

    两人齐声应到，而二人统领千人，也算是形成了两个军队，再加上剑奕歌统帅的镇魔司，相当于星火镇有三个队伍可以随时参加战斗。

    而周君良希望的是全民皆兵，毕竟整个星火镇全部都是修炼者！

 40、孕育天网！

    “奕歌，你们镇魔司学习的还是长春功吧？”

    周君良看着样貌冷峻的剑奕歌说道。

    “是的，主公！”

    “这样，回头让你们镇魔司的人员去神通塔学习镇狱功与小灵光剑诀！”

    镇魔司作为一个巡逻以及除魔的部门，不仅要处理事情，还要能够斩妖除魔，而其中的功法也是重中之重。

    镇狱功是一门修炼特殊灵力的功法，入门之后会凝聚镇狱锁链，可以锁妖勾魔！

    虽然只是黄阶上品，不过周君良手中还有其进阶的功法，目前并不适合拿出来。

    “是，主公！”

    剑奕歌听到让他们学习一门新的功法，不由的眼前一亮。

    虽然长青功也是一门比较极品的修炼功法，不过太过平稳，对比镇狱功来说却是差了一些。

    “明天我会出去取大量矿石，矿石方面不用担心，不知村内的铁匠可够？”

    周君良转头看向了郭嘉，天巧楼由郭嘉负责，里面可以说汇聚了整个星火镇的能工巧匠。

    “没有问题，只要有充足的矿石，天巧楼可以以最快的速度打造出足够的武器。”

    “好！”

    听到郭嘉的回话，周君良也不担心武器方面供应不足了。

    “主公，那我们几个就先去镇内招人了。”

    赵清这个时候突然说道。

    他也看出了周君良已经把自己几人的任务交代完事了，他们只负责战斗以及守护，村内的其他事情并不适合参与。

    “好。”

    周君良听到赵清的话，不由的对赵清格外的看重了一些。

    这赵清虽然统兵经验不是很足，但是对于星火镇目前来说也够用，再加上现在这种眼力，周君良对于赵清以后的成长非常看好。

    而且只要成长起来，未来星火镇真正的起来，那么必有赵清一席之地！

    “末将告退！”

    说罢，赵清，于禁与剑奕歌都离开了府邸，只留下了周君良与郭嘉。

    “主公，这个赵清确实值得培养。”

    郭嘉笑了笑看着赵清他们离开的背影说道。

    “嗯，这个赵清确实很有潜力。”

    “奉孝，你认为星火镇是不是应该发行货币，资产私有？”

    周君良看了看眼前的这个鬼才，他发现星火镇发展到现在，郭嘉并没有展现自己真正的才能，可能是现在星火镇还不大的原因吧。

    目前他负责的仙籍司与天巧楼打理的很轻松。

    “差不多了，目前镇内人口已经将近万人，如果还是大锅饭的话，对于星火镇的发展并不是很好。”

    郭嘉脸色一正，好像也在思考星火镇未来的方向。

    如果星火镇一直这样下去，对于星火镇的成长可以说是走上了畸形，现在开放私有，可以说正是时候。

    “好，今晚我就弄出一批属于我们星火镇的货币！”

    周君良心中已经有了想法，而且手中已经有了灵石，已经足够星火镇暂时用，并且必须尽快找到可以寻金定脉之人。

    “奉孝，不知镇内可有寻金点脉的特殊人才？”

    货币不能用以前那种金银，那么就要尽快获取找到灵石矿，进行开采，不然再多的钱币也会被消耗下去。

    毕竟灵石货币是一种消耗品，可以用来吸收炼化。

    “目前还没有发现。”

    郭嘉摇了摇头说道。

    “好吧。”

    周君良也是有些可惜说道，毕竟会寻金点脉之人实在太少了。

    “对了，观天镜是否还在神通塔外？”

    周君良突然想起自己手上智能辅助器，如果这件异宝真的合二为一，那么对于星火镇来说可是一件极品异宝。

    “在的，目前来到星火镇的百姓全部收录进去了，并没有人选择拒绝加入！”

    说道这里，郭嘉脸上也是带着笑容。

    星火镇开放修炼之法，对于那些逃离到星火镇的百姓来说，有着强大的吸引力。

    所以加入星火镇的百姓对周君良也是相当的拥护。

    “那我去帮主公你取过来。”

    郭嘉随后站起身子对着周君良说道。

    “奉孝，这个你拿去！”

    周君良抛出一枚戒指扔给了郭嘉。

    “主公，这是？”

    郭嘉停下脚步，看着周君良扔过来的戒指，不由的脸上带着疑惑。

    “这是储物戒指，内部自成空间，输入灵气就可以。”

    他抛出去的正是白骨僧人的那枚戒指，其内部空间足有一个篮球场大小，而原先里面灵石什么的都已经收入到了玄妙珠的七彩空间。

    “这，多谢主公！”

    郭嘉眼前一亮，随后对着周君良拜道。

    而郭嘉把玩这手中的戒指，朝着神通塔而去，一边把腰间的葫芦放进去又取出来，玩的不亦乐乎。

    不一会郭嘉就把观天镜取回，而他并没有在周君良的府邸久留。

    周君良也出府邸看了一眼天上，满天的星辰依旧闪烁着各种光芒，但是并没有其他异象。

    “天网？”

    “我在！”

    周君良手中拿着智能辅助器，一道电子音响起。

    “这件异宝可否作为你的洞察之物。”

    周君良另一只手拿着观天镜对着辅助器说道。

    这辅助器虽然名字比较现代，但是也是一种特殊的异宝，并不是真的科技，反而上面是符文的样子。

    “可以。”

    天网的语气好像带着激动，随后一道光芒直接照在了观天镜之上。

    “观天镜里的信息别弄消失了！”

    看到辅助器的变化，周君良不由的提醒道，不过并没有收到回话。

    一点点的宝光化为细小的符文，符文相互连接，形成了特殊的锁链。

    一种神秘的符文锁链出现在辅助器上，把观天镜也包围了起来，一段段的符文锁链如同灵蛇，不断交织产生新的锁链。

    能量锁链互相的交织，逐渐形成了一个椭圆形的蛋，把辅助器与观天镜包围起来，形成一个神秘椭圆形的蛋。

    而一道模糊的信息传递进了周君良的脑海中。

    信息有两个消息，一个是滴上一枚精血，另一个是需要孕育一段时间。

    周君良也没有犹豫，运起灵气，凝聚了一滴精血，直接滴在天网上，椭圆形的蛋如同海绵一样，瞬间就吸收了下去。

    看来暂时不能记录村内的人员了，不过周君良有一种感觉，天网孕育十天左右就能彻底孕育而出。

    ps：家里漏水了，更新晚了，见谅！

 41、星火币！（求票票）

    周君良把天网形成的符文蛋收进了七彩空间里，又拿出了一枚金灿灿的钱币胚胎。

    这枚钱币正是当初截取万宝天河中的一件异宝。

    名为钱母。

    其作用就是凝聚钱币，而且其内部蕴含两种天然禁制，一种名为九九金钱禁，一种名为子母连心禁。

    这钱母只是一枚胚胎，需要周君良凝聚金钱样貌，然后投入大量灵石，钱母就会成长为摇钱树！

    “不过凝聚钱币与其他人制造相同的话就没有什么特点了！”

    周君良拿着手中胚胎的钱母，心中暗想。

    钱母这件异宝，周君良不相信只有自己手里有，想必当初万宝天河中还有相差不大的钱母。

    而他要么不做，要么就做到独一无二。

    而想要独一无二就需要添加特殊的材质，不能仅仅使用灵石。

    “添加什么呢？”

    周君良翻看七彩空间中的异宝，希望能找到一种特殊又独特的材质，而且还要能够无限拥有的材质。

    查看了七彩空间异宝，并没有特殊又能无限供应的异宝。

    “凝聚钱币，添加气运？”

    周君良又走入气运空间，看着空间内部不断凝聚的白色气运，心头有了一种想法。

    这些白色气运凝聚之后落入天井中会转换为红色气运。

    不过气运这东西只要建立村寨，那么就会显现，不能说是独一无二的材质。

    “对了，寒月冰泉！”

    突然周君良灵光一闪，想到了星火广场的寒月冰泉。

    寒月冰泉是由寒月冰潭形成的，而且寒月冰泉可以说是无限拥有，只要有月华就可以不断凝聚，而且其还有特殊的能力。

    提升体质！

    想到这一点，周君良就一人前往了星火广场，直接提取了一部分的寒月冰泉的水，再次回到了气运空间。

    他不仅要在其中添加气运，还要添加寒月冰泉！

    这样他铸造的钱币才回出现特殊性！

    其实能不能形成特殊的钱币，周君良也有些拿不准，但是他还是打算试一试。

    思索间，周君良已经开始往钱母输送灵石，他获得的灵石可以说是五颜六色的有些斑驳，都是那种各种属性的灵石。

    周君良也仔细看了，基本上分属五行，他怀疑这些灵石都是那个白骨僧人以前世界的灵石。

    灵石靠近钱母的瞬间就被吸收，速度极快。

    而钱母也散发一种淡金色的光芒，就好像要长大一样。

    周君良滴入一滴精血，滴在钱母上，莫名与他有了某种联系，而且他也感觉到了自己可以控制钱母形成一种特殊的钱币型状。

    周君良也考虑了钱币的样貌，最终定下的是外圆内方，就是古代铜币那种。

    这个样子的钱币不仅携带方便，而且其中也蕴含着某种道理。

    很快形状逐渐在周君良的观想下出现变化，钱母慢慢的变化成了一枚金币，并且外圆内方。

    而周君良投放灵石的手并没有放下，反而加快投入速度，不断的孕育钱母。

    钱母吸收灵石都是瞬间吸收，一丝杂质都没有留下。

    而金币上周君良也观想了正面与反面两种图案。

    反面是一片繁华的场景，山脉，树木，花草甚至异兽，图案虽小，但是非常精致。

    正面却是一片星空，而星空之下有着一座城池，城池中还有着点点星火，上面还有两个古朴的字“星火～”。

    钱币的样貌成型，钱母开始蜕变成了一株金色树苗，甚至还在加快成长。

    “气运，束～”

    看到长出树苗，周君良连忙控制气运空间漂浮的白色气运朝着这株树苗而去。

    这气运随着周君良的控制，缓慢的朝着金色树苗而去，如同催生一般，树苗开始变大。

    “寒月冰泉～”

    顷刻间，寒月冰泉也被周君良朝着金钱树苗倒去，肉眼可见的备树苗不断的吸收，并且树苗长大的速度也加快了不少。

    很快就达到了周君良一样的高度，将近两米，浑身树干金灿灿的，如同被镀金的大树一样。

    就连气运空间都显的富贵了不少。

    周君良的手并没有停下，反而还在不断投入灵石。

    突然一抹金光闪过，树枝上浮现第一枚金灿灿的钱币，散发着一股灵力气息。

    “成了？”

    看到钱币的形成，周君良心头一喜，手中动作更快了，大量的灵石朝着这株摇钱树而去。

    一枚枚金币不断的在树枝上浮现。

    哗啦啦～

    随着钱币的增多，钱币响起了碰撞的声音，声音非常动听。

    这时周君良手中的灵石已经全部消耗，这才停下手中的动作。

    摇钱树上，金灿灿的一片，一枚枚金币相互碰撞，周君良随手拿下一枚放在手心上打量。

    金币样貌就是他当初观想形成的样子，没有什么区别。

    他主要想看的是钱币有没有特殊性，比如寒月冰泉所蕴含提升体质的能力。

    周君良尝试吸收钱币的灵力，细微的感觉了一下，发现钱币居然加快修行速度一倍，堪比周君良气运临身，而且还有一丝提升体质的效果。

    “哈哈，这钱币绝对独一无二。”

    周君良脸上露出一副喜色说道。

    虽然消耗了一些气运，不过只要这钱币在星火镇流通，那么星火镇的气运凝聚速度会更快，想要晋级星火城已经轻而易举了。

    而且金币中还蕴含了两种天然禁制，九九金钱禁是为了防止别人仿造，而子母禁却是其中特别的禁制。

    只要金币内部灵气消耗殆尽，金币化为白色，那么金币就会遁入虚空回到摇钱树上。

    可以说是源源不断，并且摇钱树会吸收天地灵气，再次把空的金币填满灵气。

    “这金币就叫星火币了！专属于星火镇的货币！”

    周君良手一挥，摇钱树上的金币全部被他收入七彩空间里，大致数了一下，能有十万枚星火币，对于星火镇打开私有化还是可以的。

    而且消耗之后的星火币还会回到摇钱树上。

    想要再次制造钱币，只要再次投入三种材料就可以了，非常简单。

    周君良制造好星火村，就打算走出气运空间，至于摇钱树他就打算放在这里了。

    毕竟这摇钱树可以说是星火镇的重宝了。

    当周君良走出府邸的时候，天已经逐渐亮了起来，制造星火币已经过去了一夜的时间。

 42、混乱的开端！（求票票）

    一夜没睡的周君良并没有缺乏精神，毕竟已经踏上修炼之路，并且天上璀璨的星辰还在时时刻刻提醒他。

    不管是白天还是黑夜，星辰都在散发着光华，就好像被什么东西控制了一样。

    不过这些星辰并没有什么异动。

    周君良手上虽然刚获得一件七星台可以观察天地星象的异宝，但是他并不懂什么星象之法。

    走出府邸，直接朝着星火广场而去。

    再次取了大量的寒月冰泉，打算去岩石族村子交易矿石，尽快把矿石带回来，然后铸造成武器，因为他心中的那种危机感越来越强了。

    一路前行，顺着他走过的道路而去，周君良发现凶兽出现的更多了，并且充满了暴躁，猩红的眼睛看到生物就想要撕裂一般。

    “不对劲！”

    周君良手中握着斩魂刀，脸色凝重看着刚被他斩杀的一只灰色麋鹿。

    现在森林中的凶兽给了周君良一种感觉，好像被什么牵引了一般，甚至实力也是突飞猛进。

    周君良抬头又看了看天上散发神异光华的星辰，他现在实力不够，对天象的变化没有任何的办法，只能等待天变之后，看看会出现什么事情。

    毕竟他的实力仅有神光境三重而已。

    而在他前往岩石村的时候，不朽世界的某处福地。

    “宗主，星象之变，大凶之兆啊！”

    一名满头白发的黑袍老者，在一处仙气飘渺山峰的大殿内，对着首位上俊朗的年轻人说道。

    不要看是一名年轻人，其已经存活了许久，实力已经达到了羽化境！

    “我推算过了，这星象之变对我们宗门没有害处，真正危险的是不朽大陆上的普通人！”

    年轻人微微颔首，示意老者不要慌张。

    “要不要派门下弟子出世，去救济天下？顺便扶持一方势力，为我宗门赚取修炼资源？”

    老者听到对宗门没有危险，不由的又提出了另一个意见。

    “现在不是我们出世的时候，不过确实可以让门下弟子出去。”

    被称为宗主的男子脸上略微思考了一番，觉得老者说的也有道理。

    毕竟现在不朽世界新生，他们所有宗门都被封锁住了，不过却是能可以打开一条裂缝，让实力低下的弟子出去获取资源。

    “大长老，派门下凝真境前十弟子出去，宗门会给他们每人一枚建宗令，附庸我宗，我们提供修炼之法，让他们出去庇护一方凝聚功德！”

    年轻的宗主眼神一亮，想起当时天降异宝，有不少建宗令牌激射进入宗门。

    这建宗令牌对他们来说是可以建立附属宗门的，而附属宗门凝聚的功德，会流向总宗门！

    “是，宗主！”

    大长老身穿黑色袍服，脸上带着笑容，因为他的目的达到了。

    他有一个后辈弟子就是凝真境前十的弟子之一。

    只要出了宗门，那么获得的资源可以让他这一脉获得足够的好处。

    大长老脸上带着笑容走出了华丽的大殿，而他身后的大殿上面写着天剑宗！

    这一宗门修炼剑道，可斩山断海，除妖魔！

    咚～咚～

    大长老走出大殿，立马敲响了宗门的醒钟，召集凝真境前十的弟子说起出山建立宗门的事情。

    与此同时，被天道封锁的人类宗门就好像商量好了一样，全部打算派遣凝真境弟子出世，建立附属宗门，抢夺资源凝聚功德。

    而人类宗门在想着抢夺不朽大陆上的资源，其他异族也是同样如此。

    “族长，天象异变，是时候让孩儿们出世抢夺资源了！”

    不朽大陆某一处位置，一只只身躯庞大异兽朝着某处汇聚，似乎要商量什么事情。

    这些异兽身高几十米，如同一座座小山一样，声音庞大气势如虹！

    一道道光华闪过，这些异兽居然变成了人类模样，只不过庞大的耳朵与长鼻子却是表露出了他们的身份。

    猛犸象一族！

    这一族群天生神力，并且防御无双，其出生就拥有凝真境实力，孕育猛犸象甲神通！

    “没错，是让孩儿们出世的时候了，只有战斗才是我们猛犸象一族的生活！”

    “是啊，是啊！”

    这些人不断的附和着，好像已经迫不及待的样子。

    “好，就让那些刚踏入修行的孩儿们去不朽大陆吧，让他们去争，去抢，打出我们猛犸象一族的威名！”

    一只黄金色耳朵的猛犸象语气沉稳，好像下定决心一样。

    “吾儿刚刚踏入修行，已经达到凝真六重，正适合出去，你们在选九人出去！”

    这只金色的猛犸象就是这只部落的首领，其体内蕴含着猛犸象一族的王族血统。

    这些猛犸象最后终于定下了九个后辈与首领的后裔一同出去，并且由部落提供建村令牌，让他们走上争夺气运之道！

    不管是人类还是异兽，甚至妖魔。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    虽然各方实力提供的修炼之法与异宝，但是他们忘了，整个不朽大陆当初可是天降万宝。

    估计他们出世可能幸运的建立一方势力，也可能会被优先降临不朽大陆的人类或者异兽打杀。

    而这时的周君良还不知道整个不朽大陆开始流动起一股暗潮！

    他已经抵达了岩石村，并且成功用寒月冰泉换取了大量的矿石。

    不仅有普通的铁矿，还有一些特殊的矿石，只不过交易的价格有些变动而已，但是对于双方来说都是很满意。

    “岩元族长，如果后续还想交易的话可以来星火镇找我，对了我叫周君良！”

    周君良脸上带着笑意，七彩空间已经装了大量的矿石，如果炼制成武器的话，足够上万人军队了。

    当然只是普通的武器，如果想要炼制修士用的武器，估计会消耗的更多。

    “星火镇！周君良！”

    岩元听到周君良是来自星火镇，不由的脸上带着凝重与惊讶。

    因为这个名字当初可是响彻整个不朽世界的，是第一个建立古镇的人类。

    “没问题，如果有需求，我会派人进行交易的。”

    岩元脸上也露出了一副笑容，看着周君良，虽然他已经达到了凝真境，凝聚了属于他的天赋神通，不过他依旧在周君良的身上感受到了一股危机感。

 43、鲁班后人！

    周君良与岩元客套几句，就打算赶回星火镇，毕竟矿石已经到手了，村内还有一些事情需要处理。

    等周君良离开之后，岩元脸上则是带着凝重的神色。

    “人族，周君良，星火镇！”

    岩元语气不断的重复着，好像要猜透周君良一样。

    “我岩石村即将晋级古镇，如果真的有一天对上，希望是一个不错的对手！”

    岩元看着周君良消失的背影，口中喃喃自语，甚至有些期待。

    而周君良则是以最快的速度朝着星火镇跑去，尽管路上不时的跳出一些暴躁的凶兽，但是都被他轻易解决了。

    “主公，赵清将军受伤了。”

    周君良刚赶到黑岩城墙的城门，守门的将士看到他就告诉他了一个坏消息。

    “受伤了？”

    听到赵清受伤，周君良脸色微变。

    “赵将军被凶兽所伤，刚被送往神医楼。”

    守卫脸上带着一抹担忧说道。

    因为赵清被抬回来的时候。浑身是血，模样非常的吓人。

    “行，我知道了。”

    周君良点了点头，随后直接朝着镇内的神医楼而去。

    神医楼所在的位置在星火镇的南面，并且其他各部门全部都设立在南面，包括镇魔司，仙籍司等等。

    而天兵司依旧在北面靠近黑岩城墙，并且黑岩城墙往外推进了一部分，而东面则是百姓居住的地方。

    整个星火镇占地位置扩大了将近一倍，毕竟人口越来越多，如果不扩建的话，根本生活不下。

    而这些规划都是郭嘉负责，他也都跟周君良商量过，毕竟黑岩城墙是周君良的异宝，想要扩建自然需要他来控制。

    周君良赶到神医楼的时候，正好看到李清风从房间里走出来。

    “李老，赵清他？”

    “赵清他没有事，只要休息一段时间就好。”

    李清风脸上带着一抹疲惫说道。

    “镇长，镇内百姓基本都成为了修士，生命力已经改变，区区小伤而已。”

    李清风看到周君良有些担心，不由的摆了摆手说道。

    “那就好。”

    听到李清风说的话，周君良才放下心来。

    毕竟在他手下这么久，各方面做的都很到位，如果就因为一件小事儿牺牲，太不值得了。

    而且目前天象之变，估计很快就有战斗发生。

    “主公，我没有事，给我三天时间，保证能出城狩猎！”

    屋里的赵清听到周君良来了，不由的在屋里喊到，听声音还很有气势。

    “啊～”

    “喊什么喊，扯到伤口了吧！”

    听到赵清的喊话，李清风没好气的朝着屋内说道。

    而周君良则走进房间，看到躺在木床上的赵清。

    赵清看到周君良走进来，连忙想要爬起身子，对着周君良行礼，结果再次扯到身上的伤口。

    嘶～

    赵清脸上的表情变换，好像在强忍着喊出来。

    “行了，你就别动了，这枚丹药吃下去，不出一日，你就能生龙活虎。”

    周君良看着赵清身上的伤势，从玄妙珠中取出一枚丹药递给他。

    “主公，这～”

    “别废话，最近镇外不太平，狩猎先停一停，尽快恢复战力！”

    周君良手中的丹药是在森林里打杀一只虎类凶兽，由玄妙珠凝聚的丹药，不仅有治疗伤势的能力，还能提升体质。

    “镇长，这就是丹药？”

    跟着周君良进来的李清风看到塔手中的丹药，不由的眼前一亮，恨不得把丹药拿在手中仔细观摩。

    “嗯，没错，不知李老研究炼丹如何了。”

    周君良看到李清风对丹药十分感兴趣，不由的再次拿出两颗丹药。

    “李老，这两枚丹药名为风狼丹，可以暂时提升速度，不过我这丹药与真正的丹药并不同，你拿去研究吧。”

    说完就把风狼丹递给了李清风。

    “好，多谢镇长。”

    李清风也没客气，直接伸手拿了过去，仔细研究了起来。

    “行了，既然没有什么大碍我就先回去了。”

    看到赵清没有什么事，周君良也打算回去把手中的矿石交给郭嘉，让天巧楼尽快的铸造一批武器。

    “好的，主公。”

    赵清也知道最近村内会有变化，不过他并没有问过，只做好自己应该做的事情。

    周君良并没有回府邸，反而朝着仙籍司的方向走去，而郭嘉基本就在仙籍司处理镇内的所有事宜。

    “奉孝！”

    周君良刚走进仙籍司，就看到郭嘉趴在桌子上睡觉，不由的喊到。

    “啊，主公回来了？”

    郭嘉迷糊的睁开眼睛，看到周君良，不由的站起身来迎了上去。

    “你这是累的，还是闲的？”

    周君良看着郭嘉一副无精打采的样子，不由的问道。

    “嘿嘿，都不是，主要是郭某馋酒了。”

    郭嘉嘿嘿一笑。

    “酒？”

    听到郭嘉的话，周君良是真的愣住了，他是真的没有想到郭嘉的回答居然是馋酒了。

    “主公，矿石可否取回来了？”

    郭嘉连忙转移话题，争取扭转自己的形象。

    “取回来了，这一批矿石足够炼制一批武器。”

    “主公，我们去天巧楼，正好有个惊喜。”

    “又有惊喜？”

    听到郭嘉的话，周君良又是一愣。

    “镇内有百姓成功学会了制符，并且纸张的问题已经解决了，并且符还应用在了其他地方。”

    郭嘉脸上带着笑意说道，就这几天的时间，天巧楼内部就有人修炼成功基础符。

    虽然只是基础的符，只有几种简单的符，但是对于星火镇来说却是一个良好的开端。

    “镇长。”

    “镇长。”

    周君良刚到天巧楼的位置，就看到天巧楼进进出出的百姓。

    “主公，他们都是天巧楼的能工巧匠，并且郭某我设立了一条规矩，如果有人能压服其他人，那么就可以成为天巧楼的楼主。”

    郭嘉指着那些急匆匆的人，对着周君良解释道。

    “那目前可有一人压服其他人？”

    听到郭嘉的话，周君良脸上也带着一抹兴趣问道。

    “还真有一人，据说是鲁班的后人。”

    郭嘉带着不确定说道。

    “鲁班后人？”

    周君良听到鲁班后人，不由的眼前一亮。

    这是人才啊，不仅是其能力，而且成为修士就会有悠久的生命，只要专研，那么可以说是星火镇的宝贝啊。

 44、公输石（求票票）

    周君良与郭嘉二人朝着天巧楼的内部走去，刚进院子就听到一阵的议论声。

    “这符文刻在武器上更加锋利了！”

    “是啊，而且也不是一次性就消失了。”

    “你们说如果把这寒冰符加持在箭矢上会不会形成特殊的箭矢？”

    这些人聚在一起，不断的商讨，甚至有人还打算弄两个箭头打算现场实验一下。

    “咳咳。”

    郭嘉看着几人议论纷纷，丝毫没人注意他与周君良，不由的轻咳道。

    “郭先生？镇长！”

    听到声音的几人回头看到郭嘉与周君良，不由的连忙拱手行礼。

    “不用行礼，刚刚听你们说在研究符文加持在箭矢上？”

    周君良脸上露出一抹兴趣之色问道。

    “是的，镇长。”

    其中一名比较年轻的男子，脸上带着兴奋之色说道。

    “公输先生掌握了符文，我们几个正在尝试可不可以把符文加持在其他地方。”

    年轻男子指了指身穿灰袍的中年男子。

    “主公，这位就是公输石，鲁班的后人。”

    “见过镇长。”

    公输石双手抬起，脸上也带着一抹尊敬与感激。

    毕竟星火镇庇护他们还给他们修炼功法。

    这公输石正是鲁班后人，虽然不知道传承了多少代，但是确实是鲁班的后人。

    他也是第一个掌握刻画符文，甚至可以把符文刻画在其他东西上。

    郭嘉依次给周君良介绍眼前的几人。

    “这几位是王长庆，石峰以及冯鹏，都是天巧楼的顶级巧匠。”

    郭嘉话音刚落，其他几人纷纷摆手。

    “公输先生才是天巧楼的顶级巧匠，我们只是巧匠而已。”

    “天巧楼以后可就要麻烦诸位了，为我们星火镇炼制武器以及其他工艺。”

    周君良看着眼前的几人，脸上带着笑容说道。

    “没问题，镇长。”

    这些人听到周君良的话，纷纷保证的说道，而公输石却是问起了矿石的事情。

    “镇长，不知矿石是否还有，我们一些实验需要大量的铁矿。”

    公输石虽然对周君良尊敬与感激，但是对矿石的需求也是很急，毕竟想要实验符文刻画在箭矢上，铁矿不可缺，这不由的让他有些急迫。

    “放心，我就是来送矿石的，不知公输先生要做什么实验？”

    看着公输石急迫要矿石实验，周君良脸上也带着兴趣问道。

    “我想要试试把符文刻录在箭矢的箭头上，如果成功的话，那么箭矢的威力将更加强大。”

    公输石一边说着一边从怀里拿出一些符纸。

    这些符纸也是天巧楼的佳作，这些符纸上面已经刻画了符文。

    “镇长你看，这张符纸叫做金锋符，可以加持武器的锋利强度。”

    公输石说着并拿起一柄战刀，一抹灵气输入符纸中，符纸化为一道金光漂浮在战刀之上。

    哗～

    公输石朝着一块石头轻轻一挥。

    轰～

    人头大小的石头轻易的就被砍成两半。

    “只不过符纸却是一次性，并不能永久加持，所以我实验把符文加持在了武器上，目前只有战刀成功了。”

    公输石放下手中的战刀，又拿出另一把战刀，这柄战刀上面刻画了符文，符文正是金锋符。

    “战刀体积大，符文容易刻画，但是箭矢的箭头有些小，符文不容易刻画，损失了不少铁矿。”

    公输石脸上带着一抹可惜说道。

    周君良看着他说起符文，一直也没有停下的意思，心里觉的自己捡到宝了。

    这公输石对于研究可以说是专心致志，眼里就好像容不下其他东西一样。

    “矿石我都给你们带来了，公输先生尽管实验，只要成功我记你首功！”

    看着公输石想要继续实验的样子，周君良伸手一挥，大量的矿石出现在院子里。

    “太好了，终于可以大胆的实验了！”

    看到矿石的出现，其他几人脸上也是露出一抹兴奋之色。

    “不过还是希望几位带领天巧楼里的铁匠先铸造一批武器出来。”

    周君良看着几人脸上兴奋之色，不由的提醒道。

    虽然实验符文刻画的事情很重要，但是先把军队的武器等铸造出来才是首要的事情，毕竟现在镇外很乱，说不定会发生兽潮。

    “没问题，镇长，不知需要多少武器？”

    公输石看着眼前的矿石，恨不得现在就开始实验，不过还是选择先完成周君良交代的任务。

    “两千柄战刀，两千副战甲，一千柄长剑。”

    周君良对着公输石说道。

    “这么多？”

    公输石也没有想到周君良要打造这么武器与铠甲，这些东西想要铸造可不是一时半会就能完成的。

    “神通塔内有一门功法，我可以对你们无常开放，但是要求是十日之内这些武器与铠甲铸造出来。”

    周君良看着公输石说道。

    “功法叫做六阳功，能够修炼一种名为地心火的火焰，可以让你们加快炼制速度。”

    听到周君良的话，公输石眼前一亮。

    如果修炼了六阳功，那么他们炼制物品可以大大的加快，只要把地心火凝聚出来，那么不说十日，只需要五日就可以炼制出大量的武器。

    “公输先生，如果你能够在所有武器上刻画金锋符，那么天巧楼的楼主之位就是你的，并且只要有特殊矿石，优先让你研究。”

    周君良再次说道，并且给公输石一个难题。

    虽然是难题，但是对他来说却是一种考验，只要他把天巧楼上下安排明白，他只需要刻画符文就可以，而且也算是让他提前适应天巧楼楼主的位置。

    “那就多谢主公了！”

    公输石脸上也是带着笑意说道，他来到这天巧楼第一目的就是楼主的位置，毕竟只有这个位置才能让他更好的研究技艺。

    而他也算是正式成为了星火镇的一个高层。

    毕竟天巧楼楼主，可是掌控星火镇的部门之一。

    “好，希望看到公输先生成为楼主，而且我手中可是有特殊图纸在等着你研究呢。”

    周君良脸上带着笑意，并且给了公输石一个期待。

    “我们就先走了，功法的事情只要你们进入神通塔，自然就会传承。”

    周君良看了几人一眼，随后就带着郭嘉离开了天巧楼。

 45、商谈私有化！

    而走出天巧楼，郭嘉跟在周君良的身边问道。

    “主公，为何还要让公输石完成任务之后才成为天巧楼的楼主呢？”

    看着郭嘉脸上的疑惑，周君良笑道。

    “他现在就是天巧楼的楼主了。”

    周君良在公输石的身上感受到了强烈的灵气波动，已经踏入脱凡三重了，只要专修六阳功，估计会直接凝聚神光。

    而地心火也会被他掌握，炼制普通的武器对他来说是轻而易举的事情。

    而且让公输石提前适应楼主的位置，晋级神光境，刻画基础符文的速度会更快，毕竟灵力掌控提升了，速度也会提升。

    两人一路前行，直接来到周君良的府邸。

    “奉孝，你觉的货币是不是应该发行了。”

    周君良坐在首位，看着郭嘉问道。

    “主公已经把货币铸造出来了？”

    郭嘉听到周君良的话，不由的眼前一亮问道。

    “炼制出来了，就是这个。”

    周君良手掌一翻，从玄妙珠中取出几枚金灿灿的星火币递给郭嘉。

    “星火币？这是灵币？”

    郭嘉感受到星火币上的灵气，不由的问道。

    “没错，星火币不仅蕴含灵气，还会加快修炼速度，而且还能提升体质！”

    周君良把星火币的特性说给了郭嘉，并且还让他吸收一枚尝试。

    “嗯，却是很独特。”

    郭嘉闭上双眼吸收星火币中的灵气，转眼间吸收吸收完毕，脸上带着惊喜说道。

    这种星火币只要发行，估计会很受欢迎，甚至有人都舍不得使用。

    单独外貌就独具特色，而且其特殊性更会让人爱不释手。

    “主公，不知这星火币有多少？”

    “目前只有十万多枚，不过只要有灵石就可以制造。”

    郭嘉略微点了点头，而他突然发现刚刚吸收的灵币居然消失了。

    “主公，这？”

    郭嘉看着手上仅剩的五枚星火币，不由的一愣。

    “星火币被吸收灵气之后，会遁入虚空回到我的手中，而且灵气会再次填满。”

    看着郭嘉愣神的样子，周君良脸上带着笑容说道。

    “那是不是说这十万枚星火币只要全部吸收之后，主公你还能拿出十万枚星火币？”

    郭嘉心里不由的有些惊叹，灵石他也了解过，只要灵气吸收殆尽，慢慢就会化为灰尘，而星火币却是会再次复原，这对于一方势力来说，可是非常重要的。

    “没错。”

    周君良点了点头。

    “主公，星火币可以开放，并且私有化也是时候了。”

    郭嘉站起身子，对着周君良拱手建议道。

    “奉孝，你觉的该如何推进私有化？”

    “每人发放十枚星火币，目前镇内房屋也要设定价格，比如一人住的房屋十枚星火币，镇内人员可以首付三枚，后面七枚可以规定时间偿还。”

    郭嘉略带思考说道。

    听到郭嘉说房屋首付的时候，周君良上下打量了一下他。

    他怀疑郭嘉是不是被人假冒了，居然能说出房屋首付这样的话。

    “额～主公你这是？”

    郭嘉看到周君良怪异的眼神，不由问道。

    “没事，没事，你接着说。”

    “镇内的贡献点目前由于观天镜被主公你收了起来，所以贡献点目前暂时不计算，我建议贡献点除了对星火镇有贡献之人，不轻易发放。”

    郭嘉再次建议道，而这一点周君良也是同意的，如果贡献值随意发放，那么贡献点就会不值钱，而且还会扰乱星火币的市场。

    “主公，我还建议建立两个新的部门，一为掌握粮食的部门，一为掌握商业方面的部门。”

    郭嘉不断说出自己的建议，而周君良则是安静的听着，而且也在心里想着郭嘉的建议。

    而周君良也知道郭嘉现在才展示出自己的真正才华。

    就这样郭嘉与周君良二人在府邸内一直商量到了深夜，其中关于私有化与货币发行的问题不断研究敲定。

    “奉孝，事情就先这么定下，明天开始正式推行私有化，想必镇内的百姓对私有化期待已久了。”

    周君良坐在座椅上，脸上露出疲惫之色。

    跟郭嘉商量事情，他感觉比跟凶兽或者妖魔战斗都累。

    “主公，你说镇外现在不太平，不知是否天象之变的缘故？”

    郭嘉脸上也带着一抹疲惫，不过事情还没有解决，不由的再次问道。

    “应该是天象之变，而且镇外凶兽暴躁，我估计很快就会有一波兽潮。”

    周君良语气凝重说道。

    “如果有小规模兽潮来袭，那么对于我们星火镇没有害处，只有好处。”

    郭嘉眼神一亮说道，随后又说了镇内居民对凶兽的态度。

    镇内居民讨论那些凶兽的时候，不是讨论什么凶兽比较强，而是讨论那种凶兽比较好吃。

    这让周君良不由的有些感慨，不愧是自古传下来的传统，这些各朝各代百姓对于吃居然研究的这么深刻。

    凶兽是没有智慧的生物，而妖魔是一种噬血甚至邪恶的智慧生物，他们对于人类来说统称异族，甚至有的异族发展属于自身的文明。

    目前星火镇杀过妖魔，也猎杀过凶兽，但是那种拥有文明的异族，周君良只接触了岩石族。

    “主公，我就先告辞了，我回去把今天商量的事情整理一下，明日开始实行私有化。”

    郭嘉拱手对着周君良说道。

    “好，明日正午，正式发行星火币与与私有化的事情”

    周君良点了点头说道，而郭嘉则是退出了府邸，朝着仙籍司的位置走去。

    今夜与周君良商量的所有事宜与安排，他打算今晚全部写下来，在仔细推敲一番，争取没有什么意外。

    而周君良坐在座椅上，还在思考星火镇接下该如何走下去，毕竟私有化的开放，镇内必然会多出许多的事情。

    “目前有郭嘉在，不会出现大问题的，看来我要尽快进行那个历练了！”

    周君良叹了一口气，他现在感觉自己走上这条路有些控制不住了，因为他对自己很了解。

    虽然也幻想过登上那个位置，但是他发现自己本身并不了解那个位置，而他缺乏的却是这方面的知识，甚至掌控能力。

 46、轮回梦魇符（求票票）

    周君良所说的历练，其实是他手中的一件异宝，名为轮回梦魇符。

    这轮回梦魇符可以让他进入梦中世界，经历磨难。

    可惜这宝符只能使用三次，而且梦中世界还是凡人世界。

    不过有一句话叫做红尘炼心，而这轮回梦魇却是可以在红尘中磨练心境。

    周君良并没有现在就使用，毕竟明天还要实行星火镇私有化。

    他手中虽然有不少的异宝，但是建立村寨以来却是感觉手中的异宝稀少，甚至很多异宝目前都用不上。

    周君良盘膝坐在椅子上，一夜就在修炼中度过，而天上的星辰就好像固定一般，丝毫没有变化。

    第二天一早，郭嘉手中拿着自己记录的纸张，来到周君良所在的镇长府邸。

    “主公，这是昨天我们定下的星火镇方向，你看看有没有什么补充的地方。”

    郭嘉把手中的纸张递给周君良说道。

    周君良接过来，仔细看了一下，发现比昨夜更加完善。

    “不错，不过你说的两个部门确实需要拟定下来，一为神农楼，一为万宝楼吧。”

    周君良想了想，把昨夜郭嘉说关于粮食以及商业的部门定下名字。

    神农楼为管理粮食的部门，主要负责管理星火镇的粮食，也可以说是官粮，这粮食是为了以防万一。

    而万宝楼是收集天下珍宝，自己售卖，这些都是为了星火镇能够更好的运转，而且目前镇内可是有以前的一些商人，这些人可是等待了许久。

    只要星火镇私有化开放，他们就会闻风而动。

    “奉孝，这两个部门对外招人，只要有人觉的可以胜任，就给他们一个机会，公平竞争！”

    周君良想了想，觉的这两个部门可以面对镇内所有人公开招募，说不定会发现奇才。

    毕竟现在星火镇人口已经逐渐形成了规模，其中肯定有隐藏才华之人。

    “好的，主公。”

    听到周君良的话，郭嘉也是点了点头表示同意。

    “对了，万宝楼招人一定要注意，这个部门是为了防止一些商人哄抬物价。”

    周君良语气严肃，他可是知道商人，如果心怀不轨可是容易让一个势力彻底葬送的。

    很容易照成一个势力的混乱，如果商人不严加管控，估计蒸蒸日上的星火镇会迅速衰败。

    “我明白了。”

    郭嘉虽然并不懂什么经济危机，但是周君良严肃的话，却是让他把这件事记在了心里。

    而未来郭嘉也真正见识了什么叫做经历危机，甚至对于这件事格外的凝重。

    “奉孝，去吧百姓们带到星火广场吧，让赵清还有于禁他们全部到场。”

    周君良站起身来，看着郭嘉说道。

    “主公，这几天星火镇多了一些闹事人，我怀疑星火镇周围有其他势力。”

    郭嘉突然想到剑奕歌这段时间抓到的一些闹事百姓，对着周君良说道。

    “先关着吧，等我们星火镇处理完事情在处理他们，走吧。”

    “嗯。”

    周君良走在前面，朝着星火广场走去，而郭嘉跟在周君良半步身后，一起朝着星火广场走去。

    至于通知百姓，周君良已经让守在府邸外的护卫去通知了。

    当周君良与郭嘉来到星火广场的时候，镇内的百姓已经三三两两的朝着星火镇赶来。

    “知道镇长要颁布什么命令吗？”

    “不知道啊。”

    “不过既然通知我们所有人全部来这星火广场，想必不是小事。”

    一群人一边朝着星火广场走一一边议论着。

    “小姐，这星火镇不会是出什么事了吧。”

    曹叔听到让他们全部前往星火广场，不由的问起了童雪。

    “曹叔，星火镇蒸蒸日上，不过一直处于混乱状态，想必是要定下规矩了。”

    童雪脸上带着一丝笑容，心中却是猜到了星火镇的一些事情。

    她虽然是富家千金，但可不是一个花瓶。

    “估计是要发行货币了，毕竟星火镇人口增多，如果在这么混乱下去，想必会把所有人养废了。”

    童雪心中猜道。

    “曹叔，走吧，我们去星火广场看看去。”

    童雪身穿白色高腰襦裙，显的格外端庄，要不是脸庞还有些稚嫩，估计会以为是谁家的夫人。

    “是，小姐。”

    曹叔脸上带着恭敬，随后默默跟在童雪的身后，朝着星火广场而去。

    而在镇内一处处百姓居住的地方，纷纷被通知前往星火广场，所有人都没有拒绝。

    星火广场位于周君良的府邸不远处，占地也十分广阔，这是郭嘉特意留下来的地方。

    “那就是镇长吗？”

    “镇长还真是充满威严呢。”

    百姓看到周君良站在星火广场的寒月冰泉处，不由的脸上带着恭敬与感激。

    他们生活在星火镇，有军人守护，而且周君良还开放功法，让他们成为修士，甚至一直以来都是由军队出城狩猎凶兽，食物问题并不缺少。

    周君良看着百姓不断的来到星火广场，心里也是带着一股特别的气势。

    降临不朽世界一个多月，他庇护了上万百姓，甚至还开放功法，狩猎凶兽，等等一系列的事情。

    他自己都没有想到能够做到这个地步。

    当然现在星火镇的一切也离不开郭嘉，赵清他们。

    周君良看着百姓已经全部到了星火广场，不由的蕴含一丝灵气在自己的声音之中。

    “诸位，我们星火镇到现在，猎杀过妖魔，建立房屋，一直以来都是大家伙聚在一起，而今天星火镇将开放私有化！”

    周君良的声音洪亮，传到了星火广场的每一个百姓的耳中。

    “什么，私有化？”

    有的百姓听到要开放私有化，脸上不由的带着惊讶之色。

    “私有化，是不是我们可以做生意了？”

    百姓中的商人却是在心底暗想到，一直以来食物全部由周君良他们供给，而镇内的百姓全部认真修炼功法，争取成为修士。

    而且郭嘉也会带领百姓建立房屋等等，这些就是星火镇百姓的日常。

    “诸位兄弟姐妹，你们想的没有错，今天开始，想做生意的可以做生意，而我们将会发行属于我们星火镇的货币。”

    “所有百姓可以无偿获得十枚星火币，可以用来购买房屋，交易甚至修炼！”

    周君良的声音洪亮，让在场的所有百姓全部听的清楚。

 47、童雪的提问

    “星火币？属于我们星火镇的货币？”

    百姓听到要发行星火币，眼中还带着火热。

    “果然是要发行货币。”

    童雪心中说道，随后眼睛盯着周君良，似乎想要看透他一样。

    她并没有使用能力去看，因为她能察觉到周君良的实力不低，如果她冒然查看的话，说不定会造成一些误会。

    “小姐，既然发行了货币，我们要不要也做一些生意，您的手段我可是知道的。”

    曹叔脸上带着惊喜，因为他了解童雪的经商手段，而他为什么会一直在童雪的手下，就是因为童雪的经商手段。

    “先看看再说。”

    童雪语气轻柔，好像并没放在心上一样。

    这个曹叔的心性她还是了解的，而她一直以来也是睁一只眼闭一只眼，不过最近她发现这个曹叔有了其他的心思。

    这个曹叔与她一起降临不朽世界，还是以前的管家，这个曹叔不说忠心耿耿，至少他处理事情还算可以。

    更何况现在这个世界，还有人能够帮她处理一些事情，也算是不容易，而童雪也没有亏待他，甚至还把修炼功法也告诉了曹叔。

    在场的诸多百姓听到周君良说星火币也可以用来修炼！这一点让镇内的百姓更加期待星火币了。

    “另外，星火镇内将会重新规划，甚至定下一些规矩，这些后续我会贴在星火广场的中央，到时候大家自己看一下。”

    “星火镇还将建立两个新的部门，这两个部门负责人会再镇内所有人中选取，一为神农楼，负责研究量产的粮食！”

    “二为万宝楼，负责星火镇的商业，有想法的可以找郭嘉报名，绝对公平，全凭实力！”

    周君良把星火新建立的部门介绍给了在场的所有百姓，而其中就有不少人眼前一亮。

    不说神农楼，就说万宝楼就让镇内一些以前世界中的商人眼神发亮了。

    因为这万宝楼在他们眼里就是官商啊，甚至地位也不低，虽然有些一规矩束缚他们。

    不过对于他们商人来说，可是最好的事情，只要进入万宝楼，可以说是拥有官身，这一点就让他们这些商人足以仔细考虑了。

    毕竟商人在古代的身份可是十分低下的。

    “星火币一会我会让军队给大家发放！”

    “赵清，让你将士们过来，发放星火币！”

    周君良看向站在远处的赵清喊到。

    赵清身体已经没有大碍，甚至已经穿上铠甲拉着将士们开始训练了。

    “是，主公！”

    听到周君良的喊话，赵清大声回应道，随后带着他那些将士来到了周君良的面前。

    哗～

    周君良伸手一会，大量金灿灿的星火币出现在所有人的眼中，尤其是现在是正午，太阳悬挂天上，加上星辰闪烁的光芒，让星火币异常夺目。

    百姓们眼神火热，纷纷盯着星火币，不过并没有任何的异动。

    先不说站在星火币周围的军人，就连他们周围还有一只军队在看着，谁敢轻举妄动。

    “赵清，一人十枚！”

    周君良对着赵清说道，而赵清拍着胸脯保证没有任何问题。

    周君良随后就离开了星火广场，毕竟这次出面是为了在镇内的百姓面前露个面，让他们知道镇长长什么样子。

    当然这是郭嘉建议的，要不然周君良才不想特意露个面呢。

    “主公，看着镇内的百姓有没有什么想法？”

    郭嘉语气带着一抹好奇看着周君良问道。

    “只有一个想法，就是百姓中多出现几个大才，这样星火镇才能更加稳定。”

    周君良没好气的看着郭嘉说道。

    要不是他非让周君良露面，他才懒的出现呢。

    “镇长大人，请留步。”

    周君良正与郭嘉朝着府邸走，身后突然传来了一道轻柔的声音。

    周君良转头看去发现是一名没有黑色瞳仁的女子，样貌虽然稚嫩，但是却给人一种落落大方的样子。

    “小女子叫童雪，我对镇长大人设立的万宝楼有一些疑问，不知道镇长大人能否解答？”

    童雪语气轻柔，脸上挂着甜美笑容问道。

    而周君良也知道这名女子是谁，就是当初在抵挡妖魔使用忍术的女子。

    不过周君良一直没有过问与招揽。

    “哦？不知是什么问题？”

    周君良看着童雪，脸上也带着笑容问道。

    这个童雪实力他能感受到，已经达到了神光二重，而且给他的感觉也有一种女强人的感觉，当然除了脸型稚嫩。

    “我想知道万宝楼是为了什么建立，是为了收集天地异宝，还是为了敛财？”

    童雪雪白的瞳眸，看着周君良问道。

    “都不是。”

    周君良微微摇头说道。

    听到周君良的回答，童雪眼前不由的一亮。

    “那不知镇长大人对于商人如何看，女子可否经商？”

    童雪再次问道。

    “商人，掌控着经济，达到一定程度甚至可以推翻一国。”

    “女子与男子何异？为何不可经商？”

    周君良也不知道为什么会回答眼前女子的问话，可能是觉得这名女子对商道有独特的见解吧，毕竟敢直接来找他问问题的没有其他人。

    “镇长大人，不知我现在可否加入万宝楼！”

    童雪脸上带着甜美的笑容，看着周君良问道。

    “当然可以加入万宝楼，不过需要你与其他想要加入万宝楼的人一起考核，当然如果你能压服其他人，万宝楼的楼主之位就是你的！”

    周君良并没有直接就让她加入万宝楼，虽然长的很好看，但是周君良也不是见女人就走不动的男人。

    “好的，那么我就先去领取星火币了。”

    童雪微微一笑朝着周君良微微行礼，随后直接离开了。

    她并没有因为周君良直接的拒绝而失望，反而对万宝楼的未来更加看中了起来。

    毕竟有这种可以分清事物的镇长，让她对星火镇的未来更加看中了。

    “主公，这名女子难道是一名商人？”

    郭嘉在一旁听到两人的对话，出声问道。

    “是不是等万宝楼的人定下来不就知道了。”

    周君良微微一笑，随后朝着府邸走去。

    他有一种感觉，这个童雪能给他很大的惊喜，说不定万宝楼的楼主之位就是她的！

 48、分发房屋（求票票！）

    郭嘉脸上带着好奇之色，看着走远的童雪。

    “主公是不是喜欢这个女子？”

    郭嘉心里在盘算着什么，如果被周君良知道他在想什么，说不定周君良会揍他一顿。

    这都哪和哪啊，说两句话就喜欢了？

    “主公，这天象没有任何的变化，难道我们一直守在星火镇吗？”

    郭嘉抬头看了看天空中闪烁光华的星辰问道。

    “先等一等，应该要出现变化了。”

    周君良眼神凝重的看着天上的星辰，随后又对着郭嘉说道。

    “奉孝，我要闭关几日，这几日星火镇就拜托你了。”

    “主公要突破了？”

    听到周君良要闭关，郭嘉脸上带着一抹好奇问道。

    因为他知道周君良已经达到了神光境三重，距离凝真境只差一步了。

    凝真境又称为神通境，眉心神光孕育天赋神通，此神通会与自身一直成长。

    并且凝真境分为九重天，一重境界一重天！

    只要迈入凝真境，神通天成，独一无二，至于会是什么神通谁也说不好。

    “差不多。”

    周君良点了点头，他闭关虽然不是为了突破，但是出来的时候应该会突破神光境。

    他要在轮回梦魇符中历练，此次历练是为了弥补自己的心境，让自己经历一些事情，这样才能带着星火镇一起走下去。

    “主公放心吧，星火镇有我，等你闭关出来，保证星火镇不会有事的。”

    郭嘉脸上带着笑意，毕竟领主如果更强，他们的势力才会更大。

    当然他们所有人也会努力跟随周君良的脚步，说不定有一天会看到不一样的场景。

    “奉孝，星火镇就麻烦你了，多则十日，少则五日！”

    听到郭嘉的话，周君良也是十分放心的，更何况还有赵清他们在，星火镇不会出现什么事情。

    随后周君良就朝着府邸走去，而郭嘉则是回到了星火广场，看着镇内百姓脸上带着笑容拿着星火币。

    “这些星火币也太好看了。”

    “是啊，而且吸收里面的灵气还能提升一丝体魄。”

    百姓们拿到星火币，不断在手中观看，甚至还有人当场就吸收了起来。

    而这一切都落在了郭嘉的眼中。

    “郭先生，星火币已经全部发放，不知是否重新规划他们的住所？”

    赵清看到郭嘉又返了回来，不由的上前问道。

    “一会就带领百姓分发房屋，如果有人想自己拥有房屋的话，要交十枚星火币，可以首付三枚，后续七枚要按照一定的时间交付。”

    郭嘉给赵清解释了一下房屋售价的问题，并且特意嘱咐可以先交首付。

    “郭先生，刚发的十枚星火币，这样不就全回来了吗？这～～”

    赵清摸了摸脑袋，脸上带着一抹疑惑说道。

    “当然不是，首付三枚，他们手里还会有七枚，这七枚他们可以自己做生意，或者做一些其他的事情。”

    郭嘉跟赵清解释了一下，也没管他听没听懂，反正就是这么告诉他的。

    “那行吧。”

    赵清也没有在追问，反正出事有郭嘉顶着。

    “是一名好将士，就是脑袋转不过来。”

    郭嘉看着赵清的背影，小声的说道。

    如果被赵清听到，说不动会给他一刀，这哪是夸人的话，明明就在说他脑子不好使！

    “赵清，这几日主公闭关，星火镇可就靠你们守护了。”

    “啊，主公闭关了？”

    赵清离的老远，听到郭嘉电话不由的一愣，随后也没有多问。

    毕竟周君良在他的眼里就好像神人一样，并且他一直想跟在周君良的身后，而他目前却还在脱凡境三重，还没有突破。

    “看来要好好修炼一番了。”

    赵清也没有回身跟郭嘉说话，反而朝着百姓他们走去，打算分发房屋，并且把郭嘉说的话重复了一遍。

    而村内的百姓居然没有任何不同意，反而很爽快的就拿出三枚星火币，购买了一处房屋。

    “军队也需要发军饷，这些收回来的星火币正好可以发下去。”

    郭嘉看着赵清拿着布袋装着星火币，眼神带着一抹明亮。

    他还在盘算着星火镇接下来的发展，星火币发下去，整个镇内的活力必然会有所变化。

    “郭先生，不知万宝楼如何加入。”

    百姓中有一些样貌富态的男子看到郭嘉，不由的上前询问道。

    “想要加入万宝楼的，今晚到仙籍司来报名，如果有信心统领万宝楼，那么郭某在仙籍司等待大家的到来。”

    郭嘉声音中蕴含着一丝灵气，让声音传遍所有百姓的耳中。

    而听到郭嘉话的让一些商人眼神闪烁，好像已经下定决心一样，当然并不是所有人都想加入万宝楼，毕竟加入万宝楼虽然有的官身，但是却有规则束缚。

    郭嘉也没有在星火镇久留，房屋发放全部交给了赵清，于禁还有剑奕歌他们。

    几人带着手下的将士给百姓们分配房屋，基本所有人都选择了一人一座，其中也有幸运的一家人，没有再降临的时候分散，只选了一座房屋。

    赵清他们分配房屋的时候，周君良已经回到了自己的府邸，并且进入了气运空间之中。

    此时的气运空间内部不断的产生白色气运，落入气运天井中化为淡红色。

    “星火币的发行果然带来了大量的气运，这凝聚气运的速度确实快了不少。”

    周君良看着气运空间的变化，脸上带着笑容，随后又看向了聚钱树。

    聚钱树倒是没有什么太大的变化，不过周君良能感觉他在吸收气运，而且还在缓慢的生长。

    “看来这聚钱树还有我不知道的能力啊。”

    周君良眼神闪过一抹精光，这钱母化为的聚钱树没有品阶，连玄妙珠也看不透，不过却是能肯定一点。

    它吸收气运也在凝聚着什么。

    周君良也位置研究聚钱树，反而盘膝坐在地上，而手中却是浮现一张神异的符。

    此符正是轮回梦魇符，虽然名字为梦魇，其实就是一种梦境，只不过更加真实而已。

    “红尘炼心，磨练心境，可别让我失望啊。”

    周君良语气沉重，随后灵气直接激活此符。

    符纸不大，也就手掌大小，上面还有着神秘的符文，整张符纸散发着一抹宝光。

 49、奇葩的轮回梦魇符！

    灵气顺着符纸上的纹路逐渐流转。

    淡蓝色的光芒从符纸上散发出来，符纸脱手而出，朝着周君良的脑门而去。

    轰～

    周君良感觉脑袋就好像被大锤子砸了一下，有些晕沉。

    不一会的功夫，双眼微微闭上，好像陷入了昏睡当中。

    梦境中。

    一座华丽的宫殿出现在周君良的眼前，他感觉自己现在就好像是一个意识体，身体直接穿过宫殿的墙壁。

    周君良根本控制不住，直接朝着宫殿内的床榻而去，身体极速闪了进去，在之后他就什么也不知道了。

    “快快，热水。”

    “毛巾，毛巾！”

    宫殿内一群宫女，手上端着铜盆，脸上带着急迫，朝着床榻的位置走去。

    “哇～哇哇。”

    婴儿的哭声在宫殿内响起，好像在宣告他的出生。

    “夫人是个公子，是个公子。”

    负责接生的产婆，脸上带着笑容，小心翼翼的把婴儿包裹住，递给了床榻上的女子。

    床榻的女子样貌极美，只不过脸色苍白，显的十分虚弱。

    “这就是我的孩子。”

    女子脸上带着幸福，看着哭闹的孩子说道。

    而宫殿外还有一个身穿铠甲的男子，脚步不停，不断在殿外走动。

    当听到宫殿内传来孩子的哭闹声，男子脸上挂起了笑容。

    “我的孩子出生了，我要当父亲了。”

    “恭喜将军，夫人生的是公子。”

    产婆推开宫殿的大门，脸上带着笑容说道。

    “好，赏钱！”

    身穿铠甲的男子大声说道，随后只见一名身披黑袍的男子出现，手中拿着一个钱袋递给了产婆。

    “多谢将军，多谢将军。”

    产婆接过钱袋，脸上的笑容更加浓烈起来。

    “若曦，你没事吧。”

    男人走进房间，看见脸色苍白的女子问道。

    “我没事，这是我们的孩子。”

    若曦语气轻柔，指着自己怀里的孩子说道。

    “相公，你给他起个名字吧。”

    若曦逗弄着怀里的孩子，脸上带着幸福的模样。

    “孩子就叫周君良，希望他为人君子，心地善良。”

    男子略微思考一番说道。

    没错，这个孩子就是周君良，在轮回梦魇符的能力下，直接降生为婴儿。

    而周君良并不知道自己成为了婴儿，反而记忆被封印了。

    周君良一岁能走，三岁识字，五岁背诵不少诗词，十岁的时候还与父亲一起讨论军法。

    十六岁上战场，二十岁成为最年轻的将军。

    他的父亲为大商国的镇国将军，一生征战，而周君良也没能幸免。

    周君良学习各种军法，甚至其他书籍，他也不知道自己为什么会这么渴望这些，可能是心里某种暗示吧。

    就在他二十岁这一年，他们一家却是出现了最大的变故。

    大商国的皇帝怀疑他父亲拥兵自重，有谋反之意。

    随后直接派遣大商国的禁军杀到将军府，周君良的父亲为了证明自己的清白，直接自刎在了皇帝面前。

    这才保住周君良与他的母亲若曦的命。

    而周君良却是心底产生怀疑，觉得这一切有阴谋，甚至暗中调查。

    最后却是调查出这一切阴谋指向却是皇帝。

    最终被皇帝发现，直接乱刀砍死，而他的母亲听到周君良消息也是自刎当场。

    “艹，这什么轮回梦魇符！”

    恢复意识的周君良，脸上带着暴躁之色，口中连连骂道。

    虽然在梦境中学习到了一些知识，但是后面的剧情却是偏离的太过严重了。

    “这轮回梦魇符不愧是梦魇，居然能够封锁记忆，甚至还能如此真实。”

    稍微平静过来的周君良，语气带着一丝感慨说道。

    这一世轮回，可以说是完成了他的想法，学习到了军法以及其他方面的知识，就是结束的有些憋屈。

    周君良身体漂浮还是意识体，看着他死后，梦境中的母亲也自刎，他不由的眼睛带着一丝泪痕，可能是梦境太过真实了。

    哗～

    还不等继续观看，他的身影再次移动起来，被不知名的能量包裹，朝未知的方向而去。

    周君良知道，此次的历练还没有结束，还需要经历几场轮回。

    而外界星火镇已经到了夜晚，仙籍司却是多了几人。

    郭嘉坐在首位，看着在场的五人。

    其中四人都是富态的模样，只有一人显的瘦弱。

    没错，正是童雪，她已经迫不及待想要加入万宝楼了，这次来也是冲着万宝楼的楼主之位。

    “诸位来到这里都是想加入万宝楼的，那么我也不多说什么，只有一个考验，给我一个星火镇商业发展的方向。”

    郭嘉也没有跟他们废话，虽然他不太懂商业，但是他能看出来哪位出的意见最好，最适合星火镇。

    “郭先生，我叫金三顺，以前是一名售卖布匹的商人，我觉的星火镇现在急需布匹，而且外界凶兽的皮毛是最合适的！”

    金三顺摸着自己的肚子，脸上挂着商人的笑容说道。

    “嗯，还有人有什么想法。”

    郭嘉点了点头，也没有说行还是不行，又看向了其他四人。

    童雪在几人里，显的很没有存在感，倒是没有出声，反而明亮的眼睛打量起了其他四人。

    “郭先生，我叫甄不错，我认为万宝楼应该起领头的作用，给镇内的百姓做表率，带领镇内百姓致富。”

    甄不错同样是一副商人的笑容，嘴里也在说着不知所谓的话。

    “郭先生，我觉的万宝楼需要的是管理，管理镇内商业。”

    这时其中一名身穿灰色布衣的男子建议道。

    “哦？你叫什么？”

    郭嘉眼前一亮，并开口问道。

    “郭先生，小民叫贾金。”

    贾金脸上带着微笑，不是商人的那种假笑，反而让人感觉到一股真诚的样子。

    “你说的不错，你们两个有什么想法？”

    郭嘉又看向了房间里的两个没有说话的两人问道，其中就有童雪。

    “你先说吧。”

    童雪语气轻柔，好像与世无争一样。

    “郭先生，小民认为万宝楼既然叫做万宝楼，那么奇珍异宝必然是其中的重点，而不是贩卖各种布匹什么的。”

    “哦，你又叫什么名字？”

    郭嘉听到此人的话，不由的一愣，这个商人也有点意思。

    “小民叫做朱凯。”

    朱凯不卑不吭的说道。

 50、颠沛流离！

    “朱凯？你的想法也不错。”

    郭嘉略微点了点头说道，随后转头看向了童雪。

    “你有什么看法吗？”

    “当然有。”

    童雪点了点头，脸上带着笑容。

    “贾金先生与朱凯先生说的都没有错，不过他们却忘了最重要的一点。”

    童雪语气不紧不慢，好像心有成竹一般。

    “不知这位姑娘有什么见解？”

    贾金听到童雪的话，脸上带着一丝不满，但是并没有直接说童雪说大话，反而问道。

    “贾金先生，你们二人忘了最重要的一点，不管是管理还是奇珍异宝，最重要的是定价！”

    “定价？”

    贾金与朱凯二人一愣，随后脸色凝重。

    “对啊，如果星火币的定价没有明确的话，市场很容易陷入混乱。”

    朱凯自然自语的说道，他只是想到了万宝楼售卖奇珍异宝，却是忘了最重要的一点，那就是星火币的购买力问题。

    不管是收购还是贩卖，一切皆有价格，而星火币的发行却是没有明确的定价。

    比如一枚星火币能够购买到什么东西，值不值得，这些问题周君良也没有确定下来。

    “受教了！”

    贾金与朱凯二人对着童雪拱手说道，他们二人确实有些小瞧了眼前的童雪。

    虽然童雪样貌有些稚嫩，但是却直指要害。

    郭嘉看着童雪脸上的笑容，心中也是有些惊奇，他没有想到这个童雪不仅实力很高，就连对商业也这么了解。

    “三位确实是万宝楼需要的人才，至于你们二位～”

    郭嘉转头看向了金三顺与甄不错说道，语气并没有说死。

    “郭先生，我们二人明白，确实是我们二人考虑不周。”

    金三顺当先说道，脸上也带着一抹尴尬之色，说实话他对于万宝看中的是官身，但是他只是一个售卖皮毛的商人，在高层次的东西却是看不到。

    “你们二人也可以加入万宝楼，不过楼主之位可能二人并不适合。”

    郭嘉语气带着一抹可惜，但是也没有打算让二人离开，反而言语中也希望二人可以留下，至少万宝楼刚刚成立，人手确实不够。

    “至于你们三位，我也不能定下楼主之位，等镇长闭关出来，在确定楼主之位可好？”

    郭嘉脸上带着笑容看着童雪三人问道。

    “至于商业的事情，你们三人都有独到的见解，希望你们三人领头带着万宝楼能够尽快定下星火币的价值！”

    郭嘉站起身子，语气带着严肃看着眼前的五人说道。

    他虽然不懂商业，但是星火币的价值定价却是听出来了。

    “没问题，我们几人一定完成任务。”

    童雪却是眼前一亮，随后又看向了贾金他们。

    她看中的是万宝楼楼主之位，而她对自己也很有信心。

    贾金与朱凯眼神带着一抹好奇，他们二人没有想到童雪年纪轻轻，居然对商业这么了解，而他们二人经商多年，却是忘了最重要的东西。

    “商人以前的地位我也不多说什么了，至于星火镇自然一视同仁，而加入万宝楼代表着什么各位也应该知道。”

    郭嘉眼神扫过众人，语气带着警告之音。

    “我等明白！”

    几人纷纷说道，至于童雪则是一副无所谓的样子。

    她虽然精通商道，只不过是家庭原因，至于现在她却是对星火镇的未来看中，想要乘上这艘船而已。

    “万宝楼三日后正式开业，这几日诸位也可以招一批人，天材地宝可能现在没有，不过还是希望诸位能够把好好经营！”

    郭嘉说完，几人也是表示了解，随后几人就离开了仙籍司，打算明天一早就开始招兵买马，把万宝楼的框架建立起来。

    “也不知道主公何时出关？”

    郭嘉看着几人离开，脸上带着一抹不确定。

    他能看到五人中贾金，朱凯与童雪三人对商道的理解，但是他却拿不定主意。

    而这时的周君良却在经历第二场轮回。

    这次轮回出生的是一名读书人，家境贫寒，为了读书家里财产变卖，很幸运的成为一名谋士，不说挥手间定下妙计，一些兵法却是天生精通，攻下一座座城池。

    在周君良的辅佐下，他追随的人成功登顶。

    可惜的是他包揽的事物过多，导致身体累垮，疲惫不堪，年龄不到三十就感觉有些力不从心。

    “我这一生后悔吗？”周君良躺在病床上，语气带着一抹询问，好像在反问自己。

    他这一世追随主公，定妙计，灭敌寇，甚至还管理城市，诸多任务拦在身上。

    “也许吧。”

    双眼紧闭，一道虚影从身体上漂浮出来。

    “没想到居然累死了。”

    周君良眼神闪过一丝迷茫，最后才缓过神来。

    这一世轮回让周君良对谋士有了新的看法。

    “接下来又是什么样的梦境呢。”

    周君良语气带着凝重，梦魇梦魇，根本就没有他想要的梦境，虽然学习到了一些东西，但是与他所想的还是有一些差距的。

    没过多久，周君良的意识体再次飘荡起来，朝着未知的地方而去。

    意识体的周围，星光闪烁，如同一条时光隧道一样。

    很快周君良就看到一座普通的民房，身体以极快的速度投下，记忆再次封印。

    “哇～哇～”

    婴儿的哭喊声再次响起，而房间内一男一女，看着刚刚出生的婴儿，脸上带着居然不是喜色，反而有些沉重。

    “是个男孩，要不要～”

    “不，他是我的孩子。”

    女子听到男子的话，连忙伸出手保住婴儿，脸上带着激动之色。

    “好吧。”

    男子看看家里情况，最后叹了一口气说道。

    就这样周君良再次在这个家庭出生，这一世不是将军后裔，也不是寒门书生，反而只是一个普通的百姓，最普通的那种。

    十岁的时候就跟着父亲下地，每天就好像在泥里打滚一样，浑身土黄土黄的，根本就清洗不干净。

    十二岁因为战乱原因，逃亡而去。

    十五岁逐渐稳定下来，可惜他的父母却是在逃亡的时候死于饥荒。

    这一世的周君良体验了百姓的辛酸苦辣，一生却是颠沛流离，居无定所。

    ps：今天有些事情耽误了，只能一更了，明天争取补回来。

 51、星辰异动！（求票票！）

    星火镇却是热闹了起来，百姓手里拿着星火币，却是不知道做什么能够买到什么东西。

    而一大早童雪，贾金他们却是聚在一起，商量着星火币的购买力问题，这些需要他们详细定下。

    镇内的百姓也接到通知说星火币先暂时不要消费，等万宝楼开业的时候在使用。

    三天后万宝楼开业，地址就在星火广场的不远处，一栋三层高的阁楼拔地而起。

    这栋楼是童雪他们找人耸立起来的，现在镇内百姓基本都踏入脱凡一重，建立一栋房屋的速度极快。

    “星火币价格表？”

    看到万宝楼门外耸立的牌匾，诸多的百姓聚在一起。

    “一枚星火币可购买十斤凶兽肉？”

    “而且凶兽肉还是脱凡一重的？”

    百姓们看到定价，心里细微盘算着，好像在算星火币是用来修炼合适还是购买凶兽肉合适。

    “诸位，今日万宝楼开业，星火币定价已经选定，至于大家能否接受想必心里已经有了选择。”

    贾金走出万宝楼，拱手看着围在一起的百姓说道，随后指了指万宝楼的内部。

    “万宝楼不仅有食物，内部也拥有武器等等，诸位可以进来看看。”

    贾金微微侧身，指着万宝楼内部，脸上也带着笑容。

    “走，进去看看，说不定会有一些好东西呢。”

    百姓们眼前一亮，纷纷朝着万宝楼里面走了进去。

    进入万宝楼的瞬间，他们对万宝楼有了深刻的想法，不仅拥有凶兽肉，还有很多工艺物品，比如座椅板凳，很多天巧楼随手搞出的东西。

    “那是战刀？”

    有百姓看到货架上的战刀，眼神一亮说道。

    他看的整个货架都是武器，有战刀，有利剑都散发着寒芒。

    “这战刀是天巧楼的杰作，蕴含金锋符文，本身吹毛断发，是一柄利刃。”

    “价格只有十枚星火币。”

    贾金笑呵呵的介绍道。

    这武器虽然没有入品阶，但是其中有了符文的加持，也可以说是刚刚脱离凡器吧。

    毕竟他们根本就不知道武器炼制出来又如何划分。

    随后又介绍起了其他物品。

    比如符，而且还有李清风炼制出来的第一批止血丹等等。

    这些都是童雪去找郭嘉商量的，既然万宝楼意指万宝，其中重要的是丹药，武器，符等等修炼人士的物品。

    虽然量少，但是却足够星火镇人员消耗，更何况万宝楼想要开业，必然不能卖一些普通的东西。

    郭嘉在人群中看着百姓他们，并没有拒绝星火币的定价问题，略微点了点头。

    “看来这星火币可以正常流通起来了。”

    随后郭嘉就离开了万宝楼。

    接下来几日整个星火镇荣发了新的生机，一个个百姓选择做自己擅长的事情，有做陶罐的，有做小吃的。

    只不过一些材料星火镇根本没有，导致一些百姓的手艺用不上。

    还好星火镇所在的位置是以前一座古城的遗址，蕴含了不少以前的物品。

    甚至还有人开启了茶馆。

    “郭先生，我提过的商业一条街，你觉的如何。”

    童雪正在仙籍司，脸上带着笑容问道。

    “星火广场附近你们建立的商业街确实不错，带动了整个星火镇。”

    郭嘉点了点头说道，这几日万宝楼上下为了建立商业一条街，不仅需要联系神医楼，还要联系天巧楼，赶制一批物资出来。

    今日的星火镇对比刚发行星火币的时候可是多出来许多的变化，就连郭嘉也是忙的脚前脚后的。

    不过总体来说，星火镇算是彻底的活了过来。

    而今天已经是周君良闭关的地九天了，距离他定下的出关的日子还有一天的时间。

    轰～轰～

    突然地面颤抖，好像有什么庞大的生物在土地上奔跑，又好像地震一般。

    “出事了。”

    郭嘉眼神带着凝重之色，随后走出了仙籍司的房屋，而童雪也跟在后面。

    郭嘉抬头看去，发现天空上的星辰居然在以肉眼的速度扩大，原先只是手指头大小，现在居然已经达到了手掌大小。

    众多的星辰好像在互相攀比谁的光芒更亮一般。

    而星火镇的镇外，大量的凶兽双目赤红，朝着星火镇的方向而来，好像他们身后有什么强大的生物在追着他们一样。

    “通知赵清，于禁来黑岩城墙南城门！”

    “让剑奕歌他们散布城内，统领百姓！”

    郭嘉语气沉重，转头对着守卫在仙籍司的守卫说道。

    “是！”

    守卫也是知道出事了，快速的朝着军营的位置跑去。

    他们本就是赵清他们的手下，只不过守卫各大部门的任务却是所有士兵轮流来守护。

    并且会有星火币的奖励。

    赵清他们接到郭嘉的命令的时候，已经做好了准备，毕竟这么大的轰鸣声和天上星辰的异动。

    随后直接朝着黑岩城墙的南门而去，至于他们手下的士兵，则被他们分开，朝着黑岩城墙其他方向奔赴而去。

    “文则，走吧！”

    赵清与于禁二人分配完手下的士兵二人各自带着百人朝着郭嘉所在的位置赶去。

    “镇魂铃没有移动，看来这次没有邪灵出现。”

    郭嘉抬头看着南城门上的金色镇魂铃，脸上带着一抹可惜之色。

    说实话，他宁愿来的是邪灵，也不是凶兽。

    因为邪灵对他们来说是最能克制的，不管是军队修炼的兵煞决，还是他修炼的正气决，可以说是非常容易克制。

    反观凶兽，他们代表着受伤与死亡。

    “郭先生，军师。”

    这时赵清与于禁二人也赶到了城门的位置，看到郭嘉目光盯着天空，不由的脸上带着疑惑。

    “来了？仔细听听这股轰鸣声。”

    郭嘉指着城外传来的声音，以及地面的颤抖说道。

    “军师，这声音好像有不少凶兽朝着星火镇而来啊。”

    于禁眼神闪过一抹精光，仔细听了一下声音。

    这股声音有点像以前他在战场上遇到大量骑兵奔跑的声音。

    “没错，凶兽距离星火镇已经近了，做好准备吧。”

    郭嘉脸色凝重，他计算不出有多少凶兽，如果是小量的话还行，数量再多，星火镇就要有一场硬战了。

 52、凶兽来袭！（求票票）

    说话间，赵清与于禁二人带领的士兵已经上了黑岩城墙。

    郭嘉看着黑岩城墙远处的烟尘，还有树木的倒塌，眼神充满了凝重。

    突然一声啼鸣声响起，在之后一只只身躯庞大的鸟类出现在郭嘉的眼前。

    “那是什么？”

    站在城墙上的士兵琢丝谕履，眼神中带着震惊之色。

    这些鸟类似鹰非鹰，尖锐的鸟嘴，加上闪烁着青光的鳞片，带着凶威朝着星火镇而来，一路之上，一些大树都被翅膀直接斩断。

    “是飞行凶兽！”

    郭嘉脸色凝重看着这些凶禽。

    随后以灵气蕴含在声音之中。

    “镇内的百姓，不要出现在街头，有飞行凶兽过来。”

    郭嘉的声音刚传递出去，这些凶禽就已经接近黑岩城墙了。

    吼～

    随后凶兽的咆哮声响起，那些凶兽已经来到了星火镇的城下。

    哗～哗～

    一枚枚青色的鳞片如同飞镖一般，以极快的速度朝着星火镇袭来，瞬间就洞穿了不少的房屋。

    “啊～”

    有不幸的百姓，哪怕躲在房屋之中，也被洞穿了身体。

    “郭先生，我们没有弓箭，这些凶禽我们没有办法啊。”

    于禁脸上带着一抹凝重，随后抽出腰间的战刀，朝着天空中砍去。

    他加入星火镇之后就已经修炼了兵煞决，并且进境速度极快，已经达到了脱凡三重。

    每一次挥刀，都会带出一道刀芒蕴含煞气。

    可惜那些凶禽飞的太高，刀芒还没有攻击在它们身上就已经消散。

    “郭先生，这是我们天巧楼抽空做出来的弓箭。”

    这时一道声音响起，并且伴随着是一群人抬着武器来到了城门的位置。

    “王长春？”

    郭嘉看到来人，脸上带着喜色，因为王长春不仅带来了弓箭，还带来了武器与铠甲。

    “公孙先生已经完成了他的任务，并且弓箭之上刻画了符文，虽然弓箭的数量不多，但是应该能解决一时之困。”

    王长春指了指身后百姓带来的弓箭说道。

    “好，替我谢谢公孙楼主！”

    “于禁，赵清，让将士们拿武器，会使用的弓箭的给我把天上的怪鸟射下来！！”

    郭嘉对着赵清与于禁大声说道，还好这凶禽只进攻的是南面的城门，如果攻击其他城门，说不定星火镇损失惨重。

    “是！”

    赵清与于禁看出了这批武器的不同，眼神中透出喜色。

    “兄弟们，会使用弓箭的给我把天上的凶禽射下来！”

    于禁与赵清二人同时大喊，而士兵们的动作也快，不仅把战刀拿在了手中，还拿起了弓箭。

    嗖～

    一道箭矢以极快的速度朝着天空的怪鸟而去。

    噗～

    这一箭没有让郭嘉指望，直接就洞穿了一只凶禽的翅膀。

    “好箭！”

    郭嘉看着于禁，眼神中带着一抹精光说道。

    “这箭矢的箭头上蕴含了金锋符文，可以轻易洞穿钢铁！”

    王长春脸上带着笑意说道，这些日子，不仅完成了周君良下的任务，还把箭头刻画符文的研究给弄了出来，并且还有特殊箭矢。

    “郭先生，这里有二十只特殊的箭矢，箭头上不仅蕴含了金锋符还有寒冰符。”

    王长庆从背后里拿出了一个箭匣，对着郭嘉说道。

    “现在士兵们手中的战刀，上面也刻画了两种符文，一种是金锋符，一种是破甲符。”

    “铠甲上则是刻录了铁甲符文，可以形成防御。”

    王长春脸上带着笑意，这些都是来自他们天巧楼的杰作，可以说废寝忘食才研究出来的。

    “太好了。”

    郭嘉眼神明亮。

    “等主公闭关出来，给你们天巧楼记首功！”

    郭嘉拍了拍王长春的肩膀，脸上带着满意之色。

    轰～轰～

    突然黑岩城墙一震晃动，好像被什么生物撞击一般。

    “郭先生，城下的凶兽开始撞击城墙，如同没有理智一般。”

    守卫快速上前，汇报城下的情况。

    “无碍，黑岩城墙是异宝，不会被这些凶兽撞毁的。”

    郭嘉刚说完，就看到那些凶兽居然直接一只踏上一只凶兽朝着黑岩城墙上而来。

    “凶兽上来了，准备杀吧！”

    郭嘉说了一句，随后身上灵气流动随时做好准备。

    吼～

    突然一声兽吼响起，伴随着一只猛虎串了上来，庞大的身躯足有四米多长。

    “画地为牢。”

    一道淡白色的光圈出现在猛虎的脚下，直接就禁锢了起来。

    “杀了吧。”

    郭嘉示意跌落在旁的士兵说道。

    士兵连忙爬起身子，手中的战刀朝着猛虎砍去，轻易的就解决了这只凶兽。

    “好刀啊。”

    士兵眼神一亮，看着自己手上的战刀。

    “别搁那看了，赶紧去杀凶兽。”

    赵清没好气的踹了他一脚，没办法这名士兵是他的手下，刚刚居然被猛虎吓的脚软了，让他感觉有些丢面。

    他心里还在盘算着回头一定好好训练这些士兵，区区一头脱凡一重的猛虎都能吓的腿软。

    眨眼间，一只只样貌怪异的凶兽就好像叠罗汉一样，直接爬上了黑岩城墙。

    士兵们不得不与凶兽肉搏，杀戮的气息在城墙上散发出来，哪怕是士兵也不能保证把所有的凶兽抵挡住。

    “这些凶兽究竟是为了什么，双目赤红充满了暴虐。”

    郭嘉看着爬上城墙的凶兽，陷入的沉思，又抬头看了看天空上的星辰。

    突然他看到星辰中居然有模样怪异的身影浮现，只是一闪而逝，但是他肯定绝对有东西在星辰之中。

    并且不只是怪异的身影，其中还有山峰以及小世界！

    “这些星辰绝对会形成很严重的冲击！”

    郭嘉心里不禁的暗道，如果星辰世界里面东西出现在这个世界，那么绝对会出现大变故。

    这时，其他方向守卫的将士也赶到了南城门这里。

    “郭先生，其他城门没有凶兽进攻，我们每个城门留下百人，其余的将士全部赶了过来。”

    一名非常精神的年轻士兵，看到郭嘉，连忙上前说道。

    “好，那边有铠甲和战刀，去穿上战斗吧。”

    郭嘉指了指堆积在一起的武器和铠甲说道，随后又看向了天空。

    “是。”

    士兵们应答了一声，随后全部拿起了铠甲与武器，朝着爬上城墙的凶兽杀了过去。

 53、历练结束！（补偿昨天，再一次求票票）

    目前星火镇在兽潮之下，还能够抵挡住，虽然有一些士兵受伤但是并没有死亡。

    而郭嘉却是担心这些凶兽的数量太多，导致士兵们精疲力尽抵挡不住。

    天空上的青翎鸟实力并不高，只有脱凡二重的样子，已经被士兵们射杀下来。

    这些凶兽的尸体落在地面上，逐渐的消失，好像被什么吸收了一样，黑岩城墙以肉眼看不到光芒，在缓慢的吸收凶兽尸体。

    “嗯？”

    率先发现凶兽消失的正是郭嘉，因为他看着远方，感觉到了黑岩城墙变高了一些。

    “黑岩城墙能够吸收凶兽尸体？”

    郭嘉突然想起周君良提过一嘴黑岩城墙身为异宝，可以吸收凶兽全身的精华，不断的进阶。

    而他发现这一点的时候，心里却是对这次凶兽的袭击有了把握。

    城墙高了，那么凶兽在想上来就难了。

    而就在星火镇经历凶兽袭击的时候，周君良却在春风得意。

    “爱妃，别跑啊！”

    声音从一处宫殿之内传了出来，并伴随着男子的调笑声。

    一名男子在宫殿之内，蒙着双眼，正在追逐衣衫不整的女子，好像正在玩什么游戏。

    “陛下，来啊，我就在这里。”

    女子一边笑意，一边躲开男子的双手。

    而男子不是别人，正是周君良。

    这一世的周君良轮回转生是一名皇帝，并且长期沉迷于女色。

    后宫何止三千，就连他自己也不知道有多少，反正是看到好看的女子，直接就带回皇宫。

    “陛下，我就在这里，快来啊。”

    女子声音充满了诱惑，并且站在原地好像在等待着周君良。

    “哈哈哈，我抓到你了。”

    周君良双手抱住女子，并直接搂住女子的腰间。

    “真的吗，大王。”

    带着香气的诱惑声音在周君良的耳边响起，周君良迫不及待的想要脱掉自己身上的衣服，蒙蔽眼睛的金色布直接被他摘下。

    而他看到的却是一双充满恨意的眼睛，随后腹部剧痛。

    “爱妃，你～～”

    周君良捂住腹部的伤口，脸上带着惊恐之色直接坐在了地面上。

    “陛下，不知你可记的大明湖畔的夏雨惜？”

    “夏～夏雨惜？”

    周君良脸上带着迷茫，随后眼神震动看向了这名女子。

    “你～你是～”

    “我叫做夏雨欣，我的姐姐是夏雨惜。”

    夏雨欣声音带着一抹恨意。

    “我化名甜兰，进入宫中，想尽办法靠近你，甚至凭借着外貌独得你的宠爱，就是为了杀了你，毁掉你的江山。”

    夏雨欣脸上带着激动，手中握着的匕首也是颤抖起来。

    周君良看着眼前的女子，突然平静了下来。

    “杀了我吧，至于这江山随你拿去。”

    随后周君良直接坐在原地，一动不动。

    “我～”

    夏雨欣突然瘫坐在地上，双眼流出泪水。

    虽然她说进入宫中本身就打算混乱朝廷，但是周君良她任何无理的要求全部答应了下来。

    而这个国家却已经被她混乱的差不多了。

    慢慢的，夏雨欣擦掉泪痕，找到梳妆台，给自己化妆，打扮更加美丽。

    “大王喜欢我的美色，那么我就用这美色陪你。”

    夏雨欣脸上带着笑容。

    随后。

    噗～

    匕首直接在自己的腹部来上一刀。

    “陛下，臣妾来陪你了。”

    夏雨欣躺在了周君良的怀里，慢慢的等待死亡。

    而周君良却是想起了她说的夏雨惜。

    当初为了登上皇位，不择手段，而夏雨惜却是意外生死。

    而后来遇到了夏雨欣却是让他格外的兴奋，以至于直接带了回来，再后来后宫的所有人他都没有碰过。

    哗～

    意识体突然从周君良的尸体上漂浮起来，而尘封的记忆也随之回来。

    “这一世是美色吗？”

    周君良叹了一口气，这一次是他经历的第六次皇帝了。

    “九世轮回，两次臣子，一世百姓，六世皇帝，看来这轮回梦魇符知道我心中所想啊。”

    周君良的意识体身体再次漂浮起来，朝着未知的地方而去。

    他知道接下来的一世是最后一世了。

    随着身影流转，周君良再一次看到皇宫。

    转眼间周君良已经在皇宫内生活了二十年，而他也成功继位成了新皇。

    这一世周君良，手腕不小，不管是诱惑还是其它，都被他随手解决，可以说是明君。

    不仅爱民如子，对臣子的意见也会听取。

    导致整个国家显的空前强大。

    “陛下，边境有敌来犯，是否派出镇北将军出征？”

    周君良坐在帝位，听着臣子汇报。

    “让镇北将军给朕把那些来犯之敌通通驱逐出境！”

    周君良语气沉稳，随着他说完话，一条条命令逐步传递下去。

    几日之后，镇北将军轻易的就把来犯之敌驱逐出境。

    周君良坐在帝位之上，眼神带着凌厉与威严。

    三十年后，周君良头发花白，坐在帝位之上。

    “是否找到长生之道。”

    周君良的语气带着急迫，看着跪在他面前的男子。

    “回～回陛下，没～没有。”

    男子战战栗栗的回答道。

    “该死～都是一群废物，给我找，快去！”

    周君良脸色大怒，朝着眼前的男子吼到。

    “是～是！”

    男子随后离开的宫殿，朝着外面跑去。

    “难道这个世上真的没有长生之法吗？”

    周君良躺在帝位上，眼神带着茫然，头发散乱，显的有些阴沉。

    最终他也没有找到长生不老药。

    “这一世是长生啊。”

    周君良叹了一口气，随后脸色带着一抹恍然。

    怪不得以前古代的那些皇帝想要长生不老，坐上这个位置谁不想永坐这个位置。

    最终还是败给了生死。

    “臣，民，美色，小人，奸臣，长生不老等等”

    意识体的周君良不断的上升，而他的嘴里还在念叨这次历练所有事情，这些记忆在他脑海里不断的流转。

    “我明白了！”

    气运空间的周君良突然睁开双眼，而他额头处的轮回梦魇符则直接脱落。

    这次的经历，让周君良更加了解那个位置，也知道这个位置的一些缺点，诱惑甚至是非。

    周君良眉心神光闪烁，好像有什么东西要彻底孕育出来一样，并且一直住在眉心的七彩玄妙珠也漂浮了出来。

 54、七彩神瞳！（求票票）

    周君良身后的黑甲蛟龙仰天咆哮，龙吟之声响彻星火镇周围。

    “什么声音？”

    “镇长府邸的位置？”

    郭嘉听到龙吟声，看向了镇长府邸。

    而城外的凶兽听到这声音突然脚下一顿，但是没有停下，反而更加疯狂的朝着星火镇奔袭而来。

    吼～

    一声庞大的咆哮声从森林内部传递出来，好像在挑衅龙吟声，甚至地面颤抖的更加厉害了。

    “不好，森林里的强大凶兽过来了。”

    郭嘉脸色一变，这凶兽的脚步如同地震一般，就连城墙上的他们都站不稳。

    一时之间士兵受伤不轻，甚至还有被凶兽一爪抓死的。

    “浩然正气，明心见境！”

    郭嘉稳定身影，一股浩然正气随着他的手中散发出来，朝着周围的士兵而去。

    这股浩然正气带着守护之意，朝着士兵他们而去。

    “杀，杀，杀！”

    赵清与于禁二人带着士兵，直接冲杀而去，身体外表升腾血红色的煞气，双目赤红。

    而郭嘉的明心见境却是保住他们心头的灵光，让他们异常的冷静，不会被煞气冲破意识。

    凶兽的暴躁，士兵的疯狂在黑岩城墙上留下惨烈的一目。

    而周君良盘膝坐在气运空间，眉心位置的神光还在孕育，甚至里面有东西想到冲破出来，大量的灵气顺着黑甲蛟龙的虚影灌入到周君良的身体之内。

    七彩玄妙珠漂浮在周君良的周身，好像在犹豫着什么。

    突然玄妙珠珠身一定，漂浮在周君良的眉心位置，七彩光芒大盛。

    光芒逐渐的朝着周君良的眉心靠去，形成一个通道，好像在灌输着什么力量。

    眨眼间玄妙珠身上的七彩光芒暗淡，有些支撑不住，在之后直接落在了周君良的腿上。

    周君良却是感觉到眉心神光有了变化，好像有一股力量安抚了眉心神光，并且带着一股暖意。

    哗～～

    七彩光芒突然在周君良眉心的位置绽放，在之后光芒直接朝着周君良的眼睛而去，化为两道能量。

    时间如同流水，很快就过了两个时辰。

    外界郭嘉他们还在坚守城墙，就连镇内的百姓也已经登上黑岩城墙，手中握着武器对着爬上城墙的凶兽杀去。

    “兄弟们，这些凶兽已经攻了进来，我们既然成为了修士，难道要一直看着士兵们送死吗！我们可是修士啊。”

    “是啊，不就是凶兽吗，老子又不是没有杀过！剁碎了老子回去熬汤喝！”

    一个厨师模样的男子，手中拿着一柄菜刀，朝着一只黑熊模样的凶兽而去，灵气在菜刀上流转，就好像神兵利器一样，眼神也带着一抹凶光。

    “艹，老子要弄个虎鞭回去泡酒喝！”

    一名有些瘦弱的男子，脸上带着一股怪异的笑容朝着一只黑纹猛虎而去。

    “这？”

    郭嘉看到眼前的一目，突然有些愣住了，他没有想到这些百姓居然直接爬上了城墙与凶兽战在一起。

    “郭先生，这些百姓以一身踏入修士为由，认为不比士兵们弱，直接就朝着这里来了。”

    剑奕歌身穿黑色衣服，脸上带着一抹怪异的表情说道。

    他本来是带领百姓在城内解决突然闯进来的凶兽，结果百姓杀疯了，认为凶兽也不过而已，直接就杀了过来。

    “没事，这些百姓来的正是时候。”

    郭嘉摆了摆手，脸上也带着笑容说道。

    于此同时，森林里传来巨大的脚步声的身影出现在了他们所有人的眼里。

    吼～～

    碰碰～

    随着兽吼声响起，众人看到那个身影居然是一只三十多米的巨猿，不断的拍打着胸口朝着星火镇而来。

    星火镇的城墙在它的面前就如同玩具一样。

    “好大～～”

    众人不管是士兵还是百姓，看到身高三十多米的巨猿，脸上带着惊恐之色。

    实在是眼前的巨猿太过高大了。

    吼～

    巨猿伸出手，直接拔起一颗大树，以强大的力量直接往黑岩城墙砸来！

    碰～巨大的力量砸在黑岩城墙上，让黑岩城墙止不住的颤抖，好像随时支撑不住一样。

    “这只凶兽肉身太过强大，不能让它进入镇内。”

    郭嘉连忙说道，随后身影朝着这只巨猿而去。

    他要以一己之力，把这只巨猿拦在黑岩城墙外。

    “郭先生！”

    “军师！”

    赵清，于禁与剑奕歌纷纷喊道。

    “别废话，这只巨猿现在只有我能挡住，你们给我守住星火镇。”

    说话间郭嘉已经跳下城墙，朝着巨猿而去，身上大量的灵气波动，伴随着淡白色的能量在巨猿脚下出现。

    “画地为牢！”

    一个庞大的白色光圈瞬间就笼罩了巨猿，好像要把巨猿控制住。

    随手一道女声响起。

    “火遁～豪火球。”

    说话间，一团庞大的火球直接朝着巨猿而去，爆裂的气息直接攻击在了巨猿的身上。

    吼～～

    火焰在巨猿身上燃烧，带着不可灭之势燃烧着。

    “是童雪！”

    郭嘉脸色带着凝重，看着刚刚放出火球的女子说道。

    从上了黑岩城墙，这童雪就消失也不知道去了那里，现在却是又出现在了这里。

    “郭先生，这周围全是凶兽，你倒是把我叫上啊。”

    一道剑光直接划开朝着郭嘉攻击过去的凶兽，声音传递进郭嘉的耳中。

    “奕歌？”

    “郭先生，你放心禁锢巨猿，你的安全就交给我了。”

    剑奕歌说话间，手中剑光分化，轻易间就斩杀了不少的凶兽，还好巨猿来的时候，周围没有大量的凶兽。

    要不然郭嘉也不敢一个人直接下来。

    而气运空间的在周君良却是已经突破到了凝真一重，并且神通已经孕育了出来。

    是一门瞳术！

    名为七彩神瞳！

    其中蕴含的五行与阴阳，并且其真正的威力是可以洞穿时间与空间！！

    而这一切都是七彩玄妙珠留在周君良脑海里的信息。

    哗～

    周君良睁开双眼，瞳孔中有七种颜色的花瓣旋转，其中透着一股神秘莫测的能量。

    “这就是七彩神瞳吗？”

    周君良站在眼中能够看到的世界变化很大，能够看到灵气在自身不断的流动。

    有青色的风，红色的火，蓝色的水等等灵气。

 55、玄妙珠的来历！（求票票）

    而周君良的七彩神通来自玄妙珠，并且现在周君良不需要玄妙也可以看穿宝物的特性。

    只要周君良体内灵气足够，就可以发出七色神光，完全脱胎于玄妙珠。

    周君良拿起腿上的玄妙珠，眼神带着一抹精光。

    “你居然是一个世界所化？”

    周君良的话中带着震惊与惊奇，他获得了七彩玄妙珠能力的同时，也终于知道七彩玄妙珠是如何而来。

    当初不朽世界新生，万界融合，玄妙界不想被不朽世界的天道吞噬，化身为七彩玄妙珠。

    以一界融合天地，出世时就是先天至宝，可惜珠内蕴含玄妙界的天道，还是让不朽世界的天道发现，逃跑的时候正好赶上万宝天河。

    撞死了周君良，直接携带周君良的灵魂穿透空间与时间。

    可惜不朽世界的天道不允许有脱离他掌控的存在，一直追杀玄妙珠。

    最后玄妙界的天道，用尽最后的力量抵挡，最终品阶掉落在了玄阶，而不朽天道感觉到玄妙界的天道消散，才没有放过玄妙珠。

    现在周君良手中的玄妙珠已经没有了先天至宝的威能，甚至存在里面的天道也消散了。

    刚刚用出了最后的力量，帮助周君良凝聚了神通。

    “放心，我会让你回到巅峰的。”

    说话间，周君良把玄妙珠收进了眉心识海的位置孕育，而他也在感受着自己踏入凝真境的实力。

    “体内灵气浩瀚如同江河，而且还能随时凝聚灵气形成武器。”

    周君良伸出手一握，一柄长刀出现在他的手中，长刀的模样与他的斩魂刀模样相差不大，只不过没有斩魂刀的特性。

    “这就是凝真境吗？怪不得不叫神通境。”

    周君良脸色带着笑容，而他手中的灵气武器也在不断的变换模样。

    一会是刀，一会是剑。

    甚至千奇百怪的模样。

    吼～～

    突然一声兽吼，让气运空间里的周君良停下手中的动作。

    “星火镇出事了？”

    周君良眼神闪过一抹彩光，朝着外界看去。

    居然直接穿透气运空间，看见了黑岩城墙外的擎天巨猿。

    随后身影直接消失在原地，再次出现的时候已经出现在了黑岩城墙之上。

    哗～哗～

    手中灵气翻腾，一柄柄灵气长剑，以极快的速度攻击向那些低阶的凶兽，瞬间就清空了一片。

    “主公？”

    赵清与于禁二人看到出现在城墙的周君良，不由脸色大喜。

    “奉孝呢？”

    周君良看到城墙上没有郭嘉的身影，不由的问道。

    “郭先生在封锁那只巨猿。”

    赵清脸上带着苦笑说道，他身为战将，居然让身为谋士的郭嘉挡住凶兽，这让他心里很不是滋味。

    周君良顺着赵清指的方向，看到了凶兽群中被剑奕歌守护的郭嘉。

    此时的郭嘉脸色苍白，应该是强行运转灵气导致，身体却是没有受到什么伤害。

    至于剑奕歌则是身上血迹斑斑，也不知道是那只凶兽抓伤的。

    “奕歌，你回去吧，我有一法，可以解决这头巨猿。”

    郭嘉看着剑奕歌身上的伤痕，不由的说道。

    “不行，主公有所吩咐，哪怕我身死，也不能让郭先生你受到伤害。”

    剑奕歌说话间再次斩杀了两头凶兽。

    但是身体却是再次留下两道伤痕。

    “你们两个都回去吧，这巨猿就交给我了。”

    突然一道沉稳的声音出现，让郭嘉与剑奕歌转头看了过去。

    “主公？”

    郭嘉脸色大喜，就连剑奕歌也松了口气，毕竟他已经到了极限，如果在坚持下去，说不定就会被凶兽直接分尸。

    “奕歌，带奉孝回去吧。”

    周君良说完，手中斩魂刀出现在手中，抬头看了看被郭嘉禁锢的巨猿。

    “泰坦巨猿？成年就有百米之高吗？”

    周君良眼神闪过一抹信息，随后刀光闪过，一刀直接砍在了泰坦巨猿的身体上。

    吼～～

    随之而来的就是它的咆哮声，并且身体使劲扭动，拼命的挣扎，想要脱离郭嘉的封锁。

    啪～～

    郭嘉灵气不在延续光罩，泰坦巨猿也终于挣开束缚，两只房间大小的拳头直接砸向了周君良。

    而郭嘉已经被剑奕歌带回了黑岩城墙，眼神看着泰坦巨猿。

    “蛮力吗？”

    周君良看着泰坦巨猿的动作，眼神微微一闪，随后身体快速挪移，直接踩在泰坦巨猿的脚掌之上，打算直接跳上泰坦巨猿的身体。

    碰～

    吼～

    突然两个声音响起，让周君良一愣。

    他刚刚站在泰坦巨猿的脚上，而泰坦巨猿直接砸了下去。

    结果可想而知。

    轰～～

    泰坦巨猿直接应声倒下，身体压倒了不少的参天巨树。

    “好吧，是我高看你了。”

    周君良脸上露出无奈的一笑，随后大量灵气汇聚，直接凝聚出一柄柄灵气武器。

    哗～哗～

    如同下起了兵器雨，瞬间就覆盖了泰坦巨猿。

    吼吼～

    泰坦巨猿的声音逐渐减小，最终再也没有了声音。

    虽然泰坦巨猿的肉体强大，但是周君良凝聚的灵气兵器可不是普通的兵器。

    “镇长～镇长～”

    城墙上看到周君良的身姿，大量的百姓不由的呐喊道，眼神中带着激动与火热。

    这就是他们的镇长，轻易间就解决了如此庞大的凶兽。

    “黑岩城墙～”

    周君良却是控制黑岩城墙，开始吸收泰坦巨猿的尸体。

    这只巨猿拥有神光境三重的实力，并没有孕育出神通，而周君良为何能够轻易的解决，可能是泰坦巨猿智慧不行，居然直接把自己放倒了。

    黑岩城墙在周君良的控制之下，吸收凶兽的尸体速度极快，比刚开始吸收的速度快上了十倍。

    而黑岩城墙以肉眼可见的速度，不断升高。

    吸收掉泰坦巨猿，原地居然留下一件散发神光的异宝，好像是泰坦巨猿随身携带的东西。

    周君良只是看了一眼，直接就收进了玄妙珠的空间里。

    因为这件异宝是修炼肉身至宝，可惜泰坦巨猿没有智慧，根本不知道如何使用，只是放在身上潜移默化下提升肉身的强度。

    这次的凶兽基本已经消散，只剩下不多的凶兽，周君良也没有再次出手，反而把这些凶兽留给了镇内的百姓。

 56、遗迹降临！（求推荐票）

    毕竟星火镇想要成长，那么与凶兽战斗不可能没有，目前星火镇的镇民已经形成了一种血性。

    要不然那些百姓也不会走上黑岩城墙，与凶兽厮杀。

    周君良抬了抬头，看向了天空上星辰的模样，他发现这一幕有点像万界融合时候的场景。

    星辰世界之内是一个个世界，将要降临不朽世界。

    不过星辰世界中虽然有一些怪异的身影，不过却感觉不是活物。

    哗～

    周君良轻轻一跺，飞身而起，直接就跳上了黑岩城墙。

    “主公。”

    赵清与于禁再次看到周君良的身影，连忙上前说道。

    “凶兽就交给你们了，让百姓也出去厮杀吧。”

    周君良看着二人，随后朝着郭嘉走去。

    “奉孝，奕歌你们二人回去休息吧，这里已经没事了。”

    周君良看着脸色苍白郭嘉说道。

    “是，主公。”

    郭嘉也是知道自己消耗了大量的灵气，导致身体有些虚浮，也没有拒绝，直接与剑奕歌二人朝着镇内府邸走去。

    在黑岩城墙上的百姓，听到士兵让他们出镇狩猎凶兽，一个个脸上带着兴奋之色，提着自己手中武器就冲了出去。

    就好像没见过凶兽一样，脸上带着一抹兴奋的表情，不知道的人还以为是一群战斗狂人，凶兽要是能听懂他们之间的对话，估计会落荒而逃。

    “这头野猪瞅着挺肥的啊，炖个猪肉炖粉条应该不错。”

    “不错是不错，关键是你有粉条吗？”

    两名女子眼神带着一抹明亮，看着她们身前长出獠牙的野猪交谈着。

    “嘿嘿嘿，虎鞭到手了，如果有酒的话，嘿嘿嘿。”

    一名瘦弱的男子，脸上带着怪异的笑容说道，随后直接把虎鞭放进了自己的怀里。

    这些百姓杀的凶兽他们全部都交给百姓自己处理，也算是为了激活商业的原因。

    周君良却是没有在管百姓与士兵们狩猎凶兽，而是抬头看向了头顶的星辰，因为他无形中感受到了一种莫名的气息。

    这股气息带着神秘与压迫的感觉，周君良现在终于知道为何凶兽会逃跑了，正是因为天上星辰给它们带来的压迫气息。

    “要出现变化了吗。”

    周君良眼神凝重，刚刚说完，就看到天上的星辰一颗一颗的连成线。

    有二颗星辰中间带着一道神秘的能量，有三颗星辰同样如此，甚至还有九颗星辰连接在一起。

    星辰连接在一起形成神秘又诡异图案。

    “这算不算九星连珠啊？”

    周君良眼神带着震惊之色，看着天上连接在一起的星辰说道。

    轰～～

    突然一道震耳欲聋的声音响起，晴天霹雳。

    整个不朽大陆上的生物全部抬头看向了天空。

    “遗迹终于要降临了吗？”

    一处山峰之上，一名男子手持羽扇看着天空上的星辰说道。

    这名男子好像知道这些星辰是什么，脸上也带着一抹期待之色。

    “九星连珠，天灾人祸？遗迹出世，盛世来临。”

    男子身影瞬间消失再原地，再次出现的时候已经来到了另一处山峰。

    “坐看天下风云，乱世而出，哪个种族会登临不朽，犹未可知啊。”

    这名男子好像是知道接下来天地的变化，身影再次消失。

    于此同时，天上连接在一起的星辰慢慢缩小，同时一只金色的眼球出现在天地之上。

    “天道吗？”

    周君良感受到眉心位置玄妙珠的异动，看着天上的金色眼球说道。

    这个眼球就是天道显现的形态。

    金色眼球刚刚出现，天空之上的雷电开始浮现，电闪雷鸣。

    雷电形成一条条雷电锁链，直接朝着那些星辰而去。

    轰～～

    轰～～～

    星辰被雷电说话的锁链直接抽飞出去，朝着不朽世界而来。

    哗哗～～

    压眨眼间天空一片晴朗，就好像没有一丝异象一般。

    蓝天，白云。

    除了那个金色的眼球之外。

    “星，星辰砸下来了。”

    有百姓注意到有三颗星辰朝着星火镇这个方向而来，不由的呆愣在原地。

    周君良冷静的看着落下来的星辰，眼神闪过一抹七彩光芒。

    “三星遗迹？”

    投过七彩神瞳反馈的消息，这星辰竟然叫做三星遗迹。

    “难道那些星辰全部都是遗迹？”

    周君良心底掀开了滔天巨浪，心底带着不确定的语气。

    那些被雷电抽飞出去的星辰可不在少数。

    并且他看到三星遗迹之中，居然有一个古怪的身影，虽然只是一个身影，但是他肯定，这星辰之中必然有重宝。

    轰～～

    一声巨响，地面随之一震晃动。

    三星遗迹并没有落在星火镇之上，反而落在了距离星火镇有一段距离的山谷之中，并且还在散发着一股神异的光芒。

    就好像在告诉所有人。

    这里有宝物，大爷快来玩啊！

    这种奇怪的感觉从周君良的心底冒了出来。

    “看来这里要乱起来了。”

    周君良心里暗道，不过并没有选择现在就动身前往，因为他看到那个遗迹之上有着一层防护罩。

    据周君良推算，十日之内没有人能够破开那个防护罩。

    于此同时，不朽大陆上的所有生物所在的地方，都有星辰遗迹降落。

    七星遗迹，五星遗迹等等，唯独缺少了九星遗迹。

    九星遗迹虽然被雷电锁链抽向了不朽大陆，不过却是直接隐遁了起来，所有人都没有发现。

    “还真是黄金时代啊，这么多的遗迹出现，我等宗门出世的时候会遇到什么样的人物啊。”

    有宗门的强者看着星辰遗迹的降临，脸上带着一抹无奈的表情。

    而异族同样如此，强大的异族都是同样的叹息，不过他们却并不是太过担心，想要超过他们，估计还需要修炼个几千年吧，毕竟他们可是存活了很久的强者。

    “主公，凶兽已经清理完毕。”

    周君良看着远方遗迹降临的位置，耳边传来了赵清与于禁的声音。

    “好，清理现场，统计伤亡情况，然后到我府邸议事。”

    “是。”

    赵清应答一下，随后开始去清扫现场。

    “文则，对星火镇有什么看法吗？”

    周君良看到于禁也要去清理现场，不由的叫住他问道。

 57、落羽出世！

    周君良见到于禁脸上的表情，知道他对军队应该是有一些想法，所以才叫住他。

    而且周君良可是轮回梦魇符中经历了十世轮回，这些经历可是如同真的活了十世一样。

    “主公，末将～～”

    于禁嘴里停顿，好像在考虑要不要说。

    “大胆的说。”

    周君良的语气带着一抹威严，这股气势让于禁心里有些发颤。

    这股气势于禁在刚开始周君良的身上从来没有感觉到过，连忙单膝跪在地上。

    “主公，末将认为军队现在实行的制度不太好。”

    于禁跪在地上，头也不敢抬，但是还是说出了自己心里的想法。

    “哦？你有什么想法呢？”

    周君良听到于禁的话，眼神带着一抹精光问道。

    现在星火镇的军队还没有正式实行九品兵制，因为士兵都刚刚踏入修炼，所以周君良与郭嘉二人商量，先暂缓军部的制度，就连天兵司也是虚有图表而已，只是占了一个名头而已。

    当然周君良可不会让天兵司一直如同现在这样，他在等手中的天网蜕变成功，这样才会让天兵司正式运行起来。

    “末将认为，军部制度老旧，星火镇毕竟是新生势力，制度需要从新确立。”

    于禁脑门上带着一丝冷汗，但是还是把自己心里的话说了出来。

    “不错，文则你有这个想法很好，不过你毕竟刚加入星火镇不久，其实天兵司的制度我已经确立下来了，不过并没实行而已，回头我让郭嘉跟你说明，起来吧。”

    周君良脸上带着笑意，并伸出手把于禁扶了起来。

    “去吧，清理现场，一会跟赵清一起来议事。”

    “是，主公。”

    听到周君良的话，于禁心里松了一口气。

    随后于禁带着士兵与赵清一起清扫现场的凶兽尸体。

    现场那些凶兽尸体，周君良并没有让黑岩城墙吸收，反而留了下来，毕竟镇内主要的粮食可是凶兽。

    而周君良上次让郭嘉带领百姓种下的粮食，应该也快成熟了。

    上次郭嘉与周君良提过一嘴，说以前的粮食种下成长速度极快，估计三个月之内就会成熟。

    周君良随后朝着自己的府邸走去，并且让士兵通知郭嘉身体恢复过来到议事厅议事。

    而议事厅就在周君良的府邸前院，是建村令牌自动形成的。

    回到府邸，周君良从玄妙珠取出一个锁链形成的蛋形物品，脸上带着一抹期待之色。

    “天网已经孕育出来了，看来星火镇要多出一件重宝了。”

    周君良说话间，凝聚一滴精血朝着锁链形成的蛋上滴落。

    哗～

    一抹神异的光芒从蛋的上面浮现，好像有什么东西要出现一般。

    咔～咔～

    随着响起了蛋壳碎裂的声音响起，一只小巧的身影出现在周君良的眼里。

    这身影是一名女子模样，身上穿着白色的连衣裙，双目紧闭，而腿上居然还穿着一双白色的网袜。

    “？？？”

    周君良浮现了三个问号。

    “不是说好的辅助器吗？这是什么？精灵？”

    哗～

    小巧的身影挣开双眼，看着周君良，脸上浮现一抹笑容。

    “见过主人。”

    这身影看到周君良，直接扑了过去，背后浮现一双白色羽毛的翅膀，直接飞到了周君良的肩膀上，并且直接抱住周君良的脸庞，好像撒娇一般。

    飞翔的时候背部羽毛还会落下小羽毛，然后逐渐消失。

    “你是天网？”

    周君良语气带着一抹不确定问道。

    “主人，准确的说我是天网重新孕育出来的器灵，而天网本身品质掉落到了黄阶下品，不过也孕育出了我，我掌控天网所有的能力。”

    小女孩的声音如同一个精灵一般十分悦耳。

    “那你现在拥有什么能力。”

    周君良把小女孩的身体放在自己的手心问道。

    “我可以制造一片网络，并且还能够形成一个虚拟空间，虚拟空间来源于观天镜中的镜像能力，在虚拟空间可以制造一个同样的躯体。”

    “你现在就好比人虚拟技术，人工智能？”

    周君良略微明白的问道。

    “主人你这么理解也没有错，不过我可是比人工智能那种东西强太多了。”

    小女孩有些生气，随后气嘟嘟的说道，好像被周君良拿来与人工智能比很差劲一样。

    说话间，一道光芒从小女孩的身体上浮现，光芒凝聚成一枚种子的模样。

    “主人，这是我现在拥有的能力。”

    小女孩说话间，这枚种子直接朝着周君良的眉心而去。

    随后周君良也知道了她的全部能力。

    “原来如此。”

    感受着脑海中的信息，周君良心里大喜，他还是小巧了天网的能力。

    “那你叫什么？”

    “主人，我没有名字，要不你给我取一个吧。”

    周君良看着小女孩在自己手上不断的跳动，而背后羽毛飘落的样子，心里有了想法。

    “既然如此，你就叫落羽吧。”

    “落羽，落羽，谢谢主人。”

    落羽自己重复了几遍，脸上带着欣喜之色，随后直接飞到周君良的脸庞，吧唧一口亲了下去。

    周君良看着调皮的落羽，脸上也浮现了一抹笑容。

    他感觉自己好像多了一个调皮的女儿一样。

    “落羽，别跳了，你把天网符文告诉我，回头我研究一下。”

    周君良看着不断飞舞跳跃的落羽，脸上带着无奈说道。

    “哦，好的。”

    落羽听到周君良的话，连忙凝聚一个光点，再次朝着周君良的脑海而去。

    随之在周君良的脑海中出现了一枚特殊的符文图案。

    天网符文。

    这符文是连接天网的一种符文，并且符文只要刻画在其他物品上面，就可以直接连接天网。

    周君良打算把仙籍司，天兵司等等一些需要统计的全部用天网完本。

    这样就不需要化为大量的人力与物力了。

    “落羽，你刚刚传递过来的讯息说，想要形成网络，需要能够覆盖整个星火镇的东西，不知道是什么东西？”

    周君良突然想到了网络架设问题，如果是科技时代，那么就需要建立信号塔，而落羽身为异宝的器灵，与科技根本就不搭边。

 58、没人种地？

    落羽飞舞着身体，好像在感觉着什么。

    “主人，气运之力能够把我的能力延伸出去。”

    落羽好像感受到了什么，飞到周君良的身前欢快的说道。

    “气运吗？”

    周君良语气沉稳，随后直接带着落羽来到了气运空间。

    气运空间还是普通往常一样，整个空间飘散着白色的气运之力，而聚钱树却是缓慢的吸收气运与灵气。

    “落羽，这里就是气运空间了，你试试把天网扩散整个星火镇吧。”

    周君良指着气运空间说道。

    “好的。”

    落羽答应了一声，直接飞到了气运天井的边上，小巧的身体靠近井边，向下看去。

    周君良看着她小心翼翼的动作都怕她掉下去。

    嗡～～

    突然气运天井之内的红色气运之力好像在沸腾一般。

    落羽小巧的手掌指着气运之水。

    嗡嗡～～

    一抹光华浮现，白光逐渐的在落羽手掌上亮起。

    “主人，好了。”

    眨眼间也不知道落羽做了什么，气运之水恢复的原样，而落羽飞回了周君良的身边。

    “好了？”

    周君良脸上带着疑惑。

    “嗯。”

    落羽用力点了点头，随手伸出手指直接点在了周君良的眉心位置。

    哗～

    周君良感觉到自己瞬间出现再见一片星空之上。

    “这里是？”

    “主人，这里就是天网内部。”

    周君良听到耳边的话，回头看去，发现落羽的身高居然跟自己一边高，不由的一愣。

    “你看，主人。”

    落羽白皙的手指轻轻一点，一个光幕出现在周君良的身前，只见周君良的肉体还在气运空间之内。

    “我这具身体是镜像？”

    周君良握了握拳头，居然感觉没有任何的不适。

    “是的，主人。”

    哗～

    一眨眼，周君良再次回到了自己的身体之内。

    “不错，不过这些东西不能一下都放出去，这些功能暂时保留下来吧。”

    “没问题，主人，不过～～”

    落羽小脸上有些失落，好像有些不开心。

    “不过什么？”

    看到落羽的表情，周君良不由的问道。

    “不过主人，落羽可能出不去了。”

    落羽语气低沉，带着失落说道。

    “出不去？”

    周君良再三的询问下，才知道落羽连接气运之力，覆盖整个星火镇，导致自己身体已经离不开气运空间了。

    “放心吧，我会多进来陪你的。”

    周君良摸着落羽的小脑袋，语气带着安慰说道。

    “真的？”

    落羽抬起头，脸上带着惊喜说道。

    “当然。”

    “太好了，太好了。”

    落羽高兴的在气运空间内随意的飞舞着。

    周君良在气运空间陪了落羽一会，就退了出去，因为郭嘉他们已经到了议事厅。

    当周君良出现在议事厅的时候，星火镇大部分的管理人员已经到齐了。

    赵清，于禁，郭嘉，剑奕歌，公输石，童雪，贾金，朱凯。李清风。

    “主公。”

    几人看到周君良的出身，纷纷起身行礼。

    “坐，坐。”

    “奉孝，星火镇目前的变化帮我介绍一下。”

    周君良坐在首位，看着离他不远位置的郭嘉问道。

    随后郭嘉就把周君良闭关这几日的变化简单的介绍了起来，就连万宝楼的事情，还有天巧楼全部都说了出来。

    “公输石。”

    “主公。”

    公输石站起身来拱手说道，他本来是不想来的，在天巧楼做研究多香啊，结果被郭嘉硬拉了过来。

    “今日开始，天巧楼的楼主之位就是你的，以后一切珍惜矿石都优先供给你们。”

    “对了，这次凶兽来袭，你们天巧楼做的很好，这是三张图纸，就给你们研究了，并且天巧楼每人一百的贡献点。”

    周君良说话间，手中出现了三张白纸，直接递给了公输石。

    “这～谢主公。”

    公输石听到图纸的时候，眼神冒出一抹火热的眼神，恨不得现场就把图纸打开好好研究一番，不过还是压住了自己的想法，退到一旁。

    “童雪，朱凯，贾金。”

    “在。”

    三人上前应答道。

    “你们几人都是商业奇才，说实话你们任何一位都有机会做万宝楼的楼主，不过～～”

    周君良的话让三人眼神露出一抹期待之色，不过二字却是让几人心思悬了起来。

    “这样吧，童雪为楼主，贾金与朱凯你们二人为副楼主，万宝楼一切事物需要你们三人同意才可以实行，如果决定不了，就来找我。”

    “是，主公。”

    贾金与朱凯听到童雪为楼主的时候，心里还带着失望，结果被周君良定为副楼主，不由的又明亮了起来。

    毕竟去掉副字就能成为楼主，而周君良也看到了二人心中的野心，不过周君良这么做就是让他们有想法。

    有野心他不怕，就怕没才华还有野心的人。

    “奉孝，神农楼没有人加入吗？”

    周君良看着郭嘉问道，刚刚郭嘉介绍了星火镇的变化，却是没有介绍神农楼，不由的询问道。

    “主公，神农楼只有几人加入，而且都是年老之人。”

    郭嘉语气带着抹唏嘘说道，这星火镇所有的百姓都在努力修行，想要成为修士，打杀凶兽，结果没人愿意种植粮食，结果就是现在这副模样。

    周君良听到郭嘉的话，脸色不由的凝重了下来。

    “好啊，居然对种地这么抵触吗！”

    周君良语气带着一抹冷意，浑身散发着一股莫名的气势。

    周君良身上的威严气息就好像处于高位已久一样，让人看到心中带着一丝胆寒。

    “奉孝，镇内应该有一片荒地，安排下去，如果有人能够种植一定的粮食，会获得一笔星火币。”

    周君良想了一下，觉的镇内百姓有些过于执着修炼，忘了粮食的重要性。

    “明白，主公。”

    郭嘉也是感觉百姓走上了歪路，不过奖励星火币应该会让那些没有手艺的人，自觉产生种植粮食的想法。

    这也算是雇佣关系了。

    “目前星火镇一切事物正常，但是这个世界还是充满了危机，希望诸位尽心尽力。”

    周君良扫了一晚在场的众人说道。

    “是，主公。”

    众人齐声应答下来。

    “主公，这是我会的一些名为忍术的功法，我觉的对星火镇的建设有所帮助。”

    突然童雪手中拿出一本略微古朴的书籍说道。

 59、气运金币？

    “对建设有帮助？”

    周君良知道童雪会一些名为忍术的功法，不过他只见到了火系忍术。

    “主公，这忍术中蕴含了五行的忍术，可以加快建设。”

    童雪说话间，就把忍术递给了周君良。

    周君良随意翻开一下，发现其中蕴含土遁，水遁各种法门，如果用来建设房屋等等，速度确实会加快。

    而且这些忍术召唤出来的水还是天地灵气形成的。

    “不错，你真的要放进神通塔？”

    周君良脸上带着笑容说道，这功法不仅可以当做建设法门来用，也可以拆分开当作百姓的普通攻击手段，拆分开单个等级并不是很高。

    “是的，主公。”

    童雪声音轻柔好像并不在意一样。

    “好，你可以在神通塔内选择一部同等品阶的功法。”

    周君良对着童雪说道，随后功法直接被周君良送入了神通塔，并且直接拆分开来，把其中的遁术分开。

    “谢主公。”

    童雪脸上带着笑容，她早以看中神通塔内的一门功法，结果苦于没有贡献点，无法兑换，这才想要把自己的功法交上去。

    当然这一切周君良也想到了，不过他也没有在意。

    “诸位对星火镇可还有什么建议？”

    周君良看着在场的几人询问道。

    几人心里想了想，目前星火镇刚刚发行星火币不久，一切还是处于摸索阶段，还没有发现其他问题。

    “既然无事，三日后，我会动身前往星辰掉落之地，星火镇一切事物交给郭嘉了。”

    周君良看了一眼郭嘉，对着他点头说道。

    郭嘉也没有拒绝，随后其他几人都离开了议事厅。

    “奉孝，接下来又要麻烦你了。”

    周君良看着郭嘉，脸上带着一抹无奈说道。

    实在是星火镇现在能够压服其他的人只有郭嘉一人。

    “主公放心，不过主公前往星辰之地，还请一切小心，现在主公身后可是有上万百姓呢。”

    郭嘉笑了笑，对着周君良说道。

    “嗯，这几天我会炼制一批用来统计星火镇镇民的身份的象征，到时候仙籍司就要正常运转了。”

    “哦？用来统计人口的异宝已经形成了？”

    郭嘉眼前一亮，随后开口问道。

    “没错。”

    周君良点了点头，随后拿出了一节兽骨，对着郭嘉说道。

    “奉孝，这几日让士兵带一些蕴含灵气的兽骨与兽血过来。”

    他手中的兽骨其上带着微弱的灵气，正是用来打算炼制沟通天网的物品。

    他打算炼制一批如同身份证一样的卡片，而且还能直接统计贡献点，只要天网符文刻录上去，直接就会与天网连接。

    “没问题，主公。”

    郭嘉应答了一声，随后就前去安排了。

    而周君良身影一晃，再次出现再了气运空间。

    “主人，这颗树长出果实了。”

    落羽看到周君良的身影，连忙飞了过去，小脸激动，好像在邀功一样。

    “落羽，树上的是星火币，不是果实。”

    周君良对着落羽解释道。

    “不是的，主人，你来看。”

    落羽拉起周君良的衣角，朝着聚钱走了过去。

    看着聚钱树上面一枚枚的星火币，脸上带着笑容。

    虽然聚钱树自身凝聚灵气等等形成的星火币比较缓慢，但是确实是一枚枚新的星火币，只要加上寒月冰泉与气运，就是一枚新的星火币了。

    “主人，你看这个，上面好像写着什么运什么的。”

    落羽飞到一枚小巧的金币，对着周君良说道。

    “嗯？这是？”

    落羽指的一枚小巧的金币，通体金色，上面还有小巧的字，与星火币根本不一样。

    彩色光芒在周君良的眼神中流转，一道信息出现在周君良的脑海中。

    “气运金币？”

    周君良倒吸一口凉气，实在是这金币的功能太过强大了。

    居然能够连接某个未知的商店。

    至于能够交易到什么东西，却是不得而知，但是最低也是天地异宝级别。

    “落羽，如果这气运金币脱落下来，你帮我收好。”

    周君良看着气运金币还在不断的吸收气运，知道还没有彻底成熟，随后对着落羽说道。

    “没问题，主人。”

    落羽欢快的答应了下来，而周君良却是拿出了兽骨与兽血，打算炼制身份证明。

    “九转蛟龙经内蕴含一门火焰法门，我还没有修炼过，正好现在修炼一下。”

    周君良回想起九转蛟龙经上的法门，其中蕴含一门名为蛟龙炎的控火法门。

    不仅可以控制火焰，还能凝聚蛟龙炎。

    蛟龙炎的温度非常之高，如同真正的蛟龙吐出的龙炎一般，不仅可以用来炼器，也可以作为攻击手段。

    周君良盘膝坐在地面，双手放在丹田的位置，而他的身后则浮现了一头黑甲蛟龙，仰天咆哮着。

    不过可惜没有声音。

    “好凶哦。”

    落羽无所事事，看着修炼状态的周君良，脸上带着一抹好奇之色。

    她居然能够看到周君良身后黑甲蛟龙的虚影。

    吼～～

    一道龙吟之声突然响起，吓的落羽跑到了聚钱树上。

    “我还以为不会说话呢。”

    落羽拍着自己的小胸口，脸上带着一抹害怕说道。

    而此时的周君良两只手掌的中间孕育出了一团微弱的火焰，好像随时都会熄灭一般。

    大量的灵气从周君良的头顶灌入，形成了一个灵气漏斗。

    而他手中的火焰也在不断的扩大，好像在成长一般。

    呼～

    “初始的蛟龙炎凝聚成功了，不过想要培养居然还要添加天地异火，形成特殊的火焰。”

    周君良睁开双眼，看着自己掌中的火焰自言自语的说道。

    “主人，刚刚的那条蛟龙好吓人啊？”

    落羽看到周君良清醒过来，不由的上前抱住周君良的手臂说道。

    “啊？蛟龙？”

    周君良这才反应过来，脸上带着苦笑不得的样子和她解释了一下。

    “落羽，接下来我会炼制连接天网的东西，你帮我看看能不能连接天网。”

    周君良说话间，控制灵气直接摄过来一根兽骨，蛟龙炎直接爬了上去。

    蛟龙炎虽然还没有添加异火，但是其温度也不是普通火焰可比的，兽骨在蛟龙炎的炼制下，顷刻间就化为了淡白色的粉末。

 60、仙籍卡

    蛟龙炎的温度非常的高，带着微弱灵气的兽骨在蛟龙炎中不断炼制，很快白色粉末状就形成了半透明样的凝聚物。

    在周君良的控制下，逐渐的形成一张卡片大小。

    周君良再次从玄妙珠中取出一根符笔，这符笔是周君良随手制作的，只是一个普通的符笔，没有太大的功能，只是能够传递灵气。

    “接下来就是刻画符文了。”

    周君良长舒一口气，脸上带着一抹期待。

    随后直接使用灵气把兽血调动起来，符笔勾上兽血，一股灵气顺着笔身朝着兽血而去，让兽血显的更加粘稠。

    哗～哗～

    符笔随着周君良手部动作，在卡片上开始刻画着天网符文。

    周君良的脑海中已经有了天网符文的图案，接下来只要在卡片之上画好，符文就会自动运转，沟通天网。

    一笔一划的在卡片上刻画，每一条符文的走动，周君良心中已经有了把握，不过其中灵气灌入多少却是需要周君良自己尝试。

    毕竟符文线路的粗细，代表着灵气的多少。

    周君良手腕用力，粗壮的符文线路出现在卡片之上，笔锋一转，符文线路也跟着转弯。

    逐渐的一个神秘的符文出现在周君良的眼前。

    “要成了！”

    周君良眼神带着一抹喜色，手中的灵气稍微一动。

    碰～～

    兽骨形成的透明卡片直接覆灭。

    “有点急迫了。”

    周君良看着覆灭的卡片，知道自己的心急了。

    随后再次拿出一节兽骨，使用蛟龙炎再次炼制出半透明的卡片。

    而符笔上灵气流动，直接勾动兽血直接刻画天网符文。

    这一次周君良没有丝毫的停顿，手中的符笔如同流水一般，非常的轻柔。

    笔锋或慢或快，十分神异。

    很快一个神秘的符文逐渐成型，周君良这一次没有急迫，手中的符笔握的很稳，符文逐渐的开始散发微弱的白光。

    哗～

    一口气直接把符文勾勒完成。

    淡白色的符文在卡片上流转，四周还有灵气朝着卡片汇聚。

    “成～成功了？”

    周君良看着卡片上流转的灵气，脸上带着一抹喜色。

    “落羽，你看看能不能沟通天网。”

    看到卡片炼制出来，周君良连忙把落羽叫了过来。

    “主人，确实能够沟通天网。”

    落羽飞舞着来到周君良的身边，仔细感受了一下。

    周君良看着跟落羽一边大小的卡片，心里带着欣喜。

    “落羽，卡片上设置名字，所属，贡献点以及序号。”

    周君良手中拿着卡片，对着落羽说道。

    “没问题，主人。”

    落羽听到的周君良的话，小手碰在卡牌，瞬间透明卡牌上出现了字数。

    姓名：周君良

    所属：星火镇

    贡献点：0

    序号：0

    “不错，落羽以后这卡片上的数据就由你来统计了。”

    周君良看着卡片上的显示，不由的笑了笑。

    “主人，放心交给我吧。”

    落羽脸上带着小事一桩的样子说道。

    “既然这卡片是证明星火镇百姓的身份，不如就叫仙籍卡吧。”

    看着手中的仙籍卡，周君良放在一旁，打算继续炼制。

    毕竟星火镇现在人口已经一万多了，这仙籍卡确实该发行下去了。

    “不过，一万多张，我得炼制多久啊。”

    周君良一想起一万多张仙籍卡，不由的有些头疼。

    但是没办法，这仙籍卡必须要炼制出来，而且他三天之后还要赶往星辰之地。

    就这样，周君良再次开始了炼制，虽然偶尔也会炼制失败，但是成功率还是很高的。

    可惜炼制了一天一夜，也才炼制出来一千多张的仙籍卡。

    “这样下去不行，要是炼制一万多张，还不一定炼制到什么时候呢。”

    周君良心里暗道，随后又看向了落羽，发现她正在聚钱树上飞舞着。

    “如何才能加快炼制呢？”

    周君良心中沉思，随后又查看了自己手中的异宝，也不知道有没有能够用到的。

    彩色光芒在周君良眼中闪过，一件一件的异宝看了过去。

    最终还真让周君良发现了一件异宝可以帮助到他。

    复制盒子

    没错，这东西的名字就叫复制盒子，此异宝却是一件幻想异宝。

    异宝的能力简单直接，就是用来复制物品。

    当然复制也不是无限复制，需要添加材料的，复制出来的东西品阶不会很高。

    “这盒子好像以前看到过，是某个蓝胖子手中的道具吧。”

    周君良看到拿出来半人高的盒子，脸上带着一抹欣喜之色。

    管他什么蓝胖子，先复制一批仙籍卡再说。

    周君良取出大量的兽骨与兽血，直接放在进了盒子背面的一个入口。

    这个入口就是放材料的地方，而周君良需要做的就是把仙籍卡放在盒子里面，等待盒子自动复制出新的仙籍卡，然后取出就可以了。

    当然这盒子只能复制物品，不能复制活物。

    而且还需要添加所复制东西的材料才可以，也算是能量守恒定律吧。

    很快，周君良材料全部投入进去，而仙籍卡已经一张一张的复制了出来。

    “这仙籍卡复制出来，虽然只是普通的品质，但是能力并没有变化。”

    周君良拿出仙籍卡，脸上带着一抹庆幸之色。

    他本以为盒子里复制的东西还需要再次刻画符文，还好结果没有让他失望。

    周君良也尝试了盒子复制出来的仙籍卡，确实能够沟通天网，落羽也能控制复制出来的仙籍卡。

    “看来不出一日，这仙籍卡就足够星火镇用了。”

    周君良看着盒子不断的凝聚一张张卡牌，脸上带着笑容。

    仙籍卡蕴含的符文，不仅可以沟通天网，也有防盗措施，只要滴血认主，就可以收入身体之内，只认一人。

    别人想要复制仙籍卡，也是不可能的，毕竟仙籍卡连接的是落羽负责的天网。

    如果有人想要破解，落羽直接就可以损坏天网符文。

    就这样周君良足足复制了三万多张仙籍卡，这才把士兵带来的兽骨与兽血消耗干净。

    时间也过去了两天的时间，正好到了周君良前往星辰之地的时间。

    “奉孝，这就是仙籍卡了，这张是你的，滴血认主吧。”

    周君良把郭嘉叫来，并且把仙籍卡递给了他。

 61、青云笔

    “仙籍卡？”

    郭嘉眼神闪过一抹精光，随后滴入一滴血液。

    哗～

    仙籍卡瞬间吸收了他的血液，并且上面自动浮现了一段信息。

    姓名：郭嘉

    所属：星火镇

    贡献值：0

    序号：1

    仙籍卡上面的讯息简洁明了，却是让郭嘉眼前一亮。

    “太好了，主公，这仙籍卡确实对我们星火镇非常重要。”

    郭嘉脸色大喜，看着手中的仙籍卡说道。

    “那仙籍卡发放的任务就交给你了，我今夜就会前往星辰之地。”

    周君良手一挥，三万多张的仙籍卡出现在房间之内。

    “主公，要不你带上赵清他们？”

    郭嘉听到周君良今夜就走，不由的建议道。

    “不用，这次星辰之地必定会出现强大的异族，你们就守在星火镇吧。”

    周君良摆了摆手说道。

    “上次你们说有其他势力的人族被剑奕歌的镇魔司抓起来了，现在什么情况了。”

    “主公，那些人的村寨距离星火镇并不是很远，不过据他们说，好像生活的并不如意。”

    郭嘉脸色带着一抹怪异的表情说道。

    原来那些进入星火镇打探消息的人，自从来到星火镇，心里就没想过回去，恨不得在星火镇生活。

    并且他们在原来的村寨只是普通的百姓，想要修炼功法，无疑是在做梦。

    来到星火镇，不仅有食物吃，还有功法修炼，让这些人恨不得一直在星火镇生活。

    而他们为什么被抓起来，就是因为有人联系他们，让他们鼓动人心，前往其他村寨。

    至于他们为什么想要留在星火镇，又不得不鼓动人心，是因为他们有亲人在其他村寨的首领手中。

    经过郭嘉的解释，周君良也是明白了过来。

    “郭嘉，这件事就交给你解决了，如果能够把他们村寨吞并过来，星火镇就会以极快的速度进阶古城。”

    周君良眼神冒出一抹精光，看着郭嘉说道。

    他不仅要前往三星遗迹获得宝物，也要星火镇同时成长。

    “是，主公。”

    听到周君良的话，郭嘉也是精神一震，这代表着星火镇要开始真正的开疆扩土了。

    “奉孝，镇内一切事物就交给你了。”

    周君良拍了拍郭嘉的肩膀，语气带着一抹期待之色。

    “主公，等你回来，我们星火镇最少扩大一倍。”

    郭嘉脸上带着笑容，语气也带着一抹轻松，好像扩大星火镇的规模在他心里只是一件垂手可得的事情。

    周君良也丝毫不怀疑的郭嘉的能力，要知道他可是三国鬼才郭奉孝！

    “好，这件异宝给你，就算是提前给你的奖励。”

    周君良手掌一翻，一只琉璃玉笔出现在他的手中。

    其上还写着青云二字！

    这只玉笔呈现琉璃玉色，上面还有几朵青云浮现，栩栩如生。

    “这是？”

    郭嘉看到周君良取出的玉笔，眼神透着一抹喜爱之色，恨不得拿在手中。

    “这笔名为青云笔，取自平步青云，自身蕴含才气，并且会辅助主人修炼才气，十分适合奉孝。”

    周君良看到郭嘉眼神中止不住的喜爱，笑着解释道。

    “拿着吧。”

    “多谢主公！”

    郭嘉也听到了周君良说是提前奖励他的异宝，前提条件是他扩大星火镇。

    他也相信自己绝对可以成功，而且既然获得了青云笔，那么他不仅会完成任务，还会完成的更加完美。

    “行了，星火镇的事情就交给你了，我就直接前往星辰之地了。”

    周君良说完话，直接就朝着镇外走去，并没有告诉其他人。

    要不然又得大量的人员来送他了。

    郭嘉看着周君良的背影，心里也是暗自下定决心，这一世一定要帮助周君良踏上那个位置。

    随后郭嘉直接回到仙籍司，带领仙籍司的人员一起发放仙籍卡。

    “听说没，仙籍司要发放一种名为仙籍卡的东西。”

    “是啊，据说是我们星火镇的身份象征，也不知道是什么样子。”

    “走吧，赶紧去排队领取仙籍卡吧，要不然还不知道什么时候能够领取到呢。”

    仙籍卡的消息在郭嘉嘴中传递了出去，星火镇的镇民也是议论纷纷，虽然并不知道仙籍卡具体作用。

    但是身份象征几个字就让他们恨不得直接领取了。

    毕竟他们对星火镇已经产生了感情，而且周君良也让他们打心底尊敬。

    于此同时，星辰掉落之地。

    “这就是掉落的星辰？为什么外面还有一层防护罩？”

    一只面容狰狞的异族，看着星辰外围形成的防护罩，眼神带着一抹疑惑。

    “别看了，这星辰是一处遗迹，估计还需要一定的时间才会开放。”

    旁边突然传来声音，把这名异族吓了一跳。

    “翼虎族？”

    这异族虽然面目狰狞，但是身体却是与人族有些类似。

    而他看到一只背声黑翼的老虎，并且口吐人言，不由的愣住了。

    “青面鬼族的小子，别站在那了，这里已经聚集了将近几十种的种族，你是想被围攻吗。”

    翼虎的强者，翅膀微微挥动，语气带着一抹警告说道。

    “不敢，不敢。”

    这时这只青面鬼才看到周围一双双血红的眼睛，在盯着他，让他后背生出了一丝冷汗，连忙退到一旁。

    “哼～”

    有的种族看到青面鬼，脸上带着一抹不宵，冷哼了一声。

    在场的诸多种族基本就没有低于凝真境，基本都处于凝真一二层左右。

    其本身都凝聚了神通。

    而这几十的异族中也夹杂着几名人类，并且聚在了一起。

    “兄台，你说你建立了一个村寨，不好好的庇护百姓，来这里凑热闹。”

    其中一名男子，看着身边魁梧的男子问道。

    “别提了，俺本来是狩猎凶兽的，结果在森林里迷了路，不知不觉就来到这个山谷了。”

    魁梧男子摸了摸后脑勺，脸上带着一抹憨厚的表情说道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这也行？”

    其他几人看着魁梧的男子，不由的有些无语，还真是艺高胆大啊。

    其他几人都是来自一个地方，本身自问有点本事，这才来到这星辰掉落之地。

    结果看到诸多的异族，不由的让他们冷静了下来。

    还好这些异族没有进行厮杀，并且异族之间好像也不是同伴，都是冷眼看着其他种族。

 62、再遇岩元

    “各位，眼前这些异族都是凝真境，自身都孕育了神通，大家还是小心点吧。”

    其中一名男子脸色凝重看着周围说道。

    周围的异族模样千奇百怪，不过眼神都是紧紧的盯着星辰外围的那层防护罩。

    只要防护罩打开的瞬间，估计它们就会蜂拥而至。

    轰轰～～

    突然地面略微颤抖，好像有什么巨大的生物靠近一般，随着声音越来越近，一具土黄色的岩石身体出现在所有人的眼前。

    “这是？岩石族？”

    有异族眼神一缩，语气沉重的说道，它从这名岩石族的身上感受到了一股莫名的压力气息。

    “唔～居然已经有这么多人了吗？”

    这名岩石族的强者靠近，看到周围的异族，不由的闷声闷气的说道。

    这名岩石族不是别人，正是岩石村的村长，岩元。

    准确说已经是岩石镇的镇长了。

    “遗迹还没有开放吗？”

    看到星辰之外的防护罩，他随后找了一个位置坐下，静静的等待着。

    “咦～人族的小子。”

    岩元看了看周围，发现了几名人族，不由脸上带着一抹惊喜。

    “嘿，人族的小子，你们首领来没来？”

    岩元也不客气，对着那几个人喊道。

    岩元的声音让周围的异族纷纷看向了那几名人族，眼神带着一抹玩味。

    岩元的实力在在场的异族眼里是非常强的，结果居然与几名弱鸡一样的人族说话。

    “啊？”

    几人听到岩元的话，不由的愣住了，随后瞬间反应了过来。

    “我们首领快来了。”

    其中一名消瘦的男子，眼神闪过一抹精光。

    甭管这岩石族的强者说什么，反正借着他的话说下去就行了。

    “哦？有机会交手了。”

    岩元眼神一亮，随后就没有在与这几名人族交谈，反而看向了星辰外围的防护罩。

    这星辰降临，虽然包裹着防护罩，但是这防护罩其实是一种阵法。

    岩元能够感受到这阵法最多还能存在五天就会自行消散，当然如果被人强行破开，或者有懂阵法也会提前打开。

    不过在场的所有人没有异动，不管是强行破开还是破阵，都会成为所有人的眼中钉。

    所有人都在安静的等待，犹如在等待猎物一般。

    啪～啪～

    突然森林里传来了脚步声，好像又有人靠近这里，不由的让诸多异族回头去看。

    “嗯？”

    周君良脚步沉稳，身穿黑色蟒服，手中握着暗淡无光的斩魂刀，眼神闪过一抹精光。

    “居然这么多异族。”

    周君良眼神扫过在场的周多异族，心里暗暗戒备，他能够感受到周围异族的实力都是凝真境左右，体内灵气浩瀚如河。

    不自觉散发的气息也会让普通人感受到压力。

    周君良看着在场的几人，发现几名人族，不由的脚步朝着他们走去。

    “这里。”

    周君良踏步朝着几人走去，而几人也对着周君良招手。

    “诸位都是来这里寻宝的？”

    周君良上下打量了一下几人问道。

    “是啊，我们几人都是来寻宝的，兄弟你要不要加入我们？”

    消瘦的男子看着周君良手中的黑刀，眼神闪过一抹贪婪，不过并没有任何的举动。

    “你们来这里多久？”

    周君良看着几人问道。。

    这几人的实力还算可以，不过对比在场诸多的异族，勉强能够保命。

    “我们来到这两天了，异族的数量不断增加，我们人族只有我们几个。”

    “对了，我叫吴文，是这几人的老大。”

    吴文脸上带着笑容，对着周君良说道。

    “这位是牛村长，他说他在森林里迷路了，不知不觉的就跑到这里来了。”

    吴文指了指身旁魁梧的男子介绍道，好像把自己当做了这几人的领头。

    “叫俺老牛就行了。”

    魁梧男子脸上带着憨笑，语气也带着一抹老实，谁也没有注意他眼中闪过一抹狡黠。

    “嘿，周兄弟，你来了。”

    旁边闭目养神的岩元，听到动静不由的睁开双眼，结果就看到周君良在于其他人族交谈，不由的喊到。

    “岩元族长？”

    周君良也是一愣，回头就看到岩元那魁梧的身体。

    “我就知道周兄弟你能来到这里，看来老岩我要多一个强劲的对手了啊。”

    岩元声音闷闷的，但是并不影响周围异族听到他的话，反而让周围的异族仔细打量了起来。

    但是任凭他们如何查看，都没有感觉到周君良身上强大的气息，就如同普通人一样。

    “岩元族长，你是不是太高看人族了，就他还配做我们的对手？”

    翼虎眼神冷冷的扫过周君良，语气带着一抹不善说道。

    岩元没有理其他人，反而看着周君良说道。

    “周兄弟，你要是还想要矿石，欢迎来我岩石镇交易，我们岩石族最不缺的就是矿石了。”

    “当然，寒月冰液也不能少。”

    岩元自从使用寒月冰泉之后，身体的伤痕已经全部恢复了过来，虽然年纪大了一些，但是战力可是一点都没减。

    “没问题。”

    周君良也是笑了笑，星火镇矿石的问题目前还是需要岩石族来提供，不然星火镇自己都武装不起来。

    “兄弟，你也是势力之主？”

    旁边几人听到周君良与岩元的交谈，不由的心中带着一抹凝重。

    能够与这魁梧的岩石族强者平等交谈，让他们对周君良也产生了一种奇妙的感觉。

    刚刚吴文可是把周君良当做普通人，想要把他拉入他们的队伍呢。

    “嗯。”

    周君良点了点头，并没隐瞒。

    魁梧的男子眼神带着一抹精光看向了周君良，心里好像在盘算着什么。

    “诸位，我们在这么等下去，说不定还会有人不断的前来，不如我们破开这个阵法吧。”

    这时一道声音从异族中传递出来，一名背生金翼的男子脸上带着询问说道。

    周君良转头看了过去，瞳中彩光一闪而过。

    “金翼族？”

    这位背部金色翅膀微微扇动，眼神扫过在场的所有人。

    其实力已经达到了凝真二重，气息一点也没有隐瞒。

    “不错，不能在等了，谁知道这遗迹什么时候开放。”

    翼虎飞到金翼族的身前，附和着说道。

 63、翼云的实力！

    周围的异族看了一眼遗迹入口，又看了一眼周围的人。

    “说的好听，你们能破这阵法？”

    其中有异族语气带着嘲讽说道。

    “这阵法我试验过，如果强行攻击会被反弹，你能破开？”

    “我手中有一件异宝，可以打开这遗迹的阵法，不过我金翼族要占遗迹的大头。”

    背生金翼的异族，语气带着一抹狡黠说道，眼神深深的看向了周围。

    眼前这几十的异族，不自觉的形成了一个个同盟，只不过并没有太过明显。

    而金翼族就是其中的代表之一。

    “我的异宝能够破开阵法带十人进入，至于十人都有谁，不如你们自己来选？”

    “呵，这么低劣的手段，你也好意思说出来，要不你先破开阵法再说？”

    某个异族冷笑声响起。

    “翼云，你还真是忘不掉使用手段啊，信不信把你的翅膀掰下来？”

    岩元看着金翼族的男子，语气也是带着毫不客气说道。

    “岩元，你～”

    翼云怒视着岩元，不过并没多说什么，他知道自己的实力跟岩元差不多。

    “谁能杀了岩元，我的异宝就给谁！”

    翼云气急败坏的说道，随后手中翻出一件锥形异宝。

    这异宝出现的瞬间，让在场所有人眼神闪过一抹激动。

    “这件破空锥能够破开阵法，谁能解决岩元，异宝就是谁的。”

    翼云眼神闪过一抹狡黠，随后朝着周围人喊道。

    异宝的出现，再加上翼云的话，让周围异族心里都起了不一样的心思。

    哗～～

    突然一抹璀璨的蓝光浮现，让周围的人不由的看向了星辰遗迹的入口处。

    这个星辰遗迹是三枚星辰形成，虽然内部看不清楚，但是外表还是有一个入口的。

    入口是一个拱门，拱门上面有三颗微小的星辰闪烁。

    而此时入口处一只黑黝黝的老鼠双爪不断的攻击在阵法的屏障之上，并且已经形成了一个微小的洞口。

    “不好。”

    看到这一幕，周围的异族不由的想要阻止黑黝黝的老鼠。

    这只老鼠也是异族，并且居然趁着所有人没有注意，直接打算潜入遗迹之中。

    “找死！”

    翼虎族背后翅膀扇动，一道光芒从翅膀瞬间激射而出，犹如一柄剑气一般，直接朝着黑黝黝的老鼠而去。

    “晚了。”

    黑黝黝的老鼠回头嘲笑的看着在场的所有异族，身体居然瞬间从那个洞钻了进去。

    “该死的，翼云还不赶紧使用你的异宝。”

    翼虎暴怒，语气也带着不善看着翼云说道。

    翼云也知道此时不是挑动其他人的时候。

    这黑黝黝的老鼠名为噬魔鼠，不仅可以吞金炼石，对于阵法也是可以进行破坏的。

    “好，诸位这噬金鼠已经进入了遗迹，我负责打开遗迹阵法，但是在外面不能争斗，至于进了里面，那么就各凭手段了。”

    翼云语气带着警告，而他身后还有十多只同族，眼神冷冷的看向周围。

    “赶紧的，别磨叽！”

    其他异族语气也是不善，冷眼盯着遗迹的入口说道。

    翼云也没有废话，双手灵气翻涌，而破空锥在他的双手之间闪烁着神异的光芒，椎头不断的旋转，带着破空声朝着阵法屏障而去。

    咔～～

    破空椎速度如同闪电，瞬间就攻击在了阵法屏障之上，带起刺耳的声音。

    足足钻了半个时辰，阵法屏障才终于出现一丝裂缝。

    而那只噬魔鼠早以进入遗迹之中了。

    “什么破异宝，居然钻了这么久。”

    翼虎眼神充满了暴躁，语气也是不善的盯着翼云。

    “金鹏，把这只翼虎解决了。”

    翼云回头冷冷的看了一眼翼虎，口中吐出一句话。

    哗～一道金光闪过，其他人还没有反应过来，翼虎的虎头已经身首异处了。

    这一目不由的让在场的所有人心中一禀，好像第一次认识翼云一样。

    “翼云你还真是老样子，明明有强大的实力，老想着玩什么手段。”

    岩元看着翼云背后一只金色的小鸟，语气带着嘲讽说道。

    这翼云身为金翼异族，天赋神通变异，凝聚了一只金色小鸟，并且他命名金鹏，就是对自己的一种期待。

    他们金翼一族，据说是金翅大鹏的后代，其背后的翅膀也是金光闪闪的。

    “岩元，在废话我就解决你。”

    翼云的语气不善，好像对岩元有仇一般。

    “别废话了，赶紧破阵把，那只黑毛鼠说不定已经获取宝物了。”

    岩元也没有在意翼云的威胁，毫不客气的说道。

    周君良一直在旁边观看，就好像一个观众一样。

    反正遗迹打开，进入之后各凭本身，没必要在这里参与没有用的争斗。

    翼云眼神不善的看了一眼岩元，最后也没有多说什么，专心破阵。

    哗～

    不一会遗迹的阵法屏障突然如同镜面一样，开始逐渐破碎，而周围有几个异族就好像早以做好准备一样。

    瞬间就以极快的速度朝着遗迹入口飞射而去。

    “找死。”

    翼云语气带着冷意，他肩膀上金色小鸟瞬间腾飞，直接朝着那几个异族而去。

    金光闪过，几名异族再次身首异处，脸上还带着不可置信的表情。

    翼云收起破空锥，眼神冷漠的扫过在场的所有人。

    “别摆着臭脸了，那只黑毛鼠已经进去半天了。”

    岩元看着被打开的阵法屏障，对着翼云说道。

    “周兄弟，我就先进去了，我们各凭本事。”

    岩元回头看了一眼在身后一直当观众的周君良，随后直接朝着遗迹入口走去。

    周君良深深的看了一眼岩元。

    这岩元居然每次都会在关键时刻提起他，并且每次都会让其他异族看上周君良几眼，好像无意，又好像有意一样。

    “兄弟们，走吧，我们几个进入寻宝吧。”

    站在周君良身边不远处的几人，语气带着一抹期待说道，随后直接朝着遗迹的入口走去。

    不一会就已经进入了不少的异族。

    “你不进去吗？”

    周君良回头看到那个自称老牛的魁梧男子，居然纹丝不动，不由问道。

    “俺老牛，想跟着你进入。”

    老牛脸上带着憨笑，好像一个老实人一样。

 64、青铜树壁画

    “随你吧。”

    周君良脸上带着一副无所谓的模样，随后也踏步朝着遗迹入口走去。

    遗迹的入口深邃，内部显的十分黑暗根本看不清里面是什么情况，而当周君良进入之后，有一种天旋地转的感觉。

    哗～

    周君良的身影直接消失在了入口处。

    “嗯？人呢？”

    老牛眼神微微一缩，随后也没有犹豫直接进入遗迹入口。

    周君良再次出现的时候已经出现在了一片广阔的草原。

    “这里是？”

    看着周围寂静的草原，周君良眉头微皱。

    身后居然没有入口，他就好像突然出现在这里一样。

    “随机传送吗？”

    周君良警惕的看向了四周，心中打起精神。

    四周的杂草不是绿色反而有些发黑，透着一种古怪的气息。

    嗷～～

    野狼的叫声突然响起，却是看不见踪影。

    周君良也没发现那个自称老牛的男子，他的身后空无一人。

    周君良手持斩魂刀，辨别了一下四周，发现东面有一个高大的黑影，就好像一株参天古树一般。

    “这遗迹有点古怪啊，有兽吼却没有兽影！”

    周君良听着周围不断响起的兽吼声，脚步朝着那个巨大黑影而去。

    “这是什么地方？山寨吗？”

    自称老牛的魁梧男子眼神闪过一抹精光，出现的瞬间手中已经握着一柄庞大的巨斧。

    他所在的位置居然是一处山寨，并且山寨整体颜色也是透着一股黑暗的气息，上面还写着三个大字。

    瓦岗寨！

    “不对劲，不对劲，我老程已经降临了不朽世界，怎么会来到这里？”

    老程语气带着一抹激动，双眼的位置如同被一个看不见的东西遮住了一般，手中的斧头也在乱砍。

    “冷静，冷静。”

    老程语气逐渐平稳，渐渐的朝着四周看了过去。

    他发现这个“瓦岗寨”背后有一个庞大的黑影，明明距离不远，却是让他看不清。

    “是你搞的鬼吧。”

    “老程我今天非要劈了你，要不然不配咬金这个名字！”

    程咬金挥舞着手中巨大的斧头，语气带着一抹凝重，周围没有其他人，程咬金也没必要隐藏自己的姓名。

    庞大的黑影如同一颗参天古树一般，散发着一股诡异的气息，程咬金没有犹豫，直接就朝着“瓦岗寨”身后的黑影而去。

    于此同时，异族也是纷纷遇到了不同样的遭遇，有出现在河边的，有出现在森林里的。

    但是不约而同的都看到了那个诡异的参天巨树。

    “不对，不对。”

    周君良停在原地，眼神看着远处的的黑影，这个黑影距离他的位置没有丝毫的变化，就好像他一直在原地没动一样。

    周君良凝重再次看向了那个黑影，随后一抹彩光出现在他的瞳孔中。

    七种颜色的花瓣出现在周君良的瞳中，缓缓的流转。

    而整个世界却是出现了翻天盖地的变化。

    因为他出现的位置居然是一个地下通道，而他所经历的草原其实就是一种幻境。

    “果然如此。”

    周君良心里暗道。

    他降临诡异草原的时候，居然没有任何感觉，就好像一切都是真实的。

    甚至他也尝试用斩魂刀砍了地面黑色的杂草，给他的感觉就是真实存在的。

    要不是他发现自己距离黑影没有任何的变化，说不定还在幻境中打转呢。

    “造成幻境的是你吗？”

    周君良脚步朝前走了几步，看到墙壁上出现壁画，眼神带着凝重。

    造成幻境的居然是一株古树的壁画，而且居然让人分不清真假。

    周君良面前的壁画栩栩如生，如同真的有一株古树在生长一般，古树的树枝枝繁叶茂，摇曳生姿，而古树的树皮居然是一种青铜色，也不知道是本来就是青铜色，还是因为壁画的原因。

    而且青铜树的下方还有各种生物，就好像在朝拜青铜树一样。

    青铜树的模样与周君良在幻境中那个黑影十分相似。

    “青铜树？”

    周君良眼神凝重，不过并没有出手破坏，毕竟这东西太过诡异了，谁也不知道冒然破坏会出现什么事情。

    “不知道这个地道通向哪里？”

    周君良看了一眼地道的黑暗走廊，心中已经提起了十二分的警惕。

    这墙壁上的壁画造成的幻境只是一种困人的幻境，如果在加上一个杀阵，说不定会更加危险。

    周君良运转七彩神瞳，身体朝着黑暗中走去，黑暗中透着一股腐败的气息，就好像已经存在许久一样。

    “难道这里是一座古墓？”

    周君良一边在黑暗中行走，心中一直在猜测这三星遗迹的来源。

    虽然当时是化为星辰模样存在天空之上，但是它究竟是如何形成的，却是不得而知。

    这个走廊不止周君良这里有，其他异族有的也发现了不对，破开幻境出现在了黑暗走廊之中。

    黑暗走廊究竟有多少条，谁也不知道，通向哪里，其他人也并不清楚。

    “嗯？有人。”

    周君良瞳中七彩神瞳一直在运转，只是普通的形态，消耗的灵气并不多，而他看到了一个身影出现在他的不远处。

    看身影像是人类，但是双脚却是离地一丈，就好像悬浮在空中一般。

    还不等周君良靠近，这道身影居然直接朝着他飞了过来，就好像被人拍飞过来一样。

    刀光闪过，周君良直接一刀把这道身影斩段，一点犹豫都没有。

    “不是生物！”

    周君良眼神凝重看向了被他斩成两半的东西。

    “这是人俑？”

    有些土黄色的两半身体，被周君良一刀劈开，就好像死物一般。

    不过死物又是如何行动的呢，并且还是直接飞了过来。

    哗～

    就在周君良观察人俑的时候，一道黑色的身影直接朝着周君良袭来，带着破空声。

    周君良虽然在观察人俑，但还是警惕着周围，身体微微一侧，瞬间就反应了过来。

    “什么东西？”

    周君良看着周围，刚刚那道黑影带着一股古怪的气息，像煞气又带着腐败的气息。

    眨眼间居然再次消失了。

    他居然没有看情是什么东西。

    周君良等了片刻，那道黑影并没有再次袭击，就好像已经离开了一样。

    随后周君良又朝着黑暗走廊内部走去，就好像已经放弃寻找刚刚那道黑影。

 65、黑河

    周君良的身后一直吊着一道黑影，而他就好像没有察觉到一样，就如同黑影根本不存在。

    啪啪～啪啪～

    走着走着，走廊内部居然响起了他脚步的声音，随着周君良继续走，不一会周君良却听到多出了一个人走步的声音，并且距离他十分近！

    周君良猛然回头，空旷的走廊暗淡无光，如果不是他的七彩神瞳能够看清黑暗，说不定这股黑暗就能够使人发疯。

    毕竟这走廊属于一个幽闭的环境，一般人在这种环境根本待不了多久。

    周君良回头依旧是任何的发现都没有，但是脚步的声音却又出现了再了他的前面。

    哗～

    一道黑影趁着周君良回头，手中居然泛起一道黑黝黝的光泽，居然直接朝着周君良的心口位置刺了过去。

    “等的就是你！”

    周君良心中暗道，他早以做好了被袭击的准备，就好像知道会被偷袭，手中的斩魂刀以一种诡异的弧度直接朝着身身前斩去。

    啊～

    凄厉的声音响起，如同一只厉gui一般。

    周君良也终于看清了这道身影，全身透着黑气，如同是一只黑色雾气生物一般。

    不过却是被斩魂刀直接斩杀。

    这只黑色雾气生物，头颅的位置居然还带着一副面具。

    通体金黄，就好像是一个黄金面具一般。

    “雾隐邪灵？”

    这黑影就是一只邪灵，可能是因为这个遗迹的原因，导致出现了不一样的变化。

    “不过这面具为何看不透呢。”

    周君良拿起掉落在地上的面具，眼神闪过一抹彩光。

    通过七彩神瞳，居然看不透这个黄金面具。

    虽然不知道这个面具有何作用，但是他还是收进了玄妙珠，因为他有一种预感，这黄金面具后面能够用到。

    周君良再次往内部走了一会，突然听到了流水的声音，就好像前方有一条河流在流动。

    并且这流水的声音速度极快，如同是一条湍急的河流。

    “地下河？”

    周君良心中带着难以置信，他所在的位置位于某个走廊，周围墙壁都有着神异的图案，但是周君良却是没有再次发现青铜树的图案。

    走出走廊，出现在周君良眼前的就是一条不断流淌的河流，并且已经有了一部分的异族再观望河流。

    “黑色的河？”

    周君良眼神凝重，看着眼前宽度足以近百米的黑色河流。

    而河流的对岸有一个入口，上面还写着三星宝库的字样。

    “这么简单吗？”

    周君良看着近在咫尺的宝库，心里不禁的暗道。

    “周兄弟，来的很快吗。”

    这时一道沉重的脚步声响起，周君良附近不远的一个走廊出口出现了岩元的身影。

    除了周君良身后的走廊出口，他周围不远处还有将近上百的走廊出口，而有的位置已经有不少的异族，眼神带着火热看着三星宝库，不过并没有任何人人轻举妄动。

    就好像这河流有危险一样。

    “岩族长。”

    周君良略微点了点头，示意打了一声招呼，随后再次看向了周围。

    周围不仅有金翼族的翼云还有第一个闯进遗迹的那只黑毛老鼠。

    “周兄弟，目前是什么情况，他们咋不过去。”

    岩元声音闷声闷气，看着周围一动不动的其他异族问道。

    “不知道，我也是刚刚出来。”

    周君良摇了摇头，示意自己也不了解现在的情况。

    “喂，翼云咋不走了，宝物近在眼前了。”

    岩元听到周君良说不知道，眼神又看向了翼云，语气带着嘲讽说道。

    “你过去吧，我把宝物让给你了。”

    翼云回头冷冷的看了一眼岩元，然后一句话也没说，只是看着黑色的河流。

    “过去就过去。”

    随后岩元就朝着黑河边靠近，并且不知道什么时候，手中居然还拿出了一块石头。

    呼～

    岩元直接把手中的石头抛了出去，而他就站在河边看着石头，好像在实验这黑河有什么异常一样。

    毕竟岩元也不傻，这黑河明显透着一股诡异的气息。

    石头的速度极快，在岩元扔出去的时候，就已经来到了黑河的中间，可惜却是生出了变化。

    岩石以极快的速度掉落，眨眼间就掉入河中了，就好像黑河中有什么东西把岩石拉了下去。

    “嗯？”

    岩元看着掉入河中的岩石，眉头皱了起来。

    他在岩石上附上了一抹神念，掉落河中的瞬间居然直接失去了联系。

    岩元看了一眼黑河，发现黑河并不深，可是河底居然有大量的尸骨。

    “周村长？”

    这是一道声音传到周君良的耳中，周君良回头看去，居然是拿着巨大斧头的魁梧男子。

    “不用叫我村长，我叫周君良。”

    周君良眼神略微深意的看了他一眼，并把自己的名字告诉了他。

    “啥，周君良？星火镇镇长？”

    程咬金脸上带着惊讶，随后跑到了周君良的身边。

    “周镇长，俺叫程咬金。你们镇上还缺人不，俺建立的村子还有几万人，要不我去投靠你。”

    程咬金听到周君良的名头，连连说道，好像迫不及待一样。

    “等等，你叫程咬金，你建立的村子还有几万人？”

    听到程咬金的话，周君良也有些发懵了，这程咬金是送福利的吗，居然还要带着几万人加入星火镇。

    “是啊，俺老程实在是管理不了这么多人，很多人还饿着肚子呢，你的名头俺在天音中听到过，把百姓交给你俺也放心。”

    程咬金连连说道，好像生怕周君良拒绝一样。

    “这些事情还是出去再说吧。”

    周君良深深的看了一眼程咬金，并没有拒绝也没有同意。

    虽然程咬金是大唐的名人，但是这种直接给你送上几万百姓的事情，他还真不能一下就接收过来。

    周君良打算出这个三星遗迹，在做打算。

    其实程咬金的想法真的挺简单的，他只是不想让他的村子里的百姓饿死，虽然他也建立了一个军队，但是物质的缺少，让军队很难成型，这一点让他建立的村子有些难以发展。

    更何况他也不想建立村子，当初他建立村子也是迫不得已，毕竟这么多百姓在他的周围，凶兽的袭击让他产生了庇护百姓的想法，好歹他以前也是一名将军啊。

 66、渡魂纸船

    就在周君良与程咬金说话期间，一道低沉带着沙哑的声音响起。

    “渡魂，渡魂，只渡缘人！”

    声音有些阴森，瞬间让众人看向了黑河上面。

    只见湍急的黑河上居然多出了一艘白色的船只，上面还有一名头戴黑色斗笠的人。

    声音正是这人发出来了，语气不急不慢，手中握着船桨朝着河岸靠了过来。

    这白色的小船在湍急的黑河上显的十分的平稳，就好像在平静的河上一样。

    “船？”

    翼云看到这艘船，眼神带着一抹精光，这么湍急的黑河，居然出现了一艘平稳如平底的白船。

    “船家，能不能载我过去。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    岩元看着出现的白船，眼神一亮。

    “可以。”

    船家的声音平静，无波无澜。

    “你确定这小船能载下我？”

    听到船家的话，岩元又看了看自己的身体。

    岩元身躯高达近五米，而这白船大概也就能载下一名人类的样子。

    “渡魂船不收金银，不收宝物，只收寿命。”

    船家语气阴森，并抬头看向了岩元与在场的所有人。

    “什么？坐船只收寿命？”

    有异族听懂船家的话，不由的愣住了。

    听说过收金银的，也听说过收宝物的，就是没有听说收寿命的。

    周君良看着眼前的白船，眼神彩光闪过，随后脸上带着震惊的神色，因为这白船居然是一艘纸船！

    渡魂纸船！

    至于白船上的人影却是看不透来历。

    其他异族还没有看出这纸船的真正来历，还在盘算着如何上船。

    纸船如何渡人，怕不是上去的瞬间就会掉落在黑河里吧。

    哗～

    一道黑影闪过，直接跳了纸船。

    “船家，带我过去。”

    一只黑毛老鼠口吐人言对着船家说道，并且眼神看向了河对岸的三星宝库。

    “还有没有上船的。”

    船家语气阴森，并且扫向了在场的所有人。

    “收寿命？不知是如何收法？”

    翼云脸色凝重，看着纸船上的船家问道。

    虽然他没有看透船是一艘纸船，但是他感受到这个船家不简单，而且摘下斗笠的，居然是如同人类的样貌，脸上面无表情。

    就好像没有表情一样。

    “还有没有上船的。”

    船家面无表情的看向了周围，没有回答翼云的话，反而再次问道。

    看到无人回答，船家直接滑动手中的船桨，就打算朝着黑河的对岸划去。

    这一下让在场的异族坐不住了，纷纷朝着船家喊道。

    “等等。”

    有十多名异族连忙上前，想要上船，而船家居然真的就停下来了。

    “周镇长，你不上船？”

    程咬金手持巨斧，看着逐渐上船的异族，眼神带着一抹急迫。

    “这船不对劲。”

    周君良眼神平静的看着爬上纸船的异族，并没有阻止，也没有打算上船。

    而十多只异族上船，纸船居然没有任何的变化，但是把他们所有人都容下了，并且看上去并没有什么异样。

    翼云深深的看了一眼上船的异族，也没有阻止，心里已经打算让这些人探一探这诡异的白船。

    “这船估计我也上不去，我在想想办法吧。”

    岩元摸了摸后脑勺，语气带着一抹憨厚说道，而瞳孔中却是闪过一抹异彩。

    不一会纸船就再次行驶了起来，朝着黑河对面而去。

    “会出现什么事情呢。”

    周君良眼神凝重，而他不远处金翼族的翼云，也是紧紧的盯着船只朝着黑河对面划去。

    “快点，快点。”

    黑毛老鼠语气急迫，紧紧的盯着三星宝库的入口位置。

    其他人也是没有任何异动，因为他们近距离观察船家，居然在它身上没有感受到任何的生命气息。

    就好像一个死人一样。

    这也让上船的异族不敢乱出手，毕竟他们现在就在黑河之上，如果掉下白船，说不定就会尸骨无存。

    “到了，请付船费。”

    距离黑河对岸还有十米的距离，突然纸船停了下来。

    船家眼神无光，看着船上的异族说道。

    其中一名异族听到这话，眼前闪过一抹精光，居然直接朝着河岸跳了出去。

    “付费？老子一生都是白嫖！”

    说话间居然距离河岸只差一步的距离。

    “魂河。”

    船家就好像早已经准备好了一样，口中吐出两个字。

    黑河居然直接激射出一道河水，瞬间贯穿了那只异族。

    “请付船费！”

    船家的声音阴冷，好像带着一股怒气一样，并伸出一只手看向了几人。

    “拿去，拿去。”

    黑毛老鼠声音急迫，他第一个进来的，却是被后面的其他人追了上来。

    不由的有些着急，想要优先进入三星宝库。

    船家也没有说话，直接伸出了一只手。

    哗～

    一股黑气从船家的手中浮现，直接朝着黑毛老鼠的身体覆盖过去。

    黑毛老鼠的毛发以肉眼可见的模样，直接朝着朝苍白色变化，老鼠的面容也浮现一丝苍老的感觉。

    随着船家吸取黑毛老鼠的寿命，其他异族眼神带着震惊的神色。

    哗～

    再次出现了一团黑光直接把其他异族也包围了起来，而整艘白船也被黑气笼罩。

    “啊，停下，快停下。”

    突然黑毛老鼠惊恐的声音响起，并且伴随着挣扎的声音。

    于此同时又响起了几到落水的声音。

    等黑气散去的时候，船只上躺着几具尸体，正是黑毛老鼠以及一部分老鼠的尸体。

    周君良眼神微微一闪，他观察到白船上的船家眼神居然闪过一抹灵动。

    “都死了？”

    岩元语气带着惊讶，看着白船上只剩下一个身影。

    “哈哈哈，好久没有吃到这么香的生命了。”

    一道猖狂的声音从船家的口中响起，随后又看向了河岸上的周君良他们。

    “你们还真聪明，居然不上我这渡魂纸船。”

    船家语气阴森又猖狂，居然直接划着船桨朝着周君良他们而来。

    至于黑毛老鼠他们的尸体，直接被他踢下了纸船。

    “我现在心情好，你们要不要渡河。”

    船家脸上带着邪笑看着周君良他们。

    “你是什么人？”

    翼云语气平静，看着靠在岸边的船家，他感觉这个船家应该是离不开黑河，并且也没办法攻击河岸上的他们。

    要不然他也不会诱骗其他人上船。

 67、青铜棺，纸人！

    “我是什么人不重要，重要的是你们要不要过河。”

    船家脸上带着邪笑，看着在场的所有说道。

    自从他吸收了黑毛老鼠他们的寿命，就好像彻底活了过来。

    翼云深深的看了他一眼，身体微微朝着他而去。

    “金鹏！”

    一只淡金色的小鸟，直接从翼云的身后浮现，而他翅膀微微挥动，好像准备要飞过去一样。

    淡金色的小鸟速度瞬间朝着黑河对岸飞了过去，如同一道金色的闪电。

    翼云却是没有任何的动作，好像在用神通试探黑河。

    “魂河！”

    船家语气阴森，声音瞬间响起。

    淡金色的小鸟飞到黑河的中间，并没有受到黑河的影响，反而白船上的船家有了动作。

    双手一挥，黑河居然直接出现一道水幕，挡在了淡金色小鸟的身前。

    啪～

    小鸟居然毫不惧怕黑河，直接穿透了过去。

    并且身影没有受到任何的影响，直接飞到了黑河的对岸。

    “原来如此。”

    翼云眼神闪过一抹了然，这黑河对神通没有任何的影响，所以他的金鹏才回瞬间飞了过去。

    就连黑河也阻止不了，不过如果他亲自飞过去的话，不仅会被黑河影响，就连那个神秘的船家也会阻止。

    周君良看着眼前的事情，眉头微微一皱。

    如果想要过黑河，那么纸船上的船家就要解决，不然就会被它出手阻拦。

    “周兄弟，一起解决这个人？”

    岩元也是看清了眼前的事，眼神闪过一抹精光，对着周君良建议道。

    他看到了纸船有一种特殊的能力，能够让他安然的出现在纸船上，哪怕他身材高大。

    但是前提是解决纸船上的船家。

    “哦？想要解决我吗？”

    船家听到岩元的话，不由的挑了挑眉，就好像看不起二人一样。

    吼～～

    岩元突然朝着船家吼去，好像在立威一样，而周君良身影一闪，手中的斩魂刀朝着船家砍去。

    “太慢了。”

    渡魂纸船毕竟在黑河里，而黑河被他随手控制，直接在它身前形成了一道水幕，而周君良只好退了回去。

    啪～啪～

    船家的头顶却是出现了大量岩石，直接轰然落下。

    纸船瞬间就被砸到了黑河水中，就连那个船家也是掉落了下去，连一声惨叫都没有叫出来。

    说来也可笑，刚刚恢复神志，还不等发挥出自己的实力，居然直接死在了禁锢自己的黑河之中。

    并且这个船家的身体落入河中居然是一个栩栩如生的纸人！

    周君良眼神带着震惊看着身边的岩元。

    这一击就好像天降陨石一般。

    “好像用过力了，纸船没了，咋过去？”

    岩元脸上带着一脸的茫然，看着纸船沉底，不由的愣住了。

    而周围其他异族刚刚看到岩元的手段，不由的离开岩元一段的距离，生怕给自己来个陨石天降。

    “我～我去。”

    程咬金眼睛差点瞪了出来，脸上带着夸张的表情看着岩元。

    “要不你把这黑河填满？”

    周君良看到黑河中刚刚落下的岩石并没有被腐蚀，不由的提出建议。

    “好主意。”

    岩元眼神一亮，居然再次召唤岩石出来，也不知道他这岩石是如何召唤出来的。

    很快岩石就把黑河填满了。而黑河的水居然一点都没有溢出来。

    唰～唰～

    岩元填满了黑河，其中一名异族眼神闪过一抹精光，居然直接踏上岩石，朝着三星宝库而去。

    “重力压身！”

    岩元看着快速跑过去的异族，眼神微微闪动，居然再次使用自身的能力。

    一股庞大的重力直接压在了那个跑出去的异族身上。

    咔嚓～

    正在奔跑中的异族，双耳巨大，就好像一对猪耳一样，双腿直接跪在了岩石上。

    “好大的胆子。”

    岩元语气冷漠，随后伸出手往下一压。

    碰～

    这个异族居然直接化为一团血雾。

    周君良眼神微微一缩，好像第一次认识眼前的岩元一样。

    不仅是其实力，就连使用的手段也是各种各样。

    “周兄弟，我们各平本事，但是别伤及感情。”

    岩元回头看到周君良的表情，脸上带着一抹憨笑说道。

    他与周君良为何一定要交好，其目的自然是寒月冰泉。

    寒月冰泉对于他们一族可以说是有着非常重要的作用，堪比矿石精华了。

    而他因为周君良的实力，有些拿不准，要是周君良实力低微，他早就带着他的族人去把寒月冰泉抢了过来。

    或者说是把制造寒月冰泉人类抢到他们的镇上，毕竟岩元并不知道寒月冰泉是无限的。

    “好。”

    周君良点了点头，随后就跟在岩元的身后，朝着三星宝库的位置走去。

    而金翼族的翼云，却是已经率先飞到对岸，他凭借着自己天赋神通，还有被岩元解决的船家，已经站在了三星宝库的入口位置。

    可是他并没有进入其中，好像被眼前的场景震惊了一样。

    “进去啊。”

    岩元看到翼云一动不动，不由的出生说道，而周君良与程咬金则跟在身后。

    至于他们更后面就是其他异族。

    等到岩元走到三星宝库入口位置的时候，脸上也带着一抹震惊的神色。

    因为他看到三星宝库中没有什么宝库，只有一口青铜棺材与数不清的纸人！

    “这？”

    周君良也是看到了三星宝库中的模样，脸上带着震惊的表情。

    七种颜色的花瓣在他瞳孔中流转，但是眼前并没有任何的变化。

    这说明他们眼前的场景不是什么幻想，而是真实存在的。

    看着眼前三星宝库内的场景，众人耳中不由的响起了一道道女子哭丧的声音，就好像耳边有个女子在哭一样。

    声音凄惨又带着某种诱惑。

    呜～呜呜～

    三星宝库中的纸人数不胜数，不过这些纸人外貌被人画的栩栩如生，如果不仔细看的话，还以为是真人一样。

    这些纸人脸上带着一抹微笑，双手朝着中间的青铜棺材行礼。

    “别看青铜棺。”

    周君良小声的对着程咬金说道，并且眼神七彩神瞳自动流转。

    青铜棺上面刻画着一副图案，正是一株青铜古树，并且古树的树枝上面还挂着一个个散发微光的生物。

    周君良的七彩神瞳正好看情了那个微光是什么。

    是一只只萤火虫一样的虫子，只不过这虫子的外表更加狰狞，并且獠牙间散发着一种紫色幽光。

    ps：极限更新，差点没写完！

 68、青铜王朝！

    “食尸虫？”

    一道信息在周君良的眼神里闪过。

    嗡嗡～～

    声音突然响起，好像是食尸虫翅膀扇动的声音，但是在周君良的眼里，食尸虫一动未动。

    “什么声音？”

    程咬金脸色一变，随后捂住耳朵，好像听到了什么刺耳的声音。

    啊～～

    跟在后面的异族刚刚靠近三星宝库的入口，双手捂住耳朵，眼角位置还流出鲜血。

    这些异族的模样怪异，甚至有的纯属兽身模样，就如同周君良听说过的妖怪一样。

    “不对劲。”

    周君良眼神带着凝重，虽然他也听到了怪异的声音，但是并不刺耳。

    轰～～

    突然身前的岩元，不知道为什么居然直接朝着三星宝库里跑去。

    高大的身躯直接闯了进去，并且身体不自觉的开始散发一股气势。

    随后翼云也是同样的动作，身后翅膀微微扇动，居然朝着青铜棺扑了过去。

    “有宝物，快上。”

    在周君良他们身后异族，脸上带着一抹狂热，直接朝着三星宝库里跑去，都没有管站在他们身前的周君良。

    这些异族不知道是什么原因，就好像被控制了一般，满脸狂热的朝着纸人海中的青铜棺而去。

    就连程咬金眼神也有了变化，甚至想要朝着青铜棺跑去。

    “声音，还是青铜树？”

    周君良脸色一变，他虽然也听到的声音，但是并没有受到控制。

    轰～咔～

    “我的，都是我的。”

    “杀，杀！”

    争吵的声音响起，甚至有异族眼神带着噬血的光芒，直接动手杀起了周围的人，丝毫没有留情。

    鲜血顺着他们的武器，朝着周围纸人飘散。

    形成一种诡异的血雾。

    哗～哗～

    周君良的眼睛紧紧的看着三星宝库内的变化，他发现血雾在缓慢的被那些纸人吸收。

    眼前的一幕彻底让周君良心里发寒，又是莫名的被控制，甚至异族开始了自相残杀。

    就连岩元与翼云二人也杀了几只异族，不过他们二人实力强大，至少现在还安稳的站在了青铜棺的旁边。

    纸人身体逐渐出现了变化，而站在青铜棺前的翼云与岩元也是清醒了过来。

    铮～～

    突然出现兵器出鞘的声音，那些纸人不知道什么时候手中多出了纸长矛，纸剑。

    直接朝着岩元与翼云而去。

    “这是被控制了吗？”

    清醒过来的岩元，脸色阴沉了下来，伸出手向前一压，纸人瞬间被重力覆盖。

    而翼云背后浮现淡金色的小鸟，直接以穿透空间的速度朝着纸人而去。

    两人配合之下瞬间就洞穿了不少纸人。

    纸人彻底的活了过来，眼神闪过一抹灵动，不知道疼痛，不知道死亡再次朝着岩元他们而去。

    而在他们身后青铜棺上的食尸虫也飞舞了起来，朝着岩元他们而去。

    这一切发生的太快了，而这三星宝库根本不是什么宝库，就是一处绝地！

    “走。”

    周君良当机立断，随后直接与程咬金朝着旁边褪去。

    程咬金虽然感受到的刺耳的声音，但是并没有被控制。

    而在三星宝库中的翼云他们也朝着外面突破，因为纸人的数量的太多了，如果不突破出去，那么他们将会被纸人慢慢的磨死。

    周君良运转七彩神瞳，查看周围的环境，试图找出生路。

    三星宝库中的纸人已经冲了出来，挥舞着手中纸兵器，轻易的在墙壁上划出痕迹，追赶着周君良二人。

    “走，那里！”

    周君良一边挥舞着斩魂刀，看到了黑河中下流位置有个不起眼的黑色井口，眼神闪过一抹精光。

    在他身边的程咬金手持巨斧挥的是虎虎生风，凭借着强大的力量，轻易的就弄死了不少的纸人。

    两人的速度很快，周君良低头看了一眼井里，发现井里非常的干燥，黑河的水根本就没有流进去。

    “跟我走。”

    周君良说话间，直接就跳了下去，而程咬金也没有犹豫，砍飞出去几个纸人，也是跟着周君良跳了下去。

    还好井口很大，要不然程咬金说不定都跳不下去。

    轰～～

    三星宝库入口，大量的岩石凭空浮现，瞬间就清理了一片纸人。

    而岩元与翼云两个也已经突破了出来。

    “人呢？”

    翼云出来看到周君良二人的消失，眉头皱起。

    刚刚他还看到周君良被纸人包围，居然消失了。

    “看样子这里不是什么宝库啊。”

    岩元摸了摸脑袋，语气带着嘲讽对着翼云说道。

    “也不算空手，青铜棺不是被你扛了出来吗。”

    翼云看着岩元身后的青铜棺，不由的说道。

    刚刚二人趁乱突破纸人，合力把其中的青铜棺抬了出来，而三星宝库的入口已经被岩元堵上了，纸人已经出不来了。

    “看看这青铜棺内有什么东西吧。”

    轰～

    说话间岩元直接把青铜棺放了下来，伸出手直接打开，而里面居然躺着一副青铜甲与一面青铜镜。

    就好像是陪葬品一样。

    这两件物品上面刻画着青铜树，不过好像失去了能力，并没有有让二人陷入幻境。

    此时的周君良与程咬金却是再次被分开了，就好像这井口也是一个传送装置一样。

    “青铜殿？”

    周君良看到身上不远处的大殿，心里带着警惕。

    这青铜殿周围居然有两排青铜士兵守护，不过周君良并没有感受到生命气息。

    “你来了？”

    突然一道声音响起，声音从殿内传了出来，青铜殿的大门突然打开，好像在欢迎周君良。

    周君良眼神凝重，运起七彩神瞳看向了周围。

    得到的反馈那些青铜士兵都是铠甲堆立起来的，并不是活人，也不是纸人。

    如果周君良看到岩元他们从青铜棺里拿出的青铜甲，就会发现这两者一模一样。

    “进来吧，我没有恶意。”

    声音再次从殿内传递了出来，而周君良也不再犹豫，这大殿必然是要进的，毕竟周围除了这座大殿，什么也没有。

    整座青铜大殿模样充斥着冰冷的气息，并且上面刻画着巨大的青铜树，不管是门上，还是支撑大殿的柱子，上面全部都是青铜树！

    大殿内的场景就如同一座王朝的大殿一样，周君良的正面有着一个青铜王座，上面还有一道虚影，而声音就是虚影传递出来的。

    “欢迎来到青铜王朝！”

    虚影的声音再次响起。

 69、青铜王的宝物！

    “青铜王朝？”

    “没错，不过我这王朝已经消失在了历史长河之中。”

    虚影身体逐渐朝着实体变化，而模样居然是人族，他的话中带着唏嘘。

    “坐吧，你可以叫我青铜王。”

    青铜王伸出手一挥，一个青铜王座出现在他的对面，并且让周君良坐在了他的对面位置。

    周君良也没有感受到恶意，走到了青铜王的面前。

    近距离观察，他发现这个青铜王模样充满了威严，气息却是显的有些衰弱。

    “我留在这里的只是一道残魂。”

    青铜王好像看出了周君良的心思，不由的解释道。

    “不知为什么让我出现在这里，有什么目的？”

    周君良非常的冷静，哪怕他面前自称青铜王的是一名人族。

    “我跟你介绍一下我这青铜王朝吧。”

    青铜王没有回答周君良的话，反而开始介绍起了他这青铜王朝。

    周君良也没有打断，反而认真倾听起来，毕竟这样一个王朝，让周君良心里起了一丝兴趣，毕竟仅仅是壁画就会让人陷入幻境，还有那些纸人，这些可是让他产生了浓厚的兴趣。

    “青铜王朝曾经是气运王朝，曾经也统御了亿万子民以及无数的疆土。”

    青铜王的话带着历史气息，如同在讲一个故事一般。

    而大殿内却是出现了异象，如同电影一般，而画面中正是青铜王口中的青铜王朝。

    青铜王朝强盛的气息，让周君良感觉能够轻易灭掉数十个凡间王朝。

    随着青铜王的讲解，周君良也逐渐的明白了气运王朝是什么样的存在。

    气运王朝可以说是长存不朽，王朝可以流传千年万年。

    只不过青铜王朝的世界被异族盯上，直接跨界而来，征战了百年，最终还是没有驱逐异族，而他们青铜王朝的子民沦为了异族的奴隶甚至口粮。

    青铜王朝是人族的王朝，本身实力并不弱，可惜进攻他们的是异族皇朝。

    异族皇朝的实力更加强大，只是派出了一位太子统兵百万，就把青铜王朝玩弄于股掌之间。

    “我这里有晋升气运王朝的方法，还有我青铜王朝的宝物，这些我都可以给你。”

    青铜王眼神深深的看着周君良。

    “那我要付出什么？”

    周君良脸上带着冷静，并没有因为他说的宝物而动心。

    “我希望你能建立气运王朝，覆灭重明皇朝！”

    青铜王眼神带着期待看向周君良说道。

    “为什么选择我？”

    周君良也没有拒绝反问道。

    “你的身上有龙气！”

    青铜王眼神凝重的看向周君良，好像在周君良的身上看到了什么。

    “龙气？”

    周君良一愣，他根本不知道什么是龙气，而且也不知道自己的身上具备的龙气。

    其实周君良在轮回梦魇符中经历的事情，让他的身上具备了一丝龙气的种子。

    毕竟做了几世的皇帝，虽然是凡人国度，但是却在潜移默化下，让他身上具备了龙气的种子。

    “没错，而且你的身上带着天运，以及势力之主的气运。”

    青铜王拿出一枚戒指，递给周君良。

    “如果你答应我，那么青铜王朝的所有宝物都是你的。”

    周君良了沉思了片刻，随后看着青铜王。

    “我不能保证一定会覆灭重明皇朝，但是我会尽全力！”

    “好。”

    青铜王听到周君良的话，直接就把戒指交到了周君良的手中。

    不说君子一言，身为势力之主，身上还带着龙气，只要有这句话青铜王就放心了。

    毕竟君无戏言！

    “我这青铜殿后面有不朽天道留下的异宝以及晋级气运王朝的方法，你可以去查看了。”

    青铜王看着周君良，如果周君良没有答应的话，他也会把他手中的东西交给他，毕竟都是人族，而且他也希望青铜王朝的一些东西出现在这个新的世界之中。

    算是留下一些关于青铜王朝的火苗吧，证明青铜王朝曾经存在过的痕迹。

    周君良看着青铜王身影逐渐化为光点，眼神也是带着凝重，皇朝势力是比王朝势力还要强大十倍不止，而青铜王朝也只是王朝而已，距离皇朝可是还有一定的距离呢。

    “不过有这种大敌，心里居然还带着一股期待。”

    周君良心底也不知道为什么，非但没有害怕，反而心中有一种干翻皇朝的想法。

    青铜王的身影彻底消失，而周君良则是朝着青铜殿的后面走去。

    青铜殿的后面有火光照耀，墙壁之上依旧刻画着青铜古树，而这青铜古树周君良也知道是青铜王朝的图腾。

    据说是青铜王朝的镇国神物，一直庇护着青铜王朝，可惜最终一战的时候，青铜神树保护青铜王朝的都城，整株神树破碎了。

    “这里就是青铜王说放异宝的地方吗？”

    周君良看着眼前的青铜门，眼神闪过一抹火热。

    这扇门的背后是青铜王收集的异宝，这些异宝是突然出现在他的青铜殿之内呢，所以就被青铜王收集了起来。

    至于青铜王交给周君良的戒指里，其实是青铜王朝所遗留下来的宝物，以及关于青铜王朝各方面的技术。

    咔～咔～

    周君良伸出手，直接推开了这扇大门，出现在他面前的却是明显的柜台，上面放着几件异宝，而柜台之后还有散发各种颜色光芒的异宝，足有上百件之多。

    而柜台上的物品，才是青铜王认为最重要的宝物。

    一枚令牌，一条游龙，一卷卷轴以及一枚种子。

    这四样放在柜台之上，并没有任何的气息波动，就好像只是普通的物品一样，但是能够被青铜王单独放在柜台之上，其价值可想而知！

    周君良走进柜台，眼神带着火热，拿起柜台上的一枚种子，直接查看了起来。

    这件异宝在周君良的七彩神瞳下，名为青铜神树种子。

    周君良也看到了这青铜神树种子的来历，是青铜王朝的青铜神树留下的一抹生机孕育，被青铜王留在了这里。

    青铜神树具有守护之力以及让人产生幻觉的能力，具体的能力青铜王没有介绍过。

    周君良再次拿起卷轴，这次不用七彩神瞳来观察，因为上面写着三个烫金的打字。

    铸天庭！！！

 70、天运令牌！

    周君良缓缓打开手上的卷轴，眼神里带着一抹火热。

    这张卷轴上记载的是如何成为气运运朝，并且还有晋级方式。

    “这就是气运运朝吗。”

    周君良看着卷轴上的记载，内心无比的渴望。

    开头第一句就是，举国运，聚地运，凝天运，聚天下气运。

    开辟运朝，当凝聚民心，开辟疆土，外慑服群敌，内造福黎民。民心汇聚，气运从生。

    凝聚气运，造福苍生，修运之道，是为运朝，气运至高，为天庭，此为铸天庭。

    气运运朝的等级由低到高分别为王朝，皇朝，帝国，仙国，圣庭，天庭。

    而青铜王朝只是最低的气运王朝而已，但是表现的实力就让周君良叹为观止了。

    当初画面上的青铜王朝，其兵力可以说是相当强盛了，足有千万之多！

    但是却抵不过皇朝的百万雄军。

    可以说是天差之别，只不过这运朝想要建立，必须要有镇压气运的异宝。

    据铸天庭上面记载，有五种异宝最为适合镇压国运。

    其一为玉玺，代表着为掌权者的权利，而颁发圣旨也需要玉玺的盖印。

    其二为封神榜，主要是敕封群臣，让群臣身上也有气运之力，可以提升他们的修炼速度。

    这一点就与凡人国度彻底分离开。

    气运运朝还需要特殊的圣旨，气运运朝所颁布的圣旨不能是普通的纸张，需要奇珍异宝的蛛丝所造，不然承受不住玉玺的印记。

    还需要一尊鼎，名为镇江鼎，其作用是镇压疆土，鼎为重物，而与祭台有关联。

    最后就是一座祭台，需要祷告上天，承天运！

    气运运朝可以说是代天执掌，代表的是天道，也可以说是天道的属下。

    “嗯？这后面是被什么抹去了吗？”

    周君良看着铸天庭的卷轴后面，居然还有一段是被直接扯下去的地方。

    “是比天庭还要高的位格？还是某种存在的警告？”

    周君良眉头皱起，这损失的地方绝对是重中之重，可惜却是残破了。

    查看完铸天庭的卷轴，周君良把它存放在了玄妙珠的空间里。

    玄妙珠内部被他单独隔开了一个空间，专门放置奇珍异宝，而其他地方，周君良打算用来种植。

    毕竟玄妙空间内部很大，而且玄妙空间自带灵气，很容易诞生灵植，可惜星火镇第一批粮食还没有产出。

    周君良又看向了柜台上仅剩的两件异宝，其中有一只如同游龙一样的生物，但是如果仔细看的话，其实不是真正的生物。

    “灵晶龙脉！”

    周君良眼神带着一抹欣喜之色，这条小巧的游龙，正是周君良需要的灵晶，甚至已经形成了龙脉，只要不大肆开采，那么龙脉会源源不断的凝聚灵晶。

    这条龙脉凝品阶更是达到了地阶，是青铜王朝曾经的灵晶龙脉所化，距离青铜王朝覆灭已经不知道过了多久，而这龙脉上的灵晶如果开采，何止百万。

    “青铜王朝还真的富有。”

    周君良手一挥，直接把灵晶龙脉收进了玄妙珠内，毕竟只有放进玄妙珠内才是最安全的。

    “最后一件了。”

    周君良眼神落在了最后一枚令牌之上。

    这枚令牌整体呈现玉白色，晶莹剔透，如同一块温玉，拿在手里却是冰凉的感觉，让人心境不由自主的平静下来。

    令牌上面刻画着古朴的字迹。

    “天运！”

    “天运令牌，天运入体，顿悟状态？”

    从七彩神瞳得到的反馈，周君良眼神闪过一抹震惊。

    因为顿悟状态不仅可以用来修炼，瞬间突破原有的境界。

    也可以用来计算，推演。

    “这令牌才是这些宝物中最贵重的！”

    周君良倒吸了一口凉气，这天运令牌的持续时间足足有15天，也就是说这15天之内，都会处于顿悟状态。

    “青铜王说这青铜殿也化为了一件异宝，只要找到钥匙就可以激活青铜殿，不知道钥匙是什么？”

    周君良回想起青铜王的话，眼神微微一闪。

    随后周君良就看到柜台上有着一个凹面，形状如同一个脸型。

    “嗯？脸型？面具？”

    看到这个怪异的模样，周君良瞬间反应了过来，他在青铜走廊的时候获得了一个黄金面具，并且与这个凹面十分相似。

    周君良手掌一番，黄金面具就出现在了他的手心里，直接就把面具放入的柜台的凹面里。

    咔～咔咔～

    黄金面具放入的瞬间，一道道机械的声音响起，如同激活了什么东西一样。

    随着柜台缓慢下降，再次升起了一个普通晶石面板，有点像一个大电视。

    “青铜王朝还有电视？”

    看着眼前怪异的一目，周君良心里突然泛起了一丝奇怪的感觉，当初呈现在他眼前的画面可没有这种技术。

    哗～哗～

    画面逐渐浮现了几个场景，而其中之一就是程咬金。

    这家伙被青铜树壁画再次迷惑，晕倒在青铜殿内的某个房间里，而翼云与岩元二人却是在青铜殿的外面，来回打转，根本就进不来青铜殿。

    还有一些异族还在抢夺三星遗迹内的一些青铜铠甲或者是青铜王故意抛出去的宝物。

    青铜铠甲虽然是制式铠甲，但毕竟也是一个王朝的东西，其品质堪比玄阶异宝。

    看到异族进不来青铜殿，周君良放下心来，至于程咬金，反正也没有危险，就让他在幻境多呆一段时间吧。

    周君良打算现在就使用天运令牌，他看到天运令牌能够用来进行推荐的时候，第一个想法就是提升自己的功法。

    九转蛟龙经虽然是地阶极品的功法，但是与他有些不契合。

    现在他手中有青铜王朝所有的东西，可以说是继承了一个王朝文明，其功法全部都在青铜王给他的戒指之内。

    周君良也只是稍微看了一眼，但是就天阶功法就足有数十本之多，黄阶的普通功法更是数不胜数。

    周君良打算十五天之内，不仅要看完这万千的功法，还要吸取其中的精华，创造属于自己的专属功法。

    “这些异宝先放进玄妙空间吧。”

    周君良伸出手一会，剩下堆积在一起的异宝直接就被他收了起来，其中也有一些建筑异宝，但是周君良打算回到星火镇在进行查看。

 71、推演功法

    周君良获得天运令牌的时候，内心就已经起了一丝波澜。

    毕竟这异宝简直是闻所未闻，并且七彩神瞳反馈的信息说，天运令牌世界少见，是天道赏赐给众生的机缘。

    而且整个世界仅有十枚！！

    也就是说，整个不朽世界仅有十枚天运令牌。

    不朽世界有多大，周君良不知道，但是可以说是无边无际！

    “七彩神瞳。”

    周君良回到青铜殿的正殿，直接坐在了青铜王的位置上，至于青铜王的残魂，已经消散了，这座青铜殿全是青铜王留给周君良的宝物。

    并且黄金面具激活青铜殿的时候，这座青铜殿已经自动认主了。

    周君良运起七彩神瞳，而身边是一本本来自青铜王朝的功法秘籍。

    他并没有直接去看青铜王朝的天阶秘籍，而是选择先观看黄阶品质的功法。

    黄阶品质的功法虽然品阶低，但是也蕴含一丝道的痕迹。

    周君良打算集百家汇聚于一身，虽然他刚刚接触修炼不久，但是他有把握创造一门新的功法。

    而信心来自于他的七彩神瞳，七彩玄妙珠让周君良形成了特殊的神通，其能力当然不仅如此，要知道玄妙珠可是一个世界形成的，其能力可想而知。

    七种颜色的花瓣在周君良的瞳孔中不断的旋转，瞳孔中逐渐浮现一道虚影，模样与周君良一模一样。

    就好像周君良的眼睛中有一个小世界一样。

    “天运令牌！”

    周君良做好准备，并直接把天运令牌激活。

    只见令牌瞬间脱手而出，直接漂浮在周君良的头顶位置，一道****的气体浮现，朝着周君良倾泻而下。

    如同灵气灌体一般，但是这天运令牌内部可是天运。

    何为天运，天道气运为天运，当初周君良他们降临不朽世界的时候，身体就有了一丝的天运，不过只是一丝而已。

    两者就好像是大海与一滴水的区别。

    天运进入周君良的身体，让他微微一震，随后双眼居然逐渐化为白色，如同没有了瞳孔一般，但是还能看到有一丝微弱的七彩光芒在流转。

    唰～

    周君良没有迟疑，直接开始查看功法书籍，当初在他眼睛里形成身影居然直接开始修炼起来。

    修炼的正是周君良刚刚拿起的一本大力牛魔身。

    这本功法只是一本黄阶下品的功法，是一门练体功法，只不过与九转蛟龙经比，差距是很大的。

    周君良开始一部一部在眼睛里修炼，从黄阶开始，渐渐开始看玄阶。

    每部功法都会让眼睛里的“周君良”修炼一番。

    这种能力周君良叫做推演，当然如果没有天运灌体，也可以推演，只不过时间会慢上不少。

    在天运的加持下，推演的速度大大加快，功法中的智慧不断的碰撞，产生新的火花。

    就在周君良在青铜殿内推演功法的时候，星火镇的郭嘉却是在谋划一件大事。

    “奕歌，你的人安排的如何了？”

    郭嘉在仙籍司内，手中把玩着青云笔，对着剑奕歌问道。

    “先生，我的人已经全部潜入进去了，分批次没有被发现。”

    剑奕歌脸上带着激动，一副没有任何问题的样子。

    这次郭嘉打算把星火镇周围的五个村落直接拿下，而这也是让他给予周君良的一份惊喜。

    而剑奕歌的人就是他布下的第一步棋。

    这也是剑奕歌激动的原因，因为星火镇开疆扩土的第一枪将由他们镇魔司打响。

    “好，开始行动。”

    “是！”

    郭嘉眼神闪过一抹精光，随后站起身子朝着天兵司而去。

    天兵司目前都是训练，等待着大战，但是郭嘉却是不想让他们出现攻打人族的村落，反而要让赵清他们去攻占异族的村落。

    “赵清，于禁。”

    “见过军师。”

    赵清看到郭嘉到来，心里带着一抹喜色，因为郭嘉来了，说明战斗也来了。

    他们既然为军人，那么自然是为了开疆扩土而存在的，而现在星火镇就是开疆扩土之时。

    “赵清，当初你探查到的两个异族势力，是否为妖魔势力？”

    郭嘉眼神凝重的看着赵清问道。

    “是，一支为魔蝠一族，一支为四臂金刚一族。”

    赵清语气带着肯定。

    当初他探查到这两个异族势力的时候，就已经把两个种族的实力与情况探查清楚了。

    这两个异族被称为妖魔，是因为他们都是噬血的异族。

    而赵清还看到魔蝠一族圈养人类，用来吸食血液，而四臂金刚一族更是直接把其他种族剔骨炖汤，其中还包括人族！

    “好，你们二人各带八百将士，能否把他们歼灭？”

    郭嘉双眼带着一抹威严，看着赵清与于禁说道。

    “能！”

    二人眼神带着火热应答道。

    这两个异族数量并不是很多，一共只有四百左右的数量，但是其实力却是不可小嘘。

    基本都达到了神光境界，而他们手下的士兵，最低才脱凡二重。

    但是他们手里有，天巧楼特质的武器，甚至弓箭。

    如果小心一些，对付这些异族还是可以的。

    “这次进攻异族，我会坐镇，你们放手去做。”

    郭嘉点了点头，对于异族郭嘉还不是很放心，毕竟异族的手段千奇百怪，而且保不定还有强者，而他也是为了以防万一。

    郭嘉自从获得青云笔，修炼正气决的时候速度奇快，已经达到的神光境巅峰，就差一步凝聚神通进入凝真境界了。

    于此同时，镇魔司的人员在周围村寨内开始散播谣言。

    “喂，听说了吗，周围有个星火镇的强大势力，不仅给我们修炼功法，还让我们天天吃肉。”

    “星火镇？难道是天音那个？”

    “是啊，是啊，你去不去，星火镇距离我们黑土村并不是很远，我打算明天就出发。”

    黑土村一处广场位置，大量的人员聚在一起在商量着什么，而其中一人眼神带着精光，不断的介绍着星火镇的种种好处。

    黑土村的隔壁，白云镇同样发生着一件事情，只要是人员聚集的地方，就有一两个男子介绍着星火镇种种的好处。

    这些信息就如同突然出现一样，就连黑土村白云村他们的村长，也是过了一段时间才知道。

 72、黑土村王元

    当他们知道的时候，这些消息已经在他们村寨流传开了。

    “想必镇魔司的人已经把消息散发出去了。”

    郭嘉跟在赵清，于禁他们的军队，抬头看了看远方。

    “不知我这招以彼之道还施彼身，让他们感觉如何。”

    郭嘉脸上带着笑容，随后又招来了一个跟随他的仙籍司人员。

    “小秦，你去通知剑奕歌，让我们的人表露一下威风。”

    郭嘉看着眼前瘦小的男子说道，并且还特意嘱咐表露威风。

    “是，大人。”

    这五所村寨郭嘉其实并没有太过放在心上，只要稍微用一点手段，基本就可以拿下了。

    要知道现在是什么时代，凶兽在野，异族活跃。

    而星火镇发展至今，不仅拥有了体系与制度，还让百姓踏入修炼一道，这可不是那些草草建立的村寨能够比拟。

    更何况星火镇可是有异宝守护，只要把这些消息透漏出去，估计那些村寨的百姓就会心动了。

    毕竟这种时代，安全，粮食都是非常重要的，最重要的是星火镇可以让他们踏入修炼！

    黑土村的村长府邸内，一名身穿灰袍的男子正在与他们的村长说着话。

    黑土村的村长名为王元，当初降临不朽世界的时候，机缘巧合之下，获得了一枚黄阶建村令，虽然没有天音环绕，但是也成功带领千人建立了黑土村。

    “村长，村内出现谣言，说星火镇就在周围，并且正在广纳百姓，村里的百姓估计已经起了心思。”

    “星火镇？”

    王元眉头皱起，心里有了一种不好的想法。

    星火镇的大名他可是听说过的，但是他没有想到星火镇居然就在他们黑土村周围。

    “看来我们黑土村是被盯上了。”

    王元脸上带着思考，随后对着身前的人问道。

    “村子里现在有什么谣言，详细的跟我说说。”

    “据说星火镇让百姓修炼功法，而且顿顿有凶兽肉吃，好像还有异宝镇守星火镇的四方。”

    男子想了想村内的谣言，眼神中也带着一种羡慕的眼神说道。

    “功法，凶兽肉，异宝？”

    王元倒吸一口凉气，脸上也带着一股难以置信的表情。

    他也获得了一门功法，并且还修炼了起来，实力已经有了脱凡三重的境界。

    但是王元不敢把功法开放，让整个黑土村的百姓修炼，因为他怕！

    怕百姓脱离他的掌控，毕竟他获得了建村令牌，心中也起了一丝的野心，但是做不到星火镇那样直接开放功法。

    王元脸色逐渐平稳下来，好像心中已经下定了决心一样。

    就在刚刚，他把自己心里名为野心的火苗掐灭了，因为星火镇有些超乎他的想象。

    “派人去村内，找到散布谣言的人，就说黑土村的村长有请星火镇的人前来府邸一叙。”

    王元思考了片刻，最终下定决心，随后直接吩咐灰袍男子到村内找星火镇的人。

    巧合的是剑奕歌正好来到了这个黑土村。

    某处残破的房屋内。

    “大人，据我们的消息，这黑土村的村长要见我们的人。”

    一名男子脸上带着一抹兴奋对着剑奕歌说道。

    “哦？我们还没有立威，这黑土村的村长就有了想法？”

    剑奕歌坐在房间内，手中握着剑柄，他刚刚来到这个黑土镇，是因为这里的土地原因。

    据镇魔司的人说，黑土村的土地能够让粮食快速成熟，并且还会带上一丝细微的灵气。

    这在他看来比其他四处村寨重要的多，毕竟星火镇现在的主食还是凶兽肉。

    星火镇种下的粮食还没到成熟的时候。

    “不过确实是到了立威的时候了。”

    剑奕歌眼神闪过一抹精光，随后直接站起身子，身上散发出一股强大的气势，如同一柄长剑出鞘一般。

    “通知镇魔司的人员在黑土村外集合，我们正式拜访黑土村的村长。”

    “是。”

    男子随后退下，前往通知潜入黑土村的人员，他们镇魔司有千人，并且每个村寨都已经派遣了二百名人员。

    黑土村建立了也快有一个月了，经过简单的发展，目前各方面也算是形成了，只不过还略显粗糙，比不上星火镇的发展。

    不一会的功夫，不少镇魔司的人员在黑土村外集合完毕，虽然身穿不一样的衣服，但是精气神犹如一柄柄刚打磨出来的剑一样。。

    “兄弟们，我们一起拜访黑土村。”

    二百人在黑土村外集合完毕，剑奕歌脸上带着严肃的表情说道。

    “是！！”

    随后剑奕歌当先朝着黑土村走去。

    镇魔司的众人眼神带着火热，跟在剑奕歌的身后。

    剑奕歌觉的黑土村的村长应该已经下定了决心，但是该立的威还是要立的。

    “什么人？”

    剑奕歌他们刚刚靠近黑土村的村口，就有守卫脸上带着惊恐之色看着他们。

    实在是剑奕歌他们身上带来的气息有些吓人。

    每个人身上带着凌厉了气息，就好像随时都会冲过来一样。

    “受黑土村村长之邀，星火镇镇魔司剑奕歌前来一叙。”

    剑奕歌的声音直接传到了黑土村内。

    不仅是守卫听到了，就连距离村口近的百姓也听到了这句话，一个个朝着村外看了过来。

    “星火镇？那些人就是星火镇的人吗。”

    “我感觉那个剑奕歌好像比我们村长都强。”

    百姓看到剑奕歌他们，不由的小声的讨论着，对星火镇的人十分感兴趣。

    “请……请稍等，我去请示一下。”

    守卫声音有些发颤，说了一句直接跑向了村子里。

    王元虽然也传给了黑土村守卫一层的功法，让他们踏入脱凡一重，但是并没有能够战斗的功法，只是让他们身体强大了一些。

    “村……村长，星火镇来人了。”

    守卫脸上带着慌张的神色，跑到王元的府邸。

    “来了吗？”

    王元脸色凝重，星火镇来的这么快，好像并没有在他的意料之外。

    “让他们进村吧。”

    “村……村长，我看他们好像来者不善。”

    守卫虽然语气带着一抹怀疑说道。

    “去吧，没事的。”

    王元拍了拍他的肩膀，随后直接坐在了他的座位上，等待剑奕歌他们的到来。

    “是，村长。”

    听到王元的话，守卫也没有在什么，转身朝着村口的位置走去。

 73、收编

    “诸……诸位，我们村长有请。”

    守卫回到村口，发现剑奕歌他们居然在安静的等待，不由的提起了一丝胆气。

    “好，你带路吧”

    剑奕歌点了点头，随后让守卫在前面带路，朝着黑土村里面走去。

    不一会在守卫带领下，来到了黑土村村长的府邸。

    “村…村长就在里面，请。”

    剑奕歌点了点头，对着身后说道。

    “你们在外面等我。”

    随后剑奕歌一人走进了府邸里面，看到王元一人坐在座位上，好像一直在等着他。

    “星火镇？”

    “星火镇镇魔司剑奕歌。”

    剑奕歌脸上带着笑容，看着王元说道。

    “黑土村村长，王元。”

    “村内的谣言是你们散布的吧。”

    王元语气带着不善，眼神盯着剑奕歌说道。

    “不错。”

    剑奕歌点了点头，随后直接找了一个位置坐下。

    “你就不怕我在这里设下陷阱？”

    “你不会。”

    剑奕歌深深的看了一眼王元。

    “你们星火镇想要收编黑土村？”

    “如你所想。”

    剑奕歌再次点头。

    “我们星火镇的实力就不说了，目前镇内已经发行了货币，并且内部体系明确，不知你黑土村是否愿意加入。”

    “加入有什么好处？”

    王元看着剑奕歌问道。

    他在剑奕歌的身上感受到了一股致命的危险，如果他敢动手，不说瞬间毙命，估计不出几招就会死亡。

    “具体的细节会有人跟你商量的，我只是来确定一下，如果你带着黑土村加入我们星火镇，那么你会是第一个，并且这件事我也会提上去。”

    剑奕歌站起身子，手搭在了剑柄上。

    “不加入会如何？”

    “会流血！”

    剑奕歌的声音有些冷漠，没有了刚才的笑脸。

    “好，我加入。”

    王元语气带着一抹无奈，虽然已经下定决心加入星火镇，但是还是有一些不甘心，不过这已经不重要了。

    也许黑土村加入星火镇是一个很好的选择，至少不用害怕凶兽袭击黑土村了。

    “好，欢迎你们加入星火镇。”

    剑奕歌又交代了几句，随后直接带着镇魔司的人员离开了黑土村。

    他来这里只是来立威的，也就是来展现一下星火镇的肌肉，而他带领的二百镇魔司的人员，想必已经给黑土村留下了深刻的印象。

    至于后面的工作，就交给郭嘉派来的人了。

    黑土村发生事情，如同带着翅膀一样，一天之内在其他四个村寨流传开来。

    剩下的四座村寨，白云村与黑土村有联系，并且王元也派人联系了白云村的村长，最终也同意了加入星火镇。

    至于另外三座村寨，对于星火镇是非常抵触的，认为星火镇行事太过霸道。

    “星火镇的镇魔司已经通知了我们天桃村，而且村内百姓百姓居然有人闹事，想让村子加入星火镇。”

    天桃村的村长府邸内，坐着三名年纪相差不大的中年男子，脸上带着愁容。

    “上次我们派遣出去的人，现在是否还在星火镇？”

    一名长相有些阴沉的男子，眼神带着一抹阴险说道，他也是村寨的村长，只不过他的村寨叫做后宫村。

    就这个名字就会让人异想连篇，不过这个后宫非彼后宫。

    他这个村内有一种名后宫阵的阵法，布置出来可以让院落扩大一倍形成一个宫殿模样的地方，据说是一门空间阵法。

    “还在，上次传讯还通知了他们，星火镇已经发行了货币，这消息就是他们透露出来的，但是具体是什么样的货币，不太清楚。”

    另一名村长脸色也有些阴沉，对星火镇充满了怨气。

    “要不我们三个村寨联络起来，直接把星火镇掀了吧，星火镇的东西我们几个瓜分。”

    天桃村的的村长建议道。

    “好，我们三个村寨联合，星火镇也只是刚刚建立不久，我就不信他们有多强大！”

    “只要我们把星火镇攻打下来，我们三个的村寨说不定可以瞬间成古镇。”

    三个村长你一言我一语的，甚至已经讨论起了瓜分星火镇的事情。

    咚～咚咚

    突然的敲门声突然响起，打断的三人的讨论。

    “我不是说了吗，没有事不要打扰我们。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    天桃村的村长语气带着烦躁，朝着门外喊去。

    咚～咚咚

    敲门声再次响起，甚至带着一抹急迫。

    “我说唔～～”

    天桃村的村长刚刚打开房门，话还没说完，一柄长剑已经刺进了他的脖颈处。

    “你是谁！”

    后宫村的村长看到这一幕，眼神微微一缩。

    “就你们还想瓜分星火镇？”

    一名男子把长剑拔出，鲜血瞬间飙射出来，而他身影一闪，避开了鲜血，直接出现在了另外两名村长的面前。

    “镇魔卫毒蛇前来取三位头颅一用。”

    毒蛇语气阴冷，如同不带感情一般，就连眼神也是充满了冷意。

    他也没有给二人反应的机会，手中的长剑化为两道剑影，瞬间在两人的脖颈处留下两道伤痕。

    “还真是弱啊。”

    毒蛇眼神冷冷的看了一眼地面上的尸体，检查了一下三人身上的物品，发现只有后宫村的村长怀里有一个卷轴，随手收了起来，几人的尸体也没有清理，直接就离开了。

    而在天桃村外，一处暂时建立的营地，剑奕歌正在等待着什么。

    沙～沙沙～

    脚步声响起。

    “毒蛇？已经解决了？”

    剑奕歌看到回来的人问道。

    “解决了，可以去收编三个村寨了，还有这个是后宫村村长身上的卷轴，给你了。”

    毒蛇点了点头并抛出一个卷轴扔给了剑奕歌，随后找了一处位置坐了下去。

    这个毒蛇是剑奕歌偶然发现的一名好手，据他自己说曾经是一名审讯人员，对于一些阴暗的手段非常了解。

    而这三名村长，剑奕歌也派人了解过，都不是什么好人，他们村内的百姓生活的如同奴隶，甚至看到一些漂亮的女子，直接就抢到府邸做一些不可描述的事情。

    这三人都属于臭鱼烂虾，不如直接清理掉。

    “好，小卫，你派人去收编这三个村寨，把百姓都带到星火镇去。”

    剑奕歌把卷轴直接放进了怀里，转头吩咐周边的一名男子。

    “是。”

    男子应答了一生，随后带走了一部分人，率先前往了天桃村，打算先把天桃的百姓带回星火镇。

 74、不朽币？

    剑奕歌轻松拿下这五所村寨，仅仅用了不到五日的时间。

    其中大部分时间还是因为路程的原因，毕竟这些村寨虽然在星火镇周围，但是还是有一定的距离的。

    而黑土村与白云村却是散布谣言的重要之地，毕竟这两个村寨的村长都是庇护百姓，剑奕歌也不好做的太过。

    而另外三个村寨的百姓，估计早就希望他们村寨的村长死了。

    所以对于三个村长的死，想必没有人会多说什么，说不定还会说星火镇是在替天行道呢。

    黑土村与白云村加入星火镇，也不知道郭嘉会如何安排。

    不过这些事情都不用剑奕歌来操心。

    “也不知道郭先生那边如何了？”

    剑奕歌看一眼郭嘉他们前往的方向，心里有些担心。

    星火镇目前留守一批将士，并且完成任务的镇魔司人员，已经回到星火镇处理从其他村寨过来的百姓。

    而星火镇的气运空间里却是发生了变化。

    “呀，这气运怎么突然多了起来。”

    落羽落在了聚钱树上，小嘴微张，脸上带着惊讶的神色，看着快速凝聚的白色气运，直接投入到气运天井之内，并且聚钱树居然也在快速的吞吐气运。

    聚钱树枝头上的气运金币以肉眼可见的速度孕育着。

    “这是要成熟了吗。”

    落羽张着小嘴，看着眼前快速成长的气运金币。

    这气运金币通体金黄，上面还刻画着奇珍异兽，而中间的位置有两个小巧的字。

    不朽！

    这气运金币以不朽命名，也代表着货币的正统位置，不过这种货币不仅叫做不朽币，还叫做气运金币，是吸收气运孕育而出的，而且其作用是与某个未知存在的商店进行交易。

    估计不能作为主流货币，只是一种特殊的货币。

    很快大概百枚的不朽金币全部成熟，每一枚大概都有半个手掌大小。

    “主人说过，如果这气运金币成熟，让我帮他收起来。”

    落羽脸上带着笑容，随后直接去拿不朽金币，小巧的身躯拿起不朽币如同在搬巨大的岩石一样。

    “放在哪里呢？”

    落羽抱着金币想了想，最后把不朽金币全部摘了下来，搬到了气运天井的旁边。

    “就放在这里吧，正好堆个座位出来。”

    落羽眼神一亮，很快堆出了一个座位，而她直接坐了上去。

    “嘿嘿，这样舒服多了。”

    落羽眼神闪过一抹狡黠，随后小手一挥。

    一面淡蓝色的屏幕出现在她的身前，而她眼睛里闪过一道道讯息，正是连接仙籍卡的信息。

    这几日仙籍司办理百姓加入星火镇，三万的仙籍卡已经要全部使用完毕了，可惜复制盒子周君良并没有留下来。

    导致村内还有不少人员没有正式加入星火镇。

    而万宝楼的童雪却是带着万宝楼的人员在村口位置设立了粥铺，让进入星火镇的百姓都喝了一口热粥。

    这些百姓算是幸运的，至少他们原先村寨周围没有妖魔存在，不然估计人口要锐减一半以上。

    比如郭嘉他们前往的魔蝠一族领地，这块领地虽然也是存在于森林里，位置却显的更加阴森一些。

    好像这个地方不干净一样。

    “军师，这里的魔蝠一族，吸食血液，凶兽，异族甚至人类，当初查看到消息之后，我的人就退回来了，只知道魔蝠一族大概有二百多。”

    赵清脸色带着凝重，对着郭嘉说道。

    “这里却是有些邪性。”

    郭嘉点了点头，随后灵气朝着眼睛流动。

    “有人！”

    郭嘉指了指前方一处位置，随后赵清他们瞬间反应了过来，伸出手比划了一下，众多的将士抽出战刀紧紧的盯着郭嘉所指的方向。

    郭嘉他们所在的位置比较隐蔽，所以并没有被这些异族发现。

    只见远处有数十只妖魔朝着他们的位置而来，他们的身后还跟着大量的人族。

    “吸了那么多种族的血液，还是这人族的血液甘甜。”

    “是啊，是啊，尤其是年轻的女子，血液里还带着一股香味。”

    魔蝠没有发现他们已经落入了郭嘉他们的眼里，还在讨论这血液的味道。

    他们所处的位置距离他们村寨并不是很远，而且周围除了他们魔蝠一族，其他种族都已经被解决了，所以他们才一副在家里闲逛的样子。

    “人族血液的味道是好，就是太少了，而且我们这次出去可是跑出去很远才把这些人族抓回来。”

    为首的一名魔蝠眼神带着噬血的光芒，看着他们身后的人族百姓说道。

    “我们得把他们圈养起来，你们别忍不住就吸，要忍住！”

    “是，是！”

    为首的魔蝠语气带着警告，但是他居然随手就抓过一个年轻的女子，张开獠牙直接就要咬在女子雪白的脖颈处。

    “啊，不要啊～”

    女子声音带着颤抖，拼命的挣扎，但是并没有任何的作用，就连身后的所有百姓都不敢吱声，好像已经被吓破了胆。

    “该死的。”

    赵清脸上带着怒气，手中紧紧的握住了手中的战刀。

    “忍，等他们进入射程。”

    于禁双手如同虎钳，直接压住了激动的赵清。

    于禁也想出手，但是这些魔蝠没有进去到他们的射程之内，并且魔蝠背后的翅膀可不是摆设。

    如果冒然出手，说不定会让这些魔蝠跑掉。

    被魔蝠抓住女子挣扎着，而魔蝠居然没有直接下嘴，双眼带着一抹调笑。

    “我不吃你，只要你听话，我保证你没有事。”

    为首的魔蝠语气带着冰冷，并没有直接下嘴，反而如同拎着小鸡一样，直接把女子提了起来。

    “我……我听……话。”

    女子面色潮红，好像有些喘不过气，身体止不住的颤抖。

    “看到了吗，人族这么胆小，只要我们吓唬吓唬他们，他们就会听话，只要把他们圈养起来，那么血液想吸多少就有多少。”

    魔蝠脸上带着一抹笑容，对着周围的魔蝠一族说道。

    “是啊，羽少主真是太聪明了。”

    “是啊，是啊，只要养起来，那我们就可以天天喝新鲜的血液了。”

    众多魔蝠恭敬着说道，一边跟在他们的少主身后走着。

    “准备！”

    郭嘉眼神冰冷，听着妖魔猖狂的笑声说道。

 75、魔蝠族

    这群魔蝠已经进入了他们的射程之内，不过他们又等了一会。

    因为人族的百姓就在他们不远处。

    “赵清，于禁，把这些魔蝠都给我杀了。”

    郭嘉语气带着冰冷，看着那些人族浑身颤抖的样子，让他想要把眼前的魔蝠全部解决。。

    “是，军师。”

    二人应答了一声，随后跟在于禁身后的将士直接搭弓，瞄准魔蝠他们。

    “射！”

    于禁一声令下。

    上百名士兵同时射出箭矢。如同闪电一般，瞬间而出，带着呼啸声化为一道道金光。

    这次他们带来了大量的箭矢，箭矢的箭头都附加了金锋符文，让箭矢的威力大大的提升。

    哗～～

    破空声响起！

    “什么人。”

    为首的魔蝠少主听到破空声瞬间反应了过来，双目血红的盯着箭矢飞射出来的地方。

    身后蝙蝠一样的翅膀扇动，身体瞬间腾空。

    可是其他魔蝠就没有这么快的反应速度，瞬间被洞穿了不少，仅一些侥幸的魔蝠也飞了起来。

    而人族百姓看到魔蝠被莫名的箭矢攻击，眼神带着一抹希望，随后居然直接乱了起来，朝着四面八方而逃。

    这些人族并没有被魔蝠捆绑起来，只是赶到了一起，如同赶羊一般。

    “赵清，你带着人去把人族百姓聚拢起来，不能让他们这么混乱。”

    郭嘉看着乱做一团的人族百姓，不由的眉头微微皱起。

    这人族百姓不能让他们乱跑，而且他还要让赵清当一下诱饵，吸引魔蝠一族的注意。

    “是，军师。”

    赵清应答了一声，随后也没有犹豫，带着他带来的人走了出去。

    “诸位不要慌，我们是人族。”

    赵清带着将士率先走了出去，而于禁还在静静的等待着。

    赵清手下的将士，大部分都不会弓箭，索性直接把弓箭全部交给了于禁的人。

    “人族？”

    看到赵清的现身，飞在半空中的魔蝠眼神带着杀意，居然被人族杀了不少的族人，不由的让有些挂不住脸面。

    刚刚还在跟自己的人说，人族都是胆小怕死的种族，结果居然被打脸了。

    “魔羽少主，我们人员不够，要不要先退回村寨？”

    还活着的魔蝠看着出现的数百人，眼神带着一抹凝重说道，他在这些人族的身上感受到了灵气的波动。

    刚刚一瞬间就被解决一半魔蝠，而他们只剩下不到二十人。

    “区区一些脱凡境的人族，难道你们还怕不成？”

    魔羽眼神冷冷的扫了一眼跟他说话的同族，随后身体直接朝着赵清的位置飞了过去。

    其他魔蝠看到自己少主的动作，不由的也跟着飞身而下。

    身体表面居然凝聚出血红色的能量，直接覆盖在身上。

    “瞄准他们的翅膀，射！”

    于禁抓住时机，再次让人射出金锋箭。朝着那些魔蝠的翅膀而去。

    他们要把这些魔蝠全部射下来，不然他们在天上飞的话，很难战斗。

    “居然还有？”

    魔羽脸上带着怒气，随后双手直接凝聚一团血红的能量，朝着于禁他们的位置仍了出去。

    而赵清并没有管天上的魔蝠，只是带着手下聚拢周围乱起来的百姓，因为他知道身后于禁他们会出手解决魔蝠。

    噗～～噗

    箭矢如于禁所想，确实洞穿了魔蝠一族的翅膀，虽然被魔蝠身上血红色的能量抵挡了一下，但是金锋箭的威力也不简单。

    只不过那个少主实力强大，却是轻易躲避开了飞驰而来的金锋箭。

    看到魔羽刚刚扔出来的血色能量，郭嘉手掌微微张开，一股浩然正气在他的手中凝聚，逐渐的形成网状物。

    “罗网！”

    白色的网直接脱手而出，瞬间把血红色的能量球包裹住，朝着周围飞了出去。

    轰～

    如同手榴弹一样瞬间炸断了三颗古树。

    而于禁已经带着他的手下，朝着落在地面的魔蝠冲了上去。

    将士们手中的战刀带着煞气，直接朝着十多只魔蝠砍了下去。

    这种感觉就好像魔蝠一族是一群软绵绵的白羊，而于禁他们是一群饿狼一样。

    不一会的功夫就把落在地面上的魔蝠解决了。

    而天空上的魔羽，眼神冷冷的看着郭嘉他们，一句话也没有说，转身就朝着某个位置飞了出去。

    “军师，那只魔蝠速度太快，箭矢根本就射不中。”

    于禁走到郭嘉的身前，语气带着一抹遗憾说道。

    “无碍，一会到了他们的村寨，我让他们飞不起来。”

    郭嘉看着飞走的魔羽，语气冷冷的说道。

    而刚刚那些百姓已经被赵清安抚了下来。

    “谢谢大人，谢谢大人。”

    “救命之恩，难以回报！”

    百姓对着郭嘉他们不断躬身行礼，脸上带着热泪。

    这不是被吓的，反而是喜极而泣，因为他们脱离了被吸食血液的命运，不用再担心受怕了。

    “诸位，不远的地方有一座星火镇，你们可以前往哪里。”

    郭嘉看着眼前的百姓，眼神闪过一丝精光。

    虽然救下了这些百姓，不过郭嘉打算让这些百姓自己前往星火镇。

    毕竟他不是保姆，而且前往星火的路上并没有什么太大的危险，只是有一些凶兽而已。

    让他们自己走到星火镇，也可以让他们捡起丢失的血性。

    “在星火镇，你们有肉吃，甚至还可以修炼，不过星火镇不收无用之人。”

    郭嘉的话充满了诱惑力，好像在古惑着眼前的百姓。

    “肉，修炼？”

    “难道我们也能够修炼功法？”

    百姓中有人听到郭嘉的话，不由的双目带着炙热。

    毕竟降临不朽这么久了，只要还活下来的人，都知道这个世界可以修炼，所以对郭嘉的话表露出了疑问。

    “没错，只要加入星火镇，普通百姓也可以修炼。”

    郭嘉点了点头，语气带着一抹肯定说道。

    “不过我只会给你们指出星火镇的方向，由你们自己前往。”

    郭嘉说完就指了指星火镇的方向，随后就与赵清他们朝着魔蝠一族的村寨走了过去。

    而留下众多的百姓，你看看我，我看看你的。

    “走，上星火镇，老子修炼之后要杀光魔蝠族。”

    有人声音带着怒气，其他人也没有再过多犹豫，同时朝着星火镇的方向走去。

 76、赵清的嘲讽能力

    众多百姓朝着星火镇的方向走去，而郭嘉他们却朝着魔蝠一族所在的方向敢去，上千人脸色带着凝重的表情，

    这魔蝠一族居然要圈养人族，可以说是真正的妖魔了，这一点让在场的所有人心里对魔蝠都产生了杀意。

    当然这对于人族来说是妖魔，但是对魔蝠一族来说却是他们的生活方式。

    “赵清，一会你们做好准备，这一次是两个种族的战争。”

    郭嘉语气沉重的说道。

    ‘军师，你就放心吧。’

    赵清明白郭嘉话中的意思，语气带着坚定说道。

    上千人走在寂静的森林里，目的地直指魔蝠的村寨。

    “少主，你回来了？”

    魔羽脸色阴沉，理都没理守在村口位置的守卫朝着村内走去。

    这魔蝠一族的建筑充斥着一股诡异的气息。所有的建筑都是黑色，形状犹如一个个棺材一样，上宽下窄，而魔蝠一族就居住在这些棺材里。

    与其说是村寨不如说是棺材聚集地。

    “少主”

    “少主。”

    路过一口口棺材，魔蝠一族的人纷纷行礼。

    很快魔羽就来到的村寨中心的位置，这里有一口特殊的棺材，

    通体暗红色，犹如是血液浇灌一样。

    “父亲。”

    魔羽的声音有些阴冷，甚至还能听出一丝怨气。

    咔～

    暗红色的棺材板打开，一缕血红色的能量从其中溢散出来。

    “回来了！”

    有些低沉的声音响起，一道身影从棺材里坐了起来。

    “嗯，人族呢？”

    男子语气带着质问，脸色也阴沉了下来。血红色的眼睛紧紧的盯着魔羽。

    “父亲，我遇到了人族的修炼者，他们有特殊的弓箭，我们抵挡不了。”

    魔羽低下头，好像有些难以启齿一样。

    “人族的修炼者？”

    “看来这些人族忘了我们魔蝠一族的恐惧啊。”

    男子从暗红色的棺材里走了出来，浑身肌肉紧绷，犹如金刚铸造的一样，身高足有两米多，而他的身后还有一双暗红色的翅膀，在无声挥动。

    这人叫魔血，非常普通的名字，是这魔蝠村寨的首领，实力也达到了神光境三重只差一步就能突破凝真境。

    想当初他们魔蝠一族在暗影一界可是霸主的地位，整个世界都是他们魔蝠一族的狩猎场，所有种族都是他们一族的粮食。

    自从降临这个不朽世界，他感受到了一股股强横的气息，而他们这个小村寨只是暗影界的小部落而已，不敢离开太远，

    但是他们在这方圆十里的地方，可以说是霸主的地位，就连他隔壁不远的四臂金刚一族也是不敢打扰。

    当然不是四臂金刚一族弱，而是因为魔蝠一族可以飞到天上，战斗起来让四臂金刚一族很难攻击到。

    至于四臂金刚，全部都是战斗疯子，这一点让魔蝠一族也有一种无从下手的感觉，所以两族相对来说相处的还算和平。

    当然如果某个种族有实力强大者，那么都不会放过对方。

    “出现的人族是什么样的？军队还是？”

    “军队？”

    “看来这人族野心不小啊。”

    魔羽低下头手掌握紧，脸上也带着一抹怨恨的神色。

    “去通知所有人，想必哪些人族是奔着我们来的，正好抓住问清楚人族的城市。”

    魔血好像十分懂人族的想法，仅凭借几句话，就猜到了人族的目的。

    “是。”

    魔羽低着头，随后就去通知所有的魔蝠一族。

    “呵，当初在暗影界，人族可是我魔蝠一族的粮食，居然还妄想踏上争霸的路。”

    他当初获得建村令的时候，村内同样出现一座房屋，而且就是他身后的暗红色血棺，不仅能提升他的修炼舒服，其内还有独属于他们魔蝠的气运。

    “军队？呵呵只要问清楚这些人族的来历，那么一城的人都是我魔蝠一族的粮食。”

    魔血语气阴森，露出两颗雪白的獠牙。

    如果周君良在这里，估计会觉的这魔蝠一族就是传说中的吸血鬼一族。

    不过魔蝠可不是吸血鬼那种低等生物。

    吸血鬼怕光，甚至水银等等，而这魔蝠一族，可是称霸一个世界的种族。

    其实力比吸血鬼那种生物强大的太多了。

    郭嘉他们已经到了魔蝠一族的村寨外面，不过并没有急着出手。

    “这就是魔蝠一族吗？”

    郭嘉看着眼前不远处的建筑，眼神闪过一抹精光。

    他没有想到这魔蝠一族居然是住在棺材里，甚至整个村寨都透着血腥的味道。

    “赵清，交给你个任务。”

    郭嘉把赵清喊到身边。

    “一会你去充当诱饵，我趁机画出阵法，让这些魔蝠飞不起来。”

    郭嘉脸色凝重，他需要赵清再次做诱饵，并且要维持一段时间，因为他要设下一座阵法，让这些魔蝠成为走地鸡！

    “交给我吧，军师。”

    赵清拍了拍胸口，铠甲被他拍的嗡嗡作响。

    “于禁，你的人给我盯住魔蝠，不能让他们靠近我，甚至要保护赵清。”

    郭嘉又回头看了一眼于禁吩咐道。

    “是，军师。”

    于禁脸色凝重，随后直接吩咐手下的将士做好准备。

    “好，赵清你去吧。”

    郭嘉点了点头，随后赵清直接大大方方的走了出去。

    “嘿，那边带翅膀的畜牲，爷爷在这里。”

    赵清走出去，瞬间吸引了守在村寨外面的魔蝠。

    “人族？”

    “没错，是爷爷我，你们那个什么少主呢，出来给我跪下道歉，居然敢抓我人族？”

    赵清语气带着狂妄，甚至不断的辱骂这对面的魔蝠，让魔蝠脸色变的铁青。

    “赵清还有这种能力呢？”

    郭嘉听到赵清的话愣住了，他没有想到赵清居然有这种嘲讽的手段。

    这不由的让郭嘉对赵清产生了一种奇怪的想法。

    “要不要以后都让赵清当诱饵。”

    郭嘉眼神上下打量着赵清，嘴里小声的说道。。

    而在旁边的于禁听到郭嘉的话，面色一正，就好像没有听到郭嘉的话一样。

    “小小的人族还真是狂妄。”

    守在村口的一只魔蝠，瞬间拍打翅膀，直接朝着赵清飞了过去，手中拿着一柄长矛，直接朝着赵清的脖子刺了过去。

 77、魔蝠异变！

    “来的好。”

    赵清眼神一亮，随后兵煞决在体内运转起来，煞气从体内的经脉流动，朝着手中的战刀流去。

    淡金色的战刀上面覆盖了一层黑色的煞气，让战刀显的更加锋利。

    碰～

    赵清的战刀瞬间挡住了魔蝠的长矛，可惜魔蝠的长矛有些脆弱，直接就被赵清砍断。

    “什么？”

    魔蝠脸色微变，身体背后的翅膀直接改变方向，让自己朝着旁边飞了出去，避开了赵清的战刀。

    “还真弱啊。”

    赵清看着眼前不远的魔蝠，语气带着嘲讽的话说道。

    这魔蝠的实力也是脱凡三重，但是赵清可是吃了三颗丹药，其实力可是比同境界的人要强上一节。

    “于禁，做好准备。”

    郭嘉拿出青云笔，脸色带着凝重的神色，因为他感受到魔蝠的村子里有不少的魔蝠朝着村口的位置过来。

    哗～

    郭嘉握着青云笔，朝着魔蝠一族的村寨点了过去，一道看不见的灵气朝着村寨笼罩过去。

    这是浩然正气，而且经过青云笔，直接透过虚空。

    哗～哗～

    郭嘉一笔一笔的划着，犹如在画一副优美的图案，而在郭嘉的眼里，却是灵气在魔蝠的村子上方形成一副神秘的图案，直接笼罩了整个魔蝠一族的领地。

    只不过这神秘的图案好像差点什么，并没有形成特殊的能力。

    “魔羽，去把那个人族给我抓过来。”

    一道阴沉的声音响起，背后带着血红色翅膀的魔血出现在了村口位置。

    “是，父亲。”

    魔羽应答一声，随后直接挥动翅膀飞了出去，手中出现一柄长矛。

    这个长矛浑身漆黑，没有一丝的光亮。

    “呦，这不是那个什么魔羽吗，咋出来道歉来了？”

    赵清看到魔羽刺过来，丝毫没有慌张，反而口中继续嘲讽。

    嗖～

    一道破空声响起，一跟淡金色的箭矢直接朝着魔羽的翅膀而去。

    箭矢的速度极快，还不等魔羽接近赵清，箭矢已经来到了魔羽的眼前。

    魔羽身体以诡异的姿势避开箭矢，但箭矢的速度太快了，直接在魔羽的脸上擦边而过留下一道伤口。

    “好啊，又在暗处放冷箭。”

    魔羽脸色带着愤怒，伸出舌头舔了一口脸上的血液，看向了刚刚射出箭矢的地方。

    “没有听过明枪易躲，暗箭难防吗。”

    于禁带着将士走了出去，上千的战士跟在了他的身后。

    “军师完成了？”

    赵清看到于禁带着将士出来，不由的问道。

    “没错。”

    于禁点了点头。

    “子不语怪力乱神，封！”

    笼罩在魔蝠村虚空中的浩然正气突然显现，如同一道道白色的蛛网一样，直接封禁了整个天空。

    而郭嘉脸色有些苍白，手中握着青云笔，走了出来。

    “人族星火镇，特来拜会！”

    郭嘉语气沉稳，眼神紧紧的盯着远处的暗红色翅膀的魔蝠说道。

    他知道，这个魔蝠就是这魔蝠族的首领。

    “好啊，真的好。”

    魔血脸色带着笑容，双手股掌说道。

    “虽然我已经做好了准备，但是没想到你们的速度这么快。”

    魔血看着以郭嘉为首的众多人族，眼神闪过一抹狡黠。

    “不过你们以为这种毫无根基的阵法，真的能困住我们吗。”

    脸上带着邪笑的魔血语气平静的说道。

    “魔蝠一族！”

    魔血伸出手指了指赵清他们，语气沉重。

    “杀！！”

    一声令下，众多魔蝠手持长矛直接冲了出去，毫无犹豫。

    近二百的魔蝠，每个人的实力都堪比赵清的实力，浑身的气息带着血腥的味道。

    “众将士！”

    于禁脸色凝重，这些魔蝠居然没有挥动翅膀，居然直接手持长矛冲了过来，就好像早就知道飞不起来一样。

    “在！”

    将士们听到于禁的声音，不由的应答道。

    “杀！！”

    煞气瞬间升腾，近千的将士浑身散发着煞气，手中淡金色的战刀紧紧握住，直接冲了上去。

    两军瞬间冲撞在了一起，响起了一道道的厮杀声。

    魔蝠一族个体实力强大，而人族数量众多，导致双方相差不大。

    而郭嘉站在后方，双眼盯着魔血，手中的青云笔好像随时都会脱手而出一样。

    “来吧，我也下场玩玩。”

    魔血看到自己的族人有些被人族压制，不由的露出一抹兴趣看向了郭嘉。

    身后血翼展开，翼展足足有两米多长，比其他魔蝠大了将近一倍。

    瞬间魔血的身影直接消失在了原地，再次出现的时候居然就在郭嘉的身前。

    “军师！”

    于禁看到这一幕，连忙大喊，好像在提醒郭嘉一样。

    “这是神通？”

    郭嘉脸色毫无变化，看着眼前的魔血问道。

    “不是，不过不知道你血液的味道是什么呢？”

    魔血摇了摇头，嘴角微微舔了舔嘴唇看着郭嘉。

    “有没有人告诉你，不要看轻任何敌人？”

    郭嘉看着魔血的样子，脸上带着笑容。

    他没有想到这个魔血居然直接要攻击他，虽然攻击对方的领头没有错，但是冒然出手可是要出事的。

    “嗯？”

    魔血脸色一变，他与郭嘉的距离只有一人的距离，可是居然无处可进。

    “还真是大意呢，往我高看了你们一族。”

    郭嘉脸上迈着一抹无奈说道，并且手中的青云笔朝着魔血轻轻划动。

    “啊～”

    魔血忍不住喊道，明明只是一支笔，却是给他一种锋利长剑在他身上划过。

    “你们魔血一族对于我人族确实是一种危害，不过今日之后这里将不会有一只魔蝠。”

    郭嘉脸上带着冷色，看着眼前身上出现伤口的魔血说道。

    “就凭你们？”

    魔血忍住身上的疼痛，冷笑的说道。

    随手伸出手，一枚诡异的符文出现在他的手掌中。

    “身体动不了，但是能力可不受影响。”

    魔血脸上带着笑容，手中的血色符文直接激射而出，瞬间进入了郭嘉的体内。

    “来吧！接下来才是我魔蝠一族真正的形态！”

    魔血猖狂的笑着，随后身体逐渐被一道道黑色灵气覆盖，如同蜕变一样。

    于此同时，与赵清于禁他们战斗的魔蝠也是同样的动作，浑身黑色灵气覆盖，好像同一时间在做着什么。

 上架感言

    明天就开始上架了！

    首先感谢拂尘大大的照顾，让我能够签约，让我能够写下去。（鞠躬！！）

    还有感谢各位书友的支持，让我推荐能够走到玄幻的分封。

    其实我也没有想到我能走到这一步，居然能在竞争激烈的玄幻分类走到这一步，十分感谢各位书友老板的支持。（鞠躬！！）

    最重要的当然也要感谢漂流老大了！（鞠躬！！）

    可能我的文笔确实不高，但是我真的尽力好好写了。

    接下来就开始正式上架了，目前收藏9700多一点点，首订希望能有个500吧。（扑街作者做梦都想的500均订。）

    至于多更新的事情我也在考虑，但是每天还有工作，时间实在不多。（没办法手残党）

    我就尽量更新吧，最少也会保持每天两更。（如果我全职写作，估计我能饿死！）

    最重要的一点，求首订！求首订！求首订！

    我希望有读者的支持，让我能够一直写下去！

    上架争取写四更或者五更出来！！（今晚半夜争取先搞出来两章，熬夜码字！！）

    求全订！求全订！求全订！

 78、郭嘉陷入昏迷（第一更，求首订，求支持！）

    “大意了。”

    郭嘉脸色有些不太好看，感受不到刚刚进入体内的血色符文，不由的又看向了被黑色气体笼罩的魔血。

    “果然异族的手段千奇百怪，”

    虽然被血色符文攻击，但是郭嘉并没有感觉到有什么不对，也没有多管，直接伸出青云笔，打算诛杀眼前的魔血。

    浩然正气朝着青云笔流动，随着灵气的调动，郭嘉感觉有些控制不住。

    噗～

    一口鲜血直接吐了出来，郭嘉面色更加苍白。

    “哈哈哈，我的咒术可不是摆设，灵气不能运转了吧。”

    这时黑气中传来一道阴冷的笑声，随后黑气逐渐散去，魔血出现在了郭嘉的眼前。

    只见魔血模样大变，不再是原先类人的模样，居然化为了一只暗红色的蝙蝠。

    身材巨大，足有两米的身高的蝙蝠，背后翅膀扇动，轻松的飞在半空中。

    翅膀上面有血红色的纹路，显的十分邪性。

    于此同时，战场上的所有黑气如同泡沫一般，一个个的破碎，魔蝠一族全部变成了暗红色蝙蝠，只不过没有魔血的身体巨大。

    每一只魔蝠，身体都带着邪性，眼睛里还带着一抹疯狂。

    “杀！！”

    赵清一声怒吼，也没有管眼前魔蝠变化的样子，直接就冲了上去，手中刀光闪过，煞气覆盖刀身，让战刀露出一抹锋芒。

    如同一道黑色闪电，瞬间砍向了一头魔蝠。

    这只魔蝠翅膀微微扇动，身体以一种诡异的角度，轻易间就避开了赵清的战刀。

    “好快的速度。”

    于禁看到魔蝠的身躯扭转的角度，心里不由的暗道。

    于禁看着魔蝠身体的动作，从身后取出了一把淡青色的弓箭，又从背后的箭匣中取出一柄箭矢，箭头上还带着淡蓝色的光芒。

    嗖～

    于禁取出来的瞬间，箭矢激射而出，速度极快，直接就洞穿了一只魔蝠的翅膀。

    魔蝠的伤口处，逐渐的出现一抹冰晶，让它的翅膀出现了一丝僵硬，速度下降。

    哗～

    赵清趁此机会瞬间近身，刀光闪过寒芒，直接把这只魔蝠的头颅砍了下来。

    于禁对赵清点了点头，又看向了自己身边的其他人。

    手中有弓箭的士兵瞬间明白了过来，纷纷抽出背后的寒冰箭矢，瞄准了其他魔蝠。

    而赵清也是知道刚刚于禁射出的箭是寒冰箭矢，其上蕴含寒冰之力，可以减缓魔蝠的速度。

    于此同时，赵清命令手下，护好手持弓箭的将士，眼神紧紧的盯着魔蝠。

    “咳咳。”

    郭嘉口中咳出了血液，看着眼前的魔血。

    “你手下那些将士可抵挡不住我的族人。”

    魔血身体依旧不能移开原地，眼神冷冷的看着郭嘉说道。

    虽然刚刚被于禁射中了一只魔蝠，但那只是突然袭击，而魔蝠有了准备，以他们的速度却是可以轻易的避开箭矢的。

    “那就先解决你。”

    郭嘉把嘴角的血迹抹点，身体再次运转灵气，想要催动体内的灵气。

    “你不要命了？”

    看着郭嘉的动作，魔血脸色一变，他的阻灵血咒阻止了郭嘉体内的灵气，让他丝毫动用不了体内的灵气。

    如果强行运用灵气，就会爆体而亡。

    “想必那些魔蝠的变化是因为你吧。”

    郭嘉看着眼前的魔血说道，身体流动的灵气还在朝着青云笔而去，丝毫没有停顿。

    刚刚他在魔血的身上感受到了某种能量的波动，与刚刚阻止自己体内灵气的血咒有些许相似。

    而且郭嘉还发现，自己体内的浩然正气对这种血色符文有着某种压制力，不会让他爆体，所以他才敢调动体内的灵气。

    青云笔在郭嘉的手中，逐渐的变化为一柄光剑的模样，就好像本身就是如此。

    “君子剑！”

    郭嘉低声说道，随后剑尖直接冲着魔血的心口位置而去，瞬间洞穿魔血的心口。

    剑身上凝聚了郭嘉体内大量的浩然正气，让剑身散发一种白色光芒。

    剑身刺中魔血，浩然正气涌入他的身体。

    这让魔血双目赤红，体内浩然正气乱窜，犹如一只只调皮的老鼠一样。

    “血遁！”

    魔血当机立断，知道不能再硬扛了，要不然就会被这青云笔所化的君子剑斩杀当场，直接运起血色能量遁走。

    并且身体直接出现在了赵清他们的战场上。

    这血遁消耗魔血体内的精血，以一种空间手段，直接脱离了被困住的地方。

    “血生术！”

    魔血伸出手，直接抓住两名士兵，张出口中的獠牙，直接咬了下去，瞬间吸收了将士的血液。

    这也让他恢复了一丝体力，随后又冷冷了看向了郭嘉。

    “你们人族还真的该死啊！”

    魔血冷眼的看着在场的所有人族，语气带着一丝怒气。

    “想跑？”

    一道声音响起，郭嘉的身影也紧随起来，手中青云笔化为君子剑，直接画出一道道光环，瞬间笼罩住魔血。

    再次把魔血落在原地，不能移动出去。

    其他魔蝠看到自己的首领再次被困，不由的朝着郭嘉而去，口中獠牙透着一抹寒光，想要把郭嘉吸死。

    “保护军师！”

    于禁与赵清发现郭嘉的处境，同时喊到，众多的将士直接把郭嘉守在了身后。

    再次与魔蝠一族僵持了起来。

    “要不我们停手吧。”

    血红色的眼睛闪过一抹精光，声音带着蛊惑说道。

    “这样，我解开你身上的血咒，我们魔蝠一族退走，如何？”

    郭嘉冷静的看着这个魔血，不过并没有因为他的话而有所迟疑。

    手中青云笔所化的君子剑，直接朝着魔血刺去。

    “既然如此，我也不留守手了！”

    魔血脸上带着一抹怒气，他没有想到这个人族居然这么刚，居然拼死也要杀了他，本不想动用的手段，居然要浪费在了人族的身上。

    “血月！”

    魔血的翅膀拥抱在一起，身体逐渐形成一个球形，身体外表渐渐的出现血红的能量，并不刺眼，但是却散发诡异的红光。

    “嗯？”

    赵清手下的将士眼睛里爬上一抹血色，好像被什么东西操控了一样，居然挥舞战刀，想要砍向周身的同伴。

    吼～吼～

    周围魔蝠齐声大吼，好像在配合魔血的动作，就连魔血的儿子也是同样如此，朝着人族吼去。

    诡异的血光，以及魔蝠吼声形成的音乐，如同蛊惑人心一样。

    “不要看月光，捂住耳朵！”

    郭嘉眼神一变，随后朝着身边的将士们喊道。

    可是已经晚了，周围的士兵已经陷入了混乱，心神被控。

    “难道我郭嘉会死在这个小小的魔蝠族手中吗？”

    郭嘉脸上带着苦笑，本以为异族也不如此，结果居然就被眼前的魔蝠一族手段给控制住了。

    “哪怕是身死，也要把你解决！”

    郭嘉眼神坚定下来，身体大量浩然正气涌入青云笔所化的君子剑之中，随后再次激射了出去，犹如要射穿眼前的魔血形成的血色月亮一样。

    君子剑剑身白光大盛，犹如神通一般，以极快的速度激射而出。

    郭嘉的体内灵气一丝也没有剩下，体内的血色符文再也压制不住，直接窜进了郭嘉的脑海里。

    唔～

    郭嘉眼前一黑，也没有看清最后一招有没有把那个魔蝠一族的首领解决，周围的赵清他们有没有活下来。

    眼前一片黑暗！郭嘉在也坚持不住了。

 79、紫帝红尘经（第二更，求订阅，求支持）

    等郭嘉再次挣开眼睛的时候，他发现自己出现在了仙籍司的房间里。

    唔～

    郭嘉想要起来，身体微微一动。

    “军师？你醒了？”

    于禁，赵清，剑奕歌看着郭嘉的动作，脸上带着惊喜之色说道。

    “我没死？”

    郭嘉看着自己身前不远的三人，苍白的脸上带着一抹惊讶问道。

    “嗯，多亏了奕歌及时赶到，而且那个魔蝠族的首领最后被钉在了地面上。”

    赵清脸色带着一抹回忆说道。

    当时郭嘉的昏迷可是让他们十分的愤怒，并且郭嘉最后的一剑如同一道神通一般，直接把魔血化作的血色月亮狠狠的钉在了地面上。

    魔血化作的血色月亮被郭嘉解决，赵清他们也恢复了神志，看着倒在地上陷入昏迷的郭嘉，全部疯一般的杀向了魔蝠。

    只不过郭嘉最后一剑虽然把魔血钉在了地上，但是魔血并没有瞬间死亡，反而凝聚血色能量，灌入到了他儿子的体内。

    让魔羽瞬间突破境界，达到了神光境二重。

    于此同时剑奕歌也赶到了现场，五百左右的镇魔司人员，纷纷凝聚出镇狱锁链，牵制住了那些魔蝠一族。

    众人合力，这才把魔蝠一族全部清缴，就连魔羽也没有逃过镇魔司的镇狱锁链。

    魔羽被赵清，于禁，剑奕歌合力解决了。

    “这次是我的原因，我还是小巧了异族妖魔的手段。”

    郭嘉看着眼前的三人，语气带着自责说道。

    这次镇魔司的损失不多，但是天兵司赵清与于禁的手下却损失了不少。

    “军师，这不怪你，是我们自己实力太低，如果我有神光境的实力，也不会让你冒险的。”

    于禁看着自责的郭嘉不由的说道。

    “是啊，军师，我们可是军人，哪有让军师亲自上场的。”

    赵清的脸色也有些不太好看，带着自责说道。

    “行了，将士损失多少？”

    郭嘉勉强坐起身子，看着几人问道。

    “天兵司损失将近一半，镇魔司没有损失。”

    于禁脸上带着一抹凝重说道。

    “战死的将士送入英灵殿，统计一下，回头我会跟主公解释的。”

    郭嘉长呼了一口气，脸上带着自责，他心里已经做好准备如何面对周君良了。

    而此时的周君良并不知道星火镇攻打异族造成了这么大的损失，他还在查看着来自青铜王朝的秘籍。

    手中拿着的是一本【九莺红尘丝】的功法。

    这本功法可以形成三千红尘丝。

    九莺是一种鸟类神兽，其天生强大，并且身上羽毛无时无刻在散发着一种气体，这种气体可以让人陷入红尘梦中，久久醒不过来。

    凝聚三千红尘丝！只要用出，眨眼间就可以让敌人陷入无边无际的红尘幻境之中。

    其品质更是达到了天阶中品。

    周君良不只是看了青铜王朝的功法，就连神通塔之内的功法也尝试查看。

    神通塔与周君良之间可以跨过遗迹，直接进行传输信息。

    就这样神通塔内部的所有功法全部被周君良观看，甚至在七彩神瞳中模拟了一番。

    距离气运灌体结束还有三日的时间，而周君良就要在三日内创造出属于自己的功法。

    青铜王朝的青铜王修炼的功法名为【王者荣耀】，当然不是周君良以前世界某个手游，而是真正能够让王者散发荣耀能力的功法。

    可以说是王者的专属功法，不过周君良可并不满足与王者，他还要成为皇者，帝者，甚至天庭之主！

    不过【王者荣耀】中却是有一种独特的能力，名为王者之身。

    是一门独特的练体法门，吸收天地间的王者之气，洗练身体，让自身无时无刻散发一股王者的霸气。

    不过周君良打算以【紫气朝阳经】为基础，再以【九莺红尘丝】【王者荣耀】【玄月琉璃经】辅助，在加上其余功法内含的一些独特能力，汇聚在一起。

    这几本功法都是天阶功法，单独修炼一本都会让人踏上很强的境界。

    而紫气朝阳经虽然只是一本天阶中品的功法，但是其吸收的是天地孕育的紫气，这可是非常适合帝王修炼的功法。

    “接下来就是尝试了！”

    周君良脸上带着坚定，毫不犹豫开始创造功法。

    他的瞳孔中一个身影直接开始修炼【紫气朝阳经】吸收着模拟出来的紫气。

    运行起来十分平稳，没有任何的事情出现。

    但是接下来才是最重要的地方，因为他要开始把其他功法的道痕融入其中。

    率先加入其中的是九转蛟龙经，因为这本功法是周君良修炼过的，所以十分了解。

    周君良瞳孔中的自己，强行改变灵气行走线路，

    很平稳，九转蛟龙经的加入并没有让周君良瞳孔中的自己爆体而亡。

    “还好！”

    周君良心里不由的暗道一声，要是第一次加入其他功法就失败的话，那么就说明他的想法不对，需要重新推翻。

    但是他已经用了十二天的时间来观看其他功法，如果失败，意味着这次创造功法根本行不通。

    好在第一次成功了。

    运行稳定之后，周君良又添加了九莺红尘丝的修行方法，刚刚加入，瞳孔中的自己瞬间爆炸。

    “果然如此。”

    周君良并没有被打击道，反而再次尝试了起来，足足尝试了三十六次，九莺红尘丝终于融入了进入。

    就这样周君良一本一本的添加，就连普通功法中蕴含的痕迹也添加了进去。

    什么铁布衫，大力牛魔身，等等一部一部的添加，虽然爆体了不少次，但是最终还是融合了进去。

    周君良瞳孔中的自己双目紧闭，运转自己创造的功法，很平稳，并没有出现爆体的情况。

    只不过这功法，周君良只是创造了羽化境以下的功法，羽化以后周君良并没有创造出来。

    毕竟周君良只是刚踏入凝真境界而已，而凝真境有九重，羽化境界同样如此。

    羽化之后是为法相，周君良根本就不了解法相境界。

    羽化境界的功法也只是草创而已。

    “果然功法不是那么好创造的。”

    周君良心里叹到，但是并没有什么意外。

    他自己本身就不是什么大能转世，对于境界的了解很少，只能走一步看一步了。

    不过这门功法却是让他心里带着欣喜，因为凝真九重的道路是完美的，融入了各种功法的优点，去除了一些缺点。

    并且这功法所附带的能力以及种种手段可以说是非常的强大。

    不仅蕴含了【王者荣耀】的霸气，还有【九莺红尘丝】的三千红尘丝。

    甚至九转蛟龙经融合之后，也凝聚了一种特殊的练体法门。

    这部功法被周君良命名为。

    【紫帝红尘经】

    其品质达到了天阶上品，当然这只是目前的品阶，如果完善后续的功法，其品阶绝对超过天阶的品质！

 80、紫金镇灵宝玉！（第三更，求订阅）

    功法命名为紫帝红尘经，不仅蕴含各种手段，其中还有一门练体的法门，取自九转蛟龙经等等练体法门。

    “成功了，后续只要再次获取大量功法之后就可以再次进行创造了。”

    周君良双目中的自己已经修炼了好几次，被自己命名的紫帝红尘经，没有任何的不适。

    并且天运灌体也只有一天的时间。

    这最后一天，周君良打算把功法彻底转修过来。

    天运令牌还在周君良的头顶悬挂，估计只能维持一天，时间足够了。

    盘膝坐在下，双手微微摆出一个神秘的手势，而灵气逐渐的朝着周君良身体快速汇聚。

    一抹紫色的光芒逐渐出现，覆盖整个青铜殿内。

    宛如紫气朝阳一般，而周君良就是那个太阳。

    周君良的头发有些许长，经历了不朽世界降临，也没有整理，基本飘散到了肩部。

    而运行紫帝红尘经，紫气朝着周君良的头发汇聚，头发瞬间生长，慢慢的头发还有一种神秘的能量出现。

    不过终究只是异象，并没有真正的改变颜色。

    周君良的身后也没有任何的虚影，只是身体以极快的速度汇聚紫气，让身体吸收。

    肉眼可见，周君良身体在缓慢的散发一股威严，区别于王者的霸气，好像在无形中问增加气势一般。

    而体内如同江河一般的灵气，也在无声无息的变换，不仅扩大了数倍堪比海洋，其上的灵气浓度更加强大。

    “紫气朝阳，帝王之势！红尘炼心，三千烦恼丝！”

    瞬间周君良身上气势大涨，实体一路攀升。

    凝真境二重，凝真境三重……

    眨眼间就突破到了凝真境六重境界。

    而且还能继续突破，不过被周君良强行压了下来，突破太快的话很容易根基不稳。

    呼～

    一口气息从周君良的口中吐出，紫色气息如同一柄剑刃一般，瞬间激射出去。

    铮～

    气息直接击打在了青铜柱之上，留下一道剑刃痕迹。

    “吐息如吐剑，堪比陆地神仙！”

    周君良看到刚刚自己随意吐出了一口气，眼神带着一抹精光。

    凝真境六重的实力让周君良感受到了身体的强大。

    周君良握了握拳头，他感觉随手用灵气凝聚的灵气兵器堪比最低品质的武器，普通矿石铸造的武器轻易就可以斩断。

    “不知道那些异族如何了。”

    周君良站起身子，身上无形中散发着一股威严之势。

    伸出手一挥，面前就出现了一个个画面。

    三星遗迹之内所有的人员，全部出现在周君良的眼前。

    不仅金翼族的翼云，还有岩石族的岩元，甚至还有一些后续赶到的其他异族。

    这些异族再三星遗迹中探索，好像在在试图挖掘三星遗迹中的宝物。

    这三星遗迹可不仅有青铜殿存在，还有一些莫名的宝物。

    “咦～”

    周君良发出一抹惊奇，因为他发现大量的异族朝着某处位置聚集，好像有什么宝物被他们发现了。

    “那是？”

    周君良发现有一个如同穿山鼠一样的异族，在一处矿脉之中正在挖掘着什么。

    那个位置散发着一股紫金色光芒，好像有什么至宝存在。

    周君良没有犹豫，身影一晃，出现在了青铜殿外，再次伸手青铜殿直接化为一个小巧的青铜殿，被周君良收入手中。

    还好青铜殿外没有任何异族的存在，要不然看到这一幕出现，异族估计会出手抢夺。

    “应该是那个方向。”

    周君良看了一下四周，觉的应该是东方的方向，而且他能感受到那个方向有一种吸引力，好像有什么宝物在指引他。

    而在东方矿脉的位置，穿山鼠还不知道有大量的异族前来，双目紧紧的盯着手下的地方。

    神异的紫金色光芒散发出来，让它感觉身体十分的舒适。

    “快了，快了，只要获得这块宝玉，我就能够突破种族限制！”

    穿山甲眼神带着火热和激动，手中的速度更加快了。

    他面前是透明色矿脉，能够看到其中的那个散发紫金色的宝玉。

    宝玉通体紫金色，散发着高贵，神秘的气息，让人想要一探究竟。

    这宝玉的名字如同外貌一般，名为紫金镇灵宝玉，其品质更是堪比天阶异宝。

    唰～唰～

    一道道身影悄无声息的出现，静静的看着穿山甲的动作没有阻止。

    穿山甲眼前没有其他人，只有紫金镇灵宝玉，根本就没有注意他已经被众多的异族围住。

    哗～

    几分钟，紫金镇灵宝玉被穿山甲挖了出来，眼看就要拿在手中，众多异族同时出手。

    “我的，谁也别跟我抢！”

    “谁敢跟我抢，我的毒尾可不会让他好过。”

    瞬间异族齐声大喊，手中各色光芒脱手而出。

    这些异族居然直接使用出了自己的天赋神瞳，有化为锁链的神通，有人身影化为一道闪电，直接冲着穿山甲面前的紫金镇灵宝玉而去。

    不过它们的速度还是慢了一步，只见一只淡金色的小鸟脱颖而出，以极快的速度，直接扑向了紫金镇灵宝五。

    鸟嘴瞬间就把宝玉叼其，身影再次一闪已经出现在了翼云的身前。

    “住手！”

    其他异族面色一变，因为宝玉已经到了翼云的手中。

    “此宝玉，于我有缘！”

    翼云说完，背后金色羽翼一挥，身影直接消失在了原地。

    “别想跑！”

    众人看到，直接就冲了出去，想要出手抢夺，但是翼云的速度太快了，根本就追不上。

    “呵，翼云这家伙，还真以为你的速度极快吗。”

    岩元脸上带着笑容，根本就没有离开原地，伸出手朝着翼云所在的方向。

    “千钧！”

    一股庞大的重力瞬间笼罩住翼云，让他身体一僵。

    “该死的岩元。”

    翼云脸上带着一抹懊恼，早知道就找机会把岩元解决了。

    岩元的能力对他来说十分的克制，就连他的速度在岩元面前都无法全力施展。

    “嘿嘿，多谢兄弟，我就不客气了。”

    其他异族看着岩元，眼神闪过一抹精光，迅速靠近翼云。

    “找死！”

    岩元看到其他异族的动作，嘴里说一句，随后直接伸出手捏向异族。

    瞬间一抹血雾出现，那只异族直接消散。

    “还有不怕死的吗？”

    岩元看向了周围，语气带着一抹厚重的感觉，警告着周围其他的异族。

    这一幕让周围的异族心声胆寒，实在是这岩元的能力太过强大，让他们有一种无从下手的感觉。

    “哦？已经开始抢夺了吗？”

    这时一道身影出现在众人的面前，丝毫没有惧怕岩元的威胁，直接走向了被重力在地上，飞不起来的翼云身边。

    “既然大家都不要，那么我就收下了。”

    周君良脸上带着笑意，看着岩元以及周围的其他异族说道。

 81、交易（求订阅）

    ps：抱歉，昨天临时有事耽误了，先发两章，晚上争取在写点出来。

    众人看到周君良闲庭散步的样子，不由的脸上带着奇怪的笑容。

    因为控制住翼云的可是岩石族的岩元！

    而岩元脸色也微微出现一抹变化，因为他能感受到周君良体内气息是如此的强大。

    “周兄弟？你要这宝玉，那就给你了。”

    岩元眼神闪过一抹精光，随后居然松开了翼云身上的重力，退到了一旁。

    一副这宝物不要也罢的表情。

    翼云感受到重力消失，翅膀瞬间挥动，直接冲向了周君良。

    “小子，这东西不是你能够拿的！”

    翼云化为一道金光，没有了岩元的重力压制，极快的速度肉眼就只能看到一道金光，居然瞬间就冲到了周君良的身前。

    “咦～有苍蝇吗？”

    周君良随意的看向了周围，眸中七彩的光芒闪过，只见翼云的身影居然直接停在了周君良的身前。

    如同定身术一样！

    “金翼族？翼云？”

    翼云脸上带着难以置信的表情，身体居然不知道被什么控制住了，丝毫动弹不得。

    “你～～”

    翼云看着周君良，眼神闪过一抹震惊，他根本就没有看到周君良是如何出手的。

    “这宝物于我有缘，你去找其他的东西吧。”

    哗～

    周君良刚刚说完，翼云的身体直接朝着远方飞去，就好像被击飞了一样。

    “好强！”

    岩元眼神带着凝重，他没有想到只是一段时间不见，周君良身上居然如渊似海，气息悠长。

    仅仅看了翼云一眼，不仅控制住了他，再看一眼，翼云就如遭雷击一般飞了出去。

    “杀！只是一个人族而已，能强到哪里！”

    “只要获得宝玉，我们就可以突破种族限制！”

    周围的其他异族虽然不知道周君良使用了什么手段，但是丝毫没有惧怕。

    因为周君良的手段没有岩元带来的震撼。

    岩元可是直接把一名异族压成了血雾，而翼云只是飞了出去而已。

    “还真是不知死活。”

    岩元站在原地，并没有参加争夺宝玉，因为他要是出手，必然会用尽全力。

    而且考虑再三，他觉的还是先等一等。

    周君良看着周围冲过来的异族，眼神闪过一抹了然。

    “果然，想要震慑异族，必须使用铁血手段吗。”

    周君良摇了摇头，随后手中出现了一柄黑色长刀。

    “斩魂！”

    一刀挥出，一道黑色刀芒直接飞了出去，瞬间斩杀了数只异族，让现场充满了血腥味道。

    这些异族的实力仅限于凝真境一二层的样子，周君良只是稍微用一下力，就不是他们能够承受住的。

    这一刀直接把众多异族心里的贪婪斩断了，生命与珍宝放在他们眼里，他们选择了生命。

    其他异族停下脚步，进也不是，退也不是。

    唔～

    远处刚刚被周君良弄飞出去的翼云，爬起身子，眼神凝重的看着周君良，不过他并没有再次出手。

    因为他不确定能不能解决周君良，更何况刚刚瞬间被制住了身体，让他心中也有了一些惊惧，不过他也不想放弃紫金镇灵宝玉。

    “人族，不如我们交易吧。”

    翼云走到周君良身前不远处，脸上带着真诚说道。

    “哦？怎么交易？”

    周君良眼神扫过其他异族，让那些异族不敢靠近，又对着翼云问道。

    “我手里有一件天地异宝，跟你换这宝玉，如何？”

    翼云手中一番，一盏青铜灯出现在他的手里。

    青铜灯的外表锈迹斑斑，就好像年代已久一样，并且灯芯的位置好像缺少了什么。

    而且青铜灯的上面犹如一朵盛开的莲花。

    “嗯？宝莲灯？”

    周君良看到的第一眼，就感觉这青铜灯有点像某个电视剧中的宝莲灯，不过记忆中宝莲灯应该是玉色的。

    而这盏却是青铜铸造。

    “这是？”

    周君良脸上露出一抹兴趣，看着这青铜灯问道。

    “具体这灯叫做什么，我也不清楚，不过这灯却有种独得的能力，可以形成莲花世界，而且蕴含一种神奇的阵法。”

    翼云脸上带着一抹精光说道，这盏灯对于他可以说是一件废品，而且还有弊端。

    不过这些他当然不会说出来了。

    周君良看着这盏青铜莲灯，露出一副犹豫的模样。

    因为他眉心位置的的玄妙珠居然在轻轻颤抖，好像这青铜灯对他有用一样。

    不过手中的紫金镇灵宝玉对于他来说也是非常重要的。

    “你要这宝玉是为了突破种族界限的吧？”

    “没错。”

    翼云也没有犹豫，点了点头说呢。

    “这样，你手中的青铜灯我确实很有兴趣，不过紫金镇灵宝玉对于我也很重要，但是我手中有一件能够帮助你突破种族限制的宝物。”

    周君良说着话，手中拿出了一个雕像。

    此雕像有一双金色的羽翼，并且上面的羽毛好像是某种神秘的符文，显的格外神异。

    “这是！”

    雕像拿出来的瞬间，翼云就感觉身体内的血脉不由自主的沸腾。

    好像眼前的雕像对他的吸引力比紫金镇灵宝玉还要大。

    “此物名为金鹏雕像，可以提升金鹏血脉，不过只能提升一次。”

    周君良脸上带着一抹笑容说道。

    他手中的金鹏雕像是当初万宝天河中获得，不过只是一次性的异宝。

    可以提升血脉能力，周君良本想抓一只带金鹏血脉的鸟类，用来养成，既然这青铜灯对玄妙珠有作用，不如就换下来。

    “不知用这金鹏换你的青铜灯可否？”

    周君良对着翼云问道。

    “好。”

    翼云没有犹豫，手中青铜灯直接扔给了周君良，周君良也把金鹏的雕像递给了翼云。

    周君良拿起青铜灯，看着上面的莲花，只是看了两眼，随后直接就放入了玄妙珠中，打算离开遗迹在仔细看。

    说实话周君良可以直接抢夺翼云手中的青铜灯，不过如果他冒然出手，那么就会激怒周围的所有异族。

    不要以为异族全部都是菜鸡，岩元的实力就有凝真境五重的实力。

    如果岩元与翼云联手，估计周君良自己也吃不到好处，别说暗中还有其他的异族了。

    就周君良的感知中，暗处起码有三道目光在盯着他手里的紫金镇灵宝玉。

    这几道目光绝对有凝真境五重的实力。

    周君良随手把青铜灯收了起来，又看向了周围的其他异族。

    “周兄弟，你这是得了什么宝物，实力居然进步的这么快？”

    岩元脸上带着憨笑，庞大的身躯犹如岩石巨人一样，朝着周君良走去。

    岩元的话瞬间又引起了其他异族的注意，眼神上下打量着周君良。

 82、镂空岩柱！（求订阅）

    “岩族长，怎么你也想要这宝玉？”

    “不不，我是想要邀请你。”

    岩元摇晃着脑袋，对着周君良说道。

    其他异族听到岩元的话，心中的想法不由的放下，甚至还有其他异族离开了此地。

    “邀请？”

    “没错，我手中有一份这三星遗迹内的宝藏地图，不过却需要六个人。”

    “出来吧，周兄弟的实力大家应该都看到了吧。”

    岩元拍了拍手，只见暗处居然出现三个异族。

    而这三个异族的实力丝毫不逊色岩元，都有凝真境五重的实力。

    “这三位分别为沙鳄，尾琉璃以及水华，分别来自沙鳄鱼一族，琉璃蝎一族以及蛇人一族。”

    岩元指着三人给周君良介绍道。

    其中沙鳄鱼一族，就是一只站起来的鳄鱼，身上带着鳄鱼皮肤，犹如兽人一般，而且身后还有一条鳄鱼尾巴。

    琉璃蝎却是一只人脑大小的玉色蝎子，完全就是兽形。

    至于蛇人，如果不仔细看的话完全就是人类女子模样，身材婀娜多姿，有着水蛇腰，如果再仔细一点，就会发现这一族的身体皮肤有一种透明蛇鳞，而他们腿部则是蛇尾。

    周君良也是知道了刚刚暗处的三道目光正是这三个异族。

    上下打量了一下眼前的岩元，周君良心中觉的自己还是小看了眼前的岩元。

    居然以头领的位置，聚集不同种族的强者。

    “不知周兄弟可敢跟我们走一遭？”

    岩元看着周君良犹豫的样子，不由的再次问道。

    “不知是什么样的宝藏，居然要这么多的人。”

    周君良心中带着疑惑问道。

    “宝藏处有一座阵法，需要六个凝真境五重的实力，才可以打开阵法，而且如果打开，内部宝物各凭手段。”

    岩元听到周君良的疑惑解释道。

    周君良心里对岩元有着一丝防备，甚至觉的这是一个陷阱，只不过他并不清楚这岩元的目的是什么。

    “好，那就去看看。”

    周君良脸色平静下来，打算去一探究竟。

    至于他手中的宝玉，估计其他异族是不敢在想了，毕竟岩元他们都没有抢，其他异族凝真境一层的实力，估计也只是送菜而已。

    有命抢和有命拿可是两种回事。

    “翼云，走吧。”

    岩元看到翼云还在观察手中的金鹏雕像，不由的喊了一声，随后翼云小心的收藏起金鹏的雕像，六人直接前往了岩元所说的地方。

    一处岩石山脉的地方。

    “这里就是你说的宝藏位置？”

    蛇人一族的水华眉头微微皱起看着眼前的景象，声音天然带着魅惑，就连走路姿态也有一种柔软的感觉。

    可以说对于其他异族有一种致命的诱惑，如果被这种蛇人一族缠上，估计咋死的都不知道。

    “没错就是这里，看到那几个柱子了吗？”

    岩元眼神带着一抹火热，对着几人说道。

    “那是？”

    众人顺着岩元手指指的方向，居然看到六座岩石柱子耸立在原地，并且五个柱子围绕一个柱子形成了一个特殊的图案。

    每个柱子上雕刻着诡异的图案，犹如图腾柱一样。

    等几人靠近的时候，才知道岩石柱子是一种镂空岩石柱。

    上面刻画着各种种族的图案，并且形成了特殊的符文。

    “这就是你说的宝藏？”

    老沙语气凝重，眼睛带着凶芒看着岩元说道。

    周君良站在一旁，眼神带着一抹兴趣的看着几人对话。

    “看来这几个异族并不是非常服从岩元啊。”

    周君良心里暗道。

    岩元的实力确实强，如果单对单的话，却是能够解决，但是如果一对四的话，虽然能够赢，但是岩元想必也要付出一定的代价。

    “诸位，这阵法名为上岩流山阵法，我的族中有过记载，只要开启，就会形成一道宝藏入口的大门。”

    岩元指着这六颗岩石柱子解释道。

    “真的？”

    沙鳄眼神一亮。

    “当然，不过～～”

    岩元点了点头，不过好像有什么犹豫的话。

    “不过什么，赶紧说，取了宝贝赶紧分开，我没有兴趣在这里多呆了。”

    翼云语气不善，脸上也带着不耐烦的样子。

    “不过这个上岩流山阵要以我为阵眼，这样才可以打开。”

    “别磨叽了，该如何站位，你安排！”

    尾琉璃看着眼前六个镂空岩石柱子，心里已经起了一丝贪婪。

    他打算一会宝藏打开的瞬间，就把其他人毒死，这样这个宝藏就归于他一人。

    至于尾琉璃这么自信，是因为他蕴含一种奇毒。

    名为冰魄琉璃针。

    此针可以瞬间从他的蝎尾中激射而出，无形无相，直接进入敌人的体内。

    瞬间就会让敌人毙命。

    而其他人也各怀心思。

    毕竟如果这个宝藏之内有真正的至宝，所有人都不会留手，拼了命也会抢夺。

    周君良收起紫金镇灵宝玉，心里对岩元也产生了一种想法。

    岩元真的不想要紫金镇灵宝玉吗？

    这紫金镇灵宝玉可以说是矿中奇珍，如果被他吸收，说不定岩元能够突破种族界限，成为种族的强者。

    岩石族可不仅仅有他这一脉。

    岩石族的身后可是站着名为黄金巨人的种族，可以说岩石族只是其中的分支之一而已。

    当然这一切其他种族并不知道，只有岩元自己的心里知道。

    并且岩元想要突破极限，成为黄金巨人，就需要各种矿物奇珍。

    “我站在中间镂空岩柱上，你们几个分别站在一个岩石柱子，一会听我指挥。”

    岩元点了点头，随后身体猛然一跳，直接跳上了镂空岩石柱子上。

    庞大的身躯犹如一块上千斤的巨石，居然直接站立在上面。

    镂空岩石柱子居然也没有任何的晃动，也不知道是如何承受岩元身体的重量。

    其他几人看了看岩元，也没有再过多犹豫，毕竟想要开启宝藏的入口，他们几人必须配合，不过几人心中也带着警惕，毕竟不可能岩元说什么那就是什么。

    不然他们几个怎么死的都不知道，他们可不是同一个种族。

    几人站立在镂空岩石柱上，看着岩元的动作。

    只见岩元身上居然直接凝聚了大量的灵气，灵气散发着一种土黄色的光芒，并且充满一种厚重的感觉。

    “诸位，聚集灵气朝着脚下的岩石柱输入灵气！”

    岩元站在中心的位置，而周君良以及其他人站在四周，听到岩元的话，同一时间开始汇聚灵气。

    汇聚灵气开始，灵气根本就不受他们控制，直接导入到脚下的镂空岩石柱子中。

    就好像他们只是一个中介一样，或者说是一个开关。

    灵气大量的涌入镂空岩石柱。

    轰～～轰～～～

 83、水华的诱惑（求订阅）

    灵气刚刚进入镂空岩石柱子不久，地面突然开始震动，甚至响起了山脉移动的声音，就好像有什么东西要出来一样。

    “岩～岩元～为何我体内灵气不受控制？”

    翼云脸色一变，他发现凝聚灵气居然不受控制，甚至体内自身的灵气也在朝着脚下的镂空岩石柱子里输入。

    “大家别急，只要岩石柱子吸收足够的灵气，就会打开宝藏的入口。”

    岩元只是简单的解释了一下，随后眼神紧紧的盯着岩石山脉。

    他们的位置处于一处岩石山脉的中间位置，周围的场景都是岩山，而从他们往镂空岩石柱子中输入灵气开始。

    整座岩石山脉都在不断的震动，并且他们不远处肉眼可见的有一座大门镇开岩壁，浮现出一道大门在山壁之上。

    “宝藏入口？”

    沙鳄眼神一亮，随后想要跳下镂空岩石柱。

    嗡～～

    突然一道土黄色的罩子，直接把沙鳄包围了起来。

    “嗯？”

    沙鳄试着攻击土黄色的罩子，居然没有任何作用。

    “岩元～这是什么情况？”

    沙鳄眼神凶狠，看着唯一没有被罩子包围住的岩元问道。

    “还用问吗，我们被他坑了。”

    水华语气也是不善的看着岩元说道。

    “不好意思了各位，这里是我岩石一族的留下的宝藏，你们只能牺牲了。”

    岩元语气带着一抹无奈说道，好像他也是迫于无奈而已。

    周君良眼神闪过一抹精光。

    “果然如此，岩元是有目的性的把我们找过来。”

    “周兄弟，你们人族是如何制造的寒月冰液，你告诉我，我保证会庇护你们人族一脉的。”

    岩元看着困在土黄色的罩子里的周君良问道。

    “你确定要这么做吗？”

    周君良就好像丝毫不怕眼前的状况，脸上还带着笑容问道。

    “周兄弟，跟你实话说了吧，这阵法的名字没有错，功能也没有错，只不过打开宝藏却需要六个祭品。”

    “只要你交出寒月冰液的制造方法，我保证你人族不会被欺负，我们岩石一族绝对会保护你们人族的。”

    岩元拍着胸口保证道，就好像自己说的话绝对可以做到一样。

    “呵呵，你所谓的保护是不是把我人族圈养起来，让他们为你岩石一族炼制寒月冰液？”

    周君良冷笑道，寒月冰液就是寒月冰泉，只不过岩元并不清楚。

    “周兄弟，这是哪里的话，我岩元保证，绝对会好吃好喝的给人族的兄弟。”

    岩元还想在周君良的口中套出寒月冰液的炼制方法，不过注定要让他失望了。

    看着不在说话的周君良，岩元也没有在劝，反而跳下了镂空岩柱。

    “既然如此，也别怪兄弟了，你所在的星火镇我知道方位，回头我自己去找。”

    岩元说了一句，随后直接走到山脉的大门处。

    这座大门通体刻画着神秘的图案，就好像是一种文字一样。

    自从不朽世界降临，所有人的需要都变为了同一种语言，甚至所有人都没有在意过，不过文字却是有所不同。

    毕竟文字可是一个种族的文明代表。

    周君良看着岩元动作，身体聚集的灵气还在被脚下的镂空岩柱吸收，不过他并不担心。

    因为只要脱离镂空岩柱，那么就会断开，就连包围住他的土黄色罩子也会打开。

    周君良看了一眼其他镂空岩柱上的异族，眼神闪过一抹精光。

    “不知道同时面对四人，你还能不能获取宝物。”

    周君良心里暗道，随后看向了其他四名异族。

    眼底闪过七色光芒，随后另外四个镂空岩柱上的异族居然出现在了外面。

    而岩元还没有任何的察觉。

    就连翼云他们也不知道发生了什么，突然间他们就出现在了外面。

    “七色神光，刷落万物，还真是好用啊。”

    周君良看着被自己七彩神瞳刷出去的翼云他们，眼底带着笑意。

    “岩元～～”

    翼云一声怒吼，也不管自己是如何出现在外面的，直接化为一道金光，以极快的速度冲了过去。

    手中更是握着一柄金色的长剑。

    唰～铮～～

    破空声响起，随之就是刺在岩石上的声音。

    长剑并没有刺入岩元的身体，反而停在了表面，只留下了一道浅显的印记。

    “嗯？都出来了？”

    岩元回头看到几人，不由的露出一抹笑容。

    “既然都出来了，那么我就亲自解决你们吧，正好这大门需要鲜血。”

    岩元看着出现在自己眼前的几人，不惊反喜，因为他发现大门居然需要鲜血浇灌，只要把大门上的纹路填满，那么大门才回打开。

    而翼云他们正好送上门来。

    翼云看到自己的长剑居然丝毫没有刺入岩元的身体，眼神一变。

    “你的身体？”

    “我的身体？还要感谢我的周兄弟啊。”

    岩元脸上带着笑意，看着还在镂空岩柱上的周君良说道。

    他的身体不仅恢复了伤势，甚至在三星遗迹中找到了几块珍惜矿精，不仅实力更近一步，身体也是强硬了不少。

    “别废话了，杀了他！”

    沙鳄眼神带着凶茫，手一挥大片的岩石直接化为了黄沙。

    “沙链！”

    沙鳄盯着岩元，黄沙被他控制形成了一条长近百米的锁链，直接朝着岩元捆了过去。

    锁链的速度不快，但是却直接把岩元捆住，双手都被捆了起来。

    “就这点力量？”

    岩元看着沙鳄，口中带着嘲讽说道，随后身体一用力，黄沙形成的锁链直接被撑爆。

    “小蝎子去哪里了？”

    岩元拦在在场的几人，水华还在一旁冷眼的看着，并没有出手，而尾琉璃却是消失在了原地。

    “跑了吗？”

    岩元没有在意，随后伸出手看着几人。

    “来吧，为我打开宝藏吧，千均！”

    岩元刚刚说完，一股庞大的重力出现在几人的身上，就好像背负了一座山峰一样，让几人难以行动。

    “水华，你还不出手！”

    沙鳄眼神看着身边不远处的水华说道，眼底透着一抹恐惧之色。

    他可是知道岩元重力的强悍，如果没有办法解决，会被重力压成血雾的。

    “岩元！”

    水华声音充满了极致诱惑，甚至能够闻到有一股香气在现场飘散。

    她的眼睛里带着一丝雾气，让人看到有一种想要呵护爱惜的模样。

 84、红尘丝！（二合一求订阅）

    “喂，你是不是忘了我是岩石族啊？”

    岩元眼神带着奇怪的神色看着水华说道。

    “…………”

    众人无语。

    忘了岩元是一个石头旮瘩了，你说这要是有血有肉的异族，那么说不定会被诱惑住。

    诱惑一个石头？？？

    水华脸上带着尴尬神色，停下了自己的魅惑。

    唔～

    这时岩元突然感觉体内不对，好想有什么异物在体内流动一样。

    “琉璃蝎？”

    岩元好像想到了什么，转头看向了某处。

    尾琉璃身躯靠在某个角落，蝎尾摇摆着。

    “冰魄琉璃针的滋味如何？”

    尾琉璃的话中带着嘲讽，不过并没有靠近岩元，反而只是留在原地看着岩元的状态，好像在确定岩元究竟有没有被他的毒针毒到。

    周君良站在镂空岩柱之上，看着几人与岩元的战斗，不由的轻笑道。

    “岩元居然大意了。”

    虽然岩元中了尾琉璃的毒针，不过周君良可不觉得几人已经成功了，反而几人只是稍微压制了岩元而已。

    周君良可不会认为岩元就这么容易被打败。

    “金鹏！”

    翼云身影一闪，背后浮现一只淡金色的小鸟，以极快的速度冲了出去，堪比一枚金色暗器。

    噗～

    淡金色的小鸟直接穿透了岩元左臂，身体留下一道窟窿。

    刚刚尾琉璃的冰魄琉璃针无形无相，让岩元没有任何的察觉，导致身体僵硬，来不及反应。

    不过冰魄琉璃针虽然是剧毒，不过对于岩元这种生命来说效果却是有些弱。

    只维持了一会的功夫，岩元就把冰魄琉璃针祛除了体内。

    “还真是难缠呢。”

    岩元声音带着怒气，看着眼前的几人。

    虽然是岩元先坑的他们，不过岩元可不觉的自己做错了，反而认为自己做的没错。

    毕竟眼前的这处宝藏可是他岩石一族的宝藏，他不可能就这么拱手让给其他异族。

    给其他异族不就是资敌吗。

    “来吧，我看看你们还有什么能力？”

    岩元看着眼前的几人，双手汇聚，手中逐渐浮现一柄由岩石铸造的岩柱，上面还雕刻莫名的花纹。

    手用力一挥，一股强大的气势直接压向了几人。

    岩元的速度不快，但是他掌握了重力，无时无刻不在压着几人，居然让他的速度比翼云的速度还快。

    “翼云，你说你就在上面老实的被吸干灵气多好，说不定我还会照顾你们金鹏一族。”

    岩元看着费力扇动翅膀的翼云，不由的对他说道。

    轰～～

    手中岩柱直接朝着翼云的头部砸去，这一砸何止万斤巨力，空气都在嗡嗡作响。

    一下就把翼云抽飞了出去，撞在了岩壁的大门上。

    鲜血顺着大门上的诡异纹路，居然直接流转起来，而其他人眼神带着震惊的神色。

    他们只以为岩石的实力略强，但是没有想到居然一下就把翼云抽飞了出去，哪怕不死也没有反抗的机会了。

    水华看这种情况，心里产生了逃跑的想法，身体微微往后靠。

    “岩～岩元，我退出，你～你们随意。”

    水华脸上带着慌张，想要逃离此地，但是她却忘了打开大门的要求。

    “这时候想要跑？你不觉的晚了吗？”

    “千均！”

    轰～

    岩元把岩柱放下，伸出手一股重力直接压在了水华的身上，让她连动了动不了。

    “来都来了，就当作我开启大门的钥匙吧。”

    岩元语气平静，手掌微微一抓。

    啊～～

    随着一声惨叫，水华的身体直接化为了血雾，并且朝着岩壁上的大门漂了过去。

    沙鳄看到这一幕，心里产生了不好的想法，没有再犹豫，直接聚集大量的黄沙汇聚在身前。

    “还没有放弃吗？”

    岩元看到沙鳄的动作，不由的轻声笑到。

    “沙遁！”

    只见沙鳄居然直接融入黄沙之中，身影居然消失在了原地，就连尾琉璃的身影也消失了。

    “………”

    岩元看着逃跑的沙鳄以及尾琉璃，心里也没有办法，毕竟它俩跑的太快了，直接融入黄沙之中消失了。

    周君良看到岩元独战四人，居然一伤一亡，甚至还跑了两人，不由的叹了一口气。

    他本想让四人试探出岩元的实力，结果看到现在，并没有bi出岩元的底牌。

    “岩元，你记住，早晚有一天我会报仇的。”

    这时大门位置上的翼云不知道什么时候恢复了一口气，趁着岩元不注意居然直接飞到了一旁。

    “想跑？”

    岩元看到远处的翼云，不由的带着烦躁，居然一个个都跑了，那他大门如何打开。

    岩元朝着翼云的方向跑去，大地开始颤抖。

    “岩元，别以为我不知道你神通的缺点，等下次遇到你绝对要你的命！”

    翼云身体居然快速后退与岩元之间拉开了距离。

    而这正是岩元神通的弱点，只要拉开一定的距离，那么岩元的重力就施加不到它的身上。

    翼云身体化为一道金光，直接消失在了原地，而岩元则是恼怒的看着翼云离开的背影。

    岩壁上大门的神秘纹路还差一半的血液，而现场已经空无一人。

    岩元没有办法，看向了还在土黄色罩子中的周君良。

    “周兄弟，看来又要麻烦你了。”

    岩元手臂一挥，也不知道控制了什么，那层土黄色的罩子居然直接消散。

    周君良也暴露再了外面。

    “哦？你就这么确定我会被你解决？”

    周君良跳下镂空岩柱，脸上带着笑容说道。

    周君良刚刚跳下岩石族，周围响起了吵闹的声音。

    “快，就在前面。”

    “刚刚这里地面震动，绝对有宝物。”

    随后就看到一个个异族的身影出现再了周君良以及岩元的不远处。

    “你看送血的来了，要不宝藏内的东西我们平分？”

    周君良带着笑意看着岩元说道。

    “刚刚翼云他们是你放出来的？”

    岩元眼神凝重的看了一眼周君良问道。

    “如你所想，你是先解决我呢，还是先解决其他人。”

    周君良笑着说道，这些异族可以说是被刚刚地面震动，在加上岩元与翼云他们战斗所吸引过来的，不过周君良可不认为岩元愿意与他，甚至其他异族共享这个宝藏。

    毕竟这座宝藏的是岩元的目的，甚至口口声声说是他岩石族的宝藏。

    这一点也让周君良心生疑惑。

    这处宝藏不知是如何出现，而岩元又是如何而知的。

    并且就连阵法岩元也是一清二楚，甚至还能设计陷阱，让他们几人踏入其中。

    “等我解决了其他人，我在解决你。”

    岩元眼神深深的看了一眼周君良，心里甚至出现了不好的想法，总觉的自己所有的行动都在周君良的掌控中。

    就好像他自己心里的算盘，全部被周君良知道的一清二楚一样。

    “请～”

    周君良看着岩元庞大的身体，好像没有要出手的意思。

    “来着止步！”

    岩元一声怒吼，直接拿起岩柱朝着那些异族而去，甚至直接挥动起来，根本没有给异族说话的时间。

    岩元手中的岩柱是他曾经以珍贵矿石炼制而来，重达将近万斤，并且上面刻录的符文，让岩柱使用起来如同一只手臂一样灵活。

    轰～～轰～～～

    几道声音响过，再次安静了下来，而岩元提着沾满血迹的岩柱出现在了周君良的面前。

    “解决了？”

    “接下来就是你了。”

    岩元看着周君良站在岩壁的大门，好像在打量大门上面的诡异符文。

    “那就来吧。”

    周君良身体灵气微微鼓动，手中出现一柄黑色长刀，身体微微半蹲，好像在等待着什么。

    “千均！”

    岩元没有犹豫，瞬间使用了自己的神通，一股重力直接压在了周君良的身上。

    不过周君良早已准备，身体半蹲就是为了突然降临的重力，不过重力还是让他有些不适应。

    唰～

    沉重的岩柱把空气砸出了异响，直接朝着周君良的头顶砸来，而这一切看上去就好像岩元的速度加快了，而周君良却是一动不动。

    “七色神光！”

    周君良看着近在咫尺的岩柱，脸上没有任何的慌张，眼眸中七色光芒闪过，岩元手中的岩石柱居然从岩元的手中消失了。

    “什么。”

    岩元手中空荡荡的，脸上带着惊讶的神色，不过他并没有停手，反而双手朝着周君良按了过去。

    在周君良眼里，岩元好像化作了一座山峰，身体直接压了下来。

    铮～～

    斩魂刀斩在岩元的身体上，如同斩在了钢铁之上，周君良被庞大的力量撞击，忍不住退后了几步。

    反震的力量被周君良卸掉，不过双手还是有些发麻。

    “还真是强大的身体。”

    二人彼此拉开距离，周君良甩了甩手，眉头微微皱起。

    而岩元却是拿起了离他不远处的岩柱。

    “你这是什么神通？居然能把我的岩柱传送走？”

    岩元眼神凝重，打量着周君良。

    他刚刚虽然手中的岩柱被周君良弄消失了，但是身体的力量也不是常人能够挡住的。

    结果周君良不仅挡住了，甚至还没有任何的伤害，就好像周君良也拥有强大的力量一样。

    “你猜我的神通是什么？”

    周君良脸上带着笑容，随后居然收起了斩魂刀，因为斩魂刀对于岩元没有任何的作用。

    毕竟斩魂刀对付邪灵，甚至一些阴邪之物好用，虽然斩魂刀也足够锋利，不过对于岩元这岩石身体没有太大的作用。

    周君良身上承受着重力，身体速度虽然慢了一些，不过并不太影响，毕竟他修炼的第一本功法可是九转蛟龙经，身体的强度甚至不输于同境界的凶兽。

    周君良收起斩魂刀，身体居然凝聚了一道灵气，灵气朝着身后而去，随着灵气越来越多，他身后就好像一个大茧一样。

    彭～～

    随着一声脆响，周君良身后灵气消散，居然出现了一双紫色的翅膀。

    翅膀通体紫色，不过又不是纯粹的紫色，有些透明，上面还有一根根翎羽，就好像周君良身后长着真实翅膀一样。

    “你不是人族？”

    岩元看到周君良的动作，脸上带着一抹疑惑。

    “这是我刚刚创造功法中的能力，希望你能喜欢。”

    周君良眼神带着闪过一抹精光，背后的翅膀一挥动，居然直接飞天而起，没有丝毫的不稳。

    就连重力也好像消失了一般，让周君良没有受到一点的影响。

    周君良身体化为一道紫色的闪电，直接冲向了岩元，并且手中灵气翻涌，化为了一柄长枪，朝着岩元的心口位置刺去。

    看着冲过来的周君良，岩元身体微微一动，脚步直接踏在地面，让地面龟裂。

    地面的岩石直接漂浮在岩元的周身，随着它手臂一挥，岩石瞬间朝着周君良而去，犹如一颗颗炮弹一般。

    周君良的速度极快，轻易的避开岩石，甚至手中灵气化的长枪也轻松刺毁几个岩石。

    噗～～

    灵气长枪直接洞穿了岩元的身体，位置正好是岩元的心口位置。

    “你不会以为我有心脏这个东西吧？”

    岩元看着被刺穿的身体，眼神闪过一抹狡黠，直接伸出手捏住了周君良。

    庞大的手掌犹如一座五指山，不过周君良并没有慌张，身后头发无风而动，居然直接漂浮了起来。

    一缕缕幻象出现在岩石的眼中。

    “别忘了我可是岩石生命，幻象对于我来说没有任何的作用。”

    岩元看着眼前的幻象轻易间就被破除，眼神直勾勾的盯着手掌中的周君良。

    “你以为我这是幻象？我这可是红尘！”

    周君良也知道幻象，魅惑对于岩元来说没有任何作用，但是他使用的可不只是幻象而已。

    这能力正是来源于九莺红尘经中的能力，可以让人坠入红尘之中。

    叫做红尘丝！

    刚刚周君良就趁岩元不注意，悄无声息的让自己的头发落入了岩元的身体之内。

    哪怕是岩石身体，但他毕竟是一个生命，是生命就会拥有灵魂，而红尘丝攻击的正是对方的灵魂。

    只不过这能力有点废头发，刚刚周君良直接脱落了十根红尘丝，落入了岩元的身体内。

    十根红尘丝，十世轮回，如果心不坚定，想必他永远也不会回来。

    而他陷入红尘中的时候，外界已经足够周君良解决他了。

 85、出遗迹

    眨眼间岩元已经沉寂在了红尘之中，开始经历红尘的洗练，而周君良也挣开了它的手掌。

    “看来是我赢了。”

    周君良看着岩元一动不动的身体，手中的长枪直接刺入岩元的脑袋。

    岩元身为岩石族，身体没有血肉甚至没有心脏，周君良运转七彩神瞳才知道岩石一族的弱点。

    那就是头颅。

    岩石一族的命门就是他的头颅，只要毁掉它们头颅中的魂石，那么就会死亡。

    轰～～

    一枪直接命中岩元的头颅，而陷入红尘中的岩元根本没有反抗，头颅直接被周君良轰碎。

    一颗黑色的石头出现在周君良的眼前，并且石头的外面还遍布着裂痕。

    “翼云想要报仇，看来没有机会了。”

    周君良脸上带着笑意，随后又出一枪，直接把黑色的魂石碾碎，岩元也彻底的死亡。

    岩元的身体也轰然倒下，碎成了很多块岩石。

    “这岩元的身体都是吸收各种矿石精华形成的，也不能浪费。”

    看着岩元的身体，周君良直接把这些岩石收进了玄妙珠中，这也算是毁尸灭迹了。

    随后又去搬来刚刚被岩元解决的异族身体，把血液全部浇灌在岩壁大门上。

    “这宝藏居然需要血液开启，不知道是不是什么邪物。”

    周君良看着血液在大门上的神秘纹路中流动，心里产生一种奇怪的想法。

    毕竟用血液这种东西都是一些妖魔使用的手段，而这岩石族居然也用这么邪恶的手段，让周君良心中也有一种奇怪的想法。

    血液在大门上不断的流动，渐渐的形成了一副图案，伴随着一道血色光芒亮起。

    大门也终于开启，随着轰鸣声，周君良终于看情了大门背后的场景。

    “这是？矿石？”

    周君良看着大门背后的物品，不由的愣住了。

    这岩元居然为了一些矿石，居然想要解决其他的异族。

    周君良心里对岩元的举动有些想不明白，也没有再想，直接走了进去。

    存放宝藏的空间并不小，足足有一个足球场大小，遍地都是矿石。

    这些矿石不是普通的矿石，都是一些比较稀有的矿石。

    周君良眼神一扫而过，就看到名为龙纹金，赤焰石等等各种矿石。

    都是一些奇珍矿石，如果用来炼制武器想必能够炼制出神兵。

    而在内部还有一个散发寒气的玉床，上面放着一枚戒指。

    周君良随手拿了起来，并且查看了下。

    “果然是储物戒指。”

    周君良神识一扫，看到戒指中有一本玉册以及大量的晶石。

    “原来如此，这玉册上面记载着岩石一族突破种族极限的方法，并且上面还有他们的修炼功法。”

    周君良翻开玉册，眼神闪过了然的神色。

    “怪不得岩元这么拼命，如果谁得到这玉册，可以说是掌控了岩石一族的命脉啊。”

    周君良看着手中的玉册，没有过多研究直接收了起来，而戒指也收了起来，毕竟储物戒指对于星火镇来说还是稀少的。

    “哦？程咬金那个家伙居然醒了。”

    周君良感受到青铜殿中某一处偏殿的程咬金已经从幻境中清醒了过来，心里不由的一动。

    哗～～

    所有的矿石全部被周君良吸收进入玄妙珠中，而程咬金也出现再了他的面前。

    “这里是？”

    程咬金眼神带着迷茫，刚刚还在一处青铜铸造的殿里，眨眼间居然出现在了岩石矿洞中。

    “还在三星遗迹里呢。”

    周君良看着茫然的程咬金，对着他解释道。

    “周镇长？”

    “走吧，这遗迹里的宝物估计已经被异族搜刮干净了，你可是昏迷了将近20天了。”

    周君良拍了拍程咬金的肩膀说道。

    “啊？昏迷了20天？”

    程咬金听到周君良的话，脸上露出一副惊讶的神色。

    “走吧。”

    周君良说完就朝着外面走去，而程咬金摸了摸后脑勺也跟着出去了。

    看着外面的血迹以及异族的尸体，程咬金也没有多问，毕竟他是一个聪明人。

    “周镇长，上次我跟你说的事情你考虑的怎么样了，这20天都过去了，也不知道我那些村民咋样了。”

    程咬金恍过神来，对着周君良问道。

    “我们先出这遗迹，去你的村子看看吧。”

    周君良并没有直接拒绝，打算去程咬金建立的村子去看一看，毕竟耳听为虚眼见为实，还是亲自看一眼比较好。

    “没问题，没问题。”

    听到周君良的话，程咬金脸上带着一抹喜色说道，既然周君良没有拒绝，那么就说明有机会把村民都交给他。

    “走吧，我们先出这三星遗迹，出口应该就在不远处。”

    周君良当初在青铜殿的时候，就已经查看过这三星遗迹的出口位置，对于这里也清楚了不少，不过毕竟青铜殿只是这三星遗迹中的一部分。

    青铜殿应该是这三星遗迹中最珍贵的宝物了，毕竟青铜殿可是一个王朝的物品。

    不久之后，周君良带着程咬金来到了一处水谭的位置，这里位置并不偏僻，而水谭正是出这三星遗迹的出口。

    其他异族并没有注意这出水谭，估计还在找这遗迹的出口呢。

    哗～

    周君良直接跳了下去，连犹豫都没有犹豫，而程咬金稍微思考了一下，随后也跟着跳了下去。

    二人再次出现在了三星遗迹的山谷处。

    三星遗迹已经不在散发光芒，甚至就好像与周围融合在一起了一样。

    “周镇长，遗迹里的异族？”

    程咬金回头看了一眼自己的入口，不由的问道。

    “这遗迹还有一段时间就会消失，里面的异族如果不找到出口的话，说不定会跟遗迹一起消失。”

    周君良看着遗迹的入口，心里也没有任何的想法，遗迹注定会消失，而且他对里面的异族也没有任何的好感。

    “走吧，带我去你的村寨看看。”

    周君良对着程咬金说道，随后就朝着森林里走去。

    二人离开的时候，周围出现了一道人影，眼神带着一抹精光，随后朝着不同的方向走去。

    此人竟然是当初简单交流过的吴文，也不知道是什么时候出遗迹的，居然一直守在这里。

    “这周君良是星火镇的镇长，并且那个魁梧的汉子居然叫程咬金。”

    吴文面色凝重，并且心里对周君良产生了莫名的敌意。

    “看来要请那个人出手解决周君良了，这样我就能接受他的古镇了。”

    吴文眼神闪过一抹精光，脚步也加快了几分。

    在他们走不久后，一道金光浮现，金光散去，翼云的身影出现在了遗迹外面。

    “果然那个叫做周君良的人类知道这遗迹的出口。”

    翼云挥动着翅膀，眼神闪过一抹精光。

 86、咬金村

    “沙鳄，尾琉璃你们二人回去修养一番，等我探查清楚这人类所在的地方，我们一起过去，遗迹的宝物多半都在他的身上。”

    翼云朝着他的身后说道，而沙鳄以及尾琉璃就跟在翼云的身后。

    “好！”

    沙鳄点了点头，随后与尾琉璃分开，各自离开了。

    翼云也没有再停留，振翅一挥直接离开了原地。

    翼云打算回到族内，先把金鹏雕像蕴含的力量吸收，毕竟他可是看到岩元所寻找的宝藏最后落入了周君良的手中。

    他目前可不认为自己能够解决周君良。

    随着它们离开，三星遗迹内再也没有任何的异族出现。

    而远处与程咬金一起离开的周君良，丝毫不知道他的星火镇被人盯上了，甚至就连他自己也被盯上了。

    “老程，你建立的村寨难道在河边上？”

    周君良跟在程咬金的后头，语气带着疑问说道。

    “没错，当时我怕没有水源，就带着他们找一处河流的旁边，不过河里有一种长着牙齿的怪鱼。”

    程咬金点了点头，并介绍着他建立的存寨。

    名字很简单，就叫咬金村。

    而村民更是将近五万人，不过都显的非常落魄，有没有大才程咬金并不清楚，不过他挑选了一些年轻的青壮，组建了一个五千人的军队。

    并且见到的建立了规矩，而程咬金获得过一门功法，名为混元功，脱凡境三重的功法。交给了这些士兵，至于百姓他没有传，毕竟他也怕百姓中出现一些混人，导致村寨内部混乱。

    “你这村寨这么多人，都是吃什么啊？”

    听到程咬金说他的村寨有五万多人，周君良不由的露出惊奇之色。

    要知道五万人可是与五千人不同，就五万人的吃喝就是一个很大的问题。

    “这个我们也是赶巧，河流的旁边有一处田地，都是靠田地里的东西，也不知道这二十多天他们如何了。”

    程咬金脸上带着一抹庆幸说道。

    虽然他村寨人口不少，但是仅凭一处田地可不能坚持多久，更何况程咬金出来这么久了，也不知道村寨如何了。

    程咬金并没有感觉到村寨气运的消失，反而只是有些晃动，村寨应该还存在。

    “快了，就在前方。”

    程咬金眼神带着喜色，随后指着前方说道，而周君良也看到前方有一处位置有烟火的样子。

    “程村长，你可算回来了。”

    “程村长，是程村长。”

    守在村寨外面的守卫看到程咬金，脸上露出兴奋的样子，朝着村内喊去。

    村寨不小，不过建筑却并不是很完整，都是一些茅草堆砌的房屋，也有一些是砍伐大树简单的堆砌起来的。

    一眼望去，显的有些破败。

    在周君良眼中，能看到这里的百姓生活的不太如意，有一种难民的感觉，甚至还看到有一些血迹出现在道路上。

    一些百姓冒头，个个面容憔悴，不过并没有出现易子而食那种惨烈的一幕。

    “程村长，这段时间你去了那里。”

    守卫连忙跑到程咬金的身前问道。

    “唉，别提了陷入一个秘境中，要不是周镇长，说不定我老程都回不来了。”

    程咬金看着眼前守卫的脸色，简单的解释了一下。

    “村内现在如何了，粮食可够？”

    “村内粮食只够几日了，只不过～～”

    “只不过什么？”

    “我们村寨被异族盯上了，而且出不去了。”

    “异族？”

    程咬金眼神闪过一抹凶芒。

    “没错，也不知什么时候周围出现一些长着四条手臂的妖魔，每天都会来我们村寨抢近百人回去，而且居然还不伤我们其他人，想要逃跑就会被他们赶回来。”

    守卫脸上带着惊恐说道，心里也带着恐惧说道。。

    “那你们就看着妖魔抢人？”

    听到守卫的话，程咬金脸上带着怒气说道。

    他没有想到村寨居然只眼睁睁的看着被妖魔抢人，他训练了五千的军人都干什么吃的！

    “村长，我们也抵抗了，但是根本打不过啊。”

    守卫一脸惶恐，直接跪在了地面上。

    “我们的军士只剩下不到千人了。”

    守卫神色有些暗淡，随后又跟程咬金解释了一番。

    “你们都是勇士！”

    听到守卫的解释，程咬金拍了拍守卫的肩膀，语气带着一抹尊敬。

    而站在一旁的周君良脸上也有了一些动容。

    妖魔第一次来抢人，他们也反抗过，不过与妖魔的实力差距太大，导致瞬间就落败了。

    士兵们为了保护百姓，全部站在了前列，直接被抓走了百人。

    一直持续到现在，每次都是士兵顶在前面，导致百姓没有任何的损失。

    百姓也挣扎过，一些年迈的老者也希望让士兵退后，而他们打算上前，结果士兵并没有同意。

    而士兵也仅剩千人不到了。

    “老程，走我们去灭了那些妖魔！”

    周君良脸上带着平静，对着程咬金说道。

    “他奶奶的，老子非砍了那帮妖魔不可！”

    程咬金脸上带着怒气，还不等进入村寨，就打算去把妖魔给砍了。

    “小林，你给我们二人带路，解决了妖魔，我带你们去新的地方生活。”

    程咬金拍了拍小林的肩膀，示意让他带路。

    “集合！！”

    小林一声大吼，只见数百身穿破败战甲的将士出现在周君良与程咬金的面前。

    “村长，兄弟们也想跟你们去解决妖魔。”

    小林单膝跪地，语气带着沉重说道。

    他们不想在任人宰割了，哪怕是战死，也要杀掉妖魔。

    “好，今天老程就带着你们把妖魔解决！”

    程咬金没有拒绝，脸上也带着凝重说道。

    而站在一旁的周君良并没有插话，毕竟他不是这个村寨的主人，虽然村寨内部并不是很了解，但是就凭程咬金训练的这些士兵的血性，周君良对于这个村寨的所有人产生的好感。。

    “村长，我们也去！”

    “是啊，村长，我们也能杀妖魔！”

    周围突然响起一道道声音，好像百姓全部朝着这个位置而来。

    “小虎就是被那些妖魔带走了，他还年轻啊，没有娶媳妇啊。”

    “是啊，明明年轻，却挡在了我们身前，如果不报仇，我们没脸见他们啊。”

    众多的百姓大量的聚集，就好像整个村寨的人全部出来了一样。

    “周镇长，这～～”

    程咬金看到这种情况，有些拿不定主意。

 87、遇郭嘉

    “诸位，我知道大家都想要报仇，但是你们只是凡人，遇到妖魔根本没有应对的手段。”

    周君良看着这些人，语气毫不留情的说道。

    “谁说的，我们有手有脚，凭什么杀不了妖魔。”

    “是啊，没有武器，我也要咬死妖魔！”

    诸多百姓听到周君良的话，纷纷不乐意了。

    看到周君良站在程咬金身边，百姓也没有说太难听的话。

    “诸位，这位是我给大家找的新首领，星火镇的周镇长。”

    程咬金也站出来对着诸多百姓解释道，并且说了要解散咬金村，加入星火镇的事情。

    “什么，星火镇的镇长？”

    “程村长难道不当村长了？”

    百姓听到程咬金的话，不由的议论纷纷。

    “既然你们想杀妖魔，那么我就给你们机会，不过不是现在，等我们解决了妖魔，我带你们去星火镇学习功法，让你们也拥有斩杀妖魔的能力。”

    百姓们听到周君良的话，议论的声音更大了，眼神也在上下打量着周君良，好像在判断他说的话真假一样。

    “老程，走吧。”

    周君良也没有在多说什么，反正如何解释他们没有看到真实的也不会相信，愿意跟着就跟着吧。

    当然，周君良刚刚做的一切也是为了激怒百姓，在他们心底埋下种子。

    如果跟在周君良他们身后，见识一场战斗，对它们来说也是一件好事。

    随后周君良与程咬金在前，按着小林指的方向走去。

    而他们身后不仅跟了数百的将士，大量的百姓全部跟了上来。

    除了士兵手中有铁质武器，百姓手中还有拿木制武器的，一副不杀妖魔不罢休的样子。

    “村长，周镇长，那些妖魔就在前面不远处。”

    小林小心翼翼的朝着前面不远处看了一眼，随后对着周君良与程咬金说道。

    “杀！杀！杀！”

    刚刚靠近，就听到一阵阵的厮杀声，好像有什么人正在与妖魔战斗一样。

    “嗯？怎么回事？”

    周君良眉头微微皱起，随后看了一眼身后，发现百姓们并没有混乱，只是安静的跟在他们身后。

    不过前方的厮杀声却是没有停止。

    “老程，你带着他们先在这里等一下，前面的声音我听着有些耳熟，我去看看。”

    周君良仔细听了听前方的厮杀声，总感觉好像在哪里听到过。

    “周镇长，小心一些。”

    程咬金点了点头，他知道周君良的实力强大，也没有阻止，随后让身后的将士都停下了脚步。

    而周君背后光华闪过，紫色翅膀浮现，用力一挥身影直接化为一道紫色的光芒，消失在了原地。

    “异～异族？”

    小林脸上带着慌张之色，随后看向了程咬金说道。

    “什么异族，是周镇长。”

    程咬金没好气的看了一眼小林说道。

    而这一幕也被身后的百姓看到了，听到程咬金的话，周围的人也把周君良当做了掌握神奇手段的仙人。

    周君良化为一道紫色的光芒，直接来到战场的上方。

    “咦？赵清？于禁？”

    周君良飞到天空中，发现与妖魔战斗的不是别人，正是赵清与于禁他们。

    他们带着士兵，手中拿着淡金色的战刀，正在与妖魔搏杀。

    而且他还看到剑奕歌带着镇魔司的人员，使用镇狱锁链牵扯住了妖魔。

    “什么人？”

    郭嘉感觉头顶有灵气波动，不由的抬头看了过去。

    “主公？”

    郭嘉脸上带着惊喜之色，而周君良也落了下来。

    “奉孝，没想到是你们啊。”

    周君良收起翅膀，脸上带着笑意说道。

    “你们来的正好，这样我也不用出手了。”

    “老程，出来吧！”

    周君良朝着远处喊道，随后只见远处程咬金带着大量的人员朝着他们而来。

    “主公，这是？”

    郭嘉脸上带着疑惑，看着上万人百姓问道。

    “先把这些妖魔解决了吧，没有问题吧。”

    周君良指了指前方的妖魔，对着郭嘉问道。

    “没问题。”

    郭嘉点了点头。

    “奉孝，你突破凝真境了？”

    周君良发现郭嘉眉心神光消失，知道他必然突破到了凝真境。

    “侥幸，侥幸。”

    郭嘉这也算是因祸得福，当初被魔蝠一族的魔皇激射出的血色符文附身，虽然最后陷入昏迷，不过却是让他实力更近了一步。

    修养了一阵，血符也被郭嘉顺利的炼化，实力更是直接突破凝真境一重。

    觉醒名为笔墨的神通。

    当然不是普通的的笔墨，而是虚空画符，甚至一字成阵的强大神通。

    而赵清他们也是纷纷突破，直接进入神光境开始孕育神通，体内灵气大涨。

    不仅配齐了大量的士兵，其实力基本都达到了脱凡三重的实力。

    “老程，这位是我星火镇的军师，郭嘉郭奉孝。”

    “奉孝，这位程咬金，历史上可是一名大将军啊，这次老程带着他村内的所有人要投奔我们星火镇。”

    周君良对着二人互相介绍着。

    所有人都是知道自己曾经的经历，所以对于现在来说，算是重新来过。

    周君良也问过郭嘉为什么不去追随曹操，得到的回复很简单。

    “我不知道他在哪，更何况我这具身体冒然去寻找说不定会死在异族的手里。”

    “而且主公你给了我修炼功法，让我的身体蜕变，摆脱了死亡倒计时，救命之恩奉孝不能忘。”

    这就是当初郭嘉的原话。

    也是郭嘉为何拜周君良为主的原因，并且周君良的魄力也让郭嘉看到了，至少不是昏庸无能之人。

    据郭嘉他们所说，他们降临的时候可以选择忘掉记忆重新开始新人生。

    当然郭嘉他们并没有这么选，不过想必上一世生活苦难之人会这么选。

    “周镇长，我去杀妖魔，这些妖魔抓我手下的士兵，我得给他们报仇。”

    程咬金对着郭嘉点了点头，随后对着周君良说了一句，直接就朝着妖魔而去。

    这些妖魔身体外表有一层灰黑色毛发，甚至如同人猿一般，只不过有四条手臂，并且口不能人言。

    程咬金拿着手中的巨斧，挥的虎虎生威，一斧头直接砸飞出去一头妖魔。

    “老赵，又来个猛人。”

    于禁看到程咬金的加入，不由的对着身边赵清说道。

    “主公来了，我们也用全力吧。”

 88、老乞丐

    赵清看着远处的周君良，脸上露出一副喜色。

    随后与于禁二人身体灵气暴动，手中的刀挥舞的更加快了。

    “众将士，围困！”

    于禁手中的刀高高举起，直接指挥士兵们形成兵阵，把妖魔围困在一起。

    这些妖魔好像没有什么智慧，战斗如同疯子一般，根本不管是谁，有时候就连同族都会下手。

    这些妖魔的名字叫做四臂金刚，可惜战斗起来没有理智，就连他们的族长也被剑奕歌的镇狱锁链所牵扯，被于禁与赵清二人合力斩杀。

    “拜见主公！”

    赵清他们清理完妖魔，走到了周君良的身前，脸上带着恭敬说道。

    “不错，你们的实力都有进步，走我们回家！”

    周君良脸上带着欣慰之色，赵清他们都成长起来了，实力更是距离凝真境也快了。

    “老程，你村里的百姓应该都跟来了，直接去我那里？”

    周君良看着身上带着血迹的程咬金问道。

    “去，去，我老程实在是管理不了太多的百姓。”

    程咬金听到周君良的话，连忙应道。

    而这一场战斗也让后来赶到的百姓眼神露出震惊的神色。

    他们没想到这些人的实力居然如此强大。

    赵清与于禁二人统领士兵，进退有据，不仅伤员少，甚至直接灭了妖魔。

    他们也通过观察看到这些士兵应该是周君良的手下。

    这也让他们眼神带着期待神色看着那些士兵。

    “诸位兄弟，保护百姓，回家！”

    赵清一声大喝，随后他手下的那些士兵直接跟在了百姓的身后，至于于禁则是跟在了百姓的周围。

    “主公，这些百姓将近五万人吧？”

    郭嘉看着数量众多的百姓，不由的露出一抹惊讶，刚刚他以为只有上万人而已，结果后续居然还源源不断的出现。

    到现在为止，估计已经五万了。

    “没错，不知星火镇现在状况如何了？”

    周君良看到郭嘉脸上的震惊，不由的露出一抹笑容问道。

    “主公，我们拿下了五所村寨，其中依附我们有两个村寨，还有三个村寨被我们灭了，百姓都收到了星火镇上。”

    郭嘉脸色一正，对着周君良介绍道。

    周君良外出将近一个月，星火镇的变化自然就大。

    不仅星火镇内部人员激增，甚至还有了依附星火镇的村寨。

    并且星火镇内部建设更加完善起来。

    不过却也暴露了一些星火镇的弊端。

    “放心，星火币的问题以后并不会缺少，而且星火镇会加快速度发展的。”

    周君良脸上带着笑意说道，两人一边讨论星火镇以后的发展方向，一边朝着星火镇的方向走去。

    而剑奕歌站在一旁默默的守护着他们。

    周君良这一次在三星遗迹中获得的宝物以及资源，可以说是让星火镇发展到王朝也错错有余了。

    毕竟青铜王朝可是在王朝这个位置呆了许久，要不是降临的异界皇朝，说不定青铜王朝也会进阶皇朝。

    “主公，前面有个老乞丐。”

    周君良正与郭嘉讨论星火镇的事情，突然一名镇魔司的人员来报。

    “什么乞丐？”

    周君良脸上带着疑惑问道。

    “一名趴在树下的乞丐，正好挡住了我们的去路。”

    “人族？”

    周君良眉头微微皱起，随后问道。

    “是的，我想把他赶走，可是根本碰不到他的身体。”

    镇魔司的人员脸上带着一抹羞愧说道，他的实力已经无限接近神光境界了，可是居然连一个老乞丐的衣角都碰不到。

    “哦？有点意思，奉孝跟我去看看？”

    周君良眼神一亮，这乞丐让他有点熟悉的感觉，无赖的性子有点像曾经某个电视剧中的人物。

    随后周君良走在前面，而郭嘉他们一个不落的全部跟了上来。

    看到一个衣服缝缝补补的老乞丐，怀里还抱着一根玉色的竹子。

    “为何挡住我们的去路？”

    周君良看到老乞丐一副无精打采的样子询问道。

    “老乞丐我饿了，想讨口吃的，要是有美食的话，说不定老乞丐我还会传你们几手。”

    老乞丐身体一动不动，口中的话也是有些有气无力的样子。

    周君良眼神看向了老乞丐的手指，眼神闪过一抹精光。

    “果然是那个老家伙。”

    “堂堂北丐，居然在这里拦路？”

    没错，此人就是北丐洪七公。

    “咦～你知道老乞丐我？”

    洪七公听到周君良的话，直接起身，眼神盯着周君良说道。

    洪七公这时候才发现，在他的前面居然有上万人之多。

    “想要美食？跟我去星火镇吧，保证有你想要的美食。”

    周君良看着洪七公，感觉他的实力不比他弱，所以直接开口邀请到。

    洪七公这种存在于武侠小说中的人物可是第一次出现在眼前，而且实力也并不低。

    只不过周君良也拿不准洪七公的想法，至少他不是邪派人物，去星火镇也不会有什么不好的事情发生。

    “真的？”

    听到周君良的话，洪七公眼神冒出一抹光芒，好像有些迫不及待一样。

    并且把刚刚周君良叫出他的名字的事情给抛在了脑后。

    “当然。”

    周君良点了点头，随后让他跟在他们的身后。

    “主公，这人很强吗？”

    郭嘉看着洪七公直接走进了百姓人群，脸上带着一抹茫然说道。

    他根本没看出这老乞丐的实力，甚至也没听说过这人。

    “他相当于你们那个时代的侠士，而且还是顶尖的那种。”

    周君良看着洪七公走进了百姓人群中，也没有过多的说什么，既然能到星火镇，那么说不定也会留下了，这让星火镇又多了一个强者。

    “走吧，有机会你会看到他的实力的。”

    周君良脸上带着笑意，没想到回星火镇的路上居然还能捡个强大的宗师回来。

    想必以前他们修炼的功法经过不朽世界的天道调整，实力必然更加强大。

    就是不知道这种人的实力是重新修炼，还是直接转换的。

    毕竟周君良还没有接触过这种人。

    不过遇到了，周君良可不打算放过，让他为星火镇出出力想必也不会拒绝。

    只不过需要用美食诱惑。

    想必凶兽肉，好好弄一下足够吸引洪七公了。

 89、诸天城？（求订阅）

    “奉孝，走吧。”

    周君良看到郭嘉还在打量进入人群的洪七公，不由的拍了拍他的肩膀说道。

    洪七公进入人群后，眼神中闪过一抹精光。

    “居然比老乞丐我还要强。”

    洪七公心里不禁的暗道，刚刚周君良靠近他的时候，他汗毛都竖起来了。

    那股无形压迫的气势，让他感到有些心惊。

    “看样子刚刚那小子应该就是星火镇的镇长了，不知道星火镇什么样子。”

    洪七公看着远处与郭嘉说话的周君良，心里暗自想到。

    他也遇到过几个建立村寨的地方，有的势力之主建立村寨是为了自己的私欲，有的也为人族拼命，各种各样的人都有。

    过了几个时辰，他们终于赶到了星火镇。

    “这～这就是星火镇？”

    “好高大的城墙啊，生活在这里那些凶兽都闯不进来。”

    “是啊，我已经迫不及待的想要加入星火镇了。”

    周君良他们身后的数万百姓看到星火镇的黑岩城墙，眼神中带着震撼，他们没想到星火镇居然生活在这样的环境之中。

    “奉孝，先把百姓安顿一下吧，镇内的房屋是否够用？”

    周君良看了一眼身后的百姓，对着郭嘉问道。

    “不够，不过有童雪放进神通塔内的忍术，建造房屋的速度更快，足够应急了。”

    郭嘉心里盘算了一下，在加上周君良带回来的五万左右百姓，星火镇已经达到了极限，必须再次扩大。

    “好，黑岩城墙会再扩大，这样镇内也不会拥挤，人口一定要安排好。”

    周君良点了点头，随后黑岩城墙无声无息间又扩大了一部分，让星火镇占地又大了不少。

    等周君良他们进入镇内的时候，童雪带着万宝楼的人早已准备好了食物，并且还有人负责登记人口。

    郭嘉早就派镇魔司的人先一步回到镇内安排了一切。

    “主公，接下来的事情就交给我吧。”

    周君良对着郭嘉点了点头，随后就朝着自己的府邸走去。

    至于程咬金他们，想必郭嘉也会安排好的。

    “奕歌，把你们镇魔司的人员抽调出来，争取把百姓安排好，赵清，于禁你们二人带士兵建造一批临时的房屋。”

    等周君良走了之后，郭嘉一条条命令颁布下去，轻易间就把所有人的事情安排妥当。

    至于入星火镇的仙籍，这还需要一段时间，毕竟郭嘉现在手里没有仙籍卡了。

    周君良返回府邸之后，也没有做其他事情，直接倒在了木床上。

    从进入三星遗迹他已经好久没有合眼了，虽然踏入修炼，但是毕竟睡觉的习惯已经二十多年了。

    而外界在郭嘉的指挥下，星火镇整个都运转了起来，近五万的百姓不断的被安排房屋，发放粮食，井井有序的，也没有任何人闹事。

    毕竟镇魔司的人员一直在盯着他们。

    程咬金更是被郭嘉好好的安排了下去，这可是一员猛将。

    至于洪七公，郭嘉也没有怠慢，弄了一些星火镇的特色美食安排了下去。

    郭嘉足足忙碌了一夜的功夫，这才把数万人安排下去。

    第二天早晨，周君良就自然的清醒，睡了一夜让他感觉神清气爽。

    “先进气运空间看看吧，星火币的消耗也差不多了，必须要尽快补充。”

    周君良心里想着，身影直接消失在了房间里，再次出现的时候已经到了气运空间内。

    “主人。”

    周君良刚刚出现，一道声音响起，随后小巧的身影直接扑向了他。

    “落羽。”

    周君良看着落羽飞舞着翅膀过来，连忙用手接过来。

    “主人，你都好久没来看我了。”

    落羽站在周君良的手上，小嘴嘟着说道。

    “啊抱歉啊，最近外出了一段时间。”

    周君良脸上带着笑容，并伸出手摸了摸落羽的小脑袋。

    “主人，上次你让我收集的气运金币成熟了，你来。”

    落羽听到他的解释，也没有不依不挠，反而拉着周君良好像在邀功一样。

    “气运金币成熟了？”

    周君良听到落羽的话，眼神闪过一抹亮光。

    随后周君良就被落羽带到了气运天井的旁边。

    “主人你看，这就是气运金币。”

    落羽拿起一枚跟她身体差不多的金币，脸上好像在邀功一样。

    “嗯？不朽？”

    看到气运金币上的文字，周君良心里带着疑惑。

    这金币上面居然刻录着不朽二字，当初他创造金币的时候就打算取名不朽币，结果被冥冥之中的某种力量阻止，原来原因是在这里。

    “落羽，这不朽金币现在有多少了？”

    周君良拿起一枚不朽币，仔细的打量着，结果并没有任何的发现，就好像只是普通的金币一样。

    “现在一共有五百多枚，而且还在不断的成熟。”

    落羽挥动背后的翅膀，语气带着喜色说道。

    “主人，这个井口也快满了，你看看。”

    落羽就好像在气运空间带时间长了，没有人陪她说话，不停的给周君良介绍气运空间的变化。

    “气运也快满了？”

    周君良俯身看了一眼天井，发现淡红色的气运已经满了三分之二还多，并且气运还在以肉眼可见的速度增加着。

    “看来星火镇快要成为星火城了。”

    周君良脸上带着笑容，心里好像已经看到星火镇成为星火城的样子。

    “不过这金币能够连接某个未知的商店，不知道如何才能沟通。”

    周君良凝神看向手中的不朽币，心里也在想着。

    “叮～不朽金币数量不足，不能购买商铺。”

    周君良拿起几枚不朽金币，突然一道冥冥之中的声音响起。

    “难道？”

    周君良心里起了波澜，随后把不朽金币全部拿在了手上，足足有五百枚。

    “叮～附和条件，是否购买商铺。”

    声音再次响起，如同天道之音一样。

    “购买。”

    周君良也没有犹豫，直接选择了购买。

    毕竟这不朽金币的作用应该就是用来购买商铺的。

    “购买成功，恭喜你购买诸天城的一座商铺，请尽快前往诸天城。”

    天音在周君良的脑海中响起，并且周君良能够感受到，与某个未知的地方有了某种联系？

    “诸天城？”

    周君良心中一动，感觉自己好像触及了某个神秘的地方。

    不过周君良没有立刻前往，毕竟星火镇还有事情没有处理完毕。

    “落羽，如果气运金币还有成熟的，麻烦帮我收起来，这枚戒指你能用吧。”

    周君良眼神闪过一抹精光，随后拿出一枚戒指递给了落羽。

    这枚戒指正是岩石族的那枚戒指，只不过其中的东西都被周君良放进了玄妙珠中。

    “主人，放心吧，保证把气运金币收好。”

 90、高层会议（求订阅）

    落羽拿起戒指，一道亮光闪过，戒指变小直接被她戴在了手上。

    周君良又取出了大量的晶石，打算再次铸造一批星火币。

    聚钱树吸收灵气在加上星火镇内百姓消耗的，已经有了不少，但是还不够。

    大量晶石朝着聚钱树而去，一枚枚星火币在聚钱树上不断的浮现。

    至于寒月冰泉的水，周君良直接虚空摄来。

    直接浇灌在聚钱树上。

    转眼间周君良拿出的晶石消耗的差不多了，聚钱树上也是挂满了星火币。

    “百万星火币应该够用了。”

    周君良看着玄妙珠中的星火币，以及聚钱树上的星火币，脸上带着笑容。

    这次消耗大量的晶石，就连气运也消耗了不少，不过一切都是值得的。

    毕竟星火币使用出去，会自然的加快气运的产生。

    “主公。”

    这时气运空间外传来了郭嘉的声音，周君良对着落羽说了一声，身影直接消失在了气运空间之中。

    “奉孝？出什么事了？”

    周君良出来看到郭嘉问道。

    “主公，星火镇一切良好，不过资源方面又出现了短缺，所以我想让赵清他们外出寻找资源，不然星火镇十万百姓生活有些负担不起。”

    郭嘉看到周君良，微微一拜说道。

    “不急，资源的问题我们星火镇现在不缺，只是需要时间发展，这样你派人去把所有人召集起来，我们开个会。”

    周君良听到郭嘉的话，眼神露出一抹笑容说道。

    毕竟他现在手中可是有青铜王朝的储蓄，可以说是根本不缺少资源。

    郭嘉听到周君良的话，知道周君良这次出去绝对是获得了大量的资源。

    “是，主公。”

    郭嘉也没有犹豫，直接吩咐了再外面守卫的镇魔司人员，而他则坐在了周君良的下手位置。

    “主公，现在星火镇人口激增，仙籍卡，星火币，甚至建造房屋都是需要重新规划，而且我们该扩军了。”

    郭嘉看着坐在首位的周君良说道。

    “嗯，这些事情一会等人齐了就会颁布下去，不过十万人应该会有不少的人才，奉孝你可要给我挖出来啊。”

    周君良看着郭嘉不断的盘算着星火镇的事情，口中不禁的说道。

    他可不希望郭嘉把所有的事情拦在身上，要不然还不得把他累死。

    不一会的功夫。

    天兵司赵清，于禁。

    镇魔司剑奕歌，万宝楼童雪，朱凯，贾金，天巧楼公输石，就连神农楼也来了一位老者与李清风二人一起前来。

    在加上郭嘉，星火镇的七大部门全部到齐。

    所有人都落座在周君良府邸的议事厅内。

    “诸位都是星火镇的高层，星火镇发展至今，也算是小有成就，这其中也有诸位的功劳。”

    周君良看着在场的几人，脸上带着笑容说道。

    “不过目前星火镇人口众多，大家也知道星火镇目前面临着什么。”

    “今天开这个会，就是为了确定星火镇接下来如何去走，大家都出点意见吧。”

    周君良扫了一眼在场的所有人说道。

    “主公，如果资源不缺的话，我建议星火镇先稳定一段时间。”

    郭嘉等了片刻，看到没人说话，不由的打头说道。

    “嗯，还有人有什么建议吗？”

    周君良对着郭嘉点了点头，随后又看向了其他人。

    “主公，末将觉的应该扩军，星火镇人口众多，如果军队人数不变，恐怕。”

    赵清看着在场的所有人，见没人出声不由的也站了出来。

    “确实应该扩军，这样天兵司扩兵两万，你与于禁二人各统兵一万，至于军队的制度，也是时候发布了。”

    周君良点了点头，并且对于军队的改革，周君良早就与郭嘉二人商量了好几次，就差实施下去了。

    天兵司在魔蝠哪里损失不少人的事情，郭嘉也跟周君良提过，不过现在这个世道，想要发展必然就会有牺牲，周君良也没有多怪罪郭嘉。

    而是让郭嘉多多去英灵殿祭拜战死的士兵。

    “奕歌，你们镇魔司的人员对外征战立功，可以获得一万贡献点，这些就由你分配，希望不要让我失望。”

    周君良转头看向了剑奕歌，语气带着欣慰，他没想到剑奕歌真的没有让他失望，不仅能让城内没有混乱，甚至出去开疆扩土也是异常的轻松。

    “主公，这贡献值我不敢要。”

    剑奕歌听到周君良要给他镇魔司一万的贡献点这让他心里拿的不是知味。

    毕竟他们镇魔司对付的是人族村寨，而赵清他们对付的却是妖魔。

    “放心收下吧，分配给你手下的人，另外你们镇魔司人员也扩到五千人。”

    周君良看着剑奕歌拒绝的样子，也没有在给他反驳的机会，直接就定了下来。

    剑奕歌只好应了下来。

    “天巧楼有功，制造寒冰剑，金锋箭，奖励万点贡献值。”

    周君良又看向在一旁心不在焉的公输石说道。

    “谢主公。”

    公输石脸上无精打采的，刚刚在天巧楼正在研究一项实验，结果就被镇魔司的人员带到了这里。

    “怎么，提不起兴趣？”

    周君良看着公输石的样子，不由的对他说道。

    “没有，主公。”

    “对了，忘跟你说了，我得到了大量的功法，其中有一门叫做傀儡术的法门，兑换价格是一万贡献点。”

    “啊？傀儡术？”

    公输石听到周君良的话，眼神冒出一股精光，整个人的精神都变了。

    周君良也没有在说什么，点到为止，不过公输石却是有些坐不住了，恨不得现在就去把傀儡术的法门兑换下来。

    “童雪，你们万宝楼现在如何？”

    周君良转头看向了一旁安静的童雪。

    童雪自从当上万宝楼的楼主，不仅开刀阔斧改变的商业模式，甚至所经营的万宝楼也是蒸蒸日上。

    “主公，我万宝楼现在只缺星火币。”

    童雪双眼微微一眨如同带电一般，她那双雪白的双眼，让人看到有一种异域风情。

    并且周君良能够感受到童雪已经踏入了凝真境，凝聚了神通。

    当然是什么神通周君良并不知道，不过想必与她那双眼睛有关。

    “没问题，星火币保证够。”

    周君良并没有被童雪的动作吸引，反而如同看着普通人一样。

 91、青铜莲灯（求订阅）

    “李老，不知你们神医楼如何了？”

    周君良看向了李清风问道，神医楼可也是重中之重，不能忽视的部门。

    虽然镇内百姓基本都踏上了修炼之路，但是难保不会有人受伤，并且这个时代受伤可是很容易的事情。

    “镇长你放心，目前已经收了上百人在我神医楼学习，在加上一些以前的大夫，神医楼保证不会让士兵们没有治疗的地方。”

    李清风脸上带着笑容，摸了摸雪白的胡子说道。

    听到李清风的话，周君良也是点了点头，也没有在多过问，不过神医楼的事情主要就是负责一些伤病的士兵，百姓中现在很少有生病的存在了。

    “李老这位你不给我介绍介绍。”

    最后周君良看向了与李清风坐在一起的老者问道。

    “镇长，这位是神农楼的楼主，叫农家乐，主要负责是粮食产物，他自称传承了农家的一些手艺。”

    李老脸上带着笑容介绍道。

    “农家乐？”

    听到李清风的介绍，周君良脸上带着一抹奇怪的表情，就好像这个名字让他想到了什么。

    “见过镇长。”

    农家乐虽然是一名老者，但是修炼功法之后，身体也逐渐硬朗起来。

    “主公，农家乐可是让镇内的粮食成熟的速度大大加快了，现在镇内的储粮，大部分都是出自他的手。”

    郭嘉这个时候也出声介绍道。

    “镇长，神农楼需要一批厨子以及一批药材，不知？”

    农家乐脸上带着严肃，直接对着周君良说道。

    周君良听到李清风以及郭嘉的介绍，知道这农家乐老先生必然是有真正的手艺。

    “厨子和药材没问题，不知农老先生要做什么？”

    “药膳。”

    农家乐语气简洁，只说了两个字。

    而周君良听到药膳的时候，眼神也露出一抹光芒。

    药膳这个东西周君良以前只是听说过，并没有吃过。

    “没问题，回头我会让人招一批厨子，带到你们那里。”

    周君良点了点头，也并没有拒绝。

    毕竟药膳要是真的做出来，那他也可以大饱口福了，毕竟对于吃，想必所有人都不会拒绝，尤其是美食。

    “各部门需要的资源，不管矿石，还是武器，这些东西都不会少，我希望最短时间内，星火镇可以运转起来。”

    周君良看到其他人没有在说话，语气带着严肃说道。

    “是。”

    众人齐声应答，毕竟现在星火镇是他们的家，他们也不会破坏星火镇前进的方向。

    众人又讨论了一下需要的资源，郭嘉在一旁全部统计在册。

    直到深夜众人在讨论完星火镇的所有事情，毕竟星火镇现在不是以前千人的村寨，反而是十万人口的城镇。

    “对了，奉孝，你说的黑土村以及白云村两位村长，让他们三天后过来一趟，到时候给他们办理一下加入星火镇的事宜。”

    周君良突然想到臣服他们星火镇的两个村寨，这两个村寨居然选择加入星火镇，那么也要让他们村内的百姓对星火镇产生依附的感觉。

    功法什么的也要安排下去。

    “好了，今天就到这里，资源的事情你们回头去仙籍司拿。”

    周君良扫过在场的所有人说到。

    星火镇的第一次高层会议也算是结束了。

    每个人都各司其职，而郭嘉则被周君良留了下来。

    “奉孝，这里有百万星火币，其中还有矿石等等其他资源。”

    周君良拿出一枚戒指，直接递给了郭嘉。

    其中装了大量的资源，全部交给了他，让他统一发配。

    这些资源足够让星火镇快速成长了。

    “交给我吧，主公。”

    郭嘉点了点头，伸出手接过了戒指，也没有查看直接戴在了手上。

    郭嘉也没有再久留，也离开了议事厅。

    至于仙籍卡的事情，有复制盒子在，周君良很快就可以弄出来。

    周君良再次回到气运空间，他打算研究一下当初在三星遗迹中获得的青铜灯。

    毕竟能够让玄妙珠异动的东西，周君良还没有遇到过。

    青铜灯出现在周君良的手中，上面显的锈迹斑斑，一点异宝的样子都看不出来，不过其中却是有种莫名的力量。

    感受到青铜灯的出现，玄妙珠再次异动，迫不及待的想要跳出周君良的眉心。

    “既然想要那就拿去。”

    周君良说完。

    玄妙珠直接从他的眉心处飞了出来。

    漂浮在青铜灯的周围，好像在犹豫着什么。

    七彩光芒绽放，玄妙珠直接落在了青铜灯上，一股股力量不断的洗刷着青铜灯。

    肉眼可见青铜灯上面的斑驳锈迹在逐渐减少。

    很快整个灯身再也没有一丝的锈迹，整体透着青铜的光泽，并且玄妙珠居然化为了青铜灯的灯芯。

    青铜灯，不，应该说是青铜莲灯，上面花瓣有十二片花瓣，上面流动着神秘光华，显的十分神异。

    哗～

    一道信息直接进入周君良的脑海中。

    “青铜莲灯！”

    玄妙珠融入青铜灯后，此异宝才终于显露出自己的能力。

    原来这青铜莲灯也是一个世界所化，只不过它本来的天道，早就被消灭，甚至就连源心也被掠夺，只剩下一个躯壳。

    在玄妙珠的融合下，两者合二为一，让青铜莲灯重新拥有了威能。

    品阶更是达到了天阶上品，并且周君良感觉到这件异宝还在蜕变，甚至有可能突破天阶异宝。

    哗～

    青铜莲灯直接化为一道光芒，进入周君良的眉心位置孕育。

    目前只是初步融合，莲灯的只保留了储物的能力，就连七色神光也不能使用了。

    不过周君良相信，等他彻底孕育而出的时候，必然是超越天阶的异宝。

    “看来使用金鹏雕像换取没有亏本。”

    周君良脸上带着喜色说道。

    “就是不知道什么时候才会孕育完成。”

    周君良也没有再管眉心位置的青铜莲灯，反而看向了在一旁盯着自己的落羽。

    “落羽，现在星火镇记录在仙籍卡上大概有有多少人？”

    “有三万一千七百人。”

    落羽一丝犹豫都没有，直接报出了一个数字。

    “仙籍卡干脆交给天巧楼把，复制盒子可不是只能复制仙籍卡，天巧楼炼制的符文战箭说不定也能大量的复制。”

    周君良突然想到复制盒子既然能复制添加符文的仙籍卡，那么那些寒冰战箭应该也没有问题。

    这些可都是战略资源。

    ps：回收不要的推荐票，月票。

 92、法王和尚！（求订阅）

    周君良把复制盒子交给了天巧楼，让天巧楼上下感受到了异宝的神奇之处。

    在星火镇的远处，也有一处村寨，村寨的村长不是别人，正是吴文。

    “前辈，还请您为我做主啊。”

    吴文语气带着哭腔，对着村长府邸内说道。

    “发生什么了？”

    府邸内传来一道如同梵音的声音。

    “前辈，在我们村寨的不远处，有一个叫做星火镇的势力，他们抢夺我本想孝敬你的异宝。”

    嘎吱～～

    木门没有任何人的推动，直接被打开，而吴文眼神一亮，随后走了进去。

    “详细说说，是什么异宝？”

    吴文走进府邸，房间内没有其他摆件，仅有一个蒲团，蒲团之上还坐着一个和尚。

    和尚无时无刻在散发着淡淡的金光，身后还有一件被黑布包裹住的东西。

    “前辈，是一件宝玉，据说得到就能突破种族极限，本来我已经得到手了，但是实力不够被他人抢了去。”

    吴文低着头，让人看不到面容。

    “突破种族极限？”

    听到吴文的话，和尚默念，随后眼神冒出一抹精光。

    “当真？”

    “真的，不过那个星火镇的镇长实力强大，就连异族也～～”

    吴文抬头，脸上带着真诚说道。

    当然他脸上的真诚是假装的，要不然如何让和尚出手，至于能不能抢夺宝玉，说实话就连吴文心里也没底。

    毕竟他也看到了周君良那神秘的神通。

    不过眼前的和尚，如果能够解决星火镇，那么他就可以做在镇长的位置，虽然需要供养眼前的和尚，不过一切都是值得。

    如果和尚没成功，那么他也会恢复自由之身，他这个村寨也会回到他的手上。

    “我现在在突破的关头，等我突破助你拿下那个星火镇，不过别忘了让百姓信仰我。”

    和尚眼中的金光悄然褪去，双手合十，口中还默念了一句佛号。

    “罪过，罪过。”

    “前辈，那我就先退出去了。”

    听到和尚的答复，吴文心头一喜，随后退出了府邸，而他的眼睛看到了和尚背部黑布下有一抹金光，好像是一件造型奇怪的武器。

    “单凭和尚一人，恐怕拿不下星火镇，看来要联系其他势力了。”

    吴文走在村内，心头还在想着此事，而他周围的百姓，面容和善，只不过这种和善让人看到有些心惊。

    和善的百姓，犹如行尸走肉一般，根本就没有其他的表情，甚至嘴里一直念叨着佛号。

    这就是吴文能够请动和尚的原因，让全村百姓信仰他。

    吴文只知道和尚的法号叫做法王，并且还有一种让人信仰的手段。

    三日后，星火镇。

    “主公，这二位就是黑土村王元，白云村白博。”

    镇长府邸内，郭嘉介绍着身边的二人。

    两人大概都是中年男子，面容看去也不是什么恶人。

    “两过周镇长。”

    王元与白博二人对着周君良拱手一拜。

    “欢迎二位加入我们星火镇，我星火镇对百姓一视同仁，你们二人选择加入星火镇，我也不会让二位失望。”

    周君良脸上带着笑意说道。

    “这样，你们二人可以进入神通塔获取一本玄阶功法，一本玄阶战技。”

    “这～多谢镇长！”

    王元与白博二人脸上带着惊喜之色，连忙拜谢到。

    他们没想到只是加入星火镇，居然就获得一本玄阶功法以及玄阶战技。

    他俩本身修炼的只是黄阶中品的功法而已。

    “我们星火镇，你们二位应该已经看到了，白云村与黑土村的村长还是你们，我会派人去帮你们建设村寨，希望不要让我失望。”

    周君良眼神凌厉，看着王元与白博警告道。

    “是，主公。”

    王元与白博感受到周君良身上的威严气势，心里不由的一颤。

    “去把。”

    周君良点了点头，而二人也离开了府邸。

    随着二人带领村寨加入星火镇，气运空间内气运翻腾，虚空中看不到的地方，星火镇气运直接连通了黑土村以及白云村，大量的气运朝着星火镇汇聚。

    并且这两个村寨只有星火镇在晋升之后，才可以晋升古镇，永远不会高过星火镇。

    “主公，这二人加入星火镇，放出消息，必然会给周围的人族势力一些影响，也许还会有其他人族势力加入星火镇。”

    郭嘉思索了一番，觉的是一个机会，这样不仅能够给其他人族势力一些警告，也很容易获得其他势力的认可。

    “嗯，这些事情奉孝你来把握，不过我星火镇是时候应该多一些异宝了。”

    周君良点了点头，随后走出了府邸，而郭嘉则跟在了他的身后。

    “奉孝，你认为我们星火镇这个位置如何？”

    星火镇位于森林中央，周围树木茂密，不过经过砍伐，已经快要成为一片平原了。

    不过树木这些成长的非常快，在星火镇的远处还有大量的树木。

    “中心地带，可以鲸吞四方。”

    郭嘉眼神明亮，语气带着一股气势说道。

    “没错，只要给我星火镇三个月的时间，必然鲸吞四方！”

    “既然要鲸吞四方，那么星火镇的异宝必然也要增加。”

    周君良语气凝重，随手手中出现一件不断游动的游龙。

    “黑岩城墙，灵气封锁！龙脉落！”

    周君良手中游龙犹如有意识般，直接进入星火镇的地下，一股股灵气不断的升腾。

    眨眼间整个星火镇的灵气多了一倍还多。

    游龙落入星火镇，一股龙吟之声响彻整个星火镇。

    而黑岩城墙却是锁死灵气，不让灵气溢散出去。

    轰～轰～

    灵气不断的增加，镇内马上就有百姓突破境界，就连天兵司的方向都有好几个突破到神光境界的士兵。

    郭嘉站在周君良的身后，眼神带着一抹期待看着周君良的背影。

    “青铜神树，守护四方！”

    看到灵气已经平稳，周君良再次拿出一枚青铜种子，直接抛向了星火广场。

    青铜种子化为一抹光芒，直接落在了寒月冰泉的旁边。

    青铜树发芽，长大，眨眼间就有一人之高，并且还在继续成长，一抹神异的光芒从青铜树上散发出来，并且快速接近黑岩城墙。

    “咦～”

    周君良突然感受到青铜神树好像有什么想法。

 93、八号商铺（求订阅）

    刚刚青铜神树传过来一道信息，说要改变一下黑岩城墙。

    周君良也没有犹豫，直接放开黑岩城墙的控制，青铜神树神光笼罩住黑岩城墙。

    肉眼可见黑岩城墙居然慢慢的爬上一抹青铜的光泽，不再是黑色岩石的样子。

    “青铜树壁画？”

    当黑岩城墙全部蜕变的时候，周君良发现黑岩城墙上面画满了青铜树的壁画。

    并且周君良能够感受到黑岩城墙多了一种能力。

    可以产生幻境！

    “这青铜神树的能力太强了。”

    周君良心里也是有些感慨，没想到青铜神树居然还能改变其他异宝的能力。

    并且这种改变还是彻底的改变。

    “快看，黑岩城墙怎么变了。”

    “墙壁上的是树吗，怎么是青铜的颜色。”

    “寒月冰泉旁边也多了一株青铜颜色的树。”

    镇内的百姓看到星火镇的变化，脸上都带着震惊神色。

    星火镇种种变化落在他们的眼中，让他们对星火镇更加产生了依赖。

    毕竟有这么多的异宝，让他们对星火镇更加的安心。

    “青铜神树可以庇护星火镇，暂时不宜在增加异宝了。”

    周君良看着星火镇的变化，脸上带着笑容，虽然手上还有其他建筑异宝，不过并不适合现在拿出来。

    “奉孝，我要闭关一段时间，星火镇就拜托你了。”

    周君良回头看着郭嘉说道。

    “主公，交给我吧。”

    “对了，天兵司的事情如何了？”

    周君良突然想到天兵司的制度应该发下去了，不知道目前如何。

    “主公，天兵司运行的还不错，而且镇内百姓也巴不得加入其中。”

    郭嘉脸上带着笑容说道，自从两天前把天兵司的制度公布出去，让镇内百姓都想加入其中。

    因为天兵司纯粹看实力说话，九品兵制，实力，功勋足够自然晋升，没有任何人可以阻止，这一点让以前当兵的士兵非常的拥护。

    就这两天，镇内的百姓，一些自认为可以在军中一展抱负的人比比皆是。

    实力可以隐藏，但是功勋值却是被天网记录在册，所有人都不可能作假。

    功勋值记录在所有人的仙籍卡中，由落羽统一计算。

    这一点让所有士兵都莽足了劲修炼，因为两种品阶兵级，待遇直线上升。

    一品士兵只能领取十点贡献点以及十枚星火币。

    二品士兵直接是百点贡献点以及百枚星火币。

    贡献点是特殊货币，普通百姓想要获得不是很容易。

    要知道十枚星火币就能够购买一处房屋了，这让所有人对实力有了更深的渴望。

    当然十枚星火币购买一处房屋只是暂时的，而且万宝楼的童雪早就盯住了房屋这一块。

    所有镇内百姓踏足商业，房屋全部都是租凭，没有买卖。

    “不错，这样镇内士兵可以安心，甚至拼命修炼。”

    “主公，不仅是天兵司，剑奕歌看到天兵司的制度，心里一动对我提出了镇魔司的想法。”

    郭嘉脸上带着笑容说道，毕竟剑奕歌是他推荐给周君良的。

    “哦？奕歌有什么想法？”

    周君良脸上带着一抹兴趣问道。

    “奕歌说，天兵司既然需要实力，功勋才能晋升，那他镇魔司也需要如此，不然内部容易混乱。”

    周君良朝着府邸内走，而郭嘉跟在身后说道。

    周君良点了点头，随后说道。

    “确实，镇魔司虽然是由以前的捕快成立的，但是本身实力并不逊色于天兵司。”

    “剑奕歌把镇魔司的人员统称为镇魔卫，并且也划分为九品，并且也希望可以让仙籍卡记录他们的功勋情况，要与天兵司同样的要求。”

    “哈哈，没想到剑奕歌居然这么不服输啊，你回去告诉他，我同意了。”

    听到郭嘉的话，周君良笑了笑，没想到剑奕歌也不是一个安分的人。

    “是，主公，那我就先去通知他去，仙籍司这几天的事情也不少。”

    郭嘉对着周君良拱手说道。

    “去吧去吧，这几日我会闭关修炼一段时间。”

    周君良摆了摆手，随后郭嘉就离开了府邸。

    等郭嘉走后，周君良脸上带着一抹兴趣。

    “诸天城？商铺，我到要看看是什么？”

    说完，周君良用神识沟通了当初于他产生联系的地方。

    唰～

    周君良的身影瞬间消失在了原地，就好像重来没有存在过一样。

    “这里是？”

    等周君良再次出现的时候，他发现他正处于一座巨大的城市入口，并且守城的人员让他感觉到一股危险的气息。

    周君良回头看了看身后，发现身后居然是白云。

    “悬空岛？这是在天上？”

    周君良眼神带着凝重之色，随后朝着城池走去。

    诸天城！

    高大的城池，上面牌匾写着三个烫金大字，并且周君良能够感觉到牌匾之上孕育着一股莫名的力量。

    “站住！”

    门口守卫看到周君良靠近，手中的长矛直接挡住。

    “验明身份，身份验证正确，拥有诸天城内一座商铺，欢迎来到诸天城。”

    守卫的声音刻板，甚至如同不是真人一般。

    而周君良除了感受到守卫身上有着强大的气息，确实没有感觉到生命的气息。

    “难道是傀儡？”

    周君良仔细的看了两眼守卫，不过并没有看出什么。

    唰～

    一枚令牌，直接飘落在周君良的手中，上面写着八号商铺，并且背面还有一条线路。

    “这就是我商铺位置？”

    周君良脸上带着疑惑，而守卫也把长矛收了起来，进入诸天城的大门也被打开。

    周君良也没有在城门口多久留，反而直接进入城内。

    城内空无一物，并且没有人烟，就好像是一座空城一样。

    周君良按照令牌上的线路，朝着城内走去，既然这个诸天城的商铺，是用气运金币购买的，那么就说明这里没有危险。

    估计应该是交易，购买物品的地方。

    很快周君良就按照令牌上的指示，来到了一处商铺的门口。

    这个位置处于整座诸天城靠近中心位置，并且商铺也并不小，而周围也有几间挂上牌匾的商铺，只不过并没有人经营，就好像荒废了一样。

    而他一路走到令牌所在的位置，基本所有的商铺都没有挂上牌子，甚至连一个人影都没有看到。

    这让他对诸天城产生了疑惑。

 94、七大种族（求订阅）

    “难道这诸天城没有人？”

    周君良站在商铺的门口，看向周围，自言自语的说道。

    “令牌应该是放在这里吧。”

    周君良看到商铺的门口有个与令牌一样大小的凹处，随手就把令牌放入其中。

    “认主成功，请输入店铺的名字。”

    令牌刚刚放进去，一道光芒笼罩住周君良，眨眼间就认主完成。

    “就叫星火吧。”

    周君良也没有多想，直接说了星火二字，毕竟这商铺他还不知道具体能够做什么。

    “命名成功！”

    轰轰～

    商铺的大门随之打开，并且上面的牌匾自然而然的浮现了星火二字。

    于此同时，不朽大陆某处城池中，一位身材高大，样貌有些凶悍的异族。

    “嗯？诸天城又来新人了？”

    随后身影直接消失在了城池中。

    另一处造型怪异的城池，也是一样的动作，嘴里还说着一句话。

    “这应该是第八个进入诸天城的吧。”

    随后身影同样消失在了原地。

    足足有七道身影同一时间出现在了诸天城内。

    于此同时，周君良正在查看商铺的样子。

    “唔～地方还挺大。”

    周君良看到商铺里面地方不小，并且还是三层楼，每一层都有上百平的地方。

    商铺内还能随着周君良的想法进行变换。

    “星火，不会是当初天音中的星火镇吧。”

    星火商铺外面，有七名异族正在观察星火商铺。

    “天羽，这个商铺应该是人族吧。”

    一名狮头人身的异族，脸上带着凶相，看着眼前的星火商铺说道。

    “应该没错，只有人族建立城池有天音加持，想必就是那个人族第一镇的星火镇。”

    天羽脸上带着惊喜，因为人族的手艺可是让他非常的喜欢的，毕竟人族是一个善于创造的种族。

    而天羽一族不仅喜欢人族创造的东西，还喜欢人族信仰他们一族，要知道他们一族可是被人称为天使的！

    周君良在商铺内，也是听到了外面的议论声音，随后走了出去。

    “欢迎进入诸天城，人族。”

    天羽看到周君良走出来，脸上带着笑容说道，背后的翅膀轻轻的挥动。

    “天羽，别拿出你那个样子，进入诸天城的哪个不是一方势力之主！”

    旁边的狮首人身的异族，嘴里带着嘲笑说道，好像这个天羽做了什么一样。

    “天使？兽人？”

    周君良看到两名异族争论，心里暗自说道。

    “人族，到我哪里坐坐吧，跟你介绍一下这诸天城的事情。”

    七名异族为首的一名与人族外貌相同的种族，语气沉稳的说道。

    “没错，让猿老大跟你介绍介绍这诸天城，想必不出几日，这诸天城就会彻底开放。”

    狮首人身的异族，语气带着一抹笑容说道，好像刚刚说话的是他们几人的头一样。

    周君良点了点头，随后与几人前往了第一间商铺的位置。

    周君良的商铺位于第八间，所以排在了第八的位置。

    而那个猿老大就是第一间商铺的主人，商铺叫战天商铺。

    几人坐在战天商铺，经过介绍，周君良也是知道了眼前七人的来历以及姓名。

    战天商铺――猿天，来自战猿一族。

    天使商铺――天羽，来自天使一族。

    兽人商铺――金狮子，来自兽人王族。

    寒雪商铺――雪柔，来自冰雪一族。

    妖月商铺――妖妖灵，来自妖月一族。

    泰坦商铺――巨灵王，来自黄金泰坦一族。

    神龙商铺――傲天，来自龙族。

    最后就是周君良，来自人族，所有人都不是相同的种族，但是却在这诸天城拥有一处商铺。

    而猿天也给周君良简单的介绍了一下诸天城内部的规则。

    诸天城主要的目的是经营商铺，让诸天万族互通有无，并且城内的最中心，有一座名为诸天商城的地方，内部蕴含着奇珍异宝，不过诸天商城只接受不朽币，不接受其他钱币。

    至于他们各大种族建立的商铺，则是自由交易，并且不可强买强卖，因为诸天城内有一队名为诸天守卫的士兵守护，其实力不为人知。

    并且诸天城内只有十座大型商铺，就是他们用不朽币购买的商铺。

    周君良排在第八位，也就是说还有两件商铺。

    “诸位，诸天城还有两间大型商铺，只要人满，那么诸天城就会彻底开放，面临整个不朽世界开放。”

    猿天脸上带着凝重，对着在场的所有人说道。

    “猿老大，这诸天城你是第一个进来的，你比我们知道的清楚，所以你就直说吧。”

    金狮子直言说道。

    “好，那我就直说了，诸天城大型商铺只有我们手中有，并且占据有利位置，所以我希望与诸位成立一个商盟。”

    猿天眼神闪过一抹精光说道。

    “商盟？”

    泰坦一族的巨灵王，口中带着沉重的声音。

    “不可能，我们各自都是势力之主，商盟不可能形成的。”

    巨灵王直接摇头说道，如果形成商盟，必然会出现为了盟主争夺，而且各族之间必然也会出现分歧。

    “是啊，如果形成商盟，以何人为主？想必在坐的都不愿意低人一等吧。”

    妖妖灵的声音悦耳又动听，脸上也带着一抹笑容说道。

    没错，虽然成立商盟可以，但是以谁为主却是让在场的所有人停下了心中的想法。

    成立商盟有好处，但是商盟的盟主却是让所有人都不想放下。

    毕竟由十大种族成立的商盟，不管是任何种族都不会放弃。

    而这也是阻止他们成立商盟的最重要一点。

    “既然如此，等人数足够，我们在行商议吧。”

    猿天并没有被拒绝而恼怒，本来他就是尝试而已，如果能够成功固然好。

    不能成功也无所谓。

    周君良坐在一旁，并没有参与他们之间的讨论，反而静静的听着他们讨论。

    龙族的傲天也是坐在一旁没有说话，好像在打量着所有人。

    “既然如此，不如我们现在交易一番，以物易物如何？”

    猿天听到组建商盟没有人同意，不由的又提出了其他的想法。

    “没错，不朽世界掉落了不少的异宝，各自手中想必有用不上的东西，不如我们交易一番。”

    雪柔语气轻柔，脸上带着微笑看着在场的所有人说道。

 95、虚石（求订阅）

    雪柔来自冰雪一族，模样类似人族，不过头发却是冰晶色，有一种蔚蓝的感觉，声音也显的有些轻柔。

    不过要是真的以为雪柔是一名弱女子，那么就会体验一下什么叫做暴风雪。

    “不错，大家有什么不用的异宝，我们可以进行交易。”

    巨灵王听到雪柔的话，也是点了点头赞同。

    巨灵王身为泰坦一族，在这里却是如同人类一样大小，浑身肌肉发达。

    周君良发现，这些异族的样貌外形或多或少都与人族有些相似。

    就连龙族在这里的模样也是人类的模样，之不过头顶有龙角而已。

    这一点让周君良格外的注意。

    “既然如此，那我就抛砖引玉吧。”

    猿天看到在场的所有人都同意了一下，手掌一番，一块黑色的石头出现在所有人的眼前。

    “这是？”

    众人看过去，结果根本就认不出眼前的物品。

    周君良眼睛闪过一抹彩光，也只是知道这岩石叫做虚石。

    “这东西名为虚石，内部拥有一个空洞，会吸收不朽世界的宝物，当然这里面有什么我也不清楚。”

    猿天看着在场的所有人，介绍着手中的黑色岩石。

    这虚石在猿天建立城池的地方有一处矿脉，只不过想要开出真正的异宝，那么绝对是幸运女神临身。

    猿天自己就开了数十枚虚石，只获得了一些奇花异草，并且品阶也不是很高。

    “有点意思，不知道猿老大想要换什么？”

    金狮子脸上带着一抹兴趣说道，好像对虚石十分感兴趣一样。

    “这虚石我不能保证开出天地异宝，不过一些比较珍惜的草药还是没问题的，换取一些提升体质的物品吧。”

    猿天并没有夸大其词，本来就是抛砖引玉的东西，所以也没有拿出太过珍贵的物品。

    “提升体质？”

    听到猿天的话，周围人略微思索了一番。

    “猿老大，我这里有悍金牛凶兽血肉，可以提升体质，你看如何？”

    金狮子手中一番，一块十斤重的血肉出现在他的手里。

    “不错，悍金牛的血肉确实可以提升体质，不过这东西不能吃多，不然就没有效果了。”

    猿天点了点头，不过并没有松口。

    “不知诸位谁还有提升体质的宝物？”

    猿天转头看向了其他七人问道。

    “我这里有一种寒月冰泉，可以提升体质，不仅没有副作用，而且长期服用也有效果。”

    周君良看到没人说话，并且他对虚石也有一抹兴趣，随后拿出寒月冰泉对着猿天说道。

    寒月冰泉在星火镇，算是一件特殊的异宝。

    在星火镇，周君良已经把寒月冰泉的效果控制住了，镇内的百姓接取的寒月冰泉只是有微弱的效果。

    毕竟要是供应十万人消耗，恐怕寒月冰泉早就枯竭了。

    现在星火广场的寒月冰泉，可以说与清水没有太大的区别了。

    至于真正的寒月冰泉，储存在地下，而周君良可以随时调用。

    “寒月冰泉？”

    猿天听到周君良的介绍，脸上带着一抹兴趣，毕竟这东西没有副作用，甚至还能一直服用。

    “百斤寒月冰泉，如何？”

    猿天没有在犹豫，直接开口就要百斤寒月冰泉。

    “十斤。”

    周君良摇了摇头回答道。

    “八十斤。”

    猿天再次出价，周君良依旧没有同意。

    “我这寒月冰泉没有副作用，而且还可以长期饮用，我手中还有一些，不过数量也不多，三十斤。”

    周君良看到猿天对寒月冰泉十分感兴趣，自然再次压价。

    “成交。”

    猿天也没有在提价，直接就把虚石抛给了周君良。

    而周君良也是手一挥，手中出现几个青铜瓶，递给了猿天。

    周君良手中的青铜瓶，是青铜殿内一些普通的装饰，被他装了不少的寒月冰泉。

    “周兄弟，不如把虚石打开，让我们看看里面蕴含了什么宝物。”

    金狮子看到二人交易完成，不由的提出建议。

    就连在场的其他人，目光也是看向了周君良。

    “是啊，人族手气都不错，说不定能开出一件异宝呢。”

    天羽脸上带着笑容，看着周君良说道。

    “好，正好我也想看看这虚石能够蕴含什么宝物。”

    周君良点了点头，随后手中灵气化为一柄长刀，直接朝着虚石砍了下去。

    这一手让在场的所有人，眼中带着凝重之色，因为周君良凝聚的灵气刀，凝聚度不低！

    “这人族实力不可小嘘。”

    妖妖灵看着周君良的动作，心里对人族又警惕了几分。

    强大的人族宗门可是被天道禁锢，现在生活在不朽大陆的人族可都是一起的普通人。

    周君良成长到这一步，让他们十分的惊讶。

    要知道他们背后可都是有族人给他们提供宝物以及修炼资源的。

    “人族果然是天道钟爱的种族。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    傲天看着周君良，心里也是有些感慨。

    他们龙族的历史可是非常的悠久的，追到以前可是有祖龙那样的强者。

    哗～～

    随着周君良的把虚石切开，一抹光华浮现，整个战天商铺充斥着淡金色的光芒。

    “异宝？”

    猿天看着被周君良切开的虚石，不由的吸了一口气。

    他开了数十上百的虚石也没有开出异宝，结果周君良一刀就出现了异宝，这都让他怀疑自己的有多倒霉。

    一个淡金色凤形的耳坠浮现在虚石上面，金光带着一抹温暖的感觉。

    金玉凤坠。

    周君良眼神闪过一抹彩光，这件异宝的名字以及能力。

    这枚耳坠带着治疗功能，并且蕴含一道神通。

    涅。

    当然不是那种真正的涅，只是治疗一些比较深的伤势而已。

    毕竟这枚耳坠只有玄阶中品。

    虽然是一件异宝，不过潜力不高，最多也就能培养到地阶极品。

    雪柔看着开出来的耳坠，眼神带着一抹欣喜，好像十分喜爱这耳坠一样。

    “不知这件异宝是否交易。”

    雪柔看向了周君良，语气带着询问道。

    “没想到开一颗虚石就能开出异宝，那就轮到你拿出宝物进行交易吧。”

    猿天看着周君良，心里有些不是滋味，不过脸上并没有什么变化。

    “行，这枚耳坠我留下也没有用，我就拿出来进行交易吧。”

 96、红后（求订阅）

    周君良听到几人的话，知道自己算是捡到一个便宜，不过这异宝他确实用不上。

    “不知，想要交换何物。”

    雪柔脸上带着炙热，看着周君良面前的金凤玉坠说道。

    “我需要蛛丝或者蚕丝，品阶要达到九彩或者七彩。”

    周君良想了想说道。

    这蛛丝是周君良仔细考虑以后才决定的。

    因为要建立王朝，就需要炼制封神榜以及圣旨，而周君良手中并没有这种异宝，毕竟这种蛛丝或者是蚕丝都是很稀有的东西。

    “蛛丝？”

    雪柔眉头微微皱起，好像自己手里并没有这种宝物。

    “我这里有一个七彩冰蚕丝，如何？”

    妖妖灵脸上带着一抹笑容，手中闪过一抹光芒，只见他手中出现散发寒气的蚕丝。

    “可以。”

    周君良点了点头，这七彩冰蚕丝确实可以用来制作封神榜，不过最好还是九彩的。

    只不过金凤玉坠的品质与七彩冰蚕丝相差不大，能够换到七彩冰蚕丝，就已经让周君良感到惊喜了。

    “雪柔妹子，不知你手中有没有提升血脉的物品，如果有我就用这七彩冰蚕丝交易给你。”

    妖妖灵看向了雪柔，脸上带着笑容说道。

    “提升血脉吗？”

    听到妖妖灵的话，雪柔眉头舒展开。

    “我手中有一枚妖血菩提果，有提升血脉的功效。”

    雪柔拿出一枚龙眼大小的血色果实，随后直接递给了妖妖灵。

    “可以。”

    妖妖灵脸上带着惊喜，随后就把七彩冰蚕丝递给了雪柔。

    而雪柔也成功在周君良手中换取了金凤玉坠。

    随后八人之间又简单的交易了几次，都是各有收获。

    “诸位，既然我们能够在诸天城内相遇，不如每隔一段时间，我们几大种族进行一次交易？”

    猿天看到所有人脸上都带着满足，不由的提议道。

    他本来提议的商盟事情被所有人拒绝，再次提出了一个想法。

    “我认为可以。”

    天羽与金狮子同时点头同意道。

    就连其他人也认为可行。

    “既然如此，那么我们下次诸天城彻底开放在聚。”

    所有人都点了点头，同意了下来，而且身影一个一个的都消失在了原地。

    只有周君良与神龙一族的傲天留了下来。

    “人族？周君良？”

    傲天脸上带着一抹高傲，好像对人族有某种想法一样。

    “有事吗？”

    周君良眼神平静的盯着头上带着龙角的傲天。

    “你们人族以前信仰的是龙族图腾吧？只要你的势力信仰我，各种天地异宝我龙族都可以给你。”

    傲天语气高傲，甚至有种施舍的感觉。

    “龙族？图腾？你不会还以为是以前的世界吧，刚刚其他种族在这里，你怎么不说话，怕被针对？”

    周君良心里不由的笑了，这龙族的傲天有些太自大了，居然以为人族好欺负。

    在交易的时候，一直观察他，并且与其他种族之间以平等的姿态，到了人族就采取高傲，甚至还要让周君良的星火镇信仰龙族。

    “看来你们人族忘了上古的历史了，不过别急，总有一天你会求我的。”

    傲天说完，身影就消失再了诸天城，他并没有出手对付周君良，毕竟这诸天城可是有诸天守卫的存在。

    “龙族还真是高傲啊。”

    周君良看到傲天消失，脸上带着凝重说道。

    虽然龙族高傲，但是其实力确实也很强大，不过周君良并不怕他们龙族。

    龙族曾经可是败给了自己高傲性格。

    “诸天城内还有一处诸天商店，正好去看看。”

    周君良眼神闪过一抹亮光，随后直接朝着诸天城的最中心位置走去。

    诸天城寂静非常，不过据猿天所说，只要诸天城彻底开放，那么不朽世界的所有种族都会出现在这里，到时候才是真正的繁华。

    “这里就是诸天商店吗？”

    周君良看到眼前的商铺，随后没有犹豫，直接走入其中。

    “欢迎来到诸天商店。”

    一道虚影凭空出现，身穿红色的衣服以及金色头发的小女孩，身高也就一米二左右，声音带着童音。

    “人工智能？”

    周君良看着眼前的身影，有种看到虚拟投影的那种感觉。

    “人家才不是人工智能，我可是天地孕育的。”

    小巧的身影本来脸上带着笑容，结果听到周君良的话，表情不由的一凝。

    “啊这，抱歉哈，能帮我介绍介绍这诸天商店吗？”

    周君良脸上带着歉意，实在是刚刚这小女孩出现的时候太像他曾经看到的一幕了。

    “我叫红后，是这诸天城的管家，诸天商店贩卖天地异宝，所有奇珍，并且也回收异宝，一切交易只收取不朽币。”

    “啥？红后？”

    周君良听到红后的介绍，终于知道眼前的小女孩是来自哪里了。

    “这不就是某个世界中的人工智能吗。”

    周君良心里不由的吐槽到，不过并没有说出来。

    “这上面就是诸天城的所有宝物，你自己看吧。”

    红后说完，身影直接消失，而周君良的面前则多了一面淡蓝色的光幕。

    “还说自己不是人工智能，这熟悉的手段。”

    周君良心里自言自语的说道，不过目光还是看向了光幕。

    浮空城，售价百万不朽币。

    不朽道经，售价百万不朽币。

    剑道，售价百万不朽币。

    ………

    歼星炮，售价五十万不朽币。

    空间虫洞，售价五十万不朽币。

    ………

    周君良看着光幕上的商品，只感觉有些发懵。

    这功法什么他知道是什么，就剑道也知道是什么意思，但是上面的歼星炮，以及空间虫洞是为啥也会在上面。

    周君良点了一下歼星炮，结果被告知不朽币不足，不可兑换。

    不过周君良也知道了这歼星炮的威力，足够歼灭一尊大能！

    是一科幻的幻想异宝，其品达到了后天至宝的品阶。

    “原来天阶品质之后是后天异宝，和后天至宝啊。”

    周君良眼神闪过一抹精光，看来他眉心位置的青铜莲灯出世的时候，最低应该能够达到后天异宝的品阶。

    他能够感受到，青铜莲灯还在蜕变，并且周君良感觉到可以投入一些异宝，让青铜莲灯快速蜕变，以极快的速度晋升。

 97、九龙红莺炎（求订阅）

    而在诸天商店的内部，小女孩红后脸上带着一抹疑惑。

    “我明明已经脱离了人工智能，已经成为了真正的生命，为什么那个人会知道我是人工智能，而且他好像还认识我？”

    红后怀中抱着一个灰色的大熊，甚至还出手打了几下。

    “人族，周君良是吧？等你成为诸天城的城主，我一定要问清楚。”

    红后脸上带着一抹疑惑，看着周君良正在筛选宝物的样子说道。

    她为这诸天城的管家，自然知道这座诸天城没有主人，他也是被某种力量弄过来的，并且直接被认命为管家。

    不仅不能出去，甚至还不能透露以前的过往。

    因为她涉及了不朽世界的一丝隐秘，所以她只能在这诸天城成为一个类似于管家的存在。

    而他说的成为诸天城的城主，自然是诸天城内部存在的某种规则。

    当初红后作为异宝降临不朽世界的时候，借助天道的幻想之力，直接形成特殊生命。

    但是她毕竟曾经是一个数据生命，对于一切都有一种想要分析的想法。

    结果她居然妄想分析天道之眼，最后被一个神秘的存在直接拍飞出去，落在了诸天城中。

    最后与诸天城直接融合，她现在可以说是诸天城的半个主人，如果诸天城认主的话，她自然就是管家。

    红后要是把他知道的事情说出来，估计天道会直接降临，覆灭她。

    “不过他应该不知道诸天城没有主人，先给你一个提示吧。”

    红后眼神一亮，随后伸出手一挥。

    在周君良面前的光幕，直接刷新，并且出现了一枚神秘的令牌。

    “这是？”

    周君良看到突然出现在光幕中令牌，脸上带着疑惑。

    “诸天令？”

    周君良看到令牌正面写着诸天二字，苍劲有力，而背面却是一个紫金色的令字。

    周君良随手点了一下，一道信息传入到他的脑海中。

    “诸天城城主令牌！”

    “这居然是控制诸天城的令牌！”

    周君良心里掀起了翻天巨浪，他没有想到这诸天城居然没有主人！

    “叮～权限不足，请尽快获取权限。”

    随之而来的却是需要权限需求。

    “权限？什么权限？”

    周君良一头雾水，并没有任何的头绪，不过既然知道这座诸天城没有主人，那么周君良心里也起了一些心思。

    如果能够掌控这样一座交易巨城，那么别说王朝了，皇朝都没有任何的问题。

    随后周君良又简单的看了一下诸天商店内的宝物，发现珍贵的异宝太多了，但是兑换的价格也高。

    只好暂时放弃了。

    随后周君良就退了出去，身影一闪，直接消失在了诸天城。

    “希望你能够成为这诸天城的主人。”

    红后看着周君良消失的身影，脸上带着一抹凝重说道。

    她曾经分析不朽天道，虽然只是见到了一眼，但是她看到的是一片废墟，以及无数的尸骨！

    周君良的身影出现在自己的府邸内，时间并没有过去很久，大概也就一天的时间。

    “七彩冰蚕丝已经到手，可以作为炼制封神榜。”

    周君良手中出现七彩冰蚕丝，眼神带着一抹渴望之色。

    想要建立王朝，不仅需要镇运异宝，还需要城市成为王城，不然古镇承受不住王朝的气运。

    “我手中有紫金镇灵宝玉，这件异宝可以炼制成为玉玺，想必应该没有问题。”

    周君良看着手中宝物，他打算先把玉玺炼制出来，毕竟以后要走这条路，现在炼制出来也可以提前在气运中洗练。

    想到这，周君良身影一闪，直接出现在了气运空间之内。

    而落羽坐在一道淡蓝色的光幕前，好像正在统计着什么。

    “主人。”

    看到周君良的身影，落羽脸上带着惊喜之色，直接飞向了周君良。

    “落羽，现在星火镇人口在不断的增加吧？”

    看到落羽惊喜的样子，周君良摸了摸她的头发，脸上带着一抹笑容说道。

    “嗯，这几天大量人员认主了仙籍卡，我正在统计呢。”

    落羽点了点头，随后直接拉着周君良来到光幕前。

    “主人你看，加入星火镇中有很多身上都带着修为，这种要不要特别挑出来。”

    落羽指着光幕说道。

    “没事，这些不用管，不过落羽要注意一些对星火镇怀有恶意的人，如果有发现，第一时间通知我。”

    周君良没有管那些带着修为加入星火镇的人，毕竟总有人好运得到一些功法的，他也没必要探究。

    “没问题，主人。”

    落羽点着头回应道。

    “好了，落羽我需要炼制一件宝物，你先忙着。”

    周君良看了几眼光幕，也没有过多询问，他相信落羽可以处理的非常好。

    周君良来到聚钱树不远的位置，从青铜莲灯中取出大量的矿石。

    他打算先拿矿石练练手，等有把握了再使用紫金宝玉炼制，不然把宝玉炼毁了，周君良哭都没有地方哭。

    嘭～

    一团火焰从周君良的手中浮现，火焰呈现粉红色，让人看到有一种妖异的感觉。

    “额～为啥火焰是这种颜色？”

    周君良看着手中的火焰，额头不由的出现一丝细汗，虽然这团火焰是他总结了一些火焰功法才创造出来的，但是这个颜色有些不符合他自身啊。

    “算了，反正能吸收其他火焰成长，想必到时候能够变换颜色吧。”

    周君良摇了摇头，并没有再研究火焰的颜色，反而目光落在了矿石上。

    这朵火焰被周君良命名为九龙红莺炎。

    以九转蛟龙经中的蛟龙炎和九莺红尘经中的火焰为基础，创造出来的。

    本身就带着九转蛟龙经吞噬其他火焰成长的特性。

    而且这火焰要是成长起来，甚至可以梵天煮海！

    “去。”

    周君良拿起一块青色的矿石，用灵气固定在虚空之上，而他手中的粉色九龙红莺炎直接笼罩住矿石。

    眨眼间矿石就融为了液体。

    “这火焰的威力不小啊。”

    周君良看到火焰瞬间就把矿石融化，不由的带着一抹惊喜。

    他也是第一次使用九龙红莺炎，不过与蛟龙炎的控制手法相差不大，所以没有手生的感觉，也没有突然熄灭这种情况。

 98、炼制玉玺（求订阅）

    随着矿石化为液体，周君良利用灵气形成一柄灵气锤，不断的敲打，把矿石液体中的杂志锤炼出来。

    矿石液体中的杂志被炼化出来，而灵气锤也在不断的塑形。

    渐渐的形成一尊玉玺的模样，逐渐的凝固。

    不过周君良凝聚的玉玺与以前古代的那种玉玺不同，上首位置不是一只真龙，只是一个龙背的模样，反而把真龙雕刻在了玉玺的四周。

    以前玉玺上首位置是一只真龙，代表着真龙天子，不过周君良可不这么认为。

    真龙盘旋于玉玺四方，真龙也将被他掌控。

    运朝可不是普通的凡人国度，其真正的能力是可以斩杀真正的真龙的。

    哗～～

    随着玉玺逐渐成型，周君良停下了手中的动作。

    “不错，看来自己对这方面还是有些天赋的。”

    周君良脸上带着喜色，看着自己炼制出来的玉玺说道。

    整个玉玺呈现淡青色，如同一块天然的翡翠，并且四周的九条真龙也有着栩栩如生的感觉。

    方形玉玺，四周九条真龙盘旋，而上首位置是一个手持舒服的龙背。

    而玉玺的下面则刻录着，“受命于天，既寿永昌”八个大字。

    “不过可惜，火候还是差了一些。”

    周君良看到玉玺边角，有一些微弱的裂痕说道。

    他的火焰掌控还是有些火大，导致矿石被炼制过火了。

    当然主要还是这块矿石本身的耐热度比较低，而周君良掌握的九龙红莺炎的威力太大的原因。

    随后周君良又拿出一些矿石，尝试炼制几次，终于感觉自己能够控制好火候的时候，他才敢拿出紫金镇灵宝玉炼制。

    “紫金镇灵宝玉，内含天然紫气，并且还有镇灵的能力，是炼制玉玺的绝佳宝物。”

    周君良看着手中的紫金镇灵宝玉，眼神带着炙热的目光。

    此玉品阶达到天阶中品，是一块天然的异宝材料，用来炼制玉玺，绝对是完美的选择。

    周君良直接把紫金镇灵宝玉抛向天空，粉色的九龙红莺炎刹那间直接包围。

    这次没有被瞬间炼化，反而宝玉没有任何的变化，就好像一块顽石一样。

    “不愧是天阶异宝。”

    周君良看着在粉色火焰中不断旋转的紫金镇灵宝玉。

    而在一旁的落羽眼神带着一股崇拜的神色，看着周君良。

    “好漂亮。”

    落羽托着下巴，眼中好像有小星星一般，看着周君良的动作，也不知道是看着周君良说的，还是看着紫金镇灵宝玉说的。

    不过紫金镇灵宝玉被火焰炼化，能够感受到几种光芒交织在一起。

    周君良足足炼制了两个时辰，紫金镇灵宝玉才有了变化。

    “终于有变化了。”

    周君良眼神闪过一抹精光，随手再次凝聚灵气锤，他感觉到紫金镇灵宝玉不会被彻底的融化，随后直接挥舞灵气锤砸了过去。

    叮～

    灵气锤一锤下去，紫金镇灵宝玉被砸出了一个坑，随后一锤接着一锤，紫金镇灵宝玉被锤炼成为他要的玉玺模样。

    “差不多了。”

    周君良说了一句，随后打算开始在镇灵宝玉上刻画阵法。

    “铸天庭”上面有记载，玉玺不光要有型，其本质也是一件特殊的气运异宝，所以要刻画特殊的阵法。

    阵法名为镇运灵阵。

    这个镇运不是镇压气运，而是镇压国运。

    而国运是运朝的特殊气运，与周君良现在建立村寨的气运不同。

    镇运灵阵，周君良也是第一次刻画，毕竟普通的矿石承载不下这个阵法，只有真正的异宝才能承载。

    哗～哗～

    周君良不断的画出一道道灵气线条，灵气线条靠近紫金镇灵宝玉，肉眼能够看到镇灵宝玉中有紫金色的能量，按照周君良所刻画的线路流动。

    随着线条越来越多，紫金色能量流动的速度越来越快，很快整个镇灵宝玉自己就漂浮在了空中，周君良刻画的镇运灵阵也成功了。

    哗～～

    一股刺眼的紫金色光芒从玉玺上绽放开，整个气运空间都被盖上了紫金色。

    “成了！”

    周君良大喜，随后逼出一滴精血，直接落入玉玺上。

    “受命于天，既寿永昌！”

    八个大字出现在玉玺上面，整个玉玺呈现紫金色，有一种似玉非玉的感觉。

    落入周君良的手中，有一种沉甸甸的感觉。

    “天阶上品！”

    周君良感受了一下玉玺的品阶，心里带着惊喜之色，没想到炼制出来品阶没有下跌，反而还提升了一个小品阶。

    随后周君良就把玉玺抛进了气运天井中。

    咕嘟咕嘟～

    玉玺落入气运天井的瞬间，淡红色的气运开始沸腾，有一种被烈火燃烧的感觉。

    “玉玺初生，先放进气运天井中洗练一下吧。”

    周君良看到气运天井中的变化也没有在意。

    “落羽，我先出去了。”

    周君良对着落羽说了一句，随后身影就消失在了气运空间中。

    落羽则是趴在气运天井边上，看着沉寂在井中的玉玺。

    “奉孝，你找我？”

    周君良来到议事厅，看到郭嘉在议事厅里等待着，不由的问道。

    他上次告诉郭嘉自己要闭关，结果没出几日，就来找他了。

    “主公，不是我，是他们两个。”

    郭嘉脸上带着一丝苦笑，随后指了指门外面。

    “谁啊？”

    周君良脸上带着疑惑，随后看向了外面。

    “周镇长，是我啊。”

    程咬金脸上带着一抹尴尬，随后走了进来，而跟在他后面还有一个衣裳被补了不少洞的洪七公。

    “还有老乞丐我。”

    洪七公脸上也带着一抹无奈，走了进来。

    “你们二位这是？”

    周君良看着两人，脸上更是带着疑惑了。

    “周镇长，我想加入你们的军队，你看～～”

    程咬金脸上带着一抹尴尬说道，他在星火镇里溜达了几日，发现星火镇内适合他的事情居然只有天兵司，毕竟他以前也是一个将军。

    让他突然当个老百姓，他有点不习惯。

    “想当兵？”

    周君良看着程咬金送上门来的样子，脸上带着一抹怪异的笑容。

    这程咬金还真不愧是福将啊，不仅为星火镇带来了五万多的百姓，现在自己居然还想加入星火镇的天兵司。

    “老程是想加入天兵司，七公你呢。”

    周君良又转头看向了洪七公问道。

 99、程咬金的要求（求订阅）

    洪七公带着无奈的表情。

    “那个～～”

    洪七公有些欲言又止，随后直接说出了原因。

    “我被镇魔司的人抓到再城内行乞，要不是郭先生，说不定我已经被镇魔司的人抓起来了。”

    洪七公脸上带着尴尬又无奈的表情说道。

    “………”

    旁边的郭嘉脸上也带着苦笑，要不是他，估计剑奕歌还真要把洪七公给抓了。

    虽然洪七公有实力，但是在这星火镇，洪七公也不好动手，毕竟这里的主人是周君良，其实力可是让洪七公也感觉难以对付。

    并且星火镇内的异宝，可是让他有种心惊胆战的感觉。

    “星火镇确实不允许行乞。”

    周君良脸色一正说道。

    他开放功法，让百姓修炼，可不是让百姓无所事事的，就连上次种地的事情，周君良都处理过一次了。

    不过还好，镇内已经有百姓开始尝试种地了。

    都是一些没有其他手艺，只会种地的百姓，当然种地也是在周君良他定下的规矩下进行的。

    “老乞丐我也不知道啊，行乞了这么多年，我这……”

    洪七公脸上带着无奈说道。

    “这样吧，七公，你有实力，并且实力不低，既然你已经入了星火镇的仙籍，不如就作为星火镇的供奉吧，有特殊情况的时候，需要你出手，没事的时候就在星火镇修炼，你也别行乞了，如何？”

    周君良看着洪七公，想了想说道。

    “供奉？”

    洪七公略微思考了一番。

    “好，老乞丐我就做个供奉吧，反正老乞丐我的丐帮已经没有了。”

    洪七公点了点头，也没有拒绝。

    因为这几天他能够感受到星火镇灵气的变化，比外面高了不少，这里十分适合他恢复实力。

    “好，至于老程。”

    周君良转头看向了程咬金。

    “周镇长，你就让我进入天兵司吧，哪怕是个普通的士兵也行啊。”

    程咬金脸上带着可怜兮兮的表情说道。

    “老程，天兵司你可以加入，不过～～”

    周君良看着程咬金，语气带着犹豫。

    “周镇长，只要你让我加入天兵司，你让我打哪我就打哪，老程我绝对不说一个不字。”

    程咬金连忙表态说道。

    让他当个如同老百姓，他现在都感觉手痒，只能在镇内修炼，让他感觉有些无聊，不如加入军队，还能有切磋的对手。

    “可以，你有统兵经验，我可以划给你五千士兵，不过如果有一天你要是想走，我希望你考虑清楚。”

    周君良眼神带着凝重说道。

    程咬金身为唐朝的开国大将，更是凌烟阁二十四功臣之一，对于星火镇是一大助力，不过星火镇目前庙小，想让他真正的认主，根本不可能。

    “没问题，老程对星火镇挺有兴趣，要不是我实在手痒，我也不会加入星火镇。”

    程咬金脸上带着喜色说道。

    其实他加入星火镇的天兵司，不仅是因为手痒或者是当不惯百姓。

    他这几天在星火镇行走，看到了星火镇百姓对未来生活的憧憬，以及周君良开放功法的气魄，让他想要加入其中观察一番。

    程咬金可是一个聪明人，对于星火镇也有自己的想法。

    不管星火镇能够走到什么地步，他现在加入其中，必然是一件非常好的事情。

    更何况他哪怕是在外面闯荡，还不如先固定在一个地方。

    “好，既然如此，奉孝你安排一下老程，让他入天兵司，与赵清，于禁二人统领天兵司上下的士兵。”

    周君良点了点头，随后转头对着郭嘉说道。

    “是，主公。”

    “多谢周镇长。”

    郭嘉与程咬金同时应到。

    程咬金与洪七公二人随后就退出了议事厅，而郭嘉则留了下来。

    “主公，这程咬金加入天兵司，会不会～”

    郭嘉看着程咬金离开的背影，不由的出声问道。

    “没事，这程咬金历史上可是一个聪明人，他既然想要加入天兵司，应该是看到星火镇的潜力了。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “对了，星火镇估计再过一段时间，就可以晋升古城了，晋升古城之后，我们要快速扩张领土。”

    周君良语气凝重的说道，眼神中透着一股野望。

    郭嘉听到周君良的话，眼神一亮，因为开疆扩土，代表着建功立业，他也有再次出手的机会了。

    上次对付魔蝠一族，可是让他沉思了许久，让他再也不小巧任何一个异族了。

    “是，主公！”

    郭嘉双手拜到，随后又与周君良说了一些星火镇的事情，就离开了星火镇。

    “星火城，不远了，想要建立运朝，需要先成为王城，还需一段路。”

    周君良坐在议事厅的首位上，脸上陷入了沉思。

    想要晋升王城，就需要地阶以上的建村令，而他建立星火镇的令牌是一枚天阶令牌，这一点不用他担心。

    “既然一步先，那就要步步先，诸天城内其他异族，必然已经建立了城池。”

    周君良心里不断的盘算着，上次在诸天城内与其他异族交谈，知道他们都建立了一座城池，不过异族建立城池，哪怕是使用天阶令牌，也没有任何的天音，传颂整个不朽天地。

    据说是因为人族在不朽天道那里得到了眷顾，所以才会传颂整个不朽世界。

    不过这一点也让异族的目光看向了人族。

    毕竟树大招风，人族可是在所有异族中出劲了风头，指不定暗处有多少异族盯着人族呢。

    不过人族也不是任人宰割的种族。

    一些人族的宗门可还没有出世呢，当初周君良降临不朽世界的时候，那些擎天巨手，可都是人族的强者。

    周君良没有多想，身影再次消失，回到了气运空间中。

    他打算修炼一些对敌的手段，他对敌的手短还是太少了，不能老凭借着神通对敌。

    于此同时，外界星火镇也在以极快的速度发生变化，各方面生活都在发生改变，而星火镇的外界，也有一些异族注意到了星火镇，把目光聚集在了星火镇。

    但是并没有冒然出手，因为星火镇的黑岩城墙，不，准确说是青铜墙，给他们一些压力，甚至有异族盯着青铜墙，产生了幻觉。

 100、星火镇的发展（求订阅）

    星火镇平静的过了三个月，镇内景象大变模样。

    道路上耸立起来一盏盏路灯，百姓脸上带着笑容朝着星火广场走去。

    “听说了吗，镇内快要允许我们离开星火镇，要让我们探索周边了。”

    “是啊，我也听说了，而且我们星火镇大量的粮食都来源于黑土村，有不少种地的好手都申请过去了。”

    “没错，本来住在我隔壁的大叔，听说种地有星火币，毫不犹豫就去了黑土村。”

    星火广场内，百姓三三两两的聚在一起讨论，好像对于星火镇要彻底开放的事情，很感兴趣。

    这三个月来，整个星火镇都处于封闭状态，只有天兵司他们出镇狩猎，并且还带着百姓前往黑土村。

    不仅粮食了问题解决了，整个星火镇已经自给自足了。

    这封锁的三个月，也是郭嘉建议周君良这么做的，为的就是给百姓以及各部门的成长时间。

    其中天巧楼发明了灵气灯，不仅整个星火镇昼夜明亮起来，各家各户都安装了这种灵气灯。

    甚至天巧楼玩出了花样，把灯的外貌做出了莲花，灯笼等等样貌，并且只需要放入星火币，就可以持续亮灯十天以上。

    这也让星火币流动的更快，导致星火镇的气运快速上涨。

    “是时候了。”

    周君良睁开眼睛，眼睛闪过一抹紫色精光，浑身散发着一股威严气息。

    “主人，你要出去了吗？”

    落羽看着周君良站起身来，双手拖着下巴，脸上带着一抹疑惑问道。

    “是啊，我要出去了。”

    周君良对着落羽点了点头，随后看向了气运天井。

    天井之内，红色的气运犹如鲜血一样。

    并且其中还有几件异宝在其中上下浮动。

    紫金镇灵玉玺，封神榜以及一尊三足古鼎。

    这三件异宝其中玉玺是周君良率先炼制出来的。

    封神榜是周君良这三个月内炼制出来的，主要材料就是七彩冰蚕丝，并且多余的蚕丝，周君良已经留了下来，打算以后用来制作圣旨。

    封神榜浑身七彩，散发着一股寒气，如同一个卷轴，上面没有任何的字迹，因为还没有彻底的称为封神榜。

    只有真正开国的时候，祭拜天道，这样封神榜上面才回浮现字迹显出威能。

    另一尊三足古鼎，是周君良获得的一件异宝，虽然品阶目前不高，但却是作为镇疆鼎最合适的异宝。

    因为这鼎名为黄玉麒麟鼎，上面刻画着一只麒麟，并且黄玉麒麟属性为土，所以这尊鼎作为镇疆鼎，是最合适不过的。

    这三件异宝在气运天井中洗练，可以说已经有了一丝气运异宝的感觉，不过毕竟只是洗练，还不是真正的气运异宝。

    “好了，落羽，我就先出去了。”

    周君良对着落羽说了一句，随后身影就消失在了气运空间之中。

    “主人又出去，我何时才能出去呢。”

    落羽看着周君良消失的身影，脸上带着闷闷不乐的样子。

    周君良出现在议事厅内，看到外界居然是晚上，不由的摇了摇头。

    “在气运空间里呆了太久，忘了外界是晚上了。”

    不过周君良并没有停下脚步，直接走出了议事厅。

    “星火镇有一种以前热闹都市的感觉了。”

    周君良走在星火镇的接上，看到路边出现的灵气灯，脸上带着笑容。

    这灵气灯是天巧楼里面的一个年轻人提出来，并且很快就制造出来，而周君良也知道这件事，当时就拍板大量生产，让整个星火镇夜晚如同白昼一样。

    “街道也挺干净，看来上次对奉孝提的事情，做的不错。”

    周君良看着整洁的街道，脸上笑容不断。

    “主公。”

    周君良刚说到郭嘉，他的声音就出现在了周君良的耳边。

    “奉孝来了？”

    周君良回头看到郭嘉的出现，并没有意外，刚刚他走出议事厅，第一时间就让守卫通知了郭嘉，所以郭嘉才这么快就赶了过来。

    “奉孝，目前星火镇实力如何了，是否足够支撑战斗？”

    周君良一边走，一边问道。

    “主公，星火镇三个月以来，快速发展，不仅星火镇内发生了变化，天兵司，镇魔司实力也是有了翻天的变化。”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    自从天兵司的军部等级下来，所有的士兵都莽足了劲修炼，就差功勋提升等级了。

    “看来将士们对于战斗已经期待了很久了。”

    周君良听到郭嘉的话，不由的笑着说道。

    “是啊，不仅是天兵司和镇魔司，就连天巧楼也是迫不及待了，自从主公你放入神通塔内的功法，公输石兑换了傀儡术，他就一直再研究。”

    郭嘉想起公输石那种对傀儡术的研究，不由的摇了摇头说道。

    公输石的那种认真，让他都不禁有些汗颜。

    自从公输石修炼以来，直接以修炼代替睡觉，全天都泡在天巧楼里。

    “我听说公输石研究出了一种傀儡，不过他居然不给我看。”

    郭嘉脸上带着无奈说道。

    “哦？公输石居然还不给你看？”

    周君良脸上带着疑惑问道。

    “是啊，他说要给主公你一个惊喜，现在就等你去看了。”

    郭嘉脸上带着无奈说道。

    “走，跟我去看看公输石给我什么惊喜。”

    周君良眼神一亮，随后直接与郭嘉二人朝着天巧楼的方向走去。

    等二人来到天巧楼的时候，正看到天巧楼有不少人，正在打造武器。

    “王长庆，公输石呢？”

    郭嘉看到王长庆正在看着其他人打造武器，不由的喊他问道。

    “郭先生？镇长？”

    王长庆回头，发现郭嘉与周君良二人前来，不由的脸上带着惊喜之色。

    “拜见镇长！”

    周围人听到王长庆的话，不由的对着周君良拜到。

    “你们先忙，我来找你们楼主。”

    周君良摆了摆手，示意让他们不用在意他。

    “镇长，郭先生，请跟我来。”

    王长庆脸上带着兴奋之色，随后带着他们二人走进了天巧楼内部。

    看着房间内一些摆件，周君良只感觉自己进了一个机器人研发中心的样子。

    什么铁质手臂，甚至还有一些不知是何作用的小巧的物品。

 101、傀儡术（求订阅）

    “楼主，镇长大人来了。”

    王长庆对着最里面那间房屋喊道。

    随后就听到叮叮当当的声音。

    嘎吱～

    房门打开，出现一个不修边幅的男子。

    “主公来了，快请进。”

    公输石连忙迎了过来，并且带着周君良他们走进了他的房间。

    “公输石，奉孝说你准备了一个惊喜？”

    周君良看着公输石急迫的样子，不由的问道。

    “没错，主公你跟我来。”

    公输石脸上带着兴奋，随后直接带着周君良他们来到了一处被蒙着黑布的巨大物品边上。

    “主公，请看！”

    公输石伸出手把黑布掀开，出现在周君良眼前的竟然是一个高仿人类，并且还能感觉到有一股奇怪的气息。

    “这是？”

    郭嘉眼神带着震撼，他发现这个傀儡身上居然还带着脱凡境三重的实力。

    “主公，这是一件人形傀儡。”

    公输石走上前去，也不知道碰了哪里，傀儡居然直接动了起来，并且还对着周君良拜了一下。

    “主公，这件傀儡是我研究傀儡术中的杰作，不仅拥有脱凡境三重的实力，还可以使用战技！”

    公输石脸上带着笑容介绍道。

    “使用战技？”

    听到公输石的话，周君良眼神闪过一抹兴趣之色。

    “是的，主公，这傀儡不仅可以用来当做训练之用，还可以直接当做士兵，为主公征战，不过～～”

    “不过什么？”

    听到公输石的话，周君良不由的问道。

    “不过就是消耗矿石不少，而且还需要刻录特殊的符文。”

    公输石叹了一口气，虽然是一个惊喜，但是却有一种半成品的样子。

    “不错，是个不错的傀儡，如果炼制一批傀儡放进天兵司或者镇魔司，想必那些家伙非常的喜欢。”

    “你说需要矿石多这一点无碍，现在星火镇不缺这些资源，更何况这种傀儡对于士兵来说，可是非常合适的练手对象。”

    周君良思考了一番，随后对着公输石说道，青铜王朝留下的资源，对于星火镇来说绰绰有余了。

    “上次让你们用复制盒子复制仙籍卡，现在盒子呢？”

    周君良对着公输石问道。

    “在这里。”

    公输石连忙从一处地方拿出复制盒子，递给了周君良。

    “这盒子，上次让你们复制仙籍卡，战箭，想必已经有了不少的储备了吧。”

    周君良对着公输石问道。

    “是的，主公，寒冰战箭，金锋战箭，以及火凤战箭都储存了不少，天兵司，镇魔司所有人员的装备也已经配全，甚至还有多余。”

    “好。”

    周君良点了点头，随后看着眼前人形傀儡。

    这傀儡目前说实话还是有些鸡助的，并没有太大的用处。

    但是这傀儡一道，当然不只如此了。

    真正大成的傀儡，模样可以说以假乱真，甚至拥有智慧。

    傀儡术其实分两种，一种傀儡术是控制人的手段，一种是炼化材料，制造傀儡出来。

    公输石学的正是第二种，并且还让他研究出了一些名头出来。

    “公输石，上次剑奕歌不是获得一个名为后宫之术的空间阵法吗，你不如尝试把后宫之术加载傀儡身上，让他运送东西，或者制造能飞的傀儡以及野兽模样，不要局限思维。”

    周君良看着傀儡，略微提点了公输石几句。

    这公输石毕竟是一个古人，接受的一些知识还局限在以前，虽然开始修炼，但是想法并没有太过改变。

    而周君良经历过信息大爆炸，飞天，游艇，等等千奇百怪的东西都有不少。

    “空间阵法？飞行，野兽？”

    公输石听到周君良的话，双眼从迷茫到亮光，好像明白了什么。

    “谢主公指点。”

    公输石脸上带着兴奋之色，随后没有再与周君良说话，转身直接拿起矿石，开始了炼制。

    “这～”

    郭嘉看着公输石的动作，不由的有些无奈，每次都是这样，只要是关于研究的事情，公输石就能把其他人当做空气了。

    “时候不早了，奉孝我们也走吧。”

    周君良看着公输石的动作，脸上带着一抹笑容，随后与郭嘉二人离开了天巧楼。

    “主公，这次出来，可是为了星火镇晋级星火城？”

    镇长府邸的议事厅内，郭嘉看着周君良问道。

    “没错，明天一早，星火镇将要晋级为星火城，并且同时开放星火镇，面临周围所有的异族，是时候让百姓以及天兵司他们见见血了。”

    周君良语气带着坚定，眼神如同穿透了整个星火镇，看到了青铜墙的外面。

    那里有无数双眼睛，在盯着这里，好像一群闻腥赶来恶狼一般。

    “奉孝，一会你派人通知下去，让赵清，于禁他们做好准备，星火镇从明天开始，正式开疆扩土！”

    “是，主公！”

    郭嘉脸上也带着激动之色，星火镇这段沉寂的时间也够久了，是时候亮一亮爪子了。

    随后郭嘉就离开了议事厅，陆续分派手下，让人去通知星火镇的各大部门。

    夜晚星光明亮，好像有无数的星辰在绽放着自己的光芒。

    于此同时，接到通知的赵清他们，整个夜晚都处于兴奋的状态，就连那些普通的士兵，也是同样如此。

    因为终于等到他们赚取功勋的时候。

    在星火镇的外面，也有几双目光看向了星火镇。

    “前面就是星火镇？”

    一道声音平稳，又带着一股让人平静的声音。

    “是的前辈，不过这里有一种奇怪的幻境，我派人接触了几次，都是进去以后就没有再出来。”

    吴文脸上带着一股郁闷之色说道，他身边跟着的正是那法号法王的和尚。

    吴文要是知道自己派进入的人，正在星火镇大口的吃着粮食，并且用劳动力换来了凶兽肉，估计会被气的吐血。

    “幻境乱心，是一处邪地。”

    法王脸色凝重，随后目光蕴含一道金光，看向了星火镇的城墙。

    “青铜树！”

    法王语气凝重，随后站起身子。

    “法王前辈，我这次联系了几个异族，你先不急着出手，想必明日那些异族就会替我们打头阵。”

    吴文眼神闪过一抹精光，随后看向了星火镇的其他方向。

    “异族？”

    法王听到吴文的话，眼神一闪。

    “法王，你觉的异族要是信仰你，会不会让你更加强大。”

    吴文眼神一闪，随后口中说出了他的想法，并且语气带着掐媚。

    “有点意思，我就信你一回。”

    法王听到吴文的话，不由的也点了点头，随后又坐了下去，口中念叨佛号。

    而在星火镇不远，一队队异族，正在行军。

    有背生金翅的金翼一族，打头的正是翼云，还有沙鳄鱼一族，琉璃蝎一族，三大种族联合朝着星火镇的方向而来。

    他们也正是吴文联系的异族！

 102、星火城（求订阅）

    三大种族可谓是倾巢出动，并且以翼云为首。

    “翼云，你确定那个姓周的人族是在这个方位？”

    沙鳄看着翼云问道，手中握着一柄造型奇怪的武器。

    “没错，而且还是一个人族告诉我的。”

    翼云眼神闪过一抹金光，浑身散发一股强大的气势。

    他回到族群，不仅吸收了金鹏雕像所蕴含的力量，还学会了新的手段，对于这一次出征可以说是倾尽全力。

    翼云建立的村寨，已经成功晋级为古镇，而他更是达到了凝真七层，其本身实力可以说是突飞猛进。

    本身掌握的金鹏神通更是变化莫测。

    “人族？不会是陷阱吧？”

    尾琉璃身体渺小，直接落在了沙鳄的身上，而沙鳄并没有在意。

    这两个族群可以说是相辅相成的，其关系十分要好。

    “不会，那个人族也会出手，目的是那个人族的城镇，而我们的目的是人族在三星遗迹中获得的异宝。”

    翼云眸光闪烁着金光，穿破森林，落在了星火镇的青铜墙上。

    “就在前面不远了！”

    翼云看向了身后三大种族的军队，心里对这一次可谓是志在必得。

    就光他金翼一族就派出了五千神光境的强者，这个阵容对付一个弱小的人族，可以说是非常的容易。

    至于那个姓周的人族，他要亲自解决！

    他们距离星火镇已经十分近了，肉眼已经能够看到星火镇的青铜城墙了。

    星火镇内部，周君良站在星火广场的中央，身边跟着郭嘉，赵清，于禁，童雪等等星火镇的高层。

    更外围则是星火镇的百姓。

    “诸位，星火镇自建立以来，不断的在不朽世界探索，建立古镇庇佑人族，今日当晋升古城！”

    周君良语气带着沉重，面容威严，浑身散发一股强大气势。

    “天道在上，今有周君良建立星火镇，狩猎凶兽，制定货币，庇佑人族，今日气运以满，承载不下，特此天道批准！”

    周君良的身影带着一股庞大的气势，直接冲入云霄。

    整个星火镇上空，万里无云。

    很快周君良感受到一股，神秘，强大的目光朝着星火镇看了过来。

    “这是？天道？”

    周君良感受到那强大神秘，目光注视着星火镇，不由的抬头朝着天空看去，可惜什么也没有看到。

    咔嚓～

    一道惊雷突然凭空炸响，可是天空却是没有任何的异样。

    “嗯？”

    周君良皱了皱眉，感受到天道并没有任何的动作，心里不由的有一种奇怪的感觉。

    哗哗～

    突然天空没有任何的征兆，直接降起大雨，并且这场雨只有星火镇在下。

    “什么情况，星火镇怎么突然下起雨了？”

    吴文站在星火镇不远处，脸上带着一抹疑惑说道。

    “这是？天降甘露？”

    法王睁开双眼，一抹金光闪过，随后脸上带着激动的神色说道。

    “天降甘露？那是什么？”

    吴文听到法王的话，不由的更加疑惑了。

    “看来星火镇要晋级了！”

    法王语气沉重，心里对星火镇也重视起来。

    “晋级？要晋级古城了？”

    吴文脸色微变，随后看向了星火镇的方向，可惜想要赶上这场天降甘露已经晚了。

    “我～我突破了？”

    “哈哈，我也突破了！”

    星火镇的百姓被突然降下的大雨淋到身上，当即就有突破境界的，哪怕没有突破，实力也精进了不少。

    “准～”

    一道天音在周君良的耳边炸响，声音震耳欲聋，但周君良反而脸上带着一抹欣喜之色。

    因为天道同意星火镇晋级了。

    咔嚓～

    一道闪电直接劈向了镇长府邸，随后金光四射，一股莫名的气息从镇长府邸散发，肉眼可见府邸在慢慢的变大。

    并且出现了不少的房屋建设，而整个星火镇的占地无声无息中在扩大。

    “不如把青铜殿投入其中？”

    周君良心中想到，随后直接把青铜殿抛向了镇长府邸。

    哗～

    青铜殿无风自涨，直接盖在了镇长府邸正门位置。

    直接就取代了原先了议事厅，并且其余房屋居然也爬上一抹青铜颜色，好像青铜殿彻底取代了镇长府邸。

    青铜殿的后面，一座花园凭空浮现，鸟语花香，甚至还有一片片房屋坐落在青铜殿的正后方。

    这其实可以说是借助了青铜殿的原因，本身青铜殿就是青铜王朝的宫殿群，而在遗迹中只是显出了一个朝会的大殿，其余的宫殿只是隐蔽了起来。

    这下借助天道之手，直接显出自己原本样貌，整个城主府犹如宫殿一般。

    这还没有结束，天道的力量顺着星火镇，朝着青铜墙，神通塔，英灵殿等异宝而去。

    在周君良的感觉下，所有异宝全部晋级黄阶极品，只差一丝，就会蜕变为玄阶异宝，其威能更上一层。

    就连镇魂铃都一分为四，直接在四个城门之上落户，彻底与青铜城墙合二为一。

    一般的邪灵根本就不敢靠近，瞬间就会镇魂铃镇杀当场。

    嗡嗡～～

    突然星火镇外面响起了行军的声音，好像有千军万马靠近一般。

    “什么声音，有敌人来了？”

    “管他是什么，只要是敌人，就杀！”

    “星火镇，不对星火城不惧一切敌！”

    还没等周君良说话，一些百姓听到星火城外的声音，直接炸锅，恨不得现在就出城战上一场。

    星火镇的变化同样落在了外面刚刚赶到的翼云他们眼里。

    随后他们就听到整个天地传颂。

    “吾名周君良，今日星火镇晋升星火城，愿庇护人族，不分男女，皆一视同仁！”

    周君良的声音再次传播整个不朽世界。

    同一时间，一些人族的势力之主，眼神带着一抹震撼之色，他们没想到仅仅几个月的时间，这个周君良就把星火镇晋级为了星火城。

    要知道星火镇想要晋级星火城所需要的气运可不是那种白色的气运。

    “哈哈哈，果然有趣，居然一而再再而三的超越朕，看来不能小视天下人啊。”

    秦始皇脸上带着大笑，手掌微微握拳，他也感受到了一丝压力。

    “赵高，通知白起，朕要快速晋级古城，周围的异族都灭了吧。”

    “是，陛下。”

    秦始皇身前站着一位身穿黑衣，脸上带着凝重的神色，小心翼翼的回应道，随后直接离开了秦始皇的身边。

 103、异族来袭（求订阅）

    这赵高却是一直跟在秦始皇的身边，而他自己心里也知道，自己以前做的事情，秦始皇也都知道了，不过秦始皇并没有不敢用他。

    因为秦始皇心里知道，只要他在的一日，那么赵高永远也不敢动心思。

    于此同时，不朽世界中，其他人族势力之主，也加快了进度，纷纷朝着周边的异族动手。

    就好像这些异族只是弱者一般，而人族才是强者。

    其实根本原因是一些真正的强者异族还没有出世，目前的异族其实只是诸天世界中强大种族的一些分支而已。

    星火城外。

    “这是晋级了？”

    翼云脸上带着凝重，看着星火城说道。

    “管他呢，刚刚晋级，我们三族害怕弱小的人族？”

    尾琉璃尾部微微晃动，一抹寒芒在尾部闪烁。

    “金翼族，上！”

    翼云没有在犹豫，直接吩咐身后的族人，朝着星火城袭去。

    金翼族挥动翅膀，直接朝着星火城上空飞去。

    “飞沙走石！”

    沙鳄看到金翼族的动作，朝着他身后喊道，随后一道道土黄色的能量从他身后亮起。

    周围树木瞬间枯萎，犹如被夺取了水分一样，就连地面也龟裂，出现黄沙。

    随后黄沙直接朝着星火城而去，还掩盖住了金翼族的动作。

    毕竟金翼族背后的翅膀太过耀眼，黄沙天气，直接让金翼族隐藏其中。

    至于琉璃蝎一族的族人，早就隐藏在了黄沙之中朝着星火城而去。

    “异族来了，居然直接朝着星火城进攻？”

    吴文看着三大种族的动作，额头带着黑线，他没想到这三个种族居然明目张胆直接进攻，虽然有黄沙隐藏，但是只要是个人族就知道这黄沙天气有问题。

    更何况他们靠近的时候，星火城内的百姓早就察觉到了。

    “果然异族不可靠。”

    吴文不由的叹了一口气，有转头看向了自己身后的带来的人族军队。

    这只军队是他手中唯一的军队，并且全部信仰法王，不惧生死的军队。

    “过来了！”

    周君良看到星火镇外的黄土飞来，知道异族靠近了，不由的脸上带着笑容。

    “奉孝，外面那些异族交给你们，没有问题吧。”

    周君良对着身边的郭嘉问道。

    “主公，你就放心吧，天兵司可是已经迫不及待了。”

    郭嘉脸上带着笑容。

    “好，天兵司由你指挥，异族就交给你们，星火城刚刚晋升，我要一场完美的战斗，就以异族之血，庆祝我星火城！”

    “是，主公！”

    郭嘉，赵清，于禁，剑奕歌同时应道。

    就连程咬金也是拿出了一柄巨斧，脸上带着战意。

    “赵清，带着你的小队守在青铜城门位置，于禁带着你的弓箭小队上青铜墙。”

    “至于程咬金，你负责支援。”

    郭嘉快速下达命令，而其他人并没有任何意义。

    “军师，我呢？”

    剑奕歌看到其他人都有任务，不由的问道。

    “你带着镇魔卫，一会跟我走。”

    郭嘉回头看着剑奕歌说道。

    虽然天兵司等等都安排妥当了，但是百姓中却有不少人想要参加战斗。

    “百姓中会水系忍术的，跟着镇魔卫跟我来，会火系忍术的跟着于禁的弓箭小队。”

    剑奕歌看着百姓想要参加战斗的样子，也没有拒绝，并且直接了当的吩咐了下去。

    至于其他百姓则被安排在了靠近城门的位置。

    郭嘉打算把星火城当做一个深渊巨口，只要异族敢进来，就让他们有来无回。

    所有人郭嘉的安排下，迅速来到自己的位置，而异族已经靠近青铜城墙。

    哗～

    一道道光芒激射而出，并不是于禁他们射出战箭。

    反而是青铜城墙自动防卫，一抹青铜光泽直接落在了黄沙之中。

    只听到混乱声音，一些金翼族居然直接落了下来。

    眼神带着一股茫然。

    其中也有心智坚定的，继续朝着星火城内飞去。

    “于禁，放箭，把弓箭都射进黄沙之中！”

    郭嘉也已经来到的城墙上，眼神中白光闪烁，轻易就看穿了黄沙，看到了里面带着翅膀的异族，心头不由的一动，这是送上门的开胃菜啊。

    于禁听到命令，瞬间做好准备，千名弓箭手，直接搭弓。

    金锋箭瞄准黄沙，并没有瞄准异族，毕竟士兵中看不见黄沙内的场景。

    “放！”

    于禁一声大吼，千名士兵同时放箭，箭矢犹如暴雨，直接朝着黄沙中飞射而去。

    哪怕是黄沙的威力非凡，但是黄沙犹如一道混乱龙卷风，弓箭飞驰而去，如同给黄沙加了料一样。

    弓箭并没有多大的力量，进入黄沙中直接被黄沙卷起。

    本来异族还以为人族也不过如此，居然连射出的弓箭都没有力量，心头正在高兴。

    接下来一幕让他们瞬间心态大变。

    弓箭在黄沙中随意飞舞，被黄沙加持速度更快，瞬间就有不少异族被弓箭洞穿，导致黄沙中的金翼族纷纷落下。

    “该死的！”

    翼云脸上带着怒气，直接拍在了沙鳄的脑袋上。

    “搞什么飞沙走石，直接进攻！”

    翼云看着受伤的族人，不由的对沙鳄鱼一族有些怨气，语气也有些不善。

    沙鳄目中凶光一闪，不过并没有出手攻击翼云，反而让身后的族人停下动作。

    “杀，不用留手！”

    沙鳄一声怒吼，直接打头冲向了星火城，于此同时。

    星火城的大门自动打开，距离城门近的金翼一族，直接冲了进去。

    碰～

    随后一声巨响，城门再次紧闭。

    “赵清，出手吧。”

    站在城墙上的郭嘉，脸上带着笑容喊道。

    随后赵清带着士兵，手持战刀，直接朝着那些金翼族砍去。

    一个个如同疯了一般，因为这些异族代表的是功勋。

    代表着他们能够晋级！

    “天兵司的士兵大部分都已经进入了神光境，看来这三个月所有人都用尽全力在修炼啊。”

    周君良坐在青铜殿内，身前是一面淡蓝色的光幕，上面显示的正是正在战斗中的赵清他们。

    看到赵清身后的那些士兵，周君良眼神闪过一抹意外之色。

    跟在赵清身后的士兵都达到的神光境一重，甚至还有达到二重的士兵。

    至于赵清，更是已经达到了凝真二重。

    “看来星火城灵气增加，对于修炼有着很大的好处。”

 104、笔墨神通（求订阅）

    周君良坐在青铜殿内，看到城墙处赵清他们出手，不由的脸上带着笑容说道。

    眼前这些异族，现在不值得他出手，就凭郭嘉他们完全可以解决。

    “不过，你们还不出手吗？”

    周君良眼神闪过一抹彩光，看到星火城外还有几道目光注视着这里。

    “洪七公那家伙，不能让他天天吃白饭，一会那个家伙就交给他了。”

    周君良脸上带着笑容说道，随后又看向了城门的位置。

    赵清手持一柄淡金色的长刀，长刀上附着一股煞气，并且这股煞气比其他士兵更加浓烈。

    如果赵清不收敛煞气，普通人看到估计都会被吓的腿软。

    赵清刀光一闪，瞬间就斩杀一只金翼族，随后抬头看向了城墙上的郭嘉。

    “军师，再来点啊，这不够杀的啊。”

    赵清脸上带着兴奋之色，感觉自己好几天没有这么畅快了。

    “别急，马上就放进来。”

    郭嘉看着赵清的样子，心里觉得应该给赵清提提醒，不然赵清会有点飘。

    随后城门再次打开，这次不只是金翼族，还有沙鳄一族也被放了进来，暗处还藏了几只琉璃蝎。

    “这几只蝎子的实力不高，想必能让赵清吃一点苦头了。”

    郭嘉看着赵清，嘴里不由的说道，而在郭嘉身旁的于禁，不由的浑身打了一个寒颤，总感觉这一幕好像听到过。

    郭嘉只是放进了一部分异族，而沙鳄却并没有被放进城内，毕竟郭嘉能够感受到沙鳄的实力。

    “于禁，射杀下面的带翅膀的异族。”

    郭嘉看着青铜墙下，想要起飞的金翼族，嘴了吩咐道。

    “会水系忍术的百姓，朝着青铜墙外攻击，让这些异族体验一下什么叫做天河。”

    郭嘉眼光一闪，脸上带着笑容说道。

    随后聚集在城墙上的大量百姓，同一时间结印。

    “水遁～水龙弹！”

    一道道水系忍术，直接朝着青铜墙外攻击。

    足有三百多水龙弹，直接朝着外面的异族攻击。

    宛如一条条水龙，瞬间就把异族冲垮，不过伤害并不是很高，只是把异族只见的距离拉开了而已。

    不过水龙弹却把一些隐藏在外面的琉璃蝎一族给bi了出来。

    “这忍术并不能造成有效伤害，看来忍术的威力并不高。”

    郭嘉眼神闪过一抹精光，随后让百姓全部撤退，就连那些会火系忍术的百姓也撤离了。

    突然一声鸟鸣，一道刺眼的金光闪过，一道身影直接出现在了青铜墙之上。

    “一些无用的手段，金鹏！”

    翼云身影出现在青铜墙上，眼神带着冷漠，随后一道金光从他背后浮现，一只翼展三米多的金鹏浮现，直接朝着郭嘉而去。

    “忍不住了吗？”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    “军师，小心。”

    于禁脸色一变，随后直接朝着郭嘉而去。

    “无碍，我可不是以前那种没有战斗能力的军师。”

    郭嘉对着于禁笑了笑说道，随后手中浮现一只玉色琉璃笔。

    “困！”

    郭嘉虚空写字，一个淡白色的困字出现在他的身前，字体直接朝着金光而去。

    吼～～

    翼云的金鹏神通，直接被困住，发出兽吼声。

    “怎么可能？”

    翼云脸色一变，自己的金鹏神通可以说是脱胎换骨，居然被眼前的人类轻易就控制住了。

    “不要以为你的速度很快，在我的神通之下，可快不起来。”

    郭嘉脸上带着笑容，随后身后浮现了一个慢字。

    居然直接制住了翼云的神通。

    青铜殿内。

    “好家伙，奉孝这神通还真是不错，居然以字为符，甚至其中蕴含着道理。”

    周君良脸上带着一抹惊讶。

    郭嘉的笔墨神通，可以说写出的字，自然孕育神奇，而且威力也不小。

    郭嘉经过三个月的修炼，实力已经达到的凝真五重，居然制住了凝真七重的翼云。

    哗～哗～

    翼云没有犹豫，手中灵气浮现，灵气化为一柄柄长剑，直接朝着郭嘉而去。

    嗖～嗖～

    “防！”

    郭嘉再次使用青云笔写出一个字，一道白色的屏障直接笼罩全身。

    翼云凝聚的灵气长剑轰击在上面，居然没有任何的作用。

    “该死的，你们还不出手。”

    翼云脸色带着怒气，以及居然拿郭嘉毫无办法，随后朝着青铜墙外喊到。

    轰～

    一声轰鸣声响起，青铜城门被异族攻破，随后大量的异族直接冲了进来。

    “哦？你以为城门真的是你们攻破的吗？”

    郭嘉看着飞在半空中的翼云，语气带着一抹怪异说道。

    “奕歌，程咬金，出手吧。”

    郭嘉朝着城墙下喊道，随后就看到程咬金手持巨斧，直接砍飞了几名异族。

    “老程我都等了半天了，手都痒了。”

    程咬金脸上带着笑容，手持巨斧直接冲进了异族群中。

    城门位置，郭嘉早已经让剑奕歌清理一片战斗场地，并且做好了让异族进城的准备。

    为的就是一网打进！

    唰～唰～

    剑光闪过，一名名身上带着黑色锁链，手中握着三尺长剑的镇魔卫出现。

    一个个就好像勾魂死者一般，浑身上下居然透着一股黑气。

    当然这不是死气，而是修炼镇狱功的原因。

    他们凝聚的镇狱锁链，可以说是另类的神通，与自身凝聚的神通不同。

    锁链瞬间锁住一名异族，剑光一闪，异族当场死亡。

    于禁也早已下城墙，带着自己的士兵与赵清他们一起斩杀异族。

    “人类，还真是不能小巧你们啊。”

    沙鳄手持一柄类似狼牙棒的武器，直接砸向了赵清。

    彭～

    赵清身体迅速后退，握着长刀的双手有些发麻。

    “好大的力气。”

    赵清眼神带着凝重，甩了甩有些发麻的手掌，身影再次冲了出去，浑身煞气暴动，犹如一名地狱使者一般。

    这一次碰撞，赵清并没有后退，与沙鳄不分上下。

    “赵清，不行就把他交给老程我，我感觉这身鳄鱼皮能带回去当个鞋垫什么的。”

    程咬金看到赵清与沙鳄战在一起，不由的说道。

    程咬金知道沙鳄的实力是凝真六重，而赵清仅有二重的实力，不由的劝道。

    “不用。”

    赵清脸色有些微红，拒绝说道。

    当然赵清的脸色微红不是因为羞愧，而是被沙鳄力量震的气血翻涌而已。

 105、金轮法王（求订阅）

    赵清握紧了手中的战刀，浑身散发一股煞气，他知道自己不是这异族的对手，但是还是想要挑战一下自己的极限。

    刀光闪过，身影再次朝着沙鳄而去。

    程咬金看着赵清的动作，微微点头。

    “是一员猛将。”

    随后手中巨斧，再次朝着周边的其他异族砍去。

    这时城外的所有异族已经全部进入星火城内。

    他们所处的位置，早就被郭嘉命令下去，百姓全部撤离。

    足足上万的异族与天兵司，镇魔卫互相打斗，现场看似复杂，其实都在郭嘉的掌控之中。

    镇魔卫的镇狱锁链，直接封锁金翼族的翅膀，而天兵司的士兵借机配合，煞气附满刀身，可谓是一刀一个。

    “关城门！”

    郭嘉声音在城墙上传了下来，士兵连忙要去把城们关上。

    “不好，星火镇是要瓮中捉鳖！”

    吴文看到城门要关闭，不由的脸色一动。

    “前辈，出手吧！”

    吴文回头说道，而法王已经站起身子，背后的武器已经拿在了手上，只不过黑布并没有扯下。

    “走！”

    法王眼睛中精光闪过，随后身影快速朝着星火镇而去。

    脚下没有任何的动作，但是身体早就已出现在了远处。

    “佛兵，杀！”

    吴文脸上带着兴奋之色，直接命令他身后的士兵说道。

    这些士兵如同行尸走肉一般，一句话也没有说，身体却是朝着星火镇快速接近。

    吴文跟在这些佛兵的身后，并没有走在最靠前的位置。

    “嗯？还有？”

    郭嘉感受到一股奇怪的气息靠近星火城，不由的看向了青铜墙外。

    “人族？”

    郭嘉暗道不好，还不等看向天空中的翼云，一抹金光在身前闪过。

    噗～

    翼云的金鹏神通已经攻击在了郭嘉的身上。

    “战斗的时候还敢分神？”

    翼云脸上带着嘲讽，手中不知何时居然拿出了一柄长矛，寒芒爆射，再次朝着郭嘉仍了过去。

    金鹏神通攻击在郭嘉身上，顷刻间就击碎了刚刚形成的护罩，不过可能金鹏的威力被护罩抵消了，郭嘉并没有受到伤害。

    而长矛也接近了郭嘉，郭嘉身体却是化为一道残影，居然直接消失在了原地！

    “什么？”

    翼云脸上带着震撼，他根本没有看情郭嘉的动作，居然瞬间就消失在他的眼前。

    “封！封！”

    郭嘉青云笔一笔写出，而他正好出现在了翼云的身后。

    两个散发神秘气息的封字，直接印在了翼云的两个臂膀之上。

    “我～我的翅膀？”

    刹那间，翼云就感觉翅膀失去了知觉，好像自己从来没有过翅膀一样。

    身体也在极速下降。

    翼云虽然被封了翅膀，但是实力还在，况且郭嘉也封不住翼云的实力。

    翼云身体顺势滑落，直接落在了青铜墙上，手中握住了长矛。

    “这个人族手段太怪了，十层的实力只能运用七层。”

    翼云眼神冷冷的看向郭嘉，心里不断的盘算着什么。

    他的速度被限制，这一点就让他有些不习惯，毕竟他一直都是用极快速度解决敌人。

    郭嘉目光却是看着极速靠近的人族，眼神中闪过一抹精光。

    金光四射，一轮金色圆轮，直接朝着将要关闭的城门之上飞来。

    轰～

    巨大的力量直接把关闭城门的守卫震飞出去，赵清他们用余光看向了城门方向。

    “还有敌人？”

    于禁心里暗道一声，感觉自己面前的对手有着难缠。

    一个人头大小的蝎子，时刻让他警惕那个散发寒芒的钩子。

    他有种感觉，只要自己挨上一下，估计就完了。

    这发生的一切，在青铜殿内的周君良都全部看到了。

    “七公，该你出手了。”

    周君良说了一句，声音中蕴含灵气，直接传到了正在房顶上看热闹的洪七公耳里。

    “来的这么快吗？老乞丐我还想在看一会呢。”

    洪七公伸了伸懒腰，手中拿着一柄玉竹棍，直接跳了下去。

    “那个不怕死的，居然来星火城闹事。”

    洪七公一副懒散的样子，脸上也带着无趣。

    轰～

    只见一个金轮，直接飞向了洪七公。

    “好家伙，还真是来者不善啊。”

    洪七公把玉竹插在地上，双手往前一推。

    一道淡金色的龙头，直接崩飞了金轮。

    法王并没有停下脚步，哪怕是金轮被崩飞，身体也在以极快速度冲进了星火城。

    “原来是一个和尚啊。”

    洪七公看着出现在眼前不远处的法王，脸上带着一副无所谓的样子。

    “你是谁？莫非是这星火城的城主？”

    法王看着眼前身穿乞丐服的老乞丐，不由的问道，手中金轮抓在手中，好像随时准备扔出去。

    “老乞丐我叫洪七公，这里不是你该来的，赶紧走，赶紧走。”

    洪七公摆了摆手，他感觉到这个和尚也是修炼的武功，虽然经过不朽世界的转变，但是其中的蕴意却没变。

    更何况这个和尚好歹也是一个人族，洪七公说实话并不想出手。

    不过没办法，吃了人家周君良的，甚至还在这里修炼，他又不得不出手。

    “杀！”

    这是法王身后的佛兵已经赶到，说是佛兵不如说是被佛法度化的百姓。

    而吴文悄悄的跟在佛兵身后，打算趁乱进入星火城。

    看着这些人族帮助异族，赵清他们露出了不解之色，不过手中的刀并没有停下，还在与对手纠缠。

    “这些人族实力不强，不过她们好像没有主心骨一样，甚至不知道疼痛。”

    郭嘉眼神看着后来赶到的人族，眼中闪过一抹精光，随后直接吩咐镇魔卫，交给他们解决。

    至于他的对手，就是牵制住眼前这个翼云，其他的异族，郭嘉相信很快就会被解决。

    “阿弥佛陀，贫僧金轮，不过这星火镇的异宝，对在下十分重要，还希望七公能够让开。”

    金轮法王脸上带着祥和，丝毫看不见煞气的感觉。

    但是却能够感受到他话中的坚定。

    “既然如此，那老乞丐也不客气了。”

    洪七公听到金轮法王的话，看着他脸上的笑容，不知道为啥感觉十分不舒服。

    随后身影一闪，脚下地面微裂，手中的玉竹棍居然直接带着一股庞大的气息，直接砸向了金轮法王的头颅。

 106、佛光初现（求订阅）

    “龙象！”

    金轮法王脸色凝重，直接运转自己的功法，身体外面浮现淡淡的金光，同时手中的金轮一分为五，直接朝着洪七公而去。

    这些动作都是在一瞬之间，其他人更是没有时间顾暇他人。

    眼前都有自己的对手。

    程咬金如同一个老油条，一会砍一下这边，一会砍一下那边，就好像这场战斗是一场游戏一样。

    要不是地面上的血迹，以及受伤的士兵，估计程咬金能够一直晃悠下去。

    别说，还真多亏了程咬金四处支援，救下不少即将被异族围杀的士兵。

    “不行，这么下去没完没了了，得先解决一个高端战力。”

    程咬金眼睛看向了四周。

    郭嘉与翼云对立而站，双方并没有过多的试探，好像在等其他人分出胜负一样。

    翼云根本就没有发现，程咬金在不断的支援普通的士兵，反而目光看着与沙鳄，尾琉璃交手的赵清与于禁二人。

    并且剑奕歌的身影也消失在了场地，好像隐藏了起来。

    程咬金大摇大摆的支援其他士兵，所显露的实力只有神光境，所以翼云自动过滤了程咬金。

    “看样子，那个带翅膀的应该是这些人的首领。”

    程咬金心里盘算，脚步微微朝着青铜城墙靠去。

    “奉孝的段擅长控制，缺乏攻击力，要不然哪怕比翼云低两个境界，也能把翼云解决。”

    周君良看着所有的场景，心里对所有人有了了解。

    “不过奉孝毕竟是军师，也没打算让他上战场与敌人争锋，咦，剑奕歌居然摸到了翼云的身后。”

    周君良正在看着郭嘉，突然发现剑奕歌不知道什么时候跑到了翼云的身后，并且还没有让翼云注意到。

    “老程这家伙居然也靠了过去，看来这场战斗要结束了。”

    周君良脸上带着一股奇怪的笑容说道。

    青铜墙上，郭嘉微微点头，随手青云笔上流动灵气。

    “画地为牢！”

    郭嘉青云笔轻轻点出，一道光圈出现在翼云的身下，让翼云身体出现暂时的停顿。

    但是翼云身上金光流动，虽然翅膀被封住了，但是实力还在，眨眼间就冲破了郭嘉禁锢。

    “镇狱！”

    剑奕歌抓住机会，身上浮现两条黑森森的锁链，直接飞向了翼云。

    两条锁链犹如两条灵蛇一般，瞬间锁住翼云。

    “什么时候？”

    翼云脸色大变，刚刚居然丝毫没有察觉身后有人。

    “哈哈，接下来该我了！”

    一声大笑，程咬金直接从下面跳了上来，手中的巨斧闪耀着一股莫名的能量。

    “劈脑袋！”

    程咬金手中巨斧直接朝着翼云的头颅而去，而被锁链封锁住了翼云，脸色带着惊恐之色，知道自己已经难逃一死了。

    “金翼族，断翼撤退，找到上位种族，替我报仇！”

    翼云一声爆喝，随后不等它在说一句话，已然身首异处。

    “族长！！”

    听到翼云的声音，所有与人族争斗的金翼族，脸上都带着一抹愤怒，身后翅膀微微闪烁着金光。

    “什么，翼云死了？”

    沙鳄眼神一闪，心中有些许退意，不过却被眼前的赵清抓住机会，一刀直接砍在了腹部，鲜血瞬间流淌出来。

    “该死的蝼蚁！”

    沙鳄眼神闪过一抹凶光，口中连连怒吼，武器直接朝着赵清狠狠的砸了过去。

    这一击的力量十分的沉重，赵清直接被抽飞了出去，身体撞塌了房屋，掀起灰尘。

    “杀！！”

    沙鳄不进反退，带着族人不要的命的冲击，试图冲破人族的围困！

    金翼族却是有了动作，身影直接盘旋起来，并且淡淡金光在他们的翅膀上闪过。

    “断翼！”

    金翼族齐齐怒吼，好像心中十分愤怒。

    只见金翼族背后金色的羽翼，居然断裂开。

    “不好，这些异族要跑！”

    郭嘉看到金翼族的动作，心中不由的一动，随手手中青云笔连连画出。

    一道神异的阵法浮现，直接笼罩在金翼族的身上。

    可惜阵法并没有起到作用。

    “弓箭手！把金翼族都给我射下来！”

    于禁这时候出声了，那些手持弓箭的士兵瞬间搭弓，直接瞄准金翼族。

    箭矢瞬间射出。

    唰～唰～

    箭矢犹如飞剑，瞬间洞穿了不少金翼族，但是金翼族已经有不少化为金光直接朝着星火城外而去。

    “还是跑了一些。”

    郭嘉看着消失的金光，不由的叹了一口气。

    “杀吧，城内的异族，都杀了。”

    郭嘉看了一眼其他的异族，口中吩咐道。

    至于那些如同行尸走肉的人族，郭嘉只是让人围而不杀。

    郭嘉又看向了与洪七公战斗的金轮法王。

    “好强的肉身！”

    洪七公手持玉竹棍，打在金轮法王的身上，感觉有些震手，不由的有些惊讶。

    “五行大轮！”

    金轮法王脸色庄严，不动如钟，任凭洪七公攻击在自己的身上，而他控制着五个金轮，化为流光，不断的攻击洪七公。

    让洪七公不得不避开锋芒，毕竟他不是练体，没办法做到金轮法王那样。

    金轮法王看着被五行轮追赶的洪七公，眼神上过一抹异彩。

    他时刻注意着周围异族的动作，当看到异族的首领被杀，他知道，这次已经不能成功了，但是他心里还有一个大胆的想法。

    “佛光！”

    金轮法王心思刚出现，直接就行动起来，浑身散发金色的光芒，透露一股古怪的气息，并且身影逐渐显的伟岸。

    “这是！”

    洪七公心头一跳，对金轮法王散发出来的金光，心里有一种不详的预感，身体快速后退，避开了金光的照射。

    一股佛音从金轮法王的身上传开，声音中带着某种诱惑，让周围的士兵心里微动，有种想要皈依佛门的感觉。

    铃～铃铃

    这时青铜城墙上的镇魂铃突然响起急促的声音，与佛音对抗。

    镇魂铃经过晋升，并且一分为四，浑身不在是金色，反而同青铜墙一样，爬上了青色，有一种青铜的光泽。

    可以说是青铜铃了，它的声音如同惊雷一般，直接让在场的人心里一顿。

    噗～

    镇魂铃的声音急促，瞬间就打破了金轮法王散发的佛光以及佛音，让他吐出一口瘀血。

    “这是什么东西？”

    金轮法王眼神中带着惊悚，看着城墙门上的铃铛问道。

 107、佛珠（求订阅）

    青铜色的镇魂铃把金轮法王的佛音震散，让佛音消失。

    “这是镇魂铃！”

    一道声音凭空出现，随后一道黑色身影出现在现场。

    周君良背后紫色翅膀微微挥动，脸上带着威严之色。

    “你是谁！”

    金轮法王脸色凝重，双目紧紧的盯着周君良问道。

    “我？星火城城主，周君良。”

    周君良看着金轮法王，随后伸出手指轻轻点出。

    一道紫色灵气犹如灵蛇，直接洞穿了金轮法王的肉身。

    啊～～

    金轮法王还没等反应过来，鲜血已经顺着左臂流了下来，额头带着一丝冷汗，心里已经产生了一抹恐惧之色。

    他没想到这个城主居然这么强，只是动一动手指，居然直接洞穿了他的肩膀。

    要知道他修炼的功法，可是修炼肉身强大的功法【龙象般若功】！

    经过不朽天道的改变，其本质发生了变化，一层境界一层天。

    每一层的都会拥有龙象之力加身，并且浑身强度翻一倍不止，此龙象不是龙和象，而是一种特殊的异兽。

    金轮法王本身已经修炼到了第十一层，降临不朽世界之后，实力归零，从新修炼，也仅仅达到第二层境界。

    “说出你刚刚使用的佛光！”

    周君良眼神冷漠的看着金轮法王，手掌微微抬起，其上盘旋着一道道紫色灵气。

    周君良刚刚在佛光中感受到一股神秘的气息，并且其中带着灵魂的气息，好像可以改变一个人的灵魂。

    “奉孝，那些行尸走肉的人族都解决了吧，他们已经不算是人族了。”

    周君良眼神盯着金轮法王，一边吩咐郭嘉。

    “是，主公！”

    郭嘉微微躬身，随后命令被镇魔卫控制的那些人族，直接下达命令。

    周君良知道这些人族已经被金轮法王度化，已经不在是人族了，所以他也没有任何的犹豫了。

    “呵呵，想知道佛光！”

    金轮法王捂着左肩，嘴角微微一挑。

    “看来你是不会说了。”

    周君良眉头微微一皱，随后手掌上紫气消失，一抹黑色气息浮现。

    “搜魂！”

    黑气刹那间附在金轮法王的头上。

    突然一抹佛光从金轮法王的头顶与黑气对抗。

    “原来这佛光不是你，而是它。”

    周君良眉头舒展开来，手中紫气冲出，瞬间就洞穿了金轮法王的胸口。

    金轮法王脸上带着笑容，笑容中居然带着三分解脱，三分感谢。

    一颗佛珠突然从金轮法王的胸口激射而出，佛珠虚实之间不断的转换，眨眼间就已经飞到了青铜墙。

    “留下吧。”

    周君良身影一闪，化为一道紫光，直接出现在佛珠的面前，伸出手一握。

    佛珠不断的颤抖，好像要挣开周君良的手掌，手掌如同一道虎钳，稳稳的握紧佛珠让它丝毫动不得。

    这一切落在其他人眼里，也是眨眼之间的事情，就连洪七公也只是看到周君良身影化为了一道紫光，根本没有跟上他的动作。

    佛珠落在周君良的手中后，那些人族纷纷跌倒，生命气息全无。

    “凝真九重！”

    洪七公眼神微微一缩，心里对周君良的实力有了一个大概的感觉。

    这实力可以说是真正的陆地神仙了，羽化不出，周君良同阶无敌。

    这时于禁已经趁着尾琉璃被周君良强大的实力震慑，找准机会一刀毙命。

    而沙鳄也在程咬金以及赵清的手下殒命，其他普通的异族也被天兵司以及镇魔司所清理。

    三大异族已经清理完毕，后来的人族也全部倒下。

    “清扫战场！”

    周君良对着他们点了点头，随后身影就消失。

    “主公越来越强了。”

    郭嘉看着周君良的身影，心里不由的感慨道。

    周君良离开是为了他手中佛珠，至于这场战斗已经结束了。

    “佛珠？拥有改变灵魂的能力？”

    周君良身影出现在青铜殿内，看着手中的佛珠说道。

    他刚刚出手解决金轮法王，其一是为了他使用出的佛光，而来源就是这个。

    其二就是为了震慑星火城外面的目光。

    星火镇的这场战斗说实话，规模并不是很大，但是打斗的气息，却是引到了星火城周围一些目光。

    不过刚刚他出手，已经让那些看星火城大戏的人，心里有了戒备。

    凝真九重的境界，并且星火城还有异宝守护，让外面的目光收了回去。

    “希望你们不要出手，不然！”

    周君良眼神闪过一抹寒芒，随后寒芒消失，再次看起了手中佛珠。

    当时他试图搜魂，结果被这佛珠抵挡，并且还在佛珠中感受到了一股灵魂气息，好像是这佛珠是一个活物一般。

    “出来吧！”

    周君良佛珠轻轻一抛，佛珠脱离了周君良的手掌，快速挪移，试图逃离这里。

    哗～

    一道光幕出现在青铜殿的大门，直接挡住了佛珠的动作。

    现在的青铜殿不仅仅是建筑异宝，甚至还是星火城的主建筑，自然有自己的能力。

    哗～～

    一道刺眼的金光从佛珠亮起，随后一道身影出现在周君良的眼前。

    “施主，放下屠刀，立地成佛！”

    金光依旧，一道富态的身影，浑身散发着金光，犹如一尊古佛一般。

    啪～

    周君良微微皱眉，手中出现一柄黑色长刀，刀身直接抽在了这古佛的身上。

    “说吧！”

    刀身抽在古佛身上，明显感觉到金光暗淡了下去。

    “佛曰：不可说！”

    古佛好像挺有尊严的，脸色带着正气。

    啪～啪～

    “别打了，别打了！”

    古佛身体暗淡，嘴巴子上更是带着两道刀印。

    “你让我说什么，你都没有问我问题？”

    古佛坐在地面上，完全失去了刚刚的庄严样子。

    “额～～”

    周君良看了看古佛脸上的刀印，手中微微一停。

    “好像，刚刚自己确实没有问。”

    周君良心里不由的想了一下，随后看着古佛问道。

    “金轮法王的能力是你赐予的？还有你从哪里来？”

    “是我给他的，不过我只是交给了他信仰之法！”

    古佛眼神闪烁，嘴里回答道。

    啪～

    “说实话！”

    周君良没有忍住，一刀再次抽在了古佛的脸上。

    这一刀比刚刚还要狠，直接把古佛抽飞了出去。

    看着古佛身体金光暗淡，逐渐一抹黑气浮现，好像被周君良抽出了本来样貌。

 108、邪灵印记（求订阅）

    “邪灵？”

    周君良心里微动，他居然感觉到了邪灵的气息。

    “没错，我就是邪灵！”

    古佛索性也不装了，直接了当的说道。

    “我偶然发现了一门佛门功法，并且还让我学习成功了。”

    邪灵坐在地面上，丝毫不在意形象，对着周君良的解释着。

    没办法，他的命已经在周君良的手中握着，如果在不说实话，估计就会被一刀斩杀。

    因为他感受到了周君良起了杀心。

    “金轮法王是被你控制了？”

    周君良眼神盯着邪灵问道。

    “没错。”

    邪灵点了点头，随后就把所有事情全部解释了一遍。

    邪灵他偶然获得了一篇名为佛光普照的佛门功法，并且由于它的特殊性，居然成功炼成了。

    而他居然杀了同为邪灵的同伴，同伴化为的异宝正是一枚天音珠，经过它的炼制，天音珠成功化为了佛音珠，于是居然想要借机去度化他人。

    正好金轮法王路过，让他心里起了念头，他知道人族是一种杂念最多的生灵，随后假意化为老爷爷，靠近金轮法王。

    由于邪灵掌握了佛法，让金轮法王误以为是真的古佛，并时刻戴在身上。

    终于有一天趁着金轮法王不注意，邪灵直接控制了法王，并且让他大量聚集人族，而他吸收人族杂念，怨气甚至灵魂成长。

    成长起来对于佛法掌控更加强大，不由的对星火城有了想法。

    “原来如此。”

    周君良略微恍然，怪不得金轮法王最后眼神中带着解脱以及感谢。

    是因为周君良让他不在受邪灵的控制。

    “居然大量吸收人族灵魂，你该死！”

    周君良脸上带着冷色，随后就要出手覆灭这个邪灵。

    “等等～我都告诉你了，你不应该留我一命吗？”

    邪灵一愣，按照它了解的人族，通常都应该留它一命的。

    “因为你该死！”

    周君良手中斩魂刀灵气汇聚，直接朝着邪灵斩去。

    “等等，我还有一个秘密！”

    邪灵脸上带着惊恐之色，随后突然大叫！

    “哦？什么秘密？”

    周君良手中一顿，脸上带着一抹兴趣说道。

    “有一个人族已经潜入你的星火城，估计现在正在盗取你星火城的宝物！只要你告诉我，我就告诉你他在哪里！”

    邪灵看着距离只有一寸距离的斩魂刀，眼睛里充满了惊恐之色。

    “哦？你说的是他吗？”

    周君良脸上带着笑容，随后手一挥，一道光幕出现在邪灵的眼前。

    “怎么可能？”

    邪灵脸上不由得充满了绝望之色。

    光幕上面竟然是吴文，并且看样子已经被抓了起来。

    “再见！”

    周君良手中动作一动，一刀直接斩在了邪灵身上。

    “邪灵印记！”

    邪灵脸上带着一抹怨恨之色，临死后身体化为黑气，直接朝着周君良的身上席卷而去。

    “不好！”

    周君良突然感觉有些心惊，直接抽身撤离，但是这团黑气去如同会追踪一样。

    最终黑气还是缠在了周君良的右臂上。

    一个黑色骷髅浮现出来，骷髅的眼睛带着一抹邪光，让人不忍直视。

    “这邪灵的手段也太诡异了。”

    周君良看着右臂上如同纹身一样的骷髅，不由的叹了一口气。

    千防万防，还是中了这邪灵的手段。

    不过周君良通过七彩神瞳，已经知道这个邪灵印记是做什么的了。

    是一种追踪手段，只要周围有邪灵感觉到，那么就会直接出手袭杀！

    “邪灵这种生物太过诡异，手段未知，恐怕是这不朽世界最难缠的异族了。”

    周君良眼神中闪烁着光芒，心中有种不详的预感，总感觉这邪灵对人族威胁有些大。

    因为这邪灵也说了，人族的杂念太多，而这邪灵却是吸收杂念以及怨念等等。

    人族绝对是这邪灵的第一“粮食”。

    周君良把地面上的两个珠子拿起，随手就收了起来。

    “主公在吗？”

    这时殿外传来一道女声。

    “进来。”

    周君良回到青铜殿的首位，脸色恢复平静。

    随后一道俏丽的身影出现在青铜殿内，样貌青春靓丽，甚至乌黑的头发还绑了两个辫子，如同两个马尾一般，在加上有些稚嫩的脸庞，显的有一种十分年幼的感觉。

    “童雪，套出了什么吗？”

    周君良脸上带着一抹兴趣问道。

    这年轻的女子正是童雪，不知道在哪里学会的打扮，居然弄了一个双马尾。

    “主公，那个男子自称是被金轮法王压迫而来的。”

    童雪雪白的眼睛微微一眨，脸上带着恭敬说道。

    她也看到了周君良出手的瞬间，心里对周君良更加尊敬了。

    “被金轮法王压迫过来的，看来还不太老实啊。”

    周君良见过这吴文一面，不过没有过多接触。

    这吴文就是童雪亲手抓起来了，别看童雪外貌如同一个萝莉，动起手来，忍术狂轰乱炸，甚至在神通塔内学会了其他手段，实力更是达到了凝真境五重。

    “把他好好的看守起来，回头我亲自审问。”

    周君良觉的这个吴文绝对是有什么手段，不然不会再邪灵面前还能保持清醒，甚至还能忽悠邪灵过来星火城来打劫。

    “主公！”

    “主公！”

    这时殿外又传来了几道声音。

    “进来。”

    随后郭嘉，赵清，于禁他们依次走了进来，并且他们身上的血迹已经清理干净。

    “清理完了？”

    周君良看着郭嘉问道。

    “主公，已经清理干净了，城内已经恢复了。”

    郭嘉上前拱手说道，并且手中光芒闪过，出现几件物品。

    “主公，这是异族以及金轮法王身上的物品。”

    “嗯，这些东西回头算一下价格，会按照贡献值给你们发下去的。”

    周君良手一挥，郭嘉手上的东西就消失。

    “士兵伤亡如何？”

    周君良看向了赵清他们问道。

    “回主公，天兵司损失百人，轻伤千人。”

    赵清拱手说道。

    “镇魔司呢？”

    “回主公，镇魔司损失五十六人，轻伤千人。”

    剑奕歌声音沉稳的回答的道。

    “战死的兄弟送入英灵殿，让他们的灵魂得到蕴养，其余受伤人员也要及时治疗，”

    周君良语气严肃说道。

    “是，主公，神医楼已经派遣医师进行治疗了。”

    郭嘉脸色也是脸色严肃的回答道。

 109、佣兵殿（求订阅）

    “重伤的士兵，我们星火城也不能抛弃他们，如果有家人，我们星火城负责。”

    周君良坐在位置上，脸上带着凝重说道。

    毕竟重伤的士兵都是为了星火城而战，他不能随意抛弃。

    “是，主公！”

    赵清他们眼神闪过一抹明亮，他们觉的自己没有跟错主公。

    “主公，现在是否开放星火城？”

    郭嘉对着周君良问道。

    前段时间，周君良让郭嘉透露说星火城开放，让百姓出城，可以自由出城探索。

    “嗯，是时候让他们出去，星火城内的居民，修为也可以出去探索了，不过～”

    周君良点了点头，随后双眼看向了其他人。

    “我准备再建立一个部门，负责星火城百姓，可以颁布任务让他们出城。”

    周君良看了几人，随后解释道。

    毕竟既然让百姓出城，不如发布任务让他们出去执行，还能对星火城有所帮助。

    比如解救一些被异族抓住的人族，或者说是寻找一些草药。

    郭嘉眼前一亮，这样下来，不仅能让百姓出去不会乱跑，还能让百姓对星火城发展有所帮助。

    并且星火城已经实行了私有制，但是绝大部分百姓，有些手艺并没有发挥出来。

    这次让百姓出城自由，想必星火镇的发展速度会更快。

    这就好比星火城彻底活了过来。

    “这新的部门就叫佣兵殿，不知诸位可有好的人选，可以负责这个部门？”

    周君良想了想，这个部门主要负责的都是百姓，让百姓可以为星火城发展做一些事情，当然让百姓出城做任务，负责的奖励当然也要由星火城来负责。

    “主公，我觉的也可以让百姓在这佣兵殿发布任务，比如我需要一块矿石，直接在佣兵殿发布任务，百姓负责完成，然后佣兵殿抽取抽成。”

    郭嘉眼神一亮，随后提出了自己的意见。

    “不错。”

    周君良脸上带着笑容，郭嘉的意见，确实很符合佣兵殿的作用。

    “周镇长，我有一个人选，可能适合你这个佣兵殿。”

    这时站在一旁的程咬金，眼神一亮。

    他虽然没正式认周君良为主公，但是他加入天兵司，可以说是星火城的一员，并且实力不低，在这里自然也有说话的权利。

    “老程？你有人选？”

    周君良转头看向了程咬金，脸上带着疑惑问道。

    “没错，我刚进入星火城的时候，遇到了一个有意思的人。”

    程咬金点了点头，随后解释了一下是他说的一个人。

    据程咬金说，这个人叫秦漠，实力也不低，浑身上下透露着野性的气息，有一种草莽的感觉。

    “秦漠？”

    周君良心里想了想，这个名字好像在哪里看到过。

    “落羽？”

    这时周君良想起来，落羽曾经提到过的星火城内有一些有实力的人。

    而周君良就扫了一眼，看到过秦漠的名字。

    “老程，你说的这个秦漠实力不低吧？”

    周君良看向程咬金问道。

    “没错，我感觉老秦跟我实力差不多，不过我不清楚他愿意不愿意，至少做这个佣兵殿的位置，应该没有问题。”

    程咬金脸上带着笑容说道，他虽然没有认周君良为主公，但是不妨碍推荐人才给他。

    毕竟程咬金对周君良还是很看好的，现在给周君良推荐人才，也是一个良好的开端。

    如果以后他真要认周君良为主公，那么也算是为自己铺了一条路。

    “这样，你回去问问秦漠，要是愿意来佣兵殿，就带他过来，如果不愿意也不用勉强。”

    周君良对着程咬金点了点头，示意让他回去先问问秦漠的意见。

    “赵清，于禁，老程，明天在星火城内开始征兵，奉孝，你对星火城扩张有什么想法？”

    周君良对着赵清他们说了一句，随后又看向了郭嘉问道。

    “主公，星火城周围异族，我觉的可以拿下，至于人族势力，我觉的可以用软手段。”

    郭嘉沉思了一下，觉的对异族可以强硬，而人族却不能太过强硬。

    星火城虽然目前有十万百姓，在加上黑土村以及白云村，人口也才十二万左右。

    星火城想要发展，人口是必须要发展，这样对其他人族势力就不能用太过强硬的手段了。

    “嗯，其他人有什么想法吗？”

    “主公，征战的事情我们可以，策略～”

    赵清脸上带着一抹尴尬，手掌摸了摸后脑勺说道。

    “主公，我觉的我们星火城可以举行一场拍卖会，把周围的人族势力都邀请过来。”

    童雪这时候突然出声说道，好像对这件事情很感兴趣一样。

    “哦？拍卖会？”

    “没错，拍卖会，第一可以展示我们星火城的强大，第二我们也可以借机查清周围人族的势力，而且我们星火城的事情如果传递出去，想必那些人族势力之中的百姓，必然会产生想法。”

    童雪对着周君良解释了一下想法。

    “不错，奉孝你认为如何？”

    周君良眼前一亮，没想到童雪对这件事居然有这么好的想法。

    “我觉的是个好办法，而且把他们邀请过来，我们星火城还能把星火币推广出去，而且交易只接受星火币，想必会有不少势力接受我们的星火币的。”

    郭嘉脸上也带着笑容，把这件事又补充了一下。

    至于赵清他们则是站在一旁，并没有出声说话。

    “好，既然如此。这件事就这么定下了，佣兵殿成立，星火城正式对外开放，星火城麾下百姓可以自由出入。”

    “拍卖的事情在准备几日，奕歌，到时候通知周围人族势力的事情，就交给你们镇魔司了。”

    “是，主公！”

    剑奕歌听到周君良的吩咐，直接应了下来。

    “对了，黑土村以及白云村，这两个村子到时候派点人出去，帮助他们晋级为古镇。”

    周君良想到星火镇已经晋级为星火城了，那么黑土村以及白云村也可以晋级古镇了，这样两个村子能够容下的百姓就更多了。

    “是，主公！”

    郭嘉拱手说道，随后才与赵清他们离开青铜殿。

    毕竟星火城的开放，星火城将出现在所有人的眼中，那么星火城就要把这件事举行的隆重一点。

    毕竟这拍卖会的目的是为了给周围势力亮实力的，想必周围人族势力对星火城也早已有了想法。

 110、幻族（求订阅）

    只不过并没有接触过，毕竟星火镇前段时间刚刚接受了三所村寨的百姓，以及两个村寨的投诚。

    当然，周围势力肯定会有人能够看出星火城这次的举动，但是这是明谋。

    自然会有人想要加入星火城，也会有人抵制星火城。

    最后实在有一些刺头，周君良自然也会派兵直接拿下周围的村寨，虽然手段强硬了一些，但是星火城的周边，自然不允许有其他势力存在。

    “这两枚珠子，一枚是邪灵炼制的佛音珠，另一枚居然是佛光珠？”

    周君良坐在青铜殿的首位，其他人都离开了，他就把邪灵掉落的异宝拿了出来，仔细研究了一下。

    这两个异宝珠子，都透着一股邪性，与真正的佛有着天差地别。

    “这东西放在手里也没有用，不如等诸天城正式开启的时候，就把这两枚佛珠兑换出去。”

    周君良想了想，对于佛他其实并不是很喜欢，但是他不会阻止星火镇的百姓修炼佛法，但是星火镇却不允许拜佛。

    修炼归修炼，但是有发现信仰诸佛的，周君良也不会留守。

    在他看来，什么放下屠刀，立地成佛，都是假的。

    咚～

    突然一道闷响从周君良的脑海中响起。

    “嗯？诸天令牌？又来人了？”

    周君良感受到脑海中诸天令牌的震动，不由的心头一喜，如果诸天城前十商铺集齐，那么诸天城就会彻底在不朽大陆开放，这样他就可以在诸天城内获取一些他得不到的宝物。

    唰～

    随着诸天令牌的响应，周君良的身体消失在了青铜殿内。

    星火城某处偏僻的角落，一个皮开肉绽的男子，眼神透着亮光。

    “消失了，终于消失了！”

    吴文脸上带着激动，感受到周君良气息消失，脸上洋溢着激动，随后不知道从哪里，居然拿出一张卡牌。

    “星火城，我还会回来的，臭娘们你等着！”

    吴文看了一眼守在外面的镇魔司人员，心里带着怨念，随后直接激活了手中的卡牌。

    卡牌化为光点落在了吴文的身上，刹那间吴文的身体消失在了牢房里。

    “犯人还在里面吗？”

    “在的，大人。”

    正巧，这个时候有人来查看。

    “不好，人跑了！”

    男子伸头看了一眼，随后脸上带着凝重的神色，因为牢房没有一点点变化，人直接凭空消失了。

    男子眉头紧锁，人是从他们手底下消失的，责任自然归他们。

    “看住其他人，再跑一个拿你们过问！”

    这名男子看着守卫惊惶的样子，不由的警告道，随后直接去通知剑奕歌了。

    至于周君良，已经出现在了自己在诸天城的商铺当中。

    “不知道这次来的是什么种族。”

    周君良心里想到，随后直接走出了星火商铺。

    这次来的应该是一个人，并且还是他的邻居，九号商铺的主人。

    当周君良走出商铺的时候，其他七人已经率先赶到了。

    “周城主你可是来晚了。”

    天羽身上好像带着圣光一样，对着周君良说道。

    其他几人目光也看向了周君良，他们没有想到周君良只是短短的一段时间没见，身上的气息更加强大，甚至刚刚的天音他们所有人都听到了。

    “这些异族都知道我星火镇晋级成为了星火城，而我却对它们并不太了解，果然被天道传播到了整个不朽世界，并不是什么好处。”

    周君良心里不由的暗道，不过他可不信眼前的异族建立的势力比不上他。

    甚至有可能更强！

    “来，给你介绍一下，这位是八号商铺的主人，星火城的城主，周君良！”

    猿天指着周君良介绍道，随后又把新来的异族介绍给了周君良。

    “这是九号商铺的主人，蛮族的蛮力，蛮族可是个铁血的种族。”

    猿天指着蛮力介绍道。

    这个蛮力身上穿着兽皮，身体外貌与人类相似，身上还有奇异的纹路，就好像图腾一般。

    蛮力对着周君良点了点头，心里也是有些惊叹。

    他没想到这诸天城居然能见到刚刚天音中星火城城主，并且人族他也是第一次见到。

    他感觉人族就是他们蛮族的缩小版一样。

    当然在这诸天城内，蛮力身体在他的控制下缩小，所以样貌上感觉与人族并无其他太大的区别。

    “蛮力兄弟刚来的时候，我们差点把他当做了你们人族，要不是他自己说是蛮族，我们都不太相信。”

    金狮子眼神中带着一抹疑惑说道，他总感觉这个蛮族与人族之间有着某种联系，当然这都是他的猜测。

    “现在诸天城已经凑齐了九人，想必很快就会有第十人来到这里，诸天城将要彻底开放，诸位要做好准备！”

    猿天所有所指的说道，好像在提醒其他人。

    至于蛮力，刚刚猿天已经给他解释了一番，关于诸天城的所有事情。

    咚～

    突然所有人手中的诸天城令牌同一时间震动，所有人眼中闪过一抹精光。

    “人齐了，看来诸天城要开放了！”

    所有人心里不由的出现了相同的想法。

    不一会，一道身影出现在了所有人面前。

    “这是？”

    周君良看着眼前的身影，眼中充满了一种难以置信的表情。

    因为这道人影居然与自己一模一样。

    在其他人眼中，这个身影与他们也是并无区别，就好像是一面镜子一般。

    而且这道身影还在不断的变换，变换成其余八人的模样。

    “嗯？不对！”

    周君良眼中七彩光芒闪过，终于看情了眼前这个异族。

    “幻族！”

    其他人听到周君良的话，纷纷用起手段，这才看清眼前的身影。

    这道身影居然是一团雾气！

    “诸位好，我叫千幻，想必诸位就是诸天城其余九座商铺的主人了吧！”

    这千幻走到他们面前问道。

    “抱歉，抱歉，我身上的气体还不能控制，如果造成什么误会，还请诸位见谅。”

    千幻看到其他人目光紧紧的盯着自己，知道自己身上的气体引起了不必要的误会。

    随后给其他人解释了一下。

    “幻族，还真是一个强大的种族！”

    周君良看着道歉的幻族，心里不由的感慨道。

    因为七彩神瞳反馈的气息只有一句话，千变万化！并且这种变化让人一不注意就会当来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------真！

    要不是周君良时刻运转七彩神瞳，说不定已经把眼前的幻族当做其他人了。

 111、天兵司征兵（求订阅）

    “无碍。”

    猿天眼神闪过一抹异彩，随后给千幻解释了一下诸天城的规矩。

    周君良听着他解释诸天城，发现与以前跟他介绍的时候一样。

    不过他总感觉猿天在掩饰着什么，言语间非常希望促进十大商铺形成商盟。

    “猿天会不会也知道诸天城主令牌的事情。”

    周君良心里暗道，随后站在一旁并没有说话。

    “原来如此，多谢各位给我介绍诸天城。”

    千幻身影虚幻，飘渺，如同一缕白烟一样，声音却是真真切切的传递了出来。

    诸天城内的诸天商店。

    红后坐在一个虚拟的沙发上，脸上带着一抹兴奋之色。

    “终于可以开启诸天城了，不过我只能在帮助那个人族最后一次，诸天城的城主之位能不能拿下，就看他自己了。”

    红后看着眼前十大种族的身影，其中周君良的身影特别看了几眼。

    红后为何这么关注周君良，因为周君良是人族。

    当初在不朽天道中感受到最多的就是人族尸骨。

    废墟，尸骨，荒凉，甚至透着不详。

    那些尸骨绝大部分是人族的模样，这一点让红后格外注意，所以她对人族才这么关注。

    红后想要解析天道，甚至探查天道的秘密，所以对人族很有想法，想要让人族成为诸天城的城主，这样更方便他探查不朽天道的秘密。

    “信息发送！”

    红后嘴里说了一句，随后十道光芒从诸天商店激射而出，瞬间就来到了周君良他们所在的战天商铺。

    没错，这次猿天又把所有人都聚集在了一起，并且再次提议商盟的事情。

    “嗯？那是什么？”

    雪柔脸上带着凝重，目光所及竟有十道光线朝着他们而来。

    “不用怕，应该是诸天城感知到我们人数齐了，所以告诉我们诸天城开城的时间。”

    猿天好像知道这个是什么，给所有人解释了一下。

    哗～

    十道光芒瞬间进入每个人的脑海，同一时间接受了信息。

    “六个月之后，诸天城开业，十大商铺必须有所营业，营业所得诸天城收取三层！”

    关于诸天城开城的信息全部展示在了所有人的脑海里。

    所有人目光明亮，甚至带着火热，好像已经迫不及待了一样。

    “想必大家都收到了诸天城的信息，那么我们就六个月后见吧！”

    猿天眼神凝重，随后看向了其余九人说道。

    “好！”

    其余人点了点头，随后就开始离开战天商铺。

    “嗯？我怎么还有一条信息？”

    周君良眉头微皱，好像看到那一条信息之后，还有一段隐秘的信息。

    “人族，势力的发展可以影响气运的增加，不朽币是诸天商店的唯一货币，不朽币越多，获得诸天城的控制权越有可能！”

    这道信息十分隐蔽，如果不是周君良仔细查看，说不定就错过了。

    “这是我能为你做的唯一帮助，希望你不要让我失望！”

    红后看着周君良皱眉的样子，知道他看到了自己的信息，脸上带着一抹期待，甚至急迫一样。

    “不朽币？权限？看来这就是掌控诸天城的方法！”

    周君良看向了诸天商店，心里有了大概的想法。

    随后身影也消失在了诸天城，他也要回去为诸天城的开启做好准备。

    而他离开后，诸天城直接挪移了位置，眨眼间诸天城出现在了一片广阔海洋之上。

    “诸天令牌，出！”

    红后站在诸天商店里面，脸色带着凝重，随后浑身灵气流动，一枚枚小巧令牌浮现在她的身前。

    随后这些令牌直接穿透空间，莫名消失在了诸天城。

    不朽世界，一枚枚写着诸天城的令牌，有的出现荒野，有的出现在大树上，甚至还有令牌出现在山峰之巅。

    “好了，六个月后诸天城就要热闹起来了。”

    红后脸上带着笑容，随后身影也消失在了诸天城内。

    至于周君良已经回到了星火城内。

    “各种异宝的威能又提升了不少，寒月冰泉提升体质的能力也越来越强大了。”

    周君良感受到城内异宝的能力，心中充满了惊喜。

    星火镇成为了星火城，各大异宝全部在天道的作用下晋升，就连星火城下面的灵晶矿脉也略有提升。

    整个星火城内的灵气比外面高出了足足五倍，可以说是一个福地了。

    “天兵司征兵，大家快去看看！”

    “什么，天兵司又招人了，走，快去看看！”

    星火广场，赵清于禁他们几人搭了一个简易的擂台，旁边立了一个木板，上面写着天兵司征兵的信息。

    “诸位，星火城即将扩张，天兵司是诸位提升实力最好的地方，想必诸位都听过天兵司九品兵制吧？”

    赵清扯开嗓子，看着聚集的百姓，脸上带着兴奋的神色喊道。

    “九品兵制？”

    “我听说过，好像只要有实力就可以在军内任职！”

    百姓看着眼前的简陋的擂台，上面有三名身穿铠甲的壮汉，百姓在下面不断的讨论着。

    “没错，只要你实力，功勋达到，无人阻止你们晋升！天兵司欢迎诸位加入！”

    于禁听到下面百姓议论的声音，声音敞亮的说道。

    “居然是真的？”

    “不管了，这天兵司绝对是我们普通百姓最好的选择，我现在就报名！”

    百姓听到于禁的话，不由的心动了。

    “诸位，今天要是有人能够在老程我的斧下承受三十招，我亲自培养他！”

    程咬金这个时候突然心中一动，冒出一个想法。

    能在程咬金手下承受三十招，想必也有一些天分！

    “没错，只要能在我们三人手下承受三十招，我们亲自培养他们，如果有人能打败我们三个其中之一，我们亲自把他介绍给城主！”

    赵清听到程咬金的话，心里一动，随后又把于禁也拉了上来。

    “当真？”

    百姓中有人眼前一亮，随后直接站了出来。

    这名男子身材魁梧，犹如一头巨熊，身高足足将近两米三。

    “俺要是打败你们，你们真的能把俺介绍给城主？”

    这名巨汉，脸上带着喜色，随后看向了舞台上的赵清他们。

    “没错，只要打败其中一人，就把你介绍给城主！”

    于禁看着眼前这个魁梧的壮汉，心里突然冒出一股不好的预感。

    “好，俺就和你比！”

    魁梧壮汉直接走上擂台，双手互相摩擦，好像已经迫不及待要揍于禁一样。

 112、熊霸（求订阅）

    “你叫什么，擅长用什么武器？”

    于禁心头暗道一声不好，果然挑选了自己，不过也没有拒绝，直接开口问道。

    “俺叫熊霸，俺会用巨锤！”

    熊霸看着眼前的于禁，说出了自己的要求。

    “巨锤？”

    于禁心里不由的想到，果然是一个力气大的。

    “巨锤，我们这里没有，不如就比拼一下拳脚吧。”

    于禁看了一下身后的武器，发现没有巨锤，又对着熊霸提议道。

    “好。”

    熊霸也知道使用巨锤的士兵很少，也没有拒绝。

    宛如一只巨熊一般，不自觉中浑身散发着一股凶莽气息。

    “好一个天然的战将！”

    程咬金走下擂台，脸上带着欣赏的目光看着熊霸。

    “确实是一名猛将！”

    程咬金没有注意身边多出了一个人，立马回头看去。

    “城～”

    “别说话，我感觉于禁要吃亏。”

    周君良阻止程咬金的话，眼神带着兴趣看着擂台。

    程咬金点了点头，目光也看向了擂台。

    “来吧。”

    于禁示意让熊霸出手，脸上镇定自若。

    “俺娘说过，只是切磋的话，就让别人先出去，怕俺还没出手，对面就倒下了。”

    熊霸摸了摸脑袋，脸上带着憨笑说道。

    “噗～”

    程咬金站在周君良的身边，脸上憋着笑。

    “老程，你别笑，我感觉你现在都不一定打的过这个熊霸。”

    周君良看着熊霸，眼神闪过一抹异彩，随后对着身边的程咬金说道。

    “不可能，他不过才神光三重，我怎么可能打不过。”

    程咬金连忙摇头否定，觉的周君良小巧了自己。

    “你看着就好了。”

    周君良也没有解释，看向了擂台。

    而擂台上的于禁，满头黑线，觉的自己好像被人小瞧了，不由的直接汇聚灵气于双手之上，朝着熊霸而去。

    “既然如此，我就不客气了。”

    于禁身影快速朝着熊霸接近，右手握拳，上面带着灵气，直接朝着熊霸的胸口位置砸去。

    当然于禁并没有使用超过神光三重的灵力，毕竟他能够感受到熊霸仅有神光三重而已。

    当于禁接近熊霸的时候，看到他不避开，不由的收了一分力气。

    嘭～

    一拳结结实实的打在了熊霸的胸口位置。

    “嗯？”

    于禁只感觉这一拳宛如打在了钢铁上，手臂有些发麻。

    “大人，你可以使劲，不用收力的，俺能抗住。”

    熊霸也感觉到于禁刚刚收力了，对着他说道。

    于禁运起的灵气也是兵煞灵气，与普通百姓修炼了长春功可是有很大区别的。

    虽然于禁收了一些力，但是攻击在这个熊霸身上，居然不疼不痒。

    “好。”

    于禁也是知道这个熊霸身体的强壮，不由的点了点头，随后拳头再次轰了过去，这次空气都带着声响。

    “好强的肉身！”

    程咬金脸上带着惊奇之色，上下打量着熊霸。

    “这个熊霸应该学了一门练体的功法，好像修炼程度不低。”

    周君良点了点头，给程咬金解释了一下。

    擂台上的两人已经再次碰撞在了一起，这次于禁没有留手，兵煞灵气覆盖全身，让速度提升了不少。

    熊霸依旧是老样子，灵气根本就没有使用，反而两只手试图直接抓住于禁攻过来的手臂。

    “好硬！”

    于禁的手臂被抓住，但是另一只手却是趁机打了出去，一拳轰在了熊霸的身上。

    “啊哈～～”

    熊霸身体连晃一下都没有，直接抓着于禁的手臂，试图把于禁扔出去。

    他没有用什么招式，因为他本身也不会，所以想要抓着于禁把他扔出去。

    于禁察觉到他的意图，身体快速抽离。

    “这家伙力气不小，刚刚要不是我快速抽身，说不定真会被他扔出去。”

    于禁眼神凝重的看着熊霸，觉得自己不能小看了他，随后打算以速度取胜，他就不信熊霸速度也很快！

    想到这里，于禁脚步快速挪移，在熊霸周身不断游走，找机会就攻击在熊霸的身体上。

    不一会，连续的动作好像惹怒了熊霸，每次都是攻击在他的身上，而熊霸根本就抓不住于禁。

    “看来要用全力了。”

    周君良眼前一亮，随后看着擂台上的变化。

    吼～

    一声怒吼，如同野兽，熊霸大声的嘶吼，手掌带着淡淡的灵气，直接朝着周围推去，也不管于禁在哪里，反正就是无脑的攻击。

    灵气化为一只只熊掌，朝着周围不断的攻击。

    “不好！”

    于禁心里一沉，随后一只手掌直接朝着他的面门印了过去。

    嘭～

    于禁没有办法，只好使用超过神光境三重实力，硬抗下了这一只熊掌。

    于禁后退了几步，脸上带着赫然，没想到这熊霸的肉身居然这么强，只是附加了淡淡的灵气，就让他后退了好几步。

    “你赢了。”

    于禁看着熊霸略微喘息的样子，点了点头说道。

    “我赢了？”

    熊霸脸上带着疑惑，在他印象里，打赢的话对面应该倒下，而于禁还好好的站在哪里。

    “我还没赢，你还没倒下呢，再来！”

    熊霸脸上带着战意，看着于禁，好像要主动出击一样。

    “…………”

    于禁也不知道该说这家伙是死脑筋还是什么，居然还想打。

    “没错，你赢了。”

    这时周君良走了出来说道，而程咬金则跟在他的后面。

    “你是？”

    熊霸摸了摸后脑勺，脸上越来越疑惑了。

    “熊霸，这位就是我们的城主！”

    于禁也没注意到周君良是什么时候过来的，反而对着熊霸解释道。

    “城主！”

    熊霸脸上带着惊喜，随后就要跪下。

    周君良运起灵气，直接阻止了熊霸的动作。

    “星火城没有那么些俗礼，听说你想见我？”

    周君良脸上带着笑容，对着熊霸问道。

    擂台下面的百姓看到周君良的时候，也是有人认出了他，不过并没有大声议论。

    “没错，俺想当你的护卫，俺娘让俺以后跟着你。”

    熊霸脸上带着期待看着周君良说道。

    “当我的侍卫？你娘是？”

    周君良看着这个魁梧的身体，觉的自己并没有遇见过。

    “说来也巧，俺娘一直在星火城生活，俺遇见俺娘的时候，她让俺为城主效力，可是一直没有机会见到城主。”

    熊霸脸上带着兴奋说道，他也没想到居然在星火城遇到她娘，本来是打算在外面继续寻找的，现在遇到了，而且她娘现在在星火城生活的也很好，他也不打算走了。

    “原来如此。”

    周君良恍然大悟，看来自己无意之间救了熊霸的娘。

    “你真的想当我的护卫。”

    周君良看着熊霸魁梧的身体，觉的有这么一个护卫也不错。

    “当然，俺娘让俺以后就跟着城主。”

    熊霸点了点头说道。

 113、蛇窟？（求订阅）

    “好，赵清回头给他亲自挑百人，让他当我的护卫队。”

    周君良也点了点头对着赵清说道。

    这个熊霸天生神力，在加上适合练体，确实是一个天生护卫。

    他也知道，于禁与熊霸二人切磋，其实都没有用尽全力。

    毕竟二人的实力在小小的擂台上可不是很容易施展的，要是二人全力施展，说不定擂台已经毁了，破坏力最少要比刚刚大十倍不止。

    “行了，你们继续征兵吧，熊霸，你先跟着赵清，回头带着你的手下来城主府找我！”

    周君良拍了拍熊霸的肩膀，随后直接就离开了星火广场。

    “是，主公！”

    熊霸脸上带着兴奋之色，看着周君良离开的背影喊道。

    这下他回去就可以跟他的娘交代了。

    周君良离开后，天兵司也开始正式的征兵，也没有在出现类似熊霸这样的人才。

    不过他们三人却是脸上带着喜色，毕竟手下的兵越来越多了。

    周君良离开星火广场，在星火城内散步，城内的灯光明亮，整个街道显的十分敞亮。

    “看来要找个管家了。”

    周君良看着街头有百姓朝着星火广场走，心里突然觉的自己每次想要通知其他人，结果还需要自己亲自去通知。

    那些守在城主府的镇魔卫，虽然也能通知其他人，但是用起来不是很顺手，找个专门的管家，确实很有必要。

    “奉孝那个家伙应该还在仙籍司，看来还要跑一趟仙籍司，让他帮我规划一下诸天城商铺的事情，而且也是时候让童雪放手万宝楼了。”

    周君良心里想到诸天城的商铺，心里有了想法。

    他的令牌能够带领一些人前往诸天城商铺，毕竟开店也不可能让他自己当店员。

    童雪就是周君良心里的人选，不仅有实力而且处理商业的事情，也十分拿手。

    万宝楼在她的手中，管理的也是井井有条。

    不仅规划了星火商业一条街，虽然大半的商铺没有开业，但是等星火城对外开放，这条街绝对会是星火城最繁华的街道！

    不一会的功夫，周君良就已经赶到了仙籍司。

    仙籍司的房屋内部还亮着灯光，天巧楼做的灵气灯已经在星火城全面流行了起来。

    “去通知万宝楼的楼主来仙籍司！”

    周君良对着守在仙籍司门口的镇魔卫说道。

    “是，城主！”

    镇魔卫点了点头，随后直接朝着万宝楼而去。

    “主公，你什么时候来的？”

    周君良刚刚走进仙籍司，就看到郭嘉正在处理什么东西，看到他进来，连忙迎了过来。

    “来找你商量一些事。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “主公，有啥事你就派人把我叫过去就好了。”

    郭嘉让周君良坐在了主位上，并亲自到了一杯茶水。

    “主公。”

    “呦，不错啊，现在都喝上茶水了，还有这杯～”

    周君良接过郭嘉递过来的茶杯，脸上带着调笑说道。

    “这茶杯是天巧楼弄出来的，而且主公你那里的茶杯可是比我这里好多了。”

    郭嘉脸上带着笑容，坐在了周君良的身边说道。

    “嗯？”

    周君良突然问道一股味道，怂了怂鼻子，眼神带着亮光看着郭嘉。

    “你喝酒了！”

    周君良的话带着肯定，随后眼神带着审视的样子盯着郭嘉。

    “这～主公你这都能闻的出来？”

    郭嘉听到周君良的话，脸上带着苦笑说道。

    “别废话，把酒拿出来吧。”

    周君良伸出手，示意让郭嘉把酒交出来。

    郭嘉没办法，只好把酒葫芦拿了出来。

    “这就对了，有酒不早说，对了对周围异族有什么研究吗？镇魔卫他们应该摸清楚周围的情况了吧。”

    周君良一把拿过酒葫芦，随后把手中的茶一饮而尽。

    “主公，我已经让奕歌派出人去通知周围的人族了，至于异族～”

    郭嘉眼神闪过一抹精光说道，他让镇魔卫出星火城可不是只是通知人族势力，异族势力也要掌握清楚。

    “这酒不错啊，异族怎么了？”

    周君良喝了一口酒，脸上带着疑惑问道。

    “星火村周围小型异族势力不足为惧，天兵司可以轻易的解决，但是在星火城远处，盘踞着一个峡谷，不！应该说是蛇窟！”

    郭嘉眼神凝重的说道。

    “蛇窟？”

    周君良坐直了身子，手中的酒也放了下来。

    “没错，蛇窟，里面的蛇是一种黑毛蛇，有毒甚至这种黑毛蛇能分泌一种液体还能致幻！”

    郭嘉脸上带着凝重的神色说道。

    “是异族？还是凶兽？”

    “不清楚，派人前去，回来的不是疯了，就是死了，后来我就没有在派人前去了。”

    郭嘉脸上带着疑惑，以及不确定。

    “那个蛇窟先别靠近，先拿下其余的人族势力，这次童雪提议的拍卖会，确实是一个机会。”

    周君良沉思了片刻，觉得蛇窟不适合他们现在动，不如先专心把其他势力搞定。

    “没错，童雪的提议确实不错，想必拍卖会之后，星火城的影响力，将影响周边百里的所有势力，甚至异族同样如此。”

    郭嘉点了点头赞同道。

    “对了，奉孝，如果给你一个与异族做交易的机会，并且还是非常安全的交易，你会不会去做。”

    周君良对着郭嘉问道。

    “做！”

    郭嘉没有丝毫的犹豫，斩钉截铁的说道。

    “主公，你找我？”

    这是童雪的声音突然传来，语气中带着疑惑。

    “来了！”

    周君良脸上带着笑容，随后示意让郭嘉把酒收了起来。

    “进来吧！”

    童雪双目雪白，稚嫩的脸上带着疑惑，心里想着：“主公，这么晚了让我来仙籍司是有什么事吗？”

    “主公，郭先生。”

    童雪进入房间，脸上带着恭敬说道。

    “既然童雪来了，那我也就直说了。”

    周君良看着二人，脸色一正。

    “我手中有一间商铺，并且这个商铺可以说能够与不朽世界各种异族做生意！”

    周君良的话犹如一枚炸弹，直接在二人耳中响起。

    “与其他异族做生意？”

    童雪眼神一亮，随后目光盯着周君良，好像想要从他的口中听到接下来的话。

    至于郭嘉，则是稍微明白了过来，刚刚周君良的问话是什么意义了。

    “没错，可以与不朽世界其他异族做生意，并且非常的安全！”

    周君良点了点头说道。

 114、周君良的提示（求订阅）

    “童雪，这个商铺如果交给你，你有什么想法？”

    周君良看着童雪有些稚嫩的脸庞问道。

    “不知道这个商铺是唯一的还是多个？而且交易的是什么样的异族？”

    童雪眼神闪过一抹精光问道，身体微微颤抖。

    她觉的这么一件大事，周君良就这么告诉她，绝对不是单单一件与其他异族交易那么简单。

    “不错，这商铺只有十间，而我占据其中一间，其他九间也都是实力强大的种族，并且还会有一些零散的异族！”

    周君良点了点头，觉的他没有看错人，而一旁的郭嘉则陷入了沉思，好像在思考着什么。

    “主公，不知这些异族所在？”

    郭嘉抬起头问道。

    “这些异族具体来源在哪，我不清楚，但是九间商铺的主人，绝对没有在我们星火城周围！”

    周君良带着肯定说道，随后给二人介绍了一下九大商铺以及九大异族。

    “如果不在星火城的周围，那我觉的可以售卖的东西就多了，而且异族中可是有很多的宝贝的。”

    郭嘉想了想，既然这些异族不在星火城周围，那么一些符文战箭什么的，也可以放入其中售卖。

    符文战箭这东西，天巧楼只要有矿石，就可以随时炼制出来，而一些异族想必没有人族这么好的技术。

    “没错，我们可以售卖战箭，甚至人族中的丹药，一些工艺品想必也会得到异族的喜爱。”

    童雪眼神中带着精光说道，随后目光看向了周君良。

    “主公，让我来这里，难道？”

    “没错，这个商铺我想让你帮我打理，并且这个商铺目的是收拢其他异族的特殊材料，想必这些材料能够让我们星火城发挥更大的作用”

    周君良略微颔首，对着童雪说道。

    一旁的郭嘉也是点了点头，这个商铺交给童雪，确实是一件非常明确的选择，童雪的手腕以及经商才能，郭嘉也是看在眼里的。

    “那万宝楼？”

    童雪觉的如果自己要去那个商铺，万宝楼这边估计就兼顾不过来了。

    “万宝楼你觉得朱凯和贾金二人谁能够掌控？”

    “贾金吧，他的手段更稳一些，对于星火镇现在来说，非常合适，大框架我已经订下来了，只要不出错，万宝楼没有任何的问题。”

    童雪想了想回答道。

    “好，那万宝楼就由贾金为楼主，你去帮我打理星火商铺，诸天城六个月后才会开启，等这次星火城扩张完毕，就开始准备商铺的事情。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “对了，主公这次拍卖会，我觉的我们星火城应该建立一处钱庄！”

    童雪突然想到过几天的拍卖会，不由的提议道。

    “钱庄？”

    “没错，不管这次周围人族势力是否臣服，我觉的星火币是必须流行起来，只要星火币在各大村落流行，星火城的名声必然就会流传出去。”

    童雪说出了自己的想法，眼神看向了周君良。

    “既然如此，这件事就交给你了。”

    周君良没有拒绝，觉的这件事情确实没有坏处。

    “主公，那我就先回去了。”

    童雪站起身子，打算回到万宝楼，开始处理过几日的拍卖会，并且还要准备把万宝楼交给贾金的事情。

    “去吧。”

    周君良摆了摆手，示意让童雪先回去。

    “主公，你说的诸天城交易货币是？”

    郭嘉看着童雪离开，不由的询问道。

    “诸天城没有交易货币！”

    周君良走到仙籍司的门口，眼神带着野望看向了天空。

    “也就是说～”

    郭嘉吸了一口凉气，他觉的这个诸天城绝对是一个巨大的机会，而且货币不明，这说明他们星火城的星火币必将与其他种族货币一起出现在诸天城内。

    “没错，只要我们的星火币在其他异族中流传，那么星火城必将以极快的速度聚拢气运，到时候～。”

    周君良语气凝重，眼神带着野望，好像已经看到星火币在不朽世界流传。

    诸天城中的诸天商店虽然只收取不朽币，但是不朽商店只对十大商铺的主人开放。

    不朽币的产生，是因为货币带着气运自然凝聚的，星火币不仅蕴含灵气，还能够提升体质，修炼速度也能加快，在异族中也是绝无仅有的特殊币中。

    “奉孝，这一次星火城的扩张，没有特殊的情况下我不会出手，看你们的了。”

    周君良回头看向了郭嘉说道。

    “主公放心，现在星火城人口众多，我也挖出了不少了人才，到时候拍卖会必然精彩。”

    郭嘉脸上带着笑容，好像已经胸有成竹了一般。

    “好！”

    周君良点了点头，随后就要离开。

    “对了，酒虽然不错，不过别贪杯！”

    周君良突然回头说了一句，随后直接离开了。

    郭嘉看着周君良离开的背影，脸上带着疑惑。

    不过随后郭嘉好像明白了什么，眼神闪过一抹精光。

    “看来以后这酒不能多喝了。”

    郭嘉晃了晃手中的酒葫芦，直接灌了一口，酒顺着郭嘉的衣襟留下，嘀嗒，嘀嗒的落在了地上。

    “不过，不喝酒我还是郭奉孝吗！”

    郭嘉摇了摇头，继续灌了几口酒，随后也离开了仙籍司。

    周君良离开仙籍司，也没有去其他地方，反而回了自己府邸，脸上带着笑容。

    想必刚刚他的话，郭嘉应该明白是什么意思。

    周君良当然不是让郭嘉不在喝酒，而是在提示他一件事情，相信有了他的提示，郭嘉应该明白他的意思了。

    “星火城晋升的太快了，不能再快速晋升了，必须要稳定一段时间了。”

    周君良回到气运空间，落羽飞落在了他的肩膀上，小脚虚空晃动。

    “主人，我也觉的应该稳定一段时间，那些气运我总感觉有些不太稳定。”

    落羽晃动着小脚，手指指着气运天井说道。

    周君良目光看向了气运天井，发现内部呈现橙色，并且气运有些虚浮。

    虽然星火城是气运满了才晋升的，但是各方面还没有完全达到一个大城市应该有的繁华。

    “嗯，不急，我让你调查的事情，如何？”

    周君良点了点头，随后问道。

    “主人，有我落羽出马，当然搞定了！”

    落羽脸上带着骄傲，随后伸出一只手，一道光幕出现在周君良的面前。

 115、镇魔卫行动！（求订阅）

    “主人，现在天网已经连接了黑土村以及白云村，我现在也能接触过去，你让我查看有没有历史人才，现在只发现了几个。”

    落羽手指轻轻滑动，光幕上浮现一个个人影。

    “不过这些人加入星火城，只是安静的修炼。”

    落羽脸上带着疑惑说道。

    “没事，既然加入星火城，那么就有机会收服他们。”

    周君良看着光幕上几个人影，点了点头说道。

    他对历史其实不算是太了解，但是出名历史人才还是认识的，并且把这些讯息全部交给了落羽，让她帮忙查看。

    “主人，星火城也混进了一些其他人族的手，一直在天网的观察下，要不要～？”

    落羽手指一挥，再次浮现了几个人的信息。

    “这几个人都在我的天网下，不过并没有任何出手的想法，而且其中有人已经混进了星火城各大部门。”

    落羽脸色凝重的介绍道。

    “哦？还真不能小巧周围的人族势力啊。”

    周君良脸上带着笑容，不过他也没放在心上。

    这些人只要动手，对星火城做什么事情，落羽就会第一时间通知他。

    “主人，星火城晋级，现在的我已经能够把意识投放到仙籍卡中，而且天网空间已经更加完善了。”

    落羽脸上带着兴奋之色说道，好像对于自己的晋级，十分高兴。

    “好，等星火城这次扩张完成，天网也是时候出世了。”

    周君良眼前一亮。

    “落羽，我先修炼一段时间，星火城如果有外来人进来，到时候叫醒我。”

    周君良盘膝坐在聚钱树下，脸上带着一抹兴趣说道。

    这次拍卖会，周围的人族势力必然会齐聚一堂，也不知会是如何的热闹。

    “没问题，主人。”

    落羽点了点头，随后飞到了聚钱树上，眼睛中闪过一段段信息。

    星火城最近都有不少人加入，而他负责统计这些信息，还有功勋点也是由她负责。

    这次三大异族前来，各大部门都获得了不少的功勋。

    功勋，贡献值，星火币这三样是星火城的货币体系。

    其中功勋是战功，只有天兵司以及镇魔司二者拥有，可以用来提升自己的职位等级。

    而贡献值是对星火城有贡献，其中天巧楼就是其中最容易获得的。

    为星火城研究出灵气灯，符文战箭，等等都会获得贡献值。

    功勋与贡献值之间可以互相兑换，比例为一比一，仅星火城各大部门可以进行兑换。

    贡献值不仅可以兑换神通塔内的功法战技，也可以在万宝楼内购买特制武器。

    这两种货币可以说是星火城的内部货币，其他百姓想要获取只能获取贡献值，至于功勋普通百姓不可能获取。

    周君良盘膝坐在地上，浑身一层淡紫色灵气覆盖，这种灵气在无形中散发着一种威严气息。

    普通的灵气经过在周君良体内流动，缓缓的带上了一丝紫气，然后才会进入周君良的丹田中。

    “紫帝红尘经，作为我自己创造的功法，虽然品阶达到了天阶，但是并不完善。”

    周君良脑海中回想起自己创造功法的时候，当初心里对于紫帝红尘经抱着莫大的希望。

    创造功法，还是因为有天运令牌的加持，要不然别说创造功法，估计刚创造出来修炼就会直接爆体而亡。

    “七彩神瞳也在不断的晋升，现在已经达到了凝真境九重，下一阶段作为羽化境，想必会出现一些变化。”

    周君良知道自己突破的有些太快了，与星火城一样，根基有些不稳，但是没办法。

    在不朽世界，时间可以说是一直在催促着他，星火城的成立，代表着他正式站在了不朽世界中，算是扎了一个跟。

    但是不朽世界究竟有多大，周君良心里也清楚。

    他们星火城可以说是不朽世界的一粒沉沙。

    不说其他，就说诸天城内的九大异族，周君良心里就知道，这些异族的强大实力以及背后的势力。

    “想必诸天异族，也要真正的降临了。”

    周君良心里有一种感觉，只要自己突破到羽化境，那么一些真正的强族，必然会出世。

    虽然这是第六感，但是修炼之人，境界越高，第六感越强！

    周君良没有在考虑各种事情，反而沉下心里，默默的打磨境界，争取把境界打磨的稳定。

    外界星火城周围，一名名身穿黑色风衣，背后印着红色的镇魔二字，如同一个个反派组织一样。

    “幻影村，人族势力之一。”

    一名年轻的男子看着眼前的镇魔卫，心里带着凝重。

    “你是谁？”

    男子额头带着一丝冷汗，他感觉眼前的黑衣人，有一种无可匹敌感觉，好像自己出手，这黑衣人会瞬间杀了他。

    “星火城，镇魔卫，城主大人邀请各大人族势力齐聚星火城，参加一场盛大的拍卖会！”

    镇魔卫语气并不冰冷，手中递出了一张邀请函。

    “星火城？拍卖会？”

    男子心里翻出了惊涛骇浪，他听说过星火城，但是并不知道星火城就在他们村寨的周围。

    要知道他们幻影村，从来就没走出过十里范围。

    看着眼前的黑衣人，男子心里带着一丝压力，他不知道眼前的男子是如何穿过异族，来到他们的村寨，但是他能够感受到星火城的强大。

    就他眼前这个自称镇魔卫的人，实力就不比他弱。

    “如何参加，我不知道星火城在哪里啊。”

    男子脸上带着苦笑说道，参加这一场盛大的拍卖会，必然会有很多人族参加，但是前往星火城的路上也必然会有异族阻拦，就凭他的实力，估计还没等他到星火城，就会被异族撕成碎片。

    “拍卖会五日之后开启，前往星火城的路上，自然有人保护。”

    镇魔卫说完，随后身影直接消失。

    “星火城，拍卖会！”

    男子脸上带着凝重之色，随后咬了咬牙。

    “来人，带上我们幻影村的特产，跟我前往星火城。”

    “是，村长！”

    男子最终还是决定去星火城看一看，他知道这是一个机会，并且决定亲自去看一看建立一座城市的人。

    星火城远处有一座刚刚晋级的古镇。

    “什么人？”

 116、王语嫣（求订阅）

    古镇的守卫看到有人靠近，不由立刻制止来人。

    “星火城镇魔卫，特邀人族势力前来参加拍卖会，这是邀请函。”

    镇魔卫并没有靠的太近，手中邀请函直接脱手而出，化为一道流光激射到守卫的手中，随后身影消失。

    “星火城，镇魔卫？”

    守卫脸色一变，随后直接拿着邀请函前往了古镇内部。

    “没想到，星火城周围居然还有几座古镇，看来人族发展的不错啊。”

    仙籍司郭嘉看着镇魔卫递交过来的信息，脸上带着笑容说道。

    “大人，这些人会来吗？”

    剑奕歌站在一旁问道。

    “会来的，想必他们也迫不及待参加这场拍卖会了，不过主场可是我们星火城！”

    郭嘉眼神闪烁着光芒说道。

    “奕歌，这些信息都送到城主府，想必城主看到这些信息会很高兴。”

    郭嘉把信件交给了剑奕歌，让他送给到了城主府。

    “主公啊，奉孝要送你一份大礼，这也不辜负你对我的信任啊。”

    郭嘉脸上带着笑容，随后继续处理手中的事情。

    镇魔卫明面上是剑奕歌为首，其实周君良早就交给了郭嘉。

    这让郭嘉有很大的压力，因为周君良把镇魔卫拆分成了明卫以及暗卫。

    明卫负责星火城麾下城市类似铺头的角色。

    暗卫负责统计情报，并且直接由周君良掌控，郭嘉作为周君良的副手，负责处理一些杂事。

    星火城外，一名身穿白色衣裙的女子，浑身上下散发着一股与常人不同的气质。

    “这里就是星火城吗，好大啊。”

    女子眼神中透着一股震撼之色，不远处星火城的城墙十分高大，上面的青铜树图案就好像活了过来一样。

    眨眼间甚至能够看到墙壁上的青铜树在随风摇曳，就好像真实古树一样。

    “这是幻觉吗？”

    女子脸上带着疑惑，他面前出现了一个道路，道路笔直的朝着前方延伸。

    “没错，不过这幻觉对人族没有恶意。”

    这时一道沉稳的声音在女子旁响起。

    “你是？”

    女子精致的脸庞，带着疑惑问道。

    男子听到女子的疑惑，也没有解释什么。

    “走吧，到了星火城自然会有人给你介绍的。”

    男子说了一句，随后直接朝着星火城内部走去，很快身影就消失在了女子的眼前。

    女子也没有在犹豫，直接朝着星火城内部走去，很快就来到了星火城的城门。

    气运空间内，周君良脸上带着一股奇怪的表情。

    “刚刚进入星火城的女子，身上居然带着一股奇怪的气息好像在吸引我？”

    周君良睁开双眼，眼神带着一抹疑惑。

    刚刚他意识透过气运空间，在青铜墙降下了一道投影，正巧看到一名女子进入星火城，顺便指引了一下。

    “落羽，刚刚是不是有一名女子加入星火城？”

    周君良抬头看了一眼在聚钱树上荡秋千的落羽问道。

    “是的，名字叫做王语嫣！主人她有问题吗？”

    落羽迅速查看了一下，把女子的样貌以及信息调取了出来。

    “王语嫣？难道是？可是为什么她身上会有东西在吸引我？”

    周君良脸色凝重，随后站起身子，眨眼间他的身影消失在了气运空间中。

    “臭主人，居然不说一句话就出去了。”

    落羽嘟着小嘴，随后眼神一亮，直接落在了气运天井旁，双目紧闭，如同睡着了一般。

    “主人，出什么事了，这么着急出来？”

    “嗯？落羽？”

    出现在青铜殿内的周君良，突然耳边传来落羽的声音。

    “主人，是我，我现在意识能够脱离气运空间，这样你有什么事情直接可以吩咐我的。”

    落羽语气带着兴奋说道。

    “我去看看那个女子，他身上有东西吸引我。”

    周君良简单解释了一下，随后就朝着外面走去。

    而王语嫣还在星火城内不断走着，看着干净的街道，以及周围百姓脸上带着幸福的样子。

    “星火城还真是一处乐土。”

    王语嫣脸上带着笑容，看着眼前的场景说道。

    “不过你为什么会指引我来这里呢？”

    王语嫣摸了摸自己的手腕，脸上带着疑惑说道。

    她的手腕上有一天如同白玉一样的手环，近看却是能够看情是一只蛇头咬住蛇尾的白玉蛇，白玉蛇在她洁白的手腕上双目紧闭如同死物一般。

    当进入星火城的时候，她手腕上的白玉蛇就没有了任何感觉，就好像失去了生命一样。

    “星火广场？”

    不知不觉中，王语嫣走到星火广场，看着耸立的指示牌，王语嫣一字一顿的读了出来。

    “星火广场是星火城的特殊位置，星火城如果有事会在这里颁布。”

    王语嫣的耳边突然又传来了一道沉稳的声音。

    “是你！”

    她转头看去发现男子正是刚刚指引她走进星火城的男子。

    “你叫王语嫣对吧？”

    周君良看着眼前有些柔弱的女子问道。

    他已经肯定眼前的王语嫣就是天龙中的王语嫣，气质柔弱，但是内心还有一丝坚强。

    “你怎么知道，你是谁？”

    王语嫣眼中透着一抹惊讶说道。

    “我是周君良！”

    周君良并没有什么隐瞒直接就说出了自己的名字。

    “周君良，你是星火城的城主？”

    王语嫣脚步微微后退，眼神带着警惕看着他。

    “没错，能说说你为何来星火城吗？还有你没有实力，是如何在外界生活的？”

    周君良看着王语嫣，脸上带着疑惑问道。

    “吸引力居然消失了，到底是什么？难道只是为了让我见她一面？”

    周君良心里不断的猜测道，他感受到王语嫣身上吸引他的气息居然消失了。

    看着眼前不说话的王语嫣，周君良感觉到有些头疼。

    他还真不知道如何对这个王语嫣。

    王语嫣眼神紧紧的盯着周君良，心里好像在想着其他事情。

    “这个星火城的城主实力肯定强大，他会不会对我～～”

    王语嫣也在外界接触了一些势力之主，知道一些村寨的主人并不是什么好人，而他的外貌是一种优势也是一种劣势。

    所以目光警惕的盯着周君良，并没有说什么。

    “别误会，我来找你是因为你身上有东西吸引我。”

    周君良看着王语嫣警惕的眼神，知道他被误会了。

    “吸引你？”

 117、白玉蛇环（二合一！求订阅）

    王语嫣眉头微皱，这句话可是听了好多次了，要不是她一直有神秘白玉蛇守护，说不定早就死在外界了。

    “没错。”

    周君良点了点头说道。

    “不知你身上可有什么特殊的物品？”

    周君良眼神带着清澈，并没有因为看到美丽的女子露出那种贪婪之色。

    看着眼前的周君良，王语嫣感觉他并没有骗自己，她在外界生活几个月，对于一些人也有自己的分辨方法。

    “你说的应该是这个。”

    王语嫣抬起白皙的手臂，对着周君良说道。

    她也不知道为什么相信眼前的男子，可能是周君良眼神中的清澈目光让她十分安心吧。

    “这是？”

    周君良看着王语嫣手臂上的白玉蛇环，脸上带着疑惑。他并没有感觉白玉蛇环对他有一种吸引力。

    “我也不知道这是什么东西，但是它能够换化为一条白玉蛇守护我，对我有敌意的人，它都会攻击。”

    王语嫣解释道。

    她来到星火城也是因为她手臂上的白玉蛇环，冥冥中指引她来到这里。

    嘶

    突然一道蛇的嘶鸣声响起，伴随着王语嫣的惊呼声，她手臂上的白玉蛇环突然复苏，直接窜出咬向了周君良的手臂。

    周君良一时也没有反应过来，根本就没有避开，白玉蛇直接咬在了他的手腕之上，瞬间让他身体微微晃动，好像中毒了一般。

    “你～你没事吧？”

    王语嫣脸上带着一抹惊慌，刚刚白玉蛇环明明没有感觉到来自周君良的恶意，结果靠近他的时候居然直接咬了过去。

    “没～没事。”

    周君良发现自己并没有受到什么伤害，但是身体就如同喝了酒一样，看着恢复原状的白玉蛇环，眉头微微皱起。

    刚刚发生的一切实在是太快了，就连他身为凝真九重的实力都没有反应过来。

    “你～你真的没事？”

    王语嫣脸上带着疑惑，惊慌的直接伸出手要把周君良扶住。

    看着过来扶住自己的王语嫣，周君良只感觉到一股香气袭来，在之后头有些发沉，双目也有些迷离。

    “主人～主人～”

    落羽在仙籍卡中感觉到周君良要陷入昏迷，不由的在周君良脑海中不断的呼叫，可是周君良已经彻底的陷入了昏迷之中。

    “周～周城主～”

    王语嫣脸上一下变的苍白，她感觉自己好像惹事了。

    “怎么办，怎么办。”

    王语嫣脸色苍白跟本就不知道自己该如何。

    “主人没事，还请姑娘把主人送到城主府。”

    这时落羽的声音在王语嫣的耳边响起。

    “你是谁？”

    王语嫣突然听到声音，不由的感觉心脏直跳。

    “我是落羽，你把主人送回城主府就行，主人没有事。”

    落羽的声音平静，她刚刚听到了周君良的吩咐，知道他并没有受到伤害，并且她也感觉到周君良好像在传承着什么，只不过突然的信息传输让周君良陷入了昏迷。

    “城主没事，你们退下吧。”

    在周君良的远处，一道身影默默的退下，并且目光集中在周君良的身上。

    虽然周君良并没有带人出来，但是镇魔司的暗卫却一直跟在周君良的身边。

    王语嫣也听到了落羽的解释，知道周君良并没有大事，于是费力的把周君良扶了起来，朝着城主府的方向走去。

    “这里是？”

    周君良出现在一处神秘的空间中，抬头看去发现居然满天的星辰。

    “终于找到你了。”

    一道声音沉重的声音突然响起，带着三分欣喜，两分激动。

    “你是谁，为什么把我拉倒这个空间！”

    周君良没有慌张，抬头看向了天空之中。

    天空的星辰居然连接在一起，逐渐的形成一个巨大的人脸。

    “我是谁？我也不知道。”

    天空上由星辰形成的巨大人脸语气中带着疑惑说道。

    “那你为什么要让我来到这里？”

    “因为你身上有一股特殊的气息！”

    听到周君良的问题，天空上星辰形成的巨大人脸回答道。

    “什么气息！”

    “不朽的气息！”

    听到回答，周君良脸上更加疑惑了，他根本没有感觉到自己身上有什么奇怪的气息。

    “我的时间不多了，有太多的事情我不能说，不然会被不朽天道发现，接下来我会把你能够知道的事情传承给你，希望你能够成功！”

    巨大人脸好像察觉到了什么，星辰不断的闪烁，好像在阻挡着什么。

    哗～

    一枚星辰突然朝着周君良砸了过来，尾部带着火光。

    眨眼间星辰已经落下，周君良没有感觉到痛苦，瞬间就被星辰包围。

    双目紧闭，脑海中好像在传承着什么信息。

    外界周君良的身体已经回到了城主府，并且郭嘉已经赶了过来。

    “主公应该在传承什么东西，这位姑娘还请暂时在城主府住下吧。”

    郭嘉看着周君良的样子，简单查看了一下，知道他并没有什么事，对王语嫣也没有太过激烈的举动。

    周君良作为星火城的城主，如果陨落，那么星火城必然崩溃。

    不过郭嘉已经知道了事情的经过，索性周君良并没有出事，不然王语嫣早就被镇魔司的暗卫抓了起来。

    “郭嘉，主人并没有什么事，你也先退出去吧。”

    郭嘉听到耳边的声音，脸上并没有什么变化，随后直接退了出去。

    他也是知道刚刚的声音是天网，周君良也说过这件事情，不过只是提了一嘴而已。

    未知星空中。

    “原来如此。”

    周君良睁开双眼，双目闪过彩光。

    “诸天强大的异族果然要降临了，而且这个人脸居然是上一个纪元的人族，居然能够传承这些信息下来。”

    周君良查看刚刚传承下来的信息，知道了关于不朽世界的一丝隐秘。

    越查看刚刚传承的信息，周君良脸上的震惊神色越来越严重。

    “不朽世界是一个牢笼？天道是假的？”

    周君良脸上带着震惊的神色，以及三分疑惑。

    这信息他也不确定是真是假，但是他有一种感觉，这个自称上一纪元的人族强者，绝对是有什么目的。

    不仅告诉他关于不朽世界接下来会发生的事情，还有关于不朽世界以及不朽天道的一则信息。

    “不过这件事事关重大，以我现在的实力根本触碰不到天道。”

    周君良脸上带着苦笑说道。

    “算了，先出去吧，只要自己的实力强大，早晚会有知道这件事情真假的。”

    周君良说着，随后身影逐渐破碎，消失在了空间中。

    “主人，你终于醒了。”

    落羽第一时间感觉到周君良的变化，声音直接在他的脑海中响起。

    “放心吧，我没什么事。”

    “对了，那个王语嫣呢？”

    周君良说了一句，随后又想起把自己带回来的王语嫣。

    “已经让他在城主府内住下了，对了，郭嘉也来了。”

    落羽把事情说了一下，随后声音就沉寂了下去。

    周君良也感觉到气运的波动，不过太并没有在意，因为他能够时时刻刻的感觉到气运空间的变化。

    气运天井中的异宝成功吸收了气运之力，本身已经成为了半气运异宝。

    气运波动是因为刚刚三件异宝的原因。

    “奉孝，进来吧。”

    周君良对外喊道，而郭嘉听到周君良的声音，连忙走了进来。

    “主公，您没事了？”

    郭嘉对着周君良问道。

    “没事，放心吧，王姑娘可安排好了？”

    “嗯，已经把他安排在了城主府内了，并且前几天我招了一些侍女已经送入城主府中了。”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    “侍女？”

    听到郭嘉的话，周君良也没有拒绝，毕竟这么大的城主府，周君良作为领主，不可能自己一个人生活，平常要是吃饭什么的，有侍女也方便一些。

    “对了，拍卖会准备的如何了？”

    周君良想到距离准备拍卖会已经有几天了，想必周围的村寨已经通知的差不多了。

    “已经准备完了，两天后各大村寨的首领就会陆续抵达星火城。”

    “这样，我拿出一件异宝作为拍卖会的压轴，想必能够把拍卖会推到顶峰。”

    周君良心想，随后拿出一柄长剑。

    长剑名为雷火剑，虽然品阶只有黄阶下品，但是这是异宝，可以培养进阶的。

    不过这件异宝周君良感觉潜力不足，大概只能培养到玄阶上品而已，除非遇到特殊机缘，不然这柄长剑估计一辈子只能是玄阶上品了。

    自从来到不朽世界这么久，周君良也发现了天地异宝是有潜力的，并不是可以无限进阶。

    不过建筑形异宝可以说是最珍惜的异宝了，潜力比起一些刀剑来说强不少。

    “周城主，你醒了？”

    这时王语嫣正好过来，看到周君良醒了过来，脸上带着一抹欣喜。

    “主公，那我就先去准备拍卖会的事情了。”

    郭嘉看到王语嫣过来，接过周君良递过来的雷火剑异宝，直接就离开了城主府。

    “那个，城主我是不是打扰到你们了。”

    王语嫣看到郭嘉离开，自己站在门外，脸上带着一抹不好意思。

    “没有，进来吧。”

    周君良摇了摇头说道。

    “对了，你的白玉蛇环能不能再让我看一眼。”

    看着有些手足无措的王语嫣，周君良对着她说的。

    “还～还看啊。”

    王语嫣听到周君良的话，有些犹豫，不是她不想给周君良看，而是怕白玉蛇在咬周君良一口。

    如果周君良再出事，她感觉自己走不出这星火城了，仅凭白玉蛇环的守护，估计出不了星火城。

    “放心吧，它不会咬我了。”

    周君良看出了王语嫣的担心，脸上带着笑容说道。

    “那好吧。”

    随后王语嫣走到周君良的身前，把自己白皙的手臂递了出去，不是她不把白玉蛇环拿下来，是因为白玉蛇环她拿不下来。

    上次白玉蛇把周君良咬了一口，随后又化为了白玉蛇环套在了她的手臂上。

    “白玉朝？”

    周君良并没有伸出手，只是用眼睛看着蛇头咬住蛇尾的白玉蛇环。

    上面清晰的刻着白玉朝三个比较古朴的字迹。

    “难道又是气运运朝？”

    周君良心里若有所思，总感觉自己好像又背负了什么东西。

    “也不知道这白玉朝是王朝还是皇朝？”

    周君良静静的看着白玉蛇环陷入了沉思。

    “那个～”

    王语嫣的声音把周君良叫回了现实，周君良看到王语嫣俏脸微红，知道自己一直盯着人家的手臂让她有些害羞，随后收回了目光。

    “不好意思啊，你这个白玉蛇环对我传承了一些信息，让我不由的多看了几眼。”

    周君良解释了一下，而王语嫣脸上的红晕并没有褪去。

    “没事。”

    “对了，不知道你是如何来到星火城的？看你好像并没有修炼吧。”

    周君良转移话题问道。

    “我也是被这白玉蛇环指引来到这里的，而且我也想看看有人知道我的身份吗。”

    王语嫣眼神中带着迷茫说道，好像对自己的身份并不了解。

    “你不知道自己的身份？”

    听到王语嫣的话，周君良也愣住了，按理来说她应该知道自己的身份啊。

    “你认识慕容复吗？”

    “不认识。”

    王语嫣摇了摇头说道，随后睁睁的看着周君良。

    “城主，你知道我的身份？”

    王语嫣抬头看着周君良问道。

    “我也不确定是不是。”

    看着王语嫣想知道自己的身份，周君良也不知道要不要告诉她。

    毕竟她没有原来世界的记忆，那说明她当初没有选择保留记忆，这样让周君良也有些犹豫。

    据周君良了解，天龙结尾有几个版本，有说王语嫣最后跟慕容复在一起了，有说跟段誉在一起了。

    不过这些都是书上所写，而周君良还知道慕容复是逼死王语嫣母亲的人。

    可能就是因为这些，王语嫣才会没有保留记忆吧。

    “我觉的你还是不知道的好，而且我也不确定我知道的是不是真的。”

    “你既然没有以前的记忆，应该是你自己的选择。”

    周君良摇了摇头，最后还是决定不说了。

    “好吧。”

    王语嫣听到周君良的话，也是点了点头。

    她也询问过其他人，知道有人当初选择了保留记忆，而她应该是没有保留。

    “你就先在城主府住下吧，你的白玉蛇环对于我一些用处，有什么需要可以随时找我。”

    周君良看着王语嫣好像还在想着自己身份的事情，不由提议道。

    “啊～我在城主府住下？”

    听到周君良的话，王语嫣脸上带着一抹微红。

    虽然她能感觉到周君良并不是那种贪恋女色的人，但是让她生活在城主府，如果被外人知道，估计会被说闲话。

    “你别误会，你手中的白玉蛇环应该取不下来吧，我感觉白玉蛇环对我还有一些用处，所以～”

    周君良连忙解释了一下。

 118、聚集星火城（求订阅）

    周君良也是感觉到了一丝不妥，连忙解释了起来。

    “我知道了。”

    王语嫣俏脸微红，点了点头说道，她也是感觉到白玉蛇环与周君良之间应该有什么联系，最终还是留在了城主府。

    随后周君良又与王语嫣交谈了几句，王语嫣才离开。

    而周君良身影直接消失，出现在了气运空间，他打算在修炼几日，等拍卖会开始的时候在出来。

    脑海中关于白玉朝的详细信息没有，但是留下的信息有一个叫做诸神之战的信息，这个诸神之战是不朽世界最大的一件事，对不朽大陆上的生灵影响很大。

    不过周君良并没有太在意，因为这个诸神之战距离发生还有一段很长的时间。

    周君良盘膝坐在气运空间，落羽也并没有打扰，不断的打磨自己的境界。

    两日后，星火城内。

    “这里就是星火城？”

    幻影村的村长李元来到青铜城门前，看到星火城的繁华，觉的自己就像回到了以前繁华的城市。

    星火城的百姓脸上带着笑容，虽然不是车水马龙，但是能够感觉到百姓对于星火城非常的热爱。

    “可是幻影村的村长李元？”

    这是有一名镇魔卫看到李元的到来，迎了上去。

    “正是，不知拍卖会如何参加？”

    李元看到有人认出了自己，脸上带着笑容回答道。

    他这次来星火城可以说是多亏了镇魔卫的帮助，要不然别说来星火城了，说不定半路上就被异族杀了。

    “请跟我来。”

    镇魔卫没有多说什么，直接指路，带着李元朝着郭嘉指定接待的迎客楼而去。

    迎客楼是天巧楼内的人员建立的一处阁楼，是专门迎接外界势力的地方。

    李元被镇魔卫带到了迎客楼，这里早就聚集了不少周围的人族势力之主。

    “又来一个，不知道这人建立的是村寨还是古镇。”

    “看来这一次星火城把周围百里的势力之主都邀请了过来。”

    “是啊，不知道这次的拍卖会会有什么好东西，我的村寨可是非常缺粮的，也不知道在星火城能不能购买到。”

    迎客楼内，有人看到李元的到来，眼神上下打量着，随后就与周围人讨论了起来。

    有人是因为村寨粮食不足，有人是因为缺少兵器，基本都有各种原因聚集在了这里。

    这时的郭嘉也来到了迎客楼，看到迎客楼内大概有将近五十个势力之主，眼神闪过一抹精光。

    据镇魔司的暗卫信息，这些人中有四个古镇的首领，其余都是村寨的首领，基本上村寨都是缺少资源。

    “诸位，欢迎来到星火城，我叫郭嘉，这一次星火城的拍卖会将由我负责。”

    郭嘉走上前去，随后拱手对着众人说道。

    “郭嘉，难道是？”

    有人好像听过郭嘉的名字，心里不由的有些惊讶。

    “你们星火城就是这种待客之道，你们城主呢，为什么不亲自前来。”

    一个满脸胡须身材魁梧的男子，看着郭嘉大声的喊道，好像对星火城的接待十分不满意。

    这个男子就是雷鸣古镇的首领之一，名为雷三千，他的眼神中带着一股凶光盯着郭嘉。

    “就是，我们这么些势力之主，难道不值得星火城的城主亲自出来？”

    “就是，难道是看不起我们其他人族势力？”

    听到雷三千的话，有人连忙附和道，好像在巴结雷三千。

    这里的势力之主有的已经联合了起来，以四大古镇为首，当然其中也有一些站在中立的势力之主。

    “抱歉，我们城主正在闭关，这次拍卖会由我全权负责，并且城主大人亲自拿出了一柄天地异宝雷火剑，作为这次拍卖大会的最珍贵物品。”

    郭嘉脸上带着笑意，并没有因为雷三千的话恼怒。

    “什么？天地异宝？”

    “星火城好大的手笔！”

    听到郭嘉的话，这些势力之主倒吸了一口凉气，脸上带着惊讶的神色。

    天地异宝他们知道，是可以一直培养成长的异宝，与他们自己炼制的武器有很大的区别。

    所有人自己炼制武器都是固定品阶，根本不能如同天地异宝一样晋升。

    而且现在他们最多也就炼制出黄阶中品的武器，在高的品阶他们暂时就炼制不出来。

    当听到雷火剑的时候，雷三千眼神闪过一抹精光，别看他五大三粗的，其实他修炼的功法就是剑法。

    名为三千雷剑，是一本玄阶上品的功法，他手中的长剑只是一柄普通的长剑，每次与凶兽或者异族战斗都会毁坏，而雷火剑正是他需要的。

    雷三千听到雷火剑的时候，就没有在说话。

    “不知道星火城的拍卖会如何交易？”

    一名身穿白衣的男子，样貌如同一个公子哥，手中还拿着一把折扇。

    其他人能够感受到他手中的折扇蕴含着一股力量。

    “星火城交易只收取星火币，如果诸位想要参加拍卖会，还请进行兑换。”

    郭嘉目光看向了白衣男子，他知道这名男子是白鹿镇的镇长，叫做白烟。

    “星火币？难道是你们星火城的货币？”

    白烟听到郭嘉的话，眸光微微闪烁。

    “没错，星火币是我们星火城的特殊货币，其蕴含灵气可以用来修炼，诸位可以去万宝楼旁边的星火钱庄进行兑换。”

    郭嘉点了点头回答道。

    “对了，万宝楼内还有粮食，武器售卖，当然也是只收星火币，诸位可以去万宝楼购买。”

    郭嘉说完，就直接离开了迎客楼，留下诸多的势力之主。

    “售卖粮食？我的村寨十分的缺粮，也不知道星火城是如何定价的。”

    “走，我们去看看。”

    这些人听到万宝楼售卖粮食，纷纷动容，连忙起身朝着万宝楼的方向走去。

    青铜殿内。

    “奉孝，这些就是周围的人族势力首领？”

    周君良看着迎宾楼内的众人朝着万宝楼而去，脸上带着笑容问道。

    “没错，主公，这些人其中有四人是古镇的首领，其余的皆为村长。”

    郭嘉站在青铜殿内，对着周君良汇报，而他们面前是一面淡蓝色的投影，看到的正是迎宾楼。

    “看来其余的人族生活的不错，不知道真正的异族降临，这些人族还能不能生活下去。”

    周君良点了点头，若有所思的说道。

 119、星火戒（求订阅）

    “真正的异族？”

    郭嘉的听到周君良的话，不由的愣住了。

    “没错，真正的异族！”

    “那现在外面的异族？”

    郭嘉脸上带着疑惑问道。

    “现在外面的异族只是一些强大异族的分支，可以说是最弱小的存在，估计不出一个月，真正的异族就会降临了。”

    周君良给郭嘉解释了一番，这让郭嘉心中一禀。

    从周君良口中的解释，他能够感受到真正异族的强大。

    “主公，我觉的真正异族降临，是我们的机会。”

    郭嘉眸光一闪，觉的异族再次降临是一个机会。

    “哦？什么机会？”

    周君良脸上带着兴趣问道。

    “主公，我本来是打算这次拍卖会结束，就让天兵司他们兵征讨异族，但是异族的降临，我觉的是让周围人族势力臣服我们的机会。”

    郭嘉心里不断的盘算着什么，好像已经能够想到异族降临时，其他人族的处境。

    “嗯，这次我们星火城的扩张，全权交给你。”

    周君良点了点头，示意让他放手而为，自己不会过多的出手。

    毕竟他现在作为星火城的城主，老是亲自出手，那他当这个城主做什么，要手下做什么。

    万宝楼旁，星火钱庄。

    众多势力之主看到星火钱庄的标识，连忙走了过去。

    “不知道星火币如何兑换？”

    有势力之主没有犹豫，直接走进了星火钱庄中询问。

    “你好，星火币可以用异宝或者一些特殊材料，这些都可以进行兑换。”

    星火钱庄中有几名女子，负责星火币的兑换，这是童雪留在这里的人员，专门负责兑换星火币。

    “不知道，这个幻影草可以兑换吗？”

    李元当先拿出一株草药，对着女子问道。

    “可以，不过需要评级，还请稍等。”

    女子脸上带着微笑说道，随后眼神闪过一抹金光。

    “黄阶上品草药，可以兑换百枚星火币。”

    女子微笑着说道。

    刚刚她使用的能力名为鉴宝瞳术，是神通塔内的一种特殊功法。

    当然这个瞳术不是什么人都可以修炼的，是周君良指点童雪在神通塔内兑换的，主要是给万宝楼人员使用的特殊功法。

    虽然鉴宝瞳术只能查看宝物的品阶，但是却足够万宝楼使用了。

    “我换！”

    李元没有犹豫，直接拿出百棵幻影草递给了眼前的女子。

    “好的，百株幻影草可以兑换万枚星火币，请拿好。”

    女子脸上带着微笑，直接伸出手一挥，万枚星火币出现在李元的身前。

    女子手上带着一枚戒指，戒指上带着两个小字，名为万宝戒。

    别看名字取的高大上，其实内部空间只有五个平方。

    这枚戒指是天巧楼人员改良后宫之术，才创造出来了，并且后宫之术已经改名为空间术了。

    主要是名字实在是有些不着调。

    “这就是星火币？”

    万枚星火币堆积在李元的眼前，他只感觉眼前一片金光闪闪。

    “我该如何收起来啊。”

    看着眼前的堆积的星火币，李元陷入了沉思。

    “先生，如果你没有空间装备的话，我这里有一枚星火戒，可以帮你储存星火币。”

    女子眼前一亮，随后就拿出一枚小巧的戒指介绍道。

    星火戒的空间更小，只有两个平方，不过放下万枚的星火币还是绰绰有余的。

    “这个多少星火币？”

    李元有一种被套路的感觉，但是还是忍不住问了出来。

    “星火戒不要9999，不要8888只要4999，内含空间两个平方，星火戒带回家。”

    女子脸上的笑容更加灿烂了。

    “买了！”

    李元忍住心痛，咬咬牙说道。

    “好的。”

    女子直接把眼前的星火币收了一部分，并且把星火戒递给了李元。

    李元其实是看到了旁边的一个物价衡量表，手中剩余五千的星火币，足够他购买粮食了

    并且星火戒蕴含空间，也能够让他带不少的粮食回到幻影村，不然仅凭他带来的几人，想要运送大量的粮食回村估计很难。

    “星火戒需要滴血认主，除非身死，不然不会被其他人打开。”

    女子告诉了李元星火戒的使用方法，随后就开始接待其他人。

    其他人看到李元兑换完成，也是纷纷上前兑换，他们也看到了星火钱庄中的物价一些见到的定价。

    十枚星火币可以兑换十斤粮食。

    百枚星火币可以兑换一把精铁打造的武器。

    千枚星火币可以兑换一把金锋战刀。

    这只是一些能见到的表格，让这些势力之主对于星火币有一些认知。

    李元拿出一枚星火币，感受着上面的灵气，直接就吸收了起来。

    “星火币居然能够提升体质！”

    李元脸上带着震惊的神色，他以为这星火币只是能够吸收灵气而已，没想到还能提升体质。

    “什么？提升体质！”

    白烟脸上带着震惊，随后也兑换了一些星火币，当既也吸收一枚星火币之后，眼神中的震惊也越来越大。

    “这星火币还能加快修炼速度！”

    白烟心底带着震撼，他建立了白鹿镇其实也发行了货币，只不过他发行的货币是由晶石打造的钱币，而且数量根本就不多。

    白鹿币跟星火币一比，完全不够资格。

    “这星火城的底蕴还真强大。”

    白烟脸色微变，他能够想到星火城的强大底蕴，而且这星火币只要流传出去，必定会让周围的人族无形中使用星火币进行交易。

    星火城的名声也彻底在周围打开。

    “看来要见一见这个周君良了。”

    白烟心底带着一抹苦笑，他知道这场拍卖会之后，周围会发生变化，星火城会在无形中存在于诸多势力之上。

    随后白烟也没有在想，只要到时候见一下星火城的周君良，那他就知道自己该如何做了。

    很快这些人都在星火钱庄兑换了不少的星火币，其中也有人看到了星火币的影响，不过他们只是静光其变，想看看其他人的选择。

    青铜殿内。

    “不错，童雪这一招好像让这些势力之主心里产生了想法，看来星火城要接收一些村寨了。”

    周君良坐在青铜殿内，看着星火钱庄发生的一切，脸上带着笑容。

    “主公，这些人还有一些犹豫和顾虑，我觉的我们应该主动出击。”

    郭嘉脸上也带着笑容说道，并且直接叫来了一个镇魔卫。

 120、天运者？（求订阅）

    “晚上你去通知李元来城主府。”

    “是，大人。”

    镇魔卫听到郭嘉的吩咐，连忙应下，随后就退了出去。

    “主公，这李元作为一根稻草，想必能够压倒不少人，就是不知道四大古镇有没有想法。”

    郭嘉脸上带着笑容说道，说实话，他对于古镇其实有点拿不准，毕竟能够晋升到古镇，其主必定有自己的想法。

    而幻影村的村长李元，实力不强，村寨也缺少粮食，但是却最适合当做稻草。

    “不错，这个李元的村寨不强，臣服我们，更能提现我们星火城的诚意。”

    周君良点了点头说道。

    “去准备拍卖会吧，想必这些人已经等不及了。”

    到了傍晚周君良看到这些人已经兑换完毕，不由的对着郭嘉说道。

    “是，主公。”

    郭嘉点了点头，随后退出了青铜殿。

    迎宾楼。

    “这就是星火城吗？”

    诸多的势力之主，看着夜晚的星火城，双目中带着震撼的神色。

    “没想到星火城的夜晚居然如同白昼！”

    “是啊，而且星火城居然开放功法，好大的气魄！”

    这些人白天不只是在万宝楼购买物品，还在星火城内也参观了一下，看着星火城繁华的样子，这些人打心底带着震撼。

    “诸位，拍卖会即将开始请跟我来。”

    这时一名镇魔卫打断了他们之间的交谈。

    “拍卖会开始了？走走！”

    听到拍卖会要开始，这些人眸光中闪过一抹精光。

    就连雷三千也站起身子，跟着镇魔卫朝着外面走去。

    很快这些人就在镇魔卫的带领下，来到了一处壮丽的阁楼。

    “星火拍卖行！”

    看着阁楼上的五个大字，又看到了站在拍卖行前的守卫，所有人眼中一缩。

    他们能够感受到门前两个守卫强大的实力，无形中散发着一股气势。

    “妈的，守卫的实力比我都高！”

    一个有些贼眉鼠眼的男子，看着守卫心里不由的暗骂。

    “诸位，拍卖会在三楼，诸位可以直接进入，当然如果有人想要寄拍的话，我们星火城也会安排人员鉴定。”

    “当然，我们星火城会抽取一定比例的抽成。”

    郭嘉从星火拍卖行出来，脸上带着笑容说道。

    这些人在万宝楼消耗了不少的星火币，后来又进行了兑换，郭嘉也大概知道了这些人的财力。

    “居然还能寄拍。”

    有人心里嘀咕，随后众人在镇魔卫的带领下来到了星火拍卖行的三楼，而其中也有人拿出一些普通物品，打算寄拍。

    星火拍卖行三楼，整个空间很大，并且其中也有一些包厢，不过这次拍卖会并没有开放，所有人都落座在了会厅之内。

    座位呈现半圆形，围绕着舞台。

    周君良也早已进入拍卖行，坐在了一个包厢中，俯视着下面落座的众人。

    很快童雪走上舞台，身穿白色衣裙，眸光微微闪烁。

    “什么情况，你们星火城没人了吗。”

    “就是，让一个小女孩来主持拍卖会？”

    “别说，这小女孩长的挺好看，要不跟叔叔走吧。”

    这些人看到童雪走上舞台，有脸上带着不满的，有脸上带着怪异的笑容，好像在想什么龌蹉的事情。

    “这小女孩眼睛是什么情况，居然是白色的，不会是异族吧。”

    “难道星火城是因为沟通异族，才回发展的这么快？”

    台下的众人继续讨论，肆无忌惮一样，好像已经忘了星火城的强大。

    “首先，欢迎诸位来到星火拍卖行，这次由我主持这次的拍卖会。”

    童雪没有在意这些人的讨论，脸上带着笑容，声音直接传到了所有人的耳中。

    “我先自我介绍一下，我叫童雪是万宝楼的楼主，刚刚有人好像在讨论我？”

    童雪说完，眼神冷冷的看向刚刚讨论她的人。

    这目光中带着冰冷，让刚刚讨论童雪的人心中一禀，所有人都安静了下来，整个拍卖会场鸦雀无声。

    “好了，废话我也不多说了，就先拍卖第一件物品。”

    童雪随后脸色恢复了笑容，就好像刚刚的一切都是假象，不过这些人可没有把刚才童雪的表现当做假象。

    “第一件物品名为寒月冰泉，是提升体质的灵水。”

    童雪微微侧身，身后有两名侍女拿着一个巴掌大小的青铜瓶走了上来。

    “寒月冰泉为黄阶上品，起拍价为一千枚星火币！”

    童雪扫了一眼在场的所有人说道。

    “一千枚星火币！”

    雷三千听到介绍，毫不犹豫就出价了。

    “提升体质的物品，十分适合我，我可是不只是修炼剑法。”

    雷三千眼神闪过一抹精光暗道。

    “提升体质的灵水是不错，不过这东西肯定有副作用，估计一个人使用不了太多。”

    有人眼神看着台上青铜瓶中的灵水暗道，好像对提升体质的物品知道的十分清楚一样。

    “我出一千一，雷三爷，这东西我也挺喜欢的要不让给老弟？”

    白烟笑着对雷三千说道。

    “呵呵，不如加我一个如何？我出两千！”

    一名身穿黑衣的年轻人突然插嘴说道。

    “孙正，怎么你也想插一手？”

    雷三千眸光带着一抹凶芒看向了孙正说道。

    “咦？这是天运者？”

    周君良坐在包厢中看着那个孙正说道。

    他看着孙正的举止以及身上那种奇怪的气息，十分肯定这个孙正就是天运者。

    “看来有意思了。”

    周君良脸上带着笑容，目光看着下面。

    他没有想到居然这么快就看到一个天运者了，周君良虽然知道当初降临不朽世界的时候，有几十亿人，但是他敢肯定，这几十亿人现在能剩下一半就不错了。

    虽然所有人身上都带着天运，但是那只是微不足道的天运，很多人估计都被不朽世界上异族或者是凶兽所杀。

    天运可不是免死金牌，能够让所有人都存活下来。

    在周君良的眼中，身上带着天运可以说只是带着一个天运种子而已。

    具体能够走到哪一步，就要看天运者自己了。

    “奉孝，这个孙正是哪个古镇的首领？”

    周君良端起茶杯，对着坐在身旁的郭嘉问道。

    “这个孙正是天下镇的镇长，实力，势力是四大古镇之首。”

    郭嘉迅速回答道。

 121、神秘的水月涵（求订阅）

    “天下镇？呵呵还真是好大的野心啊。”

    周君良笑了笑说道。

    “奉孝，这个孙正你要小心一些，他应该有一些手段。”

    周君良对着郭嘉提醒道，郭嘉虽然不知道周君良为什么提醒他，但还是点了点头。

    “主公，这个孙正与雷三千二人之间好像有什么不对付。”

    看着雷三千目光凶悍的看着孙正，郭嘉脸上带着笑容说道。

    “看看再说吧。”

    周君良也没有多说什么，目光又看向了下面。

    “孙镇长既然想要，那我就不要了。”

    白烟脸上带着笑容，随后没有继续竞拍。

    “对了，这个寒月冰泉没有任何的副作用，也就是说可以一直提升体质，并且寒月冰泉我们星火城以后也会进行拍卖。”

    童雪突然想到了什么，脸上带着笑容对着所有人说道。

    “什么？没有副作用？”

    有人当即站起身子，脸上带着凝重说道。

    “我出两千五！”

    听到童雪的话，这些人也没有在犹豫了，直接出价。

    “我出三千！”

    雷三千也没有犹豫，再次出价，好像对寒月冰泉势在必得一样。

    “四千！”

    孙正看都没看雷三千，伸出手直接喊道。

    “我出五千！”

    雷三千目光紧紧的盯着孙正。

    “五～五千？”

    其他人听到雷三千的话，全部止步，没有继续出价。

    “五千一次！”

    童雪等了一会，发现没有人在出价。

    “五千两次！”

    “成交！”

    童雪一锤定音，寒月冰泉归于雷三千所有。

    孙正就出了两次次价，好像在试探一样，而雷三千则是脸上带着笑容，因为寒月冰泉归他所有了。

    虽然花费了五千的星火币，但是对于提升体质的灵水还是值得的，而且还没有副作用。

    “接下来是第二件物品，六阳铁，同样是黄阶上品的物品，如果诸位中有会炼制武器的，这六阳铁有很大的可能铸造出黄阶上品的武器。”

    童雪指着两名镇魔卫台上来的人头大小的矿石说道。

    所有人能够感受到矿石上带来的一股炙热的气息。

    “好东西啊。”

    李元看着台上的六阳铁，眼神中带着一抹喜爱。

    李元虽然是幻影村的村长，但是他平常就喜欢用一些矿石打造武器出来。

    这六阳铁瞬间就吸引了他的目光。

    “六阳铁起拍价三千星火币。”

    童雪报出六阳铁的起拍价，随后又看向了在场的所有人，他发现这些人对于六阳铁好像不感兴趣一样。

    “我出三千！”

    李元没有犹豫，直接出价，其实他手中仅剩下三千多一点的星火币了，其余的全部购买了粮食。

    李元小心的看向周围，发现周围的人居然对六阳铁不敢兴趣，不由的心头一喜。

    “三千一次！”

    “三千两次！”

    “成交。”

    童雪也发现这六阳铁并不受欢迎，直接敲定下来。

    “通知后面，把矿石全部换掉。”

    童雪小声的对着镇魔卫说道，随后又开始了下一项拍卖物品。

    “下面这柄武器是由我星火城天巧楼炼制出来的武器，其品质已经达到了黄阶上品，起拍价三万星火币！”

    童雪迅速调整拍卖会的物品，直接让人拿出一柄武器出来。

    一柄散发寒气的长刀，看过去就有一种十分锋利的感觉，整柄战刀大概将近两米，其上还有莫名的纹路。

    这柄战刀是天巧楼的作品，上面刻画了寒冰符，金锋符，虽然只有两种符文，但是他本身的材质却是一种黄阶中品的寒铁，以寒冰符文为主，被天巧楼命名为寒冰战刀。

    “黄阶上品的战刀！”

    当寒冰战刀出现在所有人眼前的时候，能够看到他们眼中带着惊喜之色。

    武器对于所有人来说，是保命的东西，与没有铸造的矿石来说，差距非常的大，毕竟不是所有人都会炼制武器。

    “三万五！”

    白烟当即就喊了出来。

    “诸位，这柄战刀就给我吧，后面的雷火剑我不会出手！”

    白烟看向了周围，示意只要这柄战刀，就不会出手争夺雷火剑。

    其实他主要的对手只有四大古镇的首领，其他村寨根本不是对手。

    雷三千没有出声，因为他的目标就是雷火剑，不出手能减少一个对手，何乐而不为呢。

    四大古镇分别是雷三千的雷鸣镇，孙正的天下镇，白烟的白鹿镇以及水月涵的水月镇。

    没错水月镇的镇长是一名女子，不过她在这次拍卖会上并没有任何的出手，好像对这些东西不敢兴趣一样。

    “那个女子就是水月镇的镇长？”

    周君良坐在包厢中，指着下面一个样貌普通的白衣女子说道。

    “没错主公，这个水月涵十分的神秘，镇魔卫探查不出来任何的信息。”

    郭嘉点了点头说道。

    “神秘？还是见不得人？”

    周君良心里感觉这个水月涵有一种十分怪异的感觉，好像不是真人一般。

    不过星火城有镇魂铃守护，邪灵不可能无声无息的进来。

    “三万五一次！”

    “三万五两次！”

    “三万五三次，成交！”

    童雪看到无人竞争，没有办法只好敲定锤音。

    虽然这柄寒冰战刀离她心中目标还有一些差距，但是能拍卖三万五的星火币已经满足了。

    “多谢各位，雷火剑我不会出手了。”

    白烟拱手对着其他人说道，随后就安静的坐在了一旁。

    接下来童雪又连续拍卖了一些普通的物品，比如神医楼炼制的丹药，这些丹药品阶不高，但却是一些普通村寨急需的物品，竞争也是非常的激烈。

    神医楼在李清风的带领下，聚集了不少的中医，他们研究丹药，甚至还有一些治疗伤势的药物效果非常显著。

    很快这场拍卖会就接近尾声了，仅剩下一件拍卖物品。

    “想必大家对雷火剑已经等了许久了吧。”

    童雪再次回到舞台上，看着所有人说道，而她手中拿着一柄长剑。

    “没错，我手中的就是雷火剑，起拍价十万星火币！当然我知道有的人手中可能不够十万，大家可以拿其他异宝，或者一些不清楚来历的物品进行兑换，只要价值相同，当场兑换。”

    童雪看着在场的所有人说，手中的雷火剑放在了身前，示意让众人感受一下。

 122、白玉蛇蛋（求订阅）

    “没错，确实是天地异宝，上面那种独特的感觉。”

    “这就是天地异宝吗？”

    会场内的所有人看着童雪手中的雷火剑，眼中有带着惊讶的，有带着贪婪，甚至有人有些按耐不住，想要出手。

    不过看到童雪身边的镇魔卫，大部分都打消了念头。

    这些镇魔卫身上散发的气息，有的比一些村长的实力还要强大，这也是为了安全，毕竟这个世界上肯定会有一些铤而走险的人。

    “这就是雷火剑吗？”

    雷三千双目中带着喜爱与贪婪，好像要把这柄雷火剑据为己有一样。

    “诸位可以开始竞拍了，如果要以物换物，可以把物品拿出来，我万宝楼会进行评定。”

    童雪脸上带着笑容，随后直接把手中的雷火剑放在了展台上，丝毫不怕任何人抢夺。

    “我出一株玄阶上品的幼苗！”

    孙正脸上带着笑容，随后从身上拿出一棵幼苗出来。

    “这株幼苗是虽然不是天地异宝，但也是难得的宝物，只要培养起来，它产生的果实，可以让人直接踏入神光境。”

    孙正把幼苗放在身前说道。

    “没错，确实是一株玄阶上品的幼苗。”

    童雪雪白的眼睛中闪过一抹金光，瞬间就看出了幼苗的品阶。

    她修炼的鉴宝瞳术，与万宝楼修炼的一模一样，这鉴宝瞳术也不是无所不能，什么品阶的宝物都能看出来。

    目前只有童雪能看到出玄阶品质的宝物，其余人最多也就能看到黄阶而已。

    “还有没有人出价，只要获得雷火剑，瞬间就能够形成战力，而且雷火剑会跟随主人一起晋升。”

    童雪又看向了其他人，语气中带着询问。

    “呵呵，虽然是玄阶的幼苗，但是培养起来想必会需要不少的资源，我出五万星火币，外加一颗玄阶下品天心草。”

    雷三千笑了笑，好像看不起孙正一样。

    “我出一个颗蛋。”

    水月涵声音带着清冷，随后手中拿出一个淡白色的蛋。

    这颗蛋呈现淡白色，如同一个白玉一般，但是却看不清内部是什么生物。

    “哈哈哈，一颗蛋就想换取天地异宝雷火剑？”

    雷三千脸上带着嘲笑，随后看向了舞台上的童雪。

    “喂喂，我可是出价五万星火币加上玄阶天心草，赶紧落锤啊。”

    童雪眸光闪烁，她看不清这个蛋的品阶，也就是说这颗蛋超过了玄阶。

    “还请稍等，这颗蛋我拿不定品阶。”

    童雪对着所有人微微笑道，随后直接派身边的人前去询问。

    “主公，这枚蛋难道很珍贵？”

    包厢内郭嘉看到童雪拿不定主意，不由询问道。

    “这颗蛋是一枚白玉蛇的蛋，品阶达到了地阶，只要出生必然直接踏入神光境，只要稍加修炼，就是一个凝真境的异兽。”

    周君良眸光闪过一抹七彩之色，瞬间就看破了白玉蛋的底细。

    “白玉蛇？白玉朝？难道两者之间有联系？”

    周君良心底产生了一种奇怪的感觉。

    “奉孝，这个水月涵的古镇在哪个方向？”

    周君良眼中闪过一抹精光，随后询问身边的郭嘉。

    “主公，你这么一说，这个水月镇所在的方向正是蛇窟的方向，二者之间距离并不远。”

    郭嘉也是瞬间反应了过来。

    “王语嫣也是从蛇窟那个方向而来，看来蛇窟所在的位置与白玉朝有所关联。”

    周君良心底产生了想法，不过也没有多说什么。

    “奉孝，这个水月涵暂时先别动，她的古镇有蹊跷。”

    “是，主公。”

    郭嘉脸色也带着凝重说道。

    “去告诉童雪，雷火剑就交易给水月涵了。”

    周君良眼神看了一眼水月涵，又看向了孙正与雷三千，随后直接离开了拍卖行。

    “诸位，评定结果已经出来了，这颗蛋是地阶品质的异兽蛋，所以价值远高于各位！”

    童雪接到消息并告诉在场的所有人。

    “什么，一颗破蛋而已，我怀疑你们星火城自导自演！”

    雷三千眼神带着怒气，直接站起身子大声吼道。

    “诸位应该没有更高品质的物品了，那么雷火剑将归于水月涵小姐。”

    童雪没有搭理雷三千，直接把这场拍卖会定下了尾声。

    “呵呵，果然如此。”

    孙正眼神闪过一抹精光，小声的说道，又上下打量了一下水月涵，随后直接站起身子离开了拍卖行。

    水月涵则是面无表情，直接把白玉蛇蛋递给了童雪，并把雷火剑拿在手中。

    “走了走了，这次拍卖会不虚此行啊。”

    “是啊，没想到除了异宝，还有不少我们能够用上的东西。”

    一些中立的势力之主，带着满意的表情离开。

    只有雷三千看着雷火剑落入水月涵的手中，眼中带着嫉妒的神色，不过他也没有在说什么，随后直接离开了拍卖行。

    在众人离开，一名镇魔卫直接找到了脸上带着笑容的李元身边。

    “什么，你们城主要见我？”

    李元脸上带着惊讶的神色问道。

    “是的，还请跟我来。”

    镇魔卫没有傲气凌人，对着李元说道。

    “好，我去。”

    李元想了想，觉的自己去见一见周君良也没有什么坏处。

    “请，”

    在镇魔卫的带领下，李元朝着青铜殿的方向走去。

    “被镇魔卫带走了，难道是去见周君良？”

    白烟看着李元被带走，眸光闪过一抹精光，随后脱离人群，也朝着青铜殿的方向走去。

    青铜殿内。

    “主公，这就是白玉蛇蛋？”

    郭嘉把在童雪哪里拿到的白玉蛇蛋递给了周君良。

    “先放在这里吧，应该快孵化了。”

    周君良看了一眼白玉蛇蛋，也没有太过在意，随后直接把蛇蛋放在了桌子上，下面还垫着垫子。

    “主公，李元来了。”

    这是镇魔卫走了进来禀告道。

    “稻草来了，主公？”

    郭嘉脸上带着笑容说道，随后对着周君良问道。

    “让他进来吧。”

    周君良点了点头，示意让李元进来。

    很快李元就被镇魔卫带了进来。

    “见过周城主！”

    李元脸上带着恭敬，对着周君良拱手说道。

    “不知周城主找在下何事？”

    李元抬头看向了周君良，他只感觉周君良的身上带着如渊似海的气息，以及一种说不清道不明的气势。

 123、白鹿镇臣服！（求订阅）

    “李元，幻影村的村长，实力神光境三重。”

    周君良看着眼前的李元，语气中带着一股威严。

    “这～”

    李元心头一跳，总感觉周君良在暗示着自己什么。

    “别紧张。”

    郭嘉在一旁说道。

    “李元，你想不想带领你的村寨成为古镇？”

    周君良看着李元的样子，知道刚刚的话产生了效果。

    “想，但是？”

    李元语气有些顿挫，好像猜到了什么。

    “只要你加入星火城，我们负责帮你建立古镇。”

    周君良话点到为止，没有在多说一句。

    李元心里不禁的想到，虽然早就做好的准备，但是对于这件事突然发生，还是有些难以接受。

    “李元，黑土村以及白云村你应该知道吧，现在这两个村刚刚晋升古镇了。”

    郭嘉脸上带着笑容说道，随后把黑土村以及白云村情况说了出来。

    “只要你加入星火城，自然不会亏待你。”

    郭嘉在一旁看着李元犹豫的样子，不断的利诱。

    “虽然你幻影村距离星火城有一段距离，但是如果某一天挡住了星火城的路，到时候～～”

    郭嘉语气带着一抹威胁说道。

    “这～见过主公！”

    李元心里争斗了一番，最终还是选择了臣服，在他心里，以星火城的实力想必很快就会清缴四方，其他人族势力想必也会臣服在星火城之下。

    第一个臣服的人，必然会有好处，李元也不是傻子，这些都能够看出来，自然也就不再犹豫。

    “好，欢迎你加入星火城！”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “你领取仙籍卡之后，可以进入神通塔选择一门玄阶上品的功法，以及玄阶上品的战技，并且还有一壶寒月冰泉！”

    “当然，你们村寨的粮食什么的也不用担心，全部由星火城提供。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “这～多谢主公！”

    李元脸上带着惊喜，他虽然想到加入星火城会有好处，但是没想到居然直接获得了玄阶上品的功法以及战技，而且还有一壶的寒月冰泉。

    “主公，白鹿镇镇长白烟求见。”

    这时镇魔卫突然走了进来说道。

    “哦？白鹿镇的白烟？”

    周君良感觉好像有意外的收获。

    “让他进来吧。”

    周君良点了点头，示意让白鹿进来，随后白鹿就在镇魔卫的带领下，走进了青铜殿。

    “这青铜殿应该就是城主府，为何全部是青铜铸造，柱子上面与城墙上的青铜树一模一样。”

    白烟脸上带着疑惑，看着青铜殿内的样子。

    “见过周城主！”

    白烟走进青铜殿，看到周君良坐在首位，而右手边是郭嘉，至于李元就在他身旁的不远处。

    “白鹿镇的白烟？”

    周君良脸上带着兴趣打量着白烟。

    “正是！”

    白烟拱手说道。

    “你来见我是有什么事吗？”

    周君良手指敲在座位上的扶手，声音咚咚咚的响着。

    “不知白某可否问一个问题？”

    白烟看着身旁脸上带着喜色的李元说道。

    “你说。”

    “不知这位李元村长是否已经加入星火城？”

    郭嘉站在一旁，听到白烟的话，眼神闪过一抹精光。

    “是由如何，不是又如何？”

    周君良听到白烟的话，不由的反问道。

    “如果是，白鹿镇也希望加入星火城，如果不是白鹿镇也会加入星火城。”

    白烟微微摇着手中的折扇说道。

    “想必这位就是郭嘉，郭奉孝了吧。”

    白烟对着郭嘉问道。

    “没错。”

    周君良点了点头，他到是想看看这个白烟要说什么。

    “郭先生想必是想以李元村长作为稻草，给予其他村寨压力，甚至是诱惑，不知白某可否做这个稻草？”

    白烟手中折扇合拢，双手微微一拱，对着周君良说道。

    “有点意思。”

    看着恭敬的白烟，周君良脸上带着笑容。

    “看来你对自己的实力很自信啊。”

    周君良上下打量着白烟说道。

    这个白烟有心计，也有本事，对于星火城也是看在眼里。

    周君良也知道白烟的想法，如果星火城能够压服其他势力，那么他们白鹿镇自然臣服。

    如果星火城不能压服，那么他就会借助星火城，自己吞服其他势力。

    “不知城主可敢接下白鹿镇？”

    白烟脸上带着笑容询问道。

    “为何不敢。”

    周君良笑着说道。

    “好，从今天开始白鹿镇就臣服在星火城，白烟见过城主！”

    白烟脸上带着恭敬说道。

    “既然你已经臣服，奉孝去放出消息吧，把白鹿镇以及幻影村的事情公布出去。”

    周君良也没有犹豫，拍卖会都结束了，也是时候进行收割了，而且这次还有个意外之喜。

    “是，主公。”

    郭嘉也是没有想到白鹿镇居然直接选择臣服，虽然白鹿镇臣服有好处，但是必然也有坏处，不过星火城也不怕坏处，无非就是其他势力联合起来而已。

    以星火城的实力，自然不惧。

    “既然你选择臣服，那么你就同李元一样，领取仙籍卡后可以在神通塔内选取玄阶上品的功法以及战力。”

    “这是寒月冰泉，算是你们加入星火城的待遇。”

    周君良手一挥，两壶寒月冰泉出现在二人面前。

    “多谢主公，多谢城主！”

    李元与白烟同时谢道，随后二人没有在这里久留，离开了青铜殿回到了迎客楼。

    “出来吧。”

    周君良看向身后的一个房门说道。

    “那个，城主我不是故意听的。”

    王语嫣脸上带着不好意思，随后走了出来。

    “无碍，正好我还要找你呢。”

    周君良摆了摆手说道。

    “你来看看这个白玉蛇蛋，我感觉这个白玉蛇蛋与你手上的白玉蛇环有所关联。”

    周君良指着白玉蛇蛋看着王语嫣俏生生的样子，脸上带着笑容说道。

    “蛇蛋？”

    王语嫣脸上带着疑惑，随后朝着白玉蛇蛋走了过去。

    看着如同白玉一样的蛇蛋，王语嫣感觉脑海一阵的刺痛，好像有什么东西在脑海中搅拌一样。

    “啊～”

    王语嫣不由痛呼一声，随后身体止不住的朝着蛇蛋倒了过去。

    周君良眼疾手快，身影一闪直接来到了王语嫣的身前抱住了她。

    周君良只感觉自己抱着一块软玉，甚至还有种清香的气息闯进了周君良的鼻子中。

 124、王语嫣的机缘（求订阅）

    “软香如玉？”

    周君良脑海闪过一个念头，随后把这个念头甩了出去，看着陷入昏迷的王语嫣，又看向了蛇蛋。

    “果然有关系。”

    周君良看着散发微弱白光的白玉蛇蛋，眼中闪过一抹精光。

    而他怀中的王语嫣身体微微颤抖，绝美的脸上也带着一丝痛苦的表情，好像在承受着什么。

    “应该是在接收什么信息。”

    周君良看着王语嫣眉头微皱，灵气在她身体内流转一圈，发现她并没有什么大碍。

    看着怀里陷入昏迷的王语嫣，周君良只好把她带回房间，并把她放在床上。

    周君良盘膝坐在床边，默默的修炼起紫帝红尘经，等待王语嫣的苏醒，想必她苏醒就会知道是什么情况了。

    王语嫣则是陷入梦境之中。

    “这里是？”

    王语嫣看着眼前鸟语花香的山谷，双目中带着疑惑。

    她记的自己明明在周君良的府邸内，好像在看一颗蛋，最后好像昏倒了，迷迷糊糊好像周君良把自己抱住了。

    王语嫣脸上微红，好像想到了刚刚的事情。

    嘶～嘶～

    沙～沙～

    蛇的嘶鸣声，以及在草地爬动的声音在王语嫣的耳边响起。

    “这是蛇？”

    王语嫣看到自己脚边有一条白蛇，脸上带着疑惑。

    她居然没有感觉到丝毫的害怕，甚至有一种亲切的感觉。

    “你是？”

    王语嫣蹲下身体，伸出手抚摸白玉蛇的头部，她发现这白玉蛇与他手上带着的白玉蛇环一模一样。

    嘶～嘶～

    白玉蛇并没有咬王语嫣，反而双目中带着亲切以及兴奋，甚至蛇尾直接缠住王语嫣的手臂。

    “你是让我跟你走？”

    看着蛇尾缠住自己的手臂，王语嫣明白了，随后没有犹豫跟着白玉蛇朝着山谷中走去。

    外界星火城的迎宾楼却是迎来了一个炸弹。

    “什么？白鹿镇，幻影村臣服星火城了？”

    “不可能，白鹿镇早就晋升为古镇了，想必这是谣言。”

    “是啊，以白鹿镇的实力，何须臣服星火城。”

    众人听到消息的第一时间就是不相信，所有人脸上带着不相信的表情。

    “幻影村加入星火城可以理解，白鹿镇为何也要臣服？”

    “难道～”

    有人心头带着疑惑，也有人好像想通了其中的关键。

    这时白烟与李元也回来了，看着所有人的目光都在自己二人的身上，白烟脸上带着笑容。

    “白烟，你们白鹿镇真的臣服星火城了？”

    雷三千眼神紧紧的盯着白烟问道。

    白烟丝毫没有在意周围人的目光，点了点头也没有说话，随后直接回到了自己的房间。

    “居然传递的这么快，看来星火城也迫不及待要收服诸多势力。”

    回到房间的白烟脸上带着惊讶的表情暗道。

    迎客楼内，诸多的势力之主才从震惊的神色中反应过来。

    “白鹿镇真的臣服了！”

    “那我们？”

    众人心中突然产生了各种想法，甚至本来投奔雷三千或者孙正的人心里都产生了动摇。

    “臣服古镇还是臣服星火城，既然都是臣服为何不臣服强大的势力。”

    有人心中不禁的想到，随后个个眸中闪过精光。

    “那个，我还有事，先回村寨了。”

    “对对，我村寨的百姓还在饿肚子，我也得回去了。”

    诸多势力之主瞬间反应过来，同一时间想要离开星火城。

    有人认为星火城是一个深渊巨兽，加入其中会被吞下。

    有的人认为加入星火城是一个机会。

    眨眼间就有不少人心中有了想法，纷纷离开。

    看着众人急不可耐想要离开星火城，雷三千与孙正互相看了一眼，眼神中闪过一抹交流。

    随后二人也离开了迎客楼。

    “主公，看来一会就有不少的村寨首领过来了。”

    郭嘉又回到了青铜殿，看着周君良笑到。

    周君良本来是等待王语嫣苏醒，结果郭嘉来了，他只好交代侍女，如果王语嫣醒过来第一时间通知他。

    “确实，天巧楼要有的忙了。”

    周君良也是脸上带着笑容说道，并且目光看向了光幕中的雷三千与孙正。

    “奉孝，你注意一下这个雷三千与孙正，我怀疑二人有某种联系。”

    周君良指着光幕中最后雷三千与孙正的短暂眼神交流说道。

    “主公怀疑二人早有联系？”

    郭嘉也看到了二人之间短暂的目光交流，不过他并没有在意。

    “雷三千到是无所谓，那个孙正你一定要注意。”

    周君良对着郭嘉再次提醒道。

    他可是知道天运者的潜力，如果不死必然会在不朽世界闹出动静出来。

    “是，主公。”

    听到周君良的再次提醒。郭嘉也不得不重视起来。

    “一会那些村寨首领过来就交给你了，至于奖励就为黄阶上品功法，战技以及小瓶的寒月冰泉吧。”

    周君良手一挥，面前多出来不少小瓶的寒月冰泉。

    “是，主公。”

    郭嘉把寒月冰泉收了起来应道，随后就离开了青铜殿。

    “王语嫣还没有醒吗？”

    周君良走到自己的房间，对着门外的侍女问道。

    “城主大人，王姑娘还没有醒过来。”

    侍女双眼带着崇拜之色看着周君良，语气带着恭敬说道。

    侍女双霞微红，好像想起了成为城主府府邸侍女时候，母亲对她的叮嘱。

    “女儿啊，你既然有希望进入城主府邸，那你就要把握好机会。”

    母亲的话还在她耳边响起，不过当她看到王语嫣绝美的容貌的时候，心里不由的叹了一口气。

    “只有王姑娘那种天资才能入城主的眼吧。”

    侍女心里不由的想到。

    而周君良根本不知道眼前这个侍女在看到他的瞬间，心里产生了无数的念头。

    周君良看着陷入沉睡的王语嫣，脸上挂起一抹笑容。

    因为王语嫣脸上不在露出痛苦的表情，犹如吃了一颗糖的小女孩。

    脸上那种甜美的笑容，让周君良脸上也带着笑容。

    “笑容果然会传染。”

    周君良摸了摸自己的脸，发现自己居然在王语嫣的笑容下也笑了出来。

    “不对～不对～”

    周君良瞬间反应了过来，紫帝红尘经直接运转起来，让他瞬间恢复了清醒。

    再次看向王语嫣，发现虽然她带着笑容，但是没有那种让他也笑出来的感觉。

 125、白玉魅心（求订阅）

    “这是魅惑？”

    周君良心里突然产生了某种想法，随后看着陷入昏迷的王语嫣。

    此时的王语嫣在梦境中双目带着迷离，好像眼前的事物让她陷入了某种状态。

    “好美～”

    王语嫣看着眼前人身蛇尾的绝美女子雕像，心里不由的露出感叹。

    嘶～嘶～

    王语嫣身上的白玉蛇不断的鸣叫，好像在提醒她。

    “小玉，我刚刚是怎么了？”

    在白玉蛇的提醒下，王语嫣这才清醒了过来，眼神恢复了清明。

    嘶～嘶～

    白玉蛇用尾巴示意王语嫣，好像在提醒她什么一样。

    “小玉，你是说让我靠近雕像？”

    王语嫣脸上带着疑惑问道。

    “嘶～嘶嘶～”

    白玉蛇点着蛇头，并且尾巴推着王语嫣的背后，好像在催促一样。

    “好吧。”

    王语嫣也没有犹豫，她能感觉到白玉蛇没有恶意，直接走到了雕像前。

    她被白玉蛇带到这处宫殿内，发现这里到处都是蛇人雕像，甚至都是美女蛇，每个雕像的样貌都非常的美丽，甚至还带着一股天然的魅惑。

    而她面前的这尊雕像，更是这雕像中最美，最大的一个，并且雕像的头顶还带着王冠，犹如是这些雕像的女王。

    当王语嫣靠近雕像的时候，一道白光直接照在了她的身上。

    “这是？”

    王语嫣感觉这道光芒充满了温暖的感觉，身体在不自觉中漂浮了起来。

    “主人，这是白玉女王的传承，不要抗拒。”

    这时白玉蛇突然开口说道。

    “小玉？”

    王语嫣惊讶的对着白玉蛇说道。

    “是我，主人，你不用担心。”

    白玉蛇点了点头，随后蛇头又看向了雕像，能够看到眼神中居然带着一丝恭敬的神色。

    与此同时，外界王语嫣的身体也直接漂浮了起来，并且身上白光浮现，大量的灵气朝着王语嫣的身体汇聚。

    “这是开始修炼了？”

    周君良看着王语嫣的变化，脸上带着惊讶的感觉。

    他能够感受到王语嫣身体正在快速吸收灵气，以神秘的路线运行，并且瞬间就突破了脱凡三重。

    “小玉，我怎么感觉我的眉心好像有什么东西，你快帮我看看。”

    王语嫣感觉自己的眉心处有什么东西在动，脸色不由的有了变化。

    “主人，你放心吧，你这是在凝聚神通，很快的。”

    白玉蛇摇晃着蛇尾，好像很高兴王语嫣的变化，并且双目紧紧的盯着她眉心的位置。

    “白玉瞳又要出现了。”

    白玉蛇看着王语嫣眉心神光不断的闪烁，心里不由的带着兴奋，好像看见了不得了的东西。

    “难道这就是我脑海里功法提到了神通？”

    王语嫣听到白玉蛇的话，心里突然产生了奇怪的想法。

    她降临不朽世界，虽然没有了以前的关于身边人的记忆，但是她脑海中却有上千部功法，就好像与生俱来一样。

    不过她一直以来都没有修炼过。

    眨眼间王语嫣的实力就达到了神光三重，而她的脑海中出现一本名为皓月白玉经的功法。

    “这是？”

    王语嫣禁闭双眼，感受着脑海中书籍上的信息。

    “皓月当空，白玉为尊！”

    一道清冷的女声在王语嫣的脑海响起，声音带着清冷又不失魅惑。

    “天阶上品？”

    王语嫣心里闪过一抹信息，知道了这本功法的品阶，不过她感觉到目前接触的信息显示的是天阶上品，而书籍后面还有一段没有显示出来。

    可想而知这部功法绝对是天阶之上。

    不知觉的王语嫣，直接陷入修炼的状态，无形中不断壮大眉心的神光。

    而外界周君良看着王语嫣眉心处的神光，心里知道神通要成了！

    哗～

    王语嫣突然睁开双眼，眼神中带着清冷的神色，而眉心的神光直接融入她的双眼。

    白光闪过，王语嫣的双眼闪过白玉色，眨眼间又消失了下去。

    王语嫣的身上突然又爆发一股强大的气息，在她身旁周君良放了不少的晶石。

    瞬间晶石破碎，灵气直接朝着王语嫣而去，直接把王语嫣的实力推到了凝真九重。

    于此同时，王语嫣身上的白色衣裙也被庞大的灵气碾碎。

    周君良只感觉王语嫣身上的肌肤白皙如玉，甚至能感觉她不自觉中散发着一种天然的魅惑。

    “不好。”

    周君良心头狂跳，感觉有些控制不住自己的身体，居然不自觉的朝着王语嫣走去，双眼带着迷离。

    温玉在怀，周君良再也控制不住，身体不自觉的做出来本能。

    星火城的天空，星光璀璨，甚至有流星划过。

    青铜殿内一些侍女捂住双耳，甚至又忍不住想听的真切。

    一夜伴随着奇妙的声音，所有侍女双腿有些发软，好像听了不该听的事情。

    第二天一早，周君良早早就醒了过来，看着躺在自己身边睡的深沉的王语嫣，脸上带着一丝苦笑。

    “魅骨天成，白玉魅心。”

    看着安静的王语嫣，周君良心里一沉，经过昨天一夜的疯狂，居然再也控制不住实力的压制。直接就突破到了羽化一重。

    不过还不等他细细的感受，枕在他手臂上的王语嫣睁开了双眼。

    没有想象中的尖叫，王语嫣双眼有些迷离的的看着眼前的周君良。

    “城主～”

    王语嫣俏生生的看着周君良英俊的脸庞，脸色微红。

    “叫我夫君吧。”

    周君良看到王语嫣的样子，伸出手撩开她的头发。

    昨天王语嫣就清醒了过来，并且知道周君良也不是本意，不过毕竟事情都发生了，周君良自然也不会吃干净抹净。

    “夫～夫君。”

    周君良看着王语嫣的俏生生的模样，脸上带着一抹笑容。

    “今天你就好好休息吧，一切明天再说。”

    周君良起身把王语嫣盖好，并且吩咐门外的侍女照顾好她，随后他就进入了气运空间。

    看着周君良离开，王语嫣才逐渐平息自己的心情。

    “白玉魅心！”

    王语嫣闪过一抹明梧，昨夜接受传承，自然也知道自己的体质有所改变，并且这种改变是无法转变的。

    当时她突破凝真境，身体无时无刻在散发魅惑，周君良正好在她的身边没有任何的防备，结果就导致周君良陷入了某种状态。

    “周大哥也不是常人，与他在一起也好。”

    王语嫣也没有在纠结这件事情，本身她心里对周君良就产生了一丝情愫。

    毕竟周君良身为星火城的城主，本身就吸引异性。

 126、异族王朝？（求订阅）

    周君良闪身进入气运空间，是因为要稳固一下自己的境界。

    “这就是羽化境吗？”

    周君良盘膝坐在聚钱树下，脸上带着惊喜之色，感受着体内磅礴的灵气，周君良细细的感受。

    落羽看到周君良进入气运空间直接坐在聚钱树下，也没有去打扰。

    “羽化，羽化，羽化成仙！”

    周君良感受生命气息不断的攀升，知道自己的寿命翻几倍，如果不出现意外，最少可以活千年。

    “千年寿命！”

    周君良睁开双眼，眼神中七彩一闪而过。

    如果说凝真境是陆地神仙，那么羽化境就是神仙一流。

    无需用灵气化为羽翼，身体自然可以腾云驾雾。

    “不仅修为踏入了羽化境，就连神通也蜕变了！”

    周君良眼神闪过的七彩光芒，就是他的天赋神通七彩神瞳，不仅蕴含七色神光，并且周君良有一种感觉，七彩神瞳甚至能够微弱影响空间！

    据周君良所知，神通也分多种。

    小神通，大神通以及天赋神通三种。

    小神通以及大神通都是一些功法演变，而天赋神通是由本身凝聚的神通，可以与自身一起成长。

    “现在晋级羽化境，想必强大的异族也要降临了。”

    周君良叹了一口气，不过也没有在意，毕竟晋升羽化境是早晚的事情，以星火城现在的势力，想必一些刚刚降临的异族也不会冒然出手。

    随后周君良没有多想，稳定了一下自己的境界，两个时辰后，周君良境界稳定，身影一闪就离开了气运空间。

    “怎么样，身体好点了吗？”

    周君良看到王语嫣脸色恢复了过来，不由的上前询问道。

    “没～没事了。”

    王语嫣看着距离以及十分近的周君良，脸色微红。

    “能说说白玉朝吗？”

    看着王语嫣没有大碍，周君良也放下心了，随后手中拿出了白玉蛇蛋。

    咔～咔～

    白玉蛇蛋刚刚靠近王语嫣，蛋壳就开始碎裂，好像要孵化，很快一个白色的蛇头探了出来，看到王语嫣，眼神带着一抹亲近与喜色，随后快速的把蛋壳吞吃了。

    肉眼可见白蛇身上散发一道道白光，好像在消化蛋壳上面的能量。

    “小玉？”

    看到出现了白蛇，王语嫣眼神一亮，随后直接伸出手把白蛇捧了起来。

    “夫～夫君。”

    王语嫣看着周君良，好像叫夫君有些不好意思。

    “叫我的名字吧。”

    周君良好像看出了王语嫣不好意思叫自己夫君，不由的说道，他也知道二人发展关系太快，明明刚认识不久。

    “周大哥，白玉朝其实是一个异族的王朝。”

    听到周君良的话，王语嫣也是长舒了一口气，随后就开始解释起来。

    “异族王朝？”

    听到王语嫣的话，周君良也愣住了，他本以为白玉朝也是一个人族运朝，没想到居然是异族王朝。

    随后在王语嫣的解释下，周君良也是知道了白玉朝的来历。

    说来也巧，这白玉朝也是在其他势力的攻伐下，才导致白玉朝崩溃，并且举朝逃离。

    白玉朝是蛇人一族，其中以白玉蛇为尊，并且白玉蛇人培养黑毛蛇，产生的毒液用来炼制修炼之物。

    黑毛蛇的毒液虽然会让人产生幻觉，但是对于他们一族却是修炼的绝佳资源，可以提升他们的魅骨。

    这也是周君良第一次听说毒液可以提升魅骨，在他的认识里，毒虽然可以以毒攻毒，但是只是为了驱毒，就算有人修毒，也是为了进攻手段。

    这白玉蛇一族居然以毒练骨。

    “原来如此。”

    周君良听了王语嫣的介绍，也是知道了这白玉朝的来历。

    “周大哥，我脑海里有上千部功法，我想放入神通塔。”

    王语嫣介绍完白玉朝的来历，眼中闪过一抹精光。

    她修炼皓月白玉经，本身实力甚至直入羽化一重，对于她脑海中的功法，她自然也知道不是假的。

    并且她跟了周君良，她自然也要帮助他。

    “上千部功法？”

    周君良也瞬间反应了过来，他知道这些功法的来历，不过他惊奇的是王语嫣居然还有那些功法的记忆。

    “嗯，虽然功法大部分都是一些黄阶的功法，不过对于星火城来说却是非常的合适。”

    王语嫣点了点头说道，随后想要起身却被周君良阻止。

    “不急，你今天先休息。”

    周君良阻止了王语嫣的动作，不过王语嫣却是伸出白皙的手指，直接点在了周君良的额头之上。

    周君良知道王语嫣没有恶意，也没有阻止，随后脑海中出现一本本功法文字，好像就是王语嫣说的那些功法。

    “周大哥，虽然这上千本功法的品阶低，但是我传承了一本天阶上品的皓月白玉经，还有一些关于白玉朝的一些特殊功法，全部给你。”

    王语嫣脸上带着甜美的笑容，看着闭上双眼的周君良，脸上带着一抹幸福说道。

    虽然两人结合是一个偶然，但是王语嫣毫无保留，既然跟了周君良，自然要把自己知道的所有交给他。

    而王语嫣身上的白蛇听到王语嫣的话，蛇目中带着一抹震惊的神色，它没有想到王语嫣就连皓月白玉经也传给了周君良，不过它为没有出声，随后直接闭上蛇眼，在王语嫣的身上睡着了。

    周君良感受着王语嫣传来的信息，脸上也是带着惊讶的神色，看着脑海里多出的上千本功法，以及一本散发白玉光芒的书籍。

    “皓月白玉经，语嫣是把自己修炼的功法也传给我了？”

    因为他感受到书籍上的气息与王语嫣身上有着相同之处。

    “白玉鳞甲？”

    周君良接受王语嫣的信息，突然看到一个战甲的制造方法，这战甲居然是白玉朝的制式战甲。

    周君良也没有一直查看信息，心神瞬间回归，看着王语嫣睡在床上，周君良心头也出现了一抹疼爱之色。

    王语嫣毕竟刚刚踏入修炼，想必刚刚传递的信息让她消耗了不少的心神，不然不会睡着。

    “照顾好王姑娘。”

    周君良看着睡着的王语嫣，对着门外的侍女说道，随后身影直接离开了青铜殿，前往了天巧楼。

    他已经踏入羽化境，异族必然降临，所以他心中也有了紧迫的感觉，对于周围的人族势力，也要加快收服了。

 127、乌金雷（求订阅）

    “城主大人？”

    看到周君良的身影出现在天巧楼，王长庆眼神带着惊喜之色，随后连忙迎了上去。

    “公输石在吗？”

    周君良看着天巧楼的变化，眼神闪过一抹异彩。

    天巧楼扩建了不少，占地也十分的广阔，甚至还有不少的敲敲打打，还有讨论的声音，非常的热闹。

    “楼主在后面，城主请～”

    王长庆看到周君良严肃的表情，不由的直接带路，很快就带着周君良来到天巧楼的后院。

    整个后院堆积了不少的杂物，甚至还有一处位置居然漆黑一片，犹如被炸药炸了一样。

    “楼主，主公来了。”

    王长庆走进后院，并没有靠近公输石所在的位置，就好像那里有洪水猛兽一样。

    “主公来了？”

    随后周君良就看到一个爆炸头脸色乌黑一片的男子走了出来。

    “公输石？”

    周君良看着眼前的公输石，语气带着一抹不确定。

    “是我，主公！”

    公输石点了点头，随后用衣服把脸擦了一下，这才露出本来面目。

    “你这是？”

    看着公输石的样子，周君良心里带着一丝不确定问道。

    “主公，可还记的你给我的两张图纸？”

    听到公输石的话，周君良脸上带着果然如此的表情。

    当初周君良给了他两张图纸，两张图纸不是什么天地异宝，而是周君良随手画的东西还有一些解释。

    其一就是手雷！

    其二就是大炮！

    没错，周君良虽然不是很了解这两种物品的制造方法，但是他把两种物品的一些大概意思写在了图纸上。

    “制作成了？”

    周君良眼神一亮，看向了公输石说道。

    “手雷成了，但是大炮还是差一些。”

    公输石点了点头，又摇了摇头说道，说完手中拿出一颗乌黑的椭圆形物品，并递给了周君良。

    “这东西我叫乌金雷，威力大概能够炸死神光境。”

    公输石指着周君良接过去的乌金雷说道。

    这乌金雷虽然样貌乌黑，但是内部蕴含着一丝不稳定的气息，只要灵气稍微引动，必然就会爆炸。

    “乌金雷以铁矿为主，内部蕴含的不是炸药，因为普通炸药的威力并不大，我在其中添加了几种符文，只要勾动灵气，乌金雷就会瞬间炸裂。”

    公输石对着周君良解释道。

    “产能如何？”

    周君良目光火热的盯着公输石，这乌金雷是星火城的大杀器，如果量大，说不定会直接把异族炸上天！

    “只要掌控其中符文的平衡，不难，目前天巧楼已经储存了一万乌金雷。”

    公输石也是知道乌金雷的威力以及运用，所以一直在储存乌金雷。

    周君良摇了摇头，随后说道：“不够，增大生产，很快星火城就会有大战了。”

    “没问题。”

    公输石点了点头。

    “对了，主公你来天巧楼是？”

    听到公输石的话，周君良这才想起来，随后伸出手指，一指点在了公输石的眉心的位置。

    “青铜战甲？白玉鳞甲？”

    感受到自己脑海中多了两副战甲的制造方法，公输石眼神闪过一抹精光。

    “这两副战甲交给你了，尽量制造，矿石的问题不用担心。”

    周君良看着公输石眼神中闪过一抹精光，脸上带着笑容，随后周君良直接离开了天巧楼。

    “长庆，叫人，打造战甲！”

    看着周君良离开的背影，公输石脸上带着喜色，直接对着身边愣住的王长庆说道。

    “这战甲居然能够增幅灵气，果然这才是战甲！”

    回想脑海中两副战甲的能力，公输石已经迫不及待想要尝试炼制了。

    而周君良回到青铜殿的时候，看到郭嘉带着两人坐在大殿内，正在等着他。

    郭嘉带来的两人，周君良认识其中之一，正是要当他护卫的熊霸。

    “主公。”

    看着周君良从外面回来，郭嘉也没有任何的意外，刚刚侍女就说周君良外出了。

    “这位是？”

    看着郭嘉不远处的男子，周君良脸上带着疑惑问道。

    “主公，这位是溱漠，程将军让我带来的。”

    郭嘉脸上带着笑容说道，他身边的溱漠实力不仅出众，而且粗中有细。

    “见过城主！”

    溱漠不卑不亢对着周君良说道。

    “溱漠，你可愿成为佣兵殿殿主？”

    听到郭嘉的话，周君良也是想起了这个溱漠是程咬金推荐的人员，随后面色一正看着他说道。

    “愿意，谢城主大人！”

    溱漠没想到周君良居然直接就问他愿不愿意，本以为还会客套一下。

    “好，佣兵殿的目的想必你很清楚，希望你能够好好统帅，我星火城向来都是能者上弱者下，希望你不会被人比下去。”

    周君良语气带着一抹警告说道。

    虽然目前星火城还没有任何人被比下去，但是这个条例自然要贯彻下去，要给他们产生一种危机感。

    “是，城主！”

    溱漠也感受到了周君良话语中的警告，面色一正回答道。

    “好，你去准备佣兵殿的事情吧。”

    周君良点了点头，虽然他不知道溱漠的手腕如何，但是实力在周君良眼里还是不错，如果能够坐稳殿主的位置就让他坐，坐不稳就换人。

    毕竟现在星火城已经成长了起来，不在是以前那种小村寨了，周君良不可能任何人都要自己安排，不然要手下干嘛。

    而这溱漠一是程咬金推荐的，二是佣兵殿也算是星火城的高层，他自然也要见上一面。

    “熊霸，你的护卫队组建完成了？”

    看着在旁边静静站着的熊霸，周君良脸上带着笑容问道。

    “主公，护卫队已经散布在青铜殿四周了，保证没有任何人敢闯进来。”

    熊霸拍着自己胸膛，脸上带着坚定说道，他可是在天兵司召集了最强的百人，所以他也很自信。

    至于赵清他们则是欲哭无泪，本来那些人都是老兵，实力也是不低，结果都被熊霸带走了。

    当时熊霸进入天兵司只说了一句。

    “我是城主的护卫队长，愿意护卫城主的出列！”

    结果天兵司老兵是踊跃报名，最后只好以实力论胜负，最后赵清，于禁，程咬金看着自己的爱将跟着熊霸离开了天兵司。

    不过三人也是没有阻止，毕竟护卫队保护的是城主，如果给他们机会，他们也愿意当护卫队队长。

 128、异族降临！

    “奉孝，周围的村寨现在什么情况了？”

    周君良对着郭嘉问道，而熊霸就静静的站在殿内，就好像什么也没有听到一样。

    “主公，当时放出消息后，有十二个村寨选择加入星火城，剩余的都离开了星火城，好像在观望着什么。”

    郭嘉心头一叹，本以为这次能有将近一半的村寨会加入星火城呢，结果只有十二个村寨加入。

    “十二个吗？”

    听到郭嘉的话，周君良反而毫无意外，毕竟那些人身为一村村长，虽然村寨人数不多，但是一些人也不会直接选择臣服，毕竟这个时代每个人心中都有野心。

    就连加入星火城的白鹿镇的镇长白烟心里也有吞掉星火城的想法。

    不过只要周君良在位压住他，白烟也不会冒然出手，而且周君良只要一直压着白烟，想必白烟最终也不会有任何的想法。

    “无妨，等星火城的消息传回去，估计会有很多百姓想要来星火城，到时候那些势力之主估计会很头疼的。”

    周君良脸上带着笑意说道。

    星火城不仅有星火币这种修炼资源，甚至开放功法让所有人进行修炼，这一点有些村寨可不会实行。

    就在周君良与郭嘉谈话的时候，一名身穿黑色风衣，胸口位置绣着暗卫字样的男子走了进来。

    “主公，郭大人外界出事了。”

    暗卫脸色带着凝重的神色，对着周君良与郭嘉拱手说道。

    “出什么事了？”

    周君良眼神一凝，看着眼前的暗卫说道。

    “离开星火城的各方势力之主在回去的路上被莫名异族攻击，一些人还在被追杀。”

    暗卫语气凝重的说道。

    “不好。”

    郭嘉脸色一变。

    “主公，还请派出天兵司镇压异族，不然星火城会落人口舌。”

    郭嘉转头对着周君良说道。

    这时周君良也反应了过来，这些人是他邀请来的，而且他们星火城还趁机收服了一些村寨，如果这些人回不去，估计星火城会被传出一个勾结异族打杀人族的名头。

    甚至所有的人族势力与星火城之间不会再有任何的缓冲余地。

    虽然星火城不惧怕这些势力，但是人心难测啊，哪怕是这个世界可以修炼甚至长生，人心也是不可琢磨的。

    毕竟想要建立真正的王朝，民心也是很重要的。

    “传赵清，于禁，程咬金！”

    周君良脸色一正，随后直接对着殿外的守卫说道。

    殿外的守卫已经换成了熊霸带领的老兵，听到周君良的话直接就前往了天兵司所在的位置。

    很快三人身穿战甲来到了青铜殿内。

    “主公，可是要打仗了？”

    赵清脸上带着兴奋的神色看着周君良问道，好像有些迫不及待一样。

    其他二人看着周君良，静静的等待吩咐。

    “你们三人带领各自队伍，给我去星火城外镇压异族，星火城百里内不允许异族生活！”

    周君良脸上带着冷色说道，这一次他没有想到差点就被这些异族坑了，不灭了这些异族，周君良都不好意思坐在这个位置。

    “主公，那些异族不像是周围的异族，这些异族带着周围的异族，实力更加强大。”

    这时暗卫突然出声说道。

    “更加强大？”

    听到暗卫的话，周君良一愣，他没有想到这些异族居然悄无声息的就出现了。

    “你们三人去天巧楼各自取三千乌金雷，会有人告诉你们如何使用，这是令牌！”

    周君良说话间，抛出一枚令牌扔向了赵清。

    令牌正面是一个紫金色的君字，后面则是一个令字，代表着周君良的身份，是他用稀有矿石炼制出来的。

    “是，主公。”

    赵清面色一正，随后退出了青铜殿，前往了天巧楼去拿乌金雷。

    虽然他们三人不知道乌金雷是什么东西，但是看周君良的样子，必然不是凡物。

    “主公，我怀疑这些异族降临已经与异族有所联系，想必他们有特殊的办法。”

    郭嘉沉思了一下，对着周君良说道。

    “无碍，不管是什么异族，这次我要星火城百里之内纳入星火城之下！”

    周君良浑身散发着一股气势，犹如王霸之气一般，根本没有把那些异族放在心上。

    “老赵，主公说的乌金雷是什么东西，你知道不？”

    赵清三人朝着天巧楼的方向走去，而于禁对着赵清问道。

    “我也不知道，想必是什么特殊武器吧。”

    赵清摇了摇头说道。

    “别管是什么了，既然城主让我们带着，想必会有用到的时候。”

    程咬金脸上带着喜色，他可是最近憋坏了，一直在天兵司训练士兵，要不然就与于禁他们对练，感觉手中的武器都痒了。

    “长庆，长庆！”

    来到天巧楼，赵清朝着里面喊道，很快王长庆听到声音，走了出来。

    “赵将军，于将军，程将军，你们这是？”

    王长庆看着赵清他们带着人来到天巧楼，脸上带着疑惑问道。

    “主公让我们来拿乌金雷，并且让我们尽快出城镇压周围异族。”

    赵清没有废话，把手中的令牌给了王长庆看了一眼，随后告诉他自己三人的来意。

    “好。”

    王长庆看清赵清的令牌，上面还有周君良的气息，也没有犹豫，很快就带着赵清他们各自取了三千的乌金雷。

    并且把乌金雷的使用方法告诉了三人。

    “这么一个小东西，居然有这么大的威力？”

    赵清三人看着手中的乌金雷，脸上带着疑惑，不过几人也没有多留，直接回到天兵司带着手下的将士离开了星火城。

    “什么情况，赵将军他们怎么全部出动了？”

    “难道有异族前来？”

    “可是城外没有任何的动静啊。”

    星火城内的百姓看着赵清他们带着自己的士兵直接奔着星火城外赶去，不由的脸上带着疑惑的表情。

    于此同时，星火城外不远处的一处村寨。

    “杀，这些人族是最好的口粮，你们居然还让他们发展，果然是最差的分支。”

    一只浑身黑色毛发的狼人，双目带着凶光，看着眼前的村寨说道。

    而他指挥的手下竟然是一只只灰毛的狼人，这些狼人不断的进攻眼前的村寨，好像已经迫不及待的想要闯进去大饱口福一样。

    嗷～～

    听到黑毛狼人的话，这些狼人眼神带着凶芒，看着守在村外的守卫吼道，声音刺耳又响亮。

    轰～轰～

 129、黑夜狼人

    狼人爪子带着寒芒，身影快速接近人族村寨的守卫，好像要把这些人统统撕碎一般。

    “杀！给老子守住！”

    一道沙哑的声音从村寨里响起，随后一道浑身是血的中年男子走了出来，看着眼前的灰毛狼人说道，手中甚至凝聚一道道灵气兵器朝着狼人而去。

    这中年男子就是这处村寨的村长，从星火城出来不久，就被这些狼人偷袭，险些丧命，要不是手中有一件土遁符文宝物，说不定当场就被这些狼人嘶成碎片。

    “妈的，星火城勾结异族，不得好死。”

    中年男子脸上带着怒气吼道，好像自己被星火城坑了一般。

    刚从星火城出来不久，就被这群狼人偷袭，要是说跟星火城没有关系，他都不相信。

    “大人，那些灰毛狼人我见过，是距离我们村寨不远处的一个灰太狼部落，实力本身并不强大。”

    一名年轻人走到中年男子身边说道。

    “灰太狼部落？”

    中年男子脸上带着疑惑说道。

    “没错，不过那些更加强大的黑毛狼人我没有见过，但是这些黑毛狼人的实力最少能打十个灰毛狼人。”

    年轻的男子脸上带着凝重说道。

    “管他灰太狼，黑太狼，老子今天要把他们都灭了。”

    中年男子脸上的怒气并没有消散，好像还在想着自己被星火城坑了。

    说话间，手中汇聚灵气，灵气化为一柄柄长剑朝着那些狼人而去。

    灰毛狼人每个都身高两米，身躯庞大，速度更是快的惊人，狼爪轻轻一挥，一些攻击就被轻易的轰开。

    不过中年男子汇聚的灵气剑，却也是洞穿了几只狼人的胸口。

    “放箭！”

    这时一道沉稳的声音从狼人的后方传来，随后一根根带着金光的箭矢以极快的速度攻击在了狼人群中。

    眨眼间就解决了不少的灰毛狼人。

    “什么人！”

    刚刚指挥狼人进攻的黑毛狼人，眼神带着凶芒回头看去，发现身穿铠甲的人族正在不断的射箭。

    “星火城天兵司前来镇压异族！”

    于禁也手持着弓箭，直接拉成满月，一根箭矢以极快的速度飞向了黑毛狼人。

    “找死！”

    黑毛狼人大怒，身影想要躲避但是于禁射出的箭矢太快，最后只能凭借着自己的实力，硬接了下来，灵气汇聚于身前，形成一道灵气盾牌。

    最后身体退后几步，才把这根箭矢的威力抵挡下来。

    “星火城天兵司？”

    听到于禁的喊声，中年男子愣住了，他没有想到居然是星火城前来支援。

    “村长大人，看来这些狼人不是星火城派来的。”

    年轻的男子眼神闪过一抹明亮，看着英姿勃发的于禁。

    “难道真的不是星火城勾结异族？”

    中年男子心头带着疑惑，看着于禁与黑毛狼人战在一起。

    于禁手持长刀，刀身之上带着神秘的符文，甚至肉眼可见上面覆盖着一层煞气。

    “吃我一刀！”

    于禁一声大喝，手中长刀直接朝着狼人的头颅而去，打算一刀毙命。

    可惜黑毛狼人也不是白痴，快速后退，直接就避开了于禁的夺命一刀。

    “来都来了，那就都留下吧！黑夜一族，上！”

    黑毛狼人眼神闪过一抹凶光，周身其他黑毛狼人全部扑了出去，并且个个速度比灰毛狼人快上一倍不止，狼爪也更加锋利。

    轻易间就可以划破于禁带来的士兵身上的铠甲。

    “好强的黑毛狼人！”

    于禁心头一禀，随后脚步快速挪移，打算擒贼先擒王，刚刚与他交手的必然是这些狼人的首领。

    身上灵气鼓动，煞气瞬间布满全身，就连其他士兵也是纷纷运转兵煞决，一股庞然的气势从这些士兵身上散发出来。

    “我怎么感觉这些士兵比狼人更像狼人？”

    中年男子咽了一口唾沫，眼神带着震惊的神色看着来自星火城天兵司的战斗。

    “星火城有这么强大的军队，想必根本就不需要勾结异族，城主大人，我们也上吧。”

    年轻的男子眼神带着一抹炙热，好像对星火城十分感兴趣一样，对着自己的村长劝到。

    “上，我们去解决那些灰毛狼人。”

    中年男子眼神闪过一抹精光，随后直接带领自己村内的士兵扑了出去，协助天兵司解决其他的狼人。

    他也是有自知之明，知道他的人打不过黑毛狼人，所以选择了攻击那些灰毛狼人，之少能给天兵司减轻一些压力。

    “来啊，继续。”

    于禁一手持刀，另一只手对着黑毛狼人勾了勾手指头，脸上带着挑衅的神色。

    嗷～～

    看到于禁的动作，黑毛狼人瞬间暴走，双目血红，刚刚它以极快的速度躲避于禁的长刀，但是身体还是不小心被于禁刀上的煞气所侵蚀，与其说是被挑衅的暴怒，不如说是身体的伤口引发了它的兽性。

    踏～踏～

    狼人血红的眼神，紧紧的盯着于禁，身体快速的移动，在原地留下一道道影子如同幻影一般。

    可是刚接近于禁，就感觉有一种危机降临。

    嘭～～

    “这乌金雷的威力还真不错。”

    于禁身影从一旁出来，看着被炸飞出去的狼人，脸上带着笑容说道。

    刚刚他看准时机，在原地留下一颗乌金雷，身影直接离开，正好狼人到达这个位置，于禁瞬间引爆。

    就这样狼人刚刚靠近，结果就被乌金雷炸飞了出去。

    虽然没有炸死狼人，但是能够看到狼人的腿部被炸开了，只剩下一条狼腿。

    “黑夜狼人一族不会放过你们人类的，等待黑夜降临吧，哈哈哈。”

    狼人看着于禁，虽然自己性命难保，但是他能够想到黑夜降临，人族凄惨的表情。

    “黑夜降临？那我就先灭了你们黑夜狼人！”

    于禁听到狼人临死前猖狂的大笑，不由对着它说道。

    哗～～

    于禁走进狼人，一刀下去，这狼人已然身首异处。

    而他带来的人也早已经解决了其他狼人，毕竟这狼人的数量并不是很多，而且实力并不是很强。

    就连于禁对上的狼人首领也只是凝真二重而已，想必也不是这黑夜狼人的真正首领，顶多就是一个先锋队。

    “收兵，前往异族所在地！”

    于禁回头看了一眼那个村寨的中年男子，也没有多说什么，转身就离开了此处。

 130、星火币的问题（求订阅）

    “村长大人，这星火城很强，如果我们村寨对上星火城，不出半日，必然会被星火城所灭，不如～”

    年轻的男子看着于禁他们离开的背影，对着身边的村长说道。

    “确实很强，不过我们已经臣服了天下镇，如果再臣服星火城，这～”

    中年男子也是感受到了星火城军队的实力，脸上露出一丝难色。

    “村长，以星火城的实力，天下镇根本就抗衡不了，你要是信我一次，一会就把臣服的书信交到星火城。”

    年轻的男子还是不忍放弃这个机会，他也去了星火城，也知道星火城的一些事情。

    而且他还没有修炼，如果能够加入星火城，以他的能力不说进入星火城的高层，一般的事情还是可以解决的，当然最主要的是他也可以踏入修炼。

    “我在考虑考虑。”

    这个中年男子看着已经消失的于禁，脸上也露出了一丝思索的表情。

    星火城青铜殿。

    “主公，以于禁他们天兵司的实力，能够平定异族吗，会不会太过冒险了？”

    郭嘉看着眼前的光幕，正是于禁他们解决完黑夜狼人他们。

    “没事，他们身上有我留下的神通，如果遇到危险我会出手的。”

    周君良摇了摇头说道，毕竟天兵司是星火城的主要战力，周君良不可能放心让三人带着士兵随意出手，所以在赵清他们三人身上留下了暗手。

    当然周君良也希望三人不会激活他留下的手段，星火城不能一直靠他，天兵司也要成长起来。

    听到周君良的话，郭嘉也放心了。

    “周大哥～”

    这时王语嫣从青铜殿后面走了出来。

    “语嫣来，我给你正式介绍一下。”

    周君良冲着王语嫣招了招手说道。

    “这位是郭嘉，是我们星火城的军师。”

    周君良指着郭嘉说道。

    “见过郭先生。”

    王语嫣落落大方的对着郭嘉说道。

    “主公，这～”

    郭嘉看着二人的神情，哪还不知道是怎么回事。

    “奉孝见过主母。”

    郭嘉连忙站起身子，对着王语嫣拱手说道，虽然他有一种预感两人某一天会在一起，但是他没想到这么快。

    据他了解，周君良与王语嫣也是刚刚认识不久，结果居然就这么在一起了。

    本来郭嘉近期就要准备在星火城找一些女子介绍给周君良的，结果还不等他介绍，周君良自己就解决了。

    毕竟周君良现在作为一城之主，身后系着十多万的百姓，确定夫人的事情也要做好准备。

    因为这代表着有人传承，能够接掌星火城，并且能够让城内的百姓安心。

    “郭先生，不用多礼。”

    王语嫣脸色微红说道，突然被人称做主母让她好不太习惯。

    “语嫣，你有事找我吗？”

    周君良看着王语嫣问道。

    “周大哥，我想去一趟蛇窟，小玉跟我说那里有白玉朝留下的东西。”

    王语嫣听到周君良的话，手摸着胳膊上的白玉蛇说道。

    “小玉？是这白蛇说的？”

    周君良看着王语嫣手臂上缠绕的白色，发现这白蛇的眼神中带着一抹灵动。

    “是啊，小玉说那里还有白玉女王留下的东西，让我去拿。”

    王语嫣点了点头说道。

    “蛇窟吗？这样你先等等，最近外面不太安全，等这边事解决了，我陪你一起去一趟蛇窟。”

    周君良考虑了一下，觉的现在不是离开星火城凝时候，毕竟现在星火城正在征讨异族，他也不放心让王语嫣自己一人前往蛇窟。

    “好的，周大哥，那你们先谈事情。”

    王语嫣点了点头，随后就离开了青铜殿的主殿，留下周君良与郭嘉二人。

    “主公，白玉朝是？”

    郭嘉听到王语嫣提到的白玉朝，眼神闪过一抹异彩。

    “是一个异族的王朝，如果有大量资源的话，对我们星火城有非常大的帮助。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “奉孝，一会我和熊霸出去一趟，我去看看这些新降临的异族有什么来历，星火城如果有什么事情，你可以用仙籍卡联系我。”

    周君良站起身子对着郭嘉说道。

    “是，主公！”

    郭嘉拱手说道，他也知道周君良这次出去是看看这些新降临的异族与原先的异族有什么不同，这样对于星火城的发展方向也好判断。

    “熊霸。”

    周君良沉声朝着外面喊道。

    熊霸早就跑到外面青铜殿的门口，犹如门神一般，站在门口。

    “在。”

    熊霸听到周君良的话，走了进来。

    “带武器了吗？跟我出去一趟！”

    周君良看着身材魁梧的熊霸，不由的点了点头说道。

    熊霸的身材确实让人很有安全感，身体犹如一只巨大的黑熊一般。

    “带了。”

    熊霸眼神一亮，随后手上的戒指一闪，两柄巨大的锤子出现在他的手中。

    “主公，是要去杀异族吗？”

    熊霸脸上露出兴奋的神色说道，好像迫不及待要立功一样。

    “没错，去看看那些异族有什么不同，走吧”

    周君良点了点头说道，随后就走在了前面，朝着星火城外面走去。

    而熊霸则默默的跟在他的身后，朝着外面走去。

    “白玉朝？异族王朝？”

    郭嘉看着周君良离开的背影，眼神闪过一抹异彩，他对周君良越来越有信心了，想必只要再给他们星火城一段时间，建立王朝的时机也快了。

    毕竟现在这个时代没有任何的国家存在，所有人都在一个起跑线，就连那些古时候的帝王，也是建立村寨或者城市。

    这也是能够快速建立国家的最好时代，建立国家就能让百姓有归属感，不在是无根无家之人。

    “万宝楼前段时间好像调整了星火币价值的问题，正好去看看。”

    郭嘉把这个念头压在了心底，随后朝着万宝楼的方向。

    他听说万宝楼把星火币从新规划了，就连星火城本来十枚星火币就可以购买一处房屋也提升了价格。

    而且城内关于星火币花销的问题，也重新规划了下去。

    毕竟一枚星火币的价值，肯定不能只值一顿饭，要不然发放的星火币几天就没了。

    刚开始星火币的定价也是为了当时的处境，现在星火城已经有的十多万人口，自然不会再向以前一样了。

 131、迷路（求订阅）

    “这云吞如何卖的啊？”

    郭嘉走到星火城内的一条街口，看着有百姓正在吃一碗碗的云吞，不由的上前询问道。

    “你好，云吞只要三分之一的星火币就好了。”

    老板走上前来，脸上带着笑容说道。

    “三分之一星火币？”

    郭嘉脸上带着疑惑，看着眼前头发有些花白的老者说道。

    “没错，三分之一的星火币。”

    老板上下打量着郭嘉，感觉应该不是付不起的星火币的人啊。

    “三分之一的星火币就是把里面的灵气吸收剩下三分之一即可。”

    老板看到郭嘉脸上疑惑的表情，好像看出了郭嘉镇的不知道星火币的事情，不由的解释了一番，

    “这星火币是万宝楼通知下来的，因为星火币的特性，价值，一枚星火币让他们重新规划了一下，按照颜色的亮度划分。”

    “原来如此。”

    听到老板的话，郭嘉也是明白了过来，知道是什么意思。

    “看来主公回来要提一下星火币的事情，一枚星火币的价值太高，如果不能兑换的话，可能货币会出现混乱。”

    星火币前段时间经过拍卖会的事情，已经被万宝楼重新规划了一下，具体的事情还没有报上来。

    郭嘉也是为了这件事寻思与童雪研究一下。

    郭嘉一边吃着老板端上来的云吞，一边在思考着货币的问题。

    “万宝楼这种方法只能维持一段时间，如果一直采用这种方法，确实也有些不妥。”

    吃完云吞的郭嘉，随手拿出一枚星火币，直接放在了桌面上，并且还是吸收过灵气的星火币。

    万宝楼现在不仅对外贩卖武器，粮食，甚至还有丹药等等，可以说是星火城流通星火币最大的地方，不过所获得的星火币全部记录在册。

    当郭嘉来到万宝楼的时候，正看到童雪正在交代贾金什么事情。

    “童雪～”

    “郭先生，你怎么来了？”

    童雪听到喊声，看到郭嘉一人前来，不由的迎了上去。

    “我来是问问你们万宝楼对于星火币看法的。”

    郭嘉对着贾金点了点头，随后对着童雪说道。

    “郭先生是想说星火币价值的事情吧，这件事我也正打算找主公说呢，你来的正好，一会一起去主公那里。”

    童雪听到郭嘉的话，瞬间就知道了郭嘉的来意，随后开口说道。

    “不急，主公出城了，正好关于星火城房产的事情也与你商议一下。”

    郭嘉摇了摇头说道。

    “郭先生，请～”

    听到郭嘉的话，童雪也知道他的来意了，示意进里面说话。

    随后二人就进入了万宝楼最里面，至于贾金则先离开了。

    “主公，那里好像有一个异族的部落。”

    熊霸跟在周君良的身后，指着前面说道。

    二人的行进速度很快，离开星火城随意找了一个方向就找了过去，毕竟星火城周围也有不少的异族部落。

    “走，去看看。”

    周君良看着远处一座造型怪异的村寨，眼神闪过一抹精光。

    这个村落外表有些破败，不过周君良能够感受到其中有一些气息，所以直接与熊霸二人前往。

    “来者止步！”

    周君良二人刚刚靠近，就有一只头顶带着鹿角，身体与人类相近的种族。

    “迷鹿一族？”

    周君良眼神闪过一抹彩光，当即就知道这异族的名字。

    而且他感觉到这些异族的实力并不强大，普遍都是神光境的村寨。

    “不知你们首领在不在，我想问一些事情。”

    周君良看着眼前的迷鹿，这种异族不是肉食的异族，对于人类的威胁并不强大。

    “人类你等等，我去通知首领。”

    迷鹿打量了一下周君良，随后直接朝着村寨的内部走去。

    “主公，这异族这么好说话吗？”

    熊霸看着眼前的异族，不由的露出了一丝疑惑。

    熊霸没来星火城之前，也是遇到了一些异族，不过那些异族遇到人族，不是抓起来，就是当场斩杀，与眼前这种异族可以说是判若两然。

    “可能我们比较幸运，遇到了好说话的异族。”

    周君良笑了笑说道，随后眼神闪过一抹精光，因为他感受到村寨内闪过一抹能量波动，并且那股能量有一种邪异的气息，只不过一闪而过。

    “首领有请，请跟我来。”

    迷鹿的速度很快，再次出现在周君良与熊霸面前，并且盛情邀约。

    “主公，这～”

    熊霸看着迷鹿这种好客的样子，不由的更加迷惑了。

    “走，看看这迷鹿一族有什么企图。”

    周君良毫不在意，对着熊霸小声说了一句，随后就大步的朝着迷鹿一族的村寨走了进去。

    以周君良的实力，这个迷鹿一族一人就可以解决，所以他也不害怕这迷鹿有什么阴谋。

    很快在迷鹿一族守卫的带领下，周君良与熊霸二人见到了他们的首领。

    “欢迎人族的客人，我叫迷谷来来，里面请。”

    迷谷看到周君良二人，脸上堆积着笑容，想要把他们请进了房间中。

    “迷谷首领，你不老实啊。”

    周君良脸上带着笑意，对着迷谷说道，并没有进入房间。

    “被发现了吗？”

    迷谷看着一动不动的周君良，脸上不由的把笑容收了起来。

    “周围埋伏了不少人吧？看来你们经常干这种事啊。”

    周君良看着迷谷他们熟练的动作，不由的轻笑着说道。

    要不是他感受到这个村寨有一种邪异的气息，还真被这一族骗到了。

    “既然被发现了，那我们也不客气了，出来吧。”

    迷谷脸色减冷，随后拍了拍手，只见一群迷鹿把周君良与熊霸包围了起来。

    “本以为你们迷鹿一族不是噬血的异族，看来你们对人族还是有所觊觎啊。”

    看着包围自己与熊霸的迷鹿一族，周君良叹了一口气。

    “人族？弱小的种族，不对，应该说是天生的奴隶种族。”

    迷谷冷笑着说道。

    “连敌人的实力都分辨不出来，看来你们才是辣鸡种族吧。”

    周君良不由的笑了，也不知是谁给了眼前这个叫做迷谷的勇气，居然还想要动手。

    “房间里的东西出来吧，你应该能够感受到我的实力吧。”

    周君良看着迷谷身后的房子说道，好像里面有能够感受到他实力的存在。

    “羽化境的人族吗？还真是走运了。”

    一道冷笑，随后一道身影从房间走了出来，而迷谷脸上则带着恭敬，随后退到了旁边。

 132、斩魂

    周君良看着从房间出来的异族，眼神闪过一抹精光。

    “看来你就是他们的后手了”

    周君良语气平静，看着眼前的异族说道。

    “区区羽化境的人族，我又不是没有杀过，居然这么平静？”

    看着周君良一脸平静的样子，出现的异族脸上闪过一抹惊讶。

    它也见过一些人族的强者，但是据它见过的人族，哪怕是比他高几阶，也是一脸的忐忑，结果眼前的周君良居然这么淡然。

    “你应该刚降临不久吧，不知道你来自何处，如何联系上这迷鹿一族的？”

    周君良看着他，语气平静的说道，就好像周围把他与熊霸围起来的迷鹿一族是空气一样，根本就没有在意。

    “问题还挺多，看你的实力不错，不如去挖矿吧，想必能够挖不少。”

    这只异族上下打量了一下周君良，并没有回答问题，好像在心里已经肯定周君良不是它的对手一样。

    这异族样貌与迷鹿一族相差不算太大，只不过头上的鹿角更加的狰狞，上面犹如有一道道金色纹路绕着鹿角盘旋。

    青黑色的鹿角，显的这个异族有些邪性。

    “上，把这两个人抓起来，我要好好炮制一下。”

    这青黑色鹿角的异族，脸上带着兴奋，不过并没有亲自动手，反而吩咐迷谷他们动手。

    “还真是小巧我们啊，熊霸他们交给你了。”

    周君良脸上带着笑意说道，随后身体瞬间消失在原地。

    “什么？”

    青黑色鹿角的异族，眼神带着一抹惊讶，随后看向四周。

    “是，主公！”

    熊霸脸上带着一抹兴奋，掂量了一下手中的两柄巨锤，带着强大的力量，直接砸向了周围的迷鹿一族。

    轰～

    随着熊霸巨锤砸向迷鹿，瞬间砸飞出去几个。

    “杀！”

    迷鹿一族也是反应了过来，纷纷掏出手中的武器，朝着熊霸而去。

    至于消失的周君良，他们找不到，自然就专心对付熊霸了。

    “跟我说说你的来历。”

    周君良的身影出现在青黑色鹿角的身边，手中一柄灵气凝聚的长剑，直接刺向了它，根本就没有一丝的犹豫。

    “迷梦大人，小心。”

    迷谷看到周君良出现在迷梦的身边，不由的提醒道。

    “好快的速度！”

    迷梦嘴里感叹了一句，随后身影轻轻一斜，轻易就避开了周君良的灵气剑。

    “就这种实力吗？果然人类与我们相比，实力并不足为敌。”

    迷梦歪过头，看着出现在自己身边的周君良。

    “既然如此，尝尝这个。”

    周君良听到它的嘲讽，不由的伸出一只手指，指尖闪过一抹紫色光芒，瞬间的攻击在了迷梦的身体上。

    “这是什么！”

    迷梦脸上带着疑惑，因为周君良的这一招，让它并没有任何的感觉，就好像这个攻击一点效果也没有一样。

    “人族，再来！”

    迷梦手中用灵气形成了一柄长枪，手掌反转，直接就向着身后刺去。

    “你确定眼前的人是真实的我？”

    周君良不由的笑到，随后身体逐渐消散，就好像从来没有存在过一样。

    “去哪里了？”

    迷梦并没有慌张，反而警惕的看向周围，不过并没有看到周君良的身影。

    “斩魂！”

    周君良一刀从天而降，身体漂浮在空中，犹如一尊天神降临一样。

    手中的斩魂刀不知道什么时候被他取了出来，直接朝着迷梦的脖颈处而去。

    刀光带着一抹幽光，直接斩下。

    轰～

    斩魂刀一刀落下，并没有入骨的声音，反而轰击在了地面上，地面瞬间开裂，掀起了一阵灰尘。

    “哪里走！”

    周君良眼神彩光闪过，直接定位了迷梦的身影，再次一刀斩出。

    这一次迷梦就没有那么好运了，直接被周君良斩到肩膀上，一股鲜血顺着它的手臂流淌在地面上。

    “好强的人族！”

    迷梦眼神带着一抹凝重的神色，随后灵气在身上形成了一层淡淡的灵气护罩，好像在保护自己。

    “说说你的来历，还有你们是如何联系在一起的。”

    周君良手持斩魂刀，来到迷梦身体的不远处。

    “想知道？下辈子吧。”

    迷梦手中的长枪化为一道闪电，甚至还有一股刺眼的白光。

    “这个羽化境的人族为何如此的强，我居然不能越界打压他！”

    迷梦身体快速后退，与周君良拉开了一段距离。

    它以前遇到的人族修炼者，简直弱的可怜，就连羽化境的人族他也是不止杀了两三个。

    “时间到了。”

    周君良停下手中的刀，现在了原地，眼神看着这个迷梦。

    “什么时间到了？”

    迷梦看到周君良停下动作，不由的想要知道他说的是什么意思，还没等他问清楚，他就感觉眼前一黑。

    “说吧，你来自哪里？”

    周君良看着迷梦陷入状态，不由的出声询问道。

    “我来自梦千世界。”

    迷梦不由自主的回答道，就好像陷入了催眠一样。

    “所有异族都是来自诸多世界？为何而来？”

    周君良眼神一凝，随后再次问道。

    “天道遗失，通道出现，冥冥之中有人说这个世界可以争夺气运种族，迷鹿一族自然不想放过。”

    迷梦眼神闪过一抹挣扎，但是并没有挣开周君良的控制。

    “你们是否还能回到以前的世界？”

    周君良听到他们来自诸多世界，不由的愣住了。

    因为据他了解，诸多的世界应该都融入到了不朽世界，那么这些异族的世界又是什么情况？

    “能，不过原先的世界天道遗失，想要晋升难上加难！”

    迷梦如实的回答道。

    周君良心里突然有了一种想法，会不会是不朽世界的天道，吞噬了这些世界的天道，导致它们世界天道遗失。

    而不朽天道又想不朽世界出现一些争斗，甚至直接进行模拟世界之初？

    啪～

    周君良问到了心中的答案，手指轻轻一打，迷梦瞬间脱离了被控制的状态。

    “你对我做了什么？”

    迷梦脸上带着惊恐之色，忍不住退后了几步。

    “没什么，就是问了一些问题，可惜你了解的太少了。”

    周君良摇了摇头，随后一刀直接劈了出去，不给眼前的迷梦一丝的机会。

    斩魂刀瞬间就劈在了迷梦的身上，这一刀并没有攻击在它的身上。

 133、日月同辉

    反而刀芒虚实转换，直接就劈到了迷梦的魂上。

    看着迷梦眼神暗淡，周君良不由的把目光看向了斩魂刀。

    这斩魂刀的能力，也是周君良最近才发现的，这一刀不斩肉身，专门斩杀灵魂，可以说是非常的霸道。

    熊霸那边一人手持双锤，挥的虎虎生威，数十个迷鹿一族根本就不敢靠近。

    只要稍微靠近，被巨锤擦身，轻则损失手臂，重则丧命。

    “熊霸还真适合使用这种沉重的武器。”

    周君良点了点头，看着熊霸的战斗，他并没有任何的插手，这些异族一熊霸的实力，可以轻松解决。

    “你们应该抓了不少的人族了吧，带我去看看。”

    周君良身影一闪，来到了蹲在角落里的迷谷身边，手中的斩魂刀直接架在了它的脖子上。

    “是，是！”

    感受到脖子上锋利的斩魂刀，迷谷没有在犹豫，虽然不知道周君良是如何快速解决迷梦的，但还是应答了下来，因为他看到了迷梦眼神中带着一抹不甘的神色。

    很快迷谷就带着周君良来到了一处地窖的位置。

    “都在里面。”

    迷谷指着脚下的地窖说道，随后身体退到了一旁。

    咔～轰～

    周君良伸出手，直接把地窖上面覆盖的钢板抬起，而他也看到了地窖下人族的惨样。

    一个个面黄肌瘦的，好像已经饿了好几天，看到地窖被打开，他们居然无动于衷，好像并没有什么意外一样。

    周君良看着这些人对生活好像没有了希望，一个个犹如行尸走肉一般，心里不禁的感觉异族该死的想法。

    “诸位，你们获救了。”

    周君良对着这些人说道，随后有几人眼神好像闪过一抹生气，抬头又看了看周君良。

    “我～我们获救了？”

    看到周君良一副人族的模样，地窖下面有人口中带着沙哑的声音说道，好像有些难以置信一样。

    他们没想到自己居然还有获救的一天。

    “我们获救了！”

    地窖下面的人族不由逐渐恢复了一丝生机，有人喃喃自语，好像在说着什么，有人在下面不断的更咽却说不出一句话。

    而刚刚周君良身边的迷谷，则趁周君良注意地窖下面的情况，直接想要逃离。

    “出来吧，我带你们去人类的城市生活。”

    周君良看着这些人类，心里对异族产生了不少的杀意。

    “果然异族终归是异族，弱小才是原罪！”

    周君良心里不由的反问自己，自己对异族是否太过仁慈，就连这个迷鹿一族居然就敢关押这么多的人族。

    “熊霸，给我把迷鹿一族全部杀了！”

    周君良大声喊道，随后手中灵气凝聚，化为一根根箭矢，直接朝着一些迷鹿一族而去，瞬间就洞穿了不少的异族。

    刚刚从地窖里出来的人类，看到周君良的手段，不由的更加感激他了。

    看着当初骗了他们的迷鹿一族被杀，脸上带着一抹如释重负表情，因为欺骗他们的异族死了。

    “多谢大人，救命之恩！”

    不一会从地窖中出现了将近五千人，有人开头，纷纷对着周君良感谢道。

    “走吧，我带你们回家。”

    周君良连忙使用灵气把这些人抬了起来，随后指着星火城的方向说道。

    “回～家。”

    “我们哪里有家啊。”

    听到周君良的话，这些百姓不由的又开启哭了起来，好像在想着自己以前的家。

    自从降临不朽世界，结果居然到现在一直都在地窖中生活。

    地窖凝空间很大，足够上万人族百姓。

    “主公，解决了。”

    这时熊霸手持巨锤，来到了周君良的身边，至于那些迷鹿一族，已经被熊霸解决了。

    轰～轰～

    突然天地之间响起了一道道巨响，犹如地震，又犹如雷电一般，声音震耳欲聋。

    周君良抬头看去，发现天上居然同时出现了太阳以及月亮。

    “日月同辉！天地大变。”

    周君良心里不由的说道，并且伴随着一种不好的预感。

    “走，回城！”

    周君良当机立断，随后直接让熊霸跟在这些百姓的后面，而周君良领头，带着这些百姓前往了星火城。

    “落羽，落羽！”

    周君良拿出仙籍卡，不断的呼叫落羽。

    “主人，怎么了？”

    落羽听到周君良的召唤，不由的意识降临在他的仙籍卡上。

    “联系赵清，于禁，程咬金。”

    周君良脸上带着急迫，脚步不由的加快了两步。

    “是，主人。”

    听到周君良的话，落羽也没有犹豫，当即就联系了赵清他们。

    “赵清，于禁，程咬金，你们三人速速回城！”

    周君冲着落羽说道，随后声音直接传到了三人的耳中。

    这三人还在打杀异族，其中甚至还救了不少百姓。

    “日月同辉，是因为诸神之战，还是因为异族降临？”

    周君良也有些拿不准天变的情况，不过他并没有犹豫，直接带领百姓迅速朝着星火城方向赶去。

    当他与熊霸赶回星火城的时候赵清他们也不久就回来了。

    回到星火城，周君良把那些百姓安排好，并且命令神农楼准备食物。

    现在的神农楼与其说是神农楼，不如说是药膳楼。

    当初周君良同意招一批厨子加入，现在已经彻底被厨子霸占，每天每夜都在研究药膳。

    不过该研究粮食的产量问题，还是在不断的研究。

    “主公，天上发生了什么？”

    郭嘉听到周君良他们回来了，不由的从万宝楼赶了过来，并且也看到了外界天空上同时闪烁的太阳与月亮，脸上带着疑惑问道。

    “我也不清楚，不过想必不是什么好事。”

    周君良摇了摇头，随后与郭嘉一同回到了青铜殿，并且后续赶回来了赵清他们，脸上也是带着疑惑，朝着青铜殿的方向赶去。

    “主公！”

    “城主！”

    当赵清他们进入青铜殿的时候，看到郭嘉，童雪也都在青铜殿，不由的对着周君良拱手说道。

    “坐。”

    周君良点了点头，也没有在意三人身上的血迹。

    “主公，你召集我们回来，是不是因为天上的太阳与月亮。”

    赵清对着周君良问道。

    “没错，日月同辉，绝对不是什么好事。”

    周君良点了点头，手掌一挥，一道光幕出现在众人的面前。

    上面就是天空的景色，太阳与月亮同时出现在天上，并且太阳有一种隐退的感觉。

 134、血月

    随着众人的目光聚集在光幕之上，看着外界天空的变化，所有人眼神带着震撼之色。

    “这～太阳怎么又突然消失了。”

    赵清看到光幕上的太阳消失，忍不住露出一副惊讶的神色，随后直接跑出了青铜殿。

    “主公，快来！”

    赵清声音带着惊恐的神色，随后朝着青铜殿内部喊道。

    周君良带着众人朝着外面走去，看到整个月亮犹如被红色的光芒笼罩。

    天空上的明月居然爬上了红光，犹如一轮血月，透着诡异的气息。

    “血月？”

    看着天空明月被血色逐渐覆盖，所有人张大嘴巴，脸上带着震惊的神色。

    血月刚刚出现，整个不朽大陆所有人全部呆呆的看着天空，被眼前的景色镇住。

    周君良直接运转自己的七彩神瞳，想要看清月亮的变化，结果看到了一个堆积枯骨的世界，里面有破败的城池，巨大的帆船，一些造型怪异结构。

    不过全部透着一股奇怪的气息，像腐败，又像邪异的气息。

    周君良眼神带着震撼之色看着眼中的景色，景色让他有一种窒息的感觉。

    “紫帝红尘经！”

    周君良身体默默运转功法，大量的灵气汇聚于双目之上，想要看清血月中的情况。

    哗～

    一道红光直接激射进入周君良的眼神中，让他眼睛一疼。

    双目逐渐流出一丝鲜血。

    “主公！”

    郭嘉看到周君良眼角的血迹，不由的叫了一声。

    “没事，进殿内说。”

    周君良摆了摆手，随后朝着殿内走去。

    当众人全部回到青铜殿的时候，所有人眼神带着一抹关心，看着周君良。

    “诸位，这血月对于不朽世界并没有太大的影响，估计很快就会消失，你们不用惊慌。”

    周君良看着在场的所有人说道，随后看向了赵清他们。

    “赵清，你们清理异族，应该清理了不少，那些从星火城回去的人，应该都没事了吧。”

    周君良看着赵清三人说道。

    “那些势力之主没事了，不过周围的异族却是增加了不少，我只清理了两个异族的部落。”

    赵清点了点头说道。

    至于于禁和程咬金也是同样如此，救下了被异族围攻的村落，并且清理了一些异族，顺手还救了不少的人族。

    “你们继续清理，天巧楼随时为你们提供乌金雷，尽快清理周围的所有异族！”

    周君良看着三人，语气严肃的说道。

    “是，主公！城主！”

    三人同时应答。

    “奉孝，你与童雪是为了什么事情？”

    周君良看向了郭嘉与童雪问道。

    “主公，是这样的～”

    童雪对着郭嘉点了点头，随后直接解释了起来。

    “原来是因为货币的原因啊！”

    周君良脸上带着笑容说道，随后手掌一翻，三枚星火币出现在他的手中。

    “你仔细观察一下这星火币有什么不同。”

    周君良把手中的三枚星火币递给了童雪，随后脸上带着笑容看着她。

    “这星火币内部的灵气不同，而且增幅效果也不同！”

    童雪脸上带着惊讶，眸光雪白的瞳孔看向了周君良。

    “没错，这星火币其实可以划分为上中下三品的货币，目前发放的星火币只是下品星火币。”

    周君良点了点头说道。

    “这中品，上品星火币是星火镇晋级王城之后，我才弄出来的，而且其中的增幅效果也不相同，你们确定一下兑换的比例吧，回头可以正式发行下去。”

    “是，主公！”

    童雪听到周君良的解释，还以为他早就准备好了，也没有拒绝直接答应了下来。

    其实星火币出现上中下三种品质，确实是星火镇晋级星火城之后的变化。

    聚钱树也同样晋级了，并且树枝快要布满整个气运空间了，周君良也是在落羽的提醒下，才发现星火币出现了新的变化。

    “主公，这上品的星火币其中可以提升三倍的修炼速度，并且还能持续提升体质，不过这种提升体质的能力效果，有没有极限？”

    童雪查看这手中的星火币，不由的提出了问题。

    “下品提升一倍的修炼速度，中品提升两倍，上品提升三倍，至于提升体质这种能力，理论上来说没有限制，不过实力越强，提升的效果越差。”

    周君良听到童雪的疑问，不由的解释了一遍。

    毕竟星火币不是神物，不可能让实力强大的人还提升体质那么明显。

    比如一个脱凡境的人类与凝真境实力的人类，二者同时用星火币修炼，自然是脱凡境使用效果显著。

    “既然如此，主公三者的兑换价格不如就一比一百吧，其中的灵气可以说是相差十倍以上，在加上效果，一比一百并不算夸张。”

    童雪听到周君良的解释，点了点头，并且快速的把三种星火币定了下来。

    郭嘉看着童雪瞬间就定下了星火币的兑换效果，也是点了点头表示赞同。

    “可以。”

    周君良点了点头说道。

    “还有什么事吗？”

    周君良看一晚在场的所有人问道，几人你看看我，我看看你，并没有任何的想法。

    “既然如此，你们就先退下吧，奉孝赵清他们出征，你跟着，随时让镇魔卫汇报，如果遇到问题随时联系我。”

    周君良对着郭嘉叮嘱了一番，郭嘉也没有拒绝，随后与赵清他们一同离开。

    周君良目光看着几人离开之后，脸色带着凝重，随后身影瞬间消失在了原地。

    “主人，你来了？”

    落羽看到周君良的身影，欢快的就飞了过去，小巧的身体直接扑在了周君良的脖子上。

    “落羽，准备好天网，星火城要是把百里之地拿下，就是天网出世的时候。”

    周君良看着落羽的样子，不由的说道。

    “没问题，主人。”

    落羽脸上带着笑容，欢快的同意了下来。

    随后周君良就盘膝坐在了地上，摸摸了眼角，不由的精神一震。

    “永恒？”

    周君良嘴里不由的念叨了一句，随后回想起刚刚在血月中看到的场景。

    当时他全力运转功法，提升七彩神瞳的威力，就是为了看情血月中究竟是什么。

    虽然血月对不朽世界没有什么影响，但是那些破败的城池等等究竟为何而来。

    与不朽天道之间又有什么联系！

 135、灵剑宗

    周君良侥幸的看到了血月中的一块石碑，上面居然写着永恒界碑的字样，随后就被一股莫名的能量攻击在了他的眼睛上。

    让他双目短暂的失明，甚至体内也有些伤害。

    “永恒是什么？血月中是一个世界吗，还有语嫣手臂上的白玉蛇环上面的那个神秘人究竟是什么人，天道为何是假的？”

    “刚刚血月中的场景，是不是天道形成的，又或者说就是天道做的？”

    周君良脑海里一堆的问题浮现，最后却什么也发现不了，这些事情根本就连接不了在一起，就好像碎片一样。

    支离破碎的线索，让周君良感到有些头疼。

    “算了，不想了，现在只有一个想法，那就是提升实力以及提升星火城！”

    周君良把那些想法都甩了出去，不打算在想了，反正目前的他也研究不明白，不如专心的提升自己的实力。

    没有在想这些事情，周君良陷入了修炼状态，他修炼的紫帝红尘经，目前只能让他修炼到羽化九重。

    至于之后目前他还没有创造出来，毕竟功法不是那么好创造。

    一道道紫色的灵气在周君良身上不断的流转，被他吸入体内。

    这紫色灵气可以说是朝阳紫气，也可以说是紫薇帝气，是紫帝红尘经中特殊的灵气，不仅可以提升周君良的境界，也可以进行练体。

    紫薇帝身就是周君良专门创造的练体法门，并且可以说这紫薇帝身才是功法的精髓之处。

    也就是说，周君良其实是练体的，并不是练法，虽然也可以使用一些小神通法术等等，但是最强的其实是肉身。

    身体肉身恒强，练到后面一刀劈断山河都不是什么难事。

    至今为止，周君良还没有全力出手过，只是运用灵气就可以解决敌人，所以肉身的实力被他隐藏起来了。

    想要坐到那个位置，底牌也是非常的重要的，如果让人一眼就看透他的手段，那么坐在那个位置很容易被动。

    五日后，周君良调息好了当初从血月中受到的一丝伤害，并且实力精进了一小步。

    并且又研究了一些神通塔内的功法，为以后创造功法做准备。

    哗～

    周君良身影出现在青铜殿内，并且看到王语嫣的身影。

    她好像在等什么人一样，看到周君良的身影出现在青铜殿内，忍不住跑了过来。

    “周大哥～你去哪了？”

    王语嫣脸色不对的看着周君良说道。

    “这～”

    周君良一时愣住了，他竟忘了告诉王语嫣自己去修炼了，结果一晃五天就过去了。

    周君良实在是不好意思说自己把她忘了。

    这一点确实也怪周君良，刚吃了王语嫣结果自己就消失了五天，难怪王语嫣的脸色不太对。

    当然王语嫣也是知道周君良身为一方势力之主，肯定会有一些事情缠身，她也非常的理解。

    不过周君良把她自己扔在了青铜殿，自然让她脸色不太好。

    “周大哥，如果你有什么事要去做，你可以告诉语嫣的。”

    王语嫣看着周君良的样子，不由的说道。

    她现在作为周君良的夫人，可以说周君良要是离开星火城，她留在星火城就能稳定军心。

    所以对周君良提议有事情可以跟她说一下，这样她也可以做好准备。

    “放心，以后不会了。”

    周君良摸了摸王语嫣的头发，语气带着温柔说道。

    “对了，这几天奉孝他们应该要拿下周围的所有异族了吧？”

    周君良话音一转对着王语嫣问道。

    “具体我也不清楚，这些事情我没有问过，不过郭先生确实来过一次。”

    王语嫣摇了摇头说道。

    “这样啊。”

    周君良点了点头，随后对着空气说道。

    “落羽，你通知郭嘉来一趟青铜殿。”

    “是，主人。”

    落羽的声音在青铜殿内响起，让身旁的王语嫣眼神带着疑惑。

    “落羽是？”

    “回头我在跟你介绍吧，到时候带你去一个地方。”

    周君良拉着王语嫣坐在了青铜王座上，等待着郭嘉的到来。

    星火城百里内天下镇的位置。

    “宗主，这异族的实力越来越强了，而且他们突然冒出了不少的族人，我们撤退吧。”

    一群年轻的人类手持长剑，目光盯着前往说道，其中有一名目光凌厉，手持着一柄赤红色长剑的年轻男子。

    “不行，身后是我们扶持的古镇，我们几个组建灵剑宗，不就是为了庇护一方撩夺资源吗，既然如此，而且我们的目的还没有达成！”

    年轻人眼神带着凌厉，看着前方蜂拥而来的异族说道。

    不一会异族就冲到了他们的身边，这些人剑法凌厉，实力不凡，一些实力不强的异族轻易就被他们斩杀，不过数量实在是太多了。

    就凭借着他们几人人，根本就解决不了眼前的危机。

    他们身后的古镇城墙上，两名男子看着台下灵剑宗的人，脸上不由的带着笑容。

    “大人，你这一招可真的高，居然让这些人直接挡在了前面。”

    孙正听着手下的马屁，不由的笑了笑。

    “这些人坚持不了多久，让我们的士兵出手吧，不能让他们死在这里，而且他们手中的功法，以及背后的势力我可是非常的感兴趣呢。”

    孙正脸上带着笑容，指着下面灵剑宗门的人说道。

    “是，大人。”

    手下连忙下去安排，并且直接出城去救那几个被围困在异族中的灵剑宗的人。

    “星火城居然直接驱逐，甚至抹杀异族，而且居然还驱逐到了我这里。”

    孙正目光看向了星火城的方向，脸上带着一抹怒气。

    虽然不怕这些异族，但是必然会有损失，而现在人族的百姓就是他的资源，他自然也不希望有所损失。

    “不过，这几个自称来自天剑宗的小子，却是很有实力，不过就是脑子不太好使。”

    孙正脸色一变，脸上带着笑容随后看向了被士兵解救出来的灵剑宗的几个年轻的男子。

    “大师兄，这个古镇的实力居然这么强，要不我们换个地方，我感觉我们拿不下这里啊。”

    手持赤红色长剑的男子，听到身边的人说话，不由的目光扫了他一眼，一句话也没有说，反而又看向了周围，发现周围并没有人注意到他们。

    “现在不朽世界都是以村落，城镇等等为主，我们宗门想要出现，必然要依附，或者是扶持，而且这里不是我们的目的地。”

    被称为大师兄的男子，语气低沉的解释道。

    “我已经派人出去建立城池了，而且我来这里的目的可不是为了帮助他们，我们的目的是为了挖人。”

    大师兄看着几个从天剑宗出来的师弟和师妹解释道。

 136、醉花仙

    “大师兄，你说的是真的？”

    其中一名扎着马辫的师妹，眼神带着崇拜的神色看着眼前的大师兄。

    “自然，过一段时间自然会前往属于我们扶持的村落，大家别急。”

    “我们都相信千墨大师兄的话，到时候只要建立属于我们扶持的城市，必然比眼前的这个天下镇强大。”

    几人小声的议论，并且很快就进入了天下镇中。

    而城墙上的孙正看着几人进入城镇，不由的脸上带着笑容下了城墙。

    “诸位，抱歉抱歉，刚刚在处理事情，没有注意到你们在城下。”

    孙正脸上带着歉意的表情，迎接着千墨他们。

    “没事，不过孙镇长，没想到你们城镇居然还有这么厉害的军队，看来你们自己就可以解决那些异族啊。”

    千墨看着一脸歉意的孙正，话中有话的说道。

    “哪里，哪里，这还要多谢你们提供的功法，要不然我这些剑卫也不能组建起来。”

    孙正脸上堆积着笑容说道，并且带着千墨他们朝着镇长府邸的方向走去。

    “你放心，只要城镇里有适合你们的人，你们尽管收徒，我知道你们刚刚组建宗门，想必也会缺少资源，这样回头我让手下给你们准备一些。”

    孙正看着手持赤红色长剑的1千墨，语气带着一丝讨好。

    他组建的剑卫本身修炼的只是普通的黄阶下品功法，现在修炼的却是千墨提供小寒剑诀，可以修炼出剑气的功法，品质更是达到了黄阶上品。

    可惜千墨提供的小寒剑诀只能修炼到神光三重，后面的功法并没有交给他。

    这才导致孙正对千墨他们这么客气，当然到底是真的客气还是假的客气只有孙正自己清楚。

    孙正也想过直接动手抢夺，但是千墨已经达到了羽化一重，至于孙正自己才凝真境八重，虽然他手中也有一些至宝可以拿下几人，但是它不想浪费在几人的身上。

    孙正相信，以他的手段，忽悠这几个人还是非常轻松的。

    “孙镇长，你说的话可当真，想招多少人都行？”

    千墨回头，眼神似笑非笑的看着孙正说道。

    跟在千墨身后的师弟们也是看向孙正，好像在看一个老实人一样。

    “当然，我孙正说话自然算话，只不过。。。”

    孙正拍着胸脯保证到，眼神闪过一抹精光，话语却是有些犹豫。

    “不过什么？”

    千墨看到孙正的犹豫，不由的问道。

    “只不过最近异族太多了，以我这个天下镇来说，我怕守不住啊。”

    孙正叹了口气说道。

    “上次千墨兄给与我们的功法只有到神光境界的，现在有几个士兵已经到了神光境三重，如果没有后续功法，我怕。。。”

    孙正脸上带着真诚说道。就好像是为了整个天下镇所说一样。

    “这样啊。”

    千墨看着孙正的表情，心中已经有了想法，随后对着他说道。

    “孙镇长，这样吧，我可以给与你们小寒剑诀的后续功法，不过我需要一些资源。”

    “没问提，千墨兄弟你尽管提，只要我天下镇有资源，必然优先提供给你们。”

    孙正脸上的带着喜色说道。那副样子让谁看到都相信他。

    “诸位，你们就在这镇长府的隔壁住下，我已经吩咐了下人，为诸位备上了食物，至于资源的可以列一个清单，到时候自然有人送上。”

    孙正指着他府邸隔壁的房屋说道。

    “好，这是凝真境的小寒剑诀，只要收集的资源到手，剩下的功法自然会给你。”

    千墨拿出一枚玉简递给了孙正，随后就带着自己的师弟师妹走进了房屋。

    “镇长，真的要提供给他们资源吗。”

    这时角落处走出了一个身穿黑袍的男子，语气带着惊讶问道。

    “呵呵，给他们资源？”

    孙正冷笑的说道，随后眼神看向了身边的男子。

    “这些人已经没有用处了，他身上的功法估计都在他的戒子中，去通知马来福，把这个醉花仙放进他们的食物中。”

    孙正手中拿出一朵散发香气的白色小花，递给了身边的男子。

    “是，镇长。”

    男子黑袍下的眼神闪过一抹精光应答到。

    “果然，这才是镇长。”

    男子心里不由想到，随后就转身离去，打算给这些人准备一些“美食”。

    进入房间的千墨，脸上不由的稍微缓解下来，看着身旁的师弟与师妹，不由的脸色一正。

    “准备好，今晚离开天下镇。”

    千墨语气带着谨慎说道。

    “为什么大师兄，难道不等孙镇长的资源了。”

    “是啊，是啊，我们可是都把小寒剑诀的功法交给他了，可不能便宜了他们。”

    几人听到千墨的话，不由得有些疑惑，而千墨看着如同一张张白纸的师弟与师妹，不由的摇了摇头。

    当初他们虽然是天剑宗凝真境最强的十人，但是除了他与另外一个师弟经历过人心险恶，其他人可没有感受过。

    千墨当初在听到孙正提起小寒剑诀的时候，感受到了他眼神中有一抹贪婪的神色，在听到用资源换取小寒剑诀的时候，千墨更是感受到了一股杀气。

    他拿出小寒剑诀的凝真境功法，就是为了拖延时间，他自己也不知道能够拖延多久，不过他打算今晚就带着自己的师弟师妹们离开这个地方。

    虽然他的目的只完成了一半，但是已经可以进行下一步了。

    千墨早就弄到一枚建村令，并且已经派人建立了一座由他们控制的村寨，虽然人不多，但是现在这个时代，百姓并不缺少，只要打几个异族部落，人口自然就会增加。

    甚至救下来的百姓，对他们更加的恭敬，而他组建的灵剑宗自然就可以凌驾在村落之上。

    “你们相信我，今晚必须离开天下镇，不然别怪我不认你们。”

    千墨脸上带着严肃，随后找了一个房间，怀中抱着赤红色的长剑走了进去。

    其余几人看到千墨离开，你看看我我看看你，最后都各自找了一间房间休息，

    三个小时之后。

    “诸位大人们在吗？小的是镇长大人派来送食物的。”

    门外边一个下人模样的男子，脸上带着恭敬敲着门说道。

    “来了。”

 137、宫雨偷吃

    千墨的一个师弟，也没有犹豫，直接就去开门。

    “大人，小的叫马来福，这是镇长特意吩咐做的几个小菜，还希望大人们能够喜欢。”

    马来福低着头，恭恭敬敬的对着开门的人说道，随后把菜品放进了房间中。

    “小的就先行告退了，希望菜品诸位大人能够喜欢。”

    马来福退到门外，脸上带着老实人的笑容说道，并且很快就离开了。

    “风师兄，这是那个孙镇长给我们的？”

    其他几人听到动静，也相继走了出来，看着桌子上被罩起来的菜品，不由的咽了口口水，他们闻到了菜香味。

    “是那个孙镇长派人送来了。”

    被称做风师兄的男子点了点头说道，随后伸出手把罩子掀开，一股扑鼻的香气在整个房间里飘荡。

    “好香啊。”

    他们唯一的小师妹，宫雨，小鼻子嗅着菜品的味道，忍不住想要尝一尝。

    “别吃！”

    千墨也是发现了异样，不由的走了出来阻止道。

    “大师兄，人家只是饿了，而且我们也不是第一次吃他们送来的食物了。”

    宫雨听到了千墨的话，不由的脸上带着一抹无奈说道。

    “今晚不行！”

    千墨摇了摇头说道，语气也有些严肃。

    “不吃就不吃，哼。”

    小师妹宫雨不由的冷哼一声，随后直接回了自己的房间。

    “你们也不许吃！”

    千墨看了一眼其他人，警告的说道。

    “是，大师兄。”

    其他几人没有办法，只好答应了下来，一个个都回到自己的房间开始盘膝修炼。

    看到他们还算听话的样子，并没有吃桌子上的事物，千墨不由的点了点头，随后也回到了自己的房间。

    “还算听话。”

    千墨心里不由的暗自说了一句，并且盘膝在床上，赤红色的灵剑放在了自己的腿上，一道道灵气被他吸收。

    “哼，这么香的菜，怎么可能有问题。”

    小师妹宫雨在自己的房间中忍不住说道，随后眼神一亮，偷偷的把房门打开，看了一眼其他房间的房门，并没有人发现她。

    “你们不吃，我就自己吃。”

    宫雨脸上带着一抹侥幸，还好她的大师兄并没有把菜品毁掉，不然她想吃都没有的吃。

    宫雨蹑手蹑脚的把菜品拿回到了自己的房间中，闻着菜品上的香气，忍不住直接开动起来。

    “怎么样，送去的食物他们吃了吗？”

    孙正在府邸内，看着下方的马来福问道。

    “镇长大人，以您的醉花仙，想必他们忍不住的。”

    马来福眼神闪过一抹精光说道，脸上也带着一抹奇怪的笑容。

    “好。”

    孙正脸上带着喜色，随后直接站起身子。

    “为了以防万一，你去把剑卫调过来，虽然实力普遍不高，但是围困这几人，想必没有问题。”

    孙正对着马来福吩咐道，随后自己率先朝着隔壁的房屋而去。

    “看来今天就是收货果实的时候了。”

    孙正看着房屋中的一点星火，脸上带着笑容说道，他并没有现在就打算出手，而是静静的等待剑卫的到来。

    星火城青铜殿内。

    “奉孝，目前星火城百里范围的如何了？”

    郭嘉坐在王座之上，虽然他目前还没有建立王朝，但是这青铜殿毕竟是青铜王朝的底蕴，王座也没有消失，自然存在。

    而青铜王座位于台阶之上，下方两侧也有两排的案几，案几也被称为食案。

    郭嘉则坐在左侧的首位上，听到周君良的问话，不由的站起身回答。

    “主公，经过清理异族，周围又有十三个村落想要臣服星火城，这是信件。”

    郭嘉脸上带着喜色，并且走上前，把信件递给了周君良。

    “白羊村？风雨村？……”

    周君良看着郭嘉递给他的信件，脸上也是带着笑容说道。

    “主公，星火城百里范围内的异族基本清理的差不多了，而且我还驱赶了一些异族，探查了一下天下镇与雷鸣镇，至于水月镇我并没有派人。”

    郭嘉看着周君良，解释了一下。

    “哦？有什么收获吗？”

    周君良眉毛一挑，看着郭嘉问道。

    “天下镇中有个叫做灵剑宗的宗门，不过只有几个人而已，天下镇里的军队叫做剑卫，不过二者好像并不是很和谐。”

    郭嘉不由想到，当初灵剑宗的几人差点被陷入异族群中的样子说道。

    周君良听到郭嘉介绍天下镇中事情，脸上带着一丝疑惑。

    这个孙正既然是天运者，不可能没有特殊的手段啊，除了这个灵剑宗比较奇特，居然其他一点东西都没有表露出来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “天下镇中有没有异宝守护？”

    周君良对着郭嘉问道。

    “异宝？天下镇并没有。”

    郭嘉回想了一下镇魔卫暗卫的报告，摇了摇头说道。

    “不应该啊。”

    周君良脸上带着疑惑。

    “那雷鸣镇呢？”

    周君良眼神一闪，好像想通了其中的关键。

    “雷鸣镇也没有什么出奇的地方，不过有一点奇怪的地方，雷三千不是住在镇长府邸。”

    “难道～～”

    郭嘉突然想到了什么，眼神带着一抹难以置信的样子看着周君良。

    “应该没错了。”

    周君良点了点头。

    “既然这两个古镇不臣服，那我们就用实力说话吧，尽快把百里的地方纳入星火城的版图。”

    “是，主公。”

    郭嘉也发现周君良最近有些着急，想要尽快的提升星火城的整体实力，不过百里范围对于星火城来说，根本就不大，拿下百里之地，星火城也会更好的发展。

    “奉孝，由你亲自执掌天兵司，暗卫你也可以调动，天下镇应该没有事，不过雷鸣镇你要小心一些了。”

    周君良把赵清他们拿回来的令牌，递给了郭嘉说道。

    “主公放心，这两个古镇很快就可以拿下。”

    “好，希望我回来能够看到百里之内都会划入星火城的版图。”

    周君良点了点头赞同道，以郭嘉的手腕，想必能够拿下两个古镇，不过要注意的是孙正手里的天地异宝。

    “主公你要出去？”

    郭嘉听到周君良的话，不由的露出了疑惑。

    “嗯，你负责天下镇以及雷鸣镇，水月镇那边就交给我了。”

    周君良点了点头说道。

    “主公，水月镇太神秘了，不如让暗卫跟着你吧。”

    郭嘉听到周君良要去水月镇，不由的劝道。

    “无碍，水月镇跟白玉朝有关系，这个你不用担心，说不定我会比你们优先解决呢。”

    周君良看着郭嘉的样子，摆了摆手笑着说道。

    “放心，到时候熊霸会跟我一起去。”

    看着郭嘉脸上带着担忧的神色，周君良只好把熊霸拉了出来，他也知道郭嘉这是担心他。

    但是没办法，这次出去周君良主要是为了陪王语嫣去一趟蛇窟，至于水月镇顺手而为吧。

 138、前往蛇窟

    水月镇比较神秘，但是当初水月涵能够把白玉蛇蛋带到星火城，想必也是知道这里有什么吸引着她，让她把白玉蛇蛋送过来。

    而且她既然能够拥有白玉蛇蛋，与白玉朝和蛇窟之间必然有什么联系。

    周君良又对着郭嘉吩咐了几句，随后郭嘉就先行告退了，至于周君良则是找到了王语嫣，打算现在就动身前往蛇窟的，看看白玉朝到底留下了什么东西。

    “语嫣，走吧，我们去蛇窟看看。”

    周君良走进房间，看到王语嫣正在与白玉蛇说着什么，隐隐约约听到白玉女王什么的。

    “周大哥，等我一下。”

    王语嫣听到周君良的话不由的脸上带着慌张的神色，甚至脸色微红。

    随后王语嫣换了一身白色的衣裙，略带一丝仙气。不过脸上的脸色却是有些文弱，颇有一种大家闺秀的样子。

    “走吧，周大哥。”

    王语嫣脸上带着笑容，亭亭玉立的站在周君良的身边，脸上带着一丝向往，好像迫不及待与周君良一起出去一样。

    “你随身拿一把武器吧。”

    看着眼前的王语嫣，周君良不由的提醒了一句，毕竟他们二人不是出去游玩，相反去的是黑毛蛇的蛇窟，虽然黑毛蛇与白玉朝有关系，但是他也不敢保证一点危险都没有。

    并且其中还有水月镇的存在。

    王语嫣刚刚踏入修炼，更是直接达到了羽化一重，但是她根本没有修炼什么应敌手段。

    这次出去，也算是对王语嫣的锻炼，毕竟周君良要坐到那个位置，如果王语嫣没有手腕的或者实力，那么可能未来对于周君良来说并不好。

    “周大哥，我虽然懂一些功法，但是没有真正的修炼过，不过我可以修炼一些剑法。”

    王语嫣眸光一亮说道。

    她脑海中的那些功法虽然并不是很高，其中也有不少的剑法。

    “剑法吗？”

    周君良看着王语嫣对剑比较感兴趣，不由的笑了笑，随后手掌一翻，一柄淡银色的长剑出现在他的手中。

    “这柄剑叫做风铃剑，你先用着吧。”

    周君良把风铃剑递给她，随后就带着她走出了青铜殿。

    “熊霸，带上你的人，跟我走一趟。”

    看到站在门外的熊霸，周君良对着他说道。

    “是，主公。”

    熊霸听到周君良的话，脸上不由的一喜，知道他们又要出去了，所以连忙如通知护卫队。

    很快一百名护卫全部到齐，每个人身上都穿戴着制式皮甲，颇有一番形象。

    “熊霸，你们这皮甲不会也是在崔大娘那里做的吧。”

    周君良看着英姿勃发的百人，不由的问道。

    “是的，主公，现在崔大娘可是星火城的名人，她制造的皮甲，在星火城都是出名的。”

    熊霸脸上带着笑容回答道，至于周君良是如何得知的，当然是郭嘉说的。

    有一次郭嘉提过这个崔大娘，说她是织女在世，并且在星火城开了一间裁缝店，手艺更是没的说。

    就连暗卫他们的衣服，都是由崔大娘开的裁缝店弄的。

    据郭嘉说，崔大娘并不是真正的大娘，反而美若天仙，当然周君良并没有见到过，所以并不是很清楚。

    听说现在因为星火城要把佣兵殿开起来，很多百姓都希望有一件崔大娘制造的皮甲，目的是崔大娘还是皮甲，那就不得而知了。

    “走吧。”

    周君良看了一眼天空，虽然是黑夜，但是星火城并不是很黑，反而明亮异常。

    至于为什么黑夜前往，因为黑毛蛇只会在黑夜行动，蛇窟的方向才回明确。

    熊霸带着百名护卫在前面走着，至于周君良则是在后面对着王语嫣说一些功法的事情。

    这一幕也落在了星火城百姓的眼中。

    “那是城主吧？”

    “没错，不过城主大人身边的难道是城主夫人？”

    “应该没错了，以这名女子的外貌配上城主，真的是天造地设的一对神仙眷侣啊。”

    有百姓看到周君良他们，只是稍微感慨了一番，也没有多说什么。

    周君良虽然尽量避开百姓，但是毕竟熊霸他们跟在身边，不自觉的就引起了注意。

    星火城的百姓也没有围堵，甚至只是在远处看着周君良，距离近的也是对着周君良微微行礼，随后就离开了。

    周君良他们目的地直指蛇窟的方向。

    天下镇镇长府旁。

    “剑卫都到齐了？”

    孙正看着回来的马来福，眼神闪过一抹精光说道。

    “镇长大人放心，只要一声令下，剑卫随时可以出现。”

    马来福脸上带着一丝恭敬说道，随后目光看向了千墨他们的房间。

    “先别急，我去看看这些人如何。”

    孙正摆了摆手说道，随后就打算亲自前去看一看。

    本来他打算继续套千墨他们的功法的，但是他知道千墨也不是白痴，想必心里有了防备。

    但是孙正也不是什么善茬，如果事情发生变故，他绝对会在第一时间下狠手。

    咚咚咚～

    孙正来到门前，敲着房门，好像很有礼貌一样。

    “谁啊？”

    很快就得到了回应，一名男子走了出来，脸上还带着疑惑。

    “孙镇长～？”

    打开房门的是几人中姓风的男子，看到孙正的时候，脸上还带着一丝惊讶。

    “我是来看看千墨兄拟订的资源有没有写下来，对了，我让下人送来的菜品味道如何，我可是让手下拿出的珍品啊，平常我自己都没舍得吃。”

    孙正脸上堆积着笑容说道，满脸的“真诚”。

    “那个，我也不知道大师兄弄好了没有，孙镇长你稍等一下。”

    男子脸上微微一变，随后想起了什么，并且把房门也带上了。

    孙正的脸色瞬间阴沉了下来，看着活动自如的男子，心里已经有了不详的预感。

    回头又看了一眼躲在暗处的剑卫，心里有了打算。

    “看来醉花仙他们并没有吃下。”

    孙正心里不禁的想到。

    “孙镇长，不好意思怠慢了你。”

    这时千墨走了出来，腰间挂着长剑，一只手放在了上面，脸上却是带着笑容说道。

    “没事，没事。”

    “不知道，千墨兄弟想要什么资源，我可是一直等着你开口呢。”

    孙正眸光微微闪烁，对着千墨说道。

 139、剑狱

    “好说，明早肯定会把资源清单交给你，主要是我想要铸造一批长剑，不过其中却是有些东西难以敲定。”

    千墨听到孙正的问话，不由的想要继续拖延时间，但是眼神却是不自觉的嫖了几眼周围。

    “不好，周围好像隐藏了不少人。”

    千墨心中不由的咯噔一下，他没有想到这个孙正居然这么迫不及待，居然连夜就待着人把他们包围了起来。

    “这样啊。”

    孙正低下头，随后手中不知什么时候拿出了一柄抢着，上面有些微弱的光芒，枪口的位置甚至能够感觉到一抹黑暗的气息。

    嘭～

    声音当场响起，一道黑色的子弹直接飞射而出。

    “什么东西。”

    千墨察觉到一丝危险，身体瞬间反应了过来，身体微微一侧，可惜他的速度没有孙正开出的一枪快。

    不过却是躲开了致命的威力，子弹直接穿过了千墨的右肩膀，鲜血如同一朵花一样绽放出来。

    “不如你们就留在天下镇吧。”

    孙正身体瞬间离开原地，手中握着枪械眼神看着捂着肩膀的千墨说道。

    “你这是什么暗器？”

    千墨看着孙正手中的枪械，眼神中带着凝重的神色，虽然他的实力达到了羽化一重，但是对于孙正手上的暗器没有一丝的警觉，直到暗器发射，他才感觉到了一丝微笑。

    “大师兄！”

    门后千墨的师弟们听到外面的动静，不由的走了出来，脸上带着关心看着千墨。

    “你们给我进去，没有我的命令谁也不许出来。”

    千墨头都没回，眼神冷冷的看着孙正。

    “你们出不去的，而且你不会以为我的暗器只有这么见到吧。”

    孙正脸上带着笑容说道，他手中的枪械可不是普通的枪械，虽然外表如同一把沙漠之鹰，但是这把枪械却是一件天地异宝。

    名为隐暗者！

    “出来吧，一个人都不放过！”

    孙正拍了拍手，随后一群人出现，看着右肩膀流血的千墨，一个个眼神带着冷色，如同在看一个死人。

    “呵，就凭学了一半小寒剑决的剑卫，你以为能困住我吗？”

    千墨冷笑着说道，随后腰间的赤红色灵剑脱手而出，化为一道红光直接朝着孙正而去。

    “御剑？”

    看着千墨的手段，孙正不惊反喜，他没想到千墨居然会御剑，他可是听说过御剑术的名头的，虽然他觉得他早晚会见到，但是没想到这么快就见到了。

    孙正看着快如闪电，甚至有些跟不上赤红色的灵剑，身体一动不动，手中一张符纸悄然燃烧。

    一道防御出现在他的身前，轻松的就挡住了千墨的长剑。

    千墨趁着孙正抵挡长剑的时候，身影一闪就闪身进入了房间。

    “大师兄，那个孙正不会是要？”

    众人看到千墨肩膀流出的鲜血，脸上居然流露出一丝愤怒的神色。

    他们也终于知道了孙正的真正面目。

    “一会我会趁机轰开一条路，你们朝着北面跑，一直跑，直到遇到一个叫天灵村，或者天灵镇的势力，你们二师兄在哪里。”

    千墨迅速的说道，并且告诉了几人，随后千墨眼神微微一缩。

    “小师妹呢？”

    看着眼前的几人，千墨心里不由的一沉。

    “小师妹？”

    众人这时才发现他们的小师妹居然没有出现，随后一人直接前往了宫雨的房间。

    当看到房间内的床上一个人都没有的时候，众人心中不由的沉了下来。

    “在来～”

    这时一道声音从床下响起，千墨迅速查看，发现他们的小师妹脸色微红，犹如红苹果一样。

    “小师妹不会是吃了孙正送来的食物吧。”

    看着醉醺醺的小师妹其他几人心中不由的带着一抹庆幸的神色，还好其他人听了千墨的话，并没有吃。

    “千墨兄弟，你们再不出来，我可就进入了。”

    房间外的孙正眉头微皱，看着进入房间的千墨居然迟迟没有出来，不由的示意让两个剑卫探查一番。

    结果刚进去不久。

    嘭～嘭～

    两道声响，两名剑卫直接被扔了出来。

    “孙镇长，既然已经划破脸了，那么我也不客气了，虽然身体有些影响，不过是应该让你看看羽化境的真正实力了。”

    千墨带着以及的师弟们走了出来，而宫雨则是被他的风师弟背着。

    “一会你们就用全力跑，不要回头，我们在天灵见！”

    千墨小声的说了一句，随后手一招，本来落在了孙正手里的长剑，居然直接挣脱了出来。

    “羽化境可不是那么简单的，剑狱！”

    千墨身体直接腾飞，脚下甚至背后也没有灵气凝聚的东西，自然而然就腾飞了起来。

    他的身后也浮现了一幅图，残剑，古剑，新剑，各种各样的剑器出现在千墨的身后，并且他身上的气势在不断的攀升。

    “这就是大师兄的神通吗？”

    千墨的师弟们看着千墨的动作，眼神带着一抹震惊。

    虽然不是第一次见千墨运用神通，但是以往根本没有现在的威能。

    千墨背后所有的剑器组成了一个炼狱，缓缓的从虚转实，并且直接罩在了孙正的上方。

    “羽化境的实力！”

    感受着千墨身上气势，孙正也不由屏住呼吸，甚至能够感觉到微微颤抖。

    他能够感觉周围的风都带着一丝剑气一般，甚至吹在皮肤上有一种被剑划了一下。

    轰～

    千墨的剑狱直接朝着孙正跟去，庞大的气势直接笼罩住他，让孙正有一种寸步难行的感觉。

    “就是现在！”

    千墨的师弟们眼神闪过一抹精光，随后居然朝着某个方向不要命的跑去，虽然前方有剑卫，但是她们就好像看不到一样。

    “碎！”

    千墨大声喝道，随后剑狱直接分成两个部分，一部分继续朝着孙正而去，另一道却是攻击向了他师弟们跑的方向。

    “不好！”

    孙正不由的暗道一声，身体想要前往阻拦，但是头顶的剑狱犹如一座牢笼，牢牢的压在他的头顶。

    而另一座剑狱落下，犹如放了一个烟花一般，剑光璀璨，那些剑卫居然直接就被斩杀。

    而千墨的那些师弟，却是借助这个机会直接脱离了包围，朝着天下镇的城外跑去。

    “该死！”

    孙正看到那些人的逃离，不由的心中暗道，他可是知道斩草不除根后果，但是在急也晚了。

 140、断臂

    孙正看着千墨的师弟们逃离了剑卫的包围，脸上不由的带着一抹难以言说的表情。

    他头顶还有千墨的神通，剑狱。

    剑狱带着风压，不，准确的说是剑压，周围的风犹如化为了剑气，吹的孙正脸颊生疼，就连皮肤也有点要裂开的样子。

    剑狱的降落在孙正身上，而他身上有符文化为的防御，才没有瞬间攻击在他的身上，剑狱瞬间就破开他的符文，剑狱化为剑光，瞬间笼罩住孙正，肉眼不可见。

    千墨看到孙正被自己的剑狱笼罩，心里却是打算拖延时间，虽然孙正的实力不高，但是千墨能感受到一股危机的感觉，他也不相信孙正这么容易被解决。

    他这招剑狱，虽然看上去威力不小但是对于孙正来说还是不够看的，而且他主要目的是为了自己的师弟们安全离开。

    “呵呵，一不注意，居然让你师弟他们跑了，既然如此，千墨兄你就留下来吧。”

    孙正的声音在剑狱中传递出来，剑狱的中心位置亮起了一抹蓝色的光芒，如同雷电，甚至还能听到一丝雷鸣的声音。

    “雷鸣。”

    一声大喝，刺眼的雷光直接斩开了剑狱，所有幻化的古剑化为光消失了。

    孙正看着天空上的千墨，脸上带着笑容。

    “既然如此，那么我也不客气了。“

    孙正跺脚，身体如同一枚炮弹，直接冲天而起，而他手中还握着一柄闪烁着电弧的大刀。

    “来的好。”

    千墨没有着急离开，反而握紧了手中的赤红色的长剑，他还要帮助他师弟们争取一下时间，所以并没有着急。

    砰～

    刀剑相碰，千墨只感觉到一股巨力从孙正的大刀上传递过来，甚至双手甚至感觉到一丝麻麻的感觉。

    “你确定这就是羽化境的实力。”

    孙正脸上带着调笑，看着双手微微颤抖的千墨说道。

    “呵呵，别急。”

    千墨也是冷笑一声，随后两人分开，千墨还停留在天空，而孙正的背后却是浮现一对雷翼，雷电光芒覆盖全身。

    “关于雷电的血脉吗？”

    看着孙正的状态，千墨不由的暗自想道。

    血脉之力也有，可以提自身的实力，甚至开启血脉之力可以增幅其实力。

    千墨也有血脉之力，不过增幅之力并没有孙正这么恐怖。

    千墨的血脉叫做炎剑，可以提升火焰甚至剑的威力，增幅效果大概有一层。

    至于孙正的血脉他并不清楚，但是能够让他与千墨对抗，最少能够提升三层的实力。

    “怎么，你不是说让我见识一下羽化的实力吗？难道你不行？”

    孙正看到千墨默不作声的样子，不由的嘲讽到，眼神不由的看向了千墨的某个位置。

    千墨哪里见过这种嘲讽能力，瞬间脸色一变，不由分说的灵气汇聚在长剑之上，一抹炙热的气息在长剑凝聚。

    哗～

    长剑瞬间脱手而出，直接朝着孙正飞了过去，剑身上甚至闪过一抹火焰，一闪而过。

    “雷动！”

    孙正看着脸色不对的千墨，也没有留手，全力攻击飞来的长剑。

    雷光与红光相互碰撞，孙正直接被一剑刺飞了出去，哪怕他有血脉增幅，但是毕竟千墨是羽化境的实力。

    孙正也被这一剑震飞了出去，嘴角带着一丝鲜血，不过并没有什么大碍。

    孙正稳住身体，稳稳的落在了地上，抬头看着腾空的千墨，眼神带着一抹凝重。

    “果然不能小巧羽化境，这一剑的威力还真不小，要不是有血脉增幅～”

    孙正看着天空中如同没有事的千墨，心里不禁有些无奈。

    刚刚他的招式可以说根本就没攻击在千墨的身上，反而他承受了一剑以及一招神通，身体灵气有些薄弱。

    “不过～”

    孙正眼神闪过一抹精光，看着千墨受伤的肩膀，心里有了想法。

    “走了，下次见你在斩杀你！”

    千墨看着落在地上的孙正，心里已经有了离开这里的想法，本身他就是为了给自己师弟们争取时间，现在目的达到了，自然就要考虑撤离的想法。

    看着天空想要离开的千墨，孙正直接甩出一颗珠子，珠子的速度极快，千墨还没有反应过来珠子就已经接近以及。

    一股危机的感觉在他心底涌出。

    轰～

    一道雷光闪过，甚至伴随着一道雷光劈下，孙正看到千墨的一条臂膀被雷电瞬间劈断。

    啊～～

    痛喊随之而来，随后就看到孙正跌跌撞撞的在天空上以极快的速度离开了天下镇。

    “可惜劈歪了。”

    孙正脸上带着一抹可惜的神色，也并没有追孙正，因为他追不上，哪怕追上了想必他也要再次附上一些代价，才能把千墨留下来。

    千墨的手臂已经被雷电劈焦，断裂在了天下镇，而上面正好有千墨的戒指。

    目的达到了，虽然有了仇人，不过孙正并不害怕，只要他的势力起来，也不怕这么一个宗门，他可是知道强大的宗门并不能出来。

    只要自己的实力提升上来，对付千墨还是可以的，他的血脉可是雷罚血脉，可以说是同阶无敌的血脉。

    “去吧他的手臂给我找到。”

    孙正对着不远处的剑卫说道，随后就直接回了天下镇的镇长府邸。

    “我这血脉还有挖掘的潜力，刚刚使用的天雷珠居然有这么大的威力，看来雷典上的东西却是很强。”

    孙正脸上带着一抹笑容，这一次可以说是他第一次全力出手，但是却也成功断了一个羽化境强者的手臂。

    “雷罚血脉是因为我融合了雷罚珠，而雷典却是修炼功法，这两样都是我在万宝天河中获得的，可以说是至宝，不过那个周君良～～”

    孙正眼神带着一抹精光说道。

    他去了星火城，并且感受到了星火城所拥有的异宝数量，让他都恨不得直接打劫一番。

    就比如那个城墙，甚至神通塔，都是让他心里恨不得抢回来的东西。

    “我才是天运者，其他人皆为蝼蚁！”

    孙正眼神带着一抹炙热，好像认定自己才是天之所钟的主角一样。

    “不过目前星火城的发展势力太快，以我手中的势力却是有些难以抵挡。”

    孙正虽然想要把星火城拿下，但是心里不得不承认，他手中的势力目前比不上星火城。

 141、黑毛蛇

    “不知道张先生有什么高见啊？”

    孙正看着一个角落，一名男子正在那里静静的等待着什么。

    “张某可没有什么高见，只能略微为主公提供一些想法而已。”

    张松从阴暗角落走了出来，看着自己的主公说道。

    张松是三国时期的一个谋士，并不出名，甚至名声也不太好。

    孙正也是听说过他的名字，知道是三国时期的谋士，不过他也知道此人并不是很出名，不过对于古镇的管理却也算是不错的，至少天下镇目前管理井井有条的。

    所以孙正就把此人留了下来。

    “张先生，有什么想法就说吧，目前这星火城可不是好说话的，他们的目的绝对是周围百里之地。”

    孙正看着张松说道，脸上带着一丝愁容。

    正面与星火城硬刚，绝对是赢不了，而他也不知道该如何应对，星火城绝对不会让周围的村子，或者古镇一直处于自由的状态。

    “主公说的星火城，张某心里确实有个不成熟的想法。”

    看着孙正脸上的愁容，张松却是露出了笑容，不过他的样貌却不是很美观，甚至笑的时候，让人更加的不习惯。

    “张先生，快说。”

    听到张松有办法，孙正不由的问道。

    “我听说现在星火城的大部分粮食都来着一个叫做黑土镇的地方，这个黑土镇算是第一个臣服在星火城的势力。”

    张松眼底带着一丝阴毒之色对着孙正说道。

    “张先生是想把星火城的粮食断了？”

    孙正眼神一亮说道。

    “不不，粮食不可能直接断的，星火城现在麾下可是有不少的村落，这些地方也不是没有粮食，断了一处，其他地方必然会支援。”

    张松摇了摇头说道。

    “那张先生的意思是？”

    “下毒！”

    张松语气带着一抹阴冷说道。

    “下毒的话，那些百姓～”

    孙正有些犹豫，毕竟百姓也是重要资源，如果下毒的话，那么他要是想要在发展起来，估计时间会更加的长了。

    “主公，想要成就一方霸主，不能犹豫，如果这点魄力都没有，那么～～”

    张松话没有说全，但是孙正已经明白了他的意思。

    “好，这件事就交给你了。”

    孙正眼神闪过精光，随后把这件事全权交给了张松。

    “剑卫你可以随时调动，星火城的事情就交给你，最少也要影响星火城发展势力的速度。”

    孙正语气严肃，他不认为下毒可以轻易的弄垮星火城，但是阻止星火城的发展速度还是可以的。

    “主公请放心。”

    张松一脸的笑容说道，好像已经胸有成竹了一样。

    “好，你下去吧。”

    孙正点了点头，随后自己身影消失在了原地，而张松则是离开了府邸。

    另一面周君良与王语嫣他们则是来到了一处山谷的位置。

    “主公，根据探查，前方就有黑毛蛇出现。”

    熊霸接到守卫传回来的消息，对着周君良说道。

    “看来这里就是蛇窟了，语嫣是不是这里？”

    周君良听到熊霸的话，回头对着王语嫣说道。

    “嗯，黑毛蛇会守护白玉朝，如果这里出现黑毛蛇那么应该就是这里了。”

    王语嫣点了点头，四处张望了一下，但是她手臂上的白玉蛇却是没有任何的反应。

    沙～沙～

    声音突然响起，甚至越来越多。

    嘶～嘶～

    王语嫣手臂上的白玉蛇突然抬头，好像感应到了什么，甚至想要跳到地上。

    “周大哥，小白说白玉朝就在前面的山谷之中，不过黑毛蛇不会让我们轻易进入。”

    王语嫣好像听懂了白玉蛇的蛇语，对着他解释道。

    “嗯，我知道了。”

    周君良点了点头，随后看向了西北方向，目光闪过彩光。

    “水月镇吗？”

    周君良心里不由的想到。

    西北方向有一个若隐若现的城镇，那个城镇如同镜花水月一般，有些朦胧。

    “主公，是否进入山谷？”

    熊霸看了一眼山谷，那里出现了一些黑毛蛇，眼神冷冷的看着她们，好像他们要是踏入一步，就会发起攻击一样。

    “走吧，进去看看。”

    周君看到那些黑毛蛇的实力并不强大，觉得他们对付起来应该没有任何问题。

    “是，主公！”

    熊霸恭敬的回答道，随后直接带领守卫在前面开道。

    “语嫣，小心一些。”

    周君良对着语嫣说了一句，随后手中拿出了斩魂刀，而王语嫣则是拿出了周君良给她的风铃剑，脸上带着一丝警惕。

    这些黑毛蛇大概不到一米的长度，但是身上不是鳞甲，是黑色的毛，甚至蛇眼中犹如有迷雾存在。

    “小心一些，这些黑毛蛇能够产生幻境。”

    周君良对着熊霸他们说了一句，随后就看到熊霸他们瞬间就鼓起自己体内的煞气。

    兵煞决的煞气可以破除一些简单的幻术。

    嘶～嘶～

    黑毛蛇看到周君良他们动了，蛇头微微抬起，眼神中紧紧的盯着他们，甚至眼神中在缓慢的流转。

    当一名守卫踏入山谷中的时候，突然响起了数百的黑毛蛇的嘶鸣声。

    “杀！”

    熊霸一声大吼，巨锤直接砸了出去，瞬间把几只黑毛蛇砸成了肉饼。

    其他守卫握着战刀，轻松的斩杀一只只黑毛蛇。

    周君良看到王语嫣盯着一个地方，不由的顺着她的目光看了过去。

    山谷不大，一目了然，而且王语嫣看的是一个山洞，洞口犹如一条巨蛇的蛇口。

    周围的低阶黑毛蛇也被熊霸他们清理干净了，留下了一地的黑毛蛇尸。

    “白玉朝在山洞里吗？”

    周君良心里不由的想到，觉的这个白玉朝真是与众不同，居然在山洞之中。

    “周大哥，小白说这些黑毛蛇只是幼生期，但是蛇目却是一件宝物，可以收集起来。”

    王语嫣看着黑毛蛇，对着周君良提醒道。

    “哦？”

    周君良眼神一亮，随后吩咐熊霸他们收集起来。

    “走吧，去看看白玉朝是什么样。”

    周君良笑着说道，随后朝着山洞门口而去，现在山洞门口，风声如同蛇的嘶鸣声一样，黑暗的洞口甚至还带着一丝恐怖的气息。

    水月镇中，水月涵本来正在修炼，突然感觉到了什么，睁开了双眼。

    “来了吗？”

    声音冷漠，随后站起身子，而她的腿部居然不是两条人腿，而是蛇身。

    半人半蛇！

 142、巨大黑毛蛇

    水月涵并不是人类，反而是蛇人，当初进入星火城也是不知道如何混进去的，甚至还瞒过了周君良。

    “白玉朝终于要出现了。”

    水月涵眼神闪过一抹精光，随后走了来房间。

    “梦蛇卫！”

    水月涵清冷的声音在水月镇响起，随后就看到一道道身影出现在她的面前。

    这些身影如果只看上半身的话，能够看到她们如同普通的人类一样，甚至个个美若天仙，全部都是女蛇。

    身上伴随着白玉色的鳞甲，覆盖全身，充满了异域风情。

    “为了白玉朝！”

    水月涵高呼一声，随后当先朝着蛇窟的方向而去，而她后面的梦蛇卫，眼神带着火热，跟在她的身后。

    “白玉女王，不知道你为什么选择一名人类！”

    水月涵看着蛇窟的方向，嘴里默默的说道，但是眼神却是带着坚定的神色。

    她可以说是白玉朝的遗民，虽然是初生，但是关于白玉朝的一些传说还是知道的，而她的目的就是白玉朝的传承。

    当初她获得白玉蛇蛋的时候，知道白玉蛇蛋她孵化不了，甚至冥冥中白玉蛇蛋在指引她前往星火城。

    乔装打扮之后，就趁机把白玉蛇蛋交易给了星火城，而目的就是让白玉蛇蛋孵化出来，指引白玉朝的位置。

    她也曾经派人进入过蛇窟，可以有去无回。

    于此同时，周君良他们已经进入了蛇窟之中。

    黑黝黝的山洞，透着一丝诡异甚至阴深的感觉。

    “主公，火把在这个山洞不能点燃，内部具体的情况根本就看不清。”

    熊霸脸色凝重的说道，而百名护卫把周君良与王语嫣围在一起，一副保护的模样。

    “语嫣，你们够看情这里的情况吗？”

    周君良转头看了一眼身边的王语嫣说道。

    此时的王语嫣摩眸中闪烁着白玉光芒，好像能看清蛇窟的样貌一样，至于周君良早就运转了七彩神瞳，蛇窟在他的眼中如同白昼。

    “周大哥，我能看清，而且小白它好像在指引我。”

    王语嫣点了点头，看着自己手臂上的白玉蛇说道。

    “嗯，按照白玉蛇的指引，我们朝着里面走吧，至于熊霸你们～”

    周君良转头对着熊霸他们说道，而手指则是点出了一道道白光，瞬间附在了熊霸他们所有人的眼中。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “嗯？我能看到了，多谢主公。”

    熊霸脸上带着笑容，突然发现自己能够看情蛇窟的外貌，不由的脸上带着一抹兴奋之色。

    其他人也在是发现自己可以看清蛇窟的全貌。

    蛇窟很大，犹如一条巨蛇的食道，甚至山壁上还有不少的窟窿，密密麻麻的让人感觉有些头皮发麻。

    “这些不会都是黑毛蛇的巢穴吧。”

    熊霸看着密密麻麻的窟窿咽了一口口水，眼神时刻的注意情况。

    “周大哥，小白说前面有个分叉口，而且还有黑毛蛇的气息。”

    王语嫣一路上都在与小白交谈，知道这个蛇窟大概的作用，是为了保护白玉朝所存在的，如果没有指引，那么会在蛇窟中永远也出不去。

    熊霸他们听到王语嫣的话，也是精神一震，手中的战刀也是同一时间握紧。

    就连王语嫣也是握紧了手中的风铃剑，眼神盯着前方。

    嘶～嘶～

    随着王语嫣说完，他们也看到了前方分叉的地方，并且看到了一条条黑毛蛇的身影。

    这些黑毛蛇个个身长两米，粗细都比外面见到的黑毛蛇要大上一倍有余。

    “杀！”

    熊霸一声大喝，在蛇窟中响起，甚至还带起了回音。

    其余守卫也是同时动手，目光全部落在了黑毛蛇的身上。

    嘶～

    还没等熊霸靠近，这些黑毛蛇全部伸长了身子，一股黑雾脱口而出，在黑暗的环境下，如果不是周君良点亮了他们的眼睛，估计还没有任何的发现。

    “黑雾有毒！”

    熊霸看到黑毛蛇吐出黑雾，不由的停下前冲的身体，眼神静静的看着黑毛蛇的动作。

    但是黑雾可没有给他机会，凝而不散，甚至直接朝着他们席卷。而来。

    熊霸没有远攻的手段，但是他带领的守卫可都是老兵，其中可不缺少会使用弓箭的士兵。

    “使用寒冰箭！”

    熊霸冷静的喊道，随后就看到有二十名士兵同一时间把弓箭取出，瞄准了远处的黑毛蛇。

    嗖～嗖～

    弓箭破空的声音响起，化为一道道蓝光直接朝着黑毛蛇而去。

    瞬间就射死了不少的黑毛蛇。

    “还不错。”

    周君良点了点头说道。

    不过这黑雾却是已经笼罩住了所有人，包括周君良他们。

    蛇窟虽然容下了他们百人，但是黑雾却是一直存在蛇窟中，逐渐的就把周君良他们所有人笼罩了起来。

    “黄金，黄金！”

    “我成为大将军了，哈哈哈！”

    黑雾瞬间就引起了反应，如同幻境一样，让所有人全部陷入其中。

    熊霸却没有什么影响，可能是因为心思单纯，士兵们也没有自相残杀的状态。

    “这黑雾应该就是黑毛蛇的能力了，虽然效果不错，不过并没有太过危险。”

    周君良感觉到黑雾有一丝丝的影响，不过对他来说跟没有一样，随后伸出手一压，一道震耳欲聋的声音在所有人的脑海中响起，犹如一道铃声一般，所有人恢复了常态。

    “我刚刚？”

    “刚刚发生了什么，我怎么把刀丢了。”

    士兵们你看看我，我看看你，好像在疑惑自己的状态。

    嘶～轰～

    周君良刚刚解除所有人的状态，突然听到一道巨大的嘶鸣声，如同有一只巨大的蛇类靠近。

    嘶～轰～

    声音骤然而起，随后就看到一道巨大的黑毛蛇，直接撞飞了不少的士兵，甚至巨大的蛇口吞下了几个士兵。

    “该死！”

    周君良瞬间反应过来，脸色一变，随后斩魂刀一刀斩出，刀芒乍然亮起，直接斩了出去。

    轰～～

    这一刀的威力直接劈在了蛇窟的墙壁之上，就连整个山洞也晃动了几下，不过却是没有斩在黑毛蛇的身上。

    嘶～嘶～

    巨大黑毛蛇瞳孔犹如半人大小，身躯更是达到了十几米长，身躯异常的巨大。

    “羽化境黑毛蛇？”

    周君良眼神盯着他说道，熊霸也是从慌乱中稳住了其他人。

    突然。

    “周大哥～”

 143、黑雅

    王语嫣的呼救声突然响起，而刚刚周君良因为斩出一刀，离开了王语嫣的身边。

    当周君良回头看去的时候，发现一只黑毛蛇直接把王语嫣缠住，并且快速逃离。

    嘶～嘶～

    巨大的黑毛蛇看到王语嫣被拖走，眼神居然露出一抹目的达成的神色，随后居然直接离开。

    嘶～

    一切发生的太快了，就连周君良都没有反应过来。

    巨大黑毛蛇吸引目光，声响加上黑毛蛇的破坏力，所有人的目光都在它的身上，而随后居然还有一只黑毛蛇居然趁机掳走了王语嫣。

    “这些黑毛蛇有智慧！”

    周君良反应了过来，眼神看着王语嫣消失的方向。

    “走！”

    周君良没有犹豫，朝着王语嫣被掳走的方向走去。

    “主公，是我们保护不力，回到星火城甘愿受死！”

    熊霸脸色也不好看，看着主公的夫人在眼前掳走，心里也是有些自责。

    “回去再说！”

    周君良说了一句，现在的他也没功夫理熊霸的自责，目的只有一个那就是救回王语嫣。

    嘶～嘶～

    走着走着，周君良突然听到了蛇的嘶鸣声，手中的斩魂刀差点劈了出去。

    “小白？”

    看着眼前的白玉蛇，周君良疑惑的问道。

    “嘶～嘶～嘶嘶～”

    白玉蛇一边点着头一边叫着。

    “你是让我跟你走？”

    看着白玉蛇的动作，周君良不由的问道。

    嘶～

    白玉蛇点了点头，随后直接朝着前方快速的爬行，甚至还回头看了看周君良他们有没有跟上来。

    “走。”

    周君良对着熊霸他们说了一句，随后跟在了白玉蛇后面朝着蛇窟的深处而去。

    周君良他们跟在白玉蛇的身后，朝着蛇窟深处而去，于此同时，蛇窟的入口处，水月涵带着梦蛇卫，盯着蛇窟的入口。

    “白玉朝传承，我来了！”

    水月涵语气清冷，随后梦蛇卫直接在前面开道，近千名梦蛇卫，依次进入蛇窟，目光中带着火热的神色。

    她们一路探查，很快就找到了周君良他们的足迹与战斗的地方。

    以人族探查白玉朝的位置，跟在周君良他们后面，目的当然是蛇窟中白玉朝的传承，当然她们也是知道可能落后，但是水月涵自问有把握获得传承。

    因为她来自白玉蛇一族！

    虽然是后天形成的白玉蛇，但是她认为自己比人类更有资格获得白玉女王的传承。

    另一面王语嫣被黑毛蛇掳走，却是并没有生命危险。

    她被黑毛蛇带到了一处蛇窟的深处，这里有一座古城，城墙都是如同蛇鳞一样，甚至闪烁着寒光。

    “黑雾，把她带到宫殿中吧。”

    一道沉稳的女声在古城中回响，随后缠住王语嫣的黑毛蛇点了点头，快速朝着古城最中心的位置而去。

    黑毛蛇很快就来到了宫殿之中，并且把王语嫣松开。

    “进来吧。”

    声音再次响起，而王语嫣并没有犹豫，反正都被带到这里来了，而且黑毛蛇没有杀掉她，让她心里产生了一丝疑惑。

    在她接受白玉女王传承的时候，她可是知道黑毛蛇并没有智慧的。

    结果眼前这些黑毛蛇智慧显然不低，甚至宫殿中恐怕有口吐人言的黑毛蛇。

    王语嫣也没有害怕，她手腕上还有白玉蛇环，可以抵挡攻击，刚刚黑毛蛇缠住她，并没有杀她，所以白玉蛇环没有反应。

    她不知道宫殿中的是什么东西，但是很大可能是这些黑毛蛇的首领。

    当王语嫣走进宫殿，发现宫殿中有一名身穿黑色薄纱的女子，只不过下半身却是蛇尾。

    “你是！”

    王语嫣看着眼前的蛇女，眼神带着一抹疑惑。

    “我是黑毛蛇的首领，叫我黑雅就行。”

    黑雅脸上带着笑容说道。

    王语嫣瞬间就感觉到百花绽放，甚至莫名的被黑雅的一举一动牵引心神。

    黑雅如果不看她的蛇尾，估计会被所有人认为是绝美的人类女子。

    “你有什么目的！”

    王语嫣脱离了被吸引的心神，脸上带着一丝镇定说道。

    “白玉蛇蛋指引你来的吧，我希望你能够把白玉女王的传承交给我。”

    黑雅身穿黑色薄纱，一举一动都带着魅惑，如果不是蛇尾在提醒王语嫣，说不定王语嫣都会被魅惑，可以说是男女通杀的存在。

    “你为的是白玉女王的传承？”

    “没错，我们黑毛蛇一族被白玉蛇养殖千年之久，要不是先祖觉醒智慧，说不定我们黑毛蛇还存在于懵懂之中。”

    黑雅伸出手臂，手臂白皙异常，犹如白玉一般，身上黑色薄纱随着她的动作，在身上滑动，给人一种致命的诱惑。

    王语嫣看着黑雅的动作，心里不由的一禀，虽然她踏入修炼不长，但是黑雅的一举一动有种眉骨天成的感觉。

    看着王语嫣不说话，黑雅轻声笑到。

    “无所谓，既然你不愿意传承给我，那么我就亲自来拿！”

    黑雅的声音如同铃声，扰动王语嫣的心神，如果在场的是一个男人，说不定早就扑了出去。

    而王语嫣可是获得了白玉女王的传承，本身更是传承了白玉魅心，在她的眼里，黑雅的动作总是差一些意思。

    “可惜，你学会了骨象，却是没学会心。”

    王语嫣摇了摇头说道，随后双目白玉覆盖，手中的风铃剑更是划出一道半月，直接朝着黑雅斩了出去。

    别看王语嫣一副柔弱的样子，但是内心可是很坚毅的。

    她来到这里，目的是想知道白玉女王留下了什么东西，而当初黑毛蛇掳走她，她也做好了准备，留下白玉蛇也是为了指引周君良他们过来。

    可惜王语嫣却是算错了一件事，那就是黑雅是黑毛蛇的首领。

    从她进入宫殿开始，她所看到的全部都是幻境！

    “呵呵，还真是故作坚强的女子。”

    黑雅躺在高位上，身上穿着黑纱，身上的雪白肌肤若隐若现，黑色的蛇尾轻轻晃动。

    “不会真的以为我会让你把传承给我吧？我可是打算继承你呢。”

    黑雅舔了舔自己的红唇，瞳孔中带着一抹贪婪之色说道。

    随后黑雅伸出玉手，王语嫣居然直接陷入昏迷，刚刚她经历的一切，从新在她的脑海中浮现。

    王语嫣陷入沉睡的状态，眉头微皱，她在梦中感觉到了一丝不对，只能希望周君良他们赶快过来。

 144、六味定魂丸

    黑雅看着陷入昏迷的王语嫣，脸上带着一丝贪婪之色。

    “还真是绝美的脸蛋呢，不过今天之后就归我了。”

    黑雅伸出手摸着王语嫣的脸庞，随后把王语嫣平躺的放在她刚刚躺的位置，并且亲手帮王语嫣换上白沙。

    两人一黑一白，两种薄纱加上傲人的身材，雪白的皮肤让整个宫殿显的春色春香。

    不过黑雅却是用蛇尾缠住王语嫣，身体上逐渐的形成一股特殊的灵气。

    灵气化为迷雾，笼罩住王语嫣，迷雾犹如幻境，又犹如海市蜃楼，肉眼可见迷雾随着王语嫣的呼吸，逐渐的进入她的体内。

    “大黑，守在外面，如有闯入者，杀！”

    黑雅的声音带着警告吩咐道。

    嘶～

    巨大的蛇鸣回应着。

    外面一条巨大的黑毛蛇盘旋在宫殿的门口，蛇目中带着冷光。

    嘶～嘶～

    白玉蛇不断的鸣叫，好像感受到王语嫣发生变化，不由的速度又快了几分。

    “语嫣出事了？”

    周君良心底一沉，随后看向了熊霸他们。

    “熊霸，我先过去，我会留下印记。”

    周君良对着熊霸说了一句，随后身体加快速度，并且随手在山洞的墙壁之上留下印记。

    “是，主公。”

    熊霸听到周君良的话，点了点头回答道，他也知道他们的速度不快，甚至影响了周君良的速度。

    “白玉蛇，上来你指引方向！”

    周君良很快追上了白玉蛇，不由的说了一句。

    白玉蛇蛇尾一盘，直接弹起，身体稳稳的落在了周君良的身上。

    嘶～嘶～

    蛇头指着方向，而周君良全力朝着那个方向走去，虽然偶尔有一些黑毛蛇，不过都被周君良随手斩杀。

    “队长，我们？”

    守卫看到周君良离开的背影，心里不是滋味。

    “走，我们也尽快赶过去！”

    熊霸沉声的说了一句，并且加快了速度，哪怕是赶不上周君良，也全力朝着周君良留下印记的方向而去。

    “这里是？”

    当周君良再白玉蛇的指引下，很快就来到了古城，看着古城的城墙犹如一条巨蛇盘旋一样，上面鳞甲分明。

    “白玉城？”

    看着城门上方牌匾上的字迹，周君良眼神闪过一抹精光。

    嘶～嘶～

    “你是说语嫣在城中？”

    周君良看着白玉蛇指着白玉城，不由的询问道。

    “嘶～”

    白玉蛇点了点头回应道。

    轰～

    看到白玉蛇的回应，周君良直接一刀斩出，城门直接被一刀斩碎，身影一闪，快速朝着城中而去。

    嘶～

    一声巨大的蛇鸣声响起，伴随着无数的蛇鸣。

    大量的黑毛蛇注意到周君良闯入，全部不要命的朝着周君良聚集，想要阻止他前进。

    “居然有这么多黑毛蛇！”

    周君良挥动手中的斩魂刀，虽然一刀一下斩杀不少的黑毛蛇，但是这些蛇如同无穷无尽一样，根本就斩杀不干净。

    这大大的影响了周君良前进的速度。

    嘶～

    巨大蛇鸣声响起，周君良抬头望去，发现一只巨大的黑毛蛇正在冷眼盯着他，不过并没有任何的动作。

    “是那只羽化境的黑毛蛇！”

    周君良心底不惊反喜，因为这只黑毛蛇出现在这里，那就说明王语嫣也在这里。

    看着它守在不远处的宫殿，周君良知道，王语嫣就在宫殿内。

    嘶～

    白玉蛇突然一声鸣叫，直接跳下了周君良的身体。

    白玉蛇如同见风而涨，直接变大的数十倍，跟那头羽化境的黑毛蛇差不多大。

    “快去救主人。”

    稚嫩的声音在周君良脑海中响起，周君良看着白玉蛇盯着他，不由的点了点头。

    随后直接腾空而起，避开了地上的黑毛蛇。

    嘶～

    巨大黑毛蛇周君良飞身而起，不由的急了。

    “不能让他影响黑雅大人！”

    黑毛蛇心底一急，直接冲了出去，想要阻止周君良。

    嘶～

    白玉蛇庞大的身躯直接挡在了黑毛蛇的身前，蛇信子不断的吞吐，好像在说先过我这一关。

    嘶～嘶～

    两只巨蛇碰面，如同遇到了死敌，蛇目中带着冷色。

    轰～嘶～

    一黑一白两条巨蛇直接互相盘斗起来，白玉蛇不知道用了什么手段，直接提升自己的实力甚至身躯，与黑毛蛇之间不分上下，甚至两者的神通也相差不大。

    “语嫣，语嫣！”

    周君良趁着白玉蛇争取的时间，直接进入宫殿寻找王语嫣，口中也不断的呼唤。

    目光直接落在了宫殿的床榻之上，看着被迷雾笼罩，周君良不由的连忙上前。

    迷雾对于周君良来说犹如无物，直接就看穿了过去，并且看到了王语嫣身旁的黑雅。

    看着二人身穿一黑一白的薄纱，甚至能够感受到两人身上的魅惑气息，不过周君良运转紫帝红尘经，强压下心底的躁动。

    “语嫣，语嫣！”

    周君良试图叫醒王语嫣，可是却没有任何的作用，就连她身旁的黑雅也是同样没有任何的反应。

    “这是夺魂？”

    周君良眼神闪过七彩光芒，直接看穿了王语嫣的状态。

    “既然如此，那我也不客气了。”

    周君良眸光一闪，一颗丹药出现在他的手中，随后直接放入王语嫣的口中。

    “六味定魂丸！”

    这枚六味定魂丸是周君良当初在他在万宝天河中截取下来的，主要功效就是定魂，并且加强魂力。

    周君良也感受到那个身穿黑色薄纱的蛇女的实力只有羽化三重。

    魂力与王语嫣相差并不是很大，在地阶丹药六味定魂丸下，想必王语嫣没准可以吞下蛇女的魂。

    哗～

    一抹幽光在王语嫣的身上流转，六味定魂丸瞬间了就起了效果。

    周君良看到王语嫣眉头微微舒展，脸上不由的带着笑容。

    “看来因祸得福了。”

    周君良静静的坐在一旁，守在王语嫣的身边，看着迷雾不断的进入王语嫣的身体，也并没有急迫。

    在他的眼里，蛇女想要夺取王语嫣的肉身甚至魂魄，目的是什么显而易见，应该与白玉朝有关。

    不过现在的蛇女本来是要吞下王语嫣，但是有了六味定魂丸，估计已经自身难保了。

    更何况夺魂一旦开始，想要停止也不可能了。

    这也是为什么黑雅让巨大黑毛蛇守在外面的原因。

 145、白玉女王

    王语嫣陷入梦境中，梦中的一切早就有了变化。

    王语嫣坐在一处星空海洋之上，而她的周围却是有一条黑蛇，双目冷冷的看着她，并且好像还在吸收着什么。

    这黑蛇莫名的呼吸，每一次呼吸王语嫣都感觉到自己的身体有些焕然。

    “不要抵抗了，和我融合在一起吧。”

    黑蛇口吐人言，声音正是黑雅的那充满魅惑的声音。

    “你不可能成功的。”

    王语嫣摇了摇头，随后身体逐渐有一层微弱的月光笼罩，身体也逐渐的稳定下来。

    “皓月白玉经？”

    恐怖的蛇脸居然露出一丝恐惧之色，这灵气波动让她想起远古的记忆。

    月华洒落，禁锢了她的身躯，剧烈疼痛的记忆席卷而来。

    “不可能，不可能，她已经死了，现在是我的时代，什么皓月白玉，都去死吧！”

    黑雅好像被王语嫣身上的灵气勾动了心底的某种记忆，让她十分的暴躁，甚至开始大口的咬向守护王语嫣的灵气罩。

    王语嫣突然感觉到星海深处有一丝波动，仔细的感受了一下。

    “原来如此。”

    王语嫣眼神闪过一抹明悟，所有的事情连接在一起，她终于知道这白玉朝吸引她的是什么。

    正是这黑雅的存在。

    白玉女王的目的就是让王语嫣化为蛇女，并且想要让白玉朝重新出现世间。

    “出来吧，不用隐藏了。”

    王语嫣语气轻柔，眼神盯着某个暗处。

    踏踏～

    “没想到居然被你发现了。”

    一名比黑雅甚至王语嫣还要绝美的女子出现在这片星海中。

    当她出现的瞬间，整片星海都显的有些黯然失色。

    “你就是白玉女王吧。”

    王语嫣冷静的看着这名女子询问道。

    “没错。”

    白玉女王点了点头说道。

    黑雅也停下的动作，化身人类形态，眼神看着白玉女王，能够看到她眼神中带着憎恨的神色。

    “白玉蛇环就是你隐藏自己的地方吧。”

    王语嫣看着眼前的白玉女王，一切事情都显的十分明显了。

    “没错，我一直寄身在白玉蛇环中，白玉蛇蛋也是我指引过去的，目的就是让你修炼皓月白玉经。”

    白玉女王点了点头解释道，反正目前的一切都在她的掌控中，无论是眼前的黑雅，还是王语嫣。

    “不过我没想到你居然破身了，虽然也有一些影响，不过无所谓了。”

    白玉女王盯着王语嫣说道，而王语嫣脸色微红，不过很快就调整了过来。

    “还真不愧是白玉女王，不过你确定我没有还手之力吗？”

    王语嫣脸上带着甜美的笑容，看着白玉女王以及黑雅说道。

    看着王语嫣有恃无恐的样子，白玉女王也笑了。

    “黑雅，还不动手。”

    白玉女王的声音响起，直接命令黑雅，甚至不允许拒绝。

    黑雅哪怕是再憎恨白玉女王，可是又不得不帮助她，因为她的命魂就在白玉女王的手中。

    当初能够化为蛇人，就是白玉女王的手段，并且一丝命魂早就被白玉女王控制。

    嘶～

    黑雅一声鸣叫，再次朝着王语嫣扑了过去。

    “定魂！”

    王语嫣一语而出，随后身上散发着强大的魂力，突然之间爆发出来，直接掀飞了黑雅。

    “什么？”

    白玉女王看着王语嫣的变化，心里不由的产生了一丝疑惑。

    按照她所想的，王语嫣根本就没有反抗能力，只能默默的承受而已，这突然的变化，让她心底也产生了不安。

    “别忘了，这里是我的识海，而且我的夫君叫周君良！”

    王语嫣手一动，一柄长剑出现在她的手中，长剑的样子与风铃剑一模一样。

    刚刚王语嫣就感受到魂体得到了大量的魂力，不仅稳定了自己的魂体，甚至无形中在增强她的魂体。

    王语嫣能够察觉到自己是被周君良喂下了一颗名为六味定魂丸的丹药，魂体大涨。

    “你一直在拖延时间？！”

    白玉女王的脸色变了，本来绝美的脸庞变的有些狰狞，她算计了一切，就是为了重临世间，要看就要成功了，就这样被人打断了，不由怒气冲天。

    随后白玉女王化为一轮圆月，月华洒落，而黑雅竟然控制不住身体，居然也朝着白玉女王所化的圆月而去。

    “你的命是我赐予你的，现在是用你的时候了！”

    白玉女王的声音清冷，语气带着一抹不容置疑的声音，随后黑雅化为蛇人，直接投入到白玉女王的圆月中。

    王语嫣看着白玉女王的动作，心里暗自叹了一口气。

    黑雅的存在就是为了白玉女王，她自己以为脱离了白玉女王，结果最终还是落到了白玉女王的手里。

    嗡～

    随着白玉女王吸收了黑雅的魂体，身体爆发出刺眼的白光，浑身居然产生一丝圣洁的气息。

    “皓月当尊！”

    一声清冷的声音响起，只见白玉女王头戴冰晶王冠，手中出现一柄蛇首权杖，蛇首还咬着一个圆球，犹如咬住了一轮圆月。

    “都说了，这里是我的识海，你的魂体在这里不可能发挥全部的实力！”

    王语嫣看着白玉女王，随后风铃剑脱手而出，化为了数十柄长剑。

    风铃剑直接激射而去，犹如飞剑一般，毕竟这里是王语嫣的识海，一切都是王语嫣做主。

    “皓月！”

    白玉女王权杖一挥，一轮皓月直接浮现在身前，那些风铃剑全部被吸引而去。

    随后王语嫣的身体也逐渐被皓月吸引，不过在六味定魂丸之下，身体纹丝不动，但是能够感受到那强大的吸引力。

    但是两股力量的对峙，让王语嫣的身体一动不动，只能眼睁睁的看着白玉女王。

    “你的魂体我就接收了，至于那个星火城我会亲自接手，重新打造白玉朝！”

    白玉女王看到王语嫣的身体动不了，眨眼间来到王语嫣的身前，看着她身体一动不动，不由的带着笑容说道。

    “真的吗？”

    王语嫣嫣然一笑，随后伸出手臂直接把白玉女王抱住。

    “你～”

    她不知道王语嫣为何能动，甚至在皓月的吸引下，居然如同没有事一般。

    随后她就感觉到一股炙热的火焰，正在燃烧她的魂体。

    甚至她能够感受到自己的实力在不断的下降。

 146、猎魂枪

    本来因为吸收了黑雅的魂体，让她实力短暂的提升，虽然不如活着的时候，但是也不是刚踏入修炼的王语嫣可以比的。

    但是她没有想到，王语嫣竟然拥有魂炎。

    魂炎是法相境才可以凝聚的特殊火焰，可以保护法相，也可以形成特殊的灵魂攻击

    “这是魂炎？”

    白玉女王感觉身体在不断的被燃烧，不由的心乱了。

    这王语嫣的实力距离法相境还有很远的，结果居然能够凝聚魂炎！

    “你为什么会凝聚魂炎！”

    白玉女王脸上带着惊恐之色，虽然她以前的实力不低，但是毕竟只剩下灵魂体，实力十不存一。

    “我服用了一枚六味定魂丸，魂体大涨，你的魂体不可能吞噬我了。”

    王语嫣看着白玉女王惊恐的面容，不由的说道。

    这个白玉女王算计了一切，为了重生，结果却因为一枚丹药，导致了最终的失败。

    很快白玉女王就感觉到自己的魂体开始不稳，甚至魂体逐渐的被王语嫣吸收。

    “皓月重生，白玉印记！”

    白玉女王知道自己这次算计失败，只好用最后的魂体凝聚了一个印记。

    “皓月重生之日，白玉归来！”

    白玉女王眼神冷冷的看着王语嫣，随后整个魂体化为印记，印在了王语嫣的额头上，形成一枚小巧的圆月。

    “孤独一掷吗？”

    王语嫣叹了一口气，这皓月重生在皓月白玉经中有记载，是一门重生手段，不过希望却是非常的渺茫。

    魂体凝聚化为一轮皓月，刻印在她人魂中，顽固不化，常规手段根本就清除不了。

    “不过你却忘了，我也会皓月白玉经。”

    王语嫣虽然不能解除皓月印记，但是她可以进行封印，至少不会对自己造成影响。

    “封！”

    王语嫣白皙的手掌掐出的一个神秘的手印，随即直接把印记封印在自己的额头之上。

    皓月印记渐渐的消散，如同不存在一样。

    不过王语嫣心里清楚，这印记已经种在了她的魂体当中，想要彻底的驱散，除非达到青台境才可以尝试祛除。

    外界周君良守在王语嫣的身边，随机一道光华笼罩在王语嫣的身上，并且她身边的黑雅身体逐渐失去了生命气息。

    “周大哥～”

    王语嫣睁开双眼，看到坐在一旁的周君良，心里感觉十分的安心。

    “没事了吧？”

    周君良看着王语嫣，脸上带着笑容，刚刚王语嫣经历的魂体战斗，他根本就插不了手，只能等待王语嫣自己解决。

    “嗯！”

    王语嫣点了点头，脸上带着笑容，随后就发现自己身上穿着白色薄纱，身体若隐若现。

    “周大哥～”

    王语嫣不好意思的说了一声，随后身上被周君良披上了一件风衣。

    “周大哥，我刚刚见到白玉女王了，并且我从白玉女王的记忆中，看到了关于这里的一切。”

    王语嫣读者周君良说道。

    “白玉女王还活着？”

    周君良没想到王语嫣居然见到了白玉女王，不由的惊疑一声，他还以为只有这条黑蛇呢。

    还好他拿出的丹药品质不错，而且白玉女王的实力应该也是十不存一，不然他见到的就不一定是王语嫣了。

    随后王语嫣给周君良介绍了一下白玉女王的来历，甚至这座古城的来历。

    白玉女王是一朝之主，管理者白玉蛇人一族，实力也是空前的强大，不过有更强的运朝太子想要娶白玉女王，最后因为某些事情，白玉朝被摧毁。

    “据说是一个叫做重明皇族运朝！”

    王语嫣感受着脑海中斑驳的记忆回答道。

    “又是重明皇族？”

    周君良心里一禀，再一次听到重明皇朝，心里也起了波澜。

    青铜王朝也是被重明皇朝所侵略，并且这一皇朝还能够跨界征战。

    “走吧语嫣，白玉蛇在外面，想必不能抵挡太久。”

    周君良看着王语嫣的样子，不由的扶起她说道，外界白玉蛇还在战斗，声音也越来越响，想必白玉蛇也坚持不了多久。

    “小白在外面？”

    王语嫣听到周君良的话，不由的带着疑惑，她可是知道白玉蛇只是一只幼蛇。

    很快周君良就带着王语嫣来到了宫殿外。

    看到白玉蛇身上血迹斑斑，甚至鳞片有的被掀开，露出血肉。

    “小白。”

    看到白玉蛇的样子，王语嫣脸上带着一抹担心。

    “我去对付那头黑毛蛇，放心白玉蛇没事的。”

    周君良对着王语嫣点了点头，随后身影直接腾空而起，手中抓着斩魂刀。

    “猎魂模式！”

    周君良手里的斩魂刀突然爆发出一道璀璨的幽光，随后斩魂刀整体样貌化为了新的模样。

    一柄长越两米的长枪出现在周君良的手中。

    枪头漆黑一片，闪烁着幽光，而整柄枪身上面附着一道道神秘的图案，甚至抓在手里有一种奇怪的感觉。

    猎魂枪，是斩魂刀的第二种模式，是进阶到玄阶产生的变化。

    斩魂刀一直在周君良的手中斩杀凶兽，异族，吸收灵魂终于进阶为玄阶异宝。

    并且形态也发生变化，甚至周君良能够感觉到它的潜力还可以进阶，至少晋升为天阶还是没有问题的。

    周君良手持长枪，飞身而起，直接朝着黑毛蛇而去，一枪稳稳的刺在了黑毛蛇的蛇身之上。

    黑毛蛇本能的感觉灵魂带着一丝疼痛，蛇目看向了周君良。

    “白玉蛇，交给我吧。”

    白玉蛇看到周君良的出现，眼神中带着一抹询问，当它听到周君良的话，回头也看到了王语嫣，随后身影逐渐变小，快速的朝着王语嫣而去。

    “黑毛蛇，我知你有智慧，不过你应该不能化为人形吧？”

    周君良冷眼的看着黑毛蛇说道。

    他从这古城中也看到了不少的黑毛蛇，最强的应该就是这羽化一重的黑毛蛇，其他黑毛蛇虽然也有智慧，但是却没有这条黑毛蛇灵动。

    “你们黑毛蛇一族应该是想要化形吧。”

    周君良一边说话，一边警惕的看着黑毛蛇说道。

    黑毛蛇也没有发起攻击，虽然刚刚被刺了一枪，但是周君良的话说道了它的心里。

    他们为何会在黑雅的手下做事，第一就是因为黑雅化为了半人半蛇，并且这种形态对于修炼有很大的好处。

 147、黑梦

    黑毛蛇一族本身是没有智慧的，当初白玉女王为了重生，特意点化了黑雅，并且暗地拿住了黑雅的命魂。

    嘶～嘶～

    黑毛蛇眼神冷冷的盯着周君良，不知道他要做什么，但是好像想看看周君良能说出什么东西出来。

    “你们黑毛蛇一族天生会使用幻术，不过却是因为缺少智慧根本不会修炼，只能凭借着本能成长。”

    周君良身影立在天空中，握着猎魂枪看着眼前羽化一重的黑毛蛇说道。

    他对着黑毛蛇说这么多，目的自然就是黑毛蛇本身了。

    这做古城，周君良想要留下来，算是留下一处暗手，至于以后用来做什么，他打算用来做生意，并且做的是异族的生意。

    所以周君良想要收服黑毛蛇，作为他的代言人。

    “我可以给予你化形，甚至能让你的族人也化形，不过我需要你黑毛蛇一族的效忠。”

    周君良眼神闪过一抹精光，冷冷的盯着黑毛蛇说道。

    “我的实力你应该能够感觉到，你自己做选择吧。”

    周君良看着黑毛蛇陷入思考的样子，不由的说了最后一句话。

    黑毛蛇原先跟着黑雅，就是为了让黑雅获得白玉女王的传承，这样它们一族才有可能成为真正的种族，不会再是如同野兽一般。

    “嘶～嘶～”

    黑毛蛇抬头看着周君良，眼神中好像在询问他说的是不是真的。

    “如果你臣服，现在就会帮你化形。”

    周君良点了点头说道。

    嘶～嘶～

    黑毛蛇巨大的蛇头低下，表示着臣服。

    它最终在臣服可以化形与不臣服灭族中选择了臣服。

    “好，你不要反抗。”

    周君良看到黑毛蛇表示愿意臣服，眼神中闪过一抹七彩光芒。

    同一时间，黑毛蛇的蛇目中也逐渐的出现一抹七彩光芒，慢慢的形成一朵七色莲花。

    周君良在黑毛蛇体内种下了一朵七色莲花，这朵莲花可以掌管黑毛蛇的生死。

    “这枚丹药你服下吧。”

    周君良看到黑毛蛇没有反抗，并且七彩莲花也顺利种下，随后扔出一枚丹药。

    丹药小巧，甚至上面还闪烁着奇异的气息，巨大黑毛蛇身边还有无数的小型黑毛蛇，这些黑毛蛇闻到丹药的气息不由的有些躁动。

    可惜巨大黑毛蛇身上强大的气势压着这些黑毛蛇，才没有任何的抢夺动作。

    嘶～

    一声长鸣，直接吞下周君良扔出来的丹药，很快身上就发生了变化。

    巨大的身体逐渐减小，身体黑色的毛发逐渐的消失，而一道幽光笼罩住黑毛蛇，让人看不清具体的变化。

    黑毛蛇的变化很快，逐渐的整个身影浮现在周君良的眼前，黑毛蛇没有变化为黑雅那样半人半蛇，反而整个身体都化为了人类模样。

    哗～

    周君良甩出一件衣服，直接扔向了黑毛蛇。

    “黑梦见过主人。”

    黑毛蛇语气轻柔，眼神中带着一丝媚态对着周君良说道。

    周君良没有想到这黑毛蛇居然是一条母蛇，化形之后更是女子模样。

    “黑梦，你应该能统领那些黑毛蛇，让他们散去吧，过一段时间我会让人带来一些能够化形的丹药。”

    周君良对着黑梦点了点头，随后来到了王语嫣的身边。

    “白玉蛇如何？”

    看着王语嫣怀中的白玉蛇，发现它已经陷入了昏睡，身上的鳞甲也在逐渐在恢复。

    “小白没什么事，不过估计要修养很长一段时间了。”

    王语嫣看着小白身上的伤痕说道。

    这白玉蛇虽然是白玉女王特意送到她手里用来传承的，不过这白玉蛇可不知道这些东西，它只是凭借着本能，对于这一切根本就不清楚。

    要不然当初王语嫣出事，它也不会快速带着周君良赶过来。

    “主人，你的手下正在被追杀！”

    这时黑梦听到有黑毛蛇说有人类在山洞中被追杀，不由的上前说道。

    这黑梦当初为了黑雅，去吸引周君良他们的注意，也知道周君良带着不少人。

    “嗯，什么人在追杀他们？”

    听到黑梦的话，周君良一愣。

    “为首的好像是白玉蛇人！”

    黑梦眼神闪过一抹精光说道。

    “白玉蛇人不是已经灭亡了吗？还有白玉蛇人？”

    王语嫣听到黑梦的话，不由的反问道。

    白玉蛇人就是白玉女王那种的半人半蛇，与她怀里了白玉蛇是两种种族。

    “语嫣，我去看看，你去拿白玉女王留下的东西吧。”

    周君良对着王语嫣说道。

    现在这座古城可以说是最安全的地方，有黑梦在他也不担心王语嫣的安全。

    “黑梦，你保护好语嫣，我去看看。”

    “主人，这鳞片你拿着，黑毛蛇不会攻击你。”

    黑梦从怀中取出一片黑色的鳞片，递给了周君良说道。

    这蛇窟中可是有不少的黑毛蛇，其他地方的黑毛蛇可不知道黑梦已经认主。

    周君良随后接到手中，并且朝着他来的方向走去，而王语嫣则是前往了宫殿最深处，身边跟着黑梦。

    虽然刚才还是对手，但是现在的黑梦生死都在周君良的一念之间，王语嫣也不怕她有什么想法。

    “队长，你先走吧，这些蛇人我们能顶住！”

    一名年纪三十多岁的中年人，手持战刀与一名蛇人战斗着，而蛇人的数量还不少，要不是他们在隧道中，说不定早就被包围了。

    “别废话，我带你们出来的，自然要带你们回去。”

    熊霸一声大吼，手中的巨锤挥的更加用力，直接砸飞了两名蛇人。

    “尽快解决他们。”

    水月涵看着熊霸的战斗力，不由的冷声说道，目光看着熊霸他们身后的方向。

    她感觉到一股强大的气息正在快速靠近。

    “难道晚了？”

    水月涵心底发沉，随后看向了周围的蛇卫。

    她有了离开的想法，并且这种想法越来越强烈。

    “传承的这么快吗？”

    感受气息越来越近，水月涵直接隐去了身影，在暗处注视着一起。

    很快一道身影出现在她的眼中。

    “主公！”

    熊霸看着出现在自己身前的周君良，不由的惊喜的说道。

    “这些蛇人是从哪里出来的？”

    看着与熊霸他们战斗的蛇人，周君良眼神闪过一抹疑惑。

    随后也没有在多想。

    “正好猎魂枪刚刚还没有使用，就用你们祭献猎魂枪出世吧。”

    周君良眸光一闪，随后直接手持长枪冲了出去。

    或挑，或刺，一只只蛇人轻易的被他解决，就连蛇人的灵魂也被猎魂枪吸收。

    这些蛇人实力不低，基本都是神光三重的实力，甚至偶尔还有会使用神通的蛇人。

    可惜面对的却是羽化境的周君良。

    “嗯？白玉蛇人呢？”

    周君良解决了不少的蛇人，发现这些蛇人虽然也有白色鳞片，但是却不是真正的白玉蛇人。

 148、妖孽，助我修行

    水月涵在暗处看着周君良的一举一动，心底发寒。

    她没想到周君良居然已经突破到羽化境，而且轻易的就斩杀她带来的梦蛇卫。

    “蛇卫抵挡不了，这周君良想必已经获得了传承，我得离开此地。”

    水月涵看着周君良，她能够感觉到自己的实力跟周君良相差很大，更何况她带来的梦蛇卫已经损失的差不多了，仅凭借着她自己也拿不下周君良他们。

    “白玉女王的传承居然会传承给人类，我身为白玉一族的遗民，早晚会找回来的。”

    水月涵眼神盯着周君良，眼神中带着冷色。

    “谁！”

    周君良感觉到暗处有一双目光在注视着自己，不由的看了过去。

    “哗～”

    水月涵知道自己被发现了，毫不犹豫的快速逃离。

    周君良看到白玉蛇的蛇尾一闪而过，知道就是那个白玉蛇人，不过他并没有追上去。

    这白玉蛇的逃窜太快了，而且它应该早就做好逃跑的准备了。

    “没想到这个周君良的感知这么敏感。”

    水月涵一边逃离蛇窟，脸上带着一副沉思的模样，很快就逃出了蛇窟所在的山谷。

    “水月镇不能呆了，星火城必然会发现水月镇的情况，随时都有可能被发现。”

    水月涵一边想着，一边朝着水月镇的方向走，而她没注意，她身后跟着一名人类和尚。

    身上挂着佛珠，脸上带着一丝庄严的宝相，嘴里好像还在念叨着什么。

    “又是白蛇？看来我与蛇族有缘啊。”

    和尚脸上带着一丝奇怪的表情，随后直接出手。

    “大威天龙！”

    一道金色神龙直接朝着水月涵袭击，丝毫留守都没有。

    “谁！”

    水月涵感觉到灵气的波动，第一时间就离开了原地，眼神看着身后的和尚。

    “贫僧法海，还请施主助我修行！”

    法海脸上带着笑容，一只手摸着佛珠，一只手拖着金色钵盂。

    “去你的修行！”

    水月涵看着法海上下打量她，不由的暴怒，双眼一丝迷雾浮现，周围也突然出现一丝丝的迷雾，让周围的场景看去有些诡异。

    “施主，何必动手呢。”

    法海脸上带着一副无趣的表情，脸上带着一丝慈悲。

    迷雾逐渐笼罩住法海，而法海的身边逐渐出现，金钱，佛徒以及衣衫不整的女子，甚至还看到一座金色佛相出现在自己的眼前，并且佛相的相貌就是他自己。

    “施主，你为妖，我为佛，禅心坚定，一切皆为虚妄！”

    法海的双眼爆射出金色光芒，直接把迷雾驱散，而水月涵的身影早就已经逃离。

    “施主，你助我修行多好，隔壁逃离？”

    法海说了一句，随后身影就消失在了原地，再次出现的时候已经出现在了远处。

    “足神通！”

    身影消失，再不断的出现，很快就出现在了水月涵的不远处。

    “施主，何必呢。”

    法海一声叹息，随后手中的金色钵盂直接罩了过去，另一只手微微抬起。

    “大威天龙！”

    金色的神龙再现，这次甚至能够感觉到金色神龙身上的鳞片有一种真实的感觉。

    轰～

    金色神龙直接攻击在水月涵的身上，瞬间就把水月涵打爆。

    “嗯？”

    法海脸上带着一丝疑惑，随后发现水月涵的身影居然只是一道投影。

    “居然跑了。”

    法海不由的摇了摇头，并且把金色钵盂收了回来。

    “这不朽世界还真是适合我啊，居然到处都是妖孽。”

    法海脸上带着笑容，看着自己手中的金色钵盂，这里可是已经装了不少的异族，凶兽，全部都在助他修行。

    法海所谓的助他修行，并不是某种结合，而是磨练异族，让他们信仰自己。

    只要磨练异族的性子，甚至信仰自己那么法海的实力就会提升的越快，甚至超过前世。

    至于法海为何没有收人族信仰自己，可能是因为心里还有人性的存在。

    毕竟以前的过往他都知道，并且对自己的内心产生过自问。

    刚刚他看到水月涵为何要助他修行，是因为他在水月涵的身上闻到了血腥的气味。

    “算了，跑了就跑了吧。”

    法海看了一下周围，也不知道水月涵跑向了哪里，只好转身离去。

    “听说周围有个很强大的城市，好像叫做什么星火城，正好去看看。”

    法海眼神闪过一抹精光，随后朝着星火城的方向而去。

    “主公，这些蛇人一直跟在我们的后面，突然就冒出来了。”

    熊霸看着一地的蛇人尸体，脸上带着惭愧的神色。

    他没有注意后面一直有敌人跟随，导致他带来的百人损失了不少。

    百人跟随，只留下了七十二人，并且大部分也受了伤势。

    “这些蛇人会隐藏气息，你们很难发现，不怪你。”

    周君良摇了摇头说道，这些蛇人的气息十分的微弱，如果不是他实力强大，说不定也很难发现这些蛇人。

    “你们先去山谷中等我吧，很快我就会出来。”

    周君良对着熊霸说道，随后就朝着古城的方向走去。

    “是，主公！”

    熊霸低下头应道。

    周君良不想把这里的事情暴露出去，不然这里存在的意义就没用了。

    虽然早晚都有可能暴露，不过越迟越好。

    周君良很快就再次出现再了白玉城中，看到王语嫣手持权杖的样子，知道她应该已经拿到了白玉女王留下的东西。

    “语嫣，走吧，这里就交给黑梦了。”

    周君良对着王语嫣说道，随后又朝着黑梦激射了一张卡牌。

    “这是仙籍黑卡，可以联系我。”

    周君良对着黑梦说道，随后拉着王语嫣就朝着外面走去。

    这仙籍黑卡是周君良刚刚回来的路上随手炼制的，虽然也是仙籍卡，不过却是特殊炼制的卡牌，样貌上也许仙籍卡不同。

    这张卡牌上面也有黑梦的基本信息，不过上面的图案却是一条黑色的蛟龙，蛟龙张牙舞爪，显的狰狞异常。

    黑梦一路送二人来到了白玉城的城门口。

    “以后没有白玉城了，这里就叫黑梦城，黑梦你为城主！”

    周君良对着黑梦说完，随后拿出猎魂枪，在城门的牌匾上刻画出了黑梦城三个字。

    “是，主人，妾身一定会看好黑梦城的。”

 149、精神之毒

    黑梦脸上带着一丝激动的神色，她没想到这个城市居然以她的名字命名，不由露出一丝喜色。

    她已经认周君良为主，想要背叛基本是不可能了，而黑毛蛇一族只有她一人化形，后续还需要周君良提供其他黑毛蛇化形。

    周君良看着黑梦激动的神色，不由的点了点头，随后就离开了这黑梦城。

    “主人，从今天开始黑毛蛇一族不复存在，只有黑梦一族，我们一族将成为敌人的黑夜梦魇，成为你手中的一柄利刃。”

    黑梦看着周君良远去的身影，不由的脸上带着一股恭敬的神色。

    她也不知道自己为什么会说出这种话，虽然认了周君良为主，但是如果有理智的话，不可能会说出这种话。

    她不知道的是七色莲花种下的瞬间，都在潜移默化下，让她对周君良越加的忠诚。

    周君良离开后，黑梦指使着黑毛蛇清理黑梦城，一些倒塌的房屋全部清理干净，并且清理了不少的空间出来。

    黑梦知道，周君良留下她必然有他的目的，她自然也要做好准备。

    而仙籍黑卡则被她贴身收了起来。

    “周大哥，我们是要去水月镇吗？”

    王语嫣跟在周君良的身边，双眼一眨一眨的问道。

    “嗯，先去解决一下水月镇，尽快回星火城。”

    周君良点了点头说道。

    水月镇一直保持着神秘的存在，周君良也想知道这水月镇究竟是什么样子。

    不过等周君良到水月镇的时候，估计会非常的惊讶。

    “星火城的气运出现波动，难道是出事了？”

    周君良感觉到星火城的气运出现波动，心里不由的想到。

    自从星火城有了不少的村寨臣服，气运一直在稳定的提升，突然出现的波动却是让他提起了警惕。

    他不知道星火城出了什么事情，不过有郭嘉在，应该不会有什么大碍。

    至少在周君良感觉中，气运之力没有呈现不断下降的表现。

    星火城内。

    “郭先生，周围的村落陆陆续续出现了不少奇怪的怪物，而且一些百姓都莫名奇怪消失了。”

    郭嘉坐在仙籍司内，听到一些村寨的人汇报，不由的眉头微皱。

    这件事情已经发生了好几起了，但是他们却没有找到源头。

    这时剑奕歌快步走了进来，眼神扫过在场的所有人。

    “你们先退下。”

    郭嘉看到剑奕歌进来，不由的眼神一亮，随后直接让其他人退了出去。

    “奕歌，如何？找到源头没？”

    其他人退下之后，郭嘉连忙问道。

    “郭先生，找到了，是黑土镇的原因。”

    剑奕歌眼神带着冷色说道，这段时间陆续出现奇怪的怪物，他们镇魔司可以说是忙坏了，一直在追查着原因。

    就连星火城也出现几次，不过很快都被镇魔卫解决了。

    并且所有的事情全部指向了黑土镇的粮食。

    “郭先生，黑土镇疑似叛变，要不要。”

    剑奕歌对着郭嘉问道，好像在等一个答复。

    “不，黑土镇的镇长没理由叛变，暗卫有没有跟在王元的身边。”

    郭嘉制止了剑奕歌，随后问道。

    “暗卫一直跟在王元的身边，不过他并没有任何的动作，但是黑土镇粮食出现问题，必然与王元有所关系。”

    剑奕歌脸上带着急色说道。

    “他没理由的，而且赵清他们正在天下镇那边，如果是天下镇派人在粮食中下毒呢？”

    郭嘉摇了摇头说道，黑土镇算是第一个臣服在星火城的，对于星火城非常的了解，如果他要是背叛，自然也要找一个靠山。

    可是周围百里的势力除了雷鸣镇与天下镇，其他的根本不足为虑。

    王元与他们也没有任何接触的可能。

    “天下镇那边什么情况了？”

    郭嘉抬头问道。

    “赵将军他们围困天下镇，天下镇则是避而不战，而且城内每天都有吵杂的声音响起，已经持续两天了。”

    “不对！”

    郭嘉站起身子，脸上带着一丝警惕。

    “这天下镇应该是个幌子，是一座空城！”

    郭嘉瞬间就反应了过来，连忙说道。

    “让暗卫通知赵清他们，快速拿下天下镇，然后围攻雷鸣镇！”

    郭嘉直接下令，他没想到这天下镇居然来了一个空城计，要不是星火城内部出现了事情，说不定他早就识破了天下镇的计谋。

    “是，郭先生！”

    剑奕歌也是反应了过来，天下镇每天都有吵杂的声音，并且持续不停。

    “是在拖延时间吗？还是有必胜的把握，居然舍弃一镇。”

    看着剑奕歌离去，郭嘉不由的叹了一口气说道。

    他没想到自己居然被人摆了一道，而且还是如此明显的计谋。

    雷鸣镇。

    “哈哈哈，主公这一招空城计用的真好，想必星火城还在天下镇围着呢。”

    雷三千大笑，眼神带着尊敬对着孙正说道。

    “三千，你做的不错，看来当初我分开建立另一座古镇是明确的选择。”

    孙正脸上带着笑容说道。

    “主公，雷鸣城在主公的带领下，自然会一路成长，小小的星火城不过如此而已。”

    雷三千脸上带着一抹瞧不起的眼神，看向了星火城的方向。

    没错，雷鸣镇已经成功晋级为雷鸣城了，不仅如此，百姓甚至军队直逼星火城。

    “三千，你带领的雷鸣军队以及主公手里的剑卫，想必星火城也不敢冒然进攻。”

    张松站在一旁，脸上带着笑容说道。

    “没错，小小的星火城而已，我雷鸣军队就可以拿下！”

    雷三千拍着自己的胸脯说道，好像星火城随手可灭。

    “星火城可不简单，尤其是那个郭嘉，还有星火城的城主周君良。”

    孙正并没有如其他人放松警惕，反而对星火城提高了不少的警惕。

    他把天下镇留下一座空城，以郭嘉的智谋很快就会识破，也就能拖延个两日，还有张松下毒的想法，也是拖延了一段时间。

    现在的孙正经过拖延时间，成功晋级为羽化一重，并且体内血脉更是进一步得到开发。

    “主公，我下的毒可是精神之毒，而且是伴随着粮食一起成长，想要解毒，恐怕不容易。”

    张松脸上带着笑容，颇为自得的说道。

    这精神之毒是他偶然获得的一件异宝凝聚的，可以让生灵发生突变，甚至攻击周围的一切生命。

 150、围城

    “主公，我这精神之毒可不止如此。”

    张松脸上带着一抹奇怪的笑容说道。

    这精神之毒是张松偶然获得的一件天地异宝产生的。

    它所产生的效果，可不是简简单单的毒药，是附在精神上的一种特殊毒药，甚至食用的人可以污染其他人。

    “主公，目前的星火城想必已经大乱了，我们雷鸣城的发展时机到了。”

    张松拱手对着孙正说道。

    “没错，现在星火城内部必然混乱，正好是夺取他们的时机。”

    孙正点了点头说道。

    “报～～”

    几人刚刚讨论打算去夺取星火城所拥有的势力村落，结果突然进来了一个士兵，脸上带着惊慌的神色跑了进来。

    “慌什么！”

    雷三千看着慌张的士兵，不由的怒声喊道。

    “报告城主，星火城～星火城的天兵司已经堵在了外面！”

    士兵脸上带领惊慌的神色，语气也有些不稳，好像被星火城吓到了一样。

    “什么！”

    雷三千听到士兵的话，不由的盯着士兵，好像在确定消息的准确性。

    “难道星火城不怕精神之毒在他们内部爆发吗？”

    张松心里带着疑惑，同样的孙正脸上也是一样的表情。

    张松的精神之毒，孙正可是知道的，可以说是一个非常恐怖的毒药。

    如果被人使用，轻则精神失常，重则成为精神怪物，甚至还会污染其他人。

    当初孙正可是亲眼看到一名人类服下带有精神之毒的粮食。

    那名人类精神爆发，甚至形成的奇怪的精神触手，周围百米内的人类全部被精神触手所杀，外表根本就看不出来是如何死亡的。

    “走，去看看。”

    孙正脸色沉重，对着雷三千他们说道，随后就朝着雷鸣城的城门而去。

    当他们来到城门的时候，看到外面数万的人马，带着肃杀的气势围在雷鸣城的城门位置。

    “星火城的军队好强。”

    孙正看着星火城的军队，心里不由的想到，不过他手中的雷鸣军以及剑卫也不是无能之辈。

    “城里的人听着，希望你们放下武器，乖乖投降，不然我们星火城就不客气了。”

    赵清身穿白色鳞甲，手持一柄长枪，腰间还悬挂着一柄淡金色的长刀，眼神带着冷色看着雷鸣城的城门喊道。

    他也知道随便喊两句话，人家不可能乖乖的投降，不过这也算是场面话。

    “暗卫，回去通知郭先生，雷鸣镇已经晋升为雷鸣城了。”

    程咬金看着雷鸣城门上的牌匾，脸色带着凝重对着身边一名身穿黑色风衣的男子说道。

    “是！”

    男子应答一声，随后身影消失在了人群，朝着星火城的方向而去。

    至于赵清还在喊着一些没有营养的话，并且声音之中带着灵气，朝着雷鸣城内部而去。

    “我们星火城保持着平等，普通百姓也可以获得功法，甚至有可能长生，星火城才是众望所归！”

    赵清眼神带着一丝笑意，声音逐渐的扩散到雷鸣城中。

    “不好，主公此人在乱我城中百姓的心！”

    张松这时候也反应了过来，不由的提醒孙正。

    “我知道。”

    孙正点了点头，随后伸出手轻轻一点，一道光华直接笼罩在雷鸣城。

    “现在无事了，他们的声音传递不进来了。”

    孙正眼神盯着赵清，眼神闪过一抹精光。

    “嗯？阵法？”

    赵清看到雷鸣城笼罩的阵法，也不在喊话。

    可惜赵清的话已经传进了雷鸣城中。

    “主公，百姓之中出现了骚乱，主公还请下一条允许百姓自由修炼的命令，不然后方会出事的。”

    张松耳朵微微一动，好像感受到城内百姓的议论声，不由的拱手对着孙正说道。

    “传播的这么快，该死的星火城！”

    孙正不由的暗骂一声，但是没办法，星火城的事情虽然早就在城内传播，不过被他强行压下，现在星火城的军队又来喊话，让城内的百姓又出现了活跃的心思。

    对于修炼，在这个时代可以说是人人向往的。

    本来孙正是打算让军队在修炼一段时间，在逐步开放功法，结果现在却被星火城打乱的布局。

    “张松，你去安抚城中的百姓，这里交给我。”

    孙正知道这件事不能再拖了，只能让张松前往安抚百姓，不然后方要是乱了，雷鸣城必然不攻自破。

    “老赵，咋不喊了，我还等你把雷鸣城喊投降呢。”

    于禁脸上带着笑容对着赵清说道。

    “是啊，要是把他们喊投降了，说不定我们也不用战斗了。”

    程咬金也在一旁起哄的说道。

    “我要是有这实力，天天让你们训练。”

    赵清没好气的白了一眼二人。

    “天下镇是一座空城，想必其中的百姓应该都集中在这雷鸣城中，不然他们不会晋级到雷鸣城。”

    程咬金脸色凝重的看着眼前巨大的城市，他略微能感受到眼前的城池中蕴含着奇特的能量，好像有什么东西保护着雷鸣城。

    “确实，而且我们居然还被他们摆了一道。”

    于禁脸上带着冷色，盯着雷鸣城墙上的士兵说道。

    他们在天下镇围了两天，结果除了一部分的守卫，内部居然什么人也没有，就连百姓也全部不见了。

    “对了，星火城那边如何了，听说黑土镇那边出事了？”

    赵清看向了程咬金问道。

    “没错，黑土镇的粮食出现了问题，不过星火城那边有镇魔司的存在，应该不会有大碍的。”

    程咬金点了点头说道。

    “星火城的人，你们不会打算一直在下面围着吧，有本事进攻啊！”

    雷三千站在城门上，脸上带着挑衅的神色看着赵清他们说道。

    “老赵，你来活了。”

    程咬金脸上带着笑容，对着赵清说道，好像非常喜欢看赵清打嘴炮一样。

    “我宁愿打上一场！”

    赵清叹了一口气，随后踏步来到的士兵们的最前面。

    “雷鸣城的，你个缩头乌龟，有能耐你出来啊，看老子的刀快不快。”

    赵清虽然不想在打无用的嘴炮，但是雷鸣城如果一直守在城内，他们如果冒然进攻的话自然损失更大。

    毕竟雷鸣城有阵法守护，冒然进攻，说不定很容易折在这里。

    赵清自然也想把他们勾搭出来。

 151、蛊虫？

    雷三千听到赵清的喊话，不由的脸色一变，不过并没有太过愤怒，稳定一下心态朝着赵清再次喊道。

    “我们雷鸣城非常的好客，敢不敢进来喝一杯酒水！”

    说完雷鸣城的城门居然被打开，一副欢迎的模样。

    “老赵，这雷鸣城的计谋也太简单了吧，居然就这么表现出来？”

    于禁脸上带着笑容说道，丝毫想要进入的样子都没有。

    毕竟是个人都知道这是一个陷阱。

    “给你们机会，你们也不敢闯，你们才是个缩头乌龟。”

    雷三千看着赵清他们一动不动，不由的大声笑到。

    “这雷鸣城这么有恃无恐吗？”

    于禁眼神盯着被打开的城门，犹如在看一只吞天巨兽一般。

    “弓箭手准备，先给他们一个见面礼。”

    于禁手掌微微挥动，嘴里也吩咐道。

    随后就看到跟在于禁身后的众多士兵，直接搭弓，瞄着雷鸣城。

    “放！”

    于禁手一挥，士兵们的弓箭脱手而出，一道道金色的光芒直接朝着雷鸣城飞去。

    破空声响起，甚至犹如海啸一般，数量上千的箭矢飞驰而去。

    不过箭矢还不等到雷鸣城前，就被一道透明的光幕挡住了。

    嘭～嘭～

    弓箭与光幕之间的碰撞，结果光幕居然完好无损，第一轮弓箭却是丝毫的作用也没有。

    “这雷鸣城的阵法好强！”

    程咬金吸了一口凉气，要知道于禁带领的弓箭手，刚刚射出去的都是金锋战箭，结果居然没有破防。

    “哈哈哈，星火城也不过如此！”

    雷三千大声笑到继续嘲讽。

    “于禁，先停下。”

    程咬金制止了于禁想要再次出手，眼神盯着雷鸣城，好像在想着什么办法。

    眼前雷鸣城的城墙虽然只是普通的城墙，但是围着城墙的阵法却是很强。

    就连上千的金锋战箭也被轻而易举的裆下。

    “这阵法的威能不小，仅凭战箭估计破不了。”

    程咬金脸色凝重的说道。

    “要不要用乌金雷？”

    于禁在一旁提醒道，他们可是随身带了不少的乌金雷，以乌金雷的威力应该可以破掉这个阵法。

    “乌金雷必须靠近城墙或者说是阵法，现在不好放置。”

    程咬金摇了摇头说道。

    “等黑夜降临吧。”

    赵清也是点了点头回应道，随后他们就安营扎寨，一副围城的模样。

    “主公，星火城他们安营了。”

    雷三千看着赵清他们没有了任何的动作，不由的对着身旁的孙正说道。

    “这些星火城的士兵，实力不低，以阵法估计抵挡不了多久，做好准备吧。”

    孙正也是点了点头，他有一种预感，阵法抵挡不了多久，更何况他设下的阵法只有防御能力，如果被破，只能硬抗了。

    “是，主公！”

    雷三千恭敬的应答道，随后前去雷鸣军做好准备，以应付随时的战斗。

    “周君良不知道你在不在里面！知不知道自己的命运。”

    孙正看着安营扎寨的军队，眼神闪过一抹冷色。

    他也知道周君良是一名天运者，而且他内心也清楚，天运者之间的天运可以互相吞噬。

    而他们天运者说是得到了天运，不如说是成为了蛊虫！

    没错，所有的天运者都是蛊虫，建立势力，争夺疆土，如同蛊虫在互相残杀，并且还不止是人类。

    “难道整个不朽世界是一个牢笼，或者说是一个巨大的蛊？”

    孙正抬头望着天空，心思越加的发沉。

    “既然我们是蛊，那么必然也会反噬！要么当蛊王反噬，要么成全别人！”

    孙正脸上带着一抹冷色，随后离开了城门，他当初知道这一点的时候，是因为手中有一件残缺的异宝，名为天机册。

    天机册为残缺异宝，本身可以算天算地，结果因为残缺，只能算出命运。

    而孙正给自己算出的命就是蛊！

    并且天地有缺，以蛊补之！

    当初孙正算出这句话的时候，整个天机册彻底毁灭。

    并且这种命运，他居然不能透露，甚至时时刻刻感觉有目光在注视着他。

    这件事也就一直在他心底埋下。

    孙正当初也不信，不过可惜天机册以毁，他也打杀过其他异族，并且吸收了一部分天运。

    整个不朽世界的生灵都是蛊虫，不朽天道以所有生灵为蛊，为的就是出一个蛊王。

    不过让他疑惑的是，不朽天道是否有智慧，甚至是否人为控制。

    毕竟他们身上的天运来源于不朽天道，当初的场景可是一直存在他的脑海之中。

    夜晚，整个雷鸣城十分的黑暗，与星火城对比显的有些落后。

    毕竟星火城夜晚也是明亮如白昼。

    “郭先生！”

    赵清他们看到来人，脸上带着恭敬说道。

    “我听说雷鸣镇已经晋升为雷鸣城了，这次战斗就我来指挥吧，尽快拿下雷鸣城，想必主公也快要回来了。”

    郭嘉对着三人说道。

    “郭先生，不知星火城和各个村落的问题解决了吗？”

    程咬金看着郭嘉询问道。

    毕竟郭嘉之前一直在指挥镇魔卫处理中毒的事情。

    “嗯，已经没事了，现在当务之急就是这雷鸣城。”

    郭嘉点着头说道。

    “雷鸣城虽然已经封城，不过我知道其中有两个军队，一个人雷三千率领的雷鸣军，一个是孙正亲自率领的剑卫，而个军队的人数都有一万左右。”

    郭嘉对着三人说道，在提醒几人不要掉以轻心。

    “郭先生，他们两个军队无所谓，当务之急是他们城墙上的阵法。”

    “是啊，我们打算用乌金雷破阵，不过乌金雷一但动用，声音响起必然会让他们做好准备，我们也在商议要不要使用。”

    赵清与于禁一前一后的说道，而一旁的程咬金脸上也在等待郭嘉的回话。

    “不急，我们先围困，并且每天都装作一副进攻的模样。”

    郭嘉脸上一笑，随后对着三人说了自己的想法。

    他们现在占据着有力的位置，如果冒然进攻必然损失惨重，而且雷鸣城中的百姓，甚至军队郭嘉也要吃下来！

    “郭先生是想让他们每天陷入疲惫？”

    程咬金当即眼神一亮，随后对着郭嘉说道。

    “没错。”

    “去吧，现在的时间刚刚好。”

    郭嘉对着三人说道，随后三人直接出了营地，打算好好的折磨一下雷鸣城。

 152、水月镇爆炸

    赵清他们并没有一股脑直接进攻，反而派出了几名士兵在城墙的位置放下几枚乌金雷。

    虽然几枚乌金雷破不了雷鸣城的阵法，但是骚扰也是不错的。

    几名士兵小心翼翼的靠近，不让城墙上守卫发现，一个个角落放下乌金雷，很快就退了回去。

    “老赵，该你了。”

    程咬金脸上带着笑意说道。

    “进攻！”

    赵清一声大喊，随后身后的士兵也是同时大喊。

    杀～杀杀～

    虽然声音洪亮，气势十足，但是却没有一人离开原地。

    赵清随手甩出一道道灵气，直接朝着雷鸣城墙角下的乌金雷而去。

    轰～轰轰～

    伴随着火光以及爆炸声，雷鸣城内部一阵的慌乱。

    “不好了，星火城要打进来了。”

    “快～快守住城门！”

    守在城门守卫听到轰炸声以及士兵的呐喊声，不由的脸上带着一丝惊慌之色。

    “报～～”

    雷鸣城的城主府，孙正与张松交谈，结果一名士兵直接跑了进来。

    “主公，不好了星火城打过来了。”

    孙正听到士兵的声音，又听到了城外的喊杀声，不由的眉头微皱。

    虽然他有一种预感，知道星火城黑夜可能会偷袭，不过雷三千可是一直在城门的位置。

    并且外界的喊杀声又是如何传递进来的。

    “报，主公，城外的星火城只是虚晃，并无进攻的想法。”

    不一会一名身穿铠甲胸口带着一副雷电图案的士兵汇报道。

    “这星火城在干什么？骚扰吗？”

    孙正听到来报士兵的话，眼神不由的带着一丝凝重的神色。

    于此同时雷鸣城的城墙上，雷三千眼神盯着赵清他们的方阵。

    “围而不攻，是想让我们不攻自破吗？”

    雷三千看着赵清带着士兵喊杀，心里带着疑问。

    刚刚的爆炸声他察觉到了阵法微微的晃动，知道星火城可以破开阵法，结果他们居然没有破阵，反而站在远处一副骚扰的模样。

    “雷鸣军全部给我打起精神，如果星火城杀进来，全部斩杀！”

    雷三千一声大喝，随后士兵们全部提起了精神应答道。

    “雷鸣军可以陪着你们耗，不过剑卫可不在这里。”

    雷三千眼神闪过一抹精光，随后下了城墙。

    “郭先生，后半夜要不要再来一次。”

    程咬金看着雷鸣城上的紧张的守卫，对着郭嘉问道。

    “嗯，后半夜再来一次，白天也要，不能让他们放松警惕。”

    郭嘉点着头说道，虽然不敢保证能够让雷鸣城全部陷入警惕的状态，但是只要牵扯住一部分，他的目的就达成了。

    郭嘉也不信这简单的策略就能让雷鸣城陷入慌乱。

    蛇窟的方向，周君良与王语嫣已经出了蛇窟，并且与熊霸他们汇合。

    并且周君良他们已经来到了水月镇的外面。

    “这就是水月镇？”

    王语嫣看着眼前如同水雾中的城镇，眼神带着一丝惊讶的神色。

    “嗯？水月镇居然没有任何的生命气息？”

    周君良眉头微皱，感觉到水月镇如同一座空城，甚至一点生命气息也没有。

    “主公，这水月镇里面没有任何的声响，其中有诈！”

    熊霸面容带着警惕，守在周君良他们的身边，这一次他可不希望再次出现错误，剩余的守卫也全部守在周君良与王语嫣二人的身边。

    “我去看看，你们保护语嫣。”

    周君良对着熊霸说了一句，随后身影一闪，直接腾空飞了出去。

    水月镇位于一处湖的中心位置，并且整座水月镇如同在水雾中存在一样。

    不过在周君良的眼中，根本没有任何的障碍，轻松就看透了迷雾。

    “水月镇？镜花水月吗？”

    周君良暗自想到，随后从水月镇的上方往下看去。

    水月镇犹如是建立在一座湖泊上，湖泊形成水月镇的护城河，并且水中的波澜显的水月镇十分的神秘。

    “这水雾应该是某种阵法形成的。”

    周君良感受着水雾中蕴含着一种灵力，心头带着一丝明悟。

    “那是？”

    周君良看到水月镇的最中央居然有一个人，不，准确的说是一个蛇人。

    “异族？”

    周君良眼神闪过一抹精光，随后看到那个身影居然抬头看向了他。

    嘭～嘭～

    心脏不知道到为什么突然狂跳，好像要有不好的事情发生一样。

    “你来了？”

    那道身影抬头看着周君良，眼神闪过一抹血红，随后伸出双手好像在拥抱着什么。

    “不好！”

    周君良下意识感觉不对，身影急速的从水月镇上空离开。

    “晚了，跟我一起沉眠于此吧！”

    那个异族声音中充满了疯狂之色，随后整个水月镇爆发出一道刺眼的光芒。

    在黑夜当中犹如一个小太阳一般。

    “不好，快退！”

    熊霸脸上带着惊恐之色，随后与守卫护着王语嫣离开。

    “周大哥～”

    看到水月镇刺眼光芒的时候，王语嫣脸上带着一抹担心，随后手中的权杖轻轻一挥。

    一道光幕直接把熊霸他们包围。

    轰～～

    惊天巨响直接响起，整个水月镇居然爆炸了。

    咳～咳～

    天空中一道身影逐渐落下，落在了熊霸他们身前。

    “周大哥！”

    “主公！”

    王语嫣直接冲了出去，扶住了身形不稳的周君良。

    “我没事，语嫣。”

    看着王语嫣担心的样子，周君良摇了摇头说道。

    “走吧，我们回星火城。”

    周君良回头看了一眼水月镇的位置，发现那个湖已经消失了，原地只留下了一个巨大深坑。

    水月镇已经不在了，整个水月镇全部都炸了。

    “还真是好狠的心。”

    周君良眼神带着一抹无奈，他没想到这水月镇是一个异族建立的，并且还以古镇为主，设下一个强大的阵法，直接把水月镇炸了，目的就是他。

    当他看到水月镇中蛇人的时候，周君良就明白了过来，这水月镇是异族建立的，要不然当初派人探查，人也不会无缘无故消失。

    至于他为什么这么肯定是异族的建立，因为在水月镇中周君良没有感觉到人类生活过的气息。

    咳～咳～

    周君良嘴角咳出一丝血迹，虽然当初以极快的速度离开水月镇上空，但是身体还是因为水月镇的爆炸，造成了伤势。

    内脏因为爆发的余波震伤，不过修养一番就没事了。

 153、攻城

    周君良看着身边一脸担忧的王语嫣，脸上带着笑容说道。

    “真的没事，走吧。”

    王语嫣感觉到周君良的气息稳定，脸上才恢复一丝笑容，不过还是扶着周君良。

    “语嫣，刚刚我看到你好像用权杖形成了防御，是权杖的能力吗？”

    周君良打量着王语嫣手中的权杖问道。

    这个权杖给周君良一种奇怪的感觉，好像权杖也有生命气息一样。

    “嗯，这权杖叫白玉权杖，是白玉女王的武器，而且品质不低。”

    王语嫣说着并把权杖递给了周君良。

    “你拿着吧，这权杖对我来说无用。”

    周君良摇了摇头，并没有接过来，他也只是好奇而已，因为权杖当时形成的防御很强，轻松就抵挡了水月镇的爆炸。

    当然也不排除他们距离远的原因。

    水月镇爆炸的威力可不小，要不是周君良主要是练体，说不定这次爆炸就让他受很重的伤势。

    “走吧，回星火城。”

    周君良目光看向了星火城方向，他们几人已经出来好几天了，也不知道郭嘉那边如何了。

    “郭先生，今天已经第三天了。”

    程咬金看着雷鸣城的方向，对着郭嘉说道。

    三天的时间程咬金，赵清，于禁三人轮番叫阵，不断的骚扰，甚至没有事就给他们几十枚乌金雷。

    结果雷鸣城居然一直抗了下来，甚至大有一副你不进攻，我就不出城的样子。

    “嗯，是时候进攻了。”

    郭嘉点了点头说道，虽然在他的计划中确实有些偏差，不过还是让雷鸣城的守卫有些烦不胜烦。

    雷鸣城的守卫也是踏入了修炼，精神方面肯定没有太大的事情。

    郭嘉让赵清他们轮番的假意进攻，主要目的不是为了让他们疲惫，而是为了降低他们的心里防线，甚至让雷鸣城的军队属于烦躁的状态。

    “赵清，一会派人把大量的乌金雷放在雷鸣城下，这一次一举拿下雷鸣城！”

    郭嘉看向了赵清，语气带着严肃说道。

    “是，郭先生！”

    听到郭嘉的话，赵清脸上带着喜色，他早就忍不住想要战斗了，天天不断的骚扰，让他都有些烦了。

    不过没办法，他必须听郭嘉的话，毕竟郭嘉现在代表的是周君良。

    “于禁，阵法被打开的瞬间，战箭全部给我射进去！”

    郭嘉转头看向了于禁，命令继续下达。

    “程咬金，城门就交给你了，把城门给我轰开！”

    “没问题，郭先生，城门就交给我了。”

    程咬金拍着胸脯保证到。

    随后三人全部离开，去做好战斗的准备。

    “嘿，你说这星火城今晚弄几个炮仗？”

    雷鸣城上一名守卫对着身旁的人问道。

    “估计快了，不过没想到这星火城也不过如此。”

    “是啊，已经墨迹了三天了，要是在不进攻，老子都要被他们烦死了。”

    守卫一个个脸上带着烦躁的表情，好像被星火城弄的很不爽。

    轰～轰～

    几人正在交谈，突然一道道爆炸的声音响起，打乱了几人的交谈。

    “果然，又来了。”

    “是啊，估计又来烦我们了。”

    守卫听到动静，心里毫不在意，甚至脸上带着无奈与烦躁的表情。

    心里还在想着这次星火城能够骚扰多久。

    轰～轰～～

    爆炸的声音不断响起，甚至他们感觉到了一丝不对的地方。

    “不对啊，平常爆炸几次不就安静了吗？今天咋还没停下。”

    “不好，星火城真的进攻了！”

    守卫脸色一变，随后朝着城下看去。

    “杀！杀！”

    一声声喊杀声响起，随后一道道身影出现在守卫的眼中。

    轰轰～嘭～～

    当爆炸声音停下，伴随着一道玻璃破碎的声音响起。

    “不好，阵法被破了！”

    守卫脸上带着惊恐之色，随后大声的喊道。

    刚刚喊完，一道金色箭矢直接洞穿了他的胸口。

    “星～星火城～进～进攻了！”

    守卫脸上带着难以置信的表情，口中吐出了最后一句话。

    随后箭矢如雨，从天而降，一柄柄金色的箭矢当即就洞穿了不少的守卫。

    “笔墨通神，云梯浮现！”

    郭嘉手持青云笔，眼神带着凝重，随后虚空画出。

    黑夜的天空浮现一道道云彩，直接化为云梯，落在了雷鸣城的城墙之上。

    “杀！杀！”

    赵清眼神一亮，当即爬上云梯与士兵们冲上了雷鸣城的城墙。

    程咬金也是手持巨斧，带着士兵朝着城门的位置而去。

    巨斧之上带着灵气，一斧头直接劈在了城门上。

    咣～

    巨大的声音响起，城门并没有被轻易的斩破，反而荡起了一丝波纹。

    “嗯，好硬。”

    程咬金眉头微皱，不过手中的巨斧并不慢，再次朝着城门劈了过去。

    “赵清那边已经登上了城墙，想必城墙上很快就可以控制，不过城门却是有些难度。”

    郭嘉看着几人，心里不断的盘算着。

    这次进攻可以说是突然袭击，而对方也是放松了警惕，不过雷鸣城应该很快就会反应过来。

    “大人，星火城进攻了！”

    一名守卫脸上带着慌张的神色找到了在营地中的雷三千。

    “终于进攻了，在不进攻老子都要去请示出城了！”

    雷三千眼神闪过一抹精光，随后抽出腰间的战剑。

    “走，去会会星火城！”

    雷三千大步的朝着城墙的位置靠近，而他身后则是跟着大量的雷鸣士兵。

    他们一直轮转守在城墙，营地之中还有一半的雷鸣士兵，毕竟星火城一直骚扰不进攻，他自然也要保留士兵的战意。

    不过他们的营地就在城墙不远处，很快就支援了过去。

    于此同时赵清已经已经成功拿下的雷鸣城的城墙，并且打算去把城门从内部打开。

    程咬金攻击了城门半天，结果城门纹丝不动。

    杀～

    一声爆喝，随后就看到一群身穿铠甲的士兵挡在了赵清他们的面前。

    “雷三千！”

    赵清脸色凝重的看着来人，手中紧了紧战刀。

    雷三千的实力与赵清不相上下，并且二人都已经达到了凝真四重。

    很快雷三千就接近了赵清，手中战剑更是带着一丝电弧，朝着赵清的头颅而去。

    嘭～

    赵清身影微微一侧，脸上带着一抹笑容。

    “速度太慢了。”

 154、城门破

    赵清侧开身子，手臂微微一抬，战刀上附着煞气朝着雷三千的腰间砍去。

    “是吗？”

    雷三千微微一笑，战刀穿体而过，居然只是一道残影。

    “什么时候？”

    赵清眼神微缩，随后感觉背部有一股致命的威胁，顾不得形象，身体直接朝着前方翻滚过去。

    刚刚离开，一道雷光剑刃划过！

    “反应倒是挺快。”

    雷三千看着赵清的模样，不由的调笑道。

    “希望下次你还能驴打滚。”

    雷三千说完，原地留下一道残影，再次朝着赵清而去。

    雷鸣城外。

    郭嘉看着程咬金迟迟攻不破城门，不由的看向了于禁的方向。

    此时的于禁已经停下了弓箭，并且带着士兵爬上了云梯，打算支援赵清。

    “虽然踏上了修行，但还是以前打仗的方式。”

    郭嘉摇了摇头说道。

    于禁居然还爬上了云梯，这让郭嘉是没有想到的。

    要知道于禁已经凝真五重的境界了，可以凝聚灵气形成灵气羽翼，结果居然还爬上城墙。

    其实这也是于禁的本能，毕竟以前打仗攻城掠地，都是凡人，他们还拥有以前的记忆。

    下意识就顺着郭嘉凝聚的云梯朝着城墙上爬了上去。

    “于禁，别忘了你现在是凝真境的实力。”

    郭嘉的声音传递出去，随后郭嘉身后浮现一道雪白的翅膀，犹如天使翅膀一样，不过毕竟是灵气凝聚的，与真正的羽翼还是相差不少。

    于禁听到郭嘉的话，不由的一愣，随后也反应了过来。

    浑身灵气凝聚，居然凝聚一副血色羽翼，这灵气凝聚的东西都带着自身功法的特性。

    于禁修炼了兵煞决，自然蕴含煞气。

    “于禁再此！谁敢与我一战！”

    很快于禁就飞上了城墙，背后羽翼逐渐消失，手中一柄战刀横在身前，眼神盯着雷鸣城的士兵。

    “老赵，用不用我帮你？”

    于禁看着与雷三千战斗的赵清问道。

    “不用，我要砍翻他！”

    赵清头也不回的说道，一双眼睛警惕的盯着雷三千说道。

    虽然于禁知道赵清的回答，但还是问了一嘴，顺便清理了一下赵清他们身边的雷鸣士兵。

    雷鸣城城主府。

    “主公，星火城已经攻上了城墙，仅凭雷鸣军，恐怕～”

    张松站在府邸内，对着孙正说道。

    “我已经让剑卫出手了，不过那个周君良居然没有来。”

    孙正脸上带着一副无趣说道。

    “主公，星火城恐怕太小看我们雷鸣城，有主公你的剑卫，想必星火城会损失惨重的。”

    张松脸上带着笑容说道，他已经能够想到剑卫出手，星火城的士兵必然会损失不少，甚至有可能全部留在这里。

    “走吧，我们也去看看。”

    孙正站起身子，朝着城墙战斗的方向而去。

    雷鸣城内的百姓已经被他安排在了另一面，这次的战斗基本波及不到百姓，毕竟百姓也是资源。

    “小寒剑阵！”

    战场之上，一道道手持寒剑的人影出现。

    这些人三五为一队，组成特殊的剑阵，刹那间就斩杀了不少赵清带来的士兵。

    “支援来了？”

    于禁眼神凝重的看着突然冒出来的士兵，手中的战刀横在身前。

    “你就是于禁？”

    这是一道消瘦的身影手持一柄长剑出现在于禁的身前。

    “我是。”

    于禁点了点头，上下打量着此人，他发现这人十分瘦弱，但是整个人却给他一种锋利的感觉。

    就好像站在他眼前的不是人，而是一柄剑。

    “听城主说你是历史名将，让我试试你的手段。”

    此人说完，手中长剑直接划过，一道散发寒气的剑芒直接朝着于禁而去。

    剑芒擦肩而过，于禁感觉肩头与脸颊有一股寒气在不断的侵蚀着自己的肌肤。

    “好快的剑！”

    于禁眼神凝重，随后单手持刀，刀身上夹杂着煞气，浑身更是煞气临身。

    “吃我一刀！”

    刀剑相撞，二人战在了一起，而另一面程咬金脸上带着怒气。

    “他奶奶的，什么破门！”

    程咬金看着自己攻击不开的城门，脸上带着怒气。

    “这城门应该是一件异宝，必须以极强的力量才可以强行破开。”

    郭嘉挥舞着翅膀，来到了程咬金的身边，他进入战场，自然是为了打开这城门。

    说实话郭嘉现在非常喜欢拥有实力的感觉，就算是战场也可以随意而入，并不像以前身为军师，只能躲在后放。

    “极强的力量？”

    程咬金脸上带着一丝凝重。

    “郭先生，俺老程有一招，不过使用过后会虚弱五分钟，你可得保护我！”

    程咬金看着城门，眼神带着一抹无奈。

    虽然他身边跟了不少的士兵，但是并不能保证雷鸣城内没有高手。

    “不必，我帮你加持一下。”

    郭嘉摇了摇头，他不可能让程咬金脱力五分钟，战场上的五分钟可以说是非常重要的，少一名强者这笔买卖可不划算。

    “郭先生你有法子？”

    程咬金眼神一亮问道。

    “巨力！”

    郭嘉没有说话，伸出手，青云笔随后写下两个散发白光的字，字体直接漂浮到了程咬金的身上。

    当两个字附在程咬金身上的时候，他只感觉身体里多出了一股无处释放的力量，并且这股即力量他还能够超控。

    “你现在试试！”

    郭嘉微微喘气说道，笔墨的神通也不能多次使用，不然身体的灵气可不够。

    当时凝聚云梯，可是消耗了不少的灵气，再次使用神通，体内的灵气已经只剩下一层了。

    就连郭嘉身后的白色羽翼也被他收了起来。

    “看老程我的！”

    程咬金脸上带着惊喜的神色，他感觉现在的自己能把天都劈开。

    当然这是程咬金吹牛皮。

    “劈脑袋！”

    程咬金举起巨斧，把眼前的城门当做一个敌人，并且把全身的力气汇聚在这一斧头中，身上的灵气更是覆盖过去。

    一股庞大的气势无形中散发出来。

    轰～轰～

    一斧劈下，没有多余的动作，只见城门嘎吱嘎吱的响起异样的声响。

    就好像一个破败的木门，随时都要坏掉一样。

    轰～～

    随后一声巨响，城门如同一块镜子，轰然碎裂。

    不过破碎城门居然直接化为灵气消失了。

 155、孙正出手

    “你们保护好郭先生，其余人跟我杀！”

    程咬金指派了身边的士兵，命令他们保护好郭嘉，而他则是带着其他的士兵冲了进去。

    郭嘉看着破碎消失的大门，又看向了城墙上的门框。

    “这件异宝不错，如果带回星火城正好安在青铜城墙上。”

    郭嘉看着门框，眼神带着一抹精光说道。

    虽然青铜城墙自身也拥有城门，不过那个城门与眼前这件异宝却是差了一些。

    城墙毕竟主要的能力都是城墙，与这件专门的城门异宝合二为一，说不定会出现不一样的功效。

    就像青铜墙城门上的镇魂铃一样，二者合二为一。

    郭嘉并没有跟着程咬金他们进去，反而退到了后方。

    毕竟他体内的灵气消耗的不少，进去也会添加麻烦。

    这边郭嘉他们已经成功攻进了雷鸣城，另一面周君良已经与王语嫣他们也回到了星火城中。

    “主公，郭先生正在与赵将军他们围攻雷鸣城。”

    青铜殿内，一席黑袍的剑奕歌对着周君良恭敬的说道。

    “看来郭嘉进度挺快啊。”

    周君良听到剑奕歌的话，不由的点着头说道。

    “对了，星火城最近是不是出事？”

    周君良想起气运波动，不由的问道。

    “主公，最近确实出现了一件事，不过已经被神农楼与神医楼解决了。”

    剑奕歌听到周君良的问话，把粮食中蕴毒的事情解释了一下。

    “精神之毒？污染？”

    听到剑奕歌的解释，周君良知道了事情的经过。

    黑土镇出产的粮食中蕴含着一种名为精神之毒的毒，并且这种毒轻则让人精神失常，重则让人成为精神怪物。

    要不是神农楼的楼主农家乐，以及李清风发现这种毒可以从粮食中提取出来，说不定星火城麾下的城镇损失惨重。

    最主要是这种毒发展的十分快，要是慢性毒药郭嘉他们也不会反应过来。

    “主公，这毒药的来源已经查明了，是雷鸣城的人收买了黑土镇种植粮食的人，现在人都被关了起来，并且等待处置。”

    剑奕歌拱手说完，随后静静的等待着。

    “让这些人死在里面吧。”

    周君良眼神微冷的说道。

    这种人说实话，如果放过，必然也会有下次背叛，不如直接解决。

    “是。”

    “对了，溱漠他应该把佣兵殿建立起来了吧？”

    周君良突然响起溱漠，上次让他建立佣兵殿，结果很长一段时间都没有动静。

    “佣兵殿确实建立起来了，而且还建立在了万宝楼的旁边。”

    听到周君良提起佣兵殿，剑奕歌脸上带着一抹笑容。

    佣兵殿自从建立起来，可以说对整个星火城的建设各方面出力了很多，而且星火币的流通更加的快速。

    这也使星火城更加的繁荣。

    一些修炼小有成就的人，出城狩猎异兽，不仅商业方面有了长足的长进，就城内的一些饭店都多了不少。

    而且他们镇魔司也算是真正的有了出手的时候。

    毕竟以前一直都是和和谐谐的百姓，佣兵殿建立之后，城内也多了不少的闹事人，虽然不大，但是毕竟也会有争斗什么的。

    要不然他们镇魔司的明卫，每天无所事事的，让他心里十分的不得劲。

    就好像他们镇魔司明卫都是吃干饭的一样。

    周君良了解了一下星火城这几天的事情，知道并没有什么大事发生。

    很快剑奕歌就离开了青铜殿。

    “语嫣，我去一趟雷鸣城那边，我不太放心郭嘉他们。”

    周君良走进房间，看到王语嫣正在逗弄着白玉蛇，不由的笑着说道。

    “嗯，安全回来。”

    王语嫣来到周君良的身前，抱了一下周君良说道。

    “放心吧。”

    周君良摸了摸王语嫣的头，语气充满了温柔，随后就离开了青铜殿。

    “雷鸣城果然是那个孙正的城池，不过没想到居然这么快就晋升到了古城。”

    周君良一边朝着雷鸣城赶路，心里也在不断的想着。

    这次他出来并没有带着熊霸他们出来，反而让熊霸他们守在了青铜殿，以保护王语嫣。

    虽然星火城不会有什么事情发生。

    周君良出了星火城直接腾飞起来，以极快的速度朝着雷鸣城的方向飞去。

    孙正这个人可不是简单的人物，与他同样都是来自一个地方。

    虽然是老乡，不过周君良可不认为两人会眼泪汪汪。

    雷鸣城中，赵清他们三人分别遇上了对手，赵清与雷三千二人战在一起，一刀一剑，两人都有些喘息，刀剑之上已经没有了灵气覆盖，反而两人都在比拼着技巧。

    “你们星火城不会赢的！”

    雷三千对着赵清说道。

    “我呸，就凭你们，也不照照镜子！”

    赵清直接回了一句。

    于禁与程咬金二人的对手都是使用长剑的男子，并且剑法凌厉。

    “星火城还真是好运，居然有于禁与程咬金，就连郭嘉那种顶级谋士也在星火城。”

    孙正站在一处楼房之上，看着陷入战斗的雷三千他们，好像并不在意输赢一样。

    就连他旁边的张松都有点看不懂自己的主公了。

    “还不来吗？再不来我就出手了！”

    孙正眼神注视着远方，好像在等待什么人一样。

    “主公你是在等那个周君良？”

    张松看着孙正的表情，心里略微感觉到了什么。

    张松看着远处不断厮杀的士兵，与雷三千他们，心里不由有了想法。

    “主公，我觉的你可以出手了，这几个人都是星火城的高层，只要拿下，星火城就是您的。”

    “至于那个周君良，也不过是无胆鼠辈而已。”

    张松脸上带着一丝恭维，甚至想要让孙正直接出手拿下赵清他们。

    “走吧，跟我去见见那个郭嘉！”

    孙正直接跳下楼房，身影直接朝着雷三千他们飞了过去。

    嘭～

    孙正点出一指，只见一道灵气化为子弹模样，直接攻击在了赵清的肩膀上，让他手中的战刀瞬间脱落。

    “告诉我，周君良在哪里！”

    孙正语气平静对着赵清说道。

    雷三千也不由的停手，虽然他看不上星火城，但是赵清这个人是一个他值得尊敬的对手。

    “不知道。”

    赵清捂住肩膀，肩膀顺着他手指缝隙留下鲜血。

 156、雷电法王

    赵清看着出现在自己眼前的两人，眼神中带着一丝凝重。

    他从其中一人身上感觉到一股强大的灵力，而且轻松的就洞穿他肩膀，甚至他都没有察觉有人靠近。

    “三千，把他给我带上。”

    孙正对着雷三千说了一句，随后朝着城门外走去。

    “是，主公。”

    雷三千应道，随后双手如同虎钳，直接把赵清带了起来。

    “老赵！”

    于禁与程咬金看到赵清被擒，不由的喊道，甚至想要脱离眼前的对手前去救赵清。

    “别动手，一动他就没了。”

    孙正语气平淡，但是于禁他们可不认为他说的是假话。

    “你想做什么？”

    程咬金看着眼前男子问道。

    “你们城主呢，我想见见他，这场战斗就以我和做个结尾吧。”

    孙正眼神示意其他人停手，周围的士兵全部停了下来。

    “找我们城主？”

    程咬金心里不由的暗道，虽然不知道眼前男子的用意，但是他知道目前的自己不是他的对手。

    “嗯？发生了什么？”

    这时郭嘉发现战斗停止，不由的挥舞着灵气凝聚的翅膀，看到赵清被擒，于禁与程咬金正在与他人对峙。

    “郭先生来了？我们应该见过。”

    孙正对郭嘉倒是很客气，脸上露出一抹笑容说道。

    毕竟郭嘉是他认识历史人物中的顶级谋士，自然值得他挂上笑脸。

    “孙城主。”

    郭嘉看着带笑容的孙正，微微拱手，心里却是一沉。

    他能够感觉眼前的孙正，体内蕴含着强大的灵气，甚至有一种暴躁的气息。

    “郭先生，不知道周城主在不在，我想我们之间也没必要一直争斗下去了，毕竟内战是人族的损耗。”

    孙正看着眼前的郭嘉说道。

    如果这次战斗没有孙正的存在，说不定雷鸣城就被星火城拿下了。

    毕竟星火城天兵司的实力他也见到了，不比他的剑卫差，甚至更强。

    而且星火城天兵司组成的铁血战阵，更是十分适合这种沙场的战斗。

    铁血战阵是铁血刀法中蕴含的一种十人战阵，比之小寒剑阵要强上不少。

    “确实，人族内耗，吃亏的永远是我们人族，不知孙城主有什么想法？”

    郭嘉眼神闪过一抹精光，随后看着孙正问道。

    “很简单，我与周城主一战定胜负，我赢了星火城归顺我雷鸣城，反之我雷鸣城归你们星火城！”

    孙正看着眼前的郭嘉直言说道。

    “这～”

    郭嘉有些犹豫，毕竟周君良目前并不在这里。

    “我同意！”

    这时一道声音从天上传来，随后就看到一道身影落在了郭嘉的身边。

    “主公！”

    于禁等人大喜，就连郭嘉也松了一口气。

    “孙城主，说实话我们也算是老乡了。”

    周君良看着眼前与自己差不多身高的孙正说道。

    “不错。”

    孙正点了点头。

    “不知周城主可敢一战？”

    孙正眼神中带着一丝战意，看着眼前的周君良，就知道周君良也已经踏入了羽化境，这让他心里更是战意十足。

    “有何不敢，来吧。”

    周君良伸出手，示意让郭嘉他们退后。

    “三千，把他放了吧，我与周城主一战定胜负！”

    孙正回头对着雷三千说了一句，随后身影缓缓后退，与周君良之间拉开了一个距离。

    两人就在雷鸣城的城下，其余人都退后了不少，给二人留下了不少的空间。

    “来吧。”

    周君良手中斩魂刀浮现，微微示意让孙正先出手。

    “那我就不客气了，雷来！”

    孙正看着周君良，直接爆发血脉的力量，天空中浮现一道乌云笼罩在了二人的上空。

    咔嚓～

    一道雷电直接劈下，落在了孙正的身上。

    “装比挨雷劈？”

    赵清看着孙正的样子，不由的小声说道，也不知道跟谁学的，而于禁则是看了一眼赵清，也没有说什么。

    轰～

    雷电落在孙正身上，并没造成伤势，反而浑身电弧闪过，一脚踏地，身体直接朝着周君良而去。

    而他的手中不知何时多了一柄雷电组成的长枪。

    “好强的气势，速度也十分的快！”

    周君良看着孙正的速度，眼底带着惊讶的神色，不过并没有在他的意料之外。

    “猎魂枪！”

    周君良握住斩魂刀，瞬间切换形态，猎魂枪直接出现在他的手中。

    两枪相撞，二人随后后退。

    “再来！”

    孙正一声大喊，随后身影再次朝着周君良的方向冲去，手中的雷电之枪，更是划出一道道电弧，犹如雷电枪芒一般。

    周君良冷静应对，随后猎魂枪划过轻松的把雷电枪芒击碎。

    轰～轰～

    雷电枪芒有的落在地面上，直接带起带大量的尘土。

    二人站在一起，其余围观的人看着二人的战斗，只感觉自己上去，说不定会被一招秒掉。

    “老雷，你说主公能赢吗？”

    张松看着二人的战斗，对着身边的雷三千说道。

    “当然，主公体内可是蕴含的神奇的血脉！”

    雷三千带着自信回答道，心里毫不犹豫的相信孙正能赢。

    “为啥我感觉有点悬？”

    张松看着二人的战斗，心里有些没谱。

    如果孙正输了，那么他下毒的事情被周君良知道，说不定会出事，这让他心里不由的有了逃跑的想法。

    主要是他下的毒有些太毒了，精神之毒，甚至能够污染周边的人，这让他心里更加的难以面对周君良了。

    “现在不能跑，万一主公赢了呢。”

    张松看着二人的战斗，心里已经有了主意，只要孙正有落败的迹象，他直接跑路。

    “郭先生，我看周城主好像游刃有余的样子，看来星火城又要有了长足的发展了。”

    程咬金看着之间互相的战斗，对着郭嘉说道。

    虽然这是羽化境的战斗，比拼的是实力，但最主要的还是战技，这与凡人之间战斗的技巧相差并不是很多。

    只不过修士的战技，其中蕴含强大的灵气而已。

    “雷电法王！”

    孙正这时一声爆喝，浑身电弧直接脱体而出，在他的身后形成一道虚影，并且这道虚影手中还掐着奇怪的手印。

    “雷霆之怒！”

    虚影刚刚凝聚，孙正手中的雷电长枪直接脱手而出，朝着周君良袭来，庞大的雷电灌输进这柄长枪之中。

 157、不朽之下，皆为蛊虫

    “好强的雷电之力！”

    周君良感受到雷电之力的压迫，甚至感觉身体都有些微微的酥麻，就好像被定住了一样。

    周君良知道这一招雷电之怒不能硬抗。

    “七色神光！”

    毫不犹豫直接使用了七彩神瞳，瞬间挪移了雷电长枪。

    轰～

    雷电长枪擦身而过，直接轰击在了周君良不远处的地面上。

    瞬间地面就被轰出一个两米多宽的深坑。

    “好强！”

    于禁几人看着这一招的威力，心里不由的惊叹道。

    “游龙惊魂！”

    周君良避开这一招之后，身体犹如一条游龙，瞬间来到孙正的身前，一枪点出，直接点在了孙正的肩膀上。

    噗呲～

    长枪瞬间刺出一个血窟窿，并且飙射出了不少的鲜血。

    “哈哈哈，不错。”

    孙正不由的大笑道，就好像不知道疼痛一样。

    “雷来！”

    孙正身体内的雷电暴动，电弧不断的在伤口处跳动，就好像止痛一般。

    并且一声召唤，天空中的乌云再次降下一道雷电，瞬间遍布二人的身体。

    “我的身体孕育雷电血脉，不怕雷电，你可就不一样了。”

    孙正看着陷入雷电中的周君良，不由的笑着说道。

    “是吗？”

    孙正刚刚说完，结果就听到周君良带着笑意的声音。

    “不可能，你怎么可能不怕雷电，难道你也拥有雷电血脉？”

    看到孕育在雷电中的周君良，孙正不由的第一次露出的惊愕的表情。

    “我没有血脉。”

    周君良摇了摇头说道。

    他确实没有血脉，不过他体内可是有青铜莲灯在。

    这青铜莲灯在他的体内孕育了这么久，一直没有动静，要不是孙正的雷电，说不定一直在沉眠晋升中，虽然不能晋级，但是吸收雷电也朝着孕育而出前进了一步。

    这次也是因为雷电的原因，让他苏醒了一丝本能。

    本能的把雷电吸收了进去，并且有一种不够的感觉，好像还想吃雷电。

    当雷电消散，孙正看着毫发无伤的周君良，脸上带着一丝苦笑。

    “看来我还是打不过你，周城主。”

    “算了，既然败了就是败了，从今天开始，雷鸣城就是周城主的。”

    孙正摇了摇头说道，随后周君良就感觉一股庞大的气运从雷鸣城中飞了出来，大量的气运朝着星火城而去。

    这股庞大的气运堪比三个古镇的气运了。

    “周城主，虽然雷鸣城归你了，不过我们还会有在见的一日。”

    孙正对着周君良笑着说道，随后手中居然拿出一张卡牌。

    “下次再见，也许我就是一宗宗主了！”

    周君良还没有来的急阻止，孙正的身影就开始化为光点，逐渐消失。

    “对了，最后在警告周城主一句话，不朽之下，皆为蛊虫！希望再次见到周城主，可以跳出来。”

    孙正的身影逐渐消失，很快就消失在了周君良的眼前。

    “不朽之下，皆为蛊虫？”

    周君良心中不由的默念的两边，感觉自己好像抓住了什么，又好像没有抓住什么。

    “主公，雷鸣城的雷鸣军以及剑卫全部化为光点消失了。”

    这时郭嘉打断了周君良的沉思，不由的说道。

    “居然把军队都带走了？”

    周君良也有点意外，没想到孙正最后拿出的卡牌居然能够把他麾下的势力全部带走。

    “于禁，去雷鸣城看看百姓还在不在。”

    周君良看了一眼受伤的赵清，又转头对着于禁说道。

    “是，主公！”

    于禁接到命令，随后就进入雷鸣城看看百姓还在不在。

    “刚刚的雷电法王应该就是孙正的神通，我感觉应该还有不少的威能没有开发出来，而且他居然就这么轻松的放弃了雷鸣城？”

    周君良感觉孙正对雷鸣城好像并不太放在心上的感觉，就好像随手可以丢弃的东西。

    孙正消失在雷鸣城，出现在了未知的地带，并且还带着近两万人的军队。

    “主公，你就这么轻松的就放下了雷鸣城？”

    张松自然也被孙正带了过来，并且脸上带着疑惑对着孙正问道。

    “建立城镇并不适合我，而且我感觉到了王城我就晋升不下去了。”

    孙正看着眼前的张松，雷三千以及带领剑卫的两位首领说道。

    “那主公你是要？”

    雷三千也有些疑惑了，看着周围的陌生环境，甚至能够感觉远处有一处炙热的气息，应该是一处火山。

    “我打算重新开始，建立宗门！”

    孙正语气凝重的说道。

    “建立宗门？”

    雷三千以及张松二人脸上带着惊讶的神色说道。

    “没错，还记的灵剑宗的千墨吗？”

    “记的！”

    二人同时应道。

    “建立宗门，凝聚功德，这是我们未来的路！”

    孙正看着远处的火山，脸上带着一股炙热的表情。

    他从千墨手中获得了戒指，并且在其中发现了宗门的奥秘，这让他心里起了心思。

    孙正虽然也想建立郭嘉，但是他建立的也只是普通的国家而已，他并不清楚运朝的存在，而宗门却是带给他了另一条路。

    “走吧，我们去选择宗门的地址！”

    孙正脸上带着笑容，朝着远处的山峰而去，而他身后则带领这近两万的军队。

    雷鸣城处。

    “主公，城内的百姓都在，并没有消失。”

    于禁查看了雷鸣城的百姓，发现都在城中，并没有伴随着孙正的消失而消失。

    “奉孝，那这里就交给你了。”

    周君良对着郭嘉说道，这些百姓还需要郭嘉进行安抚，甚至安排加入星火城的事情。

    “主公，放心吧，仙籍司现在可不只有我一人，最近可是冒出了不少的有才人士，就交给我们吧。”

    郭嘉笑着回答道，随后找了镇魔司的暗卫，打算通知一些在星火城仙籍司的人员，过来进行统计雷鸣城的百姓。

    “好，事情结束之后，郭嘉你来找我一趟，天网的事情也是时候开放了。”

    周君良拍了拍郭嘉的肩膀，随后带着赵清与程咬金二人还有一些士兵往星火城的方向走去。

    至于于禁则被周君良留在了雷鸣城，负责雷鸣城的防卫工作。

    至于这雷鸣城，因为失去了城主，并且孙正离开之后可是直接成为了弃城，已经没有灵性。

    城中的百姓，自然带回星火城，甚至在分给其他古镇一些百姓。

 158、星火腕表（二合一）

    “于禁，百姓统计完你们负责带着百姓前往星火城。”

    郭嘉对着于禁说道。

    “对了，一会把这个城墙的门框也给我卸下来，正好星火城需要，如果这雷鸣城中还有什么好东西，都带回星火城去。”

    郭嘉突然想到城墙上的异宝城门说道。

    当时孙正离开，这异宝虽然认主孙正，可能是离开的太匆忙，以至于把这件异宝留了下来。

    说不定孙正此时也想起了这件异宝。

    “我是不是忘了什么？”

    孙正带着雷三千他们来到一处山峰之下，好像有什么东西遗忘了一样。

    “主公，剑卫修炼之所，不知可否在建？”

    这时当初与于禁战斗的瘦弱剑卫对着孙正说道。

    “我去，剑塔没带来！”

    孙正一拍脑门，突然想起留在雷鸣城的一件建筑异宝，至于城门那个东西他并不在乎，但是剑塔却是他很重要的异宝。

    当初他直接选择带着雷三千他挪移到这里，为的就是不让周君良彻底吞并他的势力，结果把异宝留在了雷鸣城。

    噗～

    一口鲜血，孙正突然吐了出来。

    “周君良！早晚我要收利息！”

    孙正脸色黑了下去他知道，自己与剑塔之间的联系已经被人抹除了。

    毕竟他现在也不知道与剑塔相隔多远，他与剑塔之间的联系也是时断时续的，现在好了，彻底断开联系了。

    雷鸣城中，郭嘉看着变化成巴掌大小的小塔，脸上带着惊喜之色。

    “没想到居然还有意外之喜。”

    看着手中七层的小塔，塔的顶端有一柄剑柄存在，犹如剑身插进塔中一样，甚至还散发着一股凌厉的气息。

    随后郭嘉就把剑塔收了起来，带领从星火城敢来的仙籍司人员，开始统计雷鸣城中的百姓。

    发放仙籍卡以及星火币，并且安排加入星火城的各大古镇或者星火城中。

    足足忙了两日，这才把雷鸣城的百姓统计完成。

    经过规划，现在星火城的总人口已经达到了接近五十万的百姓，剩下的基本都在各大古镇之中。

    比如黑土镇，白云镇以及白鹿镇等等。

    白烟也注意到星火城成功把雷鸣城拿下，更是亲自前往了星火城面见周君良。

    表示白鹿镇上下全部听从星火城的调派。

    剩下以前臣服在雷鸣城麾下的村寨，更是连夜带着礼物，表示愿意加入星火城，受星火城的管辖。

    星火城彻底成为了百里之内唯一的霸主地位。

    “奉孝，你可算回来了。”

    周君良坐在青铜殿中，看到郭嘉回来，脸上不由的带着喜色。

    “主公，孙城主给我们留下了两件礼物。”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    “嗯？他还能留下礼物？”

    听到郭嘉的话，周君良露出了疑惑的表情，孙正可不是什么大方的人。

    “两件异宝，其中之一就是这件剑塔。”

    郭嘉一边说着，手掌从怀中一掏，剑塔闪烁着光芒出现在周君良的眼前。

    “七星剑塔？品阶玄阶中品？”

    周君良眼神闪过一抹彩光，瞬间就看破了这七星剑塔的底细。

    “看来是我误会了孙城主，以后遇到可要好好的谢谢他。”

    周君良眉毛微挑，他已经能够想到孙正满脸黑线的表情了。

    “另一件是？”

    “另一件是一座城门异宝，还需要主公您融入青铜城墙之中。”

    郭嘉一边说着，并把城门的框架拿了出来，上次被程咬金轰碎，到现在还没有恢复过来。

    “孙城中看来是个多宝童子啊。”

    周君良不由的笑着说道。

    随后手一招，两件异宝漂浮到他的手掌之中。

    “这件异宝名为七星剑塔，内部蕴含剑气，不仅可以用来修炼身法，还能领悟剑意，就放在星火城中吧，到时候收取相应的贡献值可以兑换修炼时间。”

    周君良看着七星剑塔，随后把这剑塔一抛，直接落在了星火城的神通塔旁边。

    两件异宝散发着神异的光辉，很快就暗淡了下去。

    “这件城门送去青铜城墙，确实是最佳的选择，去吧。”

    周君良推手一送，城门框架就冲出青铜殿融入到了青铜城墙之上，并且没有任何的不兼容，就仿佛二者本来就在一起的一样。

    青铜城墙灵气汇聚，城门很快就重新凝聚了出来，并且防御力比以前更加的强大。

    四面城墙全部凝聚出新的城门，让守卫眼神露出一抹惊奇的表情。

    四大城门焕然一新，并且上面与以前一样，刻画着青铜古树，自然也蕴含产生幻境的能力。

    不过现在的星火城平常都不会打开幻境的能力，基本处于平静的状态。

    “奉孝，我觉的天网是时候开放了。”

    周君良示意郭嘉坐下，语气也带着询问说道。

    “主公，天网确实有助于我们星火城发展，不过我们只凭借仙籍卡吗？而且现在星火城刚刚拿下百里之地，需要稳定一段时间。”

    郭嘉摇了摇头说道，他觉的现在并不适合开放天网，周围的村落刚刚臣服，还需要一定的时间稳定。

    “确实。”

    周君良也点了点头说道，并且表示他自己有些急迫了。

    毕竟从他一直以来获得的一些片段信息，让他心里不自觉的就产生了一种危机的感觉，而且心里越来越想尽快建立运朝。

    “至于天网的开放，我打算弄出特殊的物件，并且需要仙籍卡才可以激活，这件事我回头让天巧楼去做。”

    周君良心里想了一下，觉得这件事确实不能太过草率。

    “主公，我们现在也需要征兵，现在星火城麾下有四十三个村落，加上其余的古镇，人口已经破了百万，征兵也应该进行了，而且星火城的各部门也是时候前往其他村落任职了。”

    郭嘉脸上带着凝重对着周君良说道。

    毕竟这件事才是重中之重，不然帮助其他村落晋级古镇之后，古镇又不在自己的掌控之下，这不是给自己资敌吗。

    “嗯，既然如此赵清他们每个人征召五万的士兵，镇魔司那边同样如此，至于暗卫过后再说。”

    周君良点了点头回答道。

    “没问题，主公一会我就去通知赵清他们。”

    随后郭嘉离开了青铜殿，朝着天兵司的方向走去，至于周君良则与王语嫣说了一会话，朝着天巧楼而去。

    天网的事情虽然不适合现在开展，但是也要做好准备。

    当周君良来到天巧楼的时候，看到院子里居然有头狼型的生物，乍看之下还以为是真的狼。

    “这是傀儡吧？”

    周君良走进天巧楼的庭院，看着眼前的一只野狼。

    嗷～嗷～

    野狼看到周君良，一声狼吼，甚至有一种要扑过来的样子。

    “二哈！”

    这时一道声音响起，随后看到公输石正好从里面走了出来。

    “见过主公。”

    公输石脸上带着笑容对着周君良拱手说道。

    “公输石，这野狼有灵性？”

    周君良指着三头野狼说道。

    “没有，不过我在这只狼中注入了一丝战斗傀儡的微意识，并不算是灵性。”

    公输石摇了摇头说道。

    随后对着周君良说了上次经过周君良的提点，对于傀儡术的改变。

    “不错，不愧是鲁班的传人。”

    周君良听到公输石的介绍，心里越觉得他是一个天生适合研究的人才，上次周君良只是提点了几句，公输石不仅弄了出来，甚至弄的更完美。

    比如上次周君良说加持空间阵法的傀儡，公输石不仅把空间阵法加持在了傀儡上，还在一些房屋中进行了实验。

    现在外表十平方的房子，内部堪比百平的房间。

    据公输石说，如果有人造福地的那种，说不定星火城每个房屋都可以说是一个福地。

    “对了，我这次来时想找你打造一个东西的。”

    周君良伸出手，灵气在手中汇聚，逐渐的形成一个腕表一样的物品。

    “这件物品外表简单，你可以随意设计，不过我需要在其中添加一些阵法，并且还需要插入仙籍卡的卡槽。”

    周君良把腕表的形状给公输石展示着说道。

    “腕表？”

    “没错，这东西关乎星火城以后的发展。”

    周君良点着头说道。

    “这样，主公，你跟我来，我先打造一个简单的外表，然后还需要什么你跟我说，我觉的这个东西很简单。”

    公输石脸上带着笑容说道。

    毕竟周君良的要求是外表不限制，那么主要的应该就是其中蕴含的阵法了。

    “也好。”

    周君良点了点头，说实话他也想见识一下公输石的炼制手段。

    “主公，你跟我来，长庆，你也过来！”

    公输石朝着一个房间中喊道，里面正有一个额头满是汗水的男子，不是别人，正是王长庆。

    “来了，楼主！”

    王长庆应答了一声，随后走了出来，并且看到了周君良。

    “见过主公。”

    “不用多礼。”

    周君良摆了摆手，随后就与二人进入了公输石炼制物品的房间。

    “主公，你说说都需要什么阵法，我看看用什么材料打造。”

    公输石看着地上的矿石以及其他材料，对着周君良问道。

    “投影阵，传音阵以及特殊的禁制阵法，还有一个激活的仙籍卡的符文。”

    周君良想了一下回答道，并且把激活仙籍卡的符文画给公输石。

    虽然说是激活仙籍卡的符文，但是其实只是一个引子而已，主要的能力其实还是仙籍卡。

    为了方便天网出现在所有人的面前。

    “投影阵的话就需要留影玉，不需要太多，只要拇指大小就可以，直接可以用留影玉在上面刻画投影阵，至于传音阵就需要青铜矿石了，这样声音浑厚清晰。”

    公输石听完周君良的话，直接开始研究所需要的材料，并且直接开始炼制。

    “主材料就用青铜矿石，这种矿石很多，而且还兼容其他的阵法。”

    说话间，在公输石手中的材料就被炼化了出来，并且凝聚出了一个腕表的形状。

    在周君良的眼中，这个腕表与他描述的相差不大，并且给周君良一种智能腕表的感觉。

    “最后就是特殊的禁制，加上激活符文。”

    公输石一边念叨着，手上的动作也不慢，阵法符文眨眼间就刻画在了上面，并且留下了一个暗槽。

    哗～～

    最后凝固，一个青铜色的腕表出现在公输石的手中，并且什么能够看到上面还有一个个闪烁着某种光芒的光点。

    就如同星火一般。

    “主公，你看看如何？由于缩小了体积，所以我在其中还加入了空间阵法，不仅蕴含一部分的储存空间，只要仙籍卡在那个空间中，就可以随时激活。”

    公输石一边说着，一边对着周君良解释道。

    周君良没有想到公输石又在基础上有了改变，而且外观也是同样的独特，甚至与星火城相互呼应。

    “我试试。”

    周君良接过腕表，随后直接带到了手腕中。

    “主公，滴血认主，这样手腕中的空间别人才打不开。”

    公输石提醒说道，而周君良也同样照做，滴了一滴血液进入腕表中。

    随后周君良取出仙籍卡放入了腕表中。

    “落羽！”

    “我在主人！”

    周君良刚刚说完，落羽的身影出现在周君良的眼前，看着从腕表激射出来的投影，周君良脸上带着笑容。

    “不错，声音，投影都蛮不错的。”

    周君良点了点头。

    “主公。这是？”

    公输石看到投影出一个小人，脸上不由的带着惊讶的神色。

    这腕表可是他炼制出来的，能够形成什么样子，他还是知道的，这个身影绝对与他炼制出来的腕表没有关系。

    “这就是天网，过段时间你们就懂了，目前天网还没有开放。”

    周君良看着公输石惊讶的神色不由的笑着说道。

    “这腕表造价如何？而且其中的技术难度其他人可以炼制吗？”

    周君良从手腕上吧腕表拿了下来，在手中把玩着说道。

    “难到是不难，造价也不高，基本天巧楼的人都可以炼制出来。”

    公输石想了想回答道。

    “这东西就叫星火腕表了，公输石麻烦你带着人炼制出来一百个，回头送到青铜殿，关于天网的事情回头我在给你们一起解释一下。”

    周君良对着公输石说着，随后又参观了一下天巧楼其他的地方，他发现天巧楼现在有了不少的好东西，只不过都没有放出去而已。

 159、三层天网

    不朽楼之中的好东西确实不少，比如一些简单的傀儡，这些傀儡可以做一些人类简单的工作。

    “公输石，不朽楼之中的东西有些可以放出去了，不过别一次性全部流通出去。”

    周君良看着一些新奇的物品，对着公输石说道。

    “好的，这些东西确实可以放入万宝楼中售卖，要不然我这里也快放不下了。”

    公输石笑着说道。

    “行，那我就先回去了，至于星火腕表的事情尽快炼制出来，除了一百个先送到我那里，也要炼制一些用来储备。”

    周君良对着公输石说完，随后就朝着青铜殿的方向走去。

    不朽世界的星空依旧璀璨，没有什么乌云笼罩。

    回到青铜殿的周君良身影一闪，直接进入了气运空间之中。

    “主人，你来了？”

    落羽看到周君良进来，欢快的飞到他的肩膀上，背后的羽翼洒落点点星光。

    “落羽，对于天网的建立，你有什么想法？”

    周君良看着肩膀上身材小巧的落羽问道。

    “主人，我的本体是智能腕表，现在不仅能洞悉外面的事物，而且还能够进行投影，我觉的天网可以划分三层。”

    落羽坐在周君良的肩膀上，欢快的晃动双腿。

    “三层？”

    “没错，外天网，内天网，以及核心天网。”

    “外天网对星火城的所有百姓开放，可以让百姓在上面沟通，甚至如同以前的互联网。”

    “内网作为星火城官方网络，比如仙籍司等管理部门运用，统计百姓人口，以及一些交易账本等等。”

    “至于核心天网，则是作为预留，以后如果有需要可以进行规划。”

    落羽解释着天网三层的想法，眼神带着询问说道。

    “不错，不过现在我并不打算开通虚拟天网，这个可以预留下来。”

    周君良点了点头，表示赞同落羽的想法。

    “主人，还请你规划外网的各种能力，类似于程序。”

    落羽说完，伸出手一挥一道光幕出现在周君良的眼前。

    “天网的形成是为了让星火城的百姓可以更好的交流，落羽你弄一个可以互相通话的程序！”

    “还有弄一个可以辨别凶兽，异族甚至各种草药矿石的程序。”

    周君良毕竟是在一个科技的时代，这些东西有助于星火城的发展，自然需要搞出来。

    “现在的星火城还在发展阶段，这两个程序已经够用，至于其他的程序先不急，以后可以在进行增加。”

    周君良说完就看向了光幕，光幕上有两个如同以前手机上的app一样东西。

    “主人，这两个程序已经弄出来了，不过可以分辨凶兽的这个程序，内部空白，还需要添加详细的资料。”

    落羽一挥手就把两个程序展现在了周君良的眼前。

    “这个就交给星火城的百姓了，回头我也会让其他部门添加一些信息。”

    周君良点了点头说道，毕竟不朽世界这么大，有很多神秘的凶兽，甚至草药等等。

    如果百姓中上传一些信息，不断的完善，说不定这个程序会成为不朽世界的百科。

    “至于内网，就把星火城的所有部门全部建立一个单独程序，这个落羽你应该能够了解。”

    周君良对着落羽说道。

    如果说谁最了解星火城各大部门，那么必然是落羽了，毕竟星火城所有人都有仙籍卡，而一些信息落羽可是分门别类的记录了下来。

    “没问题。”

    落羽点了点头，随后把内网建立了起来。

    当然在周君良的眼中可能是一闪而过，但是落羽可是经过计算，各部门程序所需要的一些能力全部都出现在了上面。

    比如万宝楼中需要记录一些账单，仙籍司中可以查询百姓信息等等。

    星火城中目前有，仙籍司，天兵司，镇魔司三司。

    万宝楼，天巧楼，神农楼，神医楼。

    还有一个佣兵殿。

    目前星火城主要的部门就是这八个，各司其职。

    佣兵殿刚刚建立，周君良还没有前去查看，只是听说有不少的百姓已经加入了佣兵殿，成为一名佣兵。

    并且不止有百姓在其中发布任务，还有天巧楼也会不定时发布寻找一些物品的任务。

    “目前就先这么些吧，对了预留一个供奉殿出来，这个也有用。”

    周君良突然想到星火城中唯一的供奉，洪七公。

    洪七公这人是懒散惯了，加入供奉殿确实是最好的选择。

    而且如果以后周君良遇到一些不想加入军队的高手，那么供奉殿就是最好的选择。

    “没问题，主人。”

    落羽手一挥，九个小程序出现在内网上。

    “不错，有点科技的意思了。”

    周君良眼神一亮，看着眼前的光幕越来越像以前的那种手机桌面的感觉。

    “落羽，你能不能弄出一个稍微带点智能的小人或者动物，可以帮助一些人了解天网？”

    周君良突然想到大量的百姓中有不少是古代人，这东西过于超前，可能有人会弄不明白，如果有个东西指引他们最好了。

    “当然没问题，这都是最简单东西。”

    落羽笑着回答道，随后一个小人出现在周君良的眼前。

    “你好，很高兴为您服务！”

    小人以投影的方式出现在周君良的眼前，随后小人对着周君良解释了一个程来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------序，并且非常的明确。

    “不错，想来这样星火城的百姓，可以很快就上手星火腕表了，你就叫小星吧。”

    周君良看着眼前的小人，脸上带着满意点了点头。

    “落羽，天网的事情你就先完善一下，想必你应该知道我的想法，功能越简单越好，一些功能后面在慢慢的开放。”

    周君良对着落羽说完，随后就走向了气运天井。

    “气运越来越多了，距离建立王朝也快了。”

    周君良看着井中的气运，心里不由的越发的高兴。

    不过周君良这次出行，并没有遇见邪灵的存在，心里感觉到一丝不对，毕竟他的身上还带着邪灵印记。

    结果出去那么久，居然一个邪灵也没遇到，这让他心里产生不太好的预感。

    邪灵印记还在他的右臂上，那里有个骷髅的图案，并且颜色深邃，骷髅的眼眶中也闪烁着奇异的幽光。

    “这玩意如同狗皮膏药一般，想要祛除也不容易。”

    周君良摸了摸自己的右臂，脸上带着无奈的表情。

 160、药膳

    “算了，这东西目前也祛除不了，现在想也没有用。”

    周君良摇了摇头，随后坐在了聚钱树下，开始运转紫帝红尘经。

    紫帝红尘经作为他创造的功法，并且运转功法，灵气会在无形中增加身体的强度。

    也就是紫薇帝体，这种体质虽然不如血脉，但是拥有成长性。

    其他的血脉本来有多强就是多强，除非有奇遇，血脉蜕变，不然血脉不会有任何的变化。

    至于紫薇帝体，只要周君良一直修炼下去，那么就会不断的成长。

    他的后代也有可能拥有与紫薇帝体相似的血脉。

    三日后，周君良才停下修炼，此时的周君良也突破了一层境界，达到了羽化二重。

    身上灵气逐渐平息，周君良这才睁开双眼。

    “晋升的速度慢下来了。”

    周君良心里感觉修炼的速度不比以前，虽然有星火城的气运加持，但是想要再次晋升，说不定半年甚至一年才能再次晋升一个小境界。

    当然如果有奇遇，那么说不定会连续跳几个小境界。

    周君良也没有再继续想，反而出了气运空间。

    “周大哥？”

    王语嫣看到周君良出现的身影，脸上不由的带着惊喜的表情，她还以为周君良要修炼个十天半个月呢。

    “这不是想你了吗？”

    周君良刮了一下王语嫣的鼻尖，脸上带着温柔的表情。

    “走吧，一起吃个早饭吧。”

    周君良拉着王语嫣的手，随后让侍女去准备食物。

    “嗯。”

    王语嫣乖巧的点了点头，说实话，这还是她第一次与周君良一起吃早饭呢。

    周君良与王语嫣二人来到青铜殿自带的阁楼，这个阁楼正好能看到星火城的其他地方，可以说是青铜殿内最好的一个阁楼了。

    “城主你好，我是神农楼中的一名厨师，以后城主您的饮食将由我负责。”

    一名中年男子，对着周君良说道。

    神农楼周君良的本意是研究粮食，甚至种植一些带有灵气的粮食，结果上次要研究药膳，周君良召集了不少的厨师送过去。

    目前的神农楼可以说厨师的数量很多，都可以改名药膳楼了。

    “不错，说来我好像一直没有吃过你们做的药膳。”

    周君良眼前一亮，一直以来他都是随便对付一口，根本就没有尝过什么美食。

    不是闭关，就是离开星火城，根本就没来的急品尝神农楼的美食。

    “城主稍等。”

    男子微微躬身，随后前去准备食物。

    不一会的功夫，男子就带着几个侍女，来到了周君良的面前。

    “城主，由于时间比较少，所以我就简单的做了几个，希望您能满意。”

    男子说完，就示意侍女把做好的食物放在了桌面上。

    “城主，这是一道珍宝如意粥，而且是一盘特殊的药膳。”

    “其中的米来着神农楼的灵米，在以七种灵植做出来的药膳，蕴含的灵气非常丰富。”

    男子指着桌面上的珍宝如意粥，对着周君良介绍道。

    “语嫣，你先尝尝。”

    周君良对着王语嫣说道。

    “嗯。”

    王语嫣点了点头，随后尝了一口。

    “嗯？”

    珍宝如意粥进入口中的瞬间，一股奇怪的感觉浮现在王语嫣的脑海中。

    “这粥居然这么鲜美？”

    王语嫣仔细的品尝珍宝如意粥的味道，还感觉到其中蕴含庞大的灵力。

    “周大哥，你也尝尝，这粥居然有一种海鲜的味道。”

    王语嫣脸上带着一丝笑容对着周君良说道。

    随后周君良也尝了一口，随即感觉这粥中蕴含着海鲜的味道，并且其中的灵气瞬间遍布五脏，不断的滋养着。

    “这药膳确实神奇，而且还没有任何的副作用。”

    周君良脸上带着惊奇之色说道。

    “不错，你叫什么？”

    周君良想起还不知道眼前来自神农楼的厨师叫什么，不由的问道。

    “回城主，我叫李胜。”

    李胜看到周君良满意他的厨艺，脸上也不由的带着笑容回答道。

    “这个东西你拿着，想必你应该非常喜欢。”

    周君良看着眼前的李胜，手里浮现一柄菜刀。

    “城主，这～”

    李胜被周君良的动作吓到了，他没想到周君良居然直接拿出一件异宝，而且还要给他。

    异宝的价值李胜也是知道的，这让他更不敢接下去了。

    “这柄菜刀是暂时借给你做菜用的，至于你能不能拥有，就看你以后的表现了。”

    周君良看着李胜有些受宠若惊的样子，不由的解释道。

    “城主你放心，保证以后每顿都是美食！”

    李胜这次并没有拒绝，毕竟借和给是两种意识，这让他心里也舒服一些。

    “以后一天三顿，给我的夫人准备一些药膳，至于我如果有需要，我会提前通知你。”

    周君良把菜刀递给了李胜说道，李胜脸上则是带着欣喜接了过去，一副小心翼翼的表情。

    王语嫣听到周君良说自己是他夫人的时候，俏脸微红。

    “城主你放心。”

    李胜连连保证到，随后介绍了一下其他的药膳，有莲子汤，春雨竹笋等等，随后就离开了阁楼。

    “周大哥，那个菜刀？”

    王语嫣对着周君问道。

    “那个菜刀只有做菜的作用，可以提鲜，你不会以为我真的这么大方吧。”

    周君良听到王语嫣的询问，不由的带着笑容说道。

    “没想到我的夫人居然这么为我着想。”

    周君良看着王语嫣略微害羞的样子，脸上也浮现一抹笑容。

    虽然菜刀只有单独的作用，不过他也是为了王语嫣能够吃到美食，要不然他也不会拿出来。

    “快吃吧，吃完我把郭嘉他们全部叫来，然后把你正式介绍给他们。”

    “周大哥，要不你们先谈事情吧，我没事的。”

    王语嫣摇了摇头说道，他知道周君良召集其他人应该是有其他的事情，所以并不打算参与。

    “那可不行，你现在既然是我的夫人，那么在星火城你就是女主人，其他人你自然也要认识一下，而且如果我外出，那么坐镇星火城的可就是你了。”

    周君良一边吃着药膳，一边对着王语嫣说道。

    他感觉药膳中的灵气十分适合吸收，并且还能蕴养身体的内部。

    最主要的是没有任何的副作用。

    药膳与丹药对比，药膳的价值更高，不过丹药却是见效最快。

    不一会的功夫，二人吃的非常满足，体内药膳留下的灵力还在不断的蕴养身体内部，整个身体十分的舒服。

 161、青铜殿会议（二合一）

    “走吧，去见见星火城的其他人。”

    周君良看着王语嫣满足的表情，带着她前往了青铜主殿。

    等周君良到达青铜殿的主殿的时候，郭嘉他们也陆陆续续走了进来。

    周君良刚刚就已经派人去通知了各个部门的人，让他们来青铜殿一趟。

    “主公。”

    “主公。”

    郭嘉与赵清他们看到周君良过来，不由的拱手叫到。

    “都坐吧。”

    周君良拉着王语嫣，来到青铜王座上，示意让郭嘉他们都坐下说。

    青铜殿不仅有王座，还有不少的座位，并不是如同朝会一样。

    “人都到齐了吧？”

    周君良看着殿内的所有人，发现已经全部到齐了。

    “今天把大家叫来，也是因为周围百里之地已经在我们星火城的管制下，星火城的发展大家都有目共睹，当然也离不开大家共同的努力。”

    周君良看着在场的所有人，语气带着一股豪迈以及威严的气势。

    “对了，我身边的这位是我的夫人。”

    周君良拉着王语嫣的手，对着在场的所有人介绍道。

    这些人中剑奕歌与郭嘉二人是知道王语嫣的存在的，但是其他人却并没有见过。

    赵清，于禁他们更是一直在天兵司训练士兵，见到周君良的时候基本没见过王语嫣。

    包括童雪也是同样如此，一直在处理万宝楼的事情。

    “见过夫人。”

    几人眼神一亮，看到周君良已经有了夫人，不由的让他们心中一稳，毕竟有了夫人就代表有了传承。

    虽然他们已经都已经踏入修炼，但是子嗣还是非常重要的。

    “今天找大家来呢，也是有一些事情想说，熊霸把东西拿过来吧。”

    周君良朝着殿外当门神的熊霸喊道。

    上次熊霸因为没有保护好王语嫣，心里十分的自责，虽然周君良并没有惩罚他们，但是这让熊霸心里更过意不去了。

    自从回来，熊霸不是在修炼功法，就是亲自守在青铜殿外。

    “是，主公！”

    熊霸闷声的应答一声，随后叫来了几个侍卫，几人抬着一个箱子走进了青铜殿。

    “这里面的东西叫做星火腕表，是连接天网的物品，大家可以拿一个滴血认主，公输石就由你展示一下吧。”

    周君良指着箱子里的东西，对着公输石说道。

    “星火腕表？连接天网？”

    众人心中产生疑惑，目光落在了箱子上面。

    就连郭嘉眼神也在看着箱子中的东西。

    “诸位，虽然我并不太懂天网是什么，不过这个东西却是我们天巧楼炼制出来。”

    “大家滴血认主，然后把自己仙籍卡放入其中。”

    公输石拿起一个星火腕表，对着在场的所有人说道。

    随后第一个滴血认主。

    星火腕表整体青铜颜色，上面还有如同星火一样的星光，有一种美轮美奂的感觉。

    “这个星火腕表是一个储物的东西？”

    赵清滴血认主之后，感觉到其中蕴含一个空间，不过还没有他手指上的戒指空间大呢。

    “诸位，把仙籍卡放入空间，到时候你们就能见到神奇了。”

    公输石笑着说道。

    随后把仙籍卡放入了星火腕表之中。

    “公输石，天巧楼楼主，自动连接内天网，欢迎您的登录，我是小星。”

    这是一个小人直接投影出来，吓了其他人一跳。

    “这是～”

    赵清看到公输石手腕上的星火腕表浮现的投影，脸上带着惊讶的神色。

    “主公，接下来我也不知道了，还请为我等解惑。”

    公输石看着出现的小星，一时间也不知道该如何介绍。

    “小星，你介绍一下星火腕表的功能吧。”

    周君良对着小星说道。

    “叮～检测到最高权限者的命令，正在执行。”

    小星整个小人如同一个机器人一样，声音充满了机械化的声音。

    “天巧楼楼主，公输石，拥有天巧楼程序的权限，可以打开天巧楼程序。”

    小星随后把天巧楼的那个程序简单的介绍了一下，包括只要是天巧楼的人员，都可以进行登录，其中不仅可以统计天巧楼的资产，还有其他的功能。

    “大家都试试吧。”

    周君良对着赵清他们说道，示意让所有人研究一下。

    “语嫣，你也试试。”

    周君良拿起一个星火腕表，递给了王语嫣，让她也感觉一下一下星火腕表带来的魅力。

    “这天网分为外网以及内网，内网主要都是各大管理部门，以后一些数据都可以交给天网计算，比如万宝楼的账单，或者是仙籍司统计人口的数量。”

    周君良看着所有人研究星火腕表，不由的提醒着众人。

    “溱漠？”

    周君良看向了溱漠，语气带着询问。

    “我在，主公！”

    溱漠听到周君良叫他，连忙应答道。

    “你的佣兵殿现在如何了？”

    “回主公，佣兵已经成功建立，而且目前星火城登记称为佣兵的人数已经不下十万！”

    溱漠脸上带着兴奋回答道。

    “十万？”

    听到溱漠的回答，周君良也没有想到佣兵殿居然有这么多的百姓登记称为佣兵。

    “是的，主公，而且我佣兵殿职业化，分为一到九级佣兵，以实力以及积分制规划。”

    “目前除了星火城发布的官方任务，星火城一些酒楼包括商铺需要一些物品，都会在佣兵殿发布任务。”

    溱漠说起佣兵殿，直接开始介绍了起来。

    其他人也没有想到，目前佣兵殿居然不知不觉中成为了这么一个庞然大物。

    可想而知，佣兵殿真的是一鸣惊人了。

    “不错。”

    周君良点了点头，虽然有些惊讶佣兵殿的发展，但是还在情理之中。

    而且星火腕表普及之后，想必会成为佣兵殿最喜爱的物品。

    “赵清，你与于禁交换一下星火腕表的编号，然后你去青铜殿外面与于禁进行通话。”

    周君良看向了赵清与于禁，示意二人展示一下星火腕表的通话功能。

    “是，主公。”

    赵清虽然不知道怎么操作，不过有小星在，只要引导一下就会使用。

    赵清走到青铜殿外，在小星的引导下，很快就联系上了于禁。

    “老赵，能听到吗？”

    于禁看着星火腕表投影出来了赵清，脸上不由的带着惊奇的神色。

    毕竟他重来没见过这种神奇的物品，更何况还能看到赵清的身影。

    “听到了，听到了，你能不能看到我，我这里有个你的投影，太神奇了。”

    赵清在青铜殿外，脸上带着一抹好奇的表情，整个脸都快贴到光幕上了。

    这一幕在青铜殿里，所有人都看在了眼里。

    “好了，赵清进来吧。”

    周君良的话从星火腕表传递了出去，不一会赵清就走了进来。

    “主公，这东西太神奇了。”

    赵清脸上带着激动的神色说道，他能够想到这东西在星火城一但推行，必然会让星火城的所有百姓喜爱。

    “这星火腕表也只是初代，以后也会陆续更新换代，推行星火腕表的事情，就交给万宝楼了。”

    周君良目光看向童雪说道。

    “童雪，万宝楼的事情你应该已经交给贾金了吧？”

    周君良看向童雪说道。

    “没错，主公。”

    童雪点了点头，目光却是落在了星火腕表上。

    “嗯，那星火腕表就交给贾金吧，你还有更重要的事情。”

    周君良对着贾金点了点头说道，而童雪也并没有拒绝。

    “主公放心，保证管理好万宝楼。”

    贾金脸上带着激动的神色回答道，终于让他熬到了万宝楼的楼主之位了，虽然他心里清楚童雪有了更好的地方，但是他并没有在意，毕竟他自己能管理多大的地方，心里还是清楚的。

    “农老，你的神农楼都快成为药膳楼了，你就不急？”

    周君良看着农家乐正在研究星火腕表，不由的问道。

    “主公，神农楼还是神农楼，不过只是给了那些厨师一些灵植，让他们把灵植的潜力挖掘出来。”

    农家乐脸上带着笑容说道，毕竟药膳的主要材料还是灵植，那么他的神农楼就不会改名。

    “行吧，不过我交给你们一个任务，灵米大规模种植，不仅星火城与黑土镇，其他城镇也要种植储蓄起来，至于药膳，希望农老你能代领他们弄出一个系列的药膳，并且适合各种实力能够服用的药膳。”

    周君良看着农家乐，语气带着一抹凝重说道。

    药膳的作用周君良非常的看中，与李清风神医楼弄出来的丹药同样看中。

    “主公，放心，药膳已经正在完善，想必很快就可以弄出来了，至于灵米的产量目前不高，正在改良。”

    农家乐点了点头，表示同意周君良的想法。

    “嗯，至于天兵司与镇魔司都要扩军，奉孝应该都跟你们说过了吧。”

    周君良目光又看向了赵清他们说道。

    “郭先生已经说过了，正在准备招人。”

    赵清四人点了了点头回答道。

    “主公，我觉的是时候派遣各大部门前往其他城镇建设分部了。”

    郭嘉这时走了出来，对着周君良拱手说道。

    “确实，现在所有的村落既然已经臣服在我门星火城下，自然也要展现我们的诚意，天巧楼帮助他们建立古镇，万宝楼负责推广星火币，至于其他部门也要派人前往。”

    周君良点了点头，非常赞同郭嘉的话。

    “对了奉孝，关于星火城的一些孩子，也是时候让他们学习了，包括认字。”

    周君良突然想到在街上见到的一些孩童，觉的教育这一块也要展开，星火城已经不小了，总会有一些孩子，甚至一些新的家庭孕育孩子，这些都需要提上日程。

    “主公，我明白，这件事就交给我吧，我先去看看有没有这方面的人才。”

    郭嘉点了点头，把这件事放在了心上，打算回头就去查看有没有适合教书的人。

    “行，目前星火城就这么些事情，奉孝，童雪以及剑奕歌你们三人留下，其他人就去准备吧，星火腕表你们就带回去研究一下吧。”

    周君良看了一眼郭嘉三人，随后对着其他人说道。

    “是，主公。”

    众人应答，随后就退出了青铜殿。

    “周大哥，我也先回房间了，你们聊。”

    王语嫣看到周君良单独留下了郭嘉三人，也打算离开，并不打算继续听下去。

    毕竟他也插不上话，只是听着众人的讨论。

    “好，一会我去找你。”

    周君良点了点头说道，随后王语嫣就朝着青铜殿内走去。

    “奕歌，你们镇魔卫是时候朝着外面扩展了，争取打探百里之外的信息，这件事先别通知别人，我怕赵清他们忍不住还想出去征战。”

    周君良对着剑奕歌说道。

    目前星火城所占据的百里之地，虽然都落在了星火城的手中，不过当初生活在这里的异族，有的可是被赶出了百里之外。

    现在外面的绝对有不少的目光注视着这里，说不定会有强大的异族，正在等待着什么，也是时候探查外面了。

    “是，主公。”

    剑奕歌拱手应答道，他也知道周君良是在说让镇魔司的暗卫前往外界探索，周君良已经把目光看向了外界。

    而他已经等待这个机会有一段时间了。毕竟征战的事情有天兵司，他们镇魔司的表现机会并不多。

    “童雪，万宝楼对镇魔司倾斜一些资源，我也会让天巧楼提供一些有利于镇魔卫的东西。”

    周君良转头对着童雪说道。

    “没问题，主公，万宝楼会助镇魔司一臂之力的。”

    童雪笑盈盈的回答道，随后目光看向了周君良，眼神中带着一丝渴望的神色。

    “你是想问诸天城的事情吧？”

    周君良看着童雪的表情，不由的有些无奈，没想到童雪居然比他还急。

    “诸天城还没有开放，再过一段时间我会带你过去，至于一些物品你也要提前储备起来。想必那些异族的手中有不少的好东西。”

    周君良眼神带着精光说道，要知道诸天城除了十大种族，还有一些散客，这些才是他们主要的客人。

    “保证没问题。”

    童雪脸上带着笑容，拍着自己高耸入云的山峰说道。

    别看童雪脸庞稚嫩，身材是真没的说。

    “主公，那我与剑奕歌就先离开了。”

    童雪看着周君良与郭嘉，瞬间明悟了过来，随后对着周君良说道。

    “嗯，去吧。”

    周君良点了点头，看着童雪与剑奕歌二人离开，随后伸出手直接制造了一个屏障出来。

    “奉孝，你觉的孙正突然的离开，是不是有什么目的，而且还留下了一句不朽之下，皆为蛊虫的话。”

    周君良眼神凝重的看着郭嘉问道。

    “主公，你觉的这个不朽是否就是那个？”

    郭嘉脸色也是带着凝重的神色，并且伸手指了指上面。

 162、黄蓉！郭靖？（二合一）

    “应该没错。”

    周君良点了点头，眼神中带着凝重。

    “主公，既然它把我们当做蛊虫，那么我们想避开也不可能，除非掀开这个蛊盅！”

    郭嘉眼神中闪烁着智慧的光芒，好像在盘算着什么。

    “也许我们的一切动作都在它的眼中，想要掀开蛊盅，那么就要成为蛊王！”

    周君良语气沉重的说道。

    “主公放心，奉孝必将帮助主公掀开这蛊盅！”

    郭嘉深深一拜，语气带着尊敬的说道。

    “好，有奉孝相助，何愁大事不成！”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “奉孝，目前星火城距离晋级王城已经不远了，成为王城就可以开国，这是一条不断攀升的道路！”

    周君良目光中带着凝重说道。

    “主公，目前星火城不适合在继续征战，应该以发展为主要目的，以星火城的底蕴，想必很快就可以把星火城推上王城！”

    郭嘉建议周君良以发展为现在的目标，这一点周君良也表示赞同。

    “嗯，星火城目前管理不少的城镇，奉孝可能要多麻烦你。”

    周君良点点拍了拍郭嘉的肩膀。

    两人交谈了一下目前星火的发展方向，发现星火城目前都在正轨上，只要朝着这个方向走下去，不会有任何问题。

    “对了，主公，那个供奉洪七公，最近好像遇到了认识的人，每天都在星火城的一处酒楼晃悠。”

    郭嘉突然想起洪七公，本来是经常踏足神农殿的洪七公，现在居然留恋于一处酒楼。

    “洪七公认识的人？有点意思，那个酒楼的主人叫啥？”

    周君良眼神一亮，能认识洪七公，必然也是一个高手。

    “是一个叫黄蓉的丫头，好像年纪并不大，不过二人应该是相识的。”

    郭嘉想了想，想起了酒楼的主人叫什么。

    “黄蓉？这是一条大鱼啊！”

    周君良不由的感慨到，没想到洪七公居然遇到了黄蓉，而且这黄蓉居然一直生活在星火城中。

    “去通知夫人，让她也跟我们一块去。”

    周君良把屏障打开，通知一名侍女，打算带着王语嫣一起去见识见识。

    很快王语嫣一身白色的连衣裙，来到了青铜殿中。

    “周大哥～是要去见什么人吗？”

    王语嫣脸上带着疑惑，对着周君良问道。

    “我也不知道能不能见到那个人，就当出去溜达溜达吧。”

    周君良拉着王语嫣说道。

    “走，我们去找洪七公去。”

    周君良心里不由的有些想法，带着王语嫣与郭嘉二人朝着洪七公所在的酒楼走去。

    毕竟遇到黄蓉，那么就有很大的可能遇到那个侠之大者，为国为民的郭靖。

    其实郭靖这个人，对于周君良那个时代，只是一个小说人物，或者说是影视人物，在小说中是一个受万民敬仰的北侠！

    但是当真正出现的时候，还是让周君良忍不住想要认识一番，至于能不能效力星火城，周君良也没有把握。

    周君良他们刚走出青铜殿，熊霸就默默的跟在他们身后，一句话也没说。

    “熊霸，在城内不用跟着的。”

    周君良看着一副保镖模样的熊霸，脸上带着无奈，自从回来之后，熊霸都是一副沉默的状态。

    “算了，跟着吧。”

    周君良摇了摇头，也不打算劝这个木头了。

    几人一路朝着星火广场的方向走去，星火广场那个方向有一条商业街道，而黄蓉开的一个酒楼就是在这个街道上。

    酒楼也并不小，而且还是一个独立的阁楼。

    “主公，就是这个靖安楼！”

    郭嘉指着眼前的小阁楼，对着周君良说道。

    “靖安楼，名字给不错，不知道在不在这里？”

    周君良脸上带着一抹期待说道。

    “走，我们进去。”

    周君良身边跟着王语嫣，而郭嘉则落后一步，至于熊霸更是跟在后面，走进这个靖安楼，一名小二迎了上来。

    “几位客官，欢迎来到靖安楼，窗边有个雅座，请。”

    小二看到周君良几人，也没认出周君良是城主，脸上带着欢迎的表情，把周君良他们引到了靠近窗边的雅座。

    “几位客官有什么爱吃的菜，我们靖安楼别的不说，但是你想吃什么我们这里都有，什么天上飞的，地上跑的，甚至水里游的都有。”

    小二不停的介绍，就差把这靖安楼比做最好的酒楼了。

    “药膳有吗？”

    周君良语气平静的对着小二说道。

    “这～客官，药膳每天只有几份，现在这个时辰已经没有了。”

    小儿脸上带着一丝苦笑，看着周君良说道。

    “药膳可是只有神农楼的大厨才能做出来，偶尔有些酒楼能够做出来几个，但是药膳也是限量的，现在都快晚上了，药膳已经没有了。”

    小二脸上带着一抹苦笑，他们靖安楼虽然也有药膳，但是只有他们的老板亲自下厨才能做出来，而且每天只限量6个。

    “对了，听说你们酒楼最近多了一个白吃白喝的乞丐，不知道在不在这里。”

    周君良脸上带着笑容，也不打算继续逗这个小二了，毕竟这是他第一次没被人认出来。

    “客官，你也听说了？确实有个乞丐，每天都来白吃白喝，而且还是我们老板亲自掌厨。”

    小儿四下的看了一眼周围，小声的说道。

    “谁在说老乞丐我的坏话？”

    这时门口传来一道声音，只见洪七公还是穿着以前的那件衣服，脸上带着一抹不满说道。

    “什么叫我白吃白喝，我也是付钱的好吧。”

    洪七公走到小二身前，语气很不满的说道。

    “七公，怎么你是想吃霸王餐吗。”

    周君良看着洪七公样子，不由的出声的说道。

    “嘿嘿，城主，我这不是吓唬吓唬他吗，更何况我可是付钱的，只不过付的不是星火币。”

    洪七公脸上带着笑容，毫不客气的坐了下来。

    “城主，你怎么跑这里来了？”

    洪七公看着周君良，带着一抹疑惑问道。

    他可是知道星火城刚刚把周围全部打下来，按理来说应该正是忙的时候。

    “这不听说你在这里吃霸王餐，所以我亲自来看看吗。”

    周君良脸上带着玩味对着洪七公说道。

    “城主，我真的是冤枉啊，我是真的付钱了，要不然那丫头也不会亲自给我做菜啊。”

    洪七公脸上带着冤枉的表情，不由的叫道。

    “我证明，七公确实付钱了。”

    这是一道如同风铃一般的声音响起，随后就看到一个样貌绝佳的少女走了过来，身体轻盈，而且脚步稳重。

    甚至能够感觉到身上无时无刻在散发着一股灵力，应该是刚突破没多久。

    虽然外貌年轻，但是眼神中能看到一抹沉稳的性子。

    “想必这位就是黄蓉姑娘了吧。”

    周君良看着眼前的女子，不由的出声问道。

    “没错，见过城主！”

    黄蓉不卑不亢的对着周君良行礼，眼神示意小二下去，这里由她来接待。

    “原来城主是打黄丫头的主意，不过城主还是别抱希望了，这丫头已经名花有主了。”

    洪七公脸上带着一抹坏笑说道。

    “七公！”

    黄蓉扫了一眼洪七公，眼神中带着一丝警告。

    “嘿嘿，你们聊，你们聊，我吃菜！”

    洪七公嘿嘿一笑，跑到一个空座，找小二点了几个菜，耳朵却是冲着周君良他们这个方向。

    “不知城主来我这里，是有什么事吗？”

    黄蓉微微一笑，对着周君良问道，并且目光看向了其他人。

    看到熊霸与郭嘉的时候眼神并没有波动，反而看到王语嫣的时候，眼神微微一缩。

    “小龙女？”

    黄蓉看着王语嫣一席白衣的样子，不由的叫道。

    “不对，气质不一样！”

    黄蓉摇了摇头，否定了自己的想法。

    “语嫣跟小龙女比较像？”

    周君良听到黄蓉的话，不由的一愣。

    “城主还认识小龙女？”

    听到从周君良的话，黄蓉不由的问道，她感觉周君良非常的了解她，甚至她认识的人。

    “也算认识吧，不过并没有见过。”

    周君良点了点头，又摇了摇头说道。

    “黄蓉姑娘，不知道郭靖可在？”

    “你知道我夫君？”

    听到周君良的话，黄蓉不由的提起了警惕的心，警惕的看着眼前这个星火城城主。

    “黄丫头，不用意外，城主不仅认识你们，就连老乞丐我也认识，要不是城主用食物诱惑我，说不定我还不知道在哪里呢。”

    在不远处吃菜的洪七公，不由得喊了一句。

    “我夫君并不在这里，我也不知道他在哪？”

    黄蓉听到洪七公的话，心里的警惕不由的放松了一些，摇了摇头回答道。

    “这样啊。”

    周君良带着一丝失落，没想到居然没有见到那个为国为民的郭大侠。

    “不知城主大人是如何知道我们的？”

    黄蓉还是想知道周君良是为何知道他们信息的，毕竟在她们那个世界，并没有周君良这样的人物。

    能够开创这么一个星火城，在他们的世界不可能是一个默默无名之人。

    “不能说了解，不过你们生平的一些过往还是清楚的。”

    周君良简单的解释了一下，并没有多说什么。

    “黄姑娘，不知道可否尝尝你的手艺？”

    周君良知道郭靖并不在这里，不由的兴趣去了一大半。

    “当然可以，不过我有一事相求，不知城主可否～”

    黄蓉语气带着一丝询问，眼神看着周君良。

    “你是想找郭靖吧？”

    周君良听到黄蓉的话，心里已经知道她的想法，不由的出声说道。

    “没错。”

    黄蓉点了点头说道。

    “这个事情你可以在佣兵殿发布任务啊，只要你有足够的报酬，自然有人帮你寻找郭靖。”

    周君良并没答应，反而把佣兵殿介绍给了她，旁边的郭嘉一句话也没说，他已经知道周君良的目的是什么了。

    不过可惜目标并不在这里，让周君良有些失望。

    虽然眼前的这个黄蓉是郭靖的夫人，不过周君良并不太感兴趣，而且周君良没必要消耗官方力量去寻找郭靖。

    郭靖虽然是周君良比较欣赏的人物，但是比郭靖出名的人物也不是没有。

    目前星火城正是到发展最重要的时候，他不可能就因为吃这一顿饭就消耗大量的人力去寻找郭靖。

    “走吧，我们去神农楼吃吧。”

    周君良站起身子，对着王语嫣与郭嘉和熊霸说道，随后招呼也不打，就离开了靖安楼。

    “黄丫头，你啊，你啊，平常的聪明劲去哪里了？”

    洪七公语气带着恨铁不成钢的语气，对着黄蓉数落到。

    “七公，我～”

    黄蓉听到洪七公的话，不知道自己哪里做错了，也不知道在哪里得罪了周君良。

    “城主是你可以交易的人吗？居然想要凭借一顿药膳就想让城主消耗大量的人力去寻找郭靖，你认为值得吗？”

    “尤其现在星火城是发展的最好机会。”

    “是，郭靖是个人物，但是像郭靖这样的人物在这个世界很少吗？更何况郭靖那个榆木脑袋！”

    洪七公也是感觉黄蓉有些蠢到家了，居然想用药膳，让周君良帮助寻找郭靖。

    如果没有周君良想尝尝黄蓉的手艺，直接请他帮忙寻找郭靖，说不定周君良就点头了，表示让人注意一下，结果居然把自己套里了。

    “我去跟城主解释一下吧，下次别在聪明反被聪明误了！”

    洪七公对着黄蓉说了一句，随后追了出去。

    “城主，城主？”

    “主公，洪七公追出来了。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    郭嘉跟在周君良身后，不由的出声说道。

    “城主，等等老乞丐。”

    洪七公快步的追上周君良，气喘吁吁的说道。

    “凝真八层，跑出来还能这么喘气吗？”

    周君良脸上带着无奈，看着洪七公的演技，没好气的说道。

    “嘿嘿，还是城主慧眼！”

    洪七公来到周君良身前，顿时气也不喘了，脸也不红了。

    “主公，黄丫头她也是心急，您也别怪她，我已经教育她了。”

    洪七公看着周君良解释道。

    “不至于，她这个人我还是知道的，不过星火城确实没有多余的人力帮助她寻找郭靖，让她在佣兵殿发布任务吧。”

    周君良摇了摇头说道，好像并不想在提这件事。

 163、四大种族（二合一）

    黄蓉的聪明周君良见过，虽然是在影视之中，他也不会因为这一面就会妄下定论。

    郭靖对黄蓉而言，本身就是非常的重要，不过是乱的方寸。

    这一点周君良也能理解，但是他现在也是一城之主，药膳也不是没有吃过，就凭一顿药膳，让周君良暂缓星火城的发展，周君良做不到。

    更何况谁知道郭靖在没在星火城的附近。

    “多谢城主谅解！”

    洪七公听到周君良的话，不由的恭敬的说道。

    “那老乞丐就不打扰城主的雅兴了。”

    洪七公也知道这件事不是他一句道歉就能处理的，但是黄蓉毕竟是他的旧识，能帮一把是一把。

    等洪七公离开之后，王语嫣挽着周君良的胳膊，语气带着一丝询问。

    “周大哥，那个小龙女真的跟我长的一样？”

    王语嫣并不太相信这个世界上有样貌十分相同的人，更何况他也没有什么卵生姐妹。

    “可能吧，毕竟我也没有见过小龙女。”

    周君良点了点头，也是不带确定的说道。

    “奉孝，熊霸，我们回去吧。”

    周君良看向了奉孝二人，对着他们说道，随后朝着青铜殿走去。

    回到青铜殿的周君良，叫来了李胜，做了一顿药膳。

    “奉孝，尝尝李胜的手艺，药膳可是十分滋补的。”

    周君良坐在首位，对着郭嘉说道。

    “主公，好菜自然也要配好酒。”

    郭嘉眼前一亮，随后拿出两个酒葫芦，并递给了周君良一个。

    “好啊，奉孝，居然还藏着酒。”

    周君良看着郭嘉打开酒葫芦，直接喝起来的样子，语气带着调笑说道。

    “嘿嘿，主公这酒好不容易酿出来，不喝不是罪过吗。”

    郭嘉嘿嘿一笑，又往嘴里倒了一口。

    两人一会喝一口酒，一会吃一口药膳，话语之间也不离星火城的发展。

    至于王语嫣早就回到青铜殿的后面了。

    青铜殿目前不仅有大殿，还有一些其他的偏殿，而周君良与郭嘉二人所在的偏殿就是其中之一。

    “主公，今夜喝了不少，药膳也吃不下了，下次再喝吧。”

    郭嘉脸色微红，明显喝了不少的酒，摇摇晃晃的站起身子对着周君良的说道。

    “好，下次再喝。”

    周君良也是脸色微红，二人明显喝了不少的酒，虽然酒劲对他们二人来说可以随时祛除，不过二人并没有这么做。

    喝酒嘛，就是要这种感觉，要是祛除了醉意，那这酒的本身就失去了味道。

    等郭嘉离开之后，周君良也打算回到自己的房间休息。

    他的宫殿在最里面，摇摇晃晃的朝着房间而去。

    “周大哥～”

    王语嫣从远处赶来，刚刚听到侍女说周君良喝了不少的酒，就赶了过来，并且伸出手扶住了他。

    “是语嫣啊。”

    周君良脸上带着醉意，看着眼前有些朦胧的王语嫣，突然感觉她充满了一抹诱惑力。

    “周大哥，这里～”

    王语嫣把周君良扶到房间，并且把他放在了床上。

    “语嫣，别走了。”

    这时周君良眼神铮亮，哪里还有一丝醉意，伸出手直接搂住王语嫣的纤细的腰间，直接一使劲，搂在了怀中。

    “周大哥，别～”

    王语嫣想要挣开，结果身体就好像失去了体力，滩在周君良的身上。

    一夜无话，除了一些奇怪的声音之外，整个不朽大陆显的十分的寂静，就好像整个天地到了和平的年代。

    第二天，周君良看着自己怀里的王语嫣，脸上带着一丝无奈。

    “都怪奉孝，喝什么酒！”

    周君良看着怀中入睡如同小猫的语嫣，并没有吵醒她，毕竟折腾了将近一夜。

    “周大哥～”

    过了也不知道多久，王语嫣悠悠的醒了过来，看着近在眼前的周君良，脸上带着一抹娇羞说到。

    “醒了？”

    周君良看着娇羞的王语嫣，不由的低头吻在了她的额头上。

    “起来吧，时辰已经不早了。”

    周君良坐起身子，身上的被子滑落，王语嫣则露出一抹春光。

    “我去叫李胜准备一些食物，最近都没有什么事，吃完饭我们在星火城走走。”

    周君良脸上带着笑容对着王语嫣说道。

    “好。”

    王语嫣把自己的身体蒙在被子里，生怕露了春光。

    随后周君良就去通知李胜准备一些食物，二人吃完就在星火城走了走，看看星火城的场景。

    几日下来，周君良一直陪在王语嫣的身边，并且陪着她在星火城内四处看看，甚至还去了星火城麾下的其他古镇。

    不过周君良也只是陪着王语嫣看了不到十天，随后就进入气运空间中闭关了起来，打算提升实力。

    一晃四个多月过去了，星火城也在四个多月中，有了长足的发展。

    星火城下面所有的村落已经全部晋级为古镇，并且天兵司，镇魔卫新兵全部入营，训练了一段时间。

    各大部门进入其他古镇，彻底把其他古镇掌握在了自己的手中。

    目前百里范围拥有五十二个古镇，并且以星火城为首。

    所有古镇都是在星火城的治下。

    “听说了吗？万宝楼好像要发布一件特殊异宝，好像叫智能什么，什么的。”

    “你说的是智能腕表吧？”

    “没错，就是智能腕表，听说可以查看凶兽甚至异族的资料。”

    星火城的百姓议论纷纷，并且朝着万宝楼的方向赶去，打算看看星火腕表的神奇。

    “何止啊，据说还能千里传音，绝对是传说中的异宝。”

    一些百姓甚至想立马把星火腕表拿在手中好好的看看。

    “星火腕表，是由天巧楼炼制出来的，不仅可以进行通话，还可以查看一些凶兽的资料，而且价格也不贵，只要288星火币！”

    “没错，各位兄弟们，只要288，星火腕表带回家！”

    “星火腕表可是比飞鸽传书，或者书信来的快，远在其他古镇的兄弟，只要你用星火腕表联系，瞬间就能联系上！”

    万宝楼门前，一些属于万宝楼的工作人员，不断的推荐着星火腕表的好处。

    这四个月一来，天巧楼上下可谓是全楼总动员，不仅炼制了将近百万的星火腕表，还把当初周君良留下的两种战甲炼制了出来。

    不过这两种战甲并不对外售卖的，只有天兵司与镇魔司拥有。

    “主公，准备了四个月的星火腕表，想必会让星火城的活力更加的火热起来。”

    郭嘉与周君良站在万宝楼的阁楼最高处，看着楼下百姓脸上带着一抹期待的神色说道。

    “贾金，去通知其他古镇，星火腕表同一时间发售！”

    周君良对着身后一名男子说道。

    “是，主公！”

    贾金脸上带着喜色，随后下了高楼。

    “主公，最近天巧楼消耗大量的矿石，不仅打造了百万星火腕表，还有战甲与武器，矿石已经见底了。”

    郭嘉脸上带着一丝愁容说道。

    周君良当初虽然获得了不少的矿石，但是与星火城这个庞然大物来说，还是不够。

    “是啊，不过会寻脉点金的人，还没有出现啊。”

    周君良心里一叹，他又何尝不知道天巧楼的矿石储备已经不足了。

    而他早就在佣兵殿发布官方任务，寻找可以寻脉点金之人。

    结果到现在，并没有一人出现。

    “对了，暗卫那边如何了，有没有取得什么进展？”

    周君良脸色凝重，对着郭嘉问道。

    “主公，暗卫探索外界，损伤惨重，得到的消息也并不太多，周围大概有四个强大的异族势力。”

    郭嘉面容微变说道。

    “出现意外的弟兄，不管如何尸首能带回来的全部带回来，英魂殿可以蕴养他们的灵魂，至于受伤的由星火城照顾！”

    周君良虽然知道伤亡惨重，但是没办法，以星火城的目前来说，在过一段时间必然会扩大领土，那么周围的情况自然也要探查清楚。

    “都是什么样的异族？”

    “其一为一个猛犸象一族，这一族天生神力，防御无双，不过这一势力之下，大部分都是一些巨力魔象，冰晶象，等等一些由象族组成的势力。”

    “这猛犸象一族，我们的人并没有见过，只是听说过！其势力与实力也在其他种族之上。”

    郭嘉语气凝重的说道。

    “其他三个种族呢？”

    “其他三个种族分别为狂暴巨熊一族，千年树人一族以及地鼠一族。”

    “这三大种族实力相差不大，也不容小觑。”

    郭嘉简单的介绍了一下四大种族，随后看向了周君良。

    “没有人族强大的势力吗？”

    周君良语气低沉的说道。

    “没有。”

    看着郭嘉摇了摇头说没有，不由的感觉到外界人族必然生活在水深火热之中。

    “不过有几个暗卫却是接触到了一些人族，并且已经取得了联系。”

    郭嘉脸上带着笑容，这个消息应该是这几个消息中最好的一个了。

    “这些人族数量并不多，不过却全是精锐，甚至还有一个军队存在。”

    郭嘉把他接到的信息，对着周君良说道。

    周君良四个多月基本都在闭关中度过，没办法谁让他感觉头顶一直有一把剑在悬着呢。

    四个月也不是没有收获，实力更近一步，达到了羽化三重，虽然只是刚刚突破。

    “能够在外面那么凶险的环境存活下来，想必都是强者。”

    周君良眼神闪过一抹精光，他们星火城的位置可以说是得天独厚，周围百里人族比较多，更何况有周君良在，更是把周围的人族全部聚集了起来。

    “在等一等吧，现在的星火城正处于最重要的阶段，不过能帮他们一把就帮他们一把，让暗卫带着一些资源帮助他们一下。”

    周君良想了想，还是决定帮助外界人族一把，不说把他们救出来，让暗卫带一些粮食出去也是好的。

    “主公，我明白。”

    郭嘉点了点头，明白了周君良的想法。

    毕竟都是人族，更何况那些人接受了星火城的帮助，未来有很大的可能加入星火城。

    人才与粮食比起来，自然是人才重要。

    猛犸象一族的领地，某个隐蔽的山谷中。

    “你是说远处有一个人族强大的势力存在，人口更是多达百万？”

    山谷中一群衣衫褴褛的人族，看着一名身穿黑袍的男子说道，仔细看，能够看到此男子胸口位置绣着镇魔二字，此人就是镇魔司的一名暗卫。

    “没错，想必当初的天音应该听到过，星火城就在远处。”

    男子脸颊上带着血迹，不过并没有在意，反而一脸真诚的对着眼前众多人族说道。

    “星火城？难道是第一个建立古城的星火城？”

    其余人脸上带着惊讶的神色，看着眼前的男子说道。

    “没错，我就是来自星火城，诸位想要前往星火城，可以跟着我。”

    暗卫看着在场的人，语气劝诫道。

    “不行，我们还有一些兄弟在那些异族的手中，如果抛弃了他们，我们还有何脸面。”

    这些人为首的是一名三十多岁的男子，脸上带着一丝凝重说道。

    “是啊，当初要不是他们，也许我还活不到现在，说什么也要救他们。”

    “没错，救他们。”

    这些人脸上带着怒气，恨不得把异族全部杀死。

    “可是你们没有粮食，甚至没有武器，拿什么对付异族？”

    暗卫看着这些人，再次问道。

    “没有武器，我用牙也要咬死他们！”

    “没错，十八年后又是一条好汉！”

    众人的心情顿时爆发出来，这让暗卫有些无从下手的感觉。

    “诸位，我也知道此刻大家的心情，不过你们这么去，不过是给他们送菜啊，我也已经把这里的消息传递回去了，想必星火城很快就会派人前来，还请诸位在等一段时间。”

    暗卫对着众人说道，打算在劝说一下，毕竟眼前的都是人族同胞，他也不希望白白的让他们牺牲。

    “当真？”

    众人眼神一亮，目光看着暗卫，好像在确定他说的是不是真的。

    “嗯，我已经把消息传递回去了，不过我们星火城不止探查这一处，其他方向也派出来了不少人，就算没有军队过来，肯定会送一些资源过来。”

    暗卫心里不由的松了一口气，总算把这些倔牛劝住了，不然他只能眼睁睁的看着他们去异族的底盘送死了。

    “好，那我们在等一等。”

    为首人点了点头，这一次并没在冲动。

    同样的事情也发生在了其他的位置，这些人族对异族可以说是恨的要死。

    有些人族更是被异族抓到，不是当做食物，就是被抓起来当做奴隶。

    毕竟异族天生强大，而人族除了一些本来就是一些武侠人士拥有一些攻力，大部分还都是普通人。

 164、黑碑

    星火城中

    周君良看着百姓们购买星火腕表，基本人手一个，除了离开星火城去城外猎杀异兽的人，基本都来万宝楼购买星火腕表了。

    “这星火腕表开售之后，星火城的凝聚力也能强上不少。”

    郭嘉看着楼下百姓笑着说道。

    “确实，星火城已经在百姓的心中种下了一颗种子，想必收获的日子也快了。”

    周君良点了点头说道。

    他能够感觉到星火腕表的发售，气运在不断的波动，有一种爆发性的增长。

    “走吧，奉孝跟我去找童雪，想必她已经快要准备好了。”

    周君良对着郭嘉说着，随后就下了万宝楼。

    两人瞬着万宝楼的楼梯，来到后面一栋独立的房间，这间房子可以说是库房，而童雪就在里面统计物品，准备的物品都是打算在诸天城售卖的东西。

    “童雪，怎么样了？物品都准备好了？”

    周君良来到童雪的身边，看着她不断的记录着什么。

    “主公，已经准备好了，就等诸天城开启了。”

    童雪抬起头看到周君良，脸上带着兴奋的神色说道。

    “快了，一个月之内应该就会开启。”

    周君良看着库房中堆满了不少的货物，不由的点了点头。

    这些货物中有周君良提供的寒月冰泉，当然数量并不是很多，毕竟物以稀而贵，这东西就需要饥饿营销。

    “主公，这里不仅有不少的战箭，还有一些武器，不过我觉的我们可以在弄一些药膳，进行售卖。”

    童雪看着眼前货物中基本都是武器等等，不由的想添加几种特殊的物品。

    “嗯，药膳确实不错，不仅蕴含灵力，没有副作用，甚至还可以满足一些人的口腹之欲。”

    周君良点了点头同意到。

    “这样，回头去神农楼找几个厨师，一同前往诸天城。”

    周君良想了想，决定带几个厨师前往诸天城。

    周君良也看到诸天城中的诸天商店中可以用不朽币购买诸天城中其他的房屋甚至阁楼，不过最好的位置还是十大种族所占据的位置。

    他们十大种族购买其他楼房，还有优惠的存在，而其他人想要购买，那就需要看诸天城是如何做了。

    “主公，要不要再添加一些酒？用灵植酿成，想必绝对美味。”

    郭嘉站在一旁听到童雪的话，眼神不由的一亮。

    “你还真是时时刻刻想着酒啊。”

    周君良看着郭嘉喉咙稍微一动，好像对灵植酿成的酒很感兴趣。

    “奉孝，那这个酒就交给你了。”

    周君良也知道郭嘉的这个建议不错，而且酒这个东西对他们来说，如果能够提升实力，想必有不少的异族会喜欢。

    “主公，此事就交给我了。”

    郭嘉脸色带着笑容，他手中的酒都是普通的酒，而且数量并不多，剩下一些百姓酿造出来的更不多了，如果周君良同意，天巧楼中必然也会运作。

    到时候酒可是不会少的。

    “嗯，这些事情就交给你们两了，药膳的事情我回头通知神农楼，到时候人员由童雪你决定。”

    周君良对着二人说道。

    两人同时应答道。

    三人又详细的聊了一下诸天城的各种事宜，基本就等着诸天城开业了。

    随后周君良与郭嘉离开了万宝楼，郭嘉去准备酒的事情，而周君良则是回到青铜殿中。

    进入气运空间中，周君良眼神看着气运天井，天井中的气运即将填满，距离建立国家越来越近了。

    这让周君良已经迫不及待了。

    星火城百里之外，一名人类低着头，在一处环境阴深的地方。

    “星火城！周君良！”

    男子面色苍白，犹如死人一般，目光暗淡，但是能够看到眼神中还存在着智慧。

    此人不是别人，正是从星火村跑出来的吴文。

    “主人，我回来了。”

    吴文脸色苍白没有一丝血色，恭敬的对着眼前石碑说道。

    “我要的东西带回来了吗？”

    一道低沉的女子声音响起，声音响起的瞬间，周围温度瞬间降低了十度左右，让人寒毛立了起来。

    “带回来了。”

    吴文应答了一声，随后伸出手一挥，一道道异族的尸体出现在吴文的身前。

    “好，太好了，当赏！”

    女子的声音带着喜悦，随后一道黑光从碑中激射出来，瞬间笼罩在吴文的身上。

    “主～主人！”

    吴文压低声音，但是还是能从他的话中听出一丝痛苦的感觉。

    “这黑气可是三阴暗元气，可以帮你洗髓身体，甚至让你的实力更近一步！”

    女子的声音在石碑中传递出来，声音带着清冷，低沉，阴邪，好像本不应存在的声音。

    “多～多谢主人。”

    吴文强忍身体带来的痛感，他能够感觉自己的实力在不断的攀升，甚至即将突破羽化境。

    “行了，继续去给我寻找新的血肉吧。”

    “是，主人！”

    吴文听到女子的声音，随后就离开了此地。

    “周君良，你害我被这个邪物控制，早晚有一天我会毁了你的星火城！”

    吴文咬牙切齿的说道，随后目光中的灵动散去，变成了死气沉沉的目光。

    吴文当初被迫使用卡牌，逃离了星火城，本来是一件好事，可惜他的卡牌传送的位置并不是很远，而他很不幸的直接落在了石碑前，最后被石碑中的东西驱使。

    当吴文眼神中的灵动隐藏起来，身体晃晃悠悠，犹如一具行尸走肉一般，也没有方向就四处游荡。

    他刚刚所在的石碑处，石碑本无名，吴文离开之后，石碑瞬间化为了黑色，其上还写着血红色的字迹。

    落清雅之墓！

    “这个吴文确实能够帮助我脱离此地，不过这人显然不是一个吃亏的主，要不是被我用阴邪之气控制，说不定会反客为主！”

    一道身影出现在石碑的上面，而她身穿一件红色丝绸的睡衣，睡衣丝滑异常。

    在加上他雪白的肌肤，两种颜色交织在一起，显的充满了极致的诱惑。

    落清雅坐在石碑之上，犹如一个真人一样，雪白的双足不断的晃动，好像在荡秋千一样。

    精致的五官，让人不忍的心生爱慕之意。

    “没想到我居然还能再次活过来，甚至还能踏上这么一条道路，也不知道以前认识的人还存在吗。”

    落清雅晃动着双腿，眼神中带着一抹期待的神色。

    “也不知道我死了多少年，从吴文的口中，据说这个世界是突然出现的，还有那个洪七公，这不是射雕中的人吗。”

    落清雅脸上带着笑容说道，好像对这件事情十分感兴趣一样。

    “星火城？等我从黑碑中出来，一定要去看看。”

    落清雅红唇微微一动，随后身影逐渐的化为光点消失在石碑之上。

    落清雅本身就已经死去，却是因为天降黑色石碑，这块石碑不仅拥有神奇的威能，并且内部更是蕴含强大的功法。

    落清雅懵懂之间自动修炼黑色石碑中的功法，不仅觉醒了以前的记忆，甚至肉体也在重塑！

    不过成也黑碑，败也黑碑，因为黑碑限制，她本身还不能离开黑碑十米。

    而他让吴文狩猎异族，就是因为黑碑需要吸收血液。

    黑色石碑充满了邪意，就连落清雅心底也是抵触的，不过她想要出去，就必须让石碑吸收足够的血肉。

    这黑碑让落清雅心中也是不喜，不过她也没有办法，想要离开黑碑，就需要大量的血肉。

    而吴文就是他的棋子，帮助她获得血肉。

    当然落清羽本身是人族，所以并没有让吴文残害人类，可能是因为心里过不了这一关吧。

    吴文离开黑碑之后，肉身晃晃悠悠的，遇到一处异族的村落，随后直接闯了进入。

    他得到落清雅的赐予，实力强大了不少，对于眼前的这些异族，可以说是非常的强大，轻易间就把眼前的异族村寨屠杀的干净。

    “多谢大人救命之恩。”

    一些人族被眼前的异族村寨群擒，在村寨中犹如奴隶一般。

    看到从天而降的吴文，内心十分的感谢。

    “走吧，人族不了灭！”

    吴文眼神恢复灵动，看着从地牢中脱困的人族，眼神中闪过一抹精光说道。

    他也想过寻找人族当血肉，结果有一次带着人族血肉去见落清雅，被痛声大骂。

    自此以后，他就没有人族的尸体回到碑石之前。

    “不行，我不能一直跟在这个怪物的身边，我得想办法脱离这里，不过～”

    吴文心思略动，想要脱离落清雅的控制，可惜他身体里的东西想要祛除，也不是那么容易。

    更何况此时的他可以说是一半的人，已经不属于真正的人类的。

    吴文被落清雅控制之后，落清雅不断的赐予他诡异的黑气。

    虽然实力进不了不少，不过他的身体也将近到了极限。

    如果再次被落清雅持续黑气，那么吴文也就不是真正的人类的。

    “想要破解她的控制，也不是一件简单的事情。”

    不过这个怪物还需要大量的血液，里面的东西才回出来，目前的他还是非常危险的。

    “'富贵险中求，我也不是没有机会。”

    吴文心中不由的盘算着什么，想要把眼前的这一关闯过去，不这间事情也不好弄。

    他现在身上虽然有几件异宝，但黑现在的他也没有办法身体内部的东西。

    他的心底里面，有一团黑色的气体在心中不断的侵蚀着心脏，就连他的血脉，如果他有动作，落清雅第一时间就会得知

    这易瞬间，想必有不少人都离开了这里？

    另一面星火城的方向。

    “这智能腕表也带神奇，而且蕴含的能力让我非常的喜欢。”

    “是啊，虽然周围没有了异族，不过一些凶兽，甚至草药，想必我也不会留不下了。”

    一些百姓购买星火腕表，让他们心里不由的十分欢喜。

    “不说了，我要出去尝试一下，看看星火腕表的奇异。之处。”

    星火城的一些百姓，忍不住心中的好奇，还是想要更进一步了解他。

    周君良则在气运空间之中，双腿盘膝，坐在聚钱树下。

    “星火城目前的所有部门各司其职。”

    “不过星火城现在是最重要的时候，而且听说周围百里之内，也多了一些奇怪事情发生。”

    有一些异族靠近星火城麾下的古镇，这些异族三三两两的，应该是周围势力的试探。

    五十二个古镇，都在百里之内，出现一些奇怪的事情也对星火城进行了报备。

    一个月之后。

    星火城的气运以满，星火腕表的发售，气运凝聚的速度更快。

    周君良看着气运空间天井中的气运以满，也没有直接建立国家，他还需要准备一下，更何况诸天城开业在即。

    “主公，最近幻影镇那个方向，好像出现了奇怪的事情，虽然派遣了暗卫过去，不过还是有奇怪的事情发生。”

    青铜殿内，镇魔司的暗卫，脸色凝重，对着周君良说道。

    “主公，目前镇魔卫在周围发现了异族，而且还有一些类似邪灵的存在。”

    镇魔卫自从被周君良派了出去，周围所有的古镇发生的事情全部汇报了上来。

    “奇怪的事情？”

    周君良心思发沉，但是对于这件事还是没有详细凝汇报，每次都是发生之后，才回上报上来。

    “增加巡逻人口，镇魔司明卫也要寻找突破口，不然那些古镇百姓必然人心惶惶。”

    周君良对着镇魔卫说道，毕竟这件事镇魔卫还没有彻底的探查出来，想要派遣天兵司前往解决，也不知道解决谁。

    至于佣兵殿那边，也同样下达了任务，如果有人发现情况，必然会第一时间汇报上来。

    “越是关键时刻，越容易出事！”

    周君良面色难看，这周围出现的事情，已经影响了气运空间中的气运。

    如果不快点解决，那么气运不稳，想要建立国家也不会成功。

    暗卫离开后，周君良腰间的一枚令牌突然开始晃动，好像要挣脱出来。

    “诸天城要开始了！”

    周君良心里也清楚，诸天城的开业，代表着星火城彻底面对不朽大陆的其他异族。

    周君没有犹豫，把郭嘉喊了过来，还有童雪。

    “童雪，诸天城开业在即，带一些人跟我走吧。”

    周君良语气凝重，准备了这么久，不就是等待诸天城彻底开放吗。

    “主公，早就已经准备好了，而且药膳以及郭先生准备的灵酒，全部已经弄出来了。”

    童雪脸色带着激动，对着周君良说道。

 165、再临诸天商店

    周君良腰间的诸天城令牌晃动，代表着诸天城已经可以进入了。

    “童雪，把神农楼的厨师叫来吧。”

    周君良看着童雪说道。

    周君良手中已经有了不少的不朽币，气运空间中，聚钱树一直在不断的凝聚不朽币，现在他手中已经有了八千枚不朽币。

    这些不朽币就是星火城拿下周围的势力慢慢凝聚出来的。

    不一会，童雪也通知了她要带的人，来到了青铜殿中。

    十名万宝楼售卖人员，每个人手上都带着星火戒指，这戒指经过改良已经有了将近上百平方的空间，内部装满了他们要售卖的货物。

    还有三名神农楼的厨师，每个厨师的手艺都不简单，堪比李胜。

    “准备好。”

    周君良看着在场的十五人，随后手掌一翻，灵力顷刻间就注入到诸天令牌之中。

    一股庞大的灵气在青铜殿中流动，很快在所有人的眼前出现了一个灵力漩涡。

    “这是～”

    郭嘉眼神中带着一丝惊奇的神色，看着眼前出现的变化。

    一个灵气旋涡逐渐的稳定下来。

    “大家跟在我的后面。”

    周君良对着几人说道，随后直接踏进了旋涡中。

    郭嘉，童雪加上其他十三人全部跟在了周君良的身后。

    “这就是诸天城吗？”

    郭嘉看着他们出现在一处店铺中，眼神看向了周围。

    “没错，这是诸天城属于我们星火城的店铺。”

    周君良点了点头，随后手一挥，一道光华直接激射进童雪的身体里。

    “童雪，我已经把这个店铺的权限交给你了，至于这里以后会是什么样子，就看你了。”

    周君良对着童雪说道。

    “至于你们三个，先在这里等我一下。”

    “奉孝，你跟我走一趟。”

    周君良带着郭嘉离开的星火商铺，走出商铺看到周围的几个商铺中也多了几道身影。

    天使商铺中，天羽正在带着几个同族的人，好像在指挥着什么。

    其他商铺也是多出了不少的人影。

    周君良也没有跟他们打招呼，直接带着郭嘉前往了诸天商城。

    “奉孝，这诸天商城中有不少的神奇异宝，我觉的你应该帮我挑选一下，目前对星火城最重要的东西。”

    周君良对着郭嘉说道。

    “主公，保证能够选出最适合星火城的物品。”

    郭嘉笑笑了说道，目光则在打量着周围的场景。

    很快二人就来到了诸天商店，

    “欢迎来到诸天商店。”

    一道小巧的身影出现在周君良以及郭嘉的身前。

    “红后，能否把兑换列表打开，我想兑换物品。”

    周君良也没有说多余的话，直接开口问道。

    “没问题。”

    红后眼神闪过一抹精光，一道光幕浮现在周君良的眼前，光幕上的物品还是上次那些东西，价格轻则五十万不朽币，动则百万不朽币。

    “红后，不知道能不能筛选东西？”

    周君良眉头微皱，虽然都是好东西，但是这上面的东西他也兑换不起啊。

    “当然没问题。”

    红后很有耐心，丝毫没有上次周君良所遇到的情况，这让周君良以为眼前的红后换了一个人一样。

    眼前的光幕逐渐模糊，很快一个搜索框出现在周君良的眼前。

    “主公，先问问酒楼的事情。”

    郭嘉这时候突然出声提醒道。

    周君良也反应了过来，目光看向了一头金发的红后。

    “诸天城中的其他酒楼，或者是商铺只租，不卖。”

    还不等周君良问，红后就直接说了出来，并且目光中带着一抹期待的神色看着周君良。

    “只租不卖？那什么价格呢？”

    周君良看着一头金发的红后询问道。

    “酒楼千枚不朽币一年，商铺同样如此，不过位置不同，价格也会浮动。”

    红后一边解释，一边看着周君良，好像在感受着什么。

    “你接触过不朽天道？”

    红后眼神凝重，对着周君良问道。

    此时的红后已经来到了周君良的身边，身体悬浮，直接看向了周君良的眼睛，并伸出手摸了摸周君良的眼眶。

    周君良也没有感觉到恶意，目光淡定的看着红后的动作。

    “这里有不朽的气息！”

    红后说完，身影离开了周君良，并且目光警惕的看着他。

    “不朽的气息？你什么意思？”

    周君良心里一沉，这个红后让他感觉好像知道什么，而且居然看了他的眼眶。

    “不可说，不可说，赶紧兑换吧。”

    红后摇了摇头，并没有说出来，反而催促周君良，让他赶紧兑换。

    看着红后并不想说什么，周君良也没有办法，毕竟眼前的红后只是一个投影，在刚刚靠近他的时候，周君良就察觉到了这一点。

    “先租两年的酒楼，位置好一点的。”

    周君良也没有再次询问，反而直接租了两年的酒楼。

    伸出手一挥，不朽币脱手而出，两千枚不朽币不多不少，出现在诸天商城之中。

    “好的，这是酒楼的位置与令牌。”

    红后点了点头，甩出了一枚令牌，在之后就静静的等待，并没有多说一句。

    “上次我好像看到一个训练营，有助于天兵司的士兵训练，奉孝你觉的如何？”

    周君良搜索出一个训练营的异宝，转身对着郭嘉问道。

    战狼训练营

    天地异宝，黄阶。

    其内蕴含一个小洞天，可以训练战狼铁骑。

    这件异宝的介绍出现在周君良与郭嘉的眼前。

    “主公，这件异宝不错，可以拿下，而且价格并不贵。”

    郭嘉点了点头，这训练营可以训练骑兵，而且价格只有一千枚不朽币，对于星火城来说非常的适合。

    “奉孝，这里还有一个铁剑鹰训练营，我觉的也可以拿下，这样星火城的天兵司短板都能补上了。”

    周君良又搜索到另一个训练营，不由的对着郭嘉说道。

    “空骑兵？可行。”

    郭嘉点了点头应答道。

    “奉孝，目前我认为有助于星火城的就这两件，你看看还有没有适合星火城发展的物品。”

    周君良把郭嘉拉倒面前，打算让他来看看还需要什么东西。

    这诸天商店，本来只对十大商铺的人开放，除了十大商铺，这商店并不会开放，但是郭嘉是周君良带来了，所以并没有任何的问题。

    至于除了十大商铺，其他人想要租凭诸天城的建筑或者房间，那么就需要前往诸天城的城主府。

    城主府会下发任务，如果有人完成，才可以在诸天城内开店营业。

    “主公，目前星火城需要特殊的建筑，用于吸引人族中的高手，这个福地制造图不错。”

    郭嘉快速浏览，很快就锁定了一件物品。

    “福地制造图？”

    周君良看着这个制造图，发现只是一张图纸，而上面则记载了如何建造福地。

    价格直接达到了一千五百枚星火币。

    一下就让周君良的不朽币只剩下两千枚了。

    “还有这个风洞，火巢，冰山三个特殊修炼场景，对星火城有帮助。”

    三个特殊修炼环境建设图纸，每个也要五百枚不朽币。

    “最后再来一些有特殊属性的建筑图纸吧。”

    郭嘉不断的浏览，很快就把剩下的两千枚不朽币安排的明明白白。

    周君良站在一旁看着郭嘉大笔的消费，生怕花超了。

    “这奉孝，还真是没少挑选物品。”

    不过郭嘉选的东西对星火城来说，确实是需要的东西。

    “红后，就按照郭嘉选的，全部都买了。”

    周君良忍住心疼，还是把不朽币交了出去。

    不朽币的凝聚本来就不容易，八千枚星火币也是凝聚了六个月才凝聚出来的，结果还没捂热乎，已经全部消费了出去。

    “这是你们购买的东西，请查收。”

    红后一挥手，两个小巧的建筑，加上几张纸飞向了周君良。

    没错，除了训练营，其他东西都是图纸，也就是说福地，风洞等都需要回到星火城布置。

    “走吧，奉孝。”

    周君良对着郭嘉说了一声，随后二人离开了诸天商店。

    出来的时候，正好看到猿天来到诸天商店。

    “周兄弟，这是来购买好东西来了？”

    猿天脸上带着笑容，对着周君良的说道。

    “哪有，猿天族长才是来消费的吧，我只是来过过眼瘾。”

    周君良摆了摆手说道，随后简单的说了两句，就与郭嘉离开了。

    “主公，这个就是战猿一族的猿天？”

    郭嘉面色凝重，他能够感受到猿天身体没蕴含强大的灵力，实力与周君良给他的压力相差不大。

    “没错，其他种族你们都会看到的，明天诸天城彻底开放，到时候可不止这几个种族了。”

    周君良一边说着，一边带着郭嘉朝着星火商铺走去。

    当他二人回到星火商铺，发现已经大变了模样。

    整个星火商铺的门脸，古色古味，朱红色的柱子，上面还盘旋着异兽。

    大门敞开，内部充满了一种神秘感，上面的牌匾更是写着大大的星火二字。

    “看来童雪的速度挺快的，居然已经把样子都改变了。”

    还好些改变不需要装修，只需要模拟出来就行，商铺会自己形成她所需要的样子。”

    郭嘉看着商铺的变化，脸上也是带着笑容说道。

    “是啊，不过这里交给她，我也很放心。”

    周君良点了点头说道，随后与郭嘉二人踏入其中。

    “主公，您回来了。”

    看到周君良二人回来，童雪连忙迎了上来。

    “嗯，看来你已经把货物都摆放好了，明天诸天城就会迎客，记住我们星火商铺只接受星火币！”

    周君良语气凝重的说道。

    “主公，放心，以我们星火币的特殊性，想必诸天城内很快就会流动起来。”

    童雪脸上带着微笑，并且指着门口的一个位置。

    “这里就是兑换星火币的地方，而且有林玲在，她的鉴宝瞳术已经不逊色与我了。”

    童雪指了指在忙碌的一名年轻女子说道。

    “嗯，不错，这里交给你们，我也放心，还有这个是临时令牌，你们如果想要离开诸天城回到星火城，可以激活它。”

    周君良手一翻，出现一枚小巧的令牌，直接递给了童雪。

    “神农楼的三人呢，我带他们去酒楼看看。”

    周君良看着星火商铺中忙碌的几人人，发现神农楼的三人并不在其中。

    “主公，他们三个在里面呢，正在查看食材，想必已经查看的差不多了。”

    童雪的话刚说完，神农楼三人走了出来。

    “主公！”

    “走吧，跟我去你们的酒楼。”

    周君良对着三人说道，随后与郭嘉带着三人离开了星火商铺。

    不一会周君良就带着三人来到了一处距离星火城并不远的六层阁楼，阁楼并不小，而且所处的位置也算是比较繁华的地段。

    这个位置距离十大种族的商铺很近，而且诸天城来客基本都会路过。

    “两千不朽币没有白花。”

    周君良看着眼前的阁楼，眼神露出一丝喜色。

    激活令牌之后，酒楼浮现一块牌匾，上面空无一物。

    “醉仙楼！”

    周君良虚空写道，随后三个苍劲有力的大字浮现在牌匾之上。

    在醉仙楼的右下角，还有两个小字。

    星火。

    代表着这件酒楼属于星火名下。

    “奉孝，你要不要管理这个醉仙楼。”

    周君良对着郭嘉问道。

    “好啊，正好仙籍司那边也不算忙，而且已经有不少人可以支撑起来了，这里就交给我吧。”

    郭嘉目光闪动。

    “我让你管理酒楼，你别给我把酒楼喝穷了就好。”

    周君良看着郭嘉喉结不断的动着，没好气的说道。

    “嘿嘿，主公放心吧，肯定不能，这个酒楼可是能够接触到不少的异族，想必能获得不少的信息，回头主公在调几个暗卫的人，这些信息对我们星火城未来可是很重要的。”

    郭嘉嘿嘿一笑，随后对着周君良解释道。

    “行，那就交给你了，这是临时令牌，只要激活就能用。”

    周君良再次拿出一枚临时令牌交给了郭嘉。

    这临时令牌是从周君良手中的令牌分裂出去的，可以临时从诸天城回到星火城。

    这样也不影响他们没有了货源，而导致错失宝物。

    “主公，我们三个就先进入看看了，也好为了酒楼的开业做准备。”

    神农楼三人中的一个，对着周君良拱手说道。

 166、风神战狼（加更）

    “对了，你跟李胜是不是兄弟，看你的样貌与李胜有几分相似之处。”

    周君良看着三人中的一个，脸上带着疑惑问道。

    “主公，小人叫李军，李胜确实是家弟，能够在青铜殿伺候主公，是他的福气。”

    李军脸上带着恭敬说道。

    “好，想必你的手艺也不会逊色你的弟弟，醉仙楼后厨就交给你了。”

    周君良拍了拍李军的肩膀，脸上带着笑容说道。

    周君良把醉仙楼交给了郭嘉，他则是返回了星火城。

    率先来到了天兵司。

    天兵司是一处兵营，而且人数众多，占地显然也不小。

    当周君良来到天兵司外的时候，发现天兵司非常的寂静，一点声响都没有。

    “主公！”

    守在天兵司门口的人，看到周君良，第一时间行礼。

    “赵清他们在吗？”

    周君良看着眼前两人问道。

    “主公，赵将军他们都在里面，正在训练新兵呢。”

    守卫目光火热的看着周君良，眼神中透着尊敬以及激动。

    “好，带我去找他们。”

    周君良点了点头，赵清他们几人在就好，正好把训练营放出来。

    当踏进天兵司的时候，一股热血的厮杀声响起，万军齐声呐喊。

    “杀！杀！杀！”

    不一会周君良就看到赵清三人带着士兵正在练习刀法，每个人身上升腾着煞气，刀刀闪烁着寒芒。

    “赵将军，于将军，程将军，主公来了。”

    带着周君良走进天兵司的守卫，连忙上前汇报。

    “主公。”

    “主公！”

    “周城主！”

    三人听到声音，也来到了周君良的身前。

    “不错，士兵训练的不错。”

    周君良脸上带着笑容，这些新加入的士兵，虽然还没有上战场，但是已经露出了一丝锋芒，想必也是战场的一柄尖刃。

    “赵清，我看你们天兵司内部这么大声，外面居然一点声音都没有，是不是有阵法啊？”

    周君良看着三人问道。

    “没错，主公，天兵司周围已经布置了阵法，外界听不到这里的厮杀声，不过我们能够听到外面的声音。”

    赵清解释道。

    “是啊，主公，这阵法还是天巧楼设下的呢，要不然很容易吵到周围的百姓。”

    于禁也是点了点头说道。

    “周城主，是不是要打仗了，老程我已经迫不及待了。”

    程咬金在一旁，脸上带着激动的神色问道。

    自从加入天兵司，每天与赵清他们练手，没有事还能出去打杀异族，这种生活让程咬金非常的喜欢，甚至仿佛打仗能让他年轻几岁一样。

    “不是，我是来给你们送点好东西。”

    周君良摇了摇头说道，随后把训练营拿了出来。

    “这是两个异宝，可以训练特殊兵种，不知你们几个有没有想法？”

    周君良看着三人问道。

    “主公，训练特殊兵种？”

    “没错，这两个训练营一个是战狼训练营，可以训练一只战狼骑兵，还有一个是铁剑鹰，是一只空骑兵。”

    周君良对着三人解释道。

    “骑兵与空骑兵？”

    三人眼神带着震撼的神色。

    “这两个训练营就放在你们天兵司了，具体的情况我带你们看看。”

    周君良脸上带着笑容，随后把两个训练营抛了出去。

    训练营无风而涨，顷刻间就化为了两个大型的宫殿。

    一个宫殿上面有各种狼型异兽，每只狼型异兽都是张牙舞爪的，甚至能够感觉到这些异兽犹如活物一般。

    另一个上面则是一种铁羽为翼的鹰类异兽。

    这种异兽翅膀犹如铁剑，闪烁着寒芒，寒光交织，产生一种锋利的气息。

    两个训练营化为宫殿，落在了天兵司空白的场地上。

    “这就是主公吗？挥一挥手，就有神奇的异宝出现！”

    “主公真乃神人也！”

    “主公不仅是神人，对百姓也十分爱戴，誓死效忠主公！”

    刚刚训练的士兵看到周君良挥手间的动作，无意间眼神中的崇拜又重了几分。

    “走，一起看看这个训练营。”

    周君良看着变成宫殿的训练营，脸上同样带着好奇之色。

    赵清三人跟在周君良的身后，直接进入战狼训练营。

    嗷～～

    嗷嗷～～

    刚进战狼训练营，就听到一声声狼吼声，声音中充满了野性的气息。

    战狼训练营别看外表是一座宫殿，里面却是一个小型洞天。

    这里面是一片巨大的草原，上面奔腾着最少上万匹野狼。

    野狼身材巨大，身上也带着修为气息，每一只野狼都有神光境一重的实力。

    “这就是战狼训练营！”

    赵清三人目瞪口呆的看着上万匹野狼在草原上奔跑，眼神中甚至露出一抹喜爱之色。

    恨不得骑上这些高大的野狼，在草原上奔袭！

    不一会，上万匹野狼在一只银色毛发野狼的带领下，来到了周君良他们身前。

    嗷～

    一声狼吼，在四人身前响起。

    狼吼的瞬间，周君良也明白这战狼训练营的作用。

    这些野狼都是这战狼训练营孕育的灵兽，可以成为坐骑。

    前提是能够打败这些野狼。

    这些野狼名为风神战狼，拥有关于风的一丝血脉。

    奔跑起来疾如风，并且还能够发出风刃等等特殊技能。

    甚至战狼训练营本身如果晋级的话，这些风神战狼所蕴含的血脉也会出现晋升。

    “好一个风神战狼，为战而生的战狼！”

    周君良心头大喜，这战狼训练营看来可以作为星火城一个特殊的兵种了，战狼骑兵！

    不过目前的训练营只能训练一万名战狼骑兵，想要扩大规模，就需要进阶战狼训练营。

    “赵清，你们三人对着风神战狼有没有想法？”

    周君良回头看向三人，发现三人目光中都带着喜爱之色。

    “主公，不知道这风神战狼是如何训练的，而且适合的士兵又是什么样的人？”

    于禁想了想，并没有急迫。

    “这些风神战狼，需要士兵亲自打败，才可以签下契约，而且一人只能契约一只，风神战狼会跟随士兵一起成长。”

    “只要签下契约，自然会获得特殊的功法，成为战狼骑兵。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    这战狼训练营已经认周君良为主，刚刚所有的信息已经进入周君良的脑海中了。

 167、铁剑鹰骑

    “这样吗？不如这样，我们三人每人筛选出来一部分最强者，让他们自由选择，至于这支骑兵的首领，不如就让他们自己决定？”

    于禁略微思索之后，看向了赵清与程咬金。

    “老程我觉的不错。”

    程咬金脸上带着笑容说道，赵清也是点了点头，同意于禁的想法。

    “行，这个战狼骑兵就在你们三军中选出来，到时谁能获得战狼骑兵的首领，就由士兵们角逐吧。”

    周君良听到于禁的想法，觉得这个想法确实不错。

    第一可以让这些士兵明白，只要实力强大，那么星火城就会给他机会，统帅一军。

    第二这些士兵对星火城也会越加的拥戴。

    想想一个平民，修行实力强大，直接一跃而起，成为战狼骑兵的首领，这一点让他们对星火城会更加的忠心。

    “走吧，我们去看看铁剑鹰训练营。”

    周君良点了点头，随后一挥手，上万匹风神战狼退去，在草原上不断的奔跑。

    出来之后，赵清他们看到士兵们，各个脸上带着好奇之色，并没有解释什么。

    随后跟在周君良的身后，再次踏进铁剑鹰的训练营。

    进入之后，他们四人出现在一处山峰之上。

    并且伴随着一道道鹰啼的声音。

    天空之上，更有一道道黑色的影子不断的穿梭着。

    速度极快，并且不时的会激射出一道道剑气。

    轰鸣声不断的在山间响起，一道道剑气轰击在上面，激起不少的落石。

    不过很快山体就会恢复原样，好像刚刚的一切都是假象一般。

    一道微光直接激射向周君良，铁剑鹰训练营再次把信息传入了周君良的脑海中。

    “铁剑鹰骑？天空霸主！”

    “不错，这铁剑鹰身体犹如精钢，不仅防御力出众，身上的剑羽更是能激射剑气，其实力同样达到了神光境一重。”

    周君良看着天空中不断盘旋的铁剑鹰，眼神带着一抹喜色。

    这铁剑鹰羽毛如同剑刃，成长起来，利爪甚至能够弑杀蛟龙，其潜力更是强大。

    体内孕育金系血脉，破坏力比风神战狼更加强大。

    “这铁剑鹰骑，不如也与战狼骑兵一样，就由士兵们共同角逐吧。”

    周君良回头看向三人说道。

    “没问题，主公！”

    三人也没有拒绝，至于谁手下的人能够当上这两只特殊骑兵的首领，还不可知。

    不过他们三人，对自己的手下也是很自信的。

    “既然如此，这件事交给你们了，然后通知我一声。”

    周君良点了点头，对着三人说道。

    离开铁剑鹰训练营之后，赵清他们三人面对诸多的士兵，脸上带着一丝喜色。

    “诸位兄弟，主公最新命令，组建两只骑兵，其一为战狼骑兵，其二为铁剑鹰骑！”

    赵清顿了顿，眼神带着严肃。

    “诸位可有信心加入这两只骑兵！”

    “有！有！有！”

    士兵齐声呐喊，声音中带着期待以及渴望。

    “好！接下来我与其他两位统领，负责在你们人中选取适合骑兵的人，能者上，弱者下！”

    “当然，虽然我们能够选出你们，但是我们也不会保证你们能成功，最后筛选的就是你们未来的同伴风神战狼或者是铁剑鹰！”

    “如果你们得不到它们的承认，那么很抱歉你们并不适合！”

    赵清，于禁，程咬金三人你一句我一句的把这件事情说了出来。

    “最后～”

    “两只骑兵的首领，将由你们自己角逐出来，这是主公对你们的期待！”

    赵清目光冷冷的看向诸多士兵，声音中充满了严肃的味道。

    “主公万岁，主公万岁！”

    “誓死效命主公！誓死效命主公！”

    众多士兵也没有其他的词，只能说出万岁以及誓死效忠的话。

    不过站在一旁的周君良看到这一幕，心中不由的充满了豪迈的气势。

    “诸位，谁要是能成为两只骑兵的首领，我在拿出两件异宝出来，希望不要让我失望！”

    周君良本来不想说话，不过热血却是被这些士兵调动起来，不由的再次添加筹码，让这些士兵对那两个位置更加的炙热了起来。

    “誓死效忠主公！誓死效忠主公！”

    士兵的声音更加洪亮激动，纷纷朝着周君良喊道。

    “行了，这里就交给你们了，两只骑兵尽快筛选出来，我要看到两只强大的骑兵。”

    周君良看着三人，语气严肃的说道。

    至于他说的异宝，虽然潜力并不是很高，但是对于这些人，是一件非常强的异宝了。

    就连赵清，于禁二人都没有，反而程咬金手中有一柄巨大斧头，是一件异宝。

    周君良离开天兵司之后，反而前往了天巧楼。

    打算把他手中所获得的图纸交给公输石研究。

    毕竟福地的建设，以及特殊环境搭建都需要天巧楼出手。

    等周君良来到天巧楼的时候，发现天巧楼的人员都围在一个地方，聚在一起，也不知道在做什么。

    “嗯？这群人在做什么？”

    周君良一个人走到他们身后，结果这些人都没有注意身后多出了一个人。

    “诸位，今天我成功把这个名为大炮的东西搞了出来，诸位觉的如何。”

    公输石眼神中带着激动的神色，对着围起来的人问道。

    “楼主，你这大炮为何样貌有些怪怪的？”

    “是啊楼主，这大炮的底部为何还有一个奇怪的符文，这炮口也太小了？”

    天巧楼的人员上下打量公输石弄出来的大炮，脸上带着一丝询问说道。

    “这个符文是一个空间阵法，内部可以储存晶石，需要的时候，只需要把晶石取出来，放入这里，这大炮就会形成特殊的灵气炮弹！”

    公输石指着阵法，对着周围人解释道。

    “那你是如何保证威力的？”

    “主公？”

    听到声音，公输石一抬头，就看到站在人群后面的周君良。

    “见过城主！”

    其余人也反应了过来，纷纷后退，让出一条路出来，而周君良则是走上前来，看着眼前公输石弄出来的大炮。

    “主公，你给我的图纸上面说，由火药形成爆炸力，而我们没有火药，所以只能另辟蹊径。”

    公输石脸上带着笑容，既然周君良来了，自然要好好的给他解释一番。

 168、陨星炮

    更何况这个大炮也算是他的得意之作了。

    “主公，这大炮的尾部，是我弄的一个聚集灵气的装置，可以吸收晶石中的灵气，并且把灵气聚成一个灵气炮弹！”

    “然后整个炮身，都刻画了一种旋风阵，可以使灵气炮弹不断的旋转，增加破坏力。”

    “当然，单纯的灵气炮弹威力并不大，哪怕是旋转威力也不强，最后这里还有一道引火阵和压缩阵，可以让激射出去的灵气炮弹附上火系灵气，压缩之后威力直线上升。”

    公输石又指着炮身，到炮口一步一步的给周君良解释道。

    “威力如何？”

    “凝真六重之下，无一生还！”

    周君良问了一下威力，发现其威力不可小觑。

    “好，公输石你们天巧楼又建功了！”

    周君良脸上带着笑容，对着公输石说道。

    “不不，如果没有主公您的指导，我们也不会成功。”

    公输石连连摆手说道。

    “我只是给你们提个意见，真正搞出来的还是你们。”

    “说吧，你们天巧楼想要什么奖励？”

    周君良对着公输石问道。

    “这～主公不如在给我们天巧楼一些提点？”

    公输石想了想，觉得要什么也不如周君良的提点有意思。

    “提点到是没有，不过这东西想必你们会非常喜欢的。”

    周君良脸上带着笑容，随后手中拿出几张图纸。

    “主公，这是？”

    公输石脸上带着疑惑问道。

    “这是，福地，风洞，火巢，寒山等等一些特殊场景的图纸，这些东西就交给你了。”

    周君良把手中的图纸递给公输石，随后目光看向了其他人。

    “天巧楼有功，每人一千点贡献值！”

    周君良说完，在场的所有人手上的星火腕表同一时间，响起了声音。

    “到账一千点贡献值，请查收！”

    小星的声音同一时间响起，让在场的人眼中带着一丝喜色。

    这贡献值不仅可以在万宝楼兑换物品，也可以在神通塔内换取功法。

    现在的神通塔内可是有不少的神奇功法，炼器，练丹，制符，各种手艺。

    有的是百姓在野外获取的，直接上交神通塔，并且获得一些贡献值，换取了适合他们的功法。

    可谓是修炼百艺！

    “谢主公！”

    众人对着周君良一拜，脸上带着喜色说道。

    “这是你们该得的，如果你们之中弄出了有助于星火城发展的东西，赏赐绝对不会少。”

    周君良点了点头说道。

    “主公，其他图纸只要掌握阵法就可以制造出来，但是其中福地，风洞，火巢，寒山这四种却是需要异宝才能建造，不然不会有这么大的功效。”

    眨眼间，公输石就简单的把手上的图纸看了一边，并且很快就把这些图纸所需要的东西，简单的了解了一番。

    “除了福地的异宝，我没有之外，另外三个特殊属性的异宝我都有，你们有把握制造出来之后，我会给你们的。”

    周君良点了点头，这图纸他也看过，除了这四种特殊的图纸，另外几张都是一些简单的阵法建筑，只要把阵法刻画在建筑上，就会增加一部分的属性。

    比如其中的灵田，这个是郭嘉后面选择的特殊构造图纸，可以弄出一块灵田，种下的粮食产量虽然不至于翻倍，但是也增加了三层。

    只要弄出大量的灵田，那么粮食的问题，对于星火城来说，根本就不会缺少。

    “主公，放心交给我吧，保证以最快的速度，研究出这些特殊的建筑，以及场地。”

    公输石脸上带着笑容说道，他对自己也很有信心，以他的手段想必普通的建筑以及场地，很快就会在星火城以及其他的古镇之下运行下去。

    “嗯，还有这个大炮，尽量炼制一些，要储备一些出来。”

    周君良点了点头，又指着大炮说道。

    “主公，这个可能暂时炼制不出来了，目前矿石严重不足，如果全部用来炼制这个，恐怕本来就不多的矿石就会消耗殆尽。”

    公输石脸上带着苦笑说道。

    “矿石吗？”

    周君良不由的叹了一口气，矿石这件事早就被他吩咐了下去，不过根本就没有需要会寻矿的人，目前为止，这个任务还在佣兵殿中挂着呢。

    虽然也有人接了下去，不过并没有人完成。

    会寻矿的人也有，但是不朽大陆新生，哪怕是半年多，但是天地大变，矿脉这东西却是很难在寻找。

    “不知岩石一族去哪里了？”

    周君良想起了他曾经去过的一处异族位置，那里是岩元本来的族群，自从三星遗迹之后，这些岩石一族就好像凭空消失了一样。

    一丝的足迹都没有看见，也不知道这些岩石一族的人都去了哪里。

    如果这岩石异族还在，也许星火城就不会被矿石遏制。

    “矿石的事情就交给我吧，这个东西就先不制造了。”

    周君良点了点头说道。

    “主公，还请为这大炮起个名字。”

    公输石对着周君良拱手说道。

    这东西也不能左一句大炮，右一句大炮的，不太文雅。

    “不如就叫陨星炮吧，希望以后能真正的一炮出，陨星坠！”

    周君良想了想，对着公输石说道。

    “陨星炮？陨星炮！好名字。”

    “没错，确实不错，不愧是主公。”

    周围的人念叨了几句，毫不犹豫的夸赞道。

    这让周君良都感觉有点不对了，他这才发现，这天巧楼的人，居然这么能拍马屁。

    “行了，那些图纸就交给你们了，好好研究，如果破解或者提升能力，你们天巧楼对星火城的贡献不可磨灭！”

    周君良说完，随后就离开了天巧楼，他可不想在这里久留，不然就被夸的漂了。

    离开天巧楼之后，天空已经黑了下来，星火城确实明亮异常，甚至街上的百姓也是脸上带着笑容在街上走动。

    星火城外面虽然偶尔有兽吼声，不过根本就不影响星火城。

    周围的异族被他们赶走或者打杀，但是凶兽并没有。

    凶兽留下来也是为了百姓才这么做的，不然失去了威胁，好不容易树立起来的血性，就会慢慢的磨掉。

    现在百里之内，天兵司以及镇魔司已经不会轻易出手了，基本都是由百姓自己出手。

    周君也在考虑再次征战，要不要留下一些异族在荒野中，磨练人族的血性。

    毕竟凶兽没有智慧，只有战斗的欲望，与嗜血的念头，而异族不同，有智慧，有神通甚至还能使用阴谋诡计。

    “这件事回头可以与郭嘉商量一下。”

    周君良也觉的这件事情与郭嘉商量一下比较好，毕竟这件事不能只看好处，坏处同样明显。

 169、诸天城开业（惊喜加更）

    异族如果被留在荒野中，好处是人族可以团结一心，并且血性不减，虽然会有不少人可能陨落在异族的手中，但是好处也显而易见。

    但是异族也可能会联合起来，与星火城周旋，最后可能会让星火城损失很多。

    有利有弊，这件事还需要慎重考虑。

    周君良离开天巧楼，回到了青铜殿中，已经入夜，而王语嫣则在修炼，周君良也没有打扰她。

    明日就是诸天城开放之日，而童雪他们已经做好了准备。

    目的就是从异族中疯狂敛财。

    一夜无风，第二天清晨外界居然下起了小雨。

    小雨连绵不绝，有种入春的感觉，不过不朽大陆半年之中，气候一直都相差不大，而这雨也是第一次下。

    “连绵小雨，财富天降。”

    周君良在青铜殿中睁开双眼，看到外界小雨连绵，不由的脸上带着笑容。

    水代表着财，看来上天都要让星火城发一次财了。

    周君良身影一闪，随后直接出现在诸天城的星火商店中。

    看着整洁，规整的商店，以及万宝楼人员正在严阵以待。

    周君良也没有打扰他们，随后直接朝着诸天城的城门口而去。

    他要去看看这不朽大陆中各种各样的种族，与他想法一样的还有天羽，猿天，金狮子十大种族全部到齐。

    “周兄弟，没想到你们星火城发展的这么快，居然拿下一座酒楼！”

    猿天脸上带着笑容，看着周君良说道，其他几人目光也落在了周君良的身上。

    “哪里，刚刚我路过的战天酒楼，不也是猿天族长拿下的酒楼吗？”

    周君良笑着说道。

    “大家都彼此彼此。”

    天羽这时候突然走出来，目光看向了周围其他人。

    在场的所有人都在诸天商店租凭了一座酒楼，虽然不知道众人租了多久，不过心中都对其他人提高了几分警惕。

    一座酒楼，就让他们之间产生了缝隙。

    猿天本来想要组建商盟，估计再也不会成功了。

    于此同时，不朽大陆中各个种族，甚至一些单独闯荡不朽大陆的人或者说异族，全部收到了诸天城开业的消息。

    “诸天城终于开了吗？不知道有没有什么好酒？”

    一个人类躺在一株巨大的古树上，脸上带着醉醺醺的样子，从怀中拿出一枚令牌。

    诸天令

    刹那间人影消失在大树上。

    “赵高！我让你准备的东西呢！”

    咸阳城中，嬴政端坐高位，对着下面一个中年男子喊道。

    “陛下，这是您需要的东西。”

    赵高缓步上前，拿出一枚戒指递给了嬴政。

    “嗯，不韦，你跟我走一趟吧！”

    嬴政对着殿内身穿黑袍的吕不韦人说了一句，随后拿出诸天令，激活之后吕不韦跟嬴政二人的身影消失在了宫殿中。

    “诸天城开业了？看来我们发展的机会来了！”

    某个山巅之上，坐落着一个个宫殿，这些宫殿崭新，并且还有不少的人正在忙碌着什么。

    “主公，不知能否带上我？”

    张松看着眼前一席白袍的孙正，脸上带着笑容说道。

    “行，你跟我一起去吧，正好还能给我出出意见。”

    孙正点了点头，随后激活了诸天令牌消失在了他建立的宗门之中。

    自从孙正放弃雷鸣镇之后，来到陌生的地方，结果一路顺风顺水。

    不仅成功的建立了雷鸣宗，旗下也多了几个人族的古镇，甚至宗门之中也多了不少的门徒。

    异族中同样如此，有单独一人直接激活令牌，消失在原地，也有势力之主离开所在势力，前往了诸天城。

    这诸天城可谓是聚集了不朽大陆中各种各样的种族。

    不过这些种族只是沧海一粟而已。

    还有一些种族，并不知道诸天城的存在，毕竟诸天城实际并不是很大，容下的数量有限。

    不过能够获得诸天令牌也是命中有缘。

    “来了！”

    周君良眼神微缩，感觉到城门的位置有灵气波动，不由的说道。

    天羽，妖妖灵他们也是目光看向了城门的方向。

    不一会，一道道光华闪过，大量的异族出现在城门口。

    这些异族千奇百怪。

    有鱼头人身，有三头六臂，甚至还有一些带着奇怪翅膀的奇怪异族。

    “这就是异族吗？”

    周君良看着眼前千奇百怪的种族，总有一种在看动物世界的感觉。

    不过这其中也有不少实力不低的异族，并且目光带着冷色，看向了周围。

    “诸天城中禁制强买强卖，不可争斗，违者镇天护卫出动！”

    红后的声音在诸天城中响起，这声音中带着强大的气息，让这些异族不敢乱动。

    随后就看到一道道身影出现在虚空中。

    这些身影身上带着强大的气息，并且身穿银色盔甲，头部更是带着一副狰狞的面具，带着肃杀的气势。

    “违令者杀！”

    数百的镇天护卫齐声大吼，声音轰隆欲绝！

    基本上所有的异族脸上都带着一丝凝重的神色看着这些护卫。

    哗～

    这些护卫直接落在城中，每个护卫都不在同一个位置，不过却是没有放过诸天城的每一个角落。

    “镇天护卫，好霸气的名字！”

    妖妖灵目光看着落在诸天城中的镇天护卫，脸上带着一丝震惊的神色。

    其他几人目光也是看着镇天护卫落在城中，随后移向了那些降临的异族。

    他们也并没有出现，只是静静的看着这些异族。

    “这就是诸天城吗？”

    “居然是漂浮在空中的城市！”

    这些异族有的眼神中带着一丝惊叹，有的则是看向了四周。

    “诸天城中据说有十个商店，不知道来历是哪里？”

    身穿黑袍的吕不韦，站在嬴政的身边，语气凝重的说道。

    “无妨，进去看看就知道了。”

    嬴政脸上带着笑容说道。

    “陛下，如果能够在这诸天城中得到一个商铺或者酒楼，对我们大秦绝对有很大的好处。”

    吕不韦四下打量着周围的异族。

    经过诸天城的警告，这些人并没有随意出手，哪怕有敌对的种族，也是目光警惕的看着周围。

    “我知道，不过先去看看这诸天城中的十大商铺吧，说不定有意外惊喜呢。”

    嬴政目光凝重的看向诸天城，他也知道这诸天城意味着什么，如果能够拿下诸天城中的商店，大秦绝对能够快速成长。

    说不定能够超过周君良建立的星火城。

    当然这句话是嬴政心里的话，他对星火城可是非常好奇的，并且非常想见一见建立不朽大陆第一城的周君良。

    “走吧，我们进去。”

    嬴政看到周围异族朝着城中走去，不由的对着身旁的吕不韦说道。

    异族群中，也有不少的人族，看着周围的异族，眼神更是凝重异常。

 170、再遇孙正

    “主公，这诸天城仅有十个商铺，能满足这么多异族吗？”

    张松跟在孙正的身边，脸上带着疑惑说道。

    在场的异族可不在少数，诸天城却是很大，但是十个商铺对于这些异族来说还是有些少了。

    “应该不会这么简单。”

    孙正脸上带着疑惑说道，刚刚他感觉远处有几道目光若隐若现，看过去却是什么也没有发现。

    “走，进去看看。”

    孙正脸色一正，随即与周围的异族，朝着诸天城中走去。

    众多异族朝着诸天城内部走，一路下来只看到了几座酒楼，并且还有宽阔的广场。

    “此广场为诸天广场，可以再此摆摊！”

    有几名特殊的镇天护卫，站在广场的入口，对着前来的异族说道。

    而广场最里面就是十大种族的商铺。

    “居然能够在这里摆摊？”

    “看来我们的机会来了！要是能够获得异宝，说不定就会一飞冲天！”

    众多异族议论纷纷，好像已经感觉自己一飞冲天了一样。

    “宗主！那是星火？”

    张松看到远处一座商铺，上面牌匾写着星火二字，目光不由的微缩。

    “战天，天使，兽人，寒雪，妖月，泰坦，神龙，星火，蛮族，千幻！”

    “这就是诸天城的十大商铺吗！”

    众人目光看向了十大商铺，心底不由的带着一丝震撼。

    这些商铺外表各个华丽异常，每个商铺都显的特殊，美观，壮丽！

    十大商铺可以说占据了整个诸天广场的四分之一，剩下四分之三才是它们摆摊的地方。

    “诸位，今日庆祝诸天城开业，我们星火全场七折优惠，欢迎来星火购买宝物。”

    童雪一身雪白的连衣裙，身材不高，脸庞稚嫩，给人一种小鸟依人的感觉。

    双目雪白，充满了异域的神色。

    走出星火商铺的瞬间，直接吸引了在广场中还在四下打量的异族目光。

    “好一个周君良，率先夺人！”

    猿天早以回到战天商铺，结果就听到星火商铺为了吸引客人，直接说出了这么一番话。

    “还真不愧是人族，玩起商业，还真是厉害啊。”

    天羽坐在天使商铺中，脸上带着圣洁的笑容。

    “去，通知下人，今日天使商铺也为了庆祝诸天城开业打七折。”

    天羽也没有犹豫，连忙跟上星火的策略。

    “天使商铺为庆祝诸天城开业，今日全场七折，欢迎诸位来天使商场选购！”

    天使商铺也是派出一名女性天使，双翅洁白，羽毛没有一丝杂色，就连身材也是符合人族的美观。

    天使商铺突然站出来，这下让其他几个商铺可坐不住了。

    如果只有星火城一个打折扣，这么些异族，估计也不够分，但是天使商铺出手打折扣，他们的商铺可能会出现无人问津。

    “为庆祝诸天城开业，战天商铺全场七折！”

    “为庆祝诸天城开业，神龙商铺全场七折！”

    “为庆祝………”

    “为庆祝………”

    转眼间，十大商铺全部都打了折扣，不过却没有一个人把折扣在往下降一降。

    全部都是七折的优惠。

    “陛下，看来这十大商铺也是有点门道啊。”

    吕不韦站在嬴政的身边，目光中闪烁着精光，看着十大商铺的动作。

    “其他商铺我不感兴趣，这个星火商铺感觉有点意思。”

    “陛下，这个星火应该就是那个星火城的，我们去看看？”

    吕不韦脸上带着笑容，他也想见识一下星火城的主人，还有那个外表稚嫩，但是手段非常厉害的小女孩。

    毕竟刚刚的一切都落在了他的眼中。

    一句话直接让其他十大商铺全部降价，这可是让吕不韦很感兴趣的。

    以吕不韦的眼力，还是能够看出其他商铺的打折也是迫不得已。

    “走，我们去看看。”

    嬴政点了点头，随后迈着虎步，朝着星火商铺而去。

    “主公，这个星火不会就是星火城吧？”

    张松目光看着星火商铺的位置，目光凝重。

    “就是那个周君良，那个女孩是星火城的万宝楼楼主！”

    孙正也是吸了一口气，他是真的没有想到这么快就再次见到星火城的势力。

    他本以为估计几十年，甚至上百年都不会再次遇到星火城。

    以孙正的实力，活个上千年还是没问题的，而且他当初离开雷鸣镇，可是用了一件异宝，其威能就连他自己也不知道距离星火城有多远。

    “既然来了，不如打个招呼也不好。”

    孙正脸上带着笑容，随后带着张松前往了星火商铺。

    众多异族也是同一时间朝着十大商铺走去，纷纷打量起各个商铺，打算看看其中都有什么好东西。

    这些异族鱼龙混杂，不过却并没有任何人胆敢出手，毕竟镇天护卫不时的就在广场中。

    “欢迎光临星火商铺！”

    嬴政与吕不韦同一些异族进入星火商铺，面对着的就是万宝楼的售卖人员。

    “人族？”

    有异族目光中带着奇怪的看着星火商铺中的人。

    刚刚在外面说话的童雪，还让他们以为这星火商铺只是接近于人族的种族，毕竟童雪双目雪白，让他们误以为只是与人族相似而已。

    更何况十大商铺中还有一个蛮族。

    “小小的人族，居然占据一个商铺！”

    “是啊？人族不都是一群弱鸡吗，居然与天使，神龙等种族并列十大商铺？”

    异族进入之后，口中更是不断的嘲讽，非常的看不起人族占据这么一座利益巨大的商铺。

    “陛下？”

    吕不韦小声的对着嬴政说道。

    “无妨，看看即可，想必这种小事，星火轻易就可以解决。”

    嬴政目光看着几个说话的异族，眼神中带着一丝凌厉。

    “几个小小的异族，居然小看我人族，回去我就让你们看看我大秦的铁骑！”

    嬴政暗暗记下这几个异族的相貌，打算回到咸阳，如果见到这几个异族，就全部打杀。

    至于在这里，这些异族也就是口舌之争，要是敢动手，说不定那些镇天护卫，瞬间就会解决他们。

    这也是嬴政没有出手的原因之一。

    第二嬴政也是想看看这星火城的实力，以及处理事情的手段。

    “诸位，来者是客，但是无辜闹事者，星火一律不会接待，小林，去通知镇天护卫把这几个人弄出去！”

    童雪走了出来，目光带着冷色说道。

 171、嬴政，吕不韦

    “是，楼主！”

    小林脸上带着尊敬，随后居然真的找来了两个镇天护卫，直接把刚刚闹事的人敢了出去。

    “这么简单？”

    吕不韦目瞪口呆，星火居然不自己出手，结果直接找来镇天护卫。

    “有点意思。”

    嬴政脸上带着笑容。

    这星火城并不是怕了这几个异族，反而是觉的这不过是很简单的一件事。

    诸天城开放，本身就是为了敛财，而这闹事的人，星火商铺自然可以找镇天护卫解决。

    不仅不用暴露自己的手段，还能让这些异族不敢再闹事，一举两得。

    “诸位，星火商铺初开，不过我们星火与其他商铺不同，交易只收取星火币！当然除非贵重之物会由我亲自负责以物换物，其余皆以星火币交易。”

    童雪看着商铺中不在乱说话的异族，脸上带着笑容说道。

    “星火币？”

    “不知星火币是何物？”

    这些异族中有的根本就不知道货币这种东西，不由的反问道。

    “星火币不仅可以用来修炼，也可以提升体质，是一种特殊的货币，诸位可以在那里以宝物兑换。”

    童雪指着门口的位置，对着在场所有异族说道。

    “陛下，这星火不安好心啊。”

    吕不韦不由的长叹一句，脸上也是带着凝重的神色。

    “这星火城是想统一货币体系？”

    嬴政目光也是带着惊讶的神色说道。

    “走我们先看看这星火商铺都有什么售卖？”

    嬴政并没有着急兑换星火币，反而想要看看这星火商铺售卖的物品。

    “战箭，丹药，粮食，武器，灵酒，甚至居然还有异宝！”

    除了异宝之外，虽然都是比较普通的东西，但却是非常重要的东西。

    “陛下，这战箭的威力比我们也不差，而且这粮食也是带着灵气！”

    吕不韦也是不由的惊叹了一句，怪不得这星火城坐稳了第一城的名头。

    周君良坐在星火商铺楼顶，面前却是一道光幕，上面播放的正是商铺之内的画面。

    “此人身上居然有这么重的威严，不对这是帝威！”

    周君良心里不由的带着惊讶，没想到诸天城开放，就迎来这么一位人族帝者。

    “不知这位是那个朝代之主，看来发展的不错。”

    周君良看着此人在不断的打量商铺中的物品，不由的露出一抹兴趣。

    “咦，孙正这小子居然也来了诸天城？”

    画面不断的变换，居然让周君良看到了孙正的身影，甚至能够察觉到孙正此时的实力并不低。

    “看来放弃雷鸣镇，他应该是有其他的机遇。”

    周君良心里不由的想到。

    不过当初他留下的一句话，却是让周君良非常的感兴趣。

    “去把他们几个请过来。”

    周君良叫来人，指着身上带着威严气息的人，和那个身穿白袍的人说道。

    “是，城主，”

    来人脸上带着恭敬，看清楚周君良所指，不由的退了下去。

    看了这么久，落在周君良眼中的也就只有这两人而已。

    至于剩下的，基本都是异族，毕竟异族的数量可是比人族要多的多。

    “两位，星火之主请二位上楼一叙！”

    胸口绣有星火二字的店员，脸上带着笑容对着嬴政说道。

    “星火之主？”

    吕不韦面色凝重。

    “哈哈哈，没想到居然能见到星火之主，这个周君良有意思。”

    嬴政脸上不由的笑到，随后示意前面引路。

    他可是有些迫不及待想要见一见这个星火之主了。

    “两位，星火之主请二位前往楼上一叙。”

    同样一名护卫来到孙正他们面前说道。

    “看来是被发现了，不过正好我也想再见见他。”

    孙正没想到居然是被邀请，看来他在这里的一切都落在了周君良的眼中。

    “城主，贵客到了。”

    “进。”

    周君良的声音传递出去，随后店员指引二人进入其中。

    “老周啊，没想到我们居然这么快就见面了，而且你居然还能占据这么一个商铺！”

    孙正毫无客气的走了进去，自来熟一样直接坐了下去。

    周君良也没有在意，这孙正与他的来历相同，处事风格本就随意一些，自从放弃雷鸣镇，孙正也算是释放了心性。

    “还要多谢孙城主送的宝物呢。”

    周君良脸上带着笑容说道，随后就看到孙正脸色黑了下去。

    “这位不知是哪位帝者？”

    周君良转头看向了一身威严气势的嬴政，脸上带着严肃问道。

    “朕名嬴政！”

    嬴政刚说完，在一旁刚要倒茶水的孙正，手中的茶杯跌落。

    嘭～

    茶杯落在地面，响起声响。

    “赢～嬴政？”

    孙正磕磕巴巴的看着嬴政说道。

    他没想到与自己一起进来的居然是传说中的始皇帝！

    他还以为只是一个实力强大的人族呢。

    “你们听过朕的名字？”

    这下反而由嬴政脸上带着惊讶了。

    “看来二位也是后世之人！”

    嬴政也是瞬间反应了过来，他也是知道了不少，在他的管辖范围下，同样也有后世之人。

    “来，请坐。”

    周君良对着嬴政说道。

    “这位不会是吕不韦，吕大人吧？”

    孙正目光看向了嬴政身边的黑袍人问道。

    “哦？吕某在后世也很出名吗？”

    吕不韦听到孙正的话，不由脸上带着笑容说道。

    “好家伙，真是出息了，居然见到了传说中的人物。”

    孙正脸上带着惊奇之色，上下打量着嬴政与吕不韦。

    他为何猜测黑袍人是吕不韦，自然也是因为这诸天城的意义。

    诸天城有十大商铺，以商为主，嬴政自然会带上吕不韦这样一个商业达人。

    “如果我问了秦皇陵的事情，这始皇帝会不会把我拍死？”

    孙正在一旁心里突然想到一件事情，不由的脸色一正。

    “两位来这诸天城，自然也是想要与诸天异族交易，不知我这星火商铺，可有让二位瞧上眼的东西？”

    周君良坐在首位，看着孙正以及嬴政说道。

    虽然他身前不远处就是千古一帝，但是周君良也不认为自己弱于对方。

    当初在轮回梦魇符中，所经历的几世皇位，经历也可以说是非常的丰富。

    更何况在这不朽大陆，他可是压住了所有的人族，建立了不朽大陆第一城。

 172、神心紫莲台

    嬴政目光平淡的看着周君良。

    “你们星火不知有没有建筑异宝？”

    吕不韦反而出声问道。

    “呵呵，建筑异宝我星火还不够用呢。”

    周君良笑了笑摇头说道。

    “也对。”

    吕不韦点了点头，他差点忘了周君良的背后还有星火城。

    “不过～”

    “不过什么？”

    吕不韦听到周君良的话，不由的抬头看向了周君良。

    “不过我这里有特殊场地的建设方法，不知你们有没有兴趣？”

    周君良看着面容平淡的嬴政说道。

    “什么特殊场地？”

    嬴政也不在端着架子，看向了周君良。

    刚刚他一直在打量着周君良的一举一动，结果却是根本看不出来深浅。

    “比如灵田！”

    周君良脸上带着笑容说道，这灵田只要星火城掌握之后，图纸自然也可以售卖，更何况还能换取不少的好处。

    “灵田？难道是种植灵植的田地？”

    吕不韦不由的出声问道。

    在他们咸阳，虽然偶尔也会有灵植出现，但是并不能大规模种植。

    “差不多，普通的粮食产量增加三层，而灵植也可以在其上种植。”

    周君良点了点头说道。

    “不知周城主想要什么？”

    吕不韦眸光一闪，开口问道。

    至于嬴政则是静静的看着吕不韦说话，好像并不打算自己跟周君良商量。

    毕竟术业有专攻，嬴政可没把握把价格压到最低。

    “童雪，进来吧。”

    周君良呵呵一笑，也不打算亲自谈价，人家嬴政都把这件事情交给手下，如果他亲自谈价，说不得就矮了嬴政一截。

    “主公，你找我？”

    童雪身穿白色衣裙，出现在房间内，至于外面星火商铺的事情，她早就已经解决了。

    星火商铺也已经进入正轨了。

    “你来与这位先生商量一下灵田的价值吧。”

    周君良指了指吕不韦说道，随后目光就看向了嬴政。

    孙正坐在一旁，他对灵田也产生了一丝的兴趣，不过并没有插嘴，因为他感觉到了一丝刀光剑影。

    无形中，嬴政与周君良就交手了一次。

    “周城主，不知可有在这诸天城中开店的方法？”

    嬴政与周君良对视了良久，终究有些沉不住气了。

    虽然他曾经是一统七国的始皇帝，但是现在的他也只是不朽大陆中人族的一个城主。

    面对在这诸天城中开商铺的诱惑，不由的问了出来。

    “这个啊，我可以告诉你，不过我能得到什么呢？”

    周君良脸上带着笑容，看着嬴政说道。

    刚刚两人对视，他小胜一筹，不过他也没有沾沾自喜，反而沉了沉心态。

    毕竟眼前的是传说中的始皇帝。

    “你想要什么？”

    嬴政面容严肃，看着周君良问道。

    “奇珍异宝，强大功法，都可以。”

    周君良淡然一笑，现在他占据有利位置，自然可以要高价。

    更何况想要在诸天城开商铺，哪怕是始皇帝，也要出血一番。

    在一旁与吕不韦商讨灵田的童雪脸上带着满意的笑容。

    看样子在吕不韦身上弄了不少的东西，至于吕不韦也是露出了满意的笑容。

    两人算是各有收获。

    “主公，灵田价格已定，只要吕大人把东西准备好，我们就可以正式交易。”

    童雪回到周君良的身后，语气带着一丝满意。

    吕不韦同样对着嬴政点了点头。

    在一旁的孙正，脸上带着无所谓的表情，但是几人的交谈，却是听的真切。

    孙正身后的张松，自从进了这间房间，一句话也不敢说。

    面对周君良，说实话他心里还是发怵的，更何况还有一个千古一帝在身不远处。

    “我手里有一张强化卡牌，是天地异宝，不知换取在诸天城开店的消息如何？”

    嬴政想了想对着周君良说道。

    随后手上闪过一抹光华，半个手掌大小的卡牌出现在嬴政的手中。

    “强化卡牌？”

    周君良眸光闪过一抹彩色，瞬间就看穿了嬴政手上的卡牌。

    这强化卡牌是一次性的天地异宝，品阶达到了地阶，可以直接提升地阶以下的异宝。

    效果可以说是非常的强大，但是作用却是比较单一。

    因为这卡牌只能提升武器异宝，或者是符文，凭借这强化卡牌，建筑异宝都不能提升。

    所以说这强化卡牌的能力，比较单一，甚至对他这种人来说没有啥太大的用处。

    毕竟天地异宝是可以进阶的，只不过需要的时间长短而已。

    “呵呵，你认为这异宝能换来在诸天城开店的消息吗？”

    周君良脸上带着一抹笑容说道，神情中带着一丝不感兴趣。

    这嬴政居然想要空手套白狼，一张地阶强化卡，就想换取未来无数的资源。

    在诸天城开一家商铺，这谁都能算清楚。

    “我这里还有一件天地异宝，想必在加上这个应该没有问题了。”

    嬴政看着周君良的表情，不由的露出一丝心疼的样子，随后手一挥，一件异宝出现在他的手中。

    这柄异宝不是武器，反而是一朵莲台，拿出的瞬间，一股清香的气息在整个房间中流动。

    “这是～”

    孙正闻到清香的气息，瞬间精神一震。

    这股气息不仅清香，甚至让人静下心来，心无杂念。

    “此为清心莲台，不仅可以凝神静气，还可以繁殖，晋升。”

    嬴政对着周君良说道，并且把清心莲台放在了桌面上。

    周君良眼神一动，清心莲台的功效全部在他的脑海中浮现。

    七彩神瞳仅需一秒，直接就把清心莲台看的通透。

    甚至还给出了清心莲台后续晋升的方法。

    这清心莲台想要晋升，也是不容易，甚至还有几个方向。

    嬴政也研究过这清心莲台，甚至想要把这莲台提升品阶，可是他却没有任何的办法。

    灵气灌输，甚至凶兽血肉，全部尝试了一遍，就连拿其他异宝喂这个清心莲台，也没有任何的反应。

    反而让嬴政损失了不少的东西。

    到现在这莲台依旧是黄阶最低品质，对于整个大秦，哪怕是繁殖出来，也仅有凝神静气的效果。

    嬴政如果知道这莲台能够进阶，也不会交易给周君良。

    “这东西不错，而且还能繁殖。”

    周君良点了点头，压住了心底的激动。

    刚刚脑海中浮现清心莲台的能力，可是让他非常的激动，以及渴望。

    不过表面却是装作无所谓的样子。

    “就这两件异宝吧。”

    周君良也没有再犹豫，对着嬴政点了点头。

    “想要在诸天城开店，需要在诸天城城主府领取任务，完成之后会有人给予你们开店的令牌。”

    周君良接过嬴政递给他的异宝，随后把开店的消息告诉了他。

    在诸天城开店的消息，估计不需要多久就会在这诸天城传遍，而周君良凭借一个消息，就换取两件异宝，本身就是捞到了好处，也不能太贪。

    这也是周君良愿意告诉嬴政这个消息的原因，反正早晚都会传遍，不如换取点好处。

    当然，越早开店，商铺的位置越好。

    “既然如此，那我就先离开了。”

    听到周君良的答案，嬴政也有些坐不住了，毕竟这商铺越早开启对他们大秦越好。

    嬴政甚至没发现，面对周君良自己的称呼都变了，不在自称朕，反而称我了。

    可能是周君良身上带着与他相似的气势，不知不觉中两人以平等的姿态交流。

    嬴政带着吕不韦离开，房间中除了童雪外，只留下了孙正与张松二人。

    “周城主，你这～”

    孙正眉头微皱，刚刚周君良居然没有让他离开，反而现在他也知道了如何在这诸天城开店。

    “就当你留下的异宝回礼吧。”

    周君良语气平淡的说道，虽然孙正当初离开，带走了不少士兵，但是毕竟也留下了两件异宝。

    更何况两人也没有死仇，不至于见面就刀兵相见，而且他们两人也算是老乡。

    “那还真要谢谢周城主了！”

    孙正脸色黑了下来，对着周君良说道。

    “对了，当初你留下的那一句话是什么意思？”

    周君良目光盯着孙正，非常想要知道他留下的那句话的含义。

    不朽之下，皆为蛊虫！

    “字面的意思，你我皆为蛊虫！”

    孙正耸了耸肩，双手摊开。

    “能说说你是从哪里的来的这个消息吗？”

    “当初获得的占卜的异宝，现在异宝已经没了，碎了。”

    孙正随意的说道，反而让周君良不知道他说的是真还是假的。

    “算了。”

    周君良摇了摇头，并不打算刨根问底，以他现在的实力，早晚也会知道。

    更何况看孙正的样子，也不知道他知道的是真是假。

    “那周城主，我可就离开了，这诸天城中可是有不少的好东西等着我购买呢。”

    孙正站起身子，随后就与张松离开了。

    “主公，这孙正要不要？”

    童雪眸光闪过一抹寒芒，对着周君良说道。

    “不用，他也没有恶意，而且留着他还有用。”

    周君良摆了摆手说道，随后就消失在了星火商铺，返回了星火城。

    “清心莲台，还真是不可多得的宝物啊。”

    周君良把嬴政与他交易的莲台拿在手中，脸上带着一丝惊喜之色。

    这莲台整体青色，上面还有几片不规整的莲叶，最中间还有尚未成熟的莲子。

    虽然目前的清心莲台只有凝神静气的效果，但是进阶之后，其效果会更加强大。

    不过想要进阶，却需要特殊的异宝。

    清心莲台在七彩神瞳之下，有几个晋级方向。

    神心紫莲台，天罚蓝莲台，五行莲台以及镇魔妖莲台。

    每种莲台的作用也是各不相同，而周君良却是打算把清心莲台晋升为神心紫莲台。

    神心紫莲台不仅能够凝神静气，甚至可以提前孕育法相！

    这才是周君良看重的地方。

    法相由莲台中孕育，犹如孕育先天神魔。

    虽然会让清心莲台失去繁衍的特性，但是能够提前孕育法相，其根本也是非常强大的。

    要知道只有羽化九重的时候才可以开始孕育法相，只要法相出世，就代表着突破羽化境界。

    神心紫莲台提前孕育法相，法相的潜力会更加的强大。

    不过想要让清心莲台晋升神心紫莲台，却需要一件特殊的异宝。

    名为紫霞灵光。

    此紫霞灵光是天地孕育的灵光，自天地中诞生。

    而周君良的手中正好有这紫霞灵光，还是当初在万宝天河中截取的。

    当初万宝天河中也有不少神奇的异宝，周君良留在手中也是觉得以后会用到。

    结果现在就能用上了。

    紫霞灵光本来的作用就是滋养灵魂的异宝。

    与清心莲台结合，就会形成神心紫莲台。

    “看来我的运气不错。”

    周君良脸上带着笑容，随后身影一闪，就出现在了气运空间之中。

    气运空间还是如同往常一样，大量的气运朝着气运天井中汇聚。

    此时的气运已经满了，但是周君良并没有晋升为王城。

    他也想晋升，但是每次想要晋升的时候，心头都有一种危机的感觉，并且这种感觉有一种致命气息。

    因此周君良才没有立刻晋升王城，他打算等气运实在压不住的情况下，再晋升，这样对星火城也有好处。

    “清心莲台，紫霞灵光。”

    周君良左手托着清心莲台，右手抓着紫霞灵光。

    紫霞灵光如同名字一样，就是一团紫色的光。

    至于为何周君良能抓住光，他也不知道，但是他抓住紫霞灵光有一种实体的感觉。

    “火来！”

    周君良一声呼唤，一道炙热的粉色火焰出现在周君良的身前。

    “这火焰的颜色得赶紧改变了。”

    周君良眉头微皱，看着不断跳动的粉色火焰说道。

    这火焰就是九龙红莺炎，并没有晋级，毕竟周君良手中并没有异火。

    “清心莲台，孕育神光，紫霞灵气，滋养莲台！”

    周君良把清心莲台直接扔进九龙红莺炎中，并不是为了把莲台炼化，反而是为了灵光更好的融入其中。

    紫霞灵光也被周君良扔了进去，并且能看到在九龙红莺炎的燃烧下，清心莲台一点点的爬上了紫色。

    灵光好像染料一般，把青色的莲台染成了半青半紫的样子。

    莲台在火炎之下，并没有被融化，反而颜色逐渐的朝着紫色靠近。

    很快，整个莲台的莲叶都蜕变为了紫色，就连根部也在缓慢的朝着紫色蜕变。

 173、法相即是分身

    “寒月冰泉！”

    周君良再次伸出手，一股冒着寒气的冰泉朝着火焰中的莲台而去。

    寒月冰泉对周君良来说，还真是万金油的存在，不管是星火币，还是售卖，都能用上。

    并且还没有任何的副作用，添加到这神心紫莲台中，也没有任何的影响，甚至还能提升莲台的一丝威能。

    一夜过去，莲台在九龙红莺炎下，彻底的蜕变为紫色，莲台不断的绽放紫色光芒。

    “成了！”

    周君良心中一动，感觉莲台的底蕴已经彻底的改变，随后收起火焰。

    莲台漂浮在空中，紫色光芒把整个气运空间镀了一层紫色的薄纱。

    周君良伸出手，一滴精血滴入其中。

    血液瞬间就被莲台吸收，随后直接朝着周君良的识海而去。

    周君良的识海中，有一盏青铜莲灯，虽然青铜莲灯没有任何的气息散发出来，但是神心紫莲台进入之后，却是直接避开了它，好像很怕青铜莲灯一样。

    一道七彩的光芒在周君良的识海闪过，好像感应到莲台对于周君良来说很重要，并没驱赶，反而一道光华投入其中。

    七色光芒居然在莲台上面刻画了一副神秘的纹路图案，其气息更加神秘。

    “莲台以成，法相孕育！”

    周君良感受识海中的神心紫莲台，直接在脑海中凝聚一把黑色的刀。

    此刀外貌与斩魂刀子一模一样，正是斩魂刀的投影。

    “斩业非斩人！斩魂凝法相！”

    周君良面色凝重，手起刀落直接把自己的魂斩出了一半。

    剧烈的疼痛让周君良都忍不住全身颤抖，但还是被他强行忍住，没有任何的叫喊。

    这一切都发生在周君良的识海中，外界周君良的肉身面容狰狞，额头之上更是流出不少的冷汗。

    自从周君良进入气运空间中，落羽就在一旁静静的看着，并没有任何的打扰。

    看到周君良面容狰狞，额头冒着冷汗，落羽挥舞着翅膀，来到周君良的身前。

    拿出一个跟身体差不多的手帕，帮周君良檫着汗。

    识海中周君良一刀把灵魂斩开，强忍灵魂中那种撕裂的痛苦，把一半的灵魂注入进神心紫莲台中。

    这斩出一半的灵魂，让周君良有些虚弱，但是眼神却是带着一丝喜色。

    “要不是有斩魂刀的存在，我还真不敢这么干。”

    周君良脸上带着一抹唏嘘，这分魂之法，周君良也是在神通塔中的一本功法见过。

    本是制造分身的功法，但是却被周君良用来凝法相。

    法相本无跟，魂所在即为身！

    这也是周君良的想法。

    法相本应该没有实体的，但是神心紫莲台给了周君良的机会，让法相凝聚实体。

    法相即是分身，分身即是本体。

    可以说此法让周君良有了第二条命。

    在神心紫莲台中，以孕育先天神魔的方式出世，其潜力将比肩神魔。

    当初周君良获得的一个关于诸神之战的消息，其中的诸神都是先天孕育，也就是所谓的跟脚是天生的。

    人族却是后天生灵。

    “不过没想到，青铜莲灯还没有孕育出世，居然还能投入莲台中一道七色神光。”

    周君良在识海中看着又沉寂下去的青铜莲灯说道。

    虽然还不知道要多久才能彻底孕育出来，但是周君良已经越来越期待青铜莲灯出世了。

    “莲台孕胎，法相天成。”

    周君良感受到神心莲台中有一个不断呼吸的气息，正在其中孕育，随后手中再次拿出一件异宝。

    这异宝是当初获得的一件关于练体的异宝。

    名为三息壤，据说拥有息壤的一部分威能。

    息壤是什么，是女娲娘娘创造人族所用的土壤，其神异之处可想而知。

    不过这不朽大陆，周君良并没有听到过什么三清，女娲，甚至三皇五帝也没有听说过。

    “难道都被不朽天道封印了？”

    周君良心里不由的暗自想到，但是也没有继续想下去，毕竟那些都是传说中的人物，以他现在的实力，也不可能接触到那个层面。

    “这法相不仅可以当做分身，还算第二条命，不愧是神心紫莲台！”

    周君良又看了一眼莲叶包裹起来的莲台，随后消失在了识海之中。

    “主人，你没事吧？”

    落羽看到周君良睁开双眼，小脸上带着关心的样子对着周君良问道。

    “我没事。”

    周君良摇了摇头，虽然面色苍白，但是身体并没有影响。

    不过灵魂却还是不时的出现一丝疼痛。

    周君良也并不担心，因为他手中有一株名为魂果的果实，能力就是修补灵魂的伤势。

    神心紫莲台在他手中晋升为了天阶异宝，帮助他孕育法相，而魂果虽然达不到天阶，但是也有地阶品质。

    斩魂刀带来的伤害，以魂果的能力还是能够治疗的。

    “落羽，我先离开了，有什么事，用仙籍卡联系我。”

    周君良对着落羽说了一声，随后身影就消失在了气运空间之中。

    “臭主人，又跑了。”

    落羽站在地上，小巧的身体不由的跺了跺脚。

    每次周君良都是进来了，要么修炼，要么就有其他的事情，也不知道陪她一会。

    “哼，等我品阶再次提升，我就能够出去了，到时候要给主人一个惊喜。”

    落羽一边生着气，一边又想给周君良惊喜，也不知道究竟想要干什么。

    虽然过去了一夜，但是诸天城依旧属于白天，而嬴政与吕不韦走在诸天城中，脸上却是带着一丝难看的表情。

    “陛下，这诸天城的任务也太奇怪了，而且不朽币到底是什么，不仅如此，居然还要一百个种族的精血。”

    吕不韦脸上带着疑惑说道，眼神中更是带着一股茫然。

    “一百个种族的精血，这个好说，但是不朽币却根本就没有听说过。”

    嬴政也是叹了一口气说道。

    他们二人离开了星火商铺，直接找到了诸天城的城主府，结果被告知需要五百枚不朽币，以及一百种异族的精血。

    “陛下，要不要去星火问问？”

    吕不韦目光闪过一抹精光，对着嬴政说道。

    “只能如此了。”

    嬴政不由的叹了一口气说道。

    看样子又要付出不少的代价了，而且不朽币这个名字，让嬴政有一种奇怪的感觉。

 174、嬴政来了

    不朽币，以整个不朽世界为名，其天然就占据着天地气运。

    “走吧，在去星火一趟。”

    嬴政看着诸天城中满脸笑容的异族，不由的又朝着星火商铺走去。

    “童雪，一天的营业如何了？”

    周君良再次出现在星火商铺之中，对着一身白色连衣裙的童雪问道。

    他也不知道童雪是什么时候买了这么一件衣服，让周君良感觉童雪就像一个现代人一样。

    而且雪白的双眸就像带了美瞳，要不是说话方式不一样，周君良还以为童雪跟他一样是老乡呢。

    “主公，昨天星火商铺兑换出去近十万的星火币，商铺内的东西全部售空了。”

    童雪脸上带着笑容，看着周君良说道。

    “这么大的购买力？”

    这下周君良都有些惊讶了，商铺的东西能够售空，在他的意料之内，不过星火币居然被兑换出去十万，这是他没有想到的事情。

    “主公，其九个商铺也有专门货币，不过大部分都是普通晶石炼制出来的，与我们星火币比较，差距很大。”

    童雪眸中闪过灵光说道。

    昨天她就派人去其他商铺打探消息，而货币更是其中最重要的事情。

    货币的流动，如果占据在这些异族的心中，那么对星火城来说想当的重要。

    货币本身就自带气运，只要流动，就会有不少的气运融入星火城中。

    “看样子有机会把星火币在诸天城中流通开。”

    周君良也点了点头说道。

    这诸天城可是周君良的目标，想要用不朽币购买诸天城主令牌，那么也需要获得权限。

    既然想要成为诸天城城主，那么就要在诸天城占据一些重要的东西。

    比如货币！

    货币作为流通最广的东西，周君良自然要占据下来。

    以星火币的特殊性，想必其他九个异族，根本比不了。

    “主公，昨天还有一些异族在星火购买东西之后，在其他商店询问能不能用星火币购买呢。”

    童雪响起一件事，不由的笑着说了出来。

    “哈哈，想必那些种族，心里恨死我们了。”

    周君良也不由的笑着说道。

    “城主，楼主，有个自称秦的先生想要见城主。”

    这时有人突然来报。

    “秦？难道是嬴政？”

    周君良不由的皱了皱眉，清心莲台已经被他用了，这家伙不会是来找他退款的吧。

    “让他们进来吧。”

    周君良看了一眼童雪，随后对着来人说了一句。

    不一会，嬴政与吕不韦就走了进来。

    “不知两位所谓何事？你们不应该在为开商铺做准备吗？”

    周君良看着嬴政与吕不韦问道。

    “周城主，我们确实按你说的，找到了诸天城的城主府，不过想要开店却需要一种名为不朽币的货币。”

    吕不韦脸上带着一丝难色说道。

    “不朽币？”

    周君良一愣，他虽然知道可以在城主府获取购买商铺的机会，但是没想到居然还需要不朽币。

    不朽币是由钱母自然孕育出来的，如果没有钱母，想要得到不朽币那可真的是难上加难。

    并且周君良也知道，其他人要是在诸天城开商铺的话，根本就接触不到诸天商店。

    “不朽币我有，不过这种货币非常的珍贵，想要在外面获取基本毫无可能。”

    周君良看着二人说道。

    不朽币对周君良来说，是非常的重要的，但又是可以不断收割的货币，只要星火城发展下去，不朽币可以说源源不断。

    其实周君良心里还有一个想法，那就是钱母的来历。

    虽然是天地异宝，但是居然能够跟这座庞大的诸天城有联系，不由的让周君良多想了一下。

    而且获得不朽币之后，第一个就连接了诸天城。

    “难道诸天城也是一件异宝？”

    周君良心头带着疑惑想到。

    “不知周城主可否售卖我一些不朽币，只要五百枚就好。”

    嬴政脸上带着笑容，对着周君良说道。

    这让周君良不由的多看了几眼嬴政。

    这真的是霸气无双一统七国的始皇帝？

    “可以。”

    周君良点了点头，眼神带着一抹深意看着嬴政，并且拿出一枚不朽币。

    “不朽币，不能用于修炼，虽然其中拥有灵气，不过却只有一种用途。”

    周君良那些不朽币，对着嬴政说道。

    “既然周城主这么大方，我也不能让周城主吃亏，这两件异宝就当作购买不朽币的东西吧。”

    嬴政看着周君良，随后拿出两件异宝递给了他。

    两件异宝都是建筑异宝，一艘船船以及一个阁楼。

    两件异宝神光暗淡，但是其气息隐而不发。

    “合作愉快。”

    周君良脸上带着笑容，接过了异宝，随后手一挥，五百枚不朽币出现在嬴政的身前。

    “那我们就离开了。”

    嬴政说了一句，随后就带着吕不韦离开了星火商铺。

    “陛下，值得吗？”

    吕不韦脸色不太好看，看着嬴政说道。

    嬴政在周君良这里压低了身份，其威严更是一扫而空。

    “值得，为了大秦！”

    嬴政面容严肃，身上无形的气势散发出来，这时周君良如果见到，那么就会认为这才是他听说过的始皇帝。

    “陛下，你也要注意你的身份啊，你可是一统七国的始皇帝啊！”

    吕不韦不由的叹了一口气说道。

    “呵呵，现在的我可不是始皇帝了，只是人族的一个城主而已。”

    嬴政脸上也带着一丝苦涩说道。

    从降临不朽大陆这么久，要不是身边跟着以前的手下，哪怕他当初获得建村令，估计也很难生存下去。

    这个不朽大陆，会吃人的！

    “走吧，回去准备一百个异族的精血，我要快速建立属于我们大秦的商铺！”

    嬴政面容恢复冷静，好像又变回了他最威严的面容。

    “是，陛下。”

    吕不韦恭敬的对着嬴政说道，随后跟在嬴政的身后一起离开了诸天城。

    在吕不韦的心中，现在的嬴政是有血有肉的。

    另一面周君良，正在听着童雪汇报商铺的消息，当初兑换星火币的各种珍宝全部都在童雪的手中。

    “不错，这诸天城果然是敛财之地，看来这些异族还真是弄了不少的好东西。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    童雪把珍宝交给周君良之后，就离开了房间，而周君良则是陷入了沉思。

    “这嬴政还真不愧是始皇帝，不仅摆正了位置，甚至把以前的身份抛出去，以同等的位置与我交易。”

    周君良想了想，觉得嬴政与他心里的形象相差甚远。

    不过这应该才是他能够一统七国的原因吧。

    周君良也没有在多想，以五百枚不朽币，换取两件建筑异宝，非常的划算。

    在诸天商店中，可没有这么便宜。

 175、田丰

    周君良从嬴政手中获得的两件异宝，一件名为云舟，是一件飞行法宝，上面可以载不少的人，以极快的速度前往目的地。

    不过品阶还是黄阶品质。

    另一件阁楼却是一种名为天机阁。

    天机阁虽然外表是阁楼，但是内部机关相连，多种变化犹如一个堡垒。

    “这两件异宝除了云舟，天机阁正好让镇魔司的暗卫使用。”

    周君良眼神带着一丝明亮说道。

    镇魔司上次分为明卫以及暗卫，现在也是时候分开了。

    周君良把异宝收起来，走出了星火商铺。

    看着诸天城中千奇百怪的异族，心里也不知道在想什么。

    随后就朝着醉仙楼而去。

    醉仙楼现在由郭嘉负责，不过也是暂时的，主要目的也是让郭嘉收集一些关于异族的消息。

    诸天城中的异族来自天南地北，虽然与星火城并不相连，但是所见所闻却是值得记录下来的。

    等周君良来到醉仙楼的时候，看到门口有异族进进出出。

    门口扮演小二的也是镇魔司的暗卫，好像正在招揽客人。

    “奉孝在里面吗？”

    周君良走上前，对着暗卫问道。

    “城主，郭先生正在与人交谈，我带您去。”

    暗卫看到周君良的过来，不由的精神一震，随后连忙带着周君良朝着醉仙楼中走去。

    很快带着周君良就来到了醉仙楼的楼上。

    “奉孝，你居然在这里喝酒？”

    周君良刚上来，就看到郭嘉捧着一个酒葫芦，脸上带着笑容好像正在与人交谈。

    “主公。”

    郭嘉脸上带着笑容，随后迎了过去。

    “主公，不是我想喝，实在是遇到了一个大才啊。”

    郭嘉指着桌前的一名男子说道。

    “哦？大才？”

    周君良眉头微挑，能够担当郭嘉的夸奖可不多啊。

    “主公，这位是田丰，田元皓。”

    郭嘉指着桌前一脸笑容的男子说道。

    田丰身穿一身灰色布袍，一副清廉的模样。

    “见过周城主。”

    田丰起身，脸上带着一丝恭敬说道。

    “田丰？”

    周君良一愣，又是一个三国有名的谋士。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    不过此人据周君良了解，是一个出了名的倔，但也是一个非常刚正的谋士。

    “主公，坐。”

    郭嘉让开身子，让周君良坐在了首位，而他则坐在了周君良的右手边。

    “主公，元皓可是一名大才，可惜他所在的地方并不在我们星火附近。”

    郭嘉叹了一口气说道。

    他与田丰已经交谈了一会，并且也知道田丰并没有在袁绍的身边，甚至田丰目前还是一个在野人士，也就是说还没有认主。

    “很可惜不能见一见星火城的光景。”

    田丰也是叹了一口气说道，从郭嘉的描述中，对星火城也产生了一丝憧憬。

    不过他也不是一定要认周君良为主，只是觉得想去星火城看看。

    田丰所在的地方，可以说非常的混乱，属于一个庞大的海域，虽然没有什么海底凶兽，不过却经常有一种名为海贼的势力。

    各种海贼全部在大海上横行，对于岛上更是烧杀强掳，以财为生。

    “主公，田丰现在所在的地方有点意思，甚至还有不少名为海贼的势力。”

    “海贼？不会还有一种名为海军的存在吧？”

    周君良疑惑的看着田丰问道。

    “周城主知道田某所在的位置？”

    田丰放下手中的酒杯，抬头看着周君良问道。

    “听说过，不过并不知道在哪里，不过田先生在那里，应该生活的还算可以把。”

    周君良看着田丰身上虽然穿着灰色衣袍，但是还算整洁，并不像是生活很难的样子。

    “嗯，我生活的地方是一处孤岛，不过岛上却是有一个强大的村寨，他们会使用一种名为霸气的东西，但是田某也不甚了解。”

    田丰摇了摇头说道。

    虽然他在孤岛上生活了不少的时间，也只是简单的了解了一下周围的人。

    他也算是幸运，岛上并没有什么异族的存在。

    “霸气？海贼？海军？看来你所在的地方应该还算安全。”

    周君良点了点头说道。

    能够接触到这么多，看来田丰在他所在的地方，也不是无所事事，至少打探了消息。

    “是算安全，不过总有海贼骚扰，要不是来到这诸天城，我都不知道还有异族的存在。”

    田丰笑了笑说道。

    “主公，我觉的元皓在那里有些屈才了，要不要想办法把他弄到星火城去？”

    郭嘉看着周君良说道，好像在故意对着田丰说一样。

    “周城主能让我前往星火城？”

    田丰眼神一亮，目光看向了周君良。

    “有可能，不过我也没有把握。”

    周君良点了点头说道。

    “如果周城主能把田某带到星火城，田某愿意加入星火，为周城主效命。”

    田丰直接站起身子，对着周君良一拜。

    “别，我可不一定有把握，更何况你生活的地方很安全，为何一定要来星火呢？”

    周君良把田丰扶起来，对着他问道。

    他可不相信自己王霸之气这么强，只是见一面就让田丰纳头就拜。

    “虽然田某生活的地方安全，不过田某也想见识见识这诸天异族啊。”

    田丰眼神带着一抹精光说道。

    他其实也是被郭嘉引导了而已，一个是在一座小岛生活一生。

    一个是在外界与诸天异族争斗，这个也是吸引他的地方，加上郭嘉诱导以及劝说，让田丰对于外界更加的向往了。

    “原来如此。”

    周君良看了看身上脸上带着笑容的郭嘉，随后也明白了过来。

    郭嘉这是在帮他招募谋士啊。

    不过周君良也没有把握能让田丰从遥远的海域来到星火城。

    “田先生要是愿意加入星火，自然是周某的福气，不过目前可能还没有能力把田先生带到星火城来。”

    周君良脸上也是带着一丝难色说道。

    “主公，不如让元皓在他那里为我们星火办事？”

    郭嘉在一旁突然说道。

    也不知道是真糊涂，还是假糊涂。

    田丰还没有正式加入星火，结果直接就让田丰帮星火办事了。

    周君良看着郭嘉眨眼的样子，也明白了他的意思。

    “田先生，虽然已经踏入修炼，不过修炼的功法品阶并不高吧？我这里有一部正气决十分适合田先生。”

    周君良说完，手掌一翻，一部散发浩然正气的书籍出现在他的手中。

    功法虽然外星火城的神通塔中，但是周君良却是可以凭借着与神通塔的联系，直接拿出功法，甚至研习。

    周君良与郭嘉三言两语，一个把田丰定性加入了星火城，一个直接把功法拿出来诱惑，这是打算直接让田丰加入星火城啊。

    “周城主，这～”

    田丰感受到正气决的浩然正气，心头也带着一丝难以抉择的想法。

    他修炼的只是最普通的功法，虽然能提升实力，但是这么久了他还在脱凡境逗留，甚至进阶的可能也不知道在那里。

    而他感觉正气决非常的适合他，甚至还带着一抹吸引的感觉。

    “拿着吧。”

    郭嘉在一旁再次说道。

    “那田某就多谢主公了。”

    田丰内心抉择了一番，最终还是没有抵住诱惑。

    功法代表的强大以及长生，无时无刻在他脑海中浮现，最终还是选择了接受。

    “田丰，田元皓见过主公。”

    田丰接了周君良的功法，不由的站起身子，对着周君良正式拜到。

    “坐坐，我们星火城没有那么多讲究。”

    周君良把田丰拉倒坐上，脸上带着一丝喜色。

    “不知主公想让田某在小岛做些什么？”

    坐下来的田丰也想明白了，直言问道。

    田丰也不是傻子，也明白过来周君良与郭嘉的配合，但是既然已经认主，更何况还拿了周君良的功法，自然也要为周君良做一些事情。

    “不急，你那里势力混杂，而且不清楚你们那边到底有没有异族，你先好好修炼。”

    周君良对着田丰说道。

    田丰现在实力不高，哪怕是想让他做一些事情也做不来，不如先让他修炼一阵子再说。

    “没错，元皓你先提升实力，主公要是有交代，我第一时间联系你。”

    郭嘉看到田丰加入星火城，不由的脸上带着笑容说道。

    “好吧。”

    田丰叹了一口，他也知道自己的实力有些低，想要做一些事情也做不来，不由的叹气说道。

    随后三人在这醉仙楼中吃着药膳，喝着灵酒，聊了聊田丰那边的情况。

    据田丰所说，他所在的孤岛，个体实力强大，但是并不成军，就连海军也同样如此。

    虽然有海贼骚扰，但是都被岛上的居民给“请”了出去。

    看样子田丰所在的小岛也是一股不弱的实力。

    周君良在诸天城与田丰交谈的时候，星火城百里外的一处村寨却是正在抵御着异族。

    “小师妹，大师兄修养的如何？那些异族快攻进来了，以我们的实力，坚守不了多久。”

    一群手持利剑，正与一些异族战斗。

    这些异族宛如凶兽，不过身体却是一种冰晶色，甚至两只耳朵一扇，就会形成小型的暴风雪。

    整个村寨都覆盖了一层雪白色。

    “大师兄自从上次断了一臂，不仅性格大变，虽然一直在疗伤，但是能够感觉到大师兄的实力在不断的进步，只要大师兄出来，这些异族不足为虑！”

    这些人一边给自己打气，手中的剑光却是不满，剑芒四射，不断的攻击那些冰晶象。

    冰晶象身体庞大，不仅力大无穷，甚至象耳朵不断的扇动，伴随着冰雪，让在场的人寒意临身。

    这些人不是别人，正是从孙正哪里逃出来的灵剑宗的人。

    他们从雷鸣城逃出来之后，来到这里，虽然这里建立的村寨，不过好像生活的并不是很好。

    不仅村寨一直没有晋升，还有异族不断的骚扰。

    “二师兄，你居然还能笑出来？”

    宫雨看中一个脸上带着和善笑容的男子说道。

    哪怕现在他们被异族攻击，但是此人脸上还是带着和善的笑容，也不知道此人到底是真和善还是假和善。

    “宫雨师妹，不就是一些冰晶象吗，不用麻烦大师兄的，有我呢。”

    男子脸上带着笑容，手中一柄散发寒气的长剑，居然是一种骨制灵剑。

    “寒月冰锋剑！”

    男子身影一闪，瞬间进入冰晶象群之中，剑光或撩或斩，轻易间就斩杀了几头冰晶象。

    他剑中蕴含的寒气，甚至比这几头冰晶象还要重。

    甚至有一种克制冰晶象的感觉。

    吼～

    吼吼～

    男子斩杀几头冰晶象，剩下的冰晶象不由的大声怒吼到，居然朝着此人而去。

    “哎呀呀，又来，这都是第几次了，怎么这么不长记性呢。”

    男子看着围住以及的群象，脸上不由的带着一丝无奈，随后脚步一跺，直接飞身二起。

    “一剑光寒十九州！”

    骨制灵剑脱手而出，随后寒光爆射，爆发出一股刺眼的白光。

    一瞬间，其余人还没有看情剑的痕迹，就听到一道道轰鸣声。

    轰～

    轰隆～

    那些冰晶象居然一个接着一个的倒下了。

    “不愧是冷言师兄，神通好强。”

    有几人眼神带着羡慕以及尊敬看着空中脸上带着和善笑容的男子说道。

    虽然名字叫冷言，但是此人的性格可不是如此。

    “宫雨小师妹，您看我都说了不用麻烦千墨师兄了吧。”

    冷言来到宫雨的身前，脸上带着笑容说道。

    “老六，老七，去把这些冰晶象收集起来，他们的骨头可是炼制灵剑的好材料。”

    冷言朝着其他人说道，随后又看向了宫雨。

    “二师兄，你这天灵村天天被异族骚扰，这周围到底是什么情况。”

    宫雨对着冷言问道。

    “如你所见，周围全是异族，要不是我实力足够，说不定你的见不到我这个二师兄了。”

    冷言耸了耸肩说道。

    他来到这里建立村寨，刚开始还挺好，不过后来却是不断的又异族骚扰，虽然庇护了一部分百姓，但是想要发展却是难上加难。

    “那我们建立的灵剑宗～”

    宫雨看着冷言想要说什么，但是并没有说出来。

    “灵剑宗在等一等把，我们目前的处境并不是很好。”

    冷言看了一眼村外，脸色也是凝重了下来。

    外界可以说是异族的天下，想要发展可以说是非常的难。

    “冷师弟说的没错，建立宗门确实要谨慎一些。”

    这是一道身穿黑袍的男子走了出来，此人一个袖子空无一物，不是别人，正是他们的大师兄。

    千墨！

 176、天灵村

    千墨从房间里走出来，眼神中带着冷色。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    冷言与宫雨看到千墨走出来，不由的拱手说道。

    “冷师弟，对周围的异族有了解吗？”

    千墨看着脸上带着笑容的冷言问道。

    “师兄，这周围都是猛犸象的势力范围，猛犸象据说有十只，不过我并没有见过。”

    “每次来的异族，都是冰晶象，有时候还有巨魔象，甚至枯骨象，这些异族来了一句话也不说，直接想要把我们天灵村毁灭。”

    冷言语气凝重的说道，并且把手上的灵剑给千墨看。

    “大师兄，我这柄冰晶骨剑，就是由冰晶象的一个首领的头骨炼制出来的，不仅蕴含强大的寒气，而且坚硬异常。”

    冷言语气带着一抹欣喜说道。

    “那你觉的我们是应该离开这里？还是就在这里发展？”

    千墨对着冷言问道。

    “大师兄，我觉的我们应该在这里发展。”

    “第一，外面人族百姓居无定所定所，甚至还在异族的追杀下，如果我们救下他们，想必会非常的拥戴我们。”

    “第二，建立灵剑宗之事，我觉的并不是太好，收弟子虽然也能收，不过对于这么一个混乱的地方，并不是十分安全。”

    “第三，这周围全是异族，我们哪怕是建立宗门，一样没有发展的空间。”

    冷言脸色一正，对着千墨说道。

    “大师兄，要不我们去星火城那边，我听说那边百里之内都在星火之下了，如果我们建立宗门，想必星火城会十分欢迎的。”

    宫雨这时候出声说道。

    “不可。”

    冷言摇了摇头。

    “为什么？”

    宫雨脸上带着疑惑说道。

    “那个星火可不是普通的势力，我听说只要加入星火，就可以学习修炼功法，如果我们过去那不是抢人家饭碗吗？”

    “再说了，人家也未必同意我们在星火城建立宗门！”

    冷言在一旁出声说道。

    “没错，既然前无进路，后无退路，我们就在这猛犸象的地方开辟一方势力！”

    千墨语气凝重的说道。

    “大师兄是说？”

    冷言看着千墨的表情，脸上带着一丝疑惑。

    “没错，建立城镇！”

    千墨语气凝重的说道。

    这也是他最后的退路，虽然周围异族遍地，但是他也没有办法。

    甚至建立宗门的令牌都落入了孙正的手中。

    可以说孙正是千墨必杀之人。

    “大师兄，那天灵村的村长就交给你吧。”

    冷言听到千墨的话，不由的出声说道。

    “不，冷师弟，你继续当天灵村的村长，我负责训练军队！”

    千墨摇了摇头说道。

    他也知道自己并不适合村长的位置，不如让冷言当村长。

    “这～”

    冷言看了一眼宫雨，又看了看其他的师弟。

    “好吧。”

    冷言点了点头说道。

    “现在村内有多少人？”

    千墨看着冷言问道。

    “师兄，村内百姓大概有一万左右，其中青壮年只有三千！”

    冷言语气有些无奈的说道。

    他也想增加人口，可惜并没有机会，这些人还是不时的有人逃离到这里才加入天灵村的。

    青壮年更是少之又少。

    “够了，这三千人就由我训练了，宫雨师妹，还请你带着其他人，弄一些丹药出来。”

    千墨目光看向了一旁的宫雨说道。

    “那师兄，灵剑的事情就交给我吧，我带两个人把灵剑炼制出来。”

    冷言不由的出声说道。

    “嗯，就交给你们了。”

    千墨点了点头，随后就朝着村内走去。

    他打算去把那三千人青壮年找出来，好好训练一番。

    毕竟以后就要靠这三千人为主要战力了，想要发展自然要好好培养他们。

    随后几人就各忙各的，丝毫不影响其他人。

    “诸位，我们生活的环境大家应该都了解，废话我也不多说了，有没有想修炼的！”

    千墨拉着三千青壮年，语气凝重的对着他们说道。

    众人你看看我，我看看你，好像对此人并不算相信。

    哗～

    一道剑芒闪过。

    地面当即被一剑斩出一道深沟。

    众人目光这才变了，目光中带着渴望以及胆怯。

    “只要你们愿意，我会让你们踏入修炼，获得能够搏杀异族的能力，不过我需要你们的效忠！”

    千墨冷眼的看向所有人说道，手中的灵剑还在散发着灵气。

    “我～我愿意！”

    “我～我也愿意！”

    众人看到地面上的剑坑，以及千墨手中的灵剑，大声的说道。

    这些人也算是明白一点，想要获得功法，自然也要付出什么，效忠与死在异族的手中，自然非常的明确。

    “好，我会传下一本剑诀，至于灵剑稍后会有人给你们配上，你们目前的任务就是好好修炼，十天之后我带你们去杀异族！”

    千墨身穿黑袍，一只手直接挥出一道道光芒，激射进所有人的脑海中。

    “小寒剑诀？”

    “这就是修炼功法？”

    众人闭目，感受着刚刚接收到的消息自言自语的说道。

    “你们就在这里修炼，食物等物质都不会少你们的，希望十天后你们都能成功踏入修炼！”

    千墨说完，直接就离开了。

    “大师兄，他们能练成吗？”

    宫雨从远处跑了出来，脸上带着疑惑说道。

    “能！”

    千墨点了点头，说了一句，随后就离开了宫雨的身边。

    宫雨看着千墨有些冷漠的样子，不由的有些暗自伤神。

    “这还是我曾经的大师兄吗？”

    宫雨看着千墨离开的背影，心里不由的有些责怪自己，如果当初自己没有偷吃，大师兄也许就不会失去一条手臂。

    “大师兄，我一定会炼制一颗能够重生手臂的丹药！”

    看着千墨离开的背影，宫雨暗自对自己说道。

    虽然他们都来自天剑宗，练习剑法，但是也会选择一些手艺。

    比如冷言就会炼器，还有人会制符，而宫雨则是会炼丹。

    这些职业也算是帮助他们更好的踏上剑修之路。

    冷言炼器，手中有不少的灵剑，甚至可以同时操控十把灵剑进行攻击。

    而会制符的，则在灵剑之上刻录符文，甚至临时在剑身上刻下符文，以增强威力。

    千墨的背影消失在宫雨的眼前，宫雨也离开了此处，打算好好的去研习炼丹。

 177、佣兵殿

    就在千墨打算训练一批军队的同时，诸天城中的田丰也离开了醉仙楼。

    “恭喜主公，又收了一名大才。”

    郭嘉脸上带着笑容对着周君良说道。

    “这田丰确实是一个大才，对我们星火也有帮助，不过目前没有办法把他弄到星火城来。”

    周君良点了点头说道。

    “奉孝，这些异族有没有闹事的？”

    周君良指着醉仙楼中的异族说道。

    “这个到是没有，不过这些异族，好像都在讨论什么诸神什么的。”

    郭嘉眉头微皱说道。

    他在这里一天，收集的信息除了异族的信息，最多的就是什么诸神战斗，还有诸神塔之类的。

    “嗯？这些异族也知道诸神之战？”

    周君良脸色凝重，看着这些异族说道。

    “主公也知道？”

    郭嘉脸上带着疑惑问道。

    “我也是听说过，不过具体什么情况并不了解。”

    周君良摇了摇头。

    “主公，我听到了一部分，他们说诸神之战，会有诸神塔降临，据说只要闯塔就会得到奖励。”

    郭嘉想了想，把自己从异族身上听来的消息说了出来。

    他也不确定这些消息是真还是假，但是这么多异族讨论，想必也不会全是假的，更何况这些异族也不是同一个种族。

    “好，我知道了，奉孝最近打理好醉仙楼，估计不久之后我们就可以开国了！”

    “开国？”

    郭嘉脸上带着惊喜之色看着周君良。

    “嗯，想必星火币在流通一段时间，气运就会承载不下，到时候就会晋级为王城，同时也将要开国！”

    周君良点了点头，终于要开国了。

    开国意味着什么，周君良心里很清楚。

    虽然百里之地并不大，建立国家也只是一个小国，但是对于整个不朽大陆来说，这可是第一个建立运朝的国家。

    好处与危险十分接近。

    但是对于星火城下的百姓，这可是一个非常好的消息。

    不仅有了家，更有了国！

    “是，主公！”

    郭嘉脸色带着激动，没想到这么快就到了建立国家这一步了。

    他还以为星火城还要发展一段时间呢，结果短短将近一年的时间，就从村寨走到了要建立国家这一步了。

    “嗯，这里就交给你了，我回星火城了。”

    周君良拍了拍郭嘉的肩膀，随后就离开了醉仙楼。

    “开国，这意味着星火城可以册封下面的众人，想必赵清于禁他们也会非常的高兴！”

    郭嘉看着周君良离开的背影，心中的激动稍微压制了一下。

    周君良离开诸天城之后，率先来到了星火城中的天巧楼。

    把从童雪在诸天城中收集的矿石交给了公输石。

    并且让公输石开始打造陨星炮。

    周君良看着陨星炮的样子，在想了想这个名字。

    “陨星，陨星，这名字是不是对星火城不太友好。”

    周君良摸着下吧，脸上露出了沉思之色。

    陨星嘛，星辰陨落，但是也可以换一个想法嘛。

    陨星代表着强大威力，坠落星辰，但是星空中可是还有无数的星辰，这陨星也代表着星火城的重拳出击。

    “算了，我只能这么解释了。”

    周君良一脸的无奈，想了半天也就想了这么一个理由。

    反正也不会有人联想到其他的事情，估计遇见陨星炮的时候，都已经被轰蒙了。

    “公输石，陨星炮最好弄出百门出来，有大用！”

    周君良对着拿着矿石的公输石吩咐道。

    “放心吧，主公交给我们了。”

    公输石一脸兴奋的看着矿石说道。

    自从星火城缺少矿石，他们炼制的速度就下来了，不是他们不想炼制，反而是不敢炼制太多，甚至用来研究。

    毕竟矿石稀少，好刀当然要用在刀刃上。

    周君良也没有在多说什么，反而离开了天巧楼，打算去佣兵殿看看。

    自从佣兵殿交给溱漠打理，周君良一次都没有去看过，也不清楚目前的佣兵殿如何了。

    朝着佣兵殿而去，正好路过英灵殿。

    看着严肃以及香烟缭绕的英灵殿，周君良心中都不由的带着一丝敬意。

    并且亲自上前。

    英灵殿门口有几名守卫，脸色严肃，甚至不敢丝毫放松，不是因为看到了周君良，而且这英灵殿让他们心生敬意，不允许自己放松警惕。

    “兄弟们，星火城能走到今天，你们付出了太多，你们放心，你们的后人由我们星火城扶养，保证各个成才！”

    周君良把香插在香炉上，语气凝重的说道。

    随后一道清风吹过，好像英灵殿中的英魂听到了周君良的话在回应了他。

    周君良注视了英灵殿一会，随后就离开了这里，朝着佣兵殿而去。

    等来到佣兵殿的时候，周君良特意用灵气稍微改变了样貌，让佣兵殿的守卫看不出自己来。

    佣兵殿占地十分的大，内部空间更是加持了空间阵法，让内部能够有更多的地方。

    整个佣兵殿有三层，外表如同一座巨大的阁楼，显的古色古香，大门上的牌匾写着佣兵殿三个大字，左下角更是有星火两个小字。

    “猎杀青木狼，三缺一速来！”

    “猎虎佣兵团，有没有兄弟加入，我们团长可是凝真境的强者！”

    “哈哈哈，我成为二级佣兵了，我今天一定要好好炫耀一番！”

    “恭喜，恭喜，兄弟如何提升的这么快，教教老弟被。”

    走进佣兵殿的瞬间，周君良就被这气氛渲染了。

    整个佣兵殿的一楼就是一个大厅，不仅注册佣兵在这里，交接任务，都是在一楼的大厅。

    要不是大厅足够大，说不定都容不下这么些人。

    周君良甚至有一种在游戏中的感觉，好像回到了以前在网吧，有人不断的发弹屏的样子。

    “兄弟们，坐标东南，有个帮派正在砍我，快来帮我！”

    非常有一种以前网游中帮派打斗，甚至去做任务的感觉。

    “你好，请问怎么成为一个佣兵？”

    周君良走到一个窗口前，对着里面的人员问道。

    “欢迎你来到佣兵殿，想要加入佣兵殿，只要缴纳十枚星火币，在填一下这张表格就好。”

    窗口里的女子，拿出一张白纸，对着周君良说道。

    “对了，还需要你的仙籍卡，这样就就可以在星火腕表中接取任务了。”

    女子又对着周君良说道。

 178、铁血佣兵团

    “这么简单？”

    周君良看着手中白纸上面的表格说道。

    “没错，只要是加入星火城麾下的所有城镇，都可以自由加入佣兵殿。”

    “这表格您可以自己填写一个代号，并且如果您想要创建佣兵团的话，需要一定的等级，加上额外一笔星火币就可以了。”

    窗口里的女子带着甜美的笑容说道，并且拿出了另一张表格。

    “好，那你帮我申请成为一个佣兵吧。”

    周君良点了点头，随后拿出一张仙籍卡。

    仙籍卡的背部是星火城的形象，而正面却是写着周君。

    这是周君良弄了一个假身份。

    “好的，请稍候。”

    女子接过周君良手中的仙籍卡，以及十枚下品星火币，立马就帮助周君良注册成为了一名佣兵。

    “先生，你如果有星火腕表的话，只要把仙籍卡放入其中，就可以激活佣兵殿的程序，上面有佣兵殿的所有任务，您可以随时接取。”

    “要是提交任务的话，您可以在任何一个城镇的佣兵殿分殿提交即可。”

    女子把仙籍卡还给周君良，并解释了起来。

    周君良接过仙籍卡，随后就把仙籍卡放入了星火腕表中。

    并且查看了一下佣兵殿的程序。

    与周君良见过的手机app相差不大，只不过全部是投影的，而且其他人看不到他的操作。

    “落羽弄的程序还不错。”

    周君良随意的浏览了一下，感觉非常的划时代，而且看佣兵殿中的其他人，好像也非常喜欢天网与星火腕表的结合。

    他能看到有人正在虚空操作，好像正在接取任务。

    周君良研究了一会，样貌恢复，直接上了佣兵殿的三楼。

    “城主，殿主就在里面，您请。”

    佣兵殿中的一个守卫带着恢复样貌的周君良，来到了佣兵殿的三楼。

    佣兵殿的二楼周君良路过了一下，不过并没有进去观看。

    二楼是一个佣兵进阶的地方，也算是为佣兵等级高的人准备的。

    “主公，您怎么来了？”

    溱漠脸上带着惊讶，看着走进来的周君良连忙迎了过去。

    “我来看看你这佣兵殿弄的如何，看来你很认真嘛！”

    周君良脸上带着笑容，对着溱漠说道。

    溱漠别看外表粗犷，但是心确实很细。

    不仅把佣兵殿管理的有模有样，甚至划分等级，有些没有加入天兵司的百姓，基本都加入了佣兵殿中。

    “主公，佣兵殿会成为主公手里的一柄尖刀的。”

    溱漠神情一震，脸色凝重的说道。

    “别误会，佣兵殿交在你手中，确实展现了不一样的潜力，不过你这佣兵殿中的佣兵团是怎么回事？”

    周君良脸上带着疑惑问道。

    “主公，这佣兵团其实就是有任务比较难，所以就弄出了佣兵团，让他们团队合作，而且佣兵团也有人数限制。”

    溱漠对着周君良恭敬的说道。

    “那你可有把握这些佣兵团不会有其他心思？要知道人心不可控啊。”

    周君良意味深长的对着溱漠说道。

    “嘿嘿，主公这个事情我也想过，我还特意去天兵司找了老程。”

    溱漠嘿嘿一笑，对着周君良说道。

    他好像知道他大刀阔斧的弄佣兵殿，周君良来这里不是询问他的错误一样。

    “找了老程？”

    周君良脸上带着疑惑说道。

    “没错，我特意去找老程弄了一些士兵，组成了一个铁血佣兵团，五百名士兵组建的佣兵团，并且直属主公您。”

    溱漠脸上带着笑容解释道。

    “主公，这个铁血佣兵团因为一直在老程的手下训练，虽然名头打出去了，但是并没有多少人见过，但是佣兵殿上下，都知道有这么一个佣兵团。”

    溱漠一边解释着，一边弄了一壶茶给周君良倒上。

    “有点意思啊。”

    周君良看着溱漠，脸上带着笑容说道。

    经过溱漠解释，周君良也明白了过来。

    这个佣兵团虽然出名，但是却一直在天兵司之中，毕竟没有周君良的命令，天兵司的人员也不是谁都可以调动的。

    溱漠也只是借了一个名，并且拉了一些人，走个过场。

    但是人却还是在天兵司之中。

    而铁血佣兵团在佣兵殿非常的出名，算是镇压了其他所有的佣兵团。

    铁血佣兵团也算是一个官方的组织了。

    “不错，看来老程也没有推荐错人，回头我让老程把铁血佣兵团的人放出来，也不能让他们不见光，不然很容易失去话语权。”

    周君良笑着点了点头，算是批准了溱漠的操作。

    毕竟这样对于佣兵殿也有了自己的掌控力，以后下达命令，铁血佣兵团冲在前面，百姓中也会有不少人跟随。

    “谢，主公！”

    溱漠脸上带着喜色，对着周君良深深一拜。

    毕竟一直只让铁血佣兵团露个面，不如真的让铁血佣兵团出现在各处来的真实。

    “行了，佣兵殿就交给你了，好好弄，开国之后高层有你一位！”

    周君良略微欣慰的看着溱漠说道，随后就离开了佣兵殿，留下有些呆愣的溱漠。

    “开～开国？”

    溱漠喃喃自语的说道。

    “高～高层？”

    随后脸上就带着狂喜之色，男人再世，不就是为了建功立业吗，如果星火城开国，那他作为一殿之主，可不就是高层吗，甚至地位不比其他人低。

    “主公放心，佣兵殿永远是您手中的一柄利刃！”

    溱漠在心中不由的默默的说道。

    周君良离开了佣兵殿，也不打算四处逛逛了，星火城内已经非常的繁华，街道整洁，街道上甚至还有傀儡马车，在拉着百姓前往目的地。

    这些傀儡马车也是天巧楼的功劳，不过却是售卖给了百姓中的人，由百姓中的能人运行起来，当然运行这种马车，也与天巧楼研究了一番。

    傀儡马车就犹如科技时代的公交，在星火城按照规定路线前行。

    这到是让周君良感觉星火城越加的繁华了起来。

    除了外界的凶兽，仿佛又回到了和平年代。

    “主公，剑魔有事禀报。”

    这时一道身影出现在周君良的身边。

    此人脸上带着一副修罗面具，犹如一名杀手，此时却是恭敬的站在周君良的面前说道。

    “看来有事情做了。”

    周君良脸上带着笑容，随后继续朝着青铜殿的方向走去。

 179、准备练兵

    等周君良回到青铜殿的时候，一道身影闪过。

    “主公！”

    同样一副修罗面具的男子出现在周君良的身前。

    “奕歌，把面具摘了吧。”

    周君良脸上带着无奈说道。

    这个被称为剑魔的男子不是别人，正是剑奕歌。

    “主公，按照您的吩咐，已经把丹药给黑梦送了过去。”

    剑奕歌对着周君良拱手说道。

    “好，不过目前黑梦城坐落在星火城之下，为了发展，必须把黑梦城弄到百里之外，奕歌你有什么想法吗？”

    周君良沉思了片刻，对着剑奕歌说道。

    自从建立了镇魔司的暗卫，剑奕歌彻底成为了暗卫的统帅，至于明卫暂时由一名在明卫中筛选出来的人担任。

    剑奕歌自从彻底成为暗卫的首领，不仅实力有了长足的长进，还率领暗卫探查百里之外的情况。

    “主公，在建立一座城池，不仅费时费力，不如直接把黑梦城挪移到百里之外，这样不仅可以快速为我们星火城带来资源，还能够探查异族的内部消息。”

    剑奕歌眸光一闪提议到。

    “那你可有办法挪移一座巨城？这可不是简单的事情。”

    周君良看着剑奕歌说道。

    “主公，我暗卫中有一道消息，据说百姓中有人掌握了移山之法，如果能够把此人找到，想必一座城池很容易就能带到百里之外。”

    “哦？移山之法？难道是神通？”

    周君良反而露出了疑惑的表情，移山可不是简单的事情，除非有人凝聚了特殊的神通，不然想要移山可是非常吃力的事情。

    “主公，你猜的没错，正是有人掌握了移山的神通，而且此人就在星火城中！”

    剑奕歌脸上带着笑容说道。

    “此人是谁？”

    周君良脸上略带着兴趣问道。

    “此人名叫黄山，刚刚加入佣兵殿成为一名佣兵，我也是听手下的人提过一句。”

    剑奕歌想了想，想起了此人的姓名。

    “好，奕歌黑梦城的事情就交给你了，尽快找到这个黄山，让他帮助黑梦把黑梦城弄到百里之外。”

    周君良脸色凝重，对着剑奕歌吩咐道。

    “是，主公！”

    剑奕歌恭敬的应答道。

    “对了，暗卫说你有事找我？”

    “是的，主公，据暗卫汇报，在猛犸象的地盘，出现了一个叫天灵村的实力，据说在冰晶象的连续攻击下，依旧还存在。”

    “天灵村？”

    周君良眉头微皱，这个名字略微有些耳熟。

    能在群象所在的地方依旧存活，可不能小瞧了。

    “有没有打探到具体的情况？”

    周君良目光凝重的看着剑奕歌问道。

    “没有，不过暗卫已经混进去了，想必很快就会有消息传回来。”

    “还有在星火城百里外的另一个方向，据说有大量的僵尸存在，甚至有暗卫传来消息说，有黑色石碑出现，石碑的周围全是异族的骨头，犹如枯骨森林。”

    剑奕歌把自己手下收集的消息全部汇报给了周君良。

    “枯骨森林？”

    听到剑奕歌的汇报，周君良也是感觉星火城百里之外很不平静啊。

    甚至各种事件都有出现。

    想必除了星火城百里之内平静，外界的争斗会更加的凶险。

    “好，我知道了，上次你们暗卫带着物资，支援在异族之下的落难人族，现在情况如何了？”

    周君良坐在青铜王座上，抬头看向了剑奕歌问道。

    “已经搭上线了，不过这些人很倔，非要拯救在异族手上的人族。”

    剑奕歌脸上带着无奈说道。

    “这些人有血性，是个汉子，这样你回头去通知赵清他们，让他们三人轮流带着士兵前往百里之外。”

    周君良脸色凝重的说道。

    天兵司一直训练也不是一回事，甚至猎杀凶兽也不会有什么长进，不如让他们轮流出去找异族战斗。

    其一可以练兵，了解异族。

    其二也是为了开国做准备。

    其三也可以救助在异族势力中生存的人族。

    周君良心里有一种感觉，开国的时候绝对不会是很容易的一件事情。

    说不定会有异族来袭，尽量提升天兵司的实力，也是为了抵御未来可能发生的事情。

    “明白主公！”

    剑奕歌点了点头，明白了周君良想要练兵的想法。

    “行，你去吧。”

    周君良点了点头，随后剑奕歌重新带上面具，离开了青铜殿。

    “语嫣，出来吧。”

    周君良回头看向了后面。

    “周～周大哥！”

    语嫣脸上带着一抹不好意思走了出来。

    “周大哥，我没有打扰你吧。”

    语嫣身穿一席白色衣裙，走到周君良的身边说道。

    “怎么会呢，最近修炼的如何？”

    周君良看着王语嫣的样子，直接把她拉进了怀里。

    “我已经修炼到羽化四重了，不过我感觉我这羽化四重还打不过羽化一重的周大哥。”

    王语嫣脸上带着一丝无奈说道。

    “你啊，没有经历过几场战斗，就连神通都不熟练吧。”

    周君良没好气的刮了刮她的鼻尖说道。

    “怎么，这么想把我压在身下吗？”

    周君良脸上带着一丝坏笑对着王语嫣说道。

    “周～大哥～”

    王语嫣听到这里，那还不懂周君良的意思。

    “这样，回头你去剑塔磨练磨练，不管是剑法还是身法，都要好好修炼一番，至于你的神通，回头我找个机会让你熟练掌握一下。”

    周君良对着王语嫣提议到。

    “你也别老把自己困闺房中待着，不时的出去走走，星火城的变化可是一天一个模样，说不定你都跟不上星火城的变化了。”

    自从上次周君良闭关开始，王语嫣基本都在青铜殿中自己的闺房，没事在自己的小院子中还种种花草。

    这要是在现代，十足的宅女一个。

    “周大哥，你要是给我找个姐妹，我不就不孤单了吗。”

    王语嫣脸上带着一丝坏笑，对着周君良说道。

    听到王语嫣的话，周君良都有些愣住了，他还真没想过在找个女人，但是从王语嫣口中说出来，周君良就不由的感觉好像也是这么一回事。

    就凭王语嫣这种宅女的性子，要是不给她找个姐妹，说不定还真能一直在青铜殿中深居简出。

    不过周君良也不是见一个爱一个的主。

    “你就别给我瞎出主意了，回头我让童雪没事带你出去走，正好诸天城也顺利开业了，你也可以去诸天城看看这诸天的异族。”

    周君良对着王语嫣说道。

    星火城周君良也不认识几个女子，唯一一个认识的还是童雪，但是童雪别看是一副萝莉样子，但是事业心可是非常的重。

    周君良想要找其他女子带着王语嫣，一时还真找不到其她人。

 180、剑奕歌的猜测

    剑奕歌离开青铜殿之后，随后就召集了在星火城中的一部分暗卫。

    “前段时间是谁说有一个会移山神通的人加入了佣兵殿。”

    剑奕歌目光看着到场的数十人问道。

    来到剑奕歌面前的人都是由他亲自统领的，而在这些人下面还有不少的暗卫。

    “剑魔大人，是我。”

    一名消瘦的男子听到剑奕歌的问话，不由的出声说道。

    “把这个黄山给我找出来，争取吸收进入我们镇魔暗卫。”

    剑奕歌目光盯着此人说道。

    “是。”

    “行了，你去吧。”

    剑奕歌摆了摆手，随后此人身影消失在原地，其余人看着剑奕歌，好像正在等着吩咐。

    “其他人，让你们的手下散出去，争取把百里之外的情况，信息全部收集起来，我们暗卫作为主公的眼睛，要掌控外界的一切信息！”

    剑奕歌语气凝重的看着在场的数十人说道。

    这些人脸上都带着一副修罗面具，各个身上散发一种强大的气息。

    这些人都是由剑奕歌亲自提拔出来的，不仅效忠于周君良，甚至不惧生死。

    “是，剑魔大人。”

    众人语气严肃的回答道，随后一道道身影都消失在了原地。

    青铜殿中，周君良突然想到手中的天机阁忘了给剑奕歌了。

    “算了，等剑奕歌回来再给他吧。”

    周君良摇了摇头，随后与王语嫣一起吃了一顿药膳。

    “李胜这手艺又有进步了，这道红玉汤的味道非常的鲜美啊。”

    周君良喝着红玉汤，眼神带着一股明亮之色。

    红玉汤中不仅鲜美，更是有一颗颗如同红玉的颗粒，吃到嘴里瞬间就化。

    “周大哥，自从你上次把那把异宝菜刀给他，他的厨艺一天一个样，药膳蕴含的灵气也越来越高了。”

    王语嫣脸上带着笑容，并把眼前的另一道药膳推给了他。

    “语嫣你吃吧，最近可能星火城要有些变化，我可能还要忙一阵呢。”

    周君良脸上带着笑容对着语嫣说道。

    “什么变化？”

    王语嫣带着疑惑问道。

    “到时候你就知道了。”

    周君良也没有解释，只是笑着对王语嫣说道。

    另一边，剑奕歌也来到了天兵司的大门外。

    “站住！什么人！”

    剑奕歌刚到天兵司的门口，直接就被门口的守卫拦了下来。

    “唔，面具忘了摘了。”

    剑奕歌突然想起自己脸上还带着面具，不由的伸出手把脸上的修罗面具摘了下来。

    “剑大人！”

    守卫看到是剑奕歌，不由的恭敬说道。

    剑奕歌也算是天兵司的老熟人了，以前没有事也会来天兵司与赵清他们进行切磋，自从彻底统领暗卫之后，剑奕歌也没有空闲的时间来到天兵司了。

    “剑大人，不知您来是？”

    守卫脸上带着一抹激动对着剑奕歌问道，以前剑奕歌一来，他们就能观看几人的切磋，也算是天兵司有趣的事情。

    这次守卫还以为能再次看到她们几人切磋了。

    “奉主公命令，前来与几位将军商讨要事。”

    剑奕歌语气平静的说道。

    “大人请跟我来。”

    听到剑奕歌的话，守卫也不敢阻拦，直接带着剑奕歌朝着天兵司中走去。

    剑奕歌看到天兵司多了两个建筑，脸上不由的带着疑惑。

    “这两个是？”

    看着眼前造型别致的宫殿，出声问道。

    “剑大人，这两个是训练营，是主公亲自弄出来的，而且还是特殊兵种，可惜我没有加入的机会了。”

    守卫神情有些落寞，他也参加了两个训练营的选拔，结果却是落败了。

    “哦？训练营？”

    剑奕歌看着一个宫殿上刻画这狼型异兽，另一个却是展翅飞翔的雄鹰，不由的想要进去看看。

    不过他还是止住了心中的想法，打算与赵清他们商讨完再说。

    很快剑奕歌就被守卫带到了一处房间门口。

    “赵将军，于将军，程将军，剑大人来了。”

    守卫站在门口，恭敬的对着里面说道。

    “奕歌来了，快让他进来！”

    程咬金听到声音，连忙说道。

    “是，剑大人，请～”

    守卫对着剑奕歌伸出手说道，随后则离开了这里，继续去天兵司的门口站岗。

    “哈哈哈，奕歌刚刚还讨论到你了呢，结果你就来了。”

    程咬金看到剑奕歌走进来，不由的哈哈大笑到，并且走上前拥抱了一下。

    “奕歌，最近都在忙什么，好久都没看到你了。”

    赵清看着剑奕歌问道。

    “最近主公派了我一些任务，一直没在星火城。”

    剑奕歌也露出了一丝笑容，对着三人说道。

    “我这次前来，是因为主公下了命令，打算让你们出兵。”

    剑奕歌刚说完，几人目光全部看向了他。

    “当真？”

    “真的要出兵？”

    “可是要攻打地盘？”

    三人一人一句，对着剑奕歌问道。

    “别高兴的太早，这次出兵是让你们三人轮流出去。”

    看着三人激动的样子，剑奕歌没好气的说道。

    “那也行啊，最近可把老程我憋坏了，这下终于能出去过过手瘾了。”

    程咬金脸上带着笑容说道，好像已经迫不及待了想要出去好好的打上一场了。

    “这次主公的意思应该是让你们三人轮流出去练兵，并且是百里之外的地方！”

    剑奕歌眼神扫过三人的脸庞说道。

    “并且其中有几点你们要注意，第一就是解救在异族手中的人族。”

    “第二，把新兵全部练出来，要见过异族的血！”

    “第三，做好大战的准备！”

    “第四，注意安全，别逞能！”

    剑奕歌语气凝重的对着三人说道。

    听到剑奕歌的话，三人也沉下了心思。

    “城主这是要？”

    程咬金语气凝重的看着剑奕歌说道。

    “应该没有错，主公将要开国了。”

    剑奕歌目光注视着程咬金说道。

    三人中，只有程咬金没有彻底认主，赵清与于禁都已经认了周君良为主公。

    剑奕歌也是与周君良交谈，才猜到了周君良的意图。

    至于开国这件事，也是周君良透露出的消息。

    毕竟开国对他们来说，可是比打仗还要震撼的事情。

    开国之后，他们所有人都会有了正式的名分，天兵司也会正式成立军团，想必对所有的士兵来说，是一件天大的好事。

 181、赵云？

    毕竟开国之后，建功立业就不在只是说说而已了。

    “当真？”

    程咬金脸色凝重的看着剑奕歌说道。

    他没想到这么快星火城就走到了这一步，虽然百里之地虽然不大，但是这确实是一个好的开头。

    有了国才有根，这一点程咬金还是清楚的，更何况现在的星火城可是深得人心的。

    周围百里之内的城镇都在星火城的管理之下，并且星火城更是帮助他们提升到了古镇。

    百姓也获得了功法，对于星火城那是记在心里的。

    毕竟星火城可以说是给百姓提供了一个长生不老的希望。

    “虽然是我猜测的，不过主公确实透露了一些消息。”

    剑奕歌点了点头说道。

    “这次练兵，应该也是为了开国做准备，不可损失太多士兵，而且在异族之地，如果能够救助百姓带回星火城，也算是大功一件！”

    剑奕歌看着赵清他们说道，随后拿出三枚令牌。

    “这是我镇魔暗卫的令牌，在异族的领地，可以凭借这枚找到暗卫，他们会帮助你们的。”

    剑奕歌把三枚令牌递给了三人。

    此令牌一面写着镇魔，另一面却是一副修罗面容，狰狞异常，甚至带着一丝震慑的气息。

    这令牌可以说是镇魔暗卫的身份象征，也算是联络器。

    虽然不能直接通话，但是会指引方向。

    “在百里之外，星火腕表不能沟通天网，所以这枚令牌算是联络器，如果有需要可以联系暗卫的人帮助你们。”

    剑奕歌看着三人疑惑的样子，不由的解释道。

    “好，我们知道了。”

    于禁点了点头，率先拿过了令牌，随后赵清与程咬金也拿到手中。

    三人都没有托大，毕竟在百里之外一切都有可能，谁也不知道会面对什么。

    “目前据我暗卫探查关于周围的消息，我会整理一份，到时候会让暗卫的人送过来，到时候你们自由选择前往的方向，不过其中只有枯骨森林，这个地方你们别去。”

    剑奕歌看到三人接过了令牌，对着三人提醒道。

    “为什么？”

    赵清出声问道。

    “枯骨森林不安全，我们暗卫也损失了不少，消息也不多，不宜冒险。”

    剑奕歌叹了一口气说道。

    四个方向，四大种族，只有地鼠一族的方向并不是很安全。

    因为枯骨森林就在地鼠一族的地盘上。

    据暗卫活着回来的人说，地鼠一族居然也在逃窜，好像遇到了什么可怕的东西。

    就连幻影镇也是因为枯骨森林受了一些影响，不过影响目前并不大。

    “行，我们知道了。”

    赵清点了点头，表示知道了。

    “对了，刚刚我进天兵司，看到两个奇怪的宫殿，据士兵说，是主公带来的两个训练营，有做什么的？”

    剑奕歌把事情说完，开始打听起了天兵司中的两座建筑。

    “嘿嘿，那两个可是主公特别打造的两个军团，现在还没有正式成军，估计很快就会出来了。”

    程咬金在一旁解释道。

    “没错，其中一个是战狼骑兵，另一个是铁剑鹰骑，一只陆地骑兵，一只空骑，如果成军，绝对是我们星火城最强大的军队。”

    赵清在一旁脸上带着羡慕的表情说道。

    毕竟明眼人都能看到两个骑兵的潜力，但是可惜，三人都没有机会成为这特殊骑兵的首领了。

    “那两只军队的首领？”

    剑奕歌脸上带着疑惑说道。

    “在他们之中自由抉择，谁能压服其他人，谁就是首领。”

    于禁语气也是带着一抹羡慕说道。

    “看来你们三人都没捞到好处啊。”

    剑奕歌看着三人羡慕的神情，突然也不羡慕天兵司有了两座神奇的建筑，甚至看着三人，脸上还带着笑容。

    “放心吧，主公可不会让我们失望的，想必你们的好处还在后面呢。”

    剑奕歌也不在笑三人了，毕竟他自己也是同样如此。

    “这两个军队的首领，估计对主公会是绝对的忠心，你们可别被比下去了。”

    剑奕歌不由的提醒道，毕竟他不想以后见到从最开始跟着周君良的朋友，结果最后跟不上步伐。

    “这个你放心，此生赵某的这条命就是主公的！”

    赵清语气严肃的说道。

    “对了，奕歌，你们暗卫既然散布在外界，能不能帮我打听一个人。”

    这时赵清突然想起了什么说道。

    “你说，我让我手下的人留意一下。”

    剑奕歌看着赵清说道。

    “我有一个表弟，叫赵云，如果打听到了，还请你通知他，让他来星火城一叙。”

    赵清脸色凝重的说道。

    “等等，你说谁？”

    还不等剑奕歌说话，于禁听到赵清的话，瞬间愣住了，脸上带着震惊的表情看着赵清问道。

    “赵云啊，我的表弟，我挺担心他的。”

    赵清回头看着于禁说道。

    “艹，你表弟不会是赵云，赵子龙吧？”

    于禁忍不住上下打量着赵清说道。

    “我表弟的表字，确实是子龙。”

    赵清想了想说道。

    “艹，白袍银枪赵子龙是你表弟！”

    于禁实在忍不住心里的震惊，不由的爆出口说道。

    “嗯，文则你认识我子龙表弟？”

    听到于禁的话，赵清也不由的愣住了。

    赵清虽然知道自己的表弟应该很强，不过没想到居然连于禁也听说过他表弟的名头。

    其实赵清也是因为死的早，并不知道赵云后来闯出来的名头，要不然他会更惊讶。

    毕竟他死的时候，赵子龙刚刚出去学艺。

    “以你表弟的实力，你也不用担心，你表弟的实力可不低。”

    于禁摆了摆手说道。

    “关键是这个世界不一样啊，子龙要是没有修炼功法，估计根本打不过异族啊。”

    赵清有些无奈的说道。

    小时候子龙就喜欢跟在他屁股后头，结果到现在也没有遇到他。

    “我明白了，我会留意的。”

    这时剑奕歌出声说道。

    剑奕歌也听明白是怎么一回事了。

    这赵云是赵清的表弟，而这赵云在于禁那个时代也是一个能人，并且非常的出名。

    不过看赵清的样子，星火城中甚至其他古镇都没有赵云的身影，不然赵清也不会拜托他留意了。

    “麻烦了，奕歌。”

    赵清对着剑奕歌拱手说道，随即就被剑奕歌抬了起来。

    “你我客气什么，放心遇到他绝对把话带到。”

    剑奕歌对赵清笑着说道。

    赵清也在仙籍司问过，有没有叫赵云的人前来登记，结果却是没有。

    他也没找郭嘉，虽然仙籍司以郭嘉为首，但是真正负责统计人口的还是仙籍司的其他人员。

    原先只有星火城的时候，赵清就打探过，结果并没有他表弟的记录。

    后来陆续多了几座古镇，赵清也亲自前去打探过，结果依旧一无所获。

    如果郭嘉或者周君良知道赵清的表弟是赵云，说不定早就派人留意了。

    可惜赵清并没有跟二人说。

 182、风水师

    剑奕歌把周君良的话说完之后，又与三人聊了一会，随后就离开了天兵司。

    “剑魔大人，黄山已经找到了，您要不要去见见他？”

    剑奕歌走在路上，一个修罗面具的男子突然出现说道。

    “走，去见见他。”

    剑奕歌脸上带着喜色，随后让此人带路。

    不一会，剑奕歌来到一处民宅。

    “这就是黄山生活的地方？”

    剑奕歌看着一座普通的房屋说道。

    “是的，大人不过此人有些强。。。”

    暗卫语气稍微有些停顿。

    “无碍，我到要看看是一个什么样的人。”

    剑奕歌摆摆手，随后直接走了进去。

    “来人可是镇魔司首领，剑奕歌大人？”

    黄山脸上带着笑容，坐在椅子上对着走进来的剑奕歌说道。

    黄山身穿土黄色衣服，面容略显和善，身材瘦弱，看到剑奕歌的时候，甚至并没有起身，好像见到了普通人一样。

    “没错，你就是黄山？”

    剑奕歌看着此人，并没有觉的此人有什么特别，除了带着一丝傲气，好像与常人没有什么不同。

    “来的好，我可是等你们很久了。”

    黄山笑了笑，伸出手示意让剑奕歌坐下。

    “哦？你在等我？”

    剑奕歌眉头微皱，看着此人说道。

    “当然，要不然就凭你们暗卫的人能找到我？”

    黄山笑了笑说道，手掌抓起一个茶杯，直接扔向了剑奕歌。

    嘭～

    茶杯速度极快，但是剑奕歌也不是常人，直接把茶杯抓在了手中，一饮而尽。

    “确实是个高手。”

    剑奕歌脸色凝重的看着黄山说道。

    刚刚茶杯的力度可不小，要不是剑奕歌已经达到了凝真六重，说不定茶杯直接会把他的手掌击穿。

    “看来先生透露的移山神通，也是特意为之？”

    剑奕歌放下茶杯，对着黄山说道。

    “不错。”

    黄山点了点头说道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “我观星火城气运动荡，即将化龙，又感觉有一枚暗星正在闪烁，所以我觉的我应该表现一下。”

    黄山看着剑奕歌说道。

    “那你为什么不去找主公，反而找我？”

    剑奕歌眉头微皱说道，他总感觉此人目的不是如此。

    “我是修风水的，在我那个世界，风水可是人人喊打，又人人敬仰的存在。”

    黄山语气带着一抹唏嘘说道。

    “人人喊打？又人人敬仰？这不互相矛盾吗？”

    剑奕歌脸色一愣。

    “人人喊打是因为我们风水师能够透露天命，而且风水师也不全是好人，挖人祖坟的人更多。”

    “至于人人敬仰，又是因为她们需要风水师定下风水，建立**！”

    黄山简单的说明了一下，也没有全部说清楚，反正就是似是而非，让人摸不清真假。

    “如果我去见了你们主公，我都怕我见不到第二天的太阳。”

    黄山看着剑奕歌笑着说道。

    “你又如何知道我主公的想法呢，也许主公并不会把你怎么样呢。”

    剑奕歌脸上带着一抹兴趣看着这个自称风水师的黄山说道。

    “也许吧，不过我可不敢冒险。”

    黄山耸了耸肩，他可是非常惜命的，他曾经在远处看到过一次周君良，他看到周君良头顶的气运化为了蚕，被一层层白线围绕。

    最后他得来的结果就是一个蛊字。

    在接下去他就不敢在看周君良的气运了，毕竟窥探势力首领的气运，很容易被发现，何况是星火城的城主。

    最近他感觉到星火城的气运有化龙了前兆，打算借一下东风，所以才展露一丝的痕迹。

    “你可以叫我黄山，或者黄半仙也行，自从来到星火城，我还真的一次命都没算过，剑大人要不要来试试？”

    黄山上下打量了一下剑奕歌，眼神闪过一抹异彩的神色。

    “那你来看看，我的未来？”

    剑奕歌脸上恢复了笑容，对着黄山说道。

    他但是要看看这个黄半仙有什么能耐。

    要是真有本事，他就推荐给周君良，要是没有什么本事，给点好处，让他帮助黑梦移城。

    “好，我来看看。”

    黄山笑了笑，直接伸出，五指之间互相交错，好像在掐着神秘的手印。

    伴随着一股神秘的气息升起。

    噗～

    随后一口鲜血直接从黄山口中喷了出来，要不是剑奕歌躲的快，说不定喷他一身。

    “不是吧，就这？”

    剑奕歌眉头微皱，看着黄山，感觉眼前的黄山，除了刚开始一手的茶杯，现在就好像在表演一样。

    如同一个江湖骗子。

    “咳咳～抱歉，刚刚被反噬了。”

    黄山眼神再次打量起了眼前的男子，他看到了剑奕歌带着修罗面具，三头六臂的样子。

    甚至还看到剑奕歌身后有无数死去的异族身影。

    剑奕歌犹如一尊真正的修罗一般。

    尤其最后看到黄山正在窥探，一道冰冷的目光直接看了过来。

    就是因为这一道目光，黄山才吐出一口鲜血。

    要不是那个三头六臂的剑奕歌收了目光，说不定黄山瞬间就会死去。

    “你看到了什么？”

    剑奕歌眉头微皱，他能感觉到黄山眼神的变化。

    尤其是那一抹惊惧以及庆幸的神色。

    “不能说，不能说。”

    黄山摇了摇头说道，好像说出来会有祸降临一样。

    剑奕歌皱了皱眉，也不打算追问。

    本想看看这个黄山的真本事，结果却是啥也没看到。

    “不过我但是想见一见城主了。”

    黄山目光带着一抹精光看着剑奕歌说道。

    “见城主？”

    剑奕歌看着黄山，总感觉此人就像一个江湖骗子一样，但是却带着一丝神秘。

    “我可以带你去见城主，不过目前需要你的移山神通。”

    剑奕歌眉头微皱说道。

    “我没有移山神通，不过想必这个能够帮助到你。”

    黄山把嘴角的血液抹去，从怀中拿出一枚令牌。

    “此令牌名为移城令，可以直接把一座城池挪移走，并且还可以选定位置。”

    黄山把令牌递给了剑奕歌说道。

    “现在可以带我去见城主了吧。”

    黄山看着他接过令牌，不由的出声说道。

    “可以，跟我来吧。”

    剑奕歌点了点头，随后把令牌放进了怀里，他拿到令牌的瞬间，就感觉令牌有一种神奇的伟力，好像可以直接挪移坐大山一样。

    剑奕歌带着黄山朝着青铜殿的方向走去，期间黄山还在四处的看着星火城各处。

 183、不朽蛊

    “果然是化龙的征兆！”

    黄山抬头看了看星火城的天空，在他的眼中天空五彩缤纷，甚至有大量的气运在朝着星火城而来。

    这些气运的来源，可谓是四面八方，并且以黄山的功力，根本看不出从何处来的气运。

    “熊霸，主公在殿中吗？”

    来到青铜殿的殿门外，熊霸高大的身躯站在门口，犹如一尊门神一般。

    “主公在里面，应该还在与夫人吃饭，还请剑大人在殿中稍等一会。”

    熊霸紧绷的脸色有些舒缓，对着剑奕歌说道。

    “好。”

    剑奕歌点了点头，随后带着黄山在青铜殿的大殿等着周君良。

    不一会的功夫，周君良从大殿的后面走了出来。

    “奕歌，怎么了？”

    周君良听到侍女说，剑奕歌正在殿中等他，不由的走了出来。

    “主公，此人就是那个自称会移山神通的黄山，并且称自己是一个风水师，说想要见你一面。”

    剑奕歌恭敬的对着周君良说道。

    “哦？黄山？你想要见我？”

    周君良脸上带着一抹兴趣对着黄山说道。

    “周城主，您好，不知道您相信风水吗？”

    黄山脸上带着一抹恭敬说道，在周君良的面前，他还真不敢放肆，毕竟他能够感觉到周君良身上强大的气息。

    “风水？”

    周君良上下打量着黄山，好像想要看穿他一样。

    “你有什么见解呢？”

    周君良也没有回答，对着黄山问道。

    “城主应该快要开国了吧。”

    黄山抬头看着周君良说道。

    这下轮到周君良有些惊讶了，他没想到这个黄山第一句居然是这话，还以为黄山会说一些风水啊，格局什么的。

    “有点意思，继续。”

    周君良带着兴趣说道。

    “我看到星火城的气运有化龙的征兆，不过好像又被强压了下去，并且还看到四处的气运正在朝着星火城汇聚。”

    黄山继续说道，并且继续说开国的事情。

    “开不开国，不知道你想要做什么？”

    听着黄山的话，周君良也感觉有些无趣，就好像一个江湖术士在骗人一样，说一些大道理。

    “城主，那我有话就直说了，我想借助星火城的气运加持。”

    黄山也看出了周君良的不耐烦，不由的直接说出了自己的来意。

    “你能看到气运，应该也算有点本事，但是想要加持气运，你又能为星火做什么呢？”

    周君良对着黄山说道。

    “城主，我能占卜吉凶，也能化凶为吉，甚至观察天地星辰。”

    黄山对着周君良笑着说道。

    “呵呵，你不觉的你在空手套白狼吗？奕歌，把他带下去吧。”

    周君良呵呵一笑，随后打算转身离开。

    “城主，气运如蛊，皆在其中，我能帮助城主跳跃蛊盅！”

    剑奕歌刚要拉过黄山，打算把他带下去，毕竟这次带人来，算是在周君良面前G大了面子，在不阻止，说不定在周君良的心中产生不好的想法。

    周君良也知道剑奕歌是好意，也没有怪罪，但是听到黄山的最后一句话，不由的让他想到了什么。

    “等等。”

    周君良转头看向了黄山，目光带着凝重。

    剑奕歌停下动作，站在了一旁。

    “你都知道什么？”

    周君良对着黄山说道。

    “城主，您的气运即将化蛊，我有百分之五十的把握，帮您把这蛊化为己用。”

    黄山也是知道自己赌对了，至少周君良愿意听他说话了。

    他说的占卜吉凶，化凶为吉确实也不是说说，是有一点本事，不过毕竟实力还不高，影响也并不大。

    但他的能力也确实就是这么几句话的意思而已。

    “你能看到我的气运？”

    周君良语气凝重的对着黄山说道。

    “是的，城主如果您开国，蛊就会彻底成型，到时候再想要脱离，就非常难了。”

    黄山对着周君良恭敬的说道。

    “奕歌，你先退下吧。”

    周君良转头对着剑奕歌说道，随后剑奕歌也没有说话，点了点头就出了青铜殿。

    “说说吧，这蛊是什么。”

    剑奕歌离开之后，周君良对着黄山问道。

    “这蛊可以叫做不朽蛊，是天地之蛊极难剔除，不过黄某的师门却是对蛊有着深刻的研究，所以黄某才说有把握帮城主化为己用。”

    “这不朽蛊可以说是每个势力首领都有的，不过分大小而已，城主的蛊即将化形，如果出世可以说再想要跳出来就难了。”

    “这蛊不仅建城的首领，包括异族族长，宗门的宗主都有，至于那些强大的异族或者宗门我并不清楚。”

    黄山一口气把他知道的全部讲了出来。

    “看来你了解的不少啊。”

    周君良看着黄山说道。

    “城主，这也是家师所传，而且这些功法经过不朽天道的蜕变，更加神异。”

    黄山笑着说道。

    他把家师搬出来，不是为了展示背景，而是想要取得周君良的信任。

    “那你说说，如何化为己用？”

    “只有一个办法，那就是洗礼！虽然不能剔除，但是能够化为己用是目前最好的办法了。”

    黄山语气凝重的说道。

    此法也是他师门的秘法，并且这秘法需要的就是气运之力。

    “城主，这就是我说的方法。”

    黄山伸出手，一本玉色书册出现在他的手中，上面写着气运洗礼二字。

    “气运洗礼？”

    周君良看着书籍的名字，不由的念了出来。

    “你就这么把这秘法交给我，不怕我直接出手灭了你？”

    周君良看着黄山的动作，不由的笑着说道。

    “城主，这门秘法需要我的配合，如果我死了，那～～”

    黄山脸上居然带着一抹不好意思说道，好像并不怕周君良灭了他。

    “有点意思。”

    周君良拿过玉册，随意的翻阅一下，发现这门秘法确实需要黄山的配合，不然很难实行。

    “气运洗礼，清除杂质，凝聚血脉！”

    这本功法的基本能力就是这些，其中只有清除才是周君良最需要的东西。

    “城主，想必你已经气运罐体过一次吧。”

    黄山对着周君良说道。

    “没错。”

    周君良点了点头说道。

    “那就对了，气运罐体，运蛊翻身，想必城主也能够感觉到冥冥之中与它有所关联吧？”

    黄山指了指上面说道。

    “你想说什么？”

    周君良听到黄山的话，不由的出声问道。

    现在周君良也感觉到黄山有点本事了，不像刚开始那么像一个江湖骗子。

 184、修罗加身，杀戮无数！

    “城主，不知？”

    黄山看着周君良说道。

    “你可以加入星火城，甚至我可以建立监天司由你统帅，不过～～”

    周君良看着黄山，语气略微停顿。

    “不过什么？”

    黄山脸色带着一抹喜色看着周君良说道。

    “不过我需要你培养一些修炼风水的徒弟。”

    周君良了眼神盯着黄山说道。

    “我同意。”

    黄山想也没想的直接点头应下。

    “既然如此，过几天我会派人通知你，你先做好准备吧。”

    “是，主公！”

    黄山随即应答道，甚至连称呼也变了。

    等黄山离开后，周君良目光闪过一抹七色光芒。

    “此人确实是一名修炼风水的人，不过他身上黑色气体是什么东西？霉运？”

    周君良面色凝重的说道，随后一闪身，出现在了气运空间中。

    “气运快要承载不下了，看来要尽快想办法了。”

    周君良看着气运天井说道。

    “主人，这气运有时候都溢出来，现在这个空间空气中都飘荡着气运了。”

    落羽飞到周君良的肩头说道。

    “没事，只要气运不会无故消失就行，现在还不是时候。”

    周君良点了点头，示意自己知道了。

    并且一挥手，大量气运朝着聚钱树而去。

    气运犹如海浪，冲向了聚钱树，树上的星火币嗡嗡作响，犹如风铃一般。

    “既然如此，就在弄出一些星火币，反正星火币已经扩散到了诸天，到时候需要的量想必更大。”

    周君良一边说着，另一只手又调来了大量的寒月冰泉。

    一枚枚崭新的星火币出现在聚钱树上。

    这些新的星火币，还缺少灵气，周君良只能让他们自动吸收灵气了。

    毕竟他手中的灵石也不多了，星火城为了发展，灵石可是大量的消耗。

    另一边，黄山离开了青铜殿，脸上带着一抹喜色。

    “成功加入星火城了，看来还是我小巧星火城了。”

    黄山小声的低估到。

    “没想到，剑奕歌此人居然能够成长到那个地步，甚至还让我加入星火城。”

    黄山想起当时给剑奕歌算命时候见到的那道身影，小声的说道。

    当时黄山不仅看到了剑奕歌的身影，还看到剑奕歌身后不远处还有一座浮空巨城。

    其城墙就是如今的青铜城墙，上面的青铜古树图案比现在更加的神异。

    “哦？我成长到什么地步了？”

    这时一道声音突然响起，直接把黄山吓了一跳。

    “剑大人，你怎么走路没有声音啊。”

    黄山脸上带着无奈说道。

    “说吧，我成长到什么地步了？”

    剑奕歌目光盯着黄山问道。

    “这～”

    黄山也有无奈，没想到剑奕歌居然一直没有走，甚至从他出来就跟在他的身后。

    “我只能说一句，修罗加身，杀戮无数！”

    黄山说完，直接就离开了。

    “修罗加身？杀戮无数？”

    剑奕歌默默的念叨，他不知道黄山这句话的真假，但是这句话他却记在了心里。

    也许以后他才会懂这句话的含义吧。

    黄山离开之后，脸上带着一抹苦笑。

    “果然，霉运又增加了。”

    黄山感觉到自己身体无形中好像又加重了几分，好像有什么东西在压着他一样。

    俗话说的天机不可泄露，哪怕一句话也会有反噬。

    他选择加入星火城，就是为了洗去自身的霉运，以人朝的运压住身上的霉运。

    这是他目前的唯一的办法。

    从透露自己拥有移山神通开始，好像就朝着不可回头的方向前进了。

    “算了，星火城必然会开国成功，这运势想必也挡不住它的晋升。”

    黄山摇了摇头，随后朝着星火广场而去，打算吃点东西。

    另一面剑奕歌，反而离开了星火城，前往了蛇窟黑梦城的所在。

    黑梦城中，数十道身影在城中好像正在建设着什么。

    “剑大人来了？”

    黑梦身穿黑色衣袍，凹凸有致的身材隐藏在了黑袍之下，只露出一双蛇瞳。

    蛇瞳即冰冷，又带着一丝神秘。

    “主公有命，让黑城主前往异族领地开设黑梦城，此物可以挪移黑梦城，无需在建城！”

    剑奕歌带着修罗面具，来到黑梦身前不远处，随后把令牌扔给了黑梦。

    “好，我知道了。”

    黑梦点了点头说道。

    “主人还有什么话吗？”

    黑梦一双蛇瞳盯着剑奕歌问道。

    “其余的话主公没有说，不过主公到是提了一句，你离开之前，联系他一次。”

    剑奕歌想了想说道。

    黑梦听到剑奕歌的话，直接拿出星火腕表，仙籍黑卡也放入其中。

    “黑梦？”

    一道身影出现在黑梦的身前，语气带着一丝疑惑。

    “主人，是我。”

    黑梦掀开黑色的衣帽，露出一副绝美的容颜。

    剑奕歌站在一旁，修罗面具之下的脸上带着一丝惊讶的神色。

    他没想到黑梦居然是一名女子，除了一双特殊的眼眸。

    他当初带着丹药过来，黑梦就是一直以黑袍的样子出现，就连声音也分辨不出来。

    “奕歌应该也在吧？”

    周君良的投影好像看到了剑奕歌，不由的说道。

    “我在，主公。”

    剑奕歌回应道。

    “奕歌，你跟黑梦一起前往异族之地，目的就不用我多说了吧？”

    周君良看着剑奕歌说道。

    “我知道了，主公。”

    剑奕歌没想到周君良居然让自己跟着黑梦，一起前往百里之外，他突然想到离开青铜殿的时候，周君良给了他一枚戒指，让他等到了黑梦城在打开。

    “看来你想到了？”

    周君良察觉到剑奕歌手上的动作，不由的出声说道。

    “戒指中有不少的星火币和其他物品，这些星火币虽然只是下品的，但是想必能够在异族之中弄不少的好处，奕歌你应该知道怎么做。”

    周君良点着头对着剑奕歌说道。

    “黑梦，你先暂时跟奕歌学一学，三个月之后，奕歌就会从黑梦城离开，希望你能在所有的异族心中留下黑梦城三个字。”

    周君良又对着黑梦说道。

    “是，主人。”

    黑梦恭敬的应答道，她们黑毛蛇一族，在周君良提供的化形丹药下，已经成功化形了不少，甚至提升了智慧。

    黑梦城也已经能够轻松的打理。

    不过毕竟不是无师自通，还需要有人教他们如何打理。

    而剑奕歌就算是她们的老师了。

 185、黑梦城移城

    “奕歌，三个月之后，我在星火城等你。”

    周君良说完，身影就消失了，而黑梦则是重新带上了黑色衣帽，只露出一双蛇瞳。

    “剑大人，接下来拜托你了。”

    黑梦对着剑奕歌说道。

    “嗯，接下来我就会把黑梦城移走。”

    剑奕歌点了点头，随后拿出了黄山给他的令牌。

    灵气直接灌输进令牌之中，一道土黄色的能量直接向着周围四散。

    轰轰～

    剧烈的响声随之而来，伴随着地面晃动。

    城中黑毛蛇一族刚刚化为人形，脸上带着一丝惊恐之色。

    “族人们不必惊慌！”

    黑梦的声音直接传递到整个城中，这才让它们安静下来。

    于此同时，整个蛇窟开始剧烈的晃动，犹如地动山摇一般。

    外界洞口的四周同样如此，尘土飞扬。

    唰～

    土黄色的光芒闪过，整座黑梦城直接消失在蛇窟之中。

    留下一个巨大的深坑，以及密密麻麻的蛇窟。

    黑梦城再次出现的时候，已经出现在了一处峡谷之中。

    “这里是？”

    黑梦抬头，看着蔚蓝的天空，以及白色的云朵惊叹道。

    峡谷中有不少的凶兽因为黑梦城突然出现，纷纷四处逃窜。

    就连黑毛蛇一族的族人也是一脸惊讶的看着天空。

    毕竟这是她们第一次见到天空，以往它们都是生活在蛇窟中，并没有见过。

    “黑城主，这里是一处隐蔽的峡谷，并且只有一个入口，黑梦城坐落在这里，易守难攻。”

    剑奕歌解释道。

    当时他激活令牌的时候，意识直接看到了百里之外的景色，不过二百里就是令牌的极限了，再远的地方就看不到了。

    而这里也是他选的一处比较适合黑梦城的位置。

    “接下来，我会把一些常识交给你，并且我也会联系我暗部的人，给它们上课，十天以后，黑梦城就会面相这里的异族。”

    剑奕歌看着手中碎裂的令牌说道。

    “没问题。”

    黑梦点了点头说道。

    剑奕歌听到黑梦的回答，点了点头，随后拿出镇魔司暗卫的令牌直接联系了起来。

    毕竟现在他们已经处在星火城的百里之外，星火腕表已经联系不上了。

    只有他们特质的令牌才能进行联络。

    这边剑奕歌已经开始对黑梦进行讲解一些常识，星火城的天兵司正因为练兵的原因，正在大打出手。

    “我说文则，老程我已经快要憋不住了，你就不能让我爽一爽，下次再换你不行吗？”

    程咬金目光看着于禁说道。

    “不可能，等我爽完了，下一个就到你了。”

    于禁脸上带着凝重说道，目光紧紧的盯着程咬金说道。

    “别争了，我第一个，第二个你们自己决定。”

    赵清看着二人，不由的出声说道。

    “我呸～凭什么！”

    于禁与程咬金同时看向了赵清说道。

    “我们这么争下去也不是办法，不如打一架。”

    于禁眼神带着精光说道。

    “我看行！”

    程咬金在一旁同意的说道。

    “好啊，你们就是欺负我修炼的晚。”

    赵清有些无奈的说道。

    这于禁与程咬金虽然是后来加入星火城的，但是两人的实力却是比他高上一筹。

    毕竟二人都是久经沙场的战将，而他自己却是因为死的太早，根本就来不及成长。

    但是实力也只是低二人一步而已。

    “实在不行抓阄吧，听天由命？”

    赵清这时候提议说道，而于禁与程咬金也是有些不好意思欺负赵清，毕竟两人明白他俩实力比赵清高一点，随后点了点头同意了赵清的提议。

    “说好了，听天由命，不可反悔！”

    赵清不知从哪里弄来了三张白纸，上面写着一二三，最后直接团了起来。

    “我先来！”

    程咬金目光闪烁，直接抓起一张纸团，并且打开。

    “三！”

    “我去，这么衰！”

    程咬金忍不住喊道。

    “哈哈，我是第一个，承让了，承让了。”

    于禁哈哈大笑，手中的纸团上面写的正是一。

    “既然如此，于禁第一个，我第二个，程大哥第三个。”

    赵清看着两人说道。

    “对了，我们要不要把两只骑兵也带着？”

    程咬金眸光亮起，对着二人说道。

    “确实，这两个队伍如果不带出去见见血，确实有点可惜。”

    于禁点了点头赞同的说道。

    “这样吧，每人带三千多的骑兵，带着他们一起去。”

    赵清也是点头说道。

    “既然如此，那我就去选兵了！”

    于禁笑呵呵的朝着两座训练营而去，留下了眼神中带着羡慕的赵清与程咬金。

    不过二人并不妒忌，反正他们两个也会带士兵前往，只不过早晚的事情。

    战狼训练营中，近万的士兵正在与胯下的风神战狼一同训练。

    广阔的草原不时的有东西飞过，好像正在攻击他们。

    这些士兵就是获得风神战狼许可的士兵，每个人的实力都不低，并且合二为一，实力更加强大。

    士兵的身上甚至都带着一股狼性的气息，好像融合在一起了一样。

    “战狼骑兵集合！”

    于禁一声大喊，众多骑兵纷纷汇聚而来。

    看着眼前众多的骑兵，于禁眼神带着一抹喜色。

    “够强，我喜欢！”

    于禁心里暗道。

    这些士兵还没有选出首领，所以目前还归赵清他们三人统帅。

    等这次从外界归来，想必他们的首领也会自己选出来了。

    “我即将前往星火城百里之外，目的是开疆扩土之前的试探，不知诸位可有敢跟我走的？”

    于禁大声的喊道。

    “有！”

    嗷～

    伴随着士兵的大喊，风神战狼好像也感受到了什么，齐声狼吼。

    “好，我会选出三千多人，一同随我而去，大家也不用担心，等我回来，其他首领也会带着其他人一同前往百里之外！”

    于禁手一挥，指着一个方向说道。

    “你们跟着我！”

    随后三千多人坐下风神战狼齐齐的往前踏了一步，带着一股庞大的气势。

    “是！”

    随后剩余的骑兵，目光带着羡慕的眼神注视着他们。

    “其他人继续训练！”

    于禁说完，直接带着三千多人离开了战狼训练营。

    同样的操作，在铁剑鹰骑弄出了三千多人。

    最后带着他手下的士兵，全部在天兵司的广场上集合了起来。

    于禁讲了几句话之后，就直接带着士兵离开了天兵司，打算前往百里之外。

 186、强化轮回梦魇符（二合一）

    于禁带着他手下的将士们直接从天兵司走了出来，将近六万的士兵跟在于禁的身后。

    一路朝着星火城的城门而去。

    “这是？天兵司于禁将军？”

    “没错是于禁将军，这是要出征啊？”

    “可是为何只有于禁将军一人？程咬金将军以及赵清将军呢？”.

    星火城的百姓看到于禁身后跟着整齐的军队，脸上带着疑惑说道。

    众多的百姓议论纷纷。

    “快看，那是什么？”

    这时有人看到风神战狼的出现，脸上带着一抹凝重，要不是这些风神战狼的身上有着士兵，有些人都要以为凶兽进城了。

    当然也有百姓已经拿出了武器，目光盯着拿着风神战狼。

    “诸位不必慌张，此为我们星火城的骑兵。”

    于禁看到百姓手中掏出了武器，不由的大声喊道。

    毕竟于禁这次带的将士们不少，轻易也避不开众多的百姓，不如就当着他们的面离开。

    “于将军，你们这是要出征吗？”

    有百姓大声问道。

    “此事是训练，并没有远征，诸位不必担心。”

    于禁说完，手臂一挥，众多的士兵快速的消失在了星火城中。

    众多百姓你看看我，我看看你，一副看透的模样。

    “兄弟们，要不要我们也出去闯闯？”

    有百姓对着自己身前的人小声的问道。

    “走，富贵险中求。”

    一群人顺着于禁他们离开的方向走去。

    “狂虎佣兵团听令，转战其他古镇，不想去的自动离开狂虎佣兵团。”

    一名头发到肩部，面容粗狂的男子喊道，随后数十人全部离开了星火城。

    一个退出都没有，毕竟选择加入佣兵殿的，没有一个是孬种。

    加入佣兵团可不只是做一些简单的任务，其中更多的是出城狩猎凶兽。

    毕竟凶兽一身是宝，还有一些开商店的也需要凶兽的血肉。

    青铜殿中，一名暗卫正对着周君良汇报着。

    “主公，有百姓随着于禁将军一起前往了百里之外。”

    男子带着恭敬对着周君良说道。

    “哦？有百姓也去了？”

    周君良眉头微皱说道，不过想想了眉头又松了下来。

    周君良也不打算阻止，既然选择出去，他阻止也没有必要，不如让他们自己做出选择。

    百姓虽然是星火城下的子民，但也有选择生活的方式，选择这种方式是生是死，周君良不会去多管闲事。

    要不然周君良也不会建立佣兵殿，让百姓出城狩猎。

    早晚也会与异族对上，让他们提前多接触接触也是好事。

    更何况有的百姓可是在异族手中吃尽了苦头，现在修炼有些成就，自然不会放弃。

    “百姓的事情不用管了，让他们自己选择吧，你下去吧”

    周君良目光闪烁说道，随后暗卫消失在了青铜殿中。

    他也要做好开国的准备了，镇压气运的异宝目前还缺一件祭坛。

    目前周君良手中有紫金镇灵玉玺，黄土麒麟鼎，封神榜以及同样材料炼制的几卷圣旨。

    圣旨并没有什么特殊之处，在周君良的青铜莲灯中。

    其余三件异宝都在气运天井之中。

    “祭台的话，用这个不知道行不行？”

    周君良身影出现在气运空间之中，随后手中出现一个四方的台子。

    这东西也是周君良从万宝天河中截取下来的，只不过并不是祭台，反而只是一个台子，但是上面刻画着神秘的图案。

    就连周君良的七色神瞳都看不穿。

    只知道品阶不低，达到了天阶上品。

    虽然周君良手中还有不少的异宝，但是适合当做祭台的只有这么一件而已。

    周君良一直不确定这个东西是什么，所以也没敢放入气运天井之中。

    其他三件异宝已经覆盖了星火城的气运，只要星火城晋级，三件异宝将会直接脱离天阶！

    到时候可算是真正镇压气运的异宝了。

    周君良把方台收了起来，并没有扔入气运天井之中，毕竟祭台是需要与天道沟通的，并不需要吸收气运。

    “既然如此，不如让他们两个也带着士兵出去吧，一人一个方向。”

    周君良眸光闪过一抹精光，他已经迫不及待想要开国了。

    星火城中反正有镇魔司的明卫，不会乱，而且镇魔司的明卫实力也并不低。

    想到这里，周君良直接用星火腕表联系了赵清与程咬金。

    让二人来青铜殿一趟。

    趁着空挡，周君良又去了诸天城，把郭嘉带了回来。

    “主公，你这么急是？”

    郭嘉一脸疑惑的问道。

    “气运快压不住了，只有三个月的时间了！”

    周君良坐在王座上对着郭嘉说道。

    “主公，压不住的话会？”

    郭嘉脸色一正，严肃的问道。

    “自然晋升！”

    “那主公的想法是？”

    郭嘉对着周君良问道。

    “三月后开国！”

    周君良语气凝重的说道。

    这时熊霸的声音响起。

    “主公，赵将军与程将军来了！”

    “让他们进来吧！”

    周君良声音传递出去，随后二人同时走了进来。

    两人身穿铠甲，额头还带着一丝细汗。

    刚刚周君良让他俩赶紧来青铜殿，当时他们还在训练，稍微收拾了一下就赶来了青铜殿。

    “于禁出行，你们二人是不是都挺羡慕的？”

    周君良看着二人问道。

    “主公，城主，不敢！”

    二人同时答到。

    “你们二人也准备准备，同时出去练兵吧。”

    周君良语气平静的说道。

    “主公，这～”

    赵清脸色一变，随后单膝跪下。

    “起来，我这里没有动不动就跪下的规矩！”

    周君良伸出手一挥，一道无形的力量直接把赵清扶了起来。

    “城主，你是要？”

    程咬金脸上带着疑惑说道。

    “给你们三个月时间，三个月之后我要见到两只能战的军队！”

    周君良站起身子，目光凝重的说道。

    “一会我会派人送你们前往百里之外，三个月之后都给我回来！”

    周君良对着赵清与程咬金说道。

    “是，主公！”

    赵清语气坚定的应答道，程咬金也是脸色带着喜色。

    “主公，我们如果都离开了，那星火城？”

    赵清带着疑惑问道。

    “星火城有镇魔卫在，不必担心，去吧，回天兵司做好准备吧！”

    周君良对着二人挥了挥手说道。

    随后二人也没有犹豫，朝着来时的天兵司而去。

    “主公，是不是有点太急了？”

    郭嘉在一旁说道。

    “不急不行啊，压不住了！”

    周君良叹了一口气说道。

    现在气运空间的气运无时无刻都在增加。

    气运更是从不朽大陆四处而来，源源不绝啊。

    周君良也没有想到星火币的推广，居然带来了这么多的气运。

    短短几日时间，星火币已经快要成了诸天城中的唯一货币了。

    要不是其他种族联合起来，说不定星火币已经彻底成为唯一了。

    前天童雪还抽空联系了周君良，说其他九大种族为了控制星火的发展，联合拒绝使用星火币。

    这一下就让星火商铺推行货币的想法停了下来。

    不过还是有不少的异族兑换星火币，拿回去进行修炼的。

    毕竟星火币不仅能够提升灵气，还能提升一丝体质。

    “奉孝，做好准备了吗？”

    周君良眼神带着一抹炙热对着郭嘉问道。

    “已经做好准备了！”

    郭嘉重重的点了点头说道。

    “好，接下来一段时间星火城就要麻烦奉孝你调遣了，让整个星火城动起来。”

    “天巧楼方面，让他们快速打造武器，铠甲等等，矿石的问题不用担心，童雪每日都会送回来，到时候直接交给公输石就行，他会知道我的意思。”

    周君良拍了拍郭嘉的肩膀说道。

    “是，主公。”

    郭嘉眼神也是带着一抹激动。

    降临不朽世界已经一年了，星火城都走到了开国这一步了。

    想想以前的世界，建立国家都需要好多年的时间，各方势力不断的争斗，最终才会决出一个胜者。

    而不朽大陆不同，各个世界降临在一起，让诸多人族没有了家国。

    如果有人登高一呼，有绝对的实力，建立一座国家可以说是非常的快。

    “醉仙楼那边，就交给童雪吧，奉孝你最近就留在星火城吧，一会你用这件云舟，把赵清与程咬金他们送到百里之外。”

    周君良拿出一艘小船对着郭嘉说道。

    “这是？”

    郭嘉看到周君良手中的小船，不由的出声问道。

    “这云舟是从始皇帝手中换过来的，相当于一件运兵船，只不过速度极快，而且能在空中飞行。”

    周君良对着郭嘉解释道。

    “始皇帝？运兵船？”

    这下郭嘉更加疑惑了，他还真不知道周君良什么时候见到始皇帝的。

    “对了，当时你正在醉仙楼准备，始皇帝也是来到星火商铺我才知道的。”

    周君良笑了笑说道。

    “有点可惜啊。”

    郭嘉叹了一口气，他还真想看看始皇帝究竟是什么样的风采。

    “放心，有机会让你见到他的。”

    周君良笑着对郭嘉说道。

    郭嘉也不是想要投奔始皇帝，反而只是想见见一统七国的人物究竟有什么风采。

    在郭嘉那个年代，自然也清楚始皇帝的历史。

    毕竟汉之前就是秦啊，只不过秦二世而亡。

    “奉孝，你去送赵清他们吧，这云舟我已经提升品阶，以他的速度百里还是很快的，这星火币你拿着，这玩意有点废灵石。”

    周君良拿出一枚戒指，直接递给了郭嘉。

    戒指中全是星火币，正是用来驱动云舟的。

    毕竟与灵石相比，星火币还能回收，灵石可是用了就没了，更何况星火币其中的灵气也不低。

    “是，主公。”

    郭嘉接过戒指，随后就离开了青铜殿，朝着天兵司而去。

    他打算先把赵清他们送到百里之外，顺便去通知一下于禁，然后再回来调整星火城的各大部门。

    毕竟即将要开国，有些东西也要提前做好准备。

    郭嘉离开后，周君良则是与王语嫣说了一会话，随后再次进入气运空间。

    “落羽，我要闭关一段时间，三个月后叫醒我！”

    周君良对着聚钱树上四处飞舞的落羽说道。

    “没问题，主人。”

    落羽点了点头，随后一道光华闪过，她的眼中居然出现了一个倒计时。

    “唔～从嬴政手中获得的宝物还有一个强化卡，用在什么武器上呢？”

    周君良想了想，并且把强化卡拿了出来。

    强化卡牌的样貌非常简单，就是一张白色的卡牌，上面有一个锤子，普普通通，又充满了神秘。

    “对了，我还有一张轮回梦魇符，不如把它强化了？”

    周君良眼神一亮，随后从青铜莲灯中拿出了曾经使用过的轮回梦魇符。

    轮回梦魇符只能使用三次，而周君良已经用了一次了。

    现在的轮回梦魇符对周君良来说，已经没有什么作用了。

    经历的也是凡尘，如果能够用强化卡牌把他强化，说不定还能进入超过凡人的世界。

    手掌大小的轮回梦魇符出现在周君良的右手上，上面神秘的符文闪烁，只不过上面布满了一道裂痕，好像要坏掉一样。

    使用三次之后，轮回梦魇符就会彻底毁灭。

    周君良左手拿着强化卡牌，试图强化右手上的轮回梦魇符。

    随着灵气输入强化卡牌，一道光华闪过，卡牌直接化为一柄巨锤。

    巨锤上面遍布着神秘的符文，周君良试图记下，结果刚记下一点，再去看的时候已经把符文全部遗忘了。

    “看来不能记下来啊。”

    周拒绝叹了一口气说道。

    这强化卡牌毕竟是天地异宝，也许天地之间只有这一张也说不定，或者说还有其他的卡牌散落在其他的地方。

    周君良把右手的轮回梦魇符直接扔在虚空中，强化卡牌化成的巨锤立刻就反应了过来。

    嘭～

    一锤直接砸在了轮回梦魇符上，梦魇符如同被激活了一般，灵气瞬间朝着梦魇符而去。

    道道宝光浮现，随后一个个气泡出现在梦魇符的周围，气泡中正是一个个凡人国度，犹如红尘世界。

    嘭～

    强化锤再次落下，气泡世界随着巨锤的落下，很快就全部覆灭，但是很快一个个气泡再次出现在梦魇符的周围。

    “这是在锻造世界？”

    周君良目光凝重的的看着轮回梦魇符，其中的变化都出现在了周君良的眼中。

    只见气泡中本是凡人国度，居然慢慢的出现了武功，真气，甚至魔法等等。

    嘭～

    强化锤再次落下，气泡又随之覆灭，这次气泡重生之后，周君良发现其中居然有人能够飞天遁地，傲游在空中，甚至还有神通的出现。

    “果然，强化卡牌真的把轮回梦魇符中的世界强化了！”

    周君良脸上带着惊喜之色说道。

 187、完善紫薇帝身（二合一）

    嘭～

    强化锤再次落下，继续锤炼轮回梦魇符，足足锤下了八次。

    “难道？”

    周君良眼神带着一抹惊喜的神色看着轮回梦魇符散发出来的宝光。

    那些气泡在他的眼中，居然栩栩如生，如同真实的世界一般。

    轰～

    最后一锤落下，整个强化锤直接爆炸，所有的灵气化为符文全部送入到轮回梦魇符中。

    哗～

    宝光四射，整个梦魇符漂浮在周君良的身前，梦魇符上面的符文更加神秘，复杂。

    与以前相必可谓是一个天，一个地，就连本来的裂缝也被修复了。

    七色光芒闪过，周君良直接观察起了轮回梦魇符。

    轮回梦魇符

    天阶极品宝物，一轮回一世界，每次只能进入一个世界，如果有幸获得世界石，可直接把整个世界带回来。

    轮回世界会获取天道中的一丝道痕，形成特殊世界！

    每使用一次，千年才可恢复！

    周君良脑海中浮现一道道关于轮回梦魇符的信息，脸色狂喜。

    这轮回梦魇世界可以说是一处真实存在的世界，甚至能够带回现实。

    虽然形成的世界只是一个小世界，但是也比星火城现在的疆土要大上许多。

    小世界可是有足足三千里的大小。

    “如果能够获得世界石，也就是说星火城人口还能翻上几倍！”

    周君良把轮回梦魇符收入手中，爱不释手的拿着。

    他还不知道，想要获取世界石是如何的困难。

    虽然千年只能使用一次，但是这一次可是直接获得一个小世界啊。

    足以让星火城的实力强大几倍不止！

    “不过现在还不是使用的时候。”

    周君良叹了一口气说道，目前星火城可谓是箭在弦上不得不发的状态。

    如果进入轮回梦魇世界，谁知道会过去多久。

    随后周君良就把梦魇符收入青铜莲灯之中，打算开国之后再择机使用。

    “先提升实力吧。”

    周君良默默的说了一句，随后盘膝坐在聚钱树下，灵气开始朝着周君良汇聚。

    紫帝红尘经在周君良的运转下，大量的吞吐灵气。

    一直以来，周君良感觉实力虽然已经达到了羽化三重，不过并没有发挥全部的实力。

    战技方面更是有所欠缺，好像并不是很圆满。

    甚至交手的对手同样如此，就好像空有实力，而发挥不出来一样。

    紫薇帝身作为周君良的练体功法，甚至都没有境界划分，好像非常的虚浮一样，根本就没有明确的境界，只是不断的强化身体。

    “练体不应该没有境界，犹如无根之草一样。”

    周君良脑海中不断的想着，一个想法接着一个想法的闪过，想要把紫薇帝身完善一下。

    毕竟他修炼的紫帝红尘经本身就不算完美，羽化之后他还要继续的创造，说到底就是一个残本功法。

    周君良眸光闪过，一道身影出现在他瞳孔中。

    犹如化身一样。

    正是七色神瞳的能力“推演”，虽然没有天运罐体来的增幅大，但是也比平常状态下强。

    “神通塔内的练体法门，境界划分基本都是炼皮，锻骨，易筋等等，而我的紫薇帝身并没有这么麻烦，反而是全身上下一起凝炼。”

    周君良陷入沉思，灵光不断的在脑海中碰撞，试图擦出火花。

    就在周君良闭关打算把紫薇帝身完善的时候，郭嘉已经带着赵清与程咬金他们前往了百里之外。

    “文则去的是哪个方向，周围都有什么异族？”

    郭嘉站在云舟上，对着赵清与程咬金问道。

    此时的云舟犹如一艘真正的船一样，虽然没有云帆，不过在星火币的催动下，速度极快。

    云舟上面也有防护罩，抵挡空气中的寒风，甚至不时还有凶兽试图攻击，最后都无功而返。

    “郭先生，于禁去了猛犸象一族的领地，说不定他还没我们先到百里之外呢。”

    程咬金脸上带着一抹兴奋说道。

    坐着云舟，看着四处的风景，以及耳边呼啸而过的凶兽，让程咬金脸上带着喜色。

    他与赵清二人的手下正好云舟都能带上，要不然还需要多次才能把人都送到地方。

    赵清与程咬金两人一共带了将近十万多的士兵，要不是云舟内自成空间，想要把十万士兵都带出去，可真不一定能这么轻松。

    而且他们这次出行并没有引起百姓的注意。

    “文则既然去了猛犸象一族的领地，我与老程自然也不会落后，我去树人的领地，老程去狂暴巨熊的领地。”

    赵清面色凝重的对着郭嘉说道。

    “分兵三路也好，不过记住，此次主公的目的是为了练兵，不是为了建功立业，你们二人要注意！”

    郭嘉点了点头，算是同意二人的想法。

    “郭先生放心，我们知道。”

    二人同时应答道。

    云舟的速度很快，率先到达了千年树人的领地。

    这里一片无际，全部都是高大的树木，犹如一座原始森林一般。

    “郭先生，老程，我就先行一步了。”

    云舟悄无声息的落下，而赵清则带着自己的士兵全部下了云舟。

    “三个月之后，我会架着云舟来到此地接你们，还有这个是主公让我交给你的，可以保命的东西。”

    郭嘉手中拿出一柄长枪以及一张符文说道。

    “郭先生替我多谢主公！”

    赵清眼神带着一抹喜色，他能感觉到郭嘉手中的长枪不是天巧楼打造的武器，反而散发异宝的光华。

    赵清也没有拒绝，直接接了过来，手臂一会，枪头直接划破空气，嗡嗡作响。

    与郭嘉他们道别，随后就带着五万的士兵，加上三千多的战狼狼骑以及三千多的铁剑鹰同时踏入了密林之中。

    很快身影就消失在了郭嘉以及程咬金的眼中。

    “希望这些将士不要牺牲太多，主公可不希望英灵殿在添加英魂了！”

    郭嘉目光带着凝重，看着消失在自己眼前的赵清他们。

    虽然是练兵，但是这毕竟是流血的战斗，想要练出精兵，自然需要无数的战斗才能磨练出来。

    程咬金听到郭嘉的话，不由的目光看着赵清的方向，随后眼神闪过一抹异彩。

    “也许在周城主下当个将军也不是坏事。”

    程咬金心里不知道什么时候突然冒出了这么一个想法。

    可能是在星火城生活久了，对星火村产生了一种家的感觉。

    云舟再次起飞，星火币跟不值钱一样被郭嘉投入云舟之中。

    云舟的速度更快了。

    “程将军，主公知道你有一柄巨斧异宝，不过主公特意吩咐，让我把这个交给你。”

    郭嘉对着站在他身边的程咬金说道，再次从戒指中拿出一件异宝以及一张符文。

    “这异宝名为磐石，是一件练体的异宝，对程将军来说确实是一件宝物。”

    郭嘉把手中手掌大小的圆形磨盘递给了程咬金，程咬金却并没有出手接过去。

    “郭先生，城主这是～”

    程咬金看到郭嘉给赵清长枪的时候，虽然羡慕，不过并不妒忌，毕竟赵清是周君良的手下，而他相当于一个打工的。

    程咬金不知道自己收还是不收的好，虽然自己加入了天兵司，不过并没有认周君良为主公，如果某一天想要走，甚至可以直接拍拍屁股走人。

    要是拿了周君良的异宝，这让程咬金一时不知如何办。

    “程将军，主公说了，此宝是感谢程将军一直以来在天兵司帮忙训练，是你应得的异宝。”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    “那～”

    程咬金咬了咬牙，最后伸出手把磨盘拿在了手中。

    “还请郭先生替我谢谢城主，这次训练绝对会带回一只可战之兵！”

    程咬金脸色带着凝重对着郭嘉说道。

    就在两人说话期间，云舟已经来到了狂暴巨熊的领地。

    这片地方，充满的山峰，怪石林立。

    “郭先生，就在这里吧。”

    程咬金看着云舟下的一处山峰说道。

    这里地处优势，山峰险峻，易守难攻，最适合驻扎军营。

    “好，那我三个月后来此地接你们。”

    郭嘉点了点头，控制云舟落了下去，数万的士兵随着程咬金全部下云舟。

    郭嘉也没有与程咬金在说什么，直接控制着云舟前往了猛犸象的领地。

    他手中还有一件异宝是要交给于禁的，同样是周君良赐下的异宝。

    等郭嘉驾着云舟来到星火城的百里之内的时候，郭嘉就用星火腕表联系了于禁。

    于禁还没有赶到猛犸象一族的领地，毕竟有着百里之远。

    而于禁也知道他身后还跟着不少的百姓，不过他也没有去管。

    “文则，你们在原地等我，我一会就到。”

    郭嘉对着星火腕表的投影说道，随后就挂断了联系。

    驾着云舟，朝着于禁所谓的方位而去。

    不到一个时辰，郭嘉就来到了于禁的上空。

    “嗯？天怎么黑了？”

    于禁发现突然暗了下来，不由的抬头看去。

    “这是？”

    于禁目光凝重，伸出手一挥，本来休息的士兵，瞬间反应了过来，纷纷掏出武器。

    “文则，是我？”

    郭嘉这是挥舞着灵气翅膀，直接落了下来。

    “郭先生？这是什么船吗？居然能在天上飞？”

    于禁看到是郭嘉，不由的脸上带着喜色与疑惑。

    “这是云舟，你让士兵们都上去吧，我带你们去猛犸象的领地。”

    郭嘉笑着对于禁说道。

    “这？能装下士兵吗？”

    于禁脸上带着疑惑问道。

    “放心吧，没问题。”

    郭嘉点了点头，随后众多士兵就在于禁的带领下，全部踏上了云舟。

    “起！”

    郭嘉站在云舟的前面，手掌掐起手印，云舟直接腾空而起。

    “那是什么？”

    “船吗？”

    这时跟在于禁他们身后的百姓，以及一些佣兵团的人。

    他们目光带着惊讶看着飞上天空的云舟说道。

    “于禁将军他们不会坐着他们走了吧！”

    百姓们不由的加快了脚步，打算去看看于禁他们还在不在。

    云舟上。

    “文则，这是主公让我交给你的。”

    郭嘉拿出一柄闪烁着寒芒的大刀，直接递给了于禁。

    此刀非常的大，将近有两米长，刀身上还有着神秘的符文闪烁着光华。

    “这是异宝？”

    于禁脸上带着喜色说道。

    “没错，这把刀交给你了。”

    郭嘉笑了笑，随后又拿出了一张符文递给了他。

    “走吧，先送你去猛犸象的领地，赵清与程咬金二人此时可是先你一步到达了百里之外了。”

    郭嘉操控着云舟，速度快输的朝着猛犸象的领地而去。

    一路上郭嘉也提醒了于禁，三月后会来接他。

    星火城气运空间中。

    周君良依旧坐在聚钱树下，浑身灵气不断流动。

    眼神中还在继续推演着紫薇帝身。

    “如果把人的身体当做异宝，是不是可行？”

    周君良脑海中不由的想到。

    异宝可以吞噬灵气，或者其他天地灵物进化，而人同样可以进食灵物，这也算是异曲同工。

    “没错，以天地玄黄为境界，身体强度达到异宝的强度，即为境界。”

    周君良眸光大亮，随后眼神中的自己不断的推演，修行。

    “成了！”

    周君良闭上双眼，眼中的消失了，随后大量的灵气朝着周君良的腹部而去。

    “以胃为铜炉，炼化天地灵物，此为紫薇帝身的独特能力。”

    周君良脸上带着一丝喜色，这也算是参考了远古神话中的一种神兽，饕餮！

    据说饕餮的胃无限大，甚至可以吞下天地。

    而周君良以异宝为模型，以胃炼化天地灵物，形成特殊的紫薇帝气洗炼身体。

    让身体不断的蜕变。

    周君良把紫薇帝身完善之后，直接运转了起来。

    胃部已经聚集了大量的灵气。

    “不够，不够！”

    周君良嘴里一边说着，随手从聚钱树上摄下大量的星火币，汇聚在自己的身前。

    更加庞大的灵气被周君良吸收，其中还能够强化体质的能力同样在他身上浮现。

    叮～

    一声脆响，周君良身体一震，强度直接让了一个台阶。

    跨过黄阶上中下三品，直接来到了玄阶下品。

    此时如果拿玄阶下品的武器在周君的肉身上划过，估计只会留下一道痕迹，并不会出现伤口。

    “还不够，还不够！”

    周君良感觉自己还没有达到极限，还能吸取灵气提升自己的肉身强度。

    大量的星火币再次被周君良摄到身边，灵气继续朝着周君良的胃部而去。

 188、天兵司状况（二合一）

    叮～

    肉身颤抖，强度再次提升，不过这次只提升到了玄阶中品。

    想要再次提升恐怕需要很长一段时间的积累了，毕竟这次提升算是把以前的肉身的积累全部融合其中了。

    “现在的肉身强度才符合练体！”

    周君良睁开双眼，闪过一抹精光，感受身体带来的强大力量。

    虽然不知道自己具体有多大的力量，毕竟没有准确的仪器测量。

    不过周君良能够感觉，一拳打死十头牛非常的轻松，还是那种修炼过的牛。

    “嗯，还有时间，在提升一下体内的灵气吧。”

    周君良虽然不知道过去了多久，但是落羽并没有提醒他，三个月的时间还没有到。

    “也不知道赵清他们如何了。”

    周君良脸上带着担忧说道。

    这次让他们三个去异族的领地练兵，虽然有些冒险，但是却又不得不这么做。

    毕竟开国的时候不会容易，开运朝只有渡过开国之劫才能正式开国，不然只会毁于一旦。

    周君良再次闭上双眼，全力开始修炼紫帝红尘经。

    黑色的头发不时闪过一抹紫色，不时还飘动起来。

    猛犸象领地。

    “真是一把好刀啊！”

    于禁看着手中寒光闪闪的战刀说道。

    上面还滴着血液。

    “将军，异族已经清理完毕！”

    这时一名士兵对着于禁报告到。

    “伤亡如何？”

    “受伤九十五人，没有死亡士兵！”

    士兵脸上带着喜色说道。

    “不错，看来士兵们都挺强的，不过可别掉以轻心，这里可是异族的地方。”

    于禁点了点头，随后看向了天空上飞舞的铁剑鹰骑。

    “将军，周围已经没有异族的存在，可以放心扎营了。”

    铁剑鹰身上的士兵落下。

    铁剑鹰的羽毛犹如铁剑一样闪烁着寒芒，轻轻挥动翅膀，带起一阵灰尘。

    “好，再次扎营，引诱异族前来，所有人以此处为猎场，猎杀异族！”

    于禁脸色严肃的说道。

    “是，将军！”

    “战狼狼骑，你们去周围打探消息，如果有存活的百姓，可以试图救助，把他们带到这里来。”

    于禁看向了三千多人坐在风神战狼身上的士兵说道。

    “是，将军！”

    嗷～

    一声声狼吼响起，化为一道道风离开了此地。

    “接下来以练兵为主要目的，救助百姓，收集资源为辅，去吧。”

    于禁对着身前几个人吩咐道，随后带着他们打算继续引诱异族。

    他所在的地方虽然已经清理了一遍，但是更远的地方还有大力魔象，黄石象等等象族的异族。

    这些异族都不怎么交流，犹如一只只野兽一般，只有领地意识，没有文明的气息。

    也不知道这些异族到底是凶兽还是异族。

    千年树人的地盘，赵清带着士兵，徒步在茂密的森林中。

    “将军，这千年树人异族，不会真的是树人吧？那我们不是就在他们的包围中？”

    跟在赵清身边的士兵出声问道。

    “这些大树没有生命气息，不是树人。”

    赵清摇了摇头，手中握着长枪说道。

    他手中这把破空枪品质不低，已经达到了玄阶下品，只要好好培养，达到天阶还是没有问题的。

    啊～～

    突然一声惨叫，吸引了所有士兵的注意。

    “那是？”

    赵清目光凝重，随后把长枪插入地面，拿出一把长弓。

    瞬间弓箭脱手而出。

    唰～嘭～

    一道红光闪过带着爆炸声，直接把士兵救了下来。

    “大家小心，周围应该有一种特殊的植物。”

    赵清看着刚刚缠绕住士兵的青藤说道，被他一箭射断，藤身居然还在挣扎。

    “没事吧，兄弟？”

    “没事，不过这青藤会吸收血液，大家小心一些。”

    刚刚被青藤缠绕的士兵，面色苍白说道。

    随后这信息被传遍了整个军队，所有人都小心翼翼的注意脚下。

    哗～哗～

    啊～

    但是伴随着的是一道道破空声，以及惨叫声。

    “战斗！”

    赵清看着数不清的藤蔓在密林中不断穿梭，不由的大声喊道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    众多士兵也是同一时间反应过来，掏出腰间的战刀，直接朝着身边的青藤砍去。

    试图救下被缠绕起来的队友。

    很快被缠绕的士兵就被解救下来，也有士兵被青藤吸收了血液，身体快速干瘪了下去。

    “所有人，拿出一根烈焰箭矢，这些青藤怕火焰的力量。”

    这时有士兵发现这青藤也有惧怕的东西，纷纷掏出火焰箭矢。

    哗～哗～

    青藤这才缓缓退去，不在进攻。

    “这是普通的青藤，居然这么难缠。”

    赵清目光看着退去的青藤，脸色带着凝重说道。

    断裂的青藤在地面跳动，渐渐的也失去了气息，身体快速干瘪下去。

    “战狼狼骑，组成探索小队，铁剑鹰骑，你们注意一下，这里不适合你们战斗，把战刀掏出来！”

    赵清迅速下达命令，随后看着周围的一切。

    森林茂密，显的有些阴深，静悄悄的好像并没有凶兽的样子。

    “看来周围的凶兽都被青藤杀了。”

    赵清注意到一些凶兽的骨骼说道。

    “战狼狼骑，找到适合驻扎的地方，快速回来汇报。”

    “是，将军！”

    赵清说完，战狼狼骑，快速跑进入密林之中。

    他们坐下的风神战狼速度极快，就连青藤的攻击都可以轻易避开。

    “统计伤亡人数，就地等待！”

    赵清不敢再贸然前进了，这千年树人的地方太过诡异，与他们以往对付的凶兽根本就是两种生物。

    贸然前进，说不定损失更加惨烈。

    另一面程咬金所在的位置。

    “来啊，再来啊！”

    程咬金脸上带着兴奋的神色，双手握拳，一副进攻的模样。

    而他的对面站着一个身高将近三米黑色巨熊，程咬金在他面前就好像一个孩子一样。

    不过事实却是相反的。

    程咬金没有任何的伤势，反而黑熊目光躲避，熊脸上也带着一丝血迹。

    浑身黑色的毛发，脖子的位置却是有着火红色的毛发，犹如一个项圈。

    “别以为我怕你，我身后可是还有不少兄弟，我族上面更是有狂暴巨熊罩着！”

    黑熊口吐人言，对着程咬金说道。

    “别管这个哪个的，先让老子爽爽！”

    程咬金说完，双腿一蹬，身体快速接近黑熊，拳头上更是裹着一层灵气。

    嘭～

    一圈直接打在了黑熊的眼眶上。

    要不是眼前的是一头黑熊，程咬金都能给他打成国宝！

    “将军还真是强啊，凝真四层黑熊族长都不是对手！”

    在程咬金与黑熊对打的周围，众多士兵正在围观，甚至相谈甚欢。

    “打熊不打脸，我发怒了！”

    黑熊摸了模眼眶，脸上带着一丝怒气说道，随后身上灵气暴动，气势更是节节攀升。

    吼～

    一声怒吼，黑熊脖子处的红色鬓毛更是闪烁着光芒。

    “火焰狂暴！”

    黑熊一声大喊，身上被一道火焰覆盖，身上的毛发却没有一丝影响。

    “这就是狂暴巨熊的天赋吗？”

    程咬金脸上带着兴奋之色，心思却观察黑熊的一举一动。

    他能够感觉到眼前的黑熊实力快速攀升，已经与他相差无几的感觉。

    凝真境六层，直接跨越了两个境界。

    “来的好！”

    程咬金脸上带着兴奋的神色，随后手中逐渐浮现一柄巨斧。

    “掏耳朵！”

    程咬金脚下一跺，身体凌空飞起，手中的巨斧以一道诡异的弧度直接朝着黑熊的脖子而去。

    吼～

    黑熊试图阻止程咬金靠近，熊掌带着一股庞大的力量朝着程咬金的身体而去。

    轰～～

    巨斧与熊掌想撞，一人一熊纷纷后退两步。

    “好强的力量x2！”

    一人一熊不由的在心底暗道。

    “这巨熊的肉身居然能够抗下巨斧的斧刃！”

    程咬金心里不由的暗道，现在的巨熊身体外边有一层火焰不断的流动，犹如火焰护罩一般。

    “将军，加油，区区巨熊而已！”

    “没错！将军加油！”

    众多的士兵纷纷为程咬金加油助威。

    他们刚刚已经经历了一场战斗，周围也没有其他异族存在。

    眼前的黑熊还是程咬金特意留下来的异族族长！

    “呵呵，原来你也不过如此！”

    黑熊看着程咬金说道，虽然他身后的众多族人都被这些人族解决了，只留下它一只熊，但是它只要还活着，在建立一个综火黑熊一族还是简单的。

    它们是狂暴巨熊的分支，体内也有狂暴的血脉。

    血脉让他实力跨境，拥有与程咬金对等的实力，甚至稍微高一点。

    只不过这个状态只有五分钟而已。

    “再来！”

    程咬金目中带着精光，随后手中的巨斧翻转起来，一道道煞气笼罩在巨斧的斧刃位置！

    “鬼剔牙！”

    程咬金再次接近黑熊，手中斧头朝着黑熊的头颅而去。

    黑熊也知道这一招不能硬接，身体侧身，避开了致命的一斧。

    “没意思了，横扫千军！”

    程咬金顺手劈下，斧头直接转弯，横批了过去。

    哗～

    一斧头直接划破了黑熊的腹部。

    “综火灵炎！”

    黑熊暴怒，随后身上火焰暴动，直接脱身而去，朝着程咬金而去。

    “这是神通？”

    程咬金脸色凝重，随后身体快速拉开距离，试图避开灵炎的攻击。

    这一退，正好避开了火焰，而灵炎又回到了黑熊的身上。

    逐渐的火焰渐渐消失，黑熊的气息也衰落了下去。

    “哦？气势降下去了？”

    程咬金停了下来，目光看着半跪在自己面前的黑熊。

    黑熊此时彻底放弃了抵抗，身高与程咬金也相差不高。

    “好，我送你最后一程！”

    程咬金看着没有战意的黑熊，不由的对着它说道。

    手起斧落，黑熊已经身首异处。

    “将军赢了！将军赢了！”

    周围士兵纷纷呐喊。

    “来人，带着在部落中的解救出来的百姓！前往下一个目的地！”

    程咬金出声喊道，伸出手一挥，众多士兵跟在他的身后，其中还有一些普通的百姓夹杂在其中。

    星火城中。

    郭嘉却是不时的前往天巧楼。

    “公输石楼主，我又来给你送矿石来了。”

    郭嘉脸上带着笑容，来到天巧楼中喊道。

    “矿石？哪呢哪呢？”

    一群人跑了出来，眼神带着火热。

    “还是老样子，放在你们庭院了！”

    郭嘉看到冲出来的人，不由的摇了摇头，这天巧楼还真是非常喜欢矿石等物资，每次前来，这些人都会冲出来看看。

    “麻烦郭先生了。”

    公输石脸上带着一抹疲惫走了出来说道。

    “最近陨星炮炼制的如何，可有进展？”

    看到公输石走出来，郭嘉忍不住问道。

    上次他带着从童雪手中拿到的矿石送到天巧楼中，就看到正在炼制的陨星炮。

    那个威力让郭嘉都心动了。

    “放心，绝对能在三个月内全部炼制出来！”

    公输石对着郭嘉说道。

    “公输石楼主也不要太过疲惫，星火城还要靠你们呢。”

    郭嘉看着公输石脸上带着疲劳之色说道。

    “最近又研究出了一种特殊武器，也许三个月后能够用上场，不能松懈。”

    公输石摇了摇头，表示自己并没有什么事。

    “石楼主，这是繁星茶叶，可以缓解诸位精神上的疲劳，还有这个寒月冰泉，诸位也可以用来提升身体。”

    郭嘉从戒指中取出茶叶以及寒月冰泉说道。

    这繁星茶叶是在诸天城中换取过来了，还是郭嘉自己的收藏呢，看到天巧楼上下有些疲惫的样子，不由的直接拿了出来。

    至于寒月冰泉则是在星火商铺中取了一些出来。

    “多谢郭先生了！”

    公输石也没有客气，确实需要缓解一下精神上的疲劳。

    “多谢郭先生！”

    其他人见状也是连忙谢道。

    “辛苦诸位了，三月之后，主公必然会给诸位奖励！”

    郭嘉对着天巧楼中的所有工匠深深的鞠了一个躬。

    这些时日，天巧楼上下可以说是不眠不休的在打造武器，刻画符文，基本都没有怎么停歇。

    这一点让郭嘉也感受到了工匠强大之处，在以往的世界中，工匠可是随处可见，并不是重要的人。

    在星火城这里，天巧楼不仅打造了武器，还有生活上各种方便的东西。

    青铜傀儡，灵气灯，铠甲等等好多东西都离不开天巧楼上下的努力。

    “别。郭先生，这是我们应该做的，更何况主公这么看重我们，我们自然也不会让主公失望！”

    公输石连忙把郭嘉扶起来说道。

    “既然如此，我就不多打扰了，矿石的问题诸位不必担心，已经找到了稳定的渠道，不会再缺少了。”

    郭嘉对着在场的所有人说道，随后就离开了天巧楼。

    离开天巧楼之后，郭嘉又一次前往了佣兵殿的方向，与溱漠商谈事情。

    “溱殿主，接下来佣兵殿就靠你了，三个月后自然需要你们的力量！”

    郭嘉对着溱漠说道。

    “郭先生放心，此事包在我身上！”

    溱漠拍了拍胸口，一脸保证道。

 189、晋升王城（二合一）

    郭嘉与溱漠说完，就离开了佣兵殿，前往了其他部门，让他们做好准备。

    转眼间三个月就过去了。

    气运空间中。

    “主人，三个月到了。”

    落羽飞到周君良的身边，试图叫醒正在修炼中的周君良。

    “哦？到时间了吗？”

    周君良睁开双眼，眼底蕴含着一丝紫气。

    看着气运空间犹如迷雾笼罩一样，眉头微皱。

    他感觉气运空间已经达到了极限，十日内在不晋级，它就会自然晋级。

    “落羽，做好准备，一天后星火城晋升！”

    周君良对落羽说完，身影直接出了气运空间。

    拿出星火腕表，直接联系了郭嘉。

    “奉孝，天兵司回来没？”

    看着腕表上的郭嘉，周君良问道。

    “主公，于禁与程咬金被我接回来了，不过赵清他们～”

    郭嘉脸色凝重说道。

    “赵清还没回来？”

    周君良凝重的说道。

    “赵清前往千年树人的领地，我尝试踏入，结果却是万树阻挡，根本就进不去。”

    赵清脸上带着一抹可惜之色。

    “好，我知道了，你先来青铜殿！”

    周君良微微皱眉说道。

    当初他除了给予赵清的异宝神兵之外，还有一枚符纸，那张符纸并没有被使用，而且上面还有周君良的一缕神念。

    至少还没出现生命危险，随后周君良又联系了其他人，让他们来青铜殿议事。

    “主公。”

    不一会郭嘉就来到了青铜殿中。

    “准备好了？”

    周君良目光看着郭嘉说道。

    “随时可以！”

    郭嘉点了点头，不一会其他部门全部到齐，除了天兵司赵清，以及剑奕歌。

    剑奕歌正在往星火城赶来，已经快到了星火城了。

    “诸位，今日我把你们叫来，想必都知道是因为什么事吧。”

    周君良高坐青铜王座之上，眼神扫过在场的所有人。

    “主公，我等明白！”

    众人眼神带着火热，脸上更是激动。

    “明日正式开国，所有人已经做好准备了吧！”

    周君良对着众人说道。

    “主公，放心，天兵司上下，已经做好准备！”

    于禁大声的回应道。

    “好，诸位可以去准备了！”

    周君良说完，直接站起身子对着在场的所有人说道。

    所有人当即离开了青铜殿，各大部门全力运行起来。

    “奉孝，赵清他们应该没有什么危险，可能是被拖住了，不过我们星火城不能再等了。”

    周君良对着郭嘉说道。

    “主公放心，有天巧楼弄出来的武器，想必不会有问题。”

    郭嘉点了点头说道。

    他去与赵清约定好的地方，结果却没有任何的人影，哪怕是人类的尸首也没遇到，应该是被困在其中了。

    而目前星火城也拿不出力量前往寻找。

    “嗯，明日星火广场，晋升王城开国！”

    周君良目光凝重的说道。

    于此同时，星火城百里之外，所有异族目光看向了星火城的方向。

    “气运化龙？这是有人要开国啊？”

    有异族看向了星火城的方向，目光带着贪婪之色。

    开运朝不是谁都可以开的，气运化龙即使机缘，也是大补。

    如果有势力攻破将要开国的势力，气运将被吞噬。

    滋补其他势力，不过一旦渡过，彻底化为凝聚国运！

    “嗯？那个方向有什么再吸引我吗？”

    黑碑处，一道美丽的身影出现在黑碑上，目光中带着疑惑看向了星火城的方向。

    “看来有热闹看了？”

    落清雅脸上带着一抹喜色，随后身体跳下黑色石碑，而黑色石碑直接化为板砖，落在她的手中。

    “不过那个吴文到底跑哪里去了？居然能够脱离我的控制？”

    落清雅绝美的面容，眉头微皱，身上穿着一席红衣，白皙的肌肤与红衣形成显明的对比，晶莹剔透的双足与地面之间有几厘米的差距。

    远处看着犹如站在地面上，近距离去看却是漂浮着。

    地鼠一族的领地另一面。

    “这股气息？星火城要晋级到王城了？”

    吴文身穿一席黑袍，只露出一双绿莹莹的双眼，甚至看去犹如两个绿色的火焰在燃烧。

    “呵呵！去星火城！”

    吴文在黑袍下惨兮兮的一笑，随后伸手一挥，身后跟着无数的异族，各个如同行尸走肉一般，没有意识。

    各方面势力都感觉到一股庞大的气息在星火城处孕育，有人认为是强大异宝即将出世，有人认为是强大的生灵要出世，还有人认为是星火城即将晋级，打算去看看有没有好处。

    星火城的强大气息无形中朝着周围扩散。

    “主公，于禁与程咬金两位将军都在异族的领地带会了不少的百姓，目前都安排在了各处古镇。”

    青铜殿中，郭嘉还在汇报着三月内的各种消息。

    “天巧楼的陨星炮也已经准备好了，各大古镇都已经安排上了，星火城也做好了准备。”

    郭嘉继续说着，而周君良则是坐在青铜王座上点着头。

    “好，用星火腕表联系所有古镇，让他们警惕一些，今晚估计不会太平。”

    周君良也感觉到星火城外无时无刻的散发气息，对着郭嘉说道。

    “是，主公！”

    郭嘉拱手应答道。

    “去吧，今晚好好休息，明日可是有一场大战呢。”

    周君良摆了摆手对着郭嘉说道。

    随后郭嘉就离开了青铜殿。

    “周大哥，我觉的我也可以上战场！”

    王语嫣这时走出来对着周君良说道，此时的王语嫣虽然身穿白色连衣裙，但是身上的气势却是带着一股凌厉的气息。

    “语嫣，看来你在七星剑塔中修炼的不错。”

    周君良感受到王语嫣身上凌厉的气息说道。

    “周大哥～”

    听到周君良岔开话题，王语嫣不由的再次叫到。

    “放心吧，暂时有我呢，你先去休息吧。”

    周君良对着王语嫣说道，随后盘膝坐在青铜王座之上，闭上双眼，等待第二天的到来。

    王语嫣没办法，只好回到自己的房间，同样并没有睡觉，反而调理起自己的状态。

    第二天清晨，一抹光亮出现在东方，整个星火城显的有些寂静，严肃。

    星火城的百姓，已经知道今日将要晋升为王城，所有人脸上都带着凝重之色，以及喜悦。

    凝重的是晋升时会有危险，可能是异族来袭，也可能是凶兽。

    喜悦的是他们终于要从古城晋升为王城了！

    星火城内各大部门一大早就准备好了，天巧楼早就把陨星炮弄到了青铜墙上，做好了准备，正在调试！

    佣兵殿也在准备颁布了守护星火城，以及各大城市的任务，奖励非常的丰富。

    就连佣兵团也是得到消息，做好了准备。

    一夜之间，晋升的消息就传遍了星火城下的各大古镇之中。

    “主公，祭台的位置已经准备好，走吧。”

    郭嘉众人一早就在青铜殿外等待着，对着殿内说道。

    “走吧。”

    周君良身穿一席白袍，面容英俊又充满了威严。

    一把黑色的长刀，悬挂在腰间，头发已经到肩部，被他随意的绑了起来。

    在郭嘉他们的带领下，周君良他们来到了星火广场。

    周围早以聚集了大量的百姓。

    “祭台，镇疆鼎！”

    周君良手一挥，祭台就落在了地面上，四四方方的高台上面刻满了神秘的符文。

    “郭嘉，把各个古镇的土送入鼎中吧。”

    周君良对着郭嘉说道。

    此鼎就是在气运空间中的黄玉麒麟鼎，作为镇疆鼎的存在。

    把各个古镇的土放入其中，代表着这些地方是星火城的领地。

    “开国之前，要先把星火城晋升为王城。”

    周君良心里不禁的想到，目前做的事情都是为了开国做准备，而此时却需要先晋升星火城。

    “黄山！”

    周君良看向了身边不远处的黄山喊道。

    “主公放心，我已经做好了准备。”

    黄山恭敬的对着周君良说道，随后离开了此地。

    周君良直接走上了祭台。

    “诸位，今日星火城将要迎来翻天覆地的变化，可做好准备了？”

    周君良的声音不大，但是却传进了所有人的耳中。

    “是，城主大人！”

    众多的百姓本来在安静的等待，看到周君良走上祭台说的话，不由的纷纷应答道。

    “天道在上，星火城自从建立，伐异族，定商业，扩疆土，庇护人族，今日气运已满，古城承载不下，特此天道允许星火城晋升王城！”

    周君良声音如同穿过了云霄，此时更是传遍了整个不朽大陆。

    于此同时，不朽大陆的各处的异族，甚至人族势力，脸上纷纷带着震惊神色！

    “太快了，这星火城不会是有挂吧！”

    “不愧是星火之主，还真是强大呢。”

    咸阳城中，始皇帝嬴政脸上带着惊讶，但是并不意外的表情。

    咔嚓～

    星火城上空，天地变色，乌云随之而来。

    狂风，雷电，在空中不断的闪烁。

    “准！”

    一道冥冥之中的声音在周君良的脑海中响起，随后一道雷电直接劈下。

    咔嚓～

    雷电直接落入青铜殿中，道道雷电化为电弧笼罩整个青铜殿。

    周君良也感觉到这个雷电攻击的不是青铜殿，而是青铜殿中的气运空间。

    雷电如同开天之斧一样，攻击在气运空间中，直接打破了空间。

    落羽在气运空间中，看着一切的变化，不时的还记录雷电的动作。

    咔嚓～咔嚓～

    一道道雷电如同不要钱一样纷纷劈向青铜殿中的气运空间。

    “这，不会是老天爷不同意吧？”

    “不可能，说不定跟以前一样，在改造这些异宝呢。”

    有百姓看到一道道的雷电落下，不由的心中带着担忧的神色。

    “不对啊，以前晋升不应该是宝光四射吗，为何这次雷电不停的攻击？”

    郭嘉也有些愣住了，看着雷电不由的出声说道。

    只有周君良知道，这雷电是在开辟世界。

    一个属于气运的世界。

    气运空间不在是空间，在天道雷电之下，逐渐的朝着小世界形成。

    轰～

    又是一团天雷直接落下，这道天雷带着强大的气息直接轰击而下。

    轰～

    天雷落进了气运天井之中，直接把气运天井整个炸开。

    “玩这么大吗？”

    周君良眉头微皱，气运空间所有的变化全部浮现在他的脑海中。

    很快气运天井形成了一道深坑。

    一抹金色的光芒突然浮现，一点点的出现在深坑之中。

    大量的气运不断的转化，很快深坑下形成一层金色薄层。

    “气运化金，晋级成功了！”

    周君良眼神带着喜色，随后天空上乌云散去，光芒再次笼罩在星火城。

    光芒带着温暖的感觉，所有人感觉到自己体内的灵气在跳动，好像要晋级一样。

    星火城的所有建筑异宝开始闪烁着光芒，正在吸收天地降下来的七彩之光。

    本来是黄阶上品的异宝，顷刻间就晋升为了玄阶下品，同时还在不断的成长。

    青铜城墙与城门，两者不断的融合，彻底化为一体，镇魂铃更是不断的响起。

    神通塔，英灵殿，寒月冰谭，青铜古树，青铜殿，七星剑塔，等等一系列异宝同时在晋升。

    “这是一个机会啊。”

    周君良眸光闪过一抹精光，随后天机阁楼，七星台被他抛了出去，落在了星火城中。

    落下之后，同一时间吸收着神光，一同在晋级。

    “晋级了，晋级了！”

    “我的实力突破了！”

    百姓脸上不由的带着兴奋的神色喊道。

    他们看到各种建筑在闪烁着神异的光芒，以及自身的实力在提升，与以往相同。

    在其他古镇，同样有光华落下，不过与星火城相比，差了一些。

    于此同时，所有古镇外边，大量的凶兽聚集，朝着城市而去。

    “凶兽攻城了！大家做好准备！”

    同一时间，荒野中的凶兽犹如闻到了血腥气味一样，朝着各大古镇袭来。

    守在城中的百姓，士兵更是纷纷爬上墙头准备战斗。

    而星火城外却是安静如常，并没有凶兽进攻。

    “不对，为何星火城外没有凶兽？”

    郭嘉脸色凝重的说道，随后召来几名暗卫让他们去探查消息。

    于此同时，周君良从祭台上走了下来。

    “黄山，点香继续！”

    周君良看向了一旁出现的黄山说道，随后又看向了天空。

    七彩光芒逐渐散去，而周君良则要做好开国的准备。

    “还请主公更衣。”

    黄山带来两个小童，走到周君良的身边说道。

 190、劫来（二合一，加更！）

    两名小童一男一女，双手拖着黑色衣服，上面还有金线纹路，绣着神秘图案。

    而黄山则是从戒指中取出三根手臂粗的香。

    把香插在镇疆鼎中，直接点燃。

    此香燃烧之后，烟更是笔直的朝着天空而去，好像要沟通天道一般。

    “奉孝，接下来该你了。”

    周君良转头看向了郭嘉说道，随后把身上的白袍换了下来，换上了黄山带来的衣服。

    “主公，交给我吧。”

    郭嘉点了点头，随后带着一些人，拿着祭品走上了祭坛。

    “城主怎么下去了？郭大人上去了？”

    “我们晋升王城了，我就知道我们星火城绝对会晋级成功！”

    百姓中看着祭台的方向，随之脸上带着狂喜之色。

    “今日星火城晋升王城，我们的城主大人当开国！”

    郭嘉对着换了一身黑色威严衣服的周君良说道。

    语气中带着一抹尊敬。

    “没错，开国，开国！”

    “星火城既然已经晋升为王城，当开国建制！”

    众多百姓目光带着尊敬与敬仰看着那道高大的身影。

    此时的周君良背后犹如有光芒散发出来。

    欢呼声更是传遍每一个角落。

    周君良浑身散发着一股强大威严的气息。

    “今日，当开国！”

    周君良双目看向天空，话音刚落，只见天空降下一道光华，直接笼罩住四方祭台。

    很快祭台在天地的力量下，蜕变了一个模样，形成一个三阶阶梯高台。

    郭嘉站在高台上，目光火热的看着周君良。

    所有人目光充满了尊敬都看向了周君良，身体内的血液更是在沸腾。

    “恭迎城主登台祭天，开国建制！”

    郭嘉对着周君良深深一拜。

    “恭迎城主登台祭天，开国建制！”

    “恭迎城主登台祭天，开国建制！”

    星火城的高层对着周君良恭敬的喊道，随后百姓中更是齐声大吼！

    随后周君良的身体动了，一只脚直接踏上了第一个台阶。

    “敢问主公，可愿庇护城下子民？”

    “可！”

    周君良回答之后，两只脚同时踏上第一个台阶。

    “敢问主公，可愿开疆扩土，牧守一方？”

    “可！”

    郭嘉再次提问道！

    “敢问主公，可愿征讨异族，庇护人族！”

    “可！”

    三问之后，郭嘉直接走下了祭台，跟其他人站在一起。

    百姓中所有人脑海中浮现一段话。

    “可愿周君良成为你们的王上，带领你们开疆扩土，庇护人族？”

    “愿意！”

    所有的百姓都没有拒绝，纷纷同意下来。

    这时周君良感觉身上的压力一轻，能够再次迈下第二步。

    此为人问，询问星火城下所有的百姓，是否同意周君良成为他们的王！

    周君良没有停顿，直接迈向第二个阶梯。

    此时一股厚重的力量再次压来。

    “可愿开疆扩土，调理四方？”

    “可！”

    声音在周君良的脑海中回荡，随后身上的压力更加沉重。

    “抵过玄黄重力，可过地问！”

    声音消失，重力却在不断的朝着周君良而去。

    周君良却是一副轻描淡写，好像身体并不怕这股重力。

    毕竟他的肉身已经达到了玄阶中品，本身就拥有强大的实力。

    啵～

    不一会，重力化为泡沫，消失的无影无踪。

    啪～

    周君良直接抬脚踏上第三个台阶，此时天地变色，乌云笼罩整个星火城。

    这股力量带着威压，带着毁灭的气息。

    祭台与外界好像失去了某种联系，被天地意志隔绝，只有周君良一人感受着天地之威！

    “不朽天道？”

    看着天空中突然出现的雷电眼眸，周君良不由的看向了它，仿佛想要看穿不朽天道。

    不过这次周君良并没有试图用七色神瞳去看，毕竟他知道如果去窥视天道，说不定眼睛会被毁灭！

    “汝欲开辟运朝，代天牧狩守有何资格？”

    天道的声音在周君良的脑海中砰然炸裂，带着煌煌天威，让人忍不住心声畏惧。

    不过周君良却是直视天道。

    “我周君良自从降临不朽大陆，格尽职守，庇护人族，建村落，凝民心，建古镇，杀异族，气运归，建古城，衡量货币，此时货币更是流通不朽大陆，星火城下子民安居乐业，今日为了更好的凝聚民心，当开国建制！”

    周君良面对天道，语气沉稳，更是代表他坚定的决心。

    “汝若开朝，牧守一方，可否公平公正？”

    天道声音再次响起。

    “可，星火城下，百姓凭借实力，智慧，皆可成长，只要努力，星火城自然不会让他们失望！”

    周君良目光凝重，看向了外界的所有百姓。

    如同穿透了空间一般，目光落在了一张张激动的脸上。

    与此同时，镇疆鼎中的香在快速燃烧，好像在消耗着什么力量。

    这香是星火城下各个古镇的土以及气运凝炼而成，用来沟通天地意志。

    “准！”

    天道的声音在周君良脑海中炸响，随后天空的乌云散去。

    刚刚结束了古城晋级王城，七色光芒在现，这一次出现在周君良的头顶上！

    “劫过立国，劫不过覆灭！”

    一道消息出现在周君良的脑海中，随后就听到一道道声音在星火城四周响起。

    “有异族靠近！兄弟们上城墙！”

    于禁与程咬金脸色一变，城外的声音在他们耳中响起，异族的数量绝对不在少数。

    登上城墙，看到密密麻麻的异族，脸上带着凝重的神色。

    这些异族鱼龙混杂，不知因何避开其他古镇来到这里，但是既然来了，他们自然也不会放过！

    “杀！”

    有四条手臂的异族，脸上带着狰狞的神色，手中武器挥舞朝着星火城而来。

    周君良站在祭台之上，他知道开国还没有结束，他手中的紫玉镇灵玉玺，还有封神榜没有动用。

    劫过才可以在上面记下人员信息，可以颁布圣旨！

    “星火城居然晋升了，而且还要开国建制？”

    吴文目光阴冷，没有一丝灵动，在黑袍下的身躯干瘪异常，犹如一具死尸一般。

    他身后更是带着一股股死气，阴冷的气息。

    “周君良，落清雅，你们二人让我变成这副模样，我就先毁了你的星火城，再去挖了落清雅的坟！”

    吴文咬牙切齿的说道，随后伸出手一挥，他身后走出大量的僵尸，身上散发着一股阴气，在周身汇聚。

    “这些异族数量太多了，天巧楼先用陨星炮让他们尝尝被轰的感觉！”

    郭嘉趁机来到青铜城墙之上，对着天巧楼的人员说道。

    他们早已把陨星炮弄到了青铜城墙之上，为的就是抵挡异族的人海。

    轰～

    轰～

    轰～

    一道道火红色的灵力团，不断的旋转压缩，朝着异族群中而去。

    十台陨星炮，瞬间就在异族群中轰开一片空白的地方。

    周君良站在祭台上，目光凝重看着城墙处的战斗，经历了天地人三问，开国还没有结束，还需要历劫！

    他感觉到一股气运在他头顶上出现。

    这股气运与气运空间的不同。

    夹杂着星火城下的所有百姓气运，当然只有一缕，融入其中。

    气运空间的气运也出现在头顶，两者融合在一起。

    “嗯？这是属于人族的气运？”

    周君良突然感觉到头顶了气运又有了变化，这次是从四面八方而来，非常的陌生。

    三者和一，形成了国运！

    这缕新生的国云犹如幼苗，正在茁壮的成长。

    被杀的异族，陨落以后形成特殊的气运成为养料，供给国运成长。

    “这些异族的实力并不强，只不过数量众多。”

    周君良目光直接落在了城外，脸上无波无澜，这是必须要渡的劫，劫过自然立国。

    天兵司于禁与程咬金带着士兵直接上了青铜城墙，目光盯着城下的异族。

    “冰晶象，巨力魔象，狂暴巨熊？”

    两人看着城下突然出现的异族，不由的笑了。

    这些他们二人都遇到过，而且也打杀了不少。

    “弓箭手准备！”

    于禁一声大喊，士兵纷纷搭弓，直接锁定那些异族。

    唰唰～

    箭矢如星，化为流光激射而去。

    火焰，寒冰等等特殊的战箭，直接洞穿了不少的异族。

    城中佣兵殿，溱漠坐在殿内。

    “发布强制任务，守护城池！”

    溱漠脸上带着严肃说道，随后佣兵殿的工作人员，把这条任务发布了出去。

    同一时间，加入佣兵殿的百姓，手腕上的星火腕表滴滴直响。

    强制任务

    任务要求：守护所在城池，猎杀异族，可获得奖励。

    猎杀一头异族，记录在腕表之上，贡献最高者，可获得城主奖励，可加入供奉殿！

    众多的佣兵看着这条强制任务，无不是脸上带着兴奋的神色。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这上面的奖励不仅有大量的星火币，还有贡献点以及在七星剑塔的修炼时间。

    七星剑塔可是让星火城麾下的所有百姓向往的地方。

    哪怕不是修炼剑法的，也可在其中提升实力。

    虽然他们不知道供奉殿是什么，不过能在奖励中提到，想必不是普通的地方。

    “兄弟门，守护城墙！”

    “杀，区区异族，有何惧怕！”

    众多百姓被奖励一刺激，纷纷上了城墙。

    此时的城墙已经有会飞的异族，飞了上来，不过却是陨落在天兵司的手中。

    “好像并不是很难啊？”

    程咬金挥动手中的巨斧，轻易的就斩杀了不少的异族。

    “你凝真八层的实力，欺负一些神光境的你也好意思。”

    于禁没好气的说道。

    他们二人在异族领地，厮杀了三个月，实力有了长足的长进，就连于禁也一样突破到了凝真八层。

    此时二人距离凝真九层也不过一步之遥。

    不过的二人并没有急着突破，想要在积累一下。

    “嗯？来了个强的！”

    这时程咬金脸色凝重，看向了城墙外。

    “不只一个，其他城门的方向也有。”

    于禁目光看向了其他方向。

    “老程这里就交给你了，我去另一座城门。”

    于禁说完，直接带着他的手下前往了另一座城门。

    此时城门外，一只浑身漆黑，身高将近十米高的巨熊，看向了星火城。

    “这里就是星火城？”

    巨熊声音如同雷霆一般，十分的震耳。

    “狂暴巨熊的强者？”

    程咬金看着眼前的巨熊，低声说道。

    这样的巨熊，程咬金也是第一次见，他在狂暴巨熊的领地，并没有见过，或者说刻意避开了。

    毕竟他去的时候是为了练兵，身后还有众多的士兵以及百姓。

    “呵呵，今天就让我体验体验狂暴巨熊的真正实力！”

    程咬金有些迫不及待与这头巨熊战斗。

    另一面于禁来到城门处，看着城外的异族，目光凝重。

    “猛犸象？不对这应该是图腾魔象！”

    于禁握紧了手中的长刀，面容凝重的盯着这头巨象。

    这头巨象比他遇见的象族都要高大，而且身上还遍布着神秘的魔纹。

    浑身气势外露，实力居然达到了凝真九层！

    “有点意思，周围的强大异族都来了？”

    周君良站在祭台上，脸上带着有趣的表情。

    “不过估计让你们失望了。”

    周君良刚说完，只见天巧楼方向居然出现一个高达四米的青铜巨人。

    “嗯？天巧楼什么时候弄出了一个这么大的傀儡？”

    周君良脸上带着惊讶神色说道。

    “不对，这巨人里面好像有生命气息？”

    周君良带着一丝不确定说道，随后眸光闪过。

    “有点意思，天巧楼什么时候弄出来的？”

    周君良脸上带着笑容说道。

    巨人的身体里，居然是一名天巧楼的年轻人，而且实力不低。

    年轻人面容带着兴奋的神色，随后居然操控巨人前往了另一座城门。

    “哈哈哈，看我的青铜机甲！小小的异族不过如此！”

    年轻人控制青铜巨人的手臂，直接从身后拿出一柄长十多米的青铜巨刀！

    身体一跃，直接跳出了城墙。

    “吃我青铜一刀！”

    青铜巨人挥舞着手中的长刀，一刀直接弄死了不少的异族。

    “看来等开国之后，我要问问公输石这机甲是怎么回事了。”

    周君良脸上带着奇怪的笑容说道，本来是修仙的世界，结果天巧楼居然悄无声息的弄出了一个机甲出来。

    “青铜树，散发你的威力吧。”

    周君良看到外界大量的普通异族，不由的伸出手一挥。

    坐落在寒月冰谭旁边的青铜树，开始摇曳着树枝。

    一道青铜光芒浮现，直接笼罩住了星火城。

 191、不朽龙蛊（二合一）

    于此同时，青铜城墙上的青铜古树壁画，开始散发一道道奇异的光芒。

    幻境由此而生！

    一些异族居然开始杀戮周围的同伴，让有些异族不由的停下了脚步。

    “异族怎么开始自相残杀了？”

    有百姓注意城外的情况，不由的露出了疑惑的表情。

    不过很快又有异族爬上了城墙，手中的战刀再次挥舞起来。

    “青铜树的幻境能力，虽然可以让异族自相残杀，不过实力越高，越不容易陷入幻境。”

    周君良看着城外还有很多没有被幻境影响，不由的微微皱眉。

    “这些也只是开胃菜，不知后面还有什么异族？”

    周君良刚说完，乌云开始朝着星火城的方向席卷而来，整个天地犹如陷入了黑暗。

    星火城中的一盏盏灵气灯散发着微弱的光芒，犹如星火一般。

    “这是邪灵？”

    周君良眉头一挑，感受着乌云带来的气息。

    青铜城门上的镇魂铃开始嗡嗡作响，声音急促又刺耳。

    “浩然正气！”

    城墙上的郭嘉拿出青云笔，直接在虚空中划到，一股庞然的灵气开始祛除天上的乌云。

    吼～

    吼～

    乌云散去，一张张恐怖的脸庞出现在所有人的面前。

    骷髅脸，蛇身人脸，各种奇形怪状的生物出现在所有人的面前。

    “天兵司听令，煞气附箭，目标天空邪灵！”

    于禁一声令下，所有的士兵手握弓箭，开始朝着天空中的邪灵激射。

    这些邪灵样貌诡异，犹如多种生物聚集在一起一样，浑身散发着邪恶的气息。

    漂浮在空中的足足上百头邪灵。

    “将军，战箭对这些邪灵的伤害并不是很大。”

    士兵看到战箭对邪灵没有任何的伤害，不由的对着于禁说道。

    “看来是让铁剑鹰骑提前出场了。”

    于禁也是感觉有些对邪灵没有多少的伤害。

    “铁剑鹰骑，到你们出场了！”

    于禁转头对着一个方阵说道。

    “是，大人！”

    方阵的方向士兵目光带着兴奋的神色。

    随后这些士兵直接召唤出一头头铁剑鹰。

    闪烁着寒芒的羽毛，犹如一柄柄利剑一般。

    唰～

    同一时间，近三千的士兵骑上铁剑鹰，朝着天空中的邪灵而去。

    “剑羽！”

    打头的一人脸色凝重，直接指挥说道。

    随后铁剑鹰挥舞着翅膀，一根根羽毛上面居然涵盖了剑气，眨眼间就飞射而去。

    犹如剑雨一般，当即就给邪灵造成了伤害。

    而于禁目光则看向了那头图腾魔象。

    “一往无前！”

    于禁身上血气暴动，浑身煞气翻腾，直接朝着图腾魔象斩出一刀。

    轰～

    刀气斩在图腾魔象的身上，居然被诡异的图腾挡住了，一丝的伤痕都没有出现。

    “好强！”

    于禁心头暗道，不过看着越来越近的图腾魔象，于禁只好也跳下城池，不能让它在接近青铜城墙了。

    不然凭借着图腾魔象庞大的身躯与力量，青铜城墙经受不起几次攻击。

    另一面程咬金也是察觉到了不对，同样跳出城墙试图阻止狂暴巨熊的靠近。

    “看来几人的实力都有长足的长进啊。”

    周君良脸上带着笑容，看向了于禁他们。

    “黄山，准备如何了。”

    这时周君良对着身旁不远处，正在摆弄着灵石的黄山问道。

    “主公，马上了，不过气运入体，到时候你就不能移动了。”

    黄山头也不抬的说道，手中的动作更是不慢，在祭台上摆着神秘的阵法。

    周君良又抬头看了看国运，发现国运已经从拳头大小，成长到人头大小了。

    “主公，好了！”

    黄山摆完阵法，连忙对着周君良说道。

    “好！”

    周君良点头，随后放开了压制，一股气运凭空而生。

    这股气运是星火城晋升王城所奖励的。

    一直被周君良压制着，没有接收。

    为的就是让黄山做好准备。

    气运瞬间融入周君良的身体中，此时周君良身上的黑色衣服开始散发神秘的光芒。

    衣服上金线爬上了一丝气运，正在不断的延伸，很快整个衣服上的金线开始想要脱离。

    “成了！”

    黄山脸上带着一抹喜色，随后手掌快速翻动。

    神秘的手印依次掐起。

    刚刚在祭台上摆放的阵法同一时间开始闪烁着光芒。

    这时周君良身上的金线彻底脱离开，在他的周身形成神秘的阵法。

    “气运入体，剥离！”

    黄山面容凝重说道，手掌作为指引。

    这时周君良的背后出现一只怪异的东西。

    如蛋一样，上面遍布的裂纹，好像随时都会裂开一样。

    嘭～嘭～嘭～

    周君良甚至感觉到这个蛋正在不断的跳动，好像随时都会出来。

    “这就是不朽蛊吗？”

    周君良回头看了一眼身后的“蛋”脸色凝重。

    “主公，接下来可能会有些痛，还请主公忍住！”

    黄山手掌控制着阵法，对着周君良说道。

    “尽管去做！”

    周君良点了点头说道，他能感觉到这个蛋与他有着某种联系，这股关系有种同生共死的感觉。

    整个“蛋”都是气运形成，于此同时刚刚进入周君良体内的气运，也在滋养这个“蛋”。

    唰～唰～

    “气运隔断！”

    黄山说完，一道屏障出现在周君良与“蛋”之间。

    一股剧痛出现在周君良的身上，这股痛比灵魂撕裂还要疼，就连周君良额头都带着细汗。

    “虽然隔开了一丝，不过毕竟命中相连。”

    黄山面容凝重的说道，随后手掌翻动，继续加持着阵法。

    周君良感受着身体好像有什么东西正在剥离，虽然疼痛，但是能感觉到脑海中有着一丝清凉的气息，好像有灰尘在上面，突然被擦了下去。

    “气运如刀，凝！”

    黄山脸色凝重，手掌控制阵法操控气运，逐渐的形成一把白色的云刀。

    哗～

    一刀落下，彻底把不朽蛊与周君良之间的联系斩断。

    唔～

    周君良也忍不住闷哼一声。

    “主公，快，抓紧炼化不朽蛊！”

    黄山脸上带着急迫说道，随后操控着阵法形成一道牢笼一样，把气运“蛋”控制在其中。

    周君良眼神闪过七色光芒，直接笼罩住四处撞击的气运“蛋”，上面裂痕遍布，随时都会有东西冲出来。

    咔嚓～

    天空突然又暗淡了下来，刚刚邪灵形成的乌云被郭嘉驱散，结果再一次笼罩了过来。

    “不好，主公，这是天罚！”

    黄山面容带着惊恐之色，随后对着周君良的说道。

    “先别管天罚，祝我炼化不朽蛊！我自会保你！”

    周君良用七色神瞳定住不朽蛊，看了看天空对着黄山说道。

    “气运如火，炼化！”

    黄山咬了咬牙，想起了当初看到剑奕歌的命运，不由的伸出手继续控制阵法。

    阵法化为火海，瞬间把周君良笼罩其中。

    周围还有一些人看着黄山与周君良的动作，虽然不知道因为什么，但是却守在四方，防止别人打扰。

    其中童雪更是目光凝重看向周围，雪白的眼眸闪过一抹精光。

    “其余人都去战斗吧，你们的实力也不低！”

    这时郭嘉走了回来，对着众人说道。

    随后直接坐在了祭台下！

    众人这才离开。

    祭台中的周君良，虽然身处火海，不过并没有任何的不适。

    而那枚气运“蛋”却是不时的跳脚。

    火海炼化，周君良也在尝试在不朽蛊上刻画属于自己的烙印。

    随着不断的炼化，天空上的乌云越加深邃，犹如黑墨一般。

    咔嚓～

    一道雷光闪过，直接辟在了祭台之上，瞬间黄山摆放的阵法被破。

    就连黄山也被掀飞了出去。

    “主公！”

    郭嘉站起身子，目光命中的喊道。

    “我无碍！”

    周君良的声音从被黑雾笼罩的祭台中传递出来。

    等黑雾散去，周君良的身影出现在郭嘉的面前，他的头顶有一盏青铜莲灯散发着神异光芒。

    “果然青铜莲灯出来了。”

    周君良脸上带着喜色，刚刚黄山说有天罚的时候，周君良就想起了自己识海中的青铜莲灯。

    当初与孙正战斗的时候就吞了不少的雷电力量，刚刚的一道雷霆直接就被它所吸收了。

    “看来青铜莲灯能出世了。”

    周君良看向天空，发现天上乌云不散，好像正在凝聚下一道天罚。

    同时，在周君良身前的气运“蛋”想要挣扎，却被七色神瞳定的死死的。

    “气运化火！国运加持！”

    周君良目光凝重的看着气运“蛋”，说什么也不想放过。

    按照黄山交给他的秘法，继续炼化不朽蛊。

    虽然国运还没彻底孕育出世，不过周君良却也能控制一丝力量，直接加持在自己的身上。

    更是燃烧星火城晋升王城的气运。

    咔～

    咔～

    不一会，不朽蛊的外边开始响起声音，好像有什么东西要跳出来。

    咔～

    轰～

    眨眼间，蛋壳破碎，一道怪异的生物出现在周君良的眼前。

    此生物是龙非龙，拥有龙首，龙角，身躯却是如同环形虫子，充满了怪异。

    更是有不少的虫腿，让人看到有些胆寒。

    如同龙与蜈蚣的结合体。

    “这就是不朽蛊！”

    周君良眉头微皱，看着眼前怪异的生物。

    七色神光闪过。

    “不朽龙蛊？”

    周君良目光带着凝重之色，此时的不朽龙蛊已经展现出神秘的气息。

    从七色神瞳中所知，这蛊是不朽天道的手段，而且不朽龙蛊可不仅仅如此能力，但是周君良的七色神瞳却看不透它。

    只能看到它的来源。

    “怪不得会有天罚出现！”

    周君良叹了一口气说道，随后脸色一变。

    “不朽天道不会出现吧！”

    周君良瞬间反应了过来，既然这不朽龙蛊是天道的手段，那么如果被发现，不朽天道会不会亲自出现毁灭他。

    咔嚓～

    咔嚓～

    不朽龙蛊出现的瞬间，一道道雷霆不断的浮现，劈下。

    好像要彻底毁灭周君良以及不朽龙蛊一样。

    而周君良不知道，他在这一刻所有的动作，都出现在了一些大能的眼中。

    “呵呵，有点意思，没想到居然是人族发现了蛊！”

    一具不知多高的巨大身体出现在云层之中，他的双眼蕴含雷电之力，身上更是不时的有电弧闪过。

    “我的后辈也要努努力啊，跳出蛊盅可才是真正的开始！”

    这具巨人是来自是泰坦一族的始祖，名叫雷霆泰坦！

    “咦～小家伙居然能跳出来，有点意思，既然如此，送你一件礼物吧。”

    一名绝美的女人坐落于天空深处的某一座宫殿，人身蛇尾，身上散发着一股造化气息。

    随手扔出一枚珠子，穿越空间朝着星火城而去。

    “看来新的纪元有点意思啊。”

    同样在太阳深处，有一名英俊的男子，腰间挂着一个金色铃铛，脸上更是带着笑容说道。

    “不过我妖族居然被称为凶兽，仅有部分形成的族群？看来所有人都忘了我妖族的强大，不朽天道你有点过分了啊。”

    英俊的男子目光带着一抹冷光，随后伸出手一点，一道金色的光芒直接穿透虚空。

    虚空中居然浮现一丝红云，好像天都被男子打伤了一样。

    “物竞天择，妖族可不能落后，去吧。”

    男子手一挥，数十枚灵光被他投入到不朽大陆之上。

    如果周君良看到这一幕，绝对会被惊讶的下巴都掉了。

    因为这些强大的人或者异族，居然以不朽天道为棋盘！

    此时的周君良并不知道这一切，反而还在不断的炼化着不朽龙蛊。

    虽然样貌丑陋了一些，不过周君良可不想放弃。

    这东西可是天道形成了，自然蕴含了天道一丝道痕，如果成功炼化，说不定对他有很大的好处。

    吼～

    吼～

    突然不朽龙蛊不断的吼叫，好像在做最后的抵抗一样。

    此时天空上的雷电，更是如同不要钱一样疯狂劈下，想要彻底摧毁周君良。

    咔～

    不知道为什么，周君良突然感觉天空上的雷电一顿，随后好像威力大减。

    就连青铜莲灯也是感觉到自己的食物变少了，不由的直接飞身而起。

    整盏青铜莲灯直接飞进了天空中乌云，犹如一只饕餮巨兽一般，大口吞吃雷电之力。

    吼～

    不朽龙蛊的声音越来越弱，好像失去反抗的力量。

    “要成功了！”

    黄山与郭嘉站在远处，看着周君良的动作说道。

    此时周君良的周身已经没有雷电落下，刚刚的状况二人要是不及时退去，说不定会被雷电的余威轰死。

 192、吴文被坑（二合一加更）

    青铜莲灯在虚空中不断的吞噬着雷电之力，而周君良则在炼化着不朽龙蛊。

    青铜莲灯虽然在乌云之中，不过神异的光芒却表现在城外所有人的眼中。

    “好宝贝！”

    一道声音在星火城外响起，伴随着一直淡金色巨手朝着青铜莲灯而去。

    “此宝不是你能拿的！”

    还不等巨手接近莲灯，一道剑芒直接冲天而起。

    剑芒带着强大的力量，直接击退了巨手。

    这时两道身影出现在所有人的面前。

    “猛犸象一族？”

    一个身穿白袍，一只衣袖随风飘动，另一只手臂却是握着一柄灵剑。

    另一道身影虽然也是人类模样，不过皮肤却是淡金色。

    “天灵镇的千墨？”

    看到这两个身影，于禁目光凝重。

    他见过的天灵镇，也知道天灵镇就是扎根在猛犸象一族领地的势力。

    而那个淡金色的身影就是猛犸象一族。

    “老六，怎么小小的人族都打不过吗？”

    这时又出现一道淡金色的身影，伴随着还有一股强大的气息。

    “呵呵，这么有意思的事情，怎么不叫上我？”

    这是一道风铃般的声音响起，伴随着一道红衣女子。

    这道身影出现的同时，躲在暗处的吴文脸色狰狞。

    “她居然出来了！”

    吴文看着那道身影，恨不得想要出手，不过还是隐忍了下去。

    “呵呵，这么热闹，不过诸位。我们星火城可不欢迎你们。”

    这时一道声音响起，伴随着一道黑影浮现。

    “奕歌？”

    于禁与程咬金大喜，没想到剑奕歌居然以这种方式出现在这里。

    而且实力居然不比那个猛犸象弱，同样身体漂浮在空中，没有用灵气形成羽翼。

    “奕歌都踏入羽化境了？”

    虽然于禁与程咬金都在与敌人战斗，不过心神却注意着上空的情况。

    一道道声音，气息庞大无比，不过却没有任何一个人再次出手。

    “这异宝还在孕育，不如我们先争个高下？”

    被叫老六的猛犸象，目光闪烁看着其他人说道。

    “呵呵，好差劲的手段。”

    千墨冷声笑到，而一旁的剑奕歌则是看着所有人，他能感受到眼前的都是羽化境强者，而且目的都是那件异宝，异宝出现在星火城上空，自然是星火城的东西。

    “嗯？那个不要脸的家伙居然没有来吗？”

    后出来的猛犸象看向四周，好像在找什么。

    两只猛犸象一个叫猛老六，一个叫猛老四，名字非常的普通，不过实力却是相当的强大。

    凭借着种族神通，直接打出了庞大的领地，甚至还联合了不少的象族。

    此时城下众多异族与人族还在不断的争斗，并没有因为出现的强者停手，反而更加的激烈起来。

    周君良也是感觉到有不少的异族出现，目光闪烁。

    “七公，你去吧。”

    周君良的声音传递出去，随后一个房梁上晒着太阳的乞丐直接起身，来到了剑奕歌的身边。

    “老乞丐我还真是劳碌命啊。”

    洪七公来到天上，手持一根翠绿的棒子，目光看着其他人。

    “七公？”

    剑奕歌对着洪七公说道，他也知道洪七公是星火城的供奉，心里略微放松了一些。

    “你是洪七公？”

    听到剑奕歌的话，落清雅脸上带着一丝喜色，随后询问道。

    “小丫头，你认识我？”

    洪七公眉头微皱，看着一席红衣的落清雅说道。

    “当然，郭靖他师傅吗，对了黄蓉在哪里，我要好好的揍她一顿，养的什么女儿啊，居然把杨过的手臂给砍了！”

    落清雅嘴里不断的蹦出话语，让在场的所有人都愣住了。

    明明是要战斗，结果居然开始唠起了家常。

    洪七公听到落清雅的话，不由的眉头微皱，他知道前半段话的意思，后半段却是不知道是什么。

    “小丫头，你也是来抢宝贝的？”

    洪七公目光凝重的看着落清雅问道。

    “当然不是，我只是过来旅游，没错，就是旅游。”

    落清雅想了想，重重的点头，好像在肯定自己的想法一样。

    哗～

    落清雅还要说什么，一道光芒却突然浮现，天空的乌云不知什么时候散去，而青铜莲灯却是在天上不断的旋转，一股庞大的灵气朝着青铜莲灯而去。

    强大的气息无形的朝着四方散去。

    “异宝成型了！”

    猛老六脸上带着狂喜之色，随后再次出手。

    淡金色的手掌朝着青铜莲灯而去。

    “我说了，此宝你不配！”

    千墨冷声的说道，随后灵剑脱手而出，身影快速的朝着青铜莲灯而去。

    “四哥，助我！”

    猛老六不由的喊道。

    随后猛老四身影闪过，直接挡在了千墨的身前。

    唰～

    剑奕歌与洪七公刚要出手，就见一道树根从地面上激射而出，其速度比闪电还快。

    “不要脸的，你果然来了！”

    猛老四一声怒吼，随后身体金光四射，一道巨象虚影直接朝着树根而去。

    “不要脸的，出来！”

    猛老四阻挡住了树根，看向了地面。

    地面的异族还在厮杀，不过却是被陨星炮以及乌金雷拦了下来。

    不时的被城墙上的陨星炮，或者乌金雷攻击，让这些异族有些胆怯了。

    “你们猛犸象都来了两个，老朽来看看也不行吗。”

    一株参天巨树从地而起。

    树上带着人脸，对着猛犸象说道。

    “不要脸的，此宝不是你能拿的，信不信我们兄弟十个，踏平你的领地！”

    猛老四话语带着威胁说道。

    “来就来呗，还怕你们啊！”

    千年古树无所谓的说道。

    “要不是被牵制住了，我早就把你们十个兄弟解决了。”

    千年古树根本就不怕猛犸象的威胁，甚至反过来说要灭了他们。

    “诸位，你们是不是忘了这里是哪里了？”

    这是剑奕歌对着在场的所有人说道，脸上带着修罗面具，带着恐怖的气息说道。

    “小子，别以为带了一个面具就能吓到我们！”

    猛老六嘲笑的说道，随后手掌朝着青铜莲灯而去。

    啵～

    眼看手掌就要碰到青铜莲灯的时候，一道带着煞气剑光随之而来。

    “异族，这不是你能碰的！”

    剑奕歌语气带着森冷，修罗面具下，双眼带着杀气！

    在城外与异族战斗的于禁与程咬金，看着剑奕歌一剑就让猛犸象一族的强者退了半步，不由的脸上带着惊讶的神色。

    “奕歌什么时候这么强了？”

    于禁微微张口，脸上带着惊讶的神色，手中的长刀却是直接砍向身前的图腾魔象。

    刀刀带着煞气，只要碰到图腾魔象，煞气就在不断破坏魔象身上的神秘图腾。

    就好像温水煮青蛙一样，不断的磨掉魔象身上的图腾。

    吼～

    图腾魔象也察觉到了不对，数人粗的大腿直接抬起，想要踩死眼前的蚂蚁。

    巨大的力量伴随着象腿朝着于禁落下。

    轰～

    整个地面都在不断的颤抖，如同地震一般。

    周围的异族甚至站不稳身体，摇摇晃晃的。

    “兄弟们，铁血战阵！”

    这时从星火城中走出来大量的士兵，各个握着战刀，浑身带着煞气，目露凶光！

    “杀！杀！杀！”

    士兵组成战阵，犹如一台绞肉机，瞬间就清空了不少的异族。

    “差一点点啊！”

    于禁手握长刀，脸上带着一抹庆幸说道，不过嘴角却带着一丝血迹。

    刚刚图腾魔象的象腿带着庞大的力量压来，要不是他躲的快，说不定已经被踩成肉饼了。

    余波都让于禁身体受到了伤害，可想而知这图腾魔象的力量有多强。

    于禁与程咬金不同，程咬金专注练体，身体强度甚至可以与狂暴巨熊争锋。

    不时传来砰砰的声音，就是程咬金与狂暴巨熊在肉搏，拳拳到肉！

    “三座城门，还有一面居然没有人守？”

    吴文躲在暗处，看着星火城的四面城门，随后手掌一挥，再次派出大量的异族。

    这些异族行尸走肉，没有任何的意识。

    身体堪比僵尸的强度，但是却非常的灵活。

    被吴文称为尸傀！

    “既然如此，我可不会放过这个机会！”

    吴文眼神闪过一抹阴邪，随后操控着尸傀朝着城门而去。

    这所有的一切都落在了周君良的眼中，包括吴文的动作，不过周君良却是笑了。

    “我没去找你，你居然送上门了？”

    周君良说着，随后伸出手一指，天空上青铜莲灯居然直接飞向了吴文。

    天空本来还在争斗的猛犸象，看到青铜莲灯落向了地面，不由的朝着下面追去。

    “听到声音的回到星火城！”

    一道声音在一些人的耳中响起。

    “这是？城主大人的声音？”

    “是主公？”

    于禁等人一愣，随后毫不犹豫脱离战斗，朝着星火城返回。

    驾驶者青铜机甲的年轻人，也放弃了眼前的异族，朝着星火城跑去。

    天兵司的士兵一边后退。一边战斗，很快就全部退到了星火城中。

    这时青铜莲灯已经飞到了吴文的身前。

    “这是，异宝择主？”

    看到异宝飞过来，吴文脸上还带着欣喜之色，不过很快脸色就变了。

    “周君良，你害我！”

    吴文一声大喊，随后不理异宝，拼命想要避开异宝。

    这时一道金色的手掌落下，犹如一座巨大的山峰。

    “小小邪祟，居然妄想宝物！”

    猛老六看着逃跑的吴文，口中大声吼道。

    “妈的，又不是我拿的，别追了！”

    吴文骂骂咧咧的，一边跑一边回头看去。

    结果青铜莲灯跟在他的身后，犹如一条小尾巴一样，在后面就是猛犸象一族的两个强者。

    不时还有剑光闪过，也不知道攻击的是吴文，还是猛犸象。

    “既然此宝选择了他，不如我们放手吧！”

    千年古树看着他们不断的追逐，不由的提议道。

    “不要脸的，有能耐把地下的树根抽出来！”

    猛老六回头看着千年古树说道。

    “哦，被发现了啊。”

    千年古树丝毫没有不好意思，堂而皇之的说道。

    “咦？这些人不知道此宝有主吗？”

    天空上唯一的红色身影，脸上带着一抹疑惑说道。

    “他们可感受不到。”

    这时一道身影出现在落清雅的身旁说道。

    “啊～你是？”

    看到身旁突然出现的身影，落清雅被吓了一跳。

    “我们应该算是老乡？”

    周君良笑着说道。

    刚刚洪七公回去，就跟他说了这个女人的怪异之处，而周君良也知道这个女子来自哪里。

    “你这是分身？还是虚影？”

    落清雅感受到眼前的男子并没有任何的生命气息，不由的问道。

    “算是投影吧。”

    周君良看了一眼落清雅，随后目光看向了远处。

    虽然星火城外还有异族不断的攻击青铜城墙，不过却是徒劳而功。

    此时的青铜城墙已经进阶到了玄阶中品，其防御力可想而知，更何况还有青铜古树的加持，就凭那些异族，根本就攻不破。

    而周君良真身还站在祭台上，炼化着不朽龙蛊。

    仅仅差一点就炼化完成了。

    随后一道七色光芒闪过，本来被铁剑鹰骑斩杀剩下的几只邪灵，直接被一扫而空。

    掉落的神异光芒，直接被周君良摄入手中。

    “这么轻松？”

    落清雅小嘴微张，眼神带着一抹惊讶。

    至于城外的异族，在陨星炮下，不时的被轰杀。

    尸体也被青铜城墙不时的吸收，让城墙更加的厚重，高大！

    不过刚刚与于禁和程咬金战斗的异族，却是避开了陨星炮，在远处注视着星火城，好像在等待着什么。

    “等结束之后，我们在谈一下吧。”

    周君良说完，身影就消失了，只留下落清雅漂浮在天空中。

    “看来好戏要结束了？”

    落清雅脸上带着无趣说道。

    战斗才刚刚开始，结果就这么要结束了。

    “成了！”

    祭台上的周君良脸上带着一抹喜色，随后看向了眼前的不朽龙蛊。

    龙蛊不在挣扎，整个身体直接盘了起来，形成一个大球。

    周君良直接摄入手中，看着周围聚集的众人。

    “怎么战斗没过瘾？”

    周君良看着脸上无聊的程咬金，笑着说道。

    “没有，没有，嘿嘿。”

    程咬金脸上带着憨笑说道，刚刚本来与狂暴巨熊打的火热，结果就被周君良叫了回来。

    “让你们回来是让你们恢复一下，你们不会以为开国之劫这么简单吧。”

    周君良看着于禁与程咬金他们说道。

    “难道？”

    于禁不由的带着惊讶说道。

    “不错，真正的战斗才刚刚开始。”

    周君良点了点头，随后目光看向了虚空，那里正在形成一道星光大门。

    至于那些猛犸象一族或者是千年古树，以及千墨都不过是被星火城晋级的气息吸引过来的而已。

    目前他们几个还在追逐着青铜莲灯，顺道还在追杀吴文。

 193、钢铁生物

    星光大门漂浮在虚空，逐渐成型，这时也吸引了正在追逐吴文的猛犸象二人。

    “那是什么？”

    猛老六目光凝重，随后看向了猛老四。

    “不对劲，四哥别追了！”

    猛老六说完，一股气息在星火城外散开，同时星光门光华绽放。

    咔～咔～

    声音响起，如同两块钢铁在不断的摩擦，很快声音越来越响，随后就看到星光大门中不断的出现一个又一个的钢铁生物。

    吴文看到猛犸象不在追他，身影快速遁走，青铜莲灯也不在追逐，朝着星火城而去。

    吴文身上不时的流出鲜血，有剑伤，有擦伤。

    “该死的周君良，你等着！”

    吴文来到尸傀的中央，一双眼睛冷冷的看着星火城的城墙。

    随后一股黑气从他身上散发出来，尸傀感受到黑气，纷纷兴奋起来，如同闻到了血腥的气味。

    “摧毁星火城！”

    一道命令直接烙印在所有的尸傀脑中。

    吼～～

    大量的尸傀朝着星火城城门而来。

    尸傀十分的兴奋，被黑雾刺激，张牙舞爪的朝着星火城而去！

    “老六，去吧族人带来吧，那个宝物应该是星火城的，只要攻破星火城，自然能够拿到。”

    猛老四看到青铜莲灯飞向了星火城，淡金色的脸上带着凝重说道。

    “是，四哥！”

    猛老六听到话，随后化为一道金光消失在原地，再次出现的时候，他身后跟着大量的象族。

    冰晶象，大力魔象，各个成军，朝着星火城而来。

    象族奔跑起来，地面开始颤抖，犹如地震一样！

    “不知道老树我会不会白来一趟？”

    千年古树看着成军的象族，随后居然也召来了大量的树人。

    这些树人如同长了两只脚，朝着星火城奔袭而来，树根不断翻动，地面都被掀起了一块块黄土。

    “这千年树人绝对是种植庄稼的好手！”

    “没错，就这翻土的速度，比我们快多了！”

    百姓看着星火城外排兵布阵的异族，尤其是千年古树的方向吸引了他们注意。

    “钢铁生物？”

    周君良没有在意那些异族，反而看向了从星光大门走出来的钢铁生物。

    这些生物犹如周君良以前在电影中看到的变形金刚类似，这些家伙目光闪烁着红光，背后还有柄柄大刀的存在。

    犹如一个机器大刀队！

    不仅背后有一柄大刀，双臂位置居然还有一个个如同炮口一样深邃的管道。

    整体呈现黑色与银色交错，如同人类一样，有双手双脚，不过连接处却是齿轮，臂膀一动，咔嚓的声音不绝。

    “于禁，程咬金调理的如何了？”

    周君良看向了于禁他们说道。

    “没问题，主公！”

    两人同时点头说道。

    “好，去吧，接下来战斗可不是单打独斗了，注意一下！”

    周君良点了点头说道，随后目光看向了剑奕歌与洪七公。

    “奕歌，七公，你们二人负责支援，盯住对面的强者！”

    “是，主公！”

    剑奕歌应声达到。

    “其余人，由郭嘉带着你们，我去看看那座星光大门！”

    周君良说道，身影消失在了原地。

    于此同时，外界的钢铁生物也开始了进攻。

    轰～

    轰～

    钢铁生物高举双臂，一道道能量从双臂的管道中激射而出。

    能量化为球形，攻击在星火城的屏障上。

    一道道涟漪在护罩上形成，不过并没有攻破青铜古树形成的屏障。

    吼～

    吼～

    这时被吴文控制的那些尸傀，已经来到了城下，一个个兴奋异常，直接朴了上去。

    城门高大，但是尸傀数量众多，居然直接以身体为阶梯，顺着城墙爬了上去。

    青铜古树形成的屏障根本就没拦下这些尸傀！

    “象族，出征！”

    猛老六一声大吼，大量的冰晶象随之而来，伴随着一道道风雪呼啸而过，一小片天地居然被改变了气候。

    路上的杂草都覆盖了一层冰雪。

    轰～轰～

    异族同时进攻，包括那些从星光大门中走出了钢铁生物，如同听到了号角声一样。

    大量的能量炮从钢铁生物的手中激射而出，不仅在攻击星火城城墙，就连异族都被攻击了，根本就不分敌我。

    “什么东西，居然还攻击自己人！”

    猛老六看着那些钢铁生物，不由的直接出手。

    淡金色的手臂化为庞大的虚影，一个巴掌下去拍飞出去不少的钢铁生物，不过很快钢铁生物就飞了回来，就好像没有受到任何的伤害一样。

    这时在空中的千墨，目光凝重的看着星火城。

    “看来没机会了。”

    千墨看着星火城轻易就抵挡了诸多异族的攻击。

    “不过星火城既然能够灭掉雷鸣镇，也算是帮我报仇了，既然如此今日我就不插手了。”

    千墨收起灵剑，悬浮在空中，打算观看这一次的大战。

    虽然没有夺取到宝物，不过能够看到这么一场有意思的战斗也不错。

    不一会的功夫，数千的钢铁生物如同钢铁洪流一般，朝着星火城而去。

    “铁血战阵！”

    于禁程咬金一声大吼，城墙上面的士兵同时运转起来，很快一股血腥又充满煞气的气息充斥着星火城上空。

    “斩！”

    只听于禁程咬金一声大吼，一道虚影从士兵们头顶快速凝聚，血红色包裹着煞气形成一柄巨大的战刀。

    瞬间被激射出去，一刀直接斩灭了不少的钢铁生物。

    而士兵们则是面露苍白之色，刚刚的铁血战阵由上万士兵体内的灵气汇聚而成，瞬间就把他们体内的灵气吸收带尽。

    “好强的战阵！”

    猛老四看着刚刚从星火城中斩出来的一刀，目光凝重，不过他还是不想放弃这次机会。

    有天上星门相助，现在是攻破星火城最好的机会。

    “各大佣兵团，上城墙！”

    这是一个千人小队走了出来，各个神情严肃。

    “那是？铁血佣兵团？”

    有百姓注意到刚刚喊话的上千人，眼底带着一抹惊讶之色。

    这些百姓都加入了佣兵团，知道佣兵殿有一个神秘的佣兵团，据说只有人见过几次而已。

    甚至还有传言说是假的。

    “雷虎佣兵团！上城墙！”

    “荆棘佣兵团！上城墙！”

    随着铁血佣兵团的一声令下，众多佣兵团纷纷出现。

    各个身上带着一股莽荒的气息。

    众多的佣兵团刚刚登上城墙，此时的青铜护罩已经仅剩薄薄的一层了，很快就会破灭。

    那些钢铁生物不说话，没有任何的交流，红色的眼睛死死的盯着星火城，好像要彻底覆灭星火城一样。

    星光大门还在不断的出现新的钢铁生物，成军列队的朝着星火城发起攻击。

    轰～

    终于在众多异族以及钢铁生物的攻击下，青铜古树形成的屏障被攻破了！

 194、赵清赶到

    “这些异族好强！”

    于禁看着攻破屏障的异族，心中不由的暗道。

    现在这些异族比刚开始的异族强了太多了，而且成军列队，宛如真正的军队一样。

    而且其中冰晶魔象与棕火巨熊两者居然互相配合。

    一道火焰，一道寒冰，不断的攻击星火城。

    青铜城门上都被攻击的一片漆黑，一片水渍！

    “战狼骑兵准备好，城门若开，你们做好准备！”

    于禁脸色凝重的说道。

    随后让刚刚凝聚战阵的士兵去恢复灵气，而他带着其他士兵守在了城门的位置。

    “这些异族的实力达到了凝真一层上下，虽然数量比刚开始那些炮灰少了不少，不过整体实力却提升了很多。”

    程咬金握着一柄巨斧，站在城墙上看着那些异族说道。

    他与于禁一人守了一座城门，北城门以及南城门，目前那些异族还没有攻破城门，只能凭借着实力尝试飞跃城墙。

    “将军，天巧楼送来了新型武器，已经全部送到了城墙上了！”

    这时一名士兵汇报到，随后带着程咬金前去查看。

    “这是？弩箭？”

    程咬金脸上带着喜色，随后让士兵们做好准备。

    这弩箭变大了不少，而且一柄柄粗壮的战箭已经配齐。

    于禁的方向也同样如此，接收到了天巧楼的新武器。

    东城门的位置整个城墙遍布了不少带着修罗面具的人，还有身穿黑袍的镇魔司人员。

    每个人都提前凝聚出了镇狱链，犹如地狱使者一般，就差一柄镰刀了。

    “剑魔大人，天巧楼送来了新武器！”

    一道身影在剑奕歌身边浮现，随后剑奕歌就带着镇魔卫操控着天巧楼送来的弩箭攻击城下的异族。

    西城门的城墙上，却是有大量的佣兵团守护，而他们面对的就是吴文控制的尸傀！

    “哈哈哈，今天让你们见识一下什么叫做青铜机甲！”

    青铜机甲来到西城门，手中的青铜巨刀挥舞的虎虎生威，刚刚爬上城墙的异族直接被他一刀砍飞了出去。

    “团长，这机甲跟那些钢铁生物好像啊！”

    “没错，没错要不是颜色不同，我还以为钢铁生物冲进来了呢！”

    有的佣兵团看着浑身发绿的青铜机甲说道。

    “别废话了，那些钢铁生物过来了！”

    交谈之中那些堪比变形金刚的钢铁生物，直接朝着星火城而来，手中的能量炮不断，当即就轰杀了不少守在城墙上的人。

    屏障的消失，让守城越加困难了起来！

    这时郭嘉从星火广场赶了过来，目光看着那些钢铁生命。

    “这些东西是什么啊！”

    郭嘉注视着这些钢铁生物，被战箭击穿，没有吼叫，根本就不知道疼痛，甚至根本就不怕战箭，哪怕身上插满了战箭，依旧朝着星火城而来。

    郭嘉手中的青云笔画出一个个白色的小圈，当即就困住了一些钢铁生物。

    战箭随之而来，直接洞穿了不少的钢铁生物，可是却没有任何的用处，根本就射不死！

    另一面周君良，本来他打算查看一下星光大门，感觉到青铜古树的屏障被攻破，不由回头看了一眼。

    “虽然有些损失，不过还能守住！”

    周君良看到坚守城墙的士兵以及百姓，随后快速朝着星光大门而去，打算把星光大门关闭。

    当初他让于禁他们去练兵三个月，让天兵司的士兵实力都有的不少的进步，要不然现在城墙早就失守了，之少目前旗鼓相当。

    “不过这星光大门是如何形成的？”

    周君良脸上带着凝重的神色，如果不把这星光大门关闭，那些钢铁生物绝对无穷无尽，而且现在还出现了一些凶兽模样的钢铁生物。

    目光闪过一抹七彩光芒，直接看向了星光大门，可是却什么也没有看到。

    “不行，在这样下去星火城抵挡不了多久！”

    看着眼前的钢铁洪流，周君良直接拿出斩魂刀。

    “也不知道这些东西有没有灵魂？”

    周君良刚说完，一道黑色的刀芒直接斩了出去。

    一刀斩出，如同微风一般，根本就没有任何的伤害，钢铁生物身上一丝伤痕都没有。

    不过很快那些钢铁生物身体一震，当即直接从天空中掉落，双眼中的红色光芒暗淡下去，如同一块巨石掉落下去，当即砸死了一些异族。

    “原来如此！”

    周君良眼神闪过一抹恍然，眼前的钢铁生物虽然外表强大，身体坚固异常，但是灵魂却非常的弱小，斩魂刀一刀下去，直接把他们的灵魂斩灭了。

    “看来这是劫，也是机缘啊！”

    这些钢铁生物如果死亡，尸体就是最好的材料。

    周君良眸光闪过一抹异彩，随后继续挥刀，朝着那些钢铁生物斩去。

    转眼间星光大门陆续出现的钢铁生物居然跟不上周君良的杀戮速度！

    “大胆！”

    一道电子音响起，随后一只巨大的机械手臂从星光之门中探出，手臂上还带着一抹蔚蓝的火焰，充满了炙热的温度，直接朝着周君良按去！

    “斩魂！”

    周君良心头感觉到一股致命的危机，这机械手掌如果硬接下来的话，估计不死也会重伤！

    周君良想也不想汇聚身体所有的力量凝聚在斩魂刀上，脸上带着一抹拼命之色。

    斩魂刀瞬间就斩在机械手臂上，两者相撞如同爆炸一样，巨大的力量直接把周君良掀飞出去，一抹鲜血从嘴角流出。

    “好强！”

    周君良微微擦掉嘴角的血迹，目光看向了星光之门。

    周君良发现星光之门随着机械手臂的出现，居然在缓缓的变小。

    “该死的封印，居然承受不了我的力量！”

    星光大门中的电子音响起，随后那只机械手掌居然再次朝着周君良而去，好像誓不罢休要把周君良镇压。

    轰～

    天地昏暗，随后一只雷电为眸的金色眼球出现在天空之上，出现的瞬间，时间如同静止一般。

    周君良没有发现，星火城中正在战斗的所有人与异族，根本就没看到天空中的战斗，就好像什么事情也没有发生一样。

    “你越界了！”

    带着煌煌天威的声音响起，随后一道雷电直接劈了下来。

    还不等机械手臂接触到周君良，星光之门就被雷电劈成了星光点点消散，那条机械手臂也直接缩了回去。

    这一切都发生在眨眼之中，随后天空居然恢复了平静，而周君良却注意到那个金色眼睛居然看了他一眼。

    “他是受伤了吗？”

    周君良感受到一股威压在自己的身上，连反抗的力量都没有，而他看到金色眼球的边缘有些一丝红色的乌云，如同受伤一样。

    “给我施压，不过为何没有对我出手？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    周君良明明感觉到金色眼球对他有敌意，但是并没有直接出手。

    “算了，不想了这次的劫算是过去了一半了！”

    周君良随后不在去想，看向了星火城的方向。

    此时星火城方向的战斗已经达到了白热化，于禁他们各个都带着伤，不过却没有任何一个人后退。

    刚刚天上的场景，他们就好像没有看到一样。

    “不对，刚刚的一切是真实的，但是他们好像并没有任何的察觉！”

    周君良脸色凝重，随后看向了星光大门的地方，星光大门已经消失了。

    “难道是天道不想让他们看到？”

    周君良不由的心中想到。

    “喂，你站在这半天了，你是怎么把星光之门弄没的啊？”

    这时一道带着疑惑的声音在周君良耳边响起。

    周君良回头看去，发现是那个红衣女子。

    “一刀就没了！”

    周君良随口说了一句，随后就打算回星火城。

    “骗人！”

    看着周君良离开的背影，落清雅脸上带着不信说道。

    “四哥，那个好像是他们的城主，要不要？”

    猛老六看到周君良嘴角还有一丝血迹，不由的对着猛老四说道。

    “出手！”

    瞬间两道淡金色的虚影象腿直接朝着周君良袭来。

    本来朝着星火城飞去的周君良，感觉背后有一人偷袭，随后看也不看，一刀朝着身后斩去。

    黑色刀光与淡金色象腿碰撞，轰然炸裂！

    “好强！”

    猛老四脸上带着凝重说道，他与老六的攻击居然被轻易的挡了下来。

    周君良看着羽化二重与羽化三重的两个淡金色的人形生物。

    “少林寺铜人？”

    周君良突然心里冒出了一个想法，随后打算出手把这两个猛犸象解决。

    这两个猛犸象一直指挥这手下攻击星火城，结果自己要回去的时候，居然想把自己留下来。

    “主公，何须您亲自动手，交给我们吧。”

    这时一道声音出现，伴随着厮杀声在异族的身后响起。

    “赵清？”

    看着从远处飞过来的人影，周君良一愣，没想到赵清居然这个时候赶了回来了。

    而且他身后居然还有大量的士兵，一眼看去将近十万之多，而且还有一些跟在士兵身后的百姓。

    “咦？那个好像是老赵，终于回来了！”

    青铜城墙上又与图腾魔象战斗在一起的于禁，脸上带着喜色说道。

 195、大周王朝

    程咬金也是注意到了赵清。

    “老赵也突破了？”

    看着赵清没有借用灵气翅膀，身体漂浮在空中，眼神中带着惊讶之色。

    “主公，这两个就交给我和我表弟吧。”

    赵清目光扫了一眼两只人形模样的猛犸象说道。

    “你表弟？”

    周君良看着赵清，语气带着一丝疑惑，他还真不知道赵清的表弟在星火城。

    “主公，我表弟就在那里！”

    顺着赵清的手指，周君良看到一身白袍的英俊男子，脸庞带着坚毅的表情，手中握着一柄银色长枪，与赵清确实有几分相似之处！

    “赵云见过周城主！”

    赵云身体腾空，直接来到赵清的身边对着周君良说道。

    “赵云？”

    周君良一愣，随后看向了赵清，好像在确认这是真的假的。

    “没错，主公，子龙就是我的表弟。”

    赵清点了点头说道。

    “行，那它们两个就交给你们了。”

    周君良脸上带着笑容说道，目光上下打量着赵子龙。

    他没想到赵清居然还有一个这么厉害的表弟，居然从来没听赵清提起过。

    “看来星火城又要迎来一员大将了。”

    周君良心头带着一抹喜色，随后朝着星火城而去。

    留下赵清与赵云二人对峙着猛犸象两兄弟。

    “表哥，刚刚那个就是你的主公？”

    赵云看着周君良离开的背景，不由的问道。

    “没错，要不是主公我也不会修炼这么一身本事，而且我手中的长枪也是主公赐予的。”

    赵清举着与赵云相差不大的长枪说道。

    “确实带着一股威严，而且还还透着一股平易近人的感觉。”

    赵云心中不由的想到，短暂的接触他也只感觉到了这么多的信息。

    “子龙啊，听哥的话，跟着主公绝对有前途！”

    赵清一边劝到，手中的长枪却是直接刺了出去，直指猛老六的喉咙位置。

    “这件事容我在考虑考虑！”

    赵云回答到，手中的亮银长枪同样刺出，伴随着一声高昂的鸟鸣，化为一道银色闪电。

    “我说你们两个也太不把我们兄弟二人当回事了吧！”

    猛老六躲过赵清的长枪，脸上带着一丝怒气喊道。

    随后身体爆发出一道刺眼的金光，身体在金光下逐渐的变大。

    很快一头巨大的猛犸象出现在赵清二人的眼中。

    身躯巨大的猛犸象，浑身淡金色，硕大的耳朵如同芭蕉扇一般，轻轻一挥都有强风吹过。

    “是你们两个小子！”

    这是千年古树也注意到了这边，语气带着一抹愤怒之色，随后一条有些干枯的树枝直接抽打过来。

    强大的力量直接把空气抽的嗡嗡作响，如同晴天霹雳一般。

    “哦？是那个不死的老树？”

    赵云脸上带着笑容，头也不会，长枪直接朝着身后刺去，轻易的就抵挡了千年古树的一技。

    “好强！”

    于禁看着天空中轻松对抗的赵云，脸上带着一抹惊讶，不过并没有关注太久，因为他身前的图腾魔象开始发威了。

    在于禁的软刀子下，表面的图腾已经黯淡无光了，这让图腾魔象当即暴怒起来，使出浑身的力气，不停的践踏于禁。

    而于禁早有准备，身影不停的闪躲，轻易就被开了象腿。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    于禁也没有急，一刀接着一刀的磨，不一会的功夫图腾魔象就这么被于禁给磨死了。

    “还真不容易啊！”

    于禁微微喘息着说道，随后身影朝着星火城而去，此时程咬金居然先他一步返回。

    “文则，没想到你居然擅长软刀子啊！”

    程咬金脸上带着笑容调笑的说道。

    “去你的，你以为我愿意啊。”

    于禁没好气的回了一句。

    “怎么样，还有力气吗？城外异族已经不多了，直接打开城门把他们灭了吧？”

    程咬金对着于禁说道。

    “也好，不能把风头让老赵那家伙拿去！”

    于禁看了一眼天空与一只猛犸象战斗的赵清，随后又看向了与猛犸象和千年古树战斗的年轻人。

    “看来要来一个劲敌了！”

    于禁目光凝重的说道。

    “别管什么劲敌不劲敌了，把异族清理之后，我们星火城就算是渡过了开国之劫，到时候你的位置可不低！”

    程咬金说完，当即把自己的手下召集，直接奔着南城门而去。

    于禁稍微恢复一下灵气，同样带着士兵朝着北城门而去。

    “战狼骑兵，准备！”

    在城中等待许久的战狼骑兵，一个个跃跃欲试，胯下的风神战狼同样低吼着，好像也有些迫不及待一样。

    “主公，就让他们这么出城？”

    周君良回到星火广场，郭嘉站在他的身边问道。

    “没事，让他们多战斗一下也无碍。”

    周君良点了点头，也没有派人阻止他们的动作。

    同样的其他城门不管是镇魔司还是佣兵团，同样都打开了城门。

    毕竟在经历了陨星炮，弩箭，乌金雷，所有的异族剩下的也为数不多了。

    除了几个羽化境的强者，剩下的异族基本都被星火城的军队甚至百姓围杀。

    “该死的周君良！”

    吴文咬牙切齿的说道，本就苍白阴冷的脸庞显的更加狰狞。

    他派遣了大量的尸傀，虽然悍不畏死，不过实力却是过低，大部门都被陨星炮或者乌金雷炸的粉碎。

    就连城门都没有攻破。

    至于从天灵镇赶过来试图夺宝的千墨，也是看到星火城的种种表现。

    星火城士兵之间的阵法，敢打敢拼的佣兵团以及百姓。

    还有强大的武器以及特殊的骑兵。

    虽然骑兵的表现并不显眼，不过却让千墨格外的注意。

    那些骑兵数量不多，不管是空骑还是狼骑，一个损失都没有，甚至还杀了不少的异族。

    如果这种骑兵扩军，想必绝对会有着强大的实力，对于攻城掠寨来说轻而易举。

    “看来想要从星火城中得宝不是那么容易的事情。”

    千墨最后看了一眼星火城，随后居然直接选择了离开。

    而另一面与猛犸象战斗的赵清，攻击招式越加的狂暴，手中的长枪形成一道道枪影，如同上百长枪同时攻击一样。

    “不错表哥，你的枪法又有了进步。”

    一边攻击猛犸象，一边躲避千年古树树枝的赵云脸上带着一抹笑容说道。

    说话间一道鸟鸣响起，枪头带着一抹红色的火焰直接刺向了千年古树的树枝！

    “老树啊，你在捣乱，今天我就把你留在这里！”

    火红的枪尖瞬间就摧毁了一条树枝，让千年古树略微停下攻击的节奏。

    千年古树看了一眼赵云，随后又看向了星火城方向。

    此时星火城已经大开城门，数不清的人族居然在追着异族，这种场景千年古树什么时候见到过。

    在它们千年古树的领地，不管是人族还是其它异族，就好像玩具一样。

    而现在成为玩具的反到是他们异族。

    千年古树还看到他的族人被追逐，看样子好像要把他们活捉一样。

    “兄弟，这株树别砍，我看看回去能不能养着，说不定调教好了能帮我们种植庄稼呢。”

    “没错，老王用网直接把他掳走！”

    几个百姓看到眼前的一株大树，嘴里还喊着手下留情的话。

    这让那个千年古树心惊胆战的，感觉自己好像误入了某个险地。

    千年古树当机立断，直接抽身离开，不打算在参与此事了。

    他带来的族人死伤的差不多了，还有族人已经被活捉了，只有不到数十个族人跑到了他的身边。

    “走！”

    千年古树声音响起，随后就带着剩下的族人离开了此地。

    同一时间，猛老四也感受到了压力，赵云的枪很快，一道道枪影让它目不暇接，上千道枪影虚实转换，让猛老四身上多出了不少的伤痕。

    “老六，别疯了，撤！”

    对着一副誓要踩死赵清的老六，大声喊道。

    此次本来是为了宝物，结果却损失了众多的象族，不过它们二人也不在乎。

    “四哥！”

    猛老六声音带着怨气，好像并不想停手，巨大的象腿还在不断的落下，一道比一道力量强。

    地面被他踩的深陷下去不少巨大的坑洞。

    “别废话，再不走大哥来了也救不了你！”

    猛老六说完，直接化为一道金光快速的朝着远处飞去。

    他看到星火城中又出来两个人，毫不犹豫的就跑了。

    剑奕歌与洪七公看着飞快远遁的猛犸四，目光又看向了猛老六。

    哗～

    “千重山！”

    一声大吼，随之一股庞大的力量施压在赵清的身上，让他身形一顿。

    “表哥，停下吧，已经跑了。”

    赵云也没来的及阻止，两只猛犸象就已经跑了，根本就没有管城下那些象族。

    “呼～果然还是跑了！”

    赵清一边喘着气，一边看向了赵云。

    “老赵，走吧，主公在城内等你们呢。”

    剑奕歌身影一闪，出现在赵清的身旁。

    “所有士兵，清理战场！”

    剑奕歌声音传递道整个星火城外面，随后带着赵清与赵云二人返回了星火城。

    至于洪七公，他知道不用出手了，目光看到城下有个熟人，直接朝着地面飞去。

    “黄丫头，没想到你居然也来了？”

    洪七公落在黄蓉的身旁，看着她身上衣服带着血迹，不由的问道。

    “你老人家都是周城主的供奉了，我自然也不想落后。”

    黄蓉对着洪七公说道。

    “哦？你加入佣兵殿了？看来你是去发布任务去了吧。”

    洪七公笑到。

    “嗯，也不知道靖哥哥在哪里，我看佣兵殿最多的任务就是寻人，想必机会渺茫啊。”

    黄蓉脸上带着迷茫之色，也不顾脚下异族的尸体。

    整个城外异族不是逃就是死，已经没有任何一个活着的异族了。

    甚至不时的还有异族尸体被青铜城墙吸收。

    无形中缓慢的变大。

    星火城内。

    “主公，末将有罪！”

    赵清来到星火广场，看到一身黑袍，身上带着威严气息的周君良说道，言语中好像犯了大错。

    “你的事情稍后再说！”

    周君良看了一眼赵清，又看了一眼赵清身边的赵云，随后目光看向了星火城的上空。

    那里有一道庞大的气运正在形成，气运形成一个巨蛋，五颜六色的，散发着神异的气息。

    这一幕其他人并无发现，只有周君良与黄山能看到。

    “成了！”

    黄山脸色大喜，看来他这次赌对了。

    吼～

    一道巨大的龙吟声响起，直接吸引了星火城所有人的注意，就连其他古镇也是同样听到了这一声龙吟！

    咔嚓～

    气运巨蛋在周君良的眼中不断的破碎，一只金色的幼龙从其中爬了出来。

    金灿灿的幼龙，显的有些瘦小，随后龙目看向了青铜殿的方位。

    吼～

    又是一声龙吟，金色小龙直接朝着青铜殿坠入，只有周君良知道，这国运是进入到了气运空间中。

    也可以说是气运小世界中！

    刹那间，一道声音直接传遍星火城上下所有百姓的耳中。

    “今日起，立国为“周”，大周王朝，立！”

    周君良知道开国之劫以过，语气带着一股威严说了出来。

    说完之后就感觉浑身暖洋洋的，好像国运已经与自己秘密相连。

    紫玉镇灵玉玺与封神榜同一时间从周君良的手中漂了出来。

    紫玉镇灵玉玺下方的印记居然发生了变化，不在是受命于天，既寿永昌。

    反而写着大周王朝四个大字，代表着大周王朝的最高权柄。

    而封神榜同样漂浮在空中，背面一个大大的周字，若隐若现充满了神秘与威严。

    大周王朝

    王：周君良

    虽然只有几个字，但是却代表的周君良的身份。

    “大周王朝！我们是大周王朝的子民！”

    “开国成功了，我要建功立业！”

    星火城上下。就连其他古镇的百姓全部都看到了封神榜的投影以及周君良的声音，各个发自内心的欢喜。

    天兵司等等一众将士更加的高兴，因为他们守护的星火城建国了！

    于此同时，周君良的声音响彻整个不朽大陆，直接震惊了所有的异族甚至是各个势力的人族。

    “建国需要先晋升王城吗？”

    咸阳城内，始皇帝坐在黑色龙椅上，身上无时无刻的散发着威严的气息，比在诸天城与周君良见面的时候，气息更加的深邃。

    “不过这个周君良建的大周王朝应该不是普通的国家，看来还要去见一见这个周君良了！”

    始皇帝目光凝重，随后召来了赵高，吩咐了一些事情。

    于此同时，人族所有的势力之主都想见一见这个周君良。

    因为他们都有一个目的，就是如何建国！

    除了古城晋级为王城，想必还有其他的事情是他们不知道的。

    随着封神榜上字迹明显，虚空中直接投影出周君良充满威严的身影。

    庞大的身影带着金光，气息如海。

    周君良托起紫玉镇灵玉玺，直接朝着封神榜印去。

    当即金光四射，一道道龙吟之声响起，整个天地都好像在庆贺周君良成为王朝之主！

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    郭嘉等人眼中带着狂热，当即对着周君良跪拜道。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    归来的数十万将士更是齐声呐喊道，如同一道惊雷，响彻整个星火城。

    就连城内的百姓也是同样高呼喊道，其他古镇同样能看到天空上周君良的身影高喊。

    随着周君良的立国的声音响起，天空中突然投射下一道道七彩光芒投入到星火城内。

    就连其他古镇也有几道光芒落下。

 196、册封群臣！

    光华落入星火城中，直接笼罩星火城中的各项建筑。

    青铜城墙，寒月冰谭，青铜古树，英灵殿等等。

    气息瞬间攀升，直接突破到玄阶上品。

    “异宝晋升了！”

    周君良脸上带着喜色，随后感觉到自己的实力好像也在不断的攀升。

    “现在不是突破的时候！”

    周君良感觉自己的实力要提升，不由的压住这种感觉。

    青铜殿在神秘能量下，不断的膨胀，朝着王宫的模样蜕变。

    逐渐的出现花园以及各大宫殿。

    “诸位，一起前往青铜殿，这大周王朝可是需要诸位的管理，运朝与普通王朝不同，开国之后当册封群臣！”

    周君良脸色一正，对着不远处的郭嘉他们说道。

    周君良的话让在场的所有人，心跳加快，让他们对此带着一抹期待。

    “多谢王上！”

    以郭嘉为首，众人脸上带着激动的神色拜倒。

    随后跟在周君良的身后来到了青铜殿之中。

    此时的青铜殿的大殿如同朝天殿一样。

    首位上一张青铜龙椅坐落于上，上面几条龙型浮雕，犹如真正的龙，龙目更是闪烁着威严的气息。

    除此之外，整个青铜大殿有数个圆柱，支撑着整个青铜大殿，上方盘旋着一条条栩栩如生的青铜龙。

    “诸位，今日大周开国，当建立属于大周的体系，这一点还需要诸位一起商议一下。”

    周君良高坐与青铜王座之上，而王语嫣不知什么时候也出现在他的身边不远处。

    龙椅的旁边也多出了一座凤椅。

    穿着水蓝色的端庄宫服的王语嫣大方的坐了上去，目光之中也带着一抹欣喜之色。

    星火城曾经建立的各大部门，都是为了管理星火城建立，一定程度上有点朝堂的影子。

    而现在正式开国，自然需要把部门重新整理规划。

    当初建立了天巧楼，神医楼，神农楼，天兵司，镇魔司，万宝楼，仙籍司，佣兵殿等等一切都是因地适宜，为了星火城的成长。

    虽然大的改动不会有，不过还是会变动一些。

    青铜殿内，所有人泾渭分明，左边以郭嘉为首作为文臣，右边以赵清为首作为武臣。

    “王上所言极是，我们大周今日开国，自然也要明确各大部门的职责！”

    郭嘉脸上带着笑容，恭敬的对着周君良说道。

    “奉孝，你有什么想法可以说一说！”

    周君良坐在青铜王座上，对着郭嘉问道。

    “王上，以往国家都是三公九卿或者三省六部制，我觉的我们大周不必学习以往，毕竟我们来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------不是普通的国家，全民修炼自然也要与众不同！”

    郭嘉说完，大殿内的其他人也符合的点头。

    “王上，关于管理这方面我们当兵的不懂，一切由主公决定！”

    赵清想了想，突然发现自己的脑子有点跟不上了，让他打仗还行，让他商议各部门就有点难为他了。

    “嗯，奉孝你接着说！”

    周君良点了点头对着郭嘉说道。

    此时的文臣除了郭嘉以外，就是李清风李老他们了，这显的有些局促了，人才显的稀少。

    李清风几人更是没有什么意见，只是听着郭嘉的言论。

    “主公，仙籍司作为统计人口的部门，与户部相同的职责，不需要改动。”

    “天兵司等一众部门也是非常适合星火城的发展，也不需要大的改动！”

    郭嘉想了想说道。

    “不过现在却需要把这些部门串连起来，为整个星火城运转，各司其职。”

    “嗯，确实如此，目前星火城各大部门都比较完善，而且与以前三省六部制相差不大，确实不需要大的改动！”

    周君良点了点头说道。

    “不过以前的一些职位，我觉的也不能缺少。”

    虽然各部门的名字与以往不同，但是相应的职责却是并不大。

    户部对应仙籍司

    军部对应天兵司

    刑部对应镇魔司

    工部对应天巧楼

    这三部门大差不大，而万宝楼可作为特殊部门，掌管星火城的财务等等。

    至于礼部周君良的觉得虽然不至于废除，不过却需要推翻，与将要组建的学堂等汇总在一起。

    虽然只有郭嘉一人提出意见，但是也有其他人不时的说出自己的想法。

    大殿之内也逐渐的激烈起来。

    虽然人数不多，不过郭嘉也从星火城下各方召集了不少的人才。

    这些人虽然是由郭嘉挖掘出来的，此时却与郭嘉激烈的讨论起来。

    周君良看着下面激烈的讨论，也没有插话，静静的听着他们的意见。

    也不知过了多久，讨论的声音逐渐平息。

    武臣那边赵清几人则是脸上带着一脸蒙的表情，看着郭嘉他们不断的讨论。

    虽然每个字都认识，但是从郭嘉他们嘴里组合起来就让他们听不懂了。

    什么部门负责什么。

    什么部门不应该负责什么。

    “王上，我们已经把各大部门的职责初步商议好了。”

    这时郭嘉对着周君良拱手说道。

    “哦？你说说。”

    周君良笑着说道，虽然刚刚听到了他们激烈的讨论，不过周君良也是有些蒙的，不过基础的还是能够听懂的。

    “王上，各大部门基本不变，天兵司，镇魔司，仙籍司，万宝楼，天巧楼作为主要五大部们，负责整个大周的运转。”

    “嗯，这几个部门确实不适合在动，不过部门归部门，各部门人员的品级也需要定下。”

    周君良点了点头表示同意。

    “王上，不如实行与天兵司一样的品级，也作为九品，一品最高九品最低？”

    郭嘉想了想回答道。

    这个品级正好与天兵司士兵等相反。

    天兵司的士兵是从一品升到九品。

    “可行！各部门楼主以及司长都可为一品，楼主之下可有二品，三品，至于其他品级都可以有上面指定。”

    周君良点了点头说道。

    品级定下之后，各大部门都明朗了起来。

    其中的运转，只需要命令下达，就可以正式实施起来。

    整个商谈足足持续到了深夜，这才定下各部门的所有职责。

    虽然整体没有什么变化，不过其中每个人都有了品级，而运朝最重要的就是有气运加持。

    “郭嘉！”

    “臣在！”

    周君良目光看向了郭嘉，脸上带着一抹明亮。

    “奉孝，今日起，你为大周宰相，统领大周事物，可开府建牙！暂带仙籍司司长一职，位高一品！”

    “谢王上！”

    郭嘉也没有想到周君良会给自己这么大的权利，而且还可以开府建牙！连忙跪拜道。

    “奉孝，大周王朝不兴跪拜之礼，起来吧！”

    周君良微微抬手，郭嘉直接被一股轻柔的力量带了起来。

    “剑奕歌，今日起，镇魔司继续由你统帅，负责大周境内一些纷争，以及探查外界消息！位高一品！”

    周君良转头对着剑奕歌说道。

    “谢王上。”

    剑奕歌恭敬的应答道，脸上的修罗面具早以取下，脸上也露出了一丝喜色。

    “今日起，星火城在建立一座监天司，黄山司长，观测星象，占卜吉凶！位高一品！”

    周君良对着黄山说道。

    黄山身穿一席黄土一样颜色的一副，连忙拜谢道。

    “谢王上！”

    周君良又转头看向了童雪。

    “童雪，你可有信心统领万宝楼，包括星火商铺？”

    周君良看向了童雪问道。

    童雪身穿白色连衣裙，雪白的瞳眸更是闪烁着激动的神色。

    她虽然也想过星火城能够开国，但是没有想到这一刻来的这么快。

    “王上，臣有信心！”

    童雪的声音在大殿内响起，而一旁的贾金则是露出一丝苦笑。

    刚成为万宝楼的楼主，还没坐热乎，结果又换了回去。

    不过他也并不嫉妒，相对于童雪的商业手段，他确实差了一筹。

    “好，今日起，童雪继续负责万宝楼以及星火商铺，位高一品，贾金你为万宝楼副楼主，位高二品！”

    “谢王上。”

    周君良说完，又看向了公输石。

    “公输石，你作为天巧楼楼主，为我大周炼制出了无数武器，位高一品”

    “谢王上！”

    公输石此时脸上也带着激动的神色回答道。

    “赵清，今日起，你的部下军团正式成立，名为“镇妖”，可扩军十万！”

    “于禁，今日起，赐你军团名“伏魔”，可扩军十万！”

    “程咬金。今日起，赐你军团名“千钧”，同样可扩军十万！”

    周君良说完，翻手拿出一块寒玉，一道火焰直接炼化，随手刻画了几个阵法，化为一枚枚兵符。

    “镇妖，伏魔，千均。”

    兵符一分两半，一半周君良留在了手中，另一半直接漂向了三人。

    “谢王上！”

    三人脸上带着激动的神色，对着周君良恭敬的说道。

    “你们三人同样为一品！可享国运加持！”

    接下来，周君良陆续把所有人的品级都定了下来，当然定下的都是在场的高层。

    其他低品的官员，将有各大部门自己定下。

    “诸位，大周王朝只是一个开始，我希望诸位也不要放松，盯着你们位置的人可不在少数。”

    周君良扫过在场的所有人说道。

    随后虚空一指，一道封神榜出现在青铜殿内。

    上面闪烁着神异的光芒，陆陆续续出现人名。

    随后众人就感觉到体内有什么东西被引动，功法在体内止不住的运转起来。

    “封！”

    周君良再次点出一指，化为点点星光落在了所有人的身体中。

    “诸位回去在炼化吧。”

    周君良看到他们脸上的惊喜之色说道。

    “是，王上！”

    随后众人就离开了青铜大殿，朝着各自的住所而去。

    “语嫣，你也去修炼吧，想必有气运的加持与反馈，应该快突破了。”

    等众人都走了之后，周君良对着身边的王语嫣说道。

    到现在为止，王语嫣并没有参与周君良他们的任何商谈。

    “那周大哥，我回去修炼了。”

    王语嫣点了点头，也没有拒绝，直接返回自己的宫殿。

    她作为周君良的妻子，朝堂之上的事情没必要参与，但是后宫方面她却要上上心了。

    青铜殿越来越大，不仅有了花园，还有很多的宫殿，王语嫣也不想让青铜殿显的空落落的。

    王语嫣走后，周君良身影一闪，直接进入气运小世界之中。

    “落羽！落羽！”

    进入气运小世界之后，周君良没有看到落羽的身影，不由的喊道。

    很快一道身影出现在周君良的眼前，只不过这道身影居然与周君良一边高，而外貌正是落羽，只不过是放大版的落羽，背后还有羽翼存在。

    “主人！”

    落羽脸上带着喜色，直接朴了过来，雪白的手臂一下把周君良搂住。

    “落羽，你先下来！”

    周君良连忙让落羽从他的身上下来，此时的落羽可不是以前巴掌大小了，已经与常人一样了，更是有一副玲珑有致的身体。

    至少周君良能感觉到。

    “主人，我带你逛逛！”

    落羽从周君良的身上下来，直接拉着周君良来到一处湖泊位置。

    这里正是原先气运天井所在的位置，被雷霆轰碎之后，化为了一个小型湖泊。

    而湖中的水就是淡金色的气运之水。

    “主人，刚刚这里进来一条小龙，就在这湖泊中！不过进来之后，我就没看到它再出来了。”

    落羽带着一副无可奈何的样子说道，随后指着湖泊的中央。

    周君良当然知道落羽说的小龙是什么了，正是大周王朝的国运所化。

    “小龙出来吧！”

    周君良说完，湖泊开始浮现一道道波纹，很快一个小巧的龙头露出水面。

    “主人，就是它！”

    落羽脸上带着惊喜之色说道，没想到周君良一声呼唤，就把小龙叫了出来。

    小龙露出了龙头，看到周君良，眼神之中居然闪过一抹喜色，随后身体直接从湖泊中飞出来。

    大概不到一米的金色幼龙，直接来到周君良的身前。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    幼龙好像在打量着周君良，环绕在他的身体。

    随后一声清脆的龙吟在气运小世界响起，幼龙直接朝着周君良的胸口撞去。

    转眼间就钻进了周君良的身体中。

    “主人！”

    落羽看到这一幕，不由的愣住了。

    “我没事，落羽你帮我护法吧。”

    周君良感觉到了什么，直接盘膝坐在了气运湖边，闭上双眼仔细感受着国运入体的感觉。

    金色小龙进入他体内的瞬间，周君良就知道这是自己的气运反馈。

    国运入体，气运反馈！
