来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------















章节目录 第一章 重回末日前，末日模拟器！

    六月底的夜晚，异常凉爽，但在凉爽的晚风中，却吹拂着一种焦虑。

    虹城，一中。

    高三六班的全体成员都默默低着头，奋笔疾书着，他们不是在写题目，而是在为十一天后的分别做一次告别。

    “还有十一天就高考了，这种时候我也不多说你们了，各自加油努力吧。”

    “平时调皮捣蛋的，这几天都安静一点吧，想上学的就来，不想上的就在家里自己复习，十一天以后记得准时参加高考就行。”

    “咱们班大多数学生家里都不是特别富裕，也正因为如此，我们才要加倍努力，老师在这里祝各位前程似锦！”

    几声充满感慨的声音从讲台上传来，瞬间引动了同学们的情绪，整个教室喧哗成一团。

    四十多位学生中，不少人都落下了眼泪，悄悄抽泣着。

    也有人听到可以不用来上学了，开心地大喊着。

    更有人趁着喧哗的这一刻，含情脉脉看着自己暗恋了许久的女神。

    不仅仅是高三六班，其他班级同样在做着最后的总动员，一道道放肆地叫声响彻整栋教学楼，给压抑了许久的学生们带来一丝解脱。

    “草！谁特么这么大声，嫌死的不够早是吗？！”就在这时，正趴在桌子上睡觉的陆青腾的一声站了起来，眼睛通红，拳头死死握紧。

    难道这个聚集地的人不知道，太吵了会吸引那些丧尸的吗？！

    可当陆青看清楚面前的场景时，瞬间愣在了原地。

    洁白的墙壁，大大的黑板，充满怀念感的课桌以及欢声笑语的同学们和讲台上平日里严厉的班主任。

    这一切的一切，都让陆青整个人恍若隔世。

    “怎么回事？我还在做梦吗？”陆青忍住了情绪的爆发，身体不自觉的颤抖着。

    就在刚才，他千辛万苦跨越几个省，终于找到了一处人类的小型聚集地，本想在聚集地中休息一下，可一闭眼，自己竟然就来到了曾经的教室中。

    而且面前的景象是那么真实，如果是梦的话，绝对不可能有这么细节的！

    “莫非？！”陆青猛地想到一个可能，他猛地坐下，然后从自己课桌中掏出一把小刀，对着自己的手掌就是狠狠一划。

    “嘶――！”

    剧烈的疼痛传来，让陆青倒吸一口冷气。

    这不是痛的，而是兴奋的。

    这不是梦，这真的不是梦！

    陆青再次从口袋中掏出手机，熟练地打开屏幕，看了一眼上面的时间，心中终于确定。

    自己重生了！

    从未来那个毫无希望的时代，回来了！

    陆青感受着周围热闹的氛围，心中万分感慨，他甚至分不清，自己是不是做了一个梦，梦到未来变成了末世。

    【滴！末日模拟器加载完毕，距离世界末日倒计时：10天22小时8分43秒！】

    【末日模拟功能已开启，是否进行末日模拟？】

    “什么声音？”陆青眼睛瞬间一凝，随后眼前竟然出现了一个面板。

    “这是金手指？！”

    陆青有些不敢置信，但随机又兴奋了起来。

    作为高中时期一直稳稳保持成绩倒数第一的差生，每天都坐在后面醉生梦死，上课的时候就偷偷玩手机，下课了就去撩妹，所以一些小说也看得不，心理承受能力自然是极强的。

    在短暂的兴奋后，陆青立刻冷静了下来，左右看了一眼，发现同学们都在沉浸在各自的世界中后，才轻轻呼出一口气，重新坐下。

    “现在是六月二十七号晚上八点，距离末日到来还有十天左右的时间，在此之前，我必须做好准备！”

    “在高考那一天，也就是七月七日的时候，一道神秘的流光会闪过整个世界，人们开始发生变异，在短短的三十分钟内迅速异化成丧尸，整个世界沦陷。”

    “当时的我正坐在考场上，拿着笔等着考试结束，无所事事，所以第一时间就发现了周围同学的不对劲，在趁着丧尸扑向监考老师的时候，逃了出去。”

    “当我走到大街上的时候，才发现整个街道都乱了，全世界都迅速沦陷了，我历经九死一生才回到家中，却发现家里已经被丧尸攻破了。”

    陆青拿起笔，在一张纸上开始不断整理着自己的思路，逐渐把所有的事情都整理清楚了。

    “呼”

    陆青深深呼出一口气，看着自己面前出现的面板，眼睛火热。

    自己重生回来，如果说有哪些东西可以让自己迅速在末日里站稳脚跟的话，那只有这个金手指了！

    陆青看了看周围的同学，同学们都在狂欢着，没人注意到他这个角落，也看不到他面前的面板，这才让他放下心。

    这玩意应该是只有自己看得到的。

    “开始模拟！”

    陆青没有过多犹豫，直接开始了末日模拟。

    很快，面前就出现了一行行文字。

    【末日模拟已开始】

    【当前可选天赋：‘黄帝’、‘水性良好’、‘枪械精通’、‘挑衅’、‘幸运加成’】

    【请任选三项天赋开启模拟！】

    【每次模拟后，你都可以保留一次天赋，每天最多保留一次（可替换）。】

    【天赋品质分为白，绿，紫，金，红，品质越高，能力越强。】

    “选择天赋？”陆青眉毛一挑，嘴角露出一丝微笑，饶有兴趣地开始查看这些可选天赋。

    可选天赋一共有十个，但陆青看了看，只有前几个是最好的，后面都是一些垃圾。

    【黄帝（绿色）：你是强烈的种族主义者，不接受任何黄种族以外的人，力量+3】

    【水性良好（白色）：你不会被淹死，在水中敏捷+2】

    【枪械精通（绿色）：你对枪械天生具有天赋，稍加训练就可以成为神枪手。专注力+2】

    【挑衅（白色）：你非常喜欢惹事作死，但也可能因此获得一些奇遇。幸运-2】

    【幸运加成（白色）：你比普通人幸运一点。幸运+1】

    看着这些天赋，陆青撇撇嘴，都是一些垃圾天赋，所以随便选了三项就开始模拟。

章节目录 第二章 刑天之体！

    【选择完毕】

    【开始模拟】

    【末日爆发第一天：你已经知道了末日爆发的消息，所以并不打算参加高考，在病毒爆发的第一天，你在自己的家中悄然度过。】

    【第二天：你的食物还有很多存留，但你此时已经准备好了武器，依照前世的经验，开始猎杀家周围的丧尸。】

    【第三天：你已经把整栋楼都肃清了，发现了两个幸存者，一男一女。】

    【第四天：你家中多了两口吃饭的人，这时候你发现了小区中有一个黑人丧尸，强烈的种族主义者让你立刻冲出去准备杀了它，它袭击了你，你死了。】

    【本次模拟已结束，你可以选择一项天赋进行固化。】

    【模拟进入冷却中，冷却时间3分钟。】

    “我擦？”陆青看着‘你死了’三个字有些呆滞，好家伙，自己重生回来，在末世中竟然只生存了四天就死了？

    “难不成末日以后，自己家里的那个小区会比外面的街道还要恐怖？”陆青在纸上默默记下了这一次的模拟结果，然后静静等待三分钟。

    至于这一次可以固化的天赋，他一个都没有选，这些白色绿色的还不值得他固化下来。

    三分钟一到，陆青再次开始推演。

    【开始推演！】

    【请选择你的天赋：‘机械师’、‘曹贼光环’、‘身体强壮’、‘固化’、‘冷静’】

    【请在以上天赋中任选三项，进行模拟！】

    看着熟悉的文字，陆青的眉毛轻轻一挑，这一次的天赋看起来比上一次好多了啊！

    【机械师（紫色）：你对机械拥有天生的天赋，可以对车辆进行改装。智力+8】

    【曹贼光环（绿色）：你独爱少妻，对一些已婚妇女有致命的吸引力，或许可以因此吃上软饭。体力+2】

    【身体强壮（绿色）：你的身体堪比运动员，发展潜力极高。体力+2】

    【固化（红色）：你提前拥有异能，可以选择自己身体任意一部分进行硬化。力量+15】

    【刑天之体（金色）：拥有和刑天一样恐怖的恢复力，即使脑袋掉了，身体依然能够存活，免疫病毒，力量异常强大。全属性+30】

    “好家伙，出金了！”陆青异常兴奋，看着那一行金灿灿的天赋，毫不犹豫地就选上了它。

    “开始模拟！”

    随着陆青脑海一动，面前的文字再次开始变化。

    【模拟开始】

    【第一天：你早已得知末日爆发的消息，所以在家中囤积了很多资源，凭借着刑天之体杀光了整栋楼中的所有丧尸，并且找到了两个幸存者，一男一女。】

    【第二天：你开始走出家中，清理整个小区中的丧尸，意外地发现了那只黑人丧尸，你发现它已经进化了，是二级丧尸，一番苦战之下，你杀死了它。】

    【第三天：你清理了整个小区，一共找出了三十名幸存者，你把这些幸存者全部聚集在一起，成为了一个临时的小聚集地。】

    【第四天：你开始走出小区，聚集越来越多的幸存者，由于你拥有固化异能，所以能力很强，在刑天之体的影响下，开始荒淫。】

    【第五天：你脑中的邪恶战胜了心中的理智，你把所有女性聚集在一起，开始醉生梦死。】

    【第六天：你听到了军队的炮火声，幸存者们都想加入军队，但是你不想，你要占山为王。】

    【第七天：军队已经打到了门前，幸存者们在你的淫威之下早就不满很久了，趁你不注意的时候围攻你，最后你被军队一枪崩了，你死了。】

    陆青：“”

    看着上面又出现你死了三个字，陆青顿时陷入了沉思。

    自己明明有了金色属性和两个紫色属性开局，为什么只生存了一个星期呢？

    自己前世没有任何金手指都活到了一年后，这一次竟然才活一个星期？！

    同时模拟中的显露出的一个问题也让陆青非常在意，那就是刑天之体会影响他的理智！

    刑天他知道，在中国神话故事中，刑天是一个反派人物，在《山海经》中也有记载：“形夭与帝至此争神，帝断其首，葬之常羊之山。乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。”

    意思就是刑天曾经与黄帝争夺神位，被砍了头也一样可以战斗，生性凶残。

    拥有这样一个神话人物的身躯，虽然在末日前期是无敌的，但同样会被影响神智。

    “总的来说，这个刑天之体有利有弊，可以全面增强体质，但缺点却是容易被欲望所吞噬，沦为真正的怪物。”

    陆青在纸上郑重地写下这行字，脸上露出一丝沉思。

    他在斟酌自己要不要固化这个天赋。

    【本次模拟已结束，你可以选择一项天赋进行固化。】

    【模拟进入冷却中，冷却时间6分钟。】

    模拟器的文字再次出现，让陆青眼睛一眯。

    冷却时间变长了。

    第一次模拟后，冷却时间只有三分钟。

    第二次模拟后，冷却时间变成了六分钟。

    按照这个规律的话，每多进行一次模拟，冷却时间就会增加一倍。

    而模拟器每天都可以重置次数，也就是说，一天之内，陆青最多可以进行九次模拟。

    九次模拟之后，冷却时间就会高达128小时。

    “一天只有九次机会，一次固化天赋的机会”陆青再次用笔写下，脸上也不再犹豫。

    九次机会中，有几次能遇到金色天赋的？

    好不容易遇到金色天赋，要是因为怂而放弃了，还真对不起重生者这个身份。

    “固化天赋，刑天之体！”

    陆青脑海中默念，随后模拟器的文字瞬间发生变化。

    【天赋固化中】

    【固化成功，固化天赋为：刑天之体！】

    “这就完了？”陆青刚想吐槽一下，就感觉到身体内部涌出一阵火热，就仿佛有千万只蚂蚁在他身上啃食一般，疼的陆青几乎要喊出来。

    但

    陆青可不是普通人，他从末世一年以后穿越回来的，承受痛苦的能力早就不是这个年纪能比拟的，所以即使扛着这么钻心的痛苦，也足足坚持了三分多钟。

章节目录 第三章 被表白

    一直到三分钟以后，陆青才感觉身体中涌出一阵力量，随后就是一阵暖流涌出，整个身体充满了恐怖的力量。

    咔咔，

    陆青握了握拳头，瞬间几道骨骼的咔咔声传出，惹得边上同学一阵惊讶。

    但陆青却沉浸在自己的世界中，感受了一下身体，嘴角不由得勾出一丝笑容。

    现在的他，身体竟然已经达到了一级进化者的顶峰！

    在末世中，丧尸会不断进化，人类同样也获得了进化的能力。

    前世的陆青用一年时间才好不容易成为三级进化者，就已经可以独自在末世中行走了，如今末世还没开始之前就拥有一级顶峰的实力，日后的成就绝对更高！

    “我这一世，一定要成就顶峰！”陆青心中狠厉，想起前世经历过的各种痛苦和人性，心中无比坚定。

    只有变强，才能让他摆脱随波逐流的命运！

    “喂喂喂，陆哥，发什么呆呢？你的春天来了啊！”

    “呜呼，陆哥，我顶你啊！”

    “抱一个！抱一个！”

    “温柔学霸和霸道学渣之间不得不说的故事！”

    随着一阵欢呼声响起，陆青逐渐回过神，看了看周围，猛地发现自己身边不知道什么时候聚集了一大堆同学。

    而自己的面前也站了一个女孩。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “刘依灵？”陆青的脑海中瞬间浮现起这个名字，久远的记忆再一次打开。

    在高中时期，陆青的颜值不说顶尖，最起码在全学校内是找不到几个比他好看的，再加上他又是体育生，所以身材也超级棒。

    身高一米八五，颜值又高，身材还完美的陆青就这么成为了全校女生心中的‘霸道总裁’。

    但唯一不行的就是，他的成绩实在是太拉胯了。

    身为理科生，所有科目加起来不过三百分，在全校中也是数一数二了。

    嗯，倒数的那种。

    而面前的刘依灵就不一样了，长得虽然不算漂亮，但却是全校数一数二的尖子生，和陆青这样的劣等生对比起来，简直是天差地别。

    按理来说两人之间是没有什么交集的，但一次偶然的情况下，陆青在回家路上看见被小混混勒索钱财的刘依灵，于是挺身而出，暴打了一顿那几个小混混。

    从此刘依灵就时不时给陆青开一些后门，比如交作业的时候划掉陆青的名字，即使是不得不交的作业，刘依灵也会把自己的给陆青抄。

    “果然，这一刻还是来了。”陆青叹了口气，想起了前世。

    前世的这个时候，刘依灵向自己表白，但却被自己无情地拒绝了。

    也因为这次拒绝，刘依灵的状态一直不是很好，一直到末日爆发半年后，陆青才偶然听说虹城官方出了一个冰系女战神，名字好像就叫刘依灵。

    “也不知道是不是她。”陆青上下打量了一下刘依灵，让周围同学又是一阵惊呼。

    刘依灵也一脸羞涩，两只手不安地抓着自己校服边边，脸蛋红润，眼神躲闪地看着陆青。

    “喂喂喂，聚集这么多人在这里干嘛，老班还在这呢，别太过分啊！”

    看到刘依灵羞涩的样子，陆青心中警铃大作，抢先一步大声说道，让所有人把视线转移到了一旁阴沉着脸的老班身上。

    “卧槽老班阴沉着脸！”

    “快走快走，回座位，不然等会要挨骂了。”

    “真可惜啊，没有表白成功”

    看着班主任的视线投过来，众人纷纷做鸟兽散，刘依灵只能咽下即将说出来的表白，一脸幽怨地回到座位。

    好不容易鼓起勇气，还没开始就被打断了，这让刘依灵失落的同时又有些庆幸。

    最起码，没有被拒绝嘛！

    陆青看着众人回到座位上，咧嘴一笑，趁着老班没发火之前溜出了教室。

    其实这个班主任还算可以，最起码在高中三年内没有鄙视过陆青这种差生，一直是用鼓励的态度鼓励着陆青，所以陆青还是比较尊敬这个老师的。

    只可惜，在末日爆发的第一时间，班主任好像就变成了丧尸。

    “唉这孩子。”看着陆青背起书包，冲出教室，班主任也只能无奈地叹了口气，不再说什么。

    对于陆青，他已经不抱什么希望了，对方只要未来能好好活着就行了。

    操场上。

    陆青独自一人背着书包走在校园中，难得地感受了一下整个校园的风景，看着一对对同样无心学习，冲出教室溜达的小情侣，脸上露出一丝微笑。

    这些人，能活下来的，不知道有没有个位数。

    他记得末日一年后，龙国才终于缓了过来，对全国发布了无线电，通知了这一次的生化危机。

    据统计，全国十五亿人口，还能有回应的，仅剩下了五千万。

    这五千万，还只是最乐观的估计。

    伴随着未来丧尸的不断进化，人类的热武器对丧尸的作用越来越低，这个人数还要往下降。

    甚至距离人类灭绝，也不远了。

    陆青一边等待着模拟倒计时，一边往家里走去。

    他不是圣人，救不了多少人，最多只能在力所能及的范围内，顺手救一些人，所以重生回来的秘密，他决定永远埋藏在心中。

    这不是自私，而是自保。

    末世人心难测，谁也不知道未来究竟会发生什么，能保证自己活下去才是最重要的。

    天空一片漆黑，晚风吹在陆青身上，让他有些发冷，最后抬头看了一眼灯火通明的学校，毫不犹豫地踏出了校门。

    现在还早，才八点钟，在二十四点之前应该可以再模拟好几次，虽然陆青已经固化了‘刑天之体’的天赋，但万一能出更好的呢？

    退一万步来讲，就算得不到天赋，陆青也可以从模拟器中得到很多情报。

    有些情报甚至是从未来穿越回来的他都不知道的，在末世中，谁也不知道会发生什么变故，他从未来带回来的记忆也很有可能因为蝴蝶效应而改变。

    所以最稳妥的，就是用模拟器模拟接下来的一段时间。

    顺着街道上的人流，陆青很快回到了家中，将家门反锁，开始新一次的模拟。

章节目录 第四章 等我，我不会让你死的

    “开始模拟！”

    【末日模拟已开始！】

    【请选择你的天赋：‘刑天之体’（已固化，必选）、‘破坏者’、‘病毒免疫者’、‘无情’、‘弓箭手’】

    “又出了一个紫色？”陆青看着这些天赋，眼睛瞬间一亮。

    【破坏者（绿色）：你拥有极强的破坏欲，会经常想破坏看到的东西，也可能因此得到特殊的奇遇。力量+3】

    【病毒免疫者（绿色）：你天生对病毒免疫，丧尸病毒对你无效。体质+3】

    【无情（紫色）：你对任何事情都非常无情，永远保持理智。智力+15】

    【弓箭手（绿色）：你拥有弓箭天赋，百步之内百发百中，稍加训练就能成为神射手。敏捷+3】

    其他的属性都还好，主要是‘无情’这个属性让陆青眼睛一亮。

    他现在固化的刑天之体最大的缺点就是会影响他的神智，体内的兽性会战胜人性，沦为怪物。

    可一旦加了‘无情’这个属性之后，就相当于在体内增加了神性。

    到时候，兽性，人性，神性，三性互相制衡，或许他的刑天之体就会受到压制。

    “要是有增加理性的天赋就好了，‘无情’这个属性怎么看都怪怪的。”陆青喃喃道，再随便选了两个天赋开始模拟。

    原本的“刑天之体”已经固化下来了，所以每一次模拟都一定会伴随着，但不占据所选的三个天赋。

    也就是说，陆青除了“刑天之体”以外，还可以加三个天赋进行模拟。

    这一次他选的是“无情”、“破坏者”和“弓箭手”。

    【模拟开始！】

    【第一天：末日爆发第一时间，你就把整栋楼清理干净，找到了五个幸存者。】

    【第二天：你清理了整个小区，和黑人丧尸大战了一场，成功杀死对方。】

    【第三天：由于过多杀戮，你的心智开始受到影响，‘无情’和‘破坏者’开始影响你的心智，你开始变得冷酷，又变得充满兽性。】

    【第四天：你躺在家中，什么都没干，但你的身体已经达到了极限，神性和兽性在你脑海中不断碰撞，你想要破坏所有东西，但理智有告诉你不行。】

    【第五天：你已经要被折磨得疯掉了，但最终还是‘兽性’占据了上风，你开始肆意破坏屠杀。】

    【第六天：你屠杀了小区里所有人，并且走上街道开始破坏大街，这时候你听到了远处军队的炮火声，朝着那里冲去，被军队误以为是丧尸，你被军队打死了。】

    “”陆青看着面板上的文字陷入了沉思。

    他没想到，自己没有死于各种丧尸手里，反而在脑海激烈的斗争中，陷入了沉沦。

    一个充满兽性的人，只会按照自己的本能来行事，那和丧尸有什么区别？

    “天赋会影响到人的心智，这一点必须要慎重。”陆青从书包中拿出一本本子，再次记下一些东西。

    经过这么多次模拟，他已经观察到了，天赋这个东西不是随便乱选的。

    一旦选错了，很可能会影响心智的。

    就比如‘刑天之体’，虽然它让陆青的身体拥有极强的恢复力，并且对病毒免疫，但同时也会让陆青体内的兽性不断增加。

    “想要完美平衡这些天赋，就需要把三性平衡。”陆青喃喃自语道，在本子写上几个大字：

    人性，兽性，神性。

    这三性中，人性最重要，占据极大的比例。

    它在生活中对人的影响也极大，代表着一个人内心的价值观和荣辱观等，就像法律一样，约束着一个人的行为举止。

    而兽性则是体内最原始的冲动，也是重要的组成部分之一，比如危险的时候甚至可以给人带来预警，这些都是刻在基因内的身体本能反应。

    这其中，又属神性最可怕。

    如果神性占据了大部分比例的话，人就会变得没有任何情感，就像是一台机器一样，只会寻求最优解，为此不需要考虑任何其他后果。

    三性各有各的好处，也各自会带来各自的坏处，陆青只有把三性权衡好了，才能在利用天赋的同时，不会被这些天赋带来的后遗症所影响。

    “呼”陆青深深呼出一口气，脸上露出一丝笑容。

    权衡这些看似难，但自己有模拟器，就相当于有了无数次实验的机会，将生命危险的代价大大降低了。

    “末日即将到来，我还需要提前准备一些东西，不然到时候什么都没准备就有点亏了。”

    陆青站起身，趁着模拟器冷却的时间，开始在家中翻箱倒柜。

    他的家不大，只有八十平米左右，但却一应俱全。

    这个家自然不是陆青自己买的，而是继承父母的。

    他的父母在他上初中那会就因为车祸双双离世了，只留下陆青一个人以及一套房子和二十万的存款。

    这么多年来，虽然陆青的日子很难过，但好歹不缺钱，二十万的存款不出意外的话是足够他读到大学毕业的。

    甚至陆青比起其他人来说还要更幸运，在高中的时候就直接拥有了属于自己的房子。

    而陆青这些年其实也抱着躺平的想法，准备大学毕业后随便找个工作混吃等死，谁知道还没等上大学，末日就爆发了。

    在末日里滚打摸爬了一年的陆青，深深知道了什么叫做现实的残酷。

    你不争，你就会被别人淘汰。

    而淘汰的后果，就是死！

    自己好不容易穿越回来，自然不是为了躺平的。

    要做，就要做到末世最强！

    更何况

    陆青嘴角突然勾出一丝笑容，脸上一片温柔。

    很难想象，经历了一年末世，心如铁石的他，也会露出这么温暖的笑容。

    “等我到时候，我绝对不会让你死的。”陆青喃喃自语一声道。

    在末日一个月以后，他将会遇到对他影响最大的人！

    虽然没有在一起，但陆青知道，她非常爱他。

    甚至在末世一年后，为了陆青甚至不惜对抗六阶丧尸！

    而她的名字，陆青也一直忘不了。

    她的名字，叫宁诗情。

章节目录 第五章 疯狂薅羊毛！

    将整个房子简单的整理了一下，陆青不但清理出了一大片的空间，还找到了大概十五万左右的存款。

    这十五万看似很多，但真正要买的话，其实根本买不了多少的。

    “身份证我的身份证呢？有了！”房间内，陆青在一个抽屉内摸索，终于掏出一张自己布满灰尘的身份证，吹了吹上面的灰，脑海中有了一个大致的计划。

    末世一年，他在本地滚打摸爬，也知道了不少虹城地下那些见不得人的勾当。

    拿着身份证，陆青看了看时间，才晚上九点左右，对于大都市的人来说还算很早，索性换了身成熟点的衣服，直接走出了家门。

    虹城夜晚的街道灯火通明，从高空中看的话，绝对是一副繁华至极的景象。

    但在这繁华至极的城市中，一样会有见不得人的勾当。

    某个奢华的会所中，

    陆青一路穿过摇晃的人群，看着一群群疯狂嗑药，享受着夜生活的人摇了摇头。

    这些人如果还这样继续下去的话，在末日到来的时候绝对是第一个死的。

    甚至这些人员聚集极大的会所，都会成为一个养尸地，孕育出更高级的丧尸出来。

    “不好意思先生，这里不能进。”一路穿过舞池，走到里面的一间走廊时，两个身穿西装的保镖直接把陆青拦了下来。

    “我找浩哥。”陆青看着这两个身高起码一米九的保镖淡淡道，丝毫没有因为这两人的气势而退缩。

    他现在已经有了“刑天之体”，基本上除了枪以外没有东西能够彻底杀死他的，再加上前世从血路之中砍出来的实战技巧，对付这两个保镖简直就和玩一样。

    听到浩哥的名头，再加上陆青一脸老成的样子，身上的气质也不似作假，所以两人很快就放行了，带着陆青来到了走廊深处的一个房间。

    十分钟后。

    陆青拍了拍手，看着周围倒了一圈的小混混，脸上露出一丝笑容，看向满身纹身，坐在沙发上有些震惊的浩哥。

    “红龙帮，浩哥，对吧？”

    陆青随便拉了一个凳子坐下，看着桌子上摆着的一大堆美食，随手抓了一把塞进嘴里，一点吃相都没有。

    但在场的人都没有因为陆琴这幅吃相而感到好笑，他们只觉得自己面前仿佛站了一头饿狼一般，那种嗜血的气息看得每个人都心头一颤。

    他们是混混不错，但和陆青这种从末世中磨炼出来的人还是差得远了。

    “你是谁？”浩哥此刻双脚有些打颤，但为了在小弟面前维护自己的形象，还是强装镇定地看着陆青。

    “我是谁不重要，重要的是我找你有点事。”

    “什么事？”

    “最近手头有点紧，借点钱花花？”

    闻言，浩哥的眼睛瞬间睁大。

    借钱？

    开什么玩笑，抢钱还差不多！

    自己这么多小弟在这里都被放倒了，这叫借钱？

    有你这样借钱的吗？

    “你真是来借钱的？”

    浩哥将信将疑地看着陆青，刚才陆青大发神威的时候，他还以为是自己哪个仇家找了个杀手准备来暗杀自己的，都要开溜了结果对方竟然是来借钱的？

    “那当然，身份证我都带来了，你尽管借就完事了，最近我手头有点紧，要做一笔投资，到时候赚了钱直接还你，就当交个朋友了。”

    陆青满是油渍的手从口袋中掏出身份证，啪的一声放在浩哥的面前，眉毛挑了挑，示意对方动作快点。

    浩哥微微颤抖的手拿起身份证，对比了一下人像之后，面色更加古怪了。

    身份证是对的，但这个人真的是来借钱的？？

    而且看身份证，这个人的年龄好像才刚满十八岁啊！

    “你确定你能还得起？到时候如果还不起怎么办？”

    浩哥依然有些谨慎，皱着眉头看着陆青。

    陆青刚才的身手他也看了，直接挑翻了自己十几个小弟，如果借了钱不还的话，还真有些麻烦。

    “少废话，这是房产证，八十平米的房子，我可以抵押在这里，如果实在还不起的话，房子直接归你。”陆青一边吃着东西，一边扔出一本房产证。

    这个房产证正是他父母留给他的，在虹城中，八十平米的房子最少也值个一百五十万，所以用来抵押再合适不过了。

    “好好好，我这就给你办。”看着桌子上的房产证，浩哥眼睛瞬间一亮，验证无误之后立刻招了招手，让小弟拿了份合同过来。

    陆青虽然很能打，但他浩哥也不是吃素的，这么多年在道上混，谁还没个关系了？

    对方连房产证都抵押出来了，自己还不敢接的话，传出去岂不是让人贻笑大方？

    更何况，一个人再强，能强过枪吗？

    浩哥如果真的愿意的话，一把手枪还是搞得到的。

    陆青接过一边小弟递过来的合同，随便瞥了一眼。

    合同的内容大致就是，他向浩哥借了300w，一个月还，还的时候要还350万。

    不仅如此，扣除各种手续费，人工费，以及乱七八糟的费用后，陆青到手的实际金额只有280w

    借280w，一个月内却要还350w，真不愧是高利贷啊！

    陆青冷笑一声，没有表示什么，随便看了一眼后点了点头，签下了自己的名字。

    “既然这样，那就合作愉快，我期待陆先生的投资成功。”

    看到陆青签了字后，浩哥才露出一丝微笑，伸出手和陆青握了握，丝毫没有因为陆青手上的油渍而感到嫌弃。

    他不管陆青要拿这笔钱去干嘛，他只需要一个结果。

    一个月后，如果拿不到陆青的三百五十万的话，他有的是办法对付陆青。

    只要还在龙国里，就别想跑掉！

    一番操作过后，陆青的账户里很快多了280w，看着28后面的一串零，陆青的眼睛也不由得有些眩晕。

    但这还远远不够。

    接下来的夜晚，陆青一边通过各种渠道寻找着各种哥，什么龙哥，豹哥，虎哥，牛哥，反正只要是能借的基本上都被陆青借了一圈。

    总计到手五百六十万！

章节目录 第六章 偶遇黑人

    翌日，

    绿光小区某仓库。

    “就这个仓库吧，多少钱？”陆青身穿一身西装，一副成功人士的模样，对着身边的中介说道。

    “这个仓库一共五百平方米，虽然没有装修，但绝对是不可多得的地段啊！”

    “整个绿光小区，就没有比这个仓库更大的了！”

    “您要是想买的话，一定要趁早，我这边还有七八个买家等着呢。”

    “别扯这么多，租下来的话多少钱一个月？”陆青摆摆手，没有相信中介的鬼话。

    像这些中介，永远都是鬼话连篇的，嘴上说着还有七八个买家，实际上可能这个仓库都是无人问津的。

    “十万一个月，您看怎么样？”

    “十万？”陆青皱了皱眉头，看了一眼中介，一口回绝。

    “八万，爱租不租，我去找其他地方租。”

    “这”中介有些犹豫。

    但陆青却没有和对方过多废话，现在的他每一分每一秒都是珍贵的，看到中介犹豫的模样，直接转身。

    “诶诶诶，八万，八万就八万，哎呀我跟您说，这一次您可是占了大便宜了，这个地段的价格绝对不止八万的，也罢也罢，今天我就当交个朋友，亏本给您了，如果您喜欢的，现在我们就可以签合同。”

    中介看着陆青想要走，顿时慌了，连忙拦住陆青，一脸谄媚地说道。

    陆青点了点头，拿起合同签下了自己的名字，给对方转了八万块钱，没有废话，直接让中介走人。

    这么大一个仓库，买下来的话起码要几百万，但末世十天后就爆发了，到时候所有的一切都成为了一张废纸，就连法律都无法约束人们，更何况其他的。

    这个仓库只要被陆青租下来，就基本上等于是陆青的了。

    他才不会傻到去买呢。

    租它不香吗？

    花最少的钱，搞最多的东西，这才是最优的选择。

    等中介走远以后，陆青直接十万块钱找来了一个施工队，让对方在三天之内把这个仓库按照自己的要求翻修一遍。

    到时候这个仓库不但会成为陆青的避难所，更会成为陆青的资源储备室。

    而这里距离他家也不远，都在同一个小区，最多需要三分钟他就能从家到这里来。

    “嗯？黑人？”就在陆青收拾完一切准备回家的时候，突然看见小区的小花园内，一个黑人正在做着俯卧撑。

    这个黑人浑身腱子肉，就仿佛是健美大赛的选手一般，巨大的肌肉看得人头皮发麻。

    但陆青关注的却不是这个，而是对方背后的一小块尸斑。

    没错，就是尸斑。

    这让陆青心中警铃大作。

    如果不是这个黑人的表情异常丰富，看起来不像是丧尸的话，他估计都要出手了。

    “这是怎么回事？难道现在就已经有人出现了一些征兆了？”陆青心中想着，身体却走上前对着黑人打了个招呼。

    “嘿,boy!”

    黑人听到声音瞬间一愣，转头看向身边不知道何时出现的陆青，对方正咧嘴笑着，牙齿甚至比他这个黑人都白一点。

    “你拟好！”黑人用一嘴蹩脚的龙国文回应着。

    不知为何，这个黑人总感觉陆青的眼神有些可怕，看自己的眼神就好像看一具尸体一般。

    事实上陆青也正是这么想的，他眼神微眯，看着黑人的同时，脑海中正在考虑着要不要趁对方没有变异之前宰了他。

    因为根据模拟器，这个小区内最大的危险就是这个黑人，只要能把这个黑人提前干掉的话，这个小区不就相当于被没有危险了？

    但思考了半晌后陆青还是决定暂时放弃这个想法。

    且不说距离末世还有十天，就算明天就爆发末世，陆青如果现在杀了对方的话，也绝对会被龙国警方关注的。

    千万不要小看了龙国的科技系统。

    在末世一年以后，龙国很多地方的监控都依然有用，对未来龙国的走势贡献了巨大的力量。

    可以说陆青如果杀了这个黑人的话，不到一天，他的住所就会被警察包围。

    这可不是他想要见到的场景，到时候警察问起来，自己存这些东西干嘛用的，他总不能说世界末日了吧？

    而且这还是最好的情况。

    要是自己被抓紧警察局里了呢？

    甚至自己如果反抗，被警察当场击毙了呢？

    这些情况陆青都要考虑进去，所以思量再三后，陆青决定先问问情况再说。

    光是一个“刑天之体”就已经让他可以弄死这个黑人了，更何况接下来他最少还能获得十个天赋。

    到时候十一个天赋叠加起来，开局就直接无敌。

    “你好，你在这里干什么呢？”陆青自来熟的问道。

    黑人一愣，脸上露出一丝警惕，脚步微微一动，下意识地摆出了格斗的姿势。

    陆青也眼神眯了眯，这种格斗姿势不是一般的格斗姿势，而是那种经受过专门训练的杀手或者雇佣兵才会做出的动作。

    换句话说，这个黑人很可能是一个职业杀手，或者雇佣兵。

    再不济也是格斗家。

    这也难怪对方变成丧尸以后能和有刑天之体的自己有一战之力。

    但陆青心中还有个疑惑。

    他前世回到家中的时候，并没有在小区中看到这个黑人。

    而且在后来的一年里，也基本上没有遇到黑人。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “难道是我穿越，导致时间线改变了吗？”陆青眉毛一挑，心中暗暗想到。

    如果是这样的话，那自己的记忆优势就很大程度被削弱了。

    “窝在这里锻炼身体，你好你好。”黑人虽然有些警惕，但还是对陆青客气地说道。

    “我叫陆青，从小就生活在这个小区，特别喜欢交朋友，我能和你交朋友吗？对了，我之前在小区里没有看到你啊？你是哪里的？从黑非洲来的吗？”

    陆青借着交朋友的名义问着黑人，让黑人微微放松了警惕。

    “窝是最近才搬到这里的，我老家是黑非洲，但是我在这里留学，所以暂时找了一个房子住，等到下个月七号我就要搬家了。”

    陆青心中冷笑一声，留学是假的，执行某些任务才是真的吧？

    不过他心中也松了口气，按照对方的说法，他七月七号，也就是高考那天要搬家，而那天也是病毒爆发的日子，所以对方在末日爆发之前就可能离开了小区。

    前世的陆青挣扎了三天才回到家中，自然是遇不到小区中的这个黑人了。

    这也就代表着，时间线并没有改变！

章节目录 第七章 真正的面孔

    确定时间线没有改变之后的陆青松了口气，同时眼神也危险了起来。

    反正自己早晚是要横扫整个虹城的，这个黑人到时候变成丧尸了也是一个麻烦，如果放任不管的话，对方甚至可能因此发育起来，还不如就趁现在做了对方。

    陆青心中下定决心，脸上却没有任何表示。

    该冷血的时候就冷血，虽然弄死这个黑人比较麻烦，但只要处理的好，在七天之内不被发现就可以了。

    “下个月七号就搬家了吗？这么快？”陆青假装一副很吃惊的样子，随后态度依旧热情。

    “是的，我不会在这里呆太久的，所以咱们可能交不了多久的朋友。”黑人憨厚地挠挠脑袋说道。

    “没事没事，我这人最喜欢交朋友了，对了，我现在正好要要去吃饭，不如一起？”

    “不了不了，我还要锻炼身体。”

    “哎呀，锻炼身体什么时候都可以锻炼，咱们就当交个朋友了，等吃完了饭我带你去对面的小区看看，找我一个朋友，怎么样？”

    陆青极其热情，就仿佛大妈大爷一般，直接自来熟地拉着黑人的手，带着他往小区外走。

    黑人原本一脸嫌弃的样子，但听到陆青说带他去对面的小区，眼睛瞬间就亮了，没有拒绝陆青的邀请，跟着陆青一路朝着小区门口走去。

    陆青看着黑人不抵触，心中也确定了自己的猜想。

    他家在绿光小区，对面就是瀚林学府，而瀚林学府再远一点就是学校了。

    虽然两个小区只有一条街之隔，但房价却是天差地别。

    瀚林天府由于靠近一中，又临近高考，所以很多大富大贵的家长都会选择在这里买一套房，供自己的孩子居住，就算是中产家庭，也会在那里租个房子陪读。

    尤其是在高三这段时期，孩子压力又大，所以家长们更是心急，瀚林天府的房价也水涨船高。

    而陆青这个小区则是老小区，基本都是老爷爷老太太，根本就没有什么值得暗杀的目标。

    如果说黑人有暗杀目标的话，那肯定是在对面的小区。

    所以陆青才会抛出带黑人去对面小区的理由，打动了黑人。

    但黑人不知道的是，对面的瀚林天府既然房价高，安保肯定也是非常到位的，不是那里的住户根本就进不去，陆青也只是随便找个幌子试探他而已。

    陆青带着黑人一路绕过小区，朝着小区后面的一座小山上走去。

    这个小山就在陆青仓库的不远处，按照陆青的计划，这座后山以后也将会成为他的一个秘密基地之一。

    黑人虽然刚搬来没多久，但也稍微知道一点这里的地形，所以在陆青带着他靠近后山之后，明显意识到了不对劲。

    “陆兄弟，你要带我去哪里？”

    “去吃饭啊。”

    陆青转过身，露出一口洁白的牙齿，看得让人有些森然。

    “可是这里好像不是去市区的路！”

    “哎呀，你放心吧，我知道小区后面有一家特别的餐馆，这家的参观特别好吃，我可是把你当朋友才带你来这里的，等会吃完了我带你去逛一逛，熟悉一下这里。”

    陆青依旧一本正经忽悠着，但随着距离的越来越远，周围的道路也越来越荒凉，这里已经明显没有多少人烟了，傻子都能看出来，这里根本不存在什么餐馆。

    有哪个人会把餐馆开在这种偏僻的地方？

    “不对，你根本不是带窝去吃饭！”黑人猛地一甩手，终于意识到了不对劲，想要挣脱陆青的手，但却发现自己无论如何用力，都无法挣脱陆青的手。

    就仿佛自己被一头大象踩住了双手一般，无论如何使力，都不能动弹分毫。

    “怎么了大兄弟，你不想和我交朋友吗？”陆青停下脚步，看着一脸惊慌的黑人，脸上终于露出了一丝令人胆寒的笑容。

    在黑人眼里，陆青就仿佛是从地狱中走出来的魔鬼一般，一眸一笑之间都代表着无数尸骨，浑身上下散发出一股特别的气势。

    身为杀手的他最能感受到这种气势，寻常人可能不理解，但经历过很多次生死，手底下无数冤魂的黑人却感受深刻。

    这种气势，叫做杀气！

    “你到底是谁？！”黑人浑身冰冷，看着转过身的陆青，硬着头皮沉声道。

    虽然他的身高足足有两米，比陆青高了一个脑袋，但他却不敢正视陆青的眼神。

    那个眼神，实在是太可怕了。

    就连经历过无数次生死的黑人都为止胆寒。

    这究竟要杀多少人，才能累计出这种气势和眼神啊？！

    “唉，被发现了吗？”看着黑人一脸警惕的样子，陆青终于不装了，松开黑人的手，从怀中掏出一柄军用小刀，在手中把玩着。

    哒哒，

    黑人看着陆青从怀中掏出的小刀，脸上瞬间一惊，下意识地后退了两步，摆出格斗姿势，身体动作不可谓不快。

    但很可惜，有了“刑天之体”的陆青速度比他更快。

    在黑人后脚刚落地，还没有稳住重心的时候，陆青手中的刀就瞬间飞出，直接顺着黑人的指缝中间，狠狠地插入了他的喉咙。

    “你”黑人瞪大了双眼，一脸难以置信，双手死死地捂住自己的喉咙，试图把喷出来的鲜血压住。

    但很可惜，陆青的力道之大，已经远远超出了他的想象，这柄军用小刀甚至直接从穿透了他整个喉咙，连喉骨都全部碎裂了，这种程度的伤势，就算是神仙来了也救不了。

    也就在这时，陆青的眼神变得极其冷漠，眼神中的杀气几乎凝结成实质，整个人面无表情，看着就让人胆寒

    这才是他真正的模样，也是他在末世一年中，历练出来的面孔。

    临死前的黑人看到这幅冷漠到了极点的脸，发出几声低吼，似乎心有不甘，谁也想不到，在龙国的一个二线小城市里，竟然藏着一个这样恐怖的少年。

    而黑人到死也想不到，在国外无数次生死中都能躲过的他，竟然躲不过龙国的一个少年！

章节目录 第八章 杀人灭口，再次模拟

    陆青看了看四周，等到黑人彻底死透以后，才麻利地把他的尸体拖到山脚下的一块小山沟处，把这具黑人的尸体扔了下去。

    这里平时很少有人来的，就算是有人来，也不会发现山沟底下，杂草丛生之中的尸体的。

    不仅如此，临走前陆青还把黑人的脑袋给打爆了，防止末日巴佛啊以后黑人变成丧尸。

    丧尸这种东西不打脑袋的话几乎是打不死的，病毒专门寄生在人类的脑袋之中，控制着身体的一切行为。

    只要把丧尸的脑袋打爆了，对方也就没有了行动能力。

    陆青搜了搜黑人的身体，从黑人的身上搜出几本证书以及一把手枪和子弹，还有房门的钥匙。

    “杀手证？现在杀手都这么专业了吗？还要考证的？”陆青面色古怪地看了看自己手中的证书，但当他翻开一看的时候，脸上露出了一丝惊讶。

    杀手证的里面，是一个小小的屏幕，屏幕上记载着这一次任务的具体目标。

    “这不是姜小雪吗？这个黑人暗杀的目标是她？！”

    对于姜小雪陆青还是比较熟悉的，姜小雪正是他高中同学，虽然不是一个班的，但由于陆青在学校里也算个风云人物，所以和姜小雪也是有一些接触的。

    姜小雪不是普通的女生，她的身份和家世背景可以说是整个学校最神秘的，很早以前就有人注意到了，姜小雪每次上学的时候坐的都是不同的豪车，最低的一辆都是上千万的。

    不仅如此，你只要有意无意的想接触姜小雪，就会感觉到有一些目光落在你的身上。

    或许别人不知道这种目光代表了什么，但陆青却异常清楚。

    这些目光的主人几乎都是专业的保镖，只不过化身成学生隐藏在姜小雪的身边了而已。

    最关键的不是这个。

    而是末日爆发以后的姜小雪。

    陆青清楚地记得，在末日爆发第二个月后，他们虹城出现了一个堪称统领级别的五阶丧尸。

    当时末日才爆发两个月啊，就达到了五阶统领级丧尸，这对于任何一个城市来说都是噩梦。

    当时的陆青好不容易加入一个小型聚集地，就在这头丧尸的威压之下不得不撤离虹城，离开了他生活了十几年的城市。

    而这头丧尸，就被成为统领女皇，姜小雪。

    “会是同一个人吗?”陆青面色变幻，不断回忆着。

    如果姜小雪真的是末世后那个几乎一统整个虹城的统领级丧尸的话，那他也必须在姜小雪还没有成长起来的时候杀了对方。

    【末日模拟器冷却完毕，是否继续进行模拟？】

    就在陆青思考的时候，一道提示音从他的脑海中响起，他果断地放弃思考，朝着家中走去。

    如果不出意外的话，今天他还有一次固化天赋的机会，所以陆青不想浪费这些机会，一回到家中就立刻开始了模拟。

    “开始模拟！”

    【请选择你的天赋：‘洞悉’、‘绿帽’、“百战”、“机械巧手”、“纯洁”】

    “又是金色！”

    就在天赋刷出来的一瞬间，陆青的眼中就闪过一丝激动，连忙调整了一下呼吸，看向下面的属性。

    【洞悉（紫）：洞悉不比你高出两个阶段的生物实力。智力+8】

    【绿帽（紫）：你会经常容易被戴绿帽，没多戴一次绿帽就能永久增强你全属性一点。全属性+8】

    【百战（红）：你拥有越战越强的能力，随着战斗时间的推移，你的战斗力会越来越强，并且拥有快速恢复的能力。全属性+15】

    【机械巧手（金）：你对任何机械制物都拥有强大的亲和力，天生精通各种机械知识，只需要稍加学习就能立刻成为机械圣手，对任何机械都拥有强大的改造能力和再生能力。智力+30】

    【纯洁（绿）：你心灵犹如一片白纸一般纯洁，拥有令人羡慕的顿悟能力，可以很好的压制自己体内的各种冲动，对精神伤害有极强的免疫力。智力+3】

    看着这些属性，陆青毫不犹豫地选了‘机械巧手’、‘洞悉’以及‘纯洁’。

    机械巧手就不用说了，这可是金色的属性，无论如何都要选的，而洞悉虽然只是紫色的，但在末世之中是非常有用的。

    因为你永远不知道末世中你的对手是谁，也许你的对手是一些老阴比，你就会因为自己的大意而失去生命。

    前世的陆青不知道差点被人阴死过多少次。

    就比如有一次营救幸存者的时候，在一个房间内发现一个小孩子，陆青原本以为对方只是幸存下来的孩子，可没想到却是高级的丧尸假扮成的，当时差点一口咬掉陆青的脑袋。

    从那以后，陆青就养成了极其谨慎的性格，所以当看到洞悉的第一眼时陆青就心动了。

    纯洁这个属性对于陆青来说也是非常有用的，他的“刑天之体”刚好需要能够压制兽性的属性来相结合，虽然纯洁只是绿色属性的，但陆青觉得这个天赋对自己来说非常有用。

    有时候选择天赋，不是品质越高的天赋就越好，还要看是不是合适自己，如果适合自己的话，就能爆发出1+1大于2的效果。

    反之如果你不注重搭配的话，就算你的品质再高，在各种天赋有冲突的情况下，也发挥不出天赋的完全实力。

    而红色的“百战”就明显和“刑天之体”有了一点冲突，可以说如果两个属性叠加在一起的话，或许短时间内很强，但是随着时间的推移，陆青的身体也会被二者吞噬，最终沦为没有自我意识的怪物。

    陆青可不想变成这个样子，所以在看到这个属性的第一眼就直接排除了对方。

    至于绿帽

    陆青脸色一黑，他不知道系统为什么会生成一个这样的属性。

    靠着被绿来获得实力，这要有多大的心才能忍受啊？

    “不过这个天赋要是流传出去的话，说不定真的会有一些人抢着要。”陆青摸了摸下巴道，似乎想起了什么，嘴角勾起一丝笑容。

章节目录 第九章 金色天赋：机械巧手！

    在末世中，一些人的变态远比你想象的要扭曲。

    最起码陆青就知道一个人，前世被称为最强绿帽王的男人。

    这个人还和陆青在同一所学校，虽然没有过多少交集，但陆青却深深记住了他的名字。

    江绿。

    人如其名。

    他的女朋友本来是高三九班的班花，长相非常清纯可爱，在整个一中内都是比较讨人喜欢的。

    可就是这样一个女孩子，却不知道为何被江绿花钱巧语骗走了心，死心塌地地跟着江绿，甚至在末日爆发以后，成了觉醒者的李艳柔都拼了命的寻找江绿。

    但戏剧的是，江绿被李艳柔找到之后并不感激，反而结实了某些“大哥”，下药把自己的女朋友送到了别人的面前。

    不仅如此，之后的江绿还变本加厉，不断的通过卖女友结识大哥，最终李艳柔终于忍受不了，自杀了。

    当时的陆青听到之后也一阵唏嘘，原因无他，李艳柔曾经也追过她，不过被他拒绝了。

    这种天赋要是被江绿这样的人得到的话，怕不是要有更多的女生遭殃。

    摇了摇头，陆青轻轻笑了一声，打断脑海中的乱想。

    这些都跟他没有任何关系，他也没有心思去拯救什么，他唯一能做的，就是做好自己。

    “开始模拟！”

    【模拟已开始】

    【第一日：你利用机械巧手把整个基地改造成了充满科幻感的基地，并且第一天清理完了整个小区，把幸存者聚集了起来。】

    【第二日：有些幸存者们开始觊觎你的基地，趁你外出进行猎杀的时候，暗中在基地做手脚。由于‘纯洁’，你并没有在意这些人的举动，甚至选择了放过他们。】

    【第三日：当你外出的时候，基地内的小动作继续开始，你辛辛苦苦建设的基地被一群人破坏得体无完肤。】

    【第四日：有人无视你的威胁，在弹药库内抽烟，弹药库爆炸了，你虽然侥幸逃过一劫，但是由于巨大的声响，全城的丧尸都拼命往这里涌来，你陷入了包围之中。】

    【第五日：苦战一天后的你依然不敌这些怪物，最终力竭而死。】

    陆青看着上面的文字有些难以置信，自己拥有两个金色属性，竟然还是没有活过一个星期，这显然是哪里出了问题！

    “不对，是‘纯洁’这个属性影响到了我。”陆青眼中露出一丝凝重。

    按照模拟器中的描述，从第二天开始就有人在自己的基地内捣乱了，而自己竟然还选择放过了对方，这显然是不符合自己的性格的。

    陆青对自己的性格最清楚，他虽然不是什么嗜杀的人，但也绝对不是什么圣母。

    像这种在自己基地中捣乱的，陆青绝对会第一时间就把他弄死，甚至直接扒皮抽筋，吊在基地内杀鸡儆猴。

    最大的可能，就是‘纯洁’这个属性影响到了自己的性格。

    “难不成‘纯洁’这个属性还会让人变成圣母？”陆青面色凝重，这其中透露出来的问题看似很小，但实际上却异常大。

    首先‘纯洁’仅仅是一个绿色属性的天赋，但他却能影响到‘刑天之体’以及陆青本身的性格，这就有些耐人寻味了。

    陆青猜测，很有可能‘纯洁’这个属性是专门针对于智力的。

    所谓的智力，其实就是精神力。

    “刑天之体”这个天赋增强的重点是身体，能够让人拥有超强的恢复力。

    而“机械巧手”这个天赋增强的很可能是陆青的智商。

    也就是说，陆青虽然聪明，但在其他方面却深受‘纯洁’的影响的，导致他变成了圣母。

    “妈的，一个系统竟然还有这么多讲究，这还好发现的早，要是不明不白地就选了属性，到时候恐怕怎么死的都不知道。”陆青心中生起一丝警惕，脸上带着一丝庆幸。

    现在还好，发现的时间早，还有的是时间改正，如果自己没有发现这些规律的话，恐怕末世后即使有金手指也活不了多久。

    “固化‘机械巧手’！”陆青稍微思考后就决定固化这个金色天赋，这个天赋只要运用好了，绝对是特别变态的一个天赋。

    而且选择机械巧手，也不会让自己的性格出现任何冲突，充其量让自己的智商变高了，反而还是一件好事。

    陆青可以肯定，在未来，机械永远不会淘汰。

    即使是在末世一年以后，对丧尸杀伤力最大的，仍然还是国家生产的那些火炮以及各种机械。

    人力终究有限，但人类可以借住科学的力量来让自己强大！

    【天赋固化中】

    【天赋固化成功！】

    随着系统的提示音，陆青瞬间就感觉自己的脑海中一片清明，就仿佛吃了薄荷糖一样清爽。

    “我智商变高了？”陆青脸上闪过一丝疑惑，脑海中仅仅是清明了一点，但到底有没有变聪明还不知道。

    为了实验一下，陆青特地从家中翻出一本英语书，开始看着上面晦涩难懂的阅读理解。

    说来也奇怪，陆青原本看着就头疼的书，现在看起来异常简单。

    而且这些单词只要看过一遍，几乎就忘不了，就算扫描仪都没有这么快。

    很快陆青就翻完了一整本英语书，为了验证一下自己的实力，他甚至找出了一张尘封已久的卷子，仅仅花了十分钟就把选择部分全部做完了。

    拿出答案一对，全对！

    “擦，这天赋有点强啊！”陆青看着全对的卷子，自己眼中也露出一丝不敢置信。

    要是让那些院士级别的大佬得到这个天赋，恐怕连歼星炮都给它研究出来。

    如果末日没有爆发的话，陆青甚至可以凭借这个天赋直接取得高考第一，完成黑马逆袭。

    但很可惜，随着末日的到来，一切的秩序都会崩塌，到时候只有拳头才是唯一的真理。

    稍微整理了一下思绪，陆青立刻起身出门，连下一次模拟都来不及，直接朝着虹城中最有名的租车市场而去。

    有了机械巧手，不弄点强悍的战车都对不起自己啊！

章节目录 第十章 好看的人边上总是有舔狗

    虹城最有名的租车市场坐落于虹城的边缘地段，这里虽然不是最繁华的，但却是车子最多的。

    只要是你能想到的车子，这里基本上都有。

    上到数千万的超级豪车，下到几万块钱的二手车，应有尽有。

    而陆青也一身休闲服地来到了这里，眼神火热地看着周围。

    这里的每一辆车对陆青来说都异常有吸引力。

    换做是平时的话，他肯定不会多看一眼这些车的，但自从有了机械巧手的天赋，看见这些车子的瞬间手就有些痒痒。

    不是想开，而是想把这些车全部拆下来，看看里面到底是什么构造！

    “您好先生，您需要什么吗？”就在陆青闲逛的时候，一道清脆的声音响起，陆青回头一看，一个身穿职业装的，看起来非常有料的导购走了过来。

    “哦，没事，我自己看看，你忙吧。”陆青直接挥挥手赶走了这个导购，继续眼神火热地看着周围的车子。

    这些车子好不好，他一眼就能看出来，根本就不需要导购的讲解。

    即使陆青之前从来没有接触过车子方面的知识，但在有了机械巧手以后，这些知识就仿佛顺带印入了他的脑袋中一般。

    “嗯？这个房车倒是不错。”差不多逛了大概十分钟，陆青终于看到一辆能让他眼睛一亮的车子了。

    这辆车子不是那些华而不实的跑车，而是一辆涂着蔚蓝色的房车。

    这个房车看起来不大，但在陆青却能感受到这辆车子的潜力。

    他轻轻把手放在这个房车中，瞬间一股来自于机械的数据就涌入了他的脑海中。

    陆青甚至不需要问这里的工作人员拿具体的数值，就已经把这辆车的所有情况掌握了。

    “其他都还好，就是发动机有些问题，不过问题不大。”在细细感受一番后陆青下定结论道，当即就准备租下这辆车。

    但打造一个基地，显然一辆车是不够的，所以陆青直接叫来导购，开始大肆选购。

    凡是他看中的，都大手一挥租了十天。

    原本有些车的规矩是一个月起租，但架不住陆青的量大啊！

    这么大的量就算是租车行也不得不改变一点自己的规矩，让陆青成功租下了这么多的车。

    “路先生，这些车您准备送到哪里？我们可以派遣专门的司机为您送到。”租车行门口，经理一脸笑意地对着陆青说道。

    生意人都是势利的，在看到陆青这么年轻的面孔，出手又这么阔绰的时候，租车行的经理瞬间就盯上了陆青。

    这种人一般不是傻子就是富二代，至于为什么要租这么多的车，租车行的经理也只当陆青是准备举办一些自己的车展。

    毕竟很多富二代都会显摆自己有多少车子的。

    “行，你帮我送到这个地址吧。”陆青点点头，没有拒绝，递给对方一张纸。

    纸上的地址正是陆青小区后面的那座小山脚下，那里有一片非常空旷的土地，等到陆青的仓库翻修完毕之后就能第一时间把这些车子进行改装。

    “好好好，我立刻给您安排，这是我的名片，如果您有需要的话，可以随时再拨打我的电话！”

    经理脸上的笑意就没有停过，像这种又傻又年轻的富二代最容易被坑了。

    等到租车日期一到，陆青带着一大堆车子来还车的时候，车损情况不还是他说了算吗？

    这里坏一个发动机，那里坏一个轮胎，这些都是很正常的事。

    经理嘴角带着一丝笑意，目送着陆青的离开，脑海中已经在计划到时候要给陆青算多少车损了。

    这一单，他最少可以赚百八十万！

    陆青自然能感受到后面经理的恶意，心中也泛起一丝冷笑。

    十天之后，谁坑谁还不一定呢。

    到时候钱都成了一片废纸，车子才是最重要的运输资源！

    这个经理本来可以凭借自己的这么多车，成为称霸一方的小头目，可在被陆青租走近乎一半的车后，他的优势就几乎没有了。

    虽然他还有另外一半的车，但这些车基本上都是被陆青挑剩的小车，中看不中用的东西。

    要知道，在末世中小车和那些豪车几乎是没有任何用处的，只有大卡车或者房车才能带给人一些安全感。

    所以笑着的经理还不知道，其实早在陆青签下合同的一瞬间，他就已经把自己的未来换成了十几万没用的钞票。

    此时已经是六月二十八号了，距离丧尸病毒爆发最多还剩下九天的时间。

    这九天时间里，陆青必须想尽一切办法扩大自己的优势。

    “陆青，陆青！”

    就在陆青埋头往家里走的时候，一声活泼可爱的喊声从远处传来。

    陆青转过身，视线中一位绑着单马尾，脸上洋溢着青春笑容的少女背着书包朝着陆青蹦蹦跳跳地走来。

    少女身上穿的还是校服，给陆青一种极其熟悉的感觉。

    “林楚儿？”陆青看了半天，终于回想起这个人的名字，眉头微微皱起。

    林楚儿是他高一时候的同桌，从高一开始就好像成了自己的小迷妹一般，天天想着法子接近自己。

    只可惜陆青的性格比较冷淡，所以根本不理会林楚儿的殷勤，让林楚儿好一阵失落。

    在末世以后陆青也再也没见过林楚儿了，可能是死在了某个默默无名的地方吧。

    “有事吗？”

    陆青转过身，面无表情。

    “你不打算去上课吗？还有九天就高考了哦，虽然老师说可以在家复习，但是我感觉在学校大家一起复习效果更好呢！”林楚儿脸上带着一丝潮红，朱唇轻轻张开道。

    让陆青去上课是假，想要和陆青一起上课才是真。

    临近高考，学校的管制松了很多，很多人上课期间都可以随意串班的，所以林楚儿也是想趁着这个机会拉进和陆青的关系。

    可哪想陆青根本就没来上学，所以林楚儿就寻思着出去逛一逛，看看能不能遇到陆青，结果就在这里遇到了。

    “嘿嘿，这一定是缘分！”林楚儿心中甜蜜，看着陆青俊朗的侧颜，嘴角微微翘起。

    好看的人身边永远不缺舔狗，这句话还是蛮有道理的。

章节目录 第十一章 林楚儿

    “我不太想去上课，你有事没，没事的话我就先走了。”

    陆青知道林楚儿是什么心思，但他现在却没有丝毫谈恋爱的心。

    马上就世界末日了，还谈什么恋爱？

    打造基地他不香吗？

    “不想去上课也要去嘛，这样学习成绩才能进步呀！”林楚儿嘟了嘟嘴巴说了一声，但却没有逼迫陆青。

    陆青的性格她知道，只要陆青不香，怎么逼都没有用的。

    “那你要是不去学校的话，我也不去了，这几天咱俩一起去图书馆学习好不好？”林楚儿犹豫了半会，再次开口道。

    对于一个女生来说，能主动发出这种邀请，其实是鼓了很大勇气的。

    但很可惜，陆青依然没有任何兴趣：“不去。”

    “那去看电影吗？我请客！”

    “不去。”

    “去逛一逛超市吗？我刚好有想买的东西。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “不去。”

    “那要不我请你吃个饭吧，你看着都到中午了，吃个饭总行吧”

    林楚儿都有些气馁了，前段时间的陆青还没有这么冷淡的，这几天不知道为什么，就好像变了个人一样。

    看着林楚儿喋喋不休的说着，陆青只能转过身看着她，眼神幽幽。

    如果他没记错的话，林楚儿家里是比较有钱的。

    “你知道哪里有比较好的化肥卖吗？”

    “啥？”正在纠结的林楚儿听到陆青的话，顿时一愣。

    “化肥？你要这个干嘛呀？我记得你家里应该是不种菜的呀？”

    林楚儿有些发懵，自己好像总是跟不上陆青的思维。，

    “最近学化学到瓶颈了，所以就想买点化肥研究一下。”陆青一本正经地胡说八道。

    但林楚儿却一脸崇拜，看着陆青的眼睛都有些发光。

    “不愧是你，陆青哥哥果然很有上进心呢~”

    听着林楚儿的夸奖，饶是脸皮厚的陆青也不禁轻轻咳嗽了一下。

    他要化肥自然不是为了学习，而是为了化肥中的一些物质。

    如果运用的好的话，化肥是可以用来制作炸弹的。

    在手榴弹等战略性物资没有途径到手之前，陆青只能退而求次，选择用化肥等东西合成炸弹。

    化肥合成炸弹的知识只要随便看看书就知道了，但最重要的却不是这些知识，而是原料。

    龙国对于这些危险品的管控是非常严格的，即使是化肥也有严格的管控，普通人如果只是单纯的施肥的话，只能买那些特殊原料含量不高的化肥。

    而陆青想要的自然不是这种化肥，而是真正可以制作炸弹的化肥！

    “这个我不知道，我得问一下我爸。”林楚儿一脸崇拜地看着陆青，拿出电话打给自己的老爹，得到确切消息后才挂断电话，一脸兴奋地走到陆青面前。

    “我爸说有，他认识一个肥料商人，但是看你要买什么品质的化肥。”

    陆青眼睛一亮，他原本只是抱着试一试的态度问林楚儿，但没想到林楚儿这里竟然真的有渠道！

    “最高品质的那种。”陆青想也不想地说道。

    “最高品质这种一般需要专业的种植资质的，如果不是专门的种植户的话，国家是不允许卖的耶”林楚儿一副很为难的样子。

    听着林楚儿这样说，陆青的心也沉了下去，但下一秒林楚儿却笑了出来：“骗你的啦，只要你想要的话，我可以求求我爸的，用我爸的名义来买，我家乡下有六百多亩的田呢~”

    “那真是太感谢了！”陆青难得地对着林楚儿露出了一丝笑容，看得林楚儿一阵发愣。

    陆青已经看出来了，林楚儿这个人是值得交往的，且不说她是个富婆，就算是对自己的暗恋程度，恐怕在末世以后也可以成为陆青的左膀右臂。

    但前提是，林楚儿在末日爆发的时候没有变成丧尸。

    对于末日爆发，陆青其实也有很多疑惑。

    末日爆发的一瞬间，全世界有百分之七十五的人会变成丧尸，变成丧尸的概率是随机的，谁也不知道下一秒自己身边的人会不会变成丧尸。

    所以陆青已经决定，如果林楚儿在末日爆发的第一时间没有变成丧尸的话，那自己的基地名额就有她的一个。

    “走吧。”陆青回过神，对着看呆了的林楚儿淡淡道。

    “啊？去哪里？”林楚儿回过神，悄悄摸了一口自己嘴边的口水，一脸惊讶地问道。

    “吃饭啊，你帮了我这么一个大忙，我可得好好感谢一下你。”

    陆青笑意浓郁，让林楚儿多少有点受宠若惊了。

    林楚儿此刻只感觉自己仿佛升天了一般，男神主动邀请自己吃饭该怎么办？在线等，急！

    脑袋还处于兴奋状态的林楚儿被陆青一路带到一个火锅店，直到火锅的热气扑到脸上的时候，林楚儿才回过神来。

    “路路陆青，这一顿我来请吧，本来我就是想要请你吃饭的。”

    林楚儿眼中闪过一丝羞涩，心中无限甜蜜。

    这幅场景她不知道幻想过多少次了，就单独和陆青一起吃饭，周围都没人打扰。

    而且这家火锅店的氛围还是比较粉红浪漫的，就仿佛

    “在约会一样！”林楚儿瞬间被自己的这个想法惊到，心脏砰砰乱跳，看着陆青大耳朵颐，本来不饿的她也跟着吃了一点。

    陆青可不知道自己面前的这个女孩有这么多心思，他现在一边吃着火锅，一边在进行着模拟。

    而这一次陆青模拟出的结果让他很是意外。

    【第一日：你打造了完美的个人基地，恰巧这天林楚儿来找你玩，末日爆发，林楚儿没有变丧尸，你把她留在了身边。】

    【第二日：你清扫了整个小区，越来越多的人开始臣服在你的脚下，你快速成立了一个小型聚集地，并且派遣更多的人出去搜寻物资。】

    【第三日：经过两天的发展，你的基地已经达到了二十个人口，有人开始生出异样的心思，但被你火速镇压了。】

    【第四日：外面传来了炮火的声音，是军队打来了，基地中不少人都闹着要出去，唯独林楚儿不愿走。】

章节目录 第十二章 化肥

    【第五日：基地中只剩下你和林楚儿了，你思量再三，最终决定不参加军队，自己过自己的生活。】

    【第六日：林楚儿的身体开始发热，你知道她这是要觉醒了，所以给她准备了足够的食物。】

    【第七日：林楚儿觉醒成功，觉醒了土属性，你很兴奋，带着她开始扩宽基地。】

    【第八日：基地开始逐渐扩宽，整个小区已经成了你们的天下了。】

    【第九日：偶尔有一些丧尸或变异兽闯入这里，但都被你发现了，你直接杀死了它们。】

    【第十日：你们在往下挖基地的时候，挖到了一窝变异老鼠，老鼠很恐怖，数量非常大，你们被迫放弃了基地，所有的努力付之一炬。】

    【第十一日：你带着林楚儿开始流浪，期间遇到了不少幸存者，你出手帮助了几个，获得了一些感激。】

    【第十二日：由于刑天之体的影响，你开始变得暴躁，脾气很差，开始对不顺心的事情破口大骂。】

    【第十三日：你兽性大发，上了林楚儿。】

    【第十四日：你们继续做。】

    【第十五日：你们继续做】

    【第十六日：连续三天的运动，让你兽性得到了释放，你开始逐渐恢复正常。】

    【第十七日：你不小心遇到了变异后的姜小雪，姜小雪率领三万丧尸朝你杀来，你拼命抵挡，最终还是无力回天，力竭而死。】

    陆青：“”

    看着模拟器上的描述，陆青的眼中再次闪过一丝阴霾。

    两个金色属性，再加上其他三个可以平衡这两个属性的，自己竟然只活过了十七天，这简直是噩梦开局啊。

    自己前世没有任何天赋都能够苟到一年后，这一世怎么就不行了呢？

    “不对，是因为我这一世并不是东躲西藏，而是选择了主动出击，提升实力，利益永远伴随着风险，是我自己太作死了。”

    陆青立刻分析出了其中的原因，脸上的表情异常精彩。

    好家伙，难不成自己还要像前世一眼，如同丧家之犬东躲西藏吗？

    不，他陆青就算是死，也要搏一搏再死。

    陆青眼中闪过一丝坚定，大口大口地吃着面前的火锅。

    现在不多吃点的话，以后想要吃火锅都不能吃了。

    未来的事情，谁知道呢，就算是神也不一定能预测。

    不过陆青拥有模拟器，并且有个好习惯，每次模拟之后的仔细分析一下，看看未来到底是什么走势。

    自己今天和林楚儿的偶遇，导致两人打好了关系，所以模拟器的结果也跟着发生了改变，这无疑是一个令人兴奋的消息。

    只要陆青不断模拟的话，早晚会从其中找出一条生路出来的！

    “陆青，陆青？你在想什么呢？”

    听到林楚儿的声音，陆青很快回过神，却发现林楚儿面色一片潮红，这才猛地想起，自己刚才由于长时间沉浸在模拟器的文字描述中，所以目光是直勾勾盯着前面的。

    而林楚儿就坐在他的对面，所以就会让林楚儿误以为自己是在盯着她。

    “咳咳，没什么，吃饭，吃饭，这个鲍鱼挺好的，多吃点，吃了长。”陆青只能尴尬地把从火锅中夹出一个鲍鱼送到林楚儿的碗中。

    从模拟器中得知林楚儿以后可能会成为和自己第一个那啥的女孩，所以陆青无形之中对林楚儿的态度也变好了不少。

    一顿饭很快就结束了，陆青甚至还亲自送林楚儿回去，直接刷爆了林楚儿的好感，导致林楚儿刚回到家中就开始向她爹撒娇了。

    “你就是要买化肥的吗？”

    占地极大的别墅中，一位秃顶的中年人抽着烟，眼神微眯地看着陆青。

    陆青点点头，坐在中年人身边的沙发上，丝毫没有胆怯的情绪存在。

    这个中年人就是林楚儿的爸爸，林霸，名字听起来霸气，但身材早就走样了，大大的啤酒肚加上秃顶，标准的中年老男人。

    此时的林霸眼神危险地盯着陆青，眉头深深皱起。

    他原本以为自己女儿说的想帮助的同学也是女孩子，但没想到却是个男孩子。

    而且这个男孩子，长得还特么老帅了。

    这就让林霸心中危机感大增。

    尼玛，自己的女儿都给人家带到家里来了，这难道还没有问题？

    难不成自己养了十多年的女儿，就要被一头猪给拱了？

    “是的叔叔，我叫陆青，是您女儿的好朋友。”陆青不卑不吭地说道。

    经历过末世的陆青早就和这个时代的人不一样了。

    这个时代的人遇到有钱人或者有权的，或许会战战兢兢，但陆青知道，九天后不管你是有钱的还是没钱的，都没有任何区别，该死的还得死，钱换不来别人的忠心，也换不来别人的命。

    “嗯？”看着陆青这幅样子，林霸的眼睛也微微一眯，心中微微惊讶。

    面前这个少年身上的气质可非同一般啊，有着少年的锋芒，也有着成年人的低调，眼中仿佛深藏着什么故事一般，令人看一眼就沉醉，如果不是刚才调查了一下陆青的身世，他甚至都以为陆青是哪个大领导的孩子了。

    只有那些见过世面的大领导孩子，才会有这样的眼神。

    “咳咳，是这样的，原本我是有购买这些化肥资格的，但是很不巧，前段时间我已经买了一些了，这玩意按照规定一段时间只能买固定的份额，所以我暂时可能没办法帮到你，下一次购买的时间是十天后，如果你愿意等等的话，我可以先帮你预定好，你看怎么样？”

    林霸看了一会后收回眼神，摊了摊手，语气深沉地道。

    他的想法很简单，杜绝自己女儿和这个年轻人的来往！

    这个年轻人给他一种极其危险的感觉，坐在这里就反复被猎豹盯上一般，虽然不知道陆青经历过什么，但他绝对不可能放任自己的女儿和这种人来往!

    听到林霸的话，陆青也毫不意外。

    无论是末世前还是末世后，没有足够的利益的话，是不可能让别人为你做事的！

章节目录 第十三章 忽悠

    而且林霸的心思陆青也能猜到，无非就是不想自己女儿和自己走的太近嘛！

    他要是真的答应陆青买化肥了，这一来二去，两者之间不就更加熟悉了？

    “爸！你之前可不是这样说的！”

    另一边的林楚儿一脸焦急地对着林霸说道，语气非常不满。

    这可是自己的男神啊，人家好不容易找自己帮忙一次，要是自己帮不了的话，那百分之百是没有任何希望了！

    “之前是爸糊涂，没有想起来，更何况爸也不是不答应嘛，再过十天就有新的一批货了，这批货可以给你的同学呀。”

    林霸看着自己女儿这样焦急，心中更是警铃大作。

    就算让自己女儿因此讨厌自己一点了，也不能让自己女儿和这个人靠的太近！

    “可是十天之后都高考了，陆青就是想在高考前研究一下啊，你这样跟没卖有什么区别！”林楚儿气鼓鼓地嘟起嘴，开始闹起了脾气。

    陆青则淡淡一笑，给林楚儿一个安慰的眼神，然后对着林霸认真说道：“那这样吧叔叔，咱们换一种方式，我收购你手里的这一批化肥，你看怎么样？”

    “收购我的化肥？这可不行，我自己也要用的嘛，你也不是不知道，我在乡下还有六百亩的田呢，这些田可都等着我的施肥，这要是卖给了你，那我也不好向底下的人交代啊”

    听到陆青说谈合作，林霸脸上露出一丝惊讶，但还是拒绝了陆青的请求。

    商人都是逐利的，就算卖给陆青，自己也最多赚几十万，但因为几十万就丢了女儿，这显然很不值得。

    “你放心，我不需要你太多，只需要三吨左右就行了，您手中化肥这么多，不至于连三吨都没有吧？”

    “这我也很难办啊不是说不卖给你，只是我底下的这些人恐怕会不同意啊”

    陆青看着林霸油盐不进的样子，知道自己不拿出一点真利益来，对方是不会松口了，当即坐直了身体，对着林霸伸出一根手指：“我给你一个可以赚大钱的消息，你把这批货给我，您看怎么样？”

    “赚大钱的消息？”林霸一愣，随后突然发现面前的陆青变了。

    对方不再是一脸青涩少年的模样了，反而更像是一个和自己谈生意的老总。

    “我听林楚儿说，你是主要是搞房地产的对吧？刚好我也有个叔叔，他是虹城地下二把手，有一次我就听到他和上面的人在谈话，敲定了下一次的虹城开发区位置。”

    “你确定？！”林霸猛地站起身，眼中露出一丝惊容。

    他们这种搞房地产的，对上面的命令最为敏感。

    每次上面敲定开发建设一块地方的时候，他们就必须及时关注到，并且在那块地方展开斗争，谁要是慢了一步，损失的就不仅仅是钱了。

    房地产的竞争非常激烈，你不去，别人就会去，别人去了赚了钱，你还是老样子，一来二去之下，不争的人早晚会淘汰，所以每一次各大老总都在拼了命地打听消息。

    “你想想看，如果一个地方要搞新的开发区，第一批通知的会是什么人呢？”陆青咧嘴一笑道。

    “那肯定是地下势力。”林霸毫不犹豫地说道。

    听起来可能很奇怪，但事实确实如此。

    每个城市都会有自己的地下势力的，这些势力错综复杂，但在关键时刻却是最听上面话的。

    一旦上面有什么举动的话，一定会让地下势力的人先过去探查一下，如果有哪些人不听话，官方手中掌握的证据就足够他们死上千百回了。

    而且地下势力的人都是不怕死，办事效率极快的，所以很多城市统帅的，都喜欢暗中培养这样一条狗的。

    狗可以养着不用，但不能没有！

    而你要让狗听话，在自己吃饱喝足了以后自然也要第一时间把残渣扔给狗尝尝，这样才能长久。

    林霸也深知这个道理，所以在听到陆青有个叔叔是地下二把手的时候，身体瞬间坐直了。

    “你怎么证明你说的是真的？我甚至都没有收到上面准备建设开发区的消息，怎么可能就确定好了？”

    陆青自然是没办法证明，但他有前世的记忆，可以根据前世的记忆来忽悠啊！

    “一个小时后，虹城会发布关于开发区的设立和房地产的调整，他们要把集中在城市中的房地产重心转移到郊区。”

    陆青平静地说道，眼神中看不出一丝慌乱。

    林霸从头到尾都在仔细观察着陆青，在看到陆青如此镇定自若的时候，心中已经相信了大半。

    自己可是调查过陆青的资料，他父母双亡，从小都是比较穷的那种，如果对方真的只是一个普通人的话，在自己面前说假话绝对不可能这么淡定。

    林霸只来得及调查陆青的父母，来不及调查其他，所以自然不知道陆青所说的叔叔是真是假。

    但商场上讲究的就是机会，宁可信其有，不可信其无，如果这一次真的把握住了的话，林霸的公司绝对会一跃成为虹城的房产巨头的。

    不得不说，陆青的这句话直接切中了林霸的软肋，把林霸弄得毫无办法。

    一个飞黄腾达的机会摆在自己面前，换做是谁都会心动的。

    时间就在两人的对视中一分一秒走过，桌子上的茶水都有些凉了，一旁的林楚儿更是有些不敢说话。

    虽然他不知道这两人之间在说什么，但她能感觉得到，连自己的父亲都要对陆青这么严肃，说明陆青是真的很有本事啊！

    “好帅耶”林楚儿悄悄看着陆青，总觉得陆青此刻无比的迷人，无论是从气质还是颜值上来说，都是她这个年纪的女生抵挡不了的。

    直到半个小时后，一通电话才打破几人之间的沉默。

    林霸果断地接电话，越听心中越惊讶，看着陆青的眼睛也微微瞪大。

    陆青看到这一幕，也心中也微微一松。

    他知道，林霸这是得到消息了，同时也再次证明了自己的记忆没有错，没有因为自己穿越回来而改变！

章节目录 第十四章 没钱了

    没过多久，林霸缓缓放下电话，眼神复杂地看着陆青，深深地呼出一口气。

    “小兄弟你说的没错，上面确实是发文件了，但我依然不敢保证你说的开发区就是未来会定下的开发区。”

    林霸沉声说道，他的担心并无道理，商人是逐利的，商人之间为了利益也什么事情都做得出，像陆青这样的人，甚至还可能是别的开发商得到消息后，故意来忽悠林霸的。

    所以陆青的话他也不会全部相信，只能说是听一听。

    “我知道你的担心，但大可不必，我只需要你那里的几吨肥料罢了，至于消息你听不听，那就是你的事了。”陆青淡淡一笑道。

    这场交易中，林霸需要付出的仅仅是几吨肥料，而陆青付出却是一个价值几千万的消息。

    严格来说，这场交易是不对等的，但由于十天后末世到来，所有的房地产都成了一纸空文，所以最终的得益者只能是陆青。

    “行，你把消息告诉我，等会我就派人送十吨化肥到你家里。”林霸也不是犹豫的人，在想了想后立刻咬牙同意道。

    陆青见状也没有废话，直接把开发区的具体地址写在纸上，等到林霸送到以后自然会给他。

    交易完成之后的陆青被林楚儿强行留下来喝了几十分钟的茶才终于脱身，还有九天就末日了，自己必须从多个地方做好准备。

    回到家中后的陆青第一时间去仓库看了一下，施工队已经开始热火朝天的施工了，在边上还有不少小区居民正在好奇的观望。

    这个老小区已经很久都没有人施工了，突然有人施工自然会引起一阵轰动。

    陆青大致观察了一下施工进度，如果不出意外的话，再过三天应该就能把整个仓库加固，但仅仅是加固显然还是不够的，陆青还要继续建造更多的空间！

    “刘洪，你过来一下。”陆青招了招手，把施工队的工头叫了过来，这个工头大概三十多岁，眼睛中包含着风霜，为人看起来比较奸诈，陆青也正是看了他的面相才选择他的施工队进行施工的。

    “老板，您看这样子还算满意吗？”

    刘洪很快就屁颠屁颠地跑了过来，擦了擦额头上的汗道。

    “挺不错的，下午还会有一批钢板到货，到时候你帮我把整个地面，墙面，全部再用钢板加固一遍。”

    陆青沉吟半晌后说道。

    这样子虽然花钱，但是安全性却大大提升了。

    在末日之后，有些丧尸的进化速度远远超出了众人的想象，甚至末世一周后就会出现那种能够打穿水泥墙的丧尸，陆青的这个安全屋既然想要安全，那就必须用钢板来建设！

    “钢板？老板你确定？你这是要打造一个防空洞吗？”刘洪很是吃惊，一双小眼睛上下打量着陆青，似乎是想要看看陆青是不是有点毛病。

    “我这人比较缺乏安全感，你就按照我说的做就行了，钱少不了你的。”陆青淡淡一笑，随后拉着刘洪来到一个比较隐蔽的地方，看了看四周，确定没人之后才从口袋中掏出一张银行卡，塞入刘洪的口袋中。

    “老板，您这是?”刘洪一惊，摸了摸口袋的银行卡，面色不解。

    “这张卡里面有二十万，是我个人给你的，你就放心用吧。”陆青看着警惕的刘洪淡淡道。

    可陆青虽然这么说，刘洪心里却拿的不踏实啊，陆青肯定是还有什么事情想要自己帮忙的才会这样。

    “老板，咱也不是什么文化人，您就直说吧，我刘洪能做到的，一定做！”

    刘洪拍拍胸脯保证到，一双小眼睛笑得都快眯起来了。

    “没什么要求，就是想在这一层的基础上，往小区后山那里挖一个大概足球场大小的空间，然后用地道连接，铺上水泥钢板，工钱不会少你的，就看你做不做了。”

    陆青脸上露出一丝笑容，但刘洪心中却异常惊恐。

    “老板，这属于违建啊！这不规矩啊！”

    “规矩是死的，人是活的，你就放心挖，上面我早就打点好了关系，查不到你们身上的。”

    陆青也拍拍胸脯保证到，但刘洪还是有些不放心。

    龙国对于这种违建管控得也是非常严的，陆青的仓库原本就只是一个一层的小仓库，现在竟然要在它底下挖一个地道，然后通往后山，再到山里面挖一个足球场大小的地底空间，这难度可以说堪称挖地铁隧道了。

    而且还是无任何证明和准许就私自建造的，这要是被发现了的话，他们施工队也要被抓进去坐牢的。

    “不行不行，绝对不行，这实在是我不能做啊，我们这一行有规”

    “五十万，做不做。”

    “老板啊，真的不是我不做，这种事要是被发现了的话，我真的要去坐牢的啊，我犯不着为了”

    “一百万。”

    “唉，我底下的兄弟”

    “一百五十万！”

    “干了！”

    刘洪看着陆青手中一叠的银行卡，悄悄放入自己的口袋中，眼神中闪过一丝决绝。

    一百五十万，就算是坐牢也认了！

    “对了，仓库的地底好像有很多老鼠，你们到时候带一点装备，把这些老鼠全部杀了,一个都不要留！”

    陆青看着对方离去的背影补充了一句，嘴角勾起一丝微笑，未来一百五十万废纸换来一个基地，这怎么看都是大赚。

    “啧，好像没钱了啊”很快陆青再次想到一个问题，自己好像已经快没钱了啊！

    光是买各种建筑材料，以及租车和各种乱七八糟的物资，陆青手头里的五百多万几乎都花的一干二净了，如果再没有新的资金入账的话，自己恐怕就要面临资金链断裂的情况了。

    到时候基地完工不了，自己的安全也得不到保障。

    他也已经受够了那种奔波的日子了，以自己的天赋，只要不作死的话，绝对可以屹立在末世顶端的。

    现在最关键的，就是怎么搞钱！

    “彩票吗？不行，彩票的开奖和领奖周期太长了，来不及。”

    “抢钱？也不行，容易被抓紧牢里的。”

    “借贷？也不行，线下和网上的几乎都被我撸了个遍”

    陆青一边朝着家中走去，一边思考着怎么搞钱。

    但当他即将踏入家门的时候，发现家门口竟然有一张广告。

章节目录 第十五章 地下黑拳

    “b格斗大赛？对了！去打黑拳啊！”陆青捡起地上的广告，眼睛一亮，心中瞬间有了一个完整的想法。

    他前世的时候曾经在聚集地中听一些人说过，虹城好像是有地下黑拳的，这种地下黑拳组织原本只是一些人自娱自乐，结果被有钱人关注后，性质就变了。

    很多有钱人闲下来之后都喜欢到这些地方走一走，看看人与人之间的搏杀，甚至还有人和动物的。

    由于观众都是有钱人，所以地下黑拳也是目前陆青唯一能够赚大钱的方法！

    “我有‘刑天之体’，再加上前世的经验，打个满贯应该是没问题的，而且时间也不需要太多，几天就可以完事，到时候就能有几千万甚至上亿的资金。”

    陆青一边思考者，一边把家里打扫了一下，没有丝毫犹豫，立刻掏出手机，在一些同城求职app上果然找到了一些类似于地下黑圈的中介。

    陆青逐个打电话过去，最终确认一位知道详情的中介后，用几千块钱撬开了对方的嘴，让对方给了自己一个地址。

    “虹城大厦顶楼？”陆青看着这个地址面色古怪，虹城大厦是位于虹城市中心的一栋大厦，这栋大厦可以说是市政高管们经常出入的地方，而地下黑拳竟然就存在于这种地方？！

    “也是，最危险的地方就是最安全的地方，末日前世界尚且如此疯狂，更何况末日后呢？”陆青自嘲一笑，没有过多犹豫，收拾好一些东西后立马就出发了。

    这一次他面对的不是丧尸，而是同为人类的人。

    但陆青的眼中却没有丝毫的情感，经历过末世的，就没有对同类有任何怜悯，有的只是警惕和残忍。

    丧尸固然可怕。但自己的同类，才是最可怕的！

    陆青深知这一点，所以在出发的时候就已经做好了杀人的准备，地下黑拳这种地方，就算是杀了人，也不会有任何惩罚的。

    “到了，应该就是这里了。”

    两个小时后，陆青走出地铁，来到一栋大约五十多层楼高的大厦脚下，抬头眯着眼，看着阳光下熠熠生辉的大厦。

    这栋大厦代表着虹城的权势中心，但同时也代表着其下隐藏着无数有钱人的变态嗜好。

    既有想象不到的快乐，也有想象不到的黑暗！

    走进大厦内，一股充满科技感的奢华装饰顿时印入眼帘，让陆青看得万分感慨。

    这么奢华的装饰，也不知道九天后还能不能保持。

    “对了，我记得当初虹城的丧尸女皇，姜小雪好像就把这座建筑当成了自己的老巢。”陆青在心中暗自提高了警惕。

    一般来说丧尸都具有前世残存的执念，丧尸女皇姜小雪把这里设为老巢，一定是曾经在这里有过很多回忆，不然她吃了没事要选一个这么标志性的建筑当自己的老巢，这不是给人家当活靶子打吗？

    “这么说起来，我前几次模拟的结果中就有一次死在了姜小雪的手中，我明明已经把准备暗杀她的黑人干掉了啊，她怎么还是变成丧尸了？”

    陆青一边思考着，一边走进电梯，直接按下了最高层的按钮，这里的最高层按钮显然经常被人按，上面的漆都有些模糊了，一直等了大概两分多钟，电梯才稳稳停下。

    再次打开门时，里面的场景已经和一楼截然不同了。

    “目前赔率十比一，快来看啊，复活的剑齿虎和百战王同台！”

    “我买剑齿虎，妈的，我就不信了，几千万年前的生物还打不过一个人类？”

    “哈哈哈，你别输的倾家荡产就行，我买三百万，百战王，动物算个什么东西，我们人类才是永远的蓝星主宰。”

    “快点开始吧，都特么一个上午了，到底还打不打了啊？！”

    “好家伙，洪老板您也来这里啊？您觉得哪个会赢？”

    “这个可不好说，我们人类有智慧，比较灵活，剑齿虎虽然力大无穷，但是面对百战王还是有点悬啊，我压百战王！”

    “什么时候科学家复活克隆一个猛犸象就好了，我要看看人类能不能战胜猛犸象！”

    “美得你，一百个人都不一定能把猛犸象弄死！”

    “到时候赔率肯定很高！”

    听着耳边传来的一阵阵放纵的欢呼声，陆青的眉头微微皱了一下。

    走出电梯是一条特别宽的走廊，走廊再往前走的话，就是一扇极大的大门，这扇大门的两边有七八个全副武装的保镖守着，边上还有几个正在准备入场的人，很显然这里是专门给游客进出的通道。

    而欢呼声，就是从这扇大门中传出来的。

    “不好意思先生，请出示您的会员卡。”就在陆青想要推门进去的时候，身边的保镖竟然拦下了他，让他有些尴尬。

    没人和他说，这里还要什么会员卡的啊！

    “我不是来看比赛的，我是别人介绍过来打拳的，你们这里有没有别的通道？”陆青对着保镖说了一声，让保镖眉头一皱。

    “年轻人，我奉劝你最好现在离开，这里不适合你。”人高马大的保镖仔细打量了一下陆青后说道。

    陆青的外表实在是太具有迷惑性了，青涩的外表，一身不算太多的肌肉，怎么看都和那些打拳的长得不一样。

    “我真是来打拳的。”陆青再次说了一声，语气坚定地说道。

    “那跟我走吧，别后悔就行。”

    几个保镖见陆青如此坚定，只是摇了摇头，没有说什么，带着陆青朝着旁边的一个小通道走去。

    像陆青这样的人，他们见过太多了。

    别说像陆青这么大的，就算十一二岁的小孩子来打拳他们也见过。

    只要有人愿意看，无论什么年龄段的都有大把的人愿意来。

    这些保镖显然都习惯了这些，在把陆青带到一个身穿西装的负责人手里之后就立刻离开了。

    “你是来打拳的？”此刻的一间杂物间内，身穿西装的负责人一边整理着各种装备，一边不咸不淡地说道。

    “是。”

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    “行，跟我来吧，等签完这个合同，生死由命。”

章节目录 第十六章 百战王=姜小雪？

    杂物间内，陆青就着昏暗的灯光，签下了一份生死协议，在签下协议后的瞬间，负责人的表情就不一样了。

    “跟我来吧，你想什么时候比赛？今天可以吗？”负责人满脸笑意地拍着陆青的肩膀，丝毫在乎陆青的感受。

    对他来说，陆青这样的人要多少有多少，陆青只不过是帮他赚钱的一个工具罢了。

    “今天就可以，先给我讲讲这里的规则。”陆青自顾自地拉过一条凳子，坐在凳子上对着说道。

    “行，那我先给你讲解一下这里的规则。”负责人咳了咳嗓子，“我叫李东，你可以叫我东哥，是一级负责人。”

    “在这里，一共有五级负责人，当你胜场数每多十场的时候，就会有更高级别的负责人来负责你，负责人等级越高，你的出场金就越高。”

    “就比如在我手下，每打一场，奖励是三万块。”

    “如果你能连赢五场，不但能换成二级负责人，享受每场十万块，赢了的话还能获得百分之一打赏分成的待遇，还能获得我们天殇搏斗场奖励的十万块补贴。”

    “三级的待遇是每场三十万，享受百分之十的打赏分成。”

    “四级每场一百万，享受百分之三十的打赏分成。”

    “五级每场五百万，享受百分之六十的打赏分成！”

    “换句话说，只要你胜场够多，你就能获得无尽的地位和荣耀！”

    李东的声音不大，但陆青却听得格外清楚，眼睛中也闪过一丝亮光。

    好家伙，只要到五级之后，每场比赛无论胜负，出场费都有五百万，如果赢了的话，还能额外还享受百分之六十的打赏分成，这样打上几场，自己就可以身价千万了啊。

    这简直比抢钱还暴利！

    “奖励很简单，但你也要有命拿！”李东仿佛看出了陆青的心动，语气顿时阴沉下来。

    “我只能告诉你一句，在这里，杀人不犯法，你死了的话，我只能帮你收尸，把你赚的钱打到你指定人的账户里，这里的每个人都抱着抢钱的想法来的，永远不要小看自己的任何一个对手。”

    “现在你还有反悔的机会，我这个人和其他的负责人比起来比较心软，如果你愿意退出的话，这一份合同我立刻撕掉，全都当没发生过。”

    李东眼神认真地看着陆青，语气也带着一丝不忍。

    “这就不劳你费心了，我来这里就是为了赚钱的，如果有本事弄死我的话，尽管来。”陆青语气平静，但却透露出一丝杀气，让李东心中一惊。

    这种气势一般只有杀过人的才会有，面前这个看起来不大的少年竟然杀过人？

    “我倒是看走了眼，等会你去选手候选室等着吧，我先给你安排一场比赛。”

    李东摇了摇头，带着合同离开了杂物间。

    而陆青则是顺着对方刚才指着的方向来到了一间巨大的房间内。

    这个房间异常干净，和刚才的杂物间天差地别，在房间内还有数十名正在等候的选手。

    陆青推门进来的一瞬间，不少人就把目光投在了他的身上，仔细打量着陆青。

    “又来一个新人？”

    “啧啧，看这样子，不会还是高中生吧？”

    “现在的高中生一个比一个能中二，以为自己是命运之子，能拯救世界，上次不就来了一个高中生，上场还没两下就被人打得起不来，落了个终身残疾，真是不知所谓啊。”

    “管他呢，多点这样的愣头青更好，要是能遇到他就好了，白捡的胜利。”

    “别小瞧高中生好吧？百战王不就是高中生？”

    “百战王那是特例，那种变态”

    “听说还是女的啊”

    陆青自顾自地走到角落，找了个凳子坐下，听着周围的嘲讽声和讨论声眉毛微微一挑。

    那个准备和剑齿虎战斗的百战王，是高中生？

    而且还疑似女的？

    陆青第一反应是不可能，但当他看向旁边巨大的荧幕时，瞳孔瞬间一缩。

    在巨大的荧幕上，一座巨大的牢笼跃然而出，牢笼之中是一片战斗场地，牢笼的周围是无数正在呼声呐喊的观众，仔细看去，这些观众的脸上都戴着各式各样的面具，就仿佛怕人看到他们阴暗的一面。

    不仅仅观众带着面具，就连牢笼中的那个选手也戴着面具，她身躯较小，看起来不过一米六五左右，长发及腰，完全就是一个女孩子的样子。

    而这个样子陆青也异常熟悉。

    正是姜小雪日常的打扮！

    “应该是我看错了吧，姜小雪怎么可能来这种地方。”陆青摇了摇头，打消了这种怀疑。

    也许这只是一个长得和姜小雪有些类似的男生罢了。

    别说是陆青了，换做是任何一个人都不相信，在末日开始前，一个身高仅仅一米六五的女生能在这种血腥黑暗的地方成为百胜王。

    所有人包括陆青，对这个屏幕中这个人的印象都是一个有女装癖的男人。

    “各位观众朋友们，现在就有请我们的另一位选手，被复活的史前剑齿虎！”

    随着屏幕中的主持人的一句呼喊，整个赛场再次沸腾起来，无数富豪们戴着面具，肥硕的身体站起来不断扭动着，面具之下的眼睛中闪烁着一丝不似人类的红芒，看得陆青微微撇嘴。

    有时候，他甚至都怀疑，那些末世病毒，是不是大自然用来惩罚人类的。

    毕竟有些人类，真的是比动物还没有底线。

    “嘁，这些有钱人还真是恶魔啊，喜欢看这种节目。”

    “虽然我和百战王是竞争关系，但这个时候，我还是希望百战王能赢，只要她赢了，就能恢复自由之身了。”

    “啧啧，听说百战王是天殇搏斗场从小培养的怪物，三岁开始就天天训练，所以身体机能透支，长不高了。”

    “不是我仇富，这些有钱人现在的样子，真的算人吗？”

    “我们眼中视若珍宝的钱，在他们手中，不过是一种消遣的工具罢了。”

    “这就是命啊”

    看着屏幕中的场景，选手室内也激起一阵阵的讨论。

    陆青仅仅是看了一眼就收回眼神，心中没有任何怜悯。

    对这种人来说，末日爆发也许还是一种解脱。

章节目录 第十七章 自远古时代就存在的末日病毒

    时间一分一秒走过，荧幕中也出现了这次比赛的另一场选手，剑齿虎。

    陆青仅仅看了一眼就收回了目光，这个剑齿虎虽然长相骇人，但身体素质却和普通的东北虎差不多，最多也就嘴里多了几根獠牙罢了。

    如果这个百战王真的有技巧的话，弄死剑齿虎还是不成问题的。

    趁着等待的时间，陆青再次点开了模拟。

    【请选择你的天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘格斗师’、‘神射手’、‘刀皇’、‘四十八手精通’、‘圣母’】

    【格斗师（紫）：拥有极强的格斗天赋，只要稍加训练，就可以成为真正的格斗大师。力量+8】

    【神射手（紫）：你拥有极强的专注力，对一切射出来的东西都拥有特别的掌控能力，当然，你可以可以在繁衍的时候射的很准。敏捷+8】

    【刀皇（紫）：你天生拥有对刀的亲和力，只要稍加训练，一定会可以成为刀中皇者的。力量+8】

    【四十八手精通（紫）：你对四十八手的理解已经融会贯通，在进行繁衍的时候能够更高概率地生出孩子，也能让另一半死心塌地。全属性+8】

    【圣母（绿）：你拥有对世界万物的怜悯之心，甚至不惜为了别人牺牲自己，你的伟大精神将会永久流传。精神+3】

    “好家伙，四十八手都来了？”陆青看着模拟器上面的几行文字，嘴角微微抽搐。

    四十八手是源自于日本的一种奇淫技巧，懂的都懂，自己精通啥也不用精通这种玩意啊，他又不是什么好色之徒。

    “选格斗师、神射手和刀皇，开始模拟！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    【模拟已开始】

    【第一日：林楚儿和姜小雪同时来找你，恰巧遇上末日爆发，你和姜小雪合力清理了整个小区的丧尸，救出了十五名幸存者，并且把所有物资集中到了一起。】

    【第二日：你和姜小雪决定将领地扩大，开始走出小区，清理丧尸，尽可能的收集物资。】

    【第三日：你遇到了一群变异兽，经过一番战斗，你击杀了对方，同时你注意到姜小雪的身体有些异常，询问后你得知，自从姜小雪和剑齿虎战斗以后，就一直不舒服。】

    【第四日：你听到了远处军队的炮火声，基地中的人们开始按捺不住，你放他们离开了，自己决定不加入军队。】

    【第五日：军队打到小区附近，诚挚地邀请你和姜小雪加入军队，你拒绝了，姜小雪却答应了，你们分开了。】

    【第六日：军队的炮火声在动物园附近开始变得急促，经过一天的战斗之后，你发现军队炮火声消失了，你断定军队被全灭了。】

    【第七日：你总有一种不好的预感，就仿佛有什么东西即将到来一般。】

    【第八日：你兽性爆发，睡了林楚儿。】

    【第九日：你继续翻云覆雨】

    【第十日：姜小雪回来了，但她已经不是人了，她变成了丧尸，很可怕，你开始和她战斗。】

    【第十一日：你和她战斗了整整一天，眼看就要杀死她了，她突然发出一声尖叫，无数变异动物开始涌来，你被杀死了。】

    看着模拟器的结果，陆青再次陷入了沉思。

    自己竟然又一次被丧尸女皇姜小雪杀了，难不成自己只要碰到姜小雪，就必死无疑吗？

    陆青眉头深深皱起，开始分析这一次的模拟结果。

    首先姜小雪在末日爆发的第一时间，是没有变成丧尸的。

    反而是跟随军队前往动物园以后，才不知道为何变成了丧尸。

    如果能阻止姜小雪去动物园的话，说不定姜小雪就能避免变成丧尸女皇，自己不但少了一个敌人，还能有一个助手！

    “不过姜小雪到底为什么和我会有交集？她来找我干嘛？”陆青再次看向模拟器，当看到姜小雪和剑齿虎战斗的那一行时，眼睛猛然一缩。

    和剑齿虎战斗，不就是说的自己正在看的这一场吗？

    陆青猛地抬起头，看向荧幕，此时的百战王已经和剑齿虎打起来了，双方有来有回，但明眼人都能看得出，百战王的体力有些跟不上了。

    “没错，这个百战王就是姜小雪！”看着百战王的背影，陆青终于确定，所有的一切也串联了起来。

    姜小雪在和剑齿虎战斗之后，就一直觉得身体不舒服，恐怕就是因为剑齿虎的体内蕴含着末日病毒。

    早在前几天坑杀黑人的时候，他就发现黑人的身上有一块尸斑，这说明病毒在末日开始之前，就已经在一些人身上出现症状了。

    但剑齿虎作为从远古时期被复活的物种，为什么会携带这种病毒呢？

    “除非”陆青猛地想到一个可能，身体微微发寒。

    除非末日病毒，在剑齿虎所存在的时代，就已经存在了！

    “这种病毒从远古时候就存在，那也就意味着，远古时代也存在进化者？”陆青再次想到一种可能，如果远古时候真的存在进化者的话，那上古的那些传说，很有可能是真的。

    但也正因为如此才更可怕。

    连远古时期的那些大神们都无法彻底消灭的病毒，究竟有多恐怖？

    陆青觉得自己还是把末日想的太简单了，想要在末日里永远存活下去的话，仅仅依靠一些天赋是不行的。

    “不管怎么说，现在先阻止姜小雪和剑齿虎的战斗，如果姜小雪真的被剑齿虎咬中的话，那我就只有趁着末日爆发之前，杀了姜小雪。”陆青面色阴沉，看着荧幕上战斗的双方，缓缓起身，朝着选手室内的一处小门走去。

    如果不是必要的话，他真的不想杀人。

    杀人不但会惹来各种麻烦，更重要的是对他的刑天之体有刺激。

    一旦杀的人多了，在其他压制刑天之体的天赋出来之前自己就可能变成不人不鬼的怪物，这种结果可不是陆青想要的。

    “这小子要去干嘛？”

    “那扇门不是去战斗场的吗？百战王在打架，他凑什么热闹？”

    “嘿嘿，管他呢，有好戏看了，如果干扰比赛的话，可是会被主办方处罚的。”

    “年轻人嘛，吃点苦头也是正常的。”

章节目录 第十八章 两人战三虎

    看着陆青朝着远处走去，众人的脸上都浮现出一丝不屑的表情，像这种愣头青，他们都懒得去提醒了。

    陆青则对周围的嘲讽声置若罔闻，推开那间门，再走过一段长长的走廊，顿时来到了喧闹的赛场上。

    在陆青想进入赛场的瞬间，几名保镖就将他拦了下来。

    这里虽然是选手专用的通道，但依然会有几个人守着的，所以陆青想要过去牢笼所在的赛场还需要费一番功夫。

    “你特么来这里干什么？不要命了？”

    没过多久，接到消息的李东就立刻走了过来，语气愤怒，伸手就要把陆青拽走。

    “这里不是你该来的地方，这里是五级赛场，只有达到了五级的选手才有资格来的地方，你随便来这里，是会接受惩罚的！”

    李东用力拽着陆青，但却发现陆青丝纹不动，正准备发作的时候，陆青冷淡的声音传了过来。

    “如果我打败了这头剑齿虎，应该可以直接成为五级选手吧？”

    李东一愣，连带着周围的保镖都眉毛一挑。

    这个少年难不成想挑战剑齿虎？

    自寻短见？

    “理论上来说是可以，但好像从来没有这种先例，行了别闹了，跟我走吧。”李东没有理会陆青，只当陆青是开玩笑，但回头瞥见陆青的眼神时，身体顿时僵住了。

    此时的陆青身上有意无意地散发出了一阵阵杀气，李东还好，只是感觉有些恐惧，而周围的保镖就不一样了。

    只有杀过人的，才最能感受这种气势的恐怖。

    在周围一圈保镖眼中，陆青就仿佛化神成了一头野兽，光是站在那里就有莫大的威慑力！

    踏踏，

    离得陆青最近的一个保镖甚至不由自主地往后退了两步，看着陆青的眼神中充满了恐惧。

    李东看到这些保镖的反应，更是心跳加速，再次看向陆青时眼神已经充满尊重了。

    要知道，这些保镖可不是随便从外面招聘过来的，他们每一个都曾经是地下黑拳的选手，是手上见过血的存在。

    连这些人都被陆青的气势吓到了，就算再蠢的人也知道陆青的实力非同小可了。

    “我说，我要挑战这头剑齿虎，把那个什么百战王换下来，有问题吗？”陆青再次冷冷道。

    这一次的李东不像刚才一样发火了，而是想了想，最终对着陆青点点头：“我可以去申请，但是我不保证，而且一旦申请通过了，你就没有回头路了，剑齿虎和你，只有一个能活下来的，你觉得呢?”

    “没问题。”

    陆青咧嘴一笑，眼神中丝毫没有畏惧。

    前世那么恐怖的地狱都爬上来了，区区一头剑齿虎，简直就跟揍小可爱一样。

    “行，等我消息。”

    李东迅速离开，周围的保镖也没有再拦陆青，他们知道，陆青虽然没有五级的名分，但却有资格站在这里！

    另一边，牢笼中的战斗也几近白热化，百战王的身上大大小小的全是伤口，露出里面雪白的肌肤，鲜红的血液顺着雪白的肌肤不断流下，再把衣服沾染成黑红色，这种强烈的反差感让四周的富豪嚎叫得更加激烈了。

    “弄死她！弄死她！”

    “上啊！曹！老子可是在你身上投了五百万，你他吗要是输了我弄死你！”

    “咬死她，咬死她啊！他妈的沙比剑齿虎，怎么这么废物！”

    “这个百战王怎么这么废物啊，还不把这头老虎弄死！”

    “嘿嘿嘿，这个百战王看起来怎么像是女的，要是真是女的话，我一定重金买下来尝尝味道！”

    “靠，你真够变态的！”

    喧闹的声音似乎刺激了牢笼中的剑齿虎，剑齿虎嘶吼一声，叫声和普通的老虎一点都不像，反而更像是狮子的吼叫。

    此时的剑齿虎身上也布满了大大小小的伤口，这些伤口都是百战王手中的匕首造成的，这一场的战斗，可以说完全是依靠这柄匕首来决定的！

    如果百战王没有这柄匕首的话，绝对必死无疑！

    就在一人一虎即将进行最终决战的时候，一道笼子突然从天而降，直接罩住了剑齿虎，让剑齿虎对面的百战王微微一愣。

    周围的观众也一片哗然，很多人都已经红了眼，看着剑齿虎被关起来，脸上浮现出一丝戾气。

    “草！你们主办方是怎么回事？难不成你们想要耍赖？”

    “我就知道，你们搏斗场舍不得自己培养的这个百战王是吧？你们等着，看老子整不整跨你们！”

    “妈的，这么多人在这里，你竟然敢弄这一出，你们搏斗场不想开下去了吗？！”

    随着众人的辱骂，一场有钱人的似乎就要掀起，而这个时候，一位浑身肌肉的主持人也连忙站在台上，对着众人解释。

    “各位观众朋友们，实在不好意思，我们并不是打算中断这场比赛，而是为各位准备一场重头戏！”

    “重头戏？”

    富豪们听着主持人的解释，也缓缓冷静下来，疑惑地看着主持人。

    “大家可能不知道，就在刚才，我们角斗场来了一位新人，这位新人扬言说要挑战剑齿虎，所以为了节目效果，我们将会在这场战斗中重新插入一位新人！”

    “当然，与此对应的，我们将会再放出两头剑齿虎，现在，二打三，各位，请重新下注！”

    听着主持人的话，富豪们一片愕然，但随之而来的，就是一片疯狂肆意的笑声。

    他们来这里看什么？不就是为了看人和动物的搏斗吗？

    一人一虎怎么过瘾？两人三虎才是真正的过瘾啊！

    一想到等下即将上演血肉横飞，鲜血四溅的场景，众人就忍不住一阵激动。

    只有在这个时候，他们才感觉到，自己就像是掌握生死的皇帝一般，看着底下的小丑们为了钱去挑战不可能战胜的动物。

    这些富豪听到的声音，陆青同样也听到了，当即心中一阵冷笑。

    这个地方还真不把人当成生命来对待啊，自己只是一个新人，他竟然临时增加了两头剑齿虎，这不就等于想要陆青死吗？

    而且主持人话都已经放出来了，陆青也没有拒绝的可能了。

    他只能硬着头皮上，和百战王一起，搏斗三头饿疯了的剑齿虎！

章节目录 第十九章 人心远比想象中的恐怖

    就在主持人宣布的时候，李东快速走了过来，他的手中还带着好几个面具，并把这些面具放在了陆青面前。

    “你的申请已经通过了，并且上面还给你多加了一头剑齿虎，这些面具你选一个吧，再给自己选一个代号。”

    “我早就跟你说过不要逞强的，三头剑齿虎，就算你和百战王搭档，也很难活下来。”

    “你把账户给我吧，无论怎样，你这场将会获得五百万的出场费，你想要把钱转给谁，到时候我可以帮你转。”

    “唉”

    李东看着陆青，深深地叹息了一声，就算陆青身上的气势异常恐怖，但面对三头剑齿虎，还是没有丝毫胜算的。

    这一场战斗，注定是以两人死亡告终。

    “就拿狼面具吧，代号孤狼，至于银行账户，就填这张卡。”陆青点点头，接过一个狼面具，顺手从自己口袋中掏出一张银行卡放入李东的手中，头也不回地朝着战台上走去。

    周围的保镖们都一脸敬佩地看着陆青。

    不管这个少年实力到底怎样，最起码这种无畏的勇气已经赢得了他们的尊重。

    这是用命换来的五百万！

    “希望你不要后悔。”李东最后叹息一声，拿起手中的对讲机，对着主持人说了两句，很快主持人就得到消息，结束了长篇大论，对着众人伸展了双臂。

    “下面就有请我们这位不怕死的新人上场！”

    “这位新人的代号为：孤狼！”

    “就让我们拭目以待，看看他到底是狼，还是狗吧！”

    主持人没有过多废话，说完之后立刻退出了场地，而也就在这时，所有的灯光瞬间熄灭，只剩下一道光柱，准确地照在了一个戴着狼面具的少年身上。

    此刻无论是富豪们，还是工作人员，亦或者是台上的百战王和剑齿虎，都死死地盯着陆青，他们想要看看，到底是什么人，竟然能在这种时候要求插入一脚！

    这其中，又属百战王的眼光最为冷冽。

    如果目光可以杀人的话，相信现在陆青已经死了无数次了。

    她百战王好不容易撑到现在，即将和剑齿虎最后一搏的时候，竟然出现了这种幺蛾子。

    看这个新人的模样，她并不认为这个新人的战斗力能有多高，别说两头剑齿虎了，就连一头这个新人都对付不了！

    到时候，三头剑齿虎的压力就会全部压在她的身上，她根本没有任何希望！

    “该死！”看着一步步走来的陆青，百战王终究是没忍住大骂一声。

    明明这场战斗之后，她就能获得自由的

    明明这场战斗以后，自己的母亲就有救了的

    可现在，全都让这个人给毁了！

    百战王强忍着心中的绝望，深吸一口气，死死地看向观众台中的某一处。

    在那里，一个眼神阴郁的中年人对她咧嘴一笑，笑容中尽是讽刺。

    百战王这才明白，就算这个少年不主动跳出来，主办方也有千百种办法让她死在这里的。

    她已经没有利用价值了，所以主办方已经决定舍弃她了！

    认识到这一点的百战王深吸一口气，悄悄擦去眼角的一丝血泪，握着匕首的那只手愈发地颤抖。

    她不怕死，她早就料到了自己有这个命运。

    但她始终放不下，自己那位在病床上的母亲！

    与百战王相反的，是周围欢呼的观众。

    当他们看清陆青这幅单薄的身体时，甚至已经开始提前庆祝了。

    更多的人，则是把赌注压在剑齿虎身上。

    没有人相信，这个衣着单薄的少年，能挡得住凶残的剑齿虎！

    就算有武器，也不行！

    “嘿嘿，这个人看起来也就十七八岁的样子，怎么会想着来作死呢？”

    “真可怜啊，这么单薄的身体，比起那些拳手来说就像个小孩子一样。”

    “我们不如给他加点猛料怎么样？反正都是死，还不如尽兴一点。”

    “哦？怎么个尽兴法？”

    “我看那个百战王手里还有武器，人家剑齿虎都没有武器，这不公平啊！”

    “没错，战斗要公平，我们要看最原始的战斗！”

    “哈哈哈哈，主办方呢？快点，禁止他们拿刀！”

    “徒手干！徒手干！”

    “徒手！徒手！”

    不知谁带头，全场的观众再次沸腾起来，无数戴着面具的富豪们面目狰狞，面具底下的脸已经不似正常人类的脸了，而是完全扭曲，恐怖的！

    主办方很快就听从了观众们的建议，主持人很快再次走到台上，从百战王的手中拿下那柄带血的匕首，同时还用金属扫描仪扫描了一下正在走来的陆青，最终脸上挂着残忍地笑意，大声欢呼着。

    “各位观众朋友们，你们的建议实在是太有道理了，现在就请跟我一起欣赏一出角斗场创立以来，最刺激的战斗！”

    “曾经的祖先们没有任何武器，一步一步走到了我们现在，如今就让我们看看，人类是否真的能赤手空拳战胜三头剑齿虎！”

    激情的声音一直伴随着陆青的脚步，直到陆青走入笼中之后，主持人才猛然退出笼子，随后快速将笼子锁上，并且用吊机拉起了那头受伤剑齿虎的笼子。

    不仅如此，在旁边的通道中，还有两头剑齿虎正在缓缓走来，每一步都仿佛踏在众人心头上般，恐怖，凶残！

    陆青面色冷静，没有因为三头剑齿虎的走来而有任何情绪，他转过身看了看百战王，较小的她明显已经体力有些不支了，一只拳头死死握着，另一只手捂着自己腰间的一处伤口。

    “姜小雪，对吧？”狼面具底下，陆青露出一丝笑容，走到百战王的身边，用仅有两人能听到的声音说道。

    百战王明显浑身一颤，下意识地抬头看了一眼陆青，狐狸面具下的那双眼睛中透露出一丝震惊。

    “看来是猜对了。”陆青看着她的反应，心中顿时确定了，下一秒瞥到她伤口的时候，皱了皱眉。

    “还能打吗？有没有感觉不舒服？”

    “不用你管，自己要找死何必拉上我。”姜小雪语气冰冷，第一次在擂台上说了话，声音出奇的柔嫩，很难让人和这个打败了无数拳手的人联系在一起。

    “我是救你，不是害你，希望你能明白这一点。”陆青没有过多解释，收回目光，看着逐步接近的三头剑齿虎，双脚微微拉开，摆出格斗姿势。

章节目录 第二十章 战！

    姜小雪眼神复杂，看着陆青的背影，心中大为震撼。

    在这种绝境之下，他依然还想着战斗吗？

    他凭什么战斗？又哪来的资本战斗？

    但情况紧急，姜小雪也没来得及多想，勉强支撑住自己的身子，同样盯上了一头剑齿虎。

    这头剑齿虎就是刚才和她打得两败俱伤的那头！

    只不过现在和刚才的情况不同，自己的手中已经没有任何武器了，而这头剑齿虎，依然有锋利的牙齿和爪子，只要碰上一点边，自己绝对会死的很惨的！

    “吼――！”

    受伤的这只剑齿虎眼睛已经一片血红了，在肚子饿和身上伤势的刺激下，它已经彻底失去了理智，瞬间就朝着陆青两人冲来。

    “吼！”

    看到这头剑齿虎的行动，另外两头剑齿虎也生怕落了后，大吼一声冲向陆青。

    “哦？看来那些病毒聚集在这几头剑齿虎的嘴里。”陆青看着张开大嘴的剑齿虎眉毛微微一挑。

    这些剑齿虎张开嘴巴大吼的时候，牙齿已经不是正常的白色了，而是浓郁的深黑色，就连唾液也是黑色的，看起来骇人至极。

    但看到这一点陆青也放心了，因为姜小雪身上的伤势，都是被爪子抓出来的，并没有被真正咬到一口。

    如果被咬到的话，恐怕姜小雪也免不了变成丧尸的命运。

    “还来得及，只要能干掉这三只剑齿虎的话。”陆青深吸一口气，看着朝自己扑来的三头剑齿虎，脸上露出一丝冷笑。

    下一秒，他的身体就虚幻了起来，脚底下的水泥板甚至裂开一丝纹路，握紧拳头朝着三头剑齿虎冲去。

    “不退反进？！”姜小雪一愣，眼中满是不可置信，主动迎上三头剑齿虎，这人是真的不要命了吗？

    别说姜小雪了，就连周围那群状若疯魔的观众也犹如见到什么新奇的东西一般，眼睛迅速放大，大声嚎叫着。

    “哈哈哈哈就该这样，冲上去草！”

    “我收回之前的观点了，这个节目不错，以后多出一点！”

    “这小子有勇气啊，我喜欢！等结束以后如果他没死的话，倒是可以赎回去！”

    “看到了吗？看到了吗？最近我就在研究一个叫做勇气课题，这个小伙子绝对最适合做我的主角，我要把他带回家，让他体验世界所有的痛苦，看看他的勇气到底怎么样！”

    “爽啊！太爽了！三头剑齿虎给力点，弄死这个小子，我要看他的肠子流出来的场景，哈哈哈哈！”

    台下，主办方的李东也是一愣，嘴角露出一丝苦笑，摇了摇头。

    在他看来，这个叫做陆青的小子必死无疑，冲上去无非就是死的快一点罢了。

    “快一点也好，这样就不会感受痛苦了。”李东话音还未落，瞳孔就猛地一缩。

    他看见，牢笼中的陆青竟然右手死死握紧，在剑齿虎扑上来的一瞬间，微微侧了一下身子，躲过了剑齿虎的爪子，随后一拳狠狠轰在剑齿虎的脑门上。

    嘭！

    巨大的声音从拳头接触的地方传出，让众人兴奋地浑身颤抖。

    下一秒，那头最先扑过来的受伤剑齿虎就哀嚎一声，身体不受控制地往后倒飞而去，七百多斤的身体轰然一声砸到地面上，把地面硬生生砸出一道道裂缝。

    “吼！”

    看到这一幕，正在火速朝这里冲来的另外两头剑齿虎猛地刹住了自己的身体，嘴里发出一声惊恐的吼叫，腥臭的味道传递到陆青这里，让皱了皱眉头。

    “这玩意还真是重啊，不过比起前世的那些变异兽来说，还是太弱了。”陆青收回拳头，轻轻甩了一下自己的手臂，试图减轻一些疼痛。

    刚才和剑齿虎的碰撞，让他整条手臂都有些发麻，如果不是刑天之体快速恢复的特性，恐怕他右手最少有两分钟不能动弹。

    一旁的姜小雪微微张开小嘴，眼中露出一片惊讶，要不是有狐狸面具的遮挡，恐怕这幅清纯的样子又会引起那些富豪的疯狂。

    “og的！天呐！我们看到了什么？孤狼竟然一拳打飞了剑齿虎！这头剑齿虎可是重大七百一十斤啊！孤狼究竟拥有多强的拳力，才能把这头剑齿虎打飞出去？”

    “我原本以为这场战斗毫无悬念，现在看来还有那么一丝希望，在场的女士们先生们，如果觉得刚才过瘾的话，就动动你们的手指，打赏这个选手吧！”

    “天呐，另外两头剑齿虎也停了下来，它们谨慎地绕着孤狼转圈，孤狼被包围了！”

    “接下来孤狼究竟会怎么对待呢？让我们继续看下去吧！”

    主持人夸张的解说再次挑动了全场的情绪，无数富豪们激动地站起身，肥硕的身体一抖一抖的，手指疯狂点击着手中的平板，似乎要好好打赏陆青一般。

    陆青听着周围喧闹的声音，皱了皱眉头，面具下的脸上露出一丝不屑。

    该死的末世毁了无数人，但同时也拯救了无数人。

    陆青就是其中之一。

    如果按照正常的人生轨迹的话，自己最多混到大学毕业，然后随便找个工作躺平，连媳妇都娶不起，这样的人生一眼就能望到头，没有任何希望。

    而末世，反而让陆青不再受资本的压迫，享受着一个人的行走。

    甚至在末世中，还遇到愿意为自己付出生死的女孩。

    所以陆青从来不认为末世是一种痛苦。

    反而认为它是一个大轮盘。

    将整个世界重新打乱，又重新重组的大轮盘！

    “叫吧，叫吧，等到末日之后，别哭就是。”陆青冷笑一声，心中听着烦躁，而体内的血液也再次沸腾了起来。

    刑天之体的体制在战斗的激活下，异常的活跃，陆青自己都没有意识到，他的思想在不知不觉中开始走向极端，开始走向疯狂兽化！

    “杀！”

    陆青低吼一声，再次移动脚步，率先发起攻击，但攻击的目标不是围绕着他的两头剑齿虎，而是刚才被他打飞出去，现在还摇晃着脑袋的重伤剑齿虎！

    趁他病，要他命！

    只有先解决一个，才能打开局面！

章节目录 第二十一章 以伤换伤

    那只受伤的剑齿虎也没想到陆青会再次朝自己杀来，还没缓过神，腰上又重重地被踢了一脚。

    嘭！

    这一次的剑齿虎可没上一次那么幸运了，直接吐了几口血出来，黑色的血液中还混杂着一些内脏，看起来骇人至极。

    刚才剑齿虎之所以没事，是因为它的头骨极其坚硬，但现在不同，陆青踢的是它的腰部，老虎的腰部并没有太多的骨头保护，所以力量直接传递了进去，震得剑齿虎的内脏都开裂了。

    陆青则乘胜追击，在另外两头老虎还没有扑上来之前，骑到重伤剑齿虎的身上，对着它的脊椎就是两拳。

    嘭，嘭！

    咔嚓！

    随着生猛的两拳下去，这头剑齿虎的脊椎处顿时发出咔嚓的声音，原本还想反抗的身体也瞬间瘫软，彻底没有了动静。

    无论什么动物，脊椎都是非常重要的部位，一旦碎了的话，就几乎等于全身瘫痪。

    “吼！”看到自己的同伴惨死，另外两头剑齿虎终于冲了上来，一左一右张开血盆大口，想要把陆青双手咬掉。

    虽然陆青的反应能力极快，在躲过两只老虎的撕咬之后却依然被一只老虎的爪子碰到了一下，身上的衣服瞬间碎裂，一道深深的伤口出现在他的胸前。

    “孤狼！”姜小雪见状惊呼一声，强忍着身体的疼痛，开始朝着战场移动而去。

    她深知唇寒齿亡的道理，陆青如果死了的话，她也没法活，这种时候只能同心协力，尽量把两只老虎拖死。

    “别过来，碍手碍脚。”就在姜小雪想要过去的时候，陆青冷淡的声音传来，让她脚步一顿，眼中生出一股羞恼。

    什么叫做碍手碍脚？

    特么自己好歹是个百战王啊，赢了一百场，在整个虹城角斗场都是最强的存在，怎么在陆青嘴里就是碍手碍脚了？

    姜小雪心中恨恨，但还是听话地停下了脚步，自己现在是重伤之躯，如果过去的话的确容易给对方添麻烦的。

    虽然表面上不说，但姜小雪还是知道，这个男人好像真的不是为了害她的，反而是来帮助她的。

    “别死了就是。”姜小雪傲娇地哼了一声，默默坐到牢笼角落，开始处理自己的伤口。

    而陆青在被剑齿虎滑了一下之后仍然像个没事人一样，继续眼神冰冷地看着这些剑齿虎，丝毫没有退缩。

    不仅如此，陆青还故意伸出一根中指，对着两头剑齿虎高高竖起，同时吐了一口口水在两只剑齿虎的脚下，眼神不屑。

    “辣鸡！”

    两只老虎虽然听不懂陆青在说什么，但也能感受到陆青的不屑，面对它们竟然连防御姿态都干脆不摆了。

    原本就异常饥饿的剑齿虎再次忍不住了，就像是失去理智一般，疯狂对着陆青大吼着，再次朝陆青扑来。

    陆青直接一个滑铲，顺着剑齿虎扑来的方向滑到它的身下，对着剑齿虎肚子就是两拳。

    咚咚。

    陆青的每一拳都像是击打在众人身上一般，让周围的观众们更加颤抖，心情澎湃。

    “草！这两头剑齿虎怎么这么没用，竟然拿不下一个身材这么瘦小的人？”

    “杀杀杀，杀了它！哈哈哈，真爽！”

    “呦呵，这个小弟弟姐姐喜欢，等结束以后我要找主办方拿到他的信息，我要买下他！”

    “啧啧，这个身材，真棒啊！等会要求看看他的长相，如果长得还可以的话，老娘一定要拿下，我就不信每个月给他一百万他不心动！”

    “姐姐我就喜欢这样狂野的男人~”

    观众中，一些女富豪们比男富豪还要激动，肥硕的身体乱颤着，脸上的浓妆都因为激动而有些花了。

    这样的男人，简直直接击中了她们这些富婆的心。

    陆青的余光自然也瞥到了这些肥婆，面具下的脸上浮现出一丝恶寒，手中的动作也不自觉地加快了，轰击在剑齿虎身上的拳头如同雨点一般。

    嘭！

    又是一次碰撞分开，陆青身上已经布满了大大小小的抓痕了，但面具下的嘴角却是微微上扬的。

    而这两只剑齿虎也没好到哪里去，其中一只更是身上青一块紫一块，即使有皮毛都能很清楚地看到颜色的异常。

    随着三者的不断碰撞，陆青眼睛逐渐变得血红，刑天之体开始影响着他，两头剑齿虎也仿佛被刺激了一般，无论是力量还是速度都得到了进一步的提升。

    砰砰砰――

    一阵阵令人心潮澎湃的巨响声传出，渐渐地众人的眼睛都快要跟不上陆青的身影了，能够游走在两头剑齿虎之间，还全面压制着两头剑齿虎的陆青，在一些选手眼中，简直和神一样。

    “这真的是人吗”

    “为什么他的拳力这么恐怖，我看他的身材也不算是很高大啊！”

    “兄弟你这就陷入误区了，曾经的武神李大龙不也是身材瘦小，但却能打遍天下无敌手。”

    “我原本还以为他是愣头青，没想到”

    “希望他没有听到我刚才的话”

    选手室内，刚才还有些看不起陆青的选手们各个目瞪口呆地看着荧幕，荧幕上的战斗看起来简单，但他们知道，实践起来的难度却超乎想象。

    和剑齿虎徒手搏斗，这是有多强大，多自信的人才干得出来的啊！

    陆青不仅应战了，还全面压制了两头剑齿虎，这才是最不可思议的地方！

    牢笼中，

    陆青不断和两头剑齿虎以伤换伤，寻常人要是这样的话早就体力不支倒下了，但陆青却生龙活虎，而且越来越精神。

    这两头剑齿虎很明显已经被末日病毒感染了，只是感染程度不深而已，但即使如此，对剑齿虎的实力也有很大增强。

    它们的实力放在末世前期，都算是纵横无敌的存在。

    陆青虽然有刑天之体，但还没到末日那一天，他还没有觉醒，所以实力最多达到人类的顶峰，想要突破人类极限，还得看末日后的觉醒。

    前世的陆青在末世中滚打了半年，才终于觉醒出了自己的冰系异能，这一世如果能提前弄到病毒的话，说不定陆青还能提前觉醒。

章节目录 第二十二章 我，陆青

    “对，收集一点病毒！”陆青眼睛一亮，趁着一直剑齿虎爪子扫过他手臂的瞬间，扯下一丝衣服的布料，放在剑齿虎的牙齿上搅了几下，直到沾满口水后才掏出来。

    这头剑齿虎都愣了，这种举动对于剑齿虎来说绝对是一种挑衅，所以在愣了几秒后剑齿虎瞬间暴怒，不顾一切地朝着陆青杀去。

    “好！”

    “哈哈哈，畜生就是畜生，还不知道人类的可怕！”

    “真没想到啊，人类竟然没用武器就能把这头剑齿虎玩弄成这样，果然，我们人类才是世界的主宰！”

    “给我杀了它！哈哈哈哈！”

    听着周围爆发出来的呼喊声，陆青眼中闪过一丝不屑。

    在末世里，最可怕的不是丧尸，反而是那些被病毒感染的丧尸动物，或者进化兽。

    这些兽不但不怕任何病毒，而且专门以人类为食，只要是被它们看见的人类，几乎都跑不掉。

    尤其是蚂蚁。

    被末日病毒感染后的丧尸蚁可以说是所有人的噩梦！

    这些在这里叫嚣的富豪，以后也许会跪在变异兽的脚底下，祈求着它们放过自己。

    陆青回过神，再次躲过一道攻击，也不准备继续玩下去了，病毒在布条上存活的时间最多只有一个小时，他必须赶在一个小时之内，把这个病毒植入到一个活着的生命体内。

    “给我死！”想到这，陆青身上的肌肉瞬间暴涨，拳头上满是青筋，狠狠地砸在一头剑齿虎身上，随后又把另一头砸落在地，按在地上就是一顿输出。

    砰砰砰砰砰，

    拳拳到肉的刺激让周围的观众大呼过瘾，也让主办方的面色阴沉。

    这一场就是恢复姜小雪自由之身的战斗了，如果真让他们胜利的话，对主办方来说是一种巨大的亏损。

    但由于刚才绝大多数富豪都把钱压在了剑齿虎身上，所以如果剑齿虎赢了，他们同样要赔一大笔钱，在权衡之下，主办方的几个面色阴郁的负责人决定保持沉默。

    陆青和姜小雪随时可以料理，但是这些有钱人却不能得罪！

    三分钟后

    陆青终于停下了自己的拳头，此时他的狼面具上满是鲜血，手臂的骨头也因为剧烈的撞击而有些骨裂，但在刑天之体的刺激下，很快就恢复了过来。

    至于地上的剑齿虎

    已经彻底没有了动静。

    直到这时，全场才终于安静下来，所有人的目光集中在陆青身上，这些目光有羡慕，有嫉妒，也有猎奇和疯狂，甚至还有疯狂的占有欲。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    陆青对这些目光熟视无睹，走到牢笼边上，一脚踹向牢笼大门。

    牢笼的大门是由一根铁链锁起来的，在陆青的巨力之下，这条铁链竟然直接哐当一声碎裂，砸落在地，而牢笼大门也缓缓打开。

    “主持人，该宣布结果了。”陆青猩红的眼神盯着牢笼外颤抖的主持人，语气冰冷，差点就让主持人吓得尿裤子。

    恐怖，太恐怖了！

    主持人只感觉自己面前站着的根本不是人，而是比剑齿虎还要凶残的上古野兽，就仿佛自己只要不答应的话，下一秒就会身首异处。

    “好好”主持人颤颤巍巍爬上台，走到姜小雪的身边，拉起姜小雪的手和陆青的手高高举起，对着全场高声呐喊。

    “各位女士们先生们，我们的胜者诞生了！”

    “他就是，刚刚加入赛场的新人――孤狼！以及大家耳熟能详的百战王！”

    “让我们一起为他们欢呼吧！”

    哗――！

    随着主持人的宣布，全场瞬间炸开锅，富豪们一个个眼神血红地看着陆青，打赏仿佛不要钱一般点着，这场战斗给他们带来了太多的乐趣，他们一点都吝啬自己口袋中的那份钱！

    不得不说，这个角斗场之所以能存在这么久，信誉还是蛮好的，在陆青和姜小雪走下台以后，立刻就有人上来给他们处理伤口，并且把钱打入了他们的账户中。

    陆青本次的出场费是五百万，但由于胜利，所以能享受五级待遇，也就是百分之六十的打赏分成。

    而这一次打赏的金额竟然达到了疯狂的十个亿，换算下来的话，陆青最少可以获得六个亿！

    当六个亿的金额分多次转入陆青的账户后，陆青才深深吸了一口气，眼中带着一丝兴奋。

    有了这些钱，自己的基地绝对可以固若金汤的！

    但与此同时，自己也将会成为虹城的风云人物。

    为了避免自己的信息被曝光，陆青直接用一个亿的钱让主办方闭了嘴，就算有神仙来问也绝对不会说出口的牢固。

    否则的话，陆青就可以借此告他们，到时候主办方损失的，就不仅仅是一个亿了，他们甚至都别想在这个城市混下去！

    看着手头剩下五个亿的巨资，陆青的心中也异常满意。

    五个亿，足够了。

    但唯一不够的，就是时间。

    陆青掏出手机看了看时间，距离末世爆发，还剩下九天零八个小时，这么短的时间内，自己如果不好好策划的话，是很难扛过末世的。

    一路谢绝了各种人的套近乎，陆青和姜小雪直接戴着面具离开了赛场，然后从大厦的一处后门中悄然离开。

    此时的天色已经暗了下来，六月底的晚风吹拂在两人身上，让两人都感觉一阵凉爽。

    其中最凉爽的，还要属陆青身边的姜小雪了。

    一直走到某处无人的森林后，姜小雪才停下脚步，转过身看着高她许多的陆青，毫不犹豫地摘下了自己的面具。

    “谢谢你帮了我，在角斗场上的时候，是我误会你了。”

    姜小雪脸上露出一丝不好意思，扭捏地说道。

    虽然语气还是冰冷的，但那种距离感已经少了很多。

    仿佛只有这个时候的她，才是真正的姜小雪。

    不再是同学们眼中背负着沉重压力的那个假富家公主了。

    “重新认识一下，我叫姜小雪，虹城一中高三十六班的学生，你呢？”

    陆青看着姜小雪伸过来的手，想了想，看在未来姜小雪可能成为自己助力的面子上，最终摘下面具，伸出右手握了上去。

    “我，陆青。”

章节目录 第二十三章 可怕的猜测！

    “陆青？！”

    姜小雪看着陆青俊朗的面容，小嘴微微张开，满脸的不可思议。

    陆青她自然知道，虹城一中的校草嘛！

    在一中很多小女生眼中，陆青都是那种完美的男神，但当时的姜小雪却一直不屑一顾。

    在她看来，陆青不过是一个温室中的花朵而已。

    自己看似天天豪车接送，但实际上的痛苦只有她自己知道。

    那些豪车的主人，其实是天殇角斗场的人，而天殇角斗场的人都比较有钱，所以就让同学们误以为她是富家千金了。

    实际上也没错，姜小雪虽然不是富家千金，但她真的有钱。

    一路打过来，足足百胜的战绩，怎么说也存了几个亿，但这些钱姜小雪都不在乎，她在乎的，只是自己躺在病床上的妈妈。

    这是她在世界上唯一的亲人。

    “我记住你了，谢谢你，我欠你一命。”姜小雪看着陆青认真地开口道，但想到母亲，脸上又露出一丝伤感。

    “你回去吧，明天我还得继续去打拳呢，就先回去养伤咯。”

    “打拳？”陆青一把拉住准备离去的姜小雪，眼神冷冽。

    开玩笑，自己才刚把姜小雪救出来，怎么可能再让她去打拳?

    万一姜小雪又和什么被复活的远古动物打架，然后末日来临的时候变成了丧尸，成为统领级的丧尸女皇，那自己所做的努力岂不是白费？

    “你不是已经是自由之身了吗？为什么还要回去？”陆青沉声说道，让姜小雪眼眸微微垂下。

    “没办法啊，他们说有治疗我妈妈的办法，我也是迫不得已啊”姜小雪眼中含着一丝泪水，低声说道。

    声音软糯，完全不像是之前那个冰冷的少女。

    “你妈得了什么病？你不是有钱吗？带她去更好的医院治疗啊！”陆青一愣，开口问道。

    “癌症已经晚期了，但是天殇角斗场的人说有办法可以缓解我妈的病情，这是钱买不来的”

    姜小雪的话顿时让陆青眼睛一眯，他可是经历过末世的人，自然知道一些别人不知道的消息。

    在目前的世界上，治疗癌症的唯一办法，就只有末日病毒！

    陆青眉头皱起，脑海中不断思考着。

    如果说天殇角斗场不是唬人的话，那就只有一个可能。

    那就是他们发现了这种末日病毒可以大幅度的抑制人体病情的发展！

    前世的陆青就曾经在一家聚集地中得到过一丝消息。

    有人说这些病毒是被有钱人释放出来的，因为在人类感染病毒，并且变成丧尸的这一阶段，病毒会极大程度地抑制人体的各种病情，让人体有一段时间处于“回光返照”的阶段。

    在这个阶段，病重的人就仿佛会成为没事人一样，跑跑跳跳，好不活泼。

    但这样持续的时间并不长，想要维持的话，只能不断地加大病毒的剂量。

    可病毒又岂是那么容易就能掌控的？

    在无数人类的贪婪中，末日病毒终于在某一天全面爆发，就仿佛到了设定的程序一般。

    刹那间，整个世界沦陷，那些所谓的有钱人更是一个个变成了恐怖的怪物，剂量打得越多的，越恐怖！

    这些消息都是陆青听一个垂死的生物学家说的，当时的他并不知道这件事的真伪性，但从姜小雪的情况看来，恐怕那个生物学家所说的，的确是真的！

    末日病毒，早就在世界的上流人士中流行起来了！

    “这么说来，前世那些超大型聚集地的领导，岂不是都曾经沾染过这个病毒？”

    “那他们，到底是丧尸，还是人？”

    “他们如果是丧尸的话，为什么还要组建超大型聚集地？”

    “难不成是想”陆青面色铁青，想到一种极其可怕的可能，嘴角冷冷吐出几个字：“圈养人类，把人类当成可持续发展食粮！”

    刚一说出口，陆青就后悔了，他甚至都不敢想，万一自己的这些推测都是真的，那世界还有希望吗？

    “陆青，你说什么？”姜小雪看着陆青铁青的脸色，又自己在那里嘀嘀咕咕，心中一阵奇怪。

    难不成是自己哪里不小心刺激到了他？

    “咳咳，没事。”陆青猛地回过神，神色认真地看着姜小雪。

    “如果可以的话，我建议你不要去。”

    “他们所说的治疗你的母亲，是一个骗局！”

    “如果你相信我的话，我也可以帮助让你母亲痊愈的。”

    陆青的话让姜小雪瞳孔瞬间放大，下意识的不相信，但看到陆青认真无比的眼神时，内心又动摇了。

    是啊，在那群人眼中，自己真的算是个人吗？

    他们真的会治疗自己的母亲吗？

    也许治疗自己的母亲，只是一个幌子呢？

    “你确定有能力，治疗我妈妈？”姜小雪抬起头，对着陆青一字一顿地说道。

    “我确定。”陆青面色如常地点点头。

    他已经猜到了姜小雪为什么会变成丧尸女皇了。

    虽然自己已经弄死了准备暗杀姜小雪的黑人，但并没有改变姜小雪的命运。

    如果今天自己不出现的话，姜小雪就会被剑齿虎咬到，从而感染上末日病毒。

    不仅如此，姜小雪还会把自己的母亲送到天殇角斗场，请求他们治疗。

    而天殇角斗场，自然是巴不得有一个这样的实验体。

    他们用姜小雪的母亲做各种实验，注入末日病毒，起初几天还好，可就在九天后，末日病毒全面爆发，姜小雪的妈妈瞬间成为一具恐怖的丧尸。

    而亲眼目睹自己母亲成为丧尸的姜小雪，恐怕也放弃了所有的希望，在绝望之中成为统领级的丧尸女皇。

    “怪不得前世的姜小雪一直盘踞在那座大厦里，原来那座大厦，就是她母亲曾经承受无数痛苦，变成丧尸的地方。”陆青心中嘀咕一声，眼中闪过一丝坚定。

    反正都是实验体，那还不如让姜小雪把她母亲送到自己这里来。

    自己手中恰巧也有病毒样本。

    实验一旦成功的话，姜小雪的母亲不但可以摆脱癌症，还能成为第一个进化者，为自己提供大量经验！

    而且对于末日病毒，恐怕没有人比经历过末世的陆青更清楚了。

    “走吧，带我去看看你妈妈。”

    “有我在，你妈妈可以痊愈的。”

    陆青淡淡道，只在心里补充了一句。

    “如果一切都顺利的话。”

章节目录 第二十四章 开始实验！

    陆青不能保证自己一定能治好姜小雪的母亲，但最起码落入他的手中，总比在那群所谓的富豪手中好一点。

    “你最好别骗我，不然我就算死也不会放过你的。”姜小雪深深地看了一眼陆青，随后转身朝着自己家中跑去。

    陆青没说什么，只是点点头，跟着姜小雪迅速前往她家。

    姜小雪的家不大，只有一百平米左右，房间有三个，但有一间基本上是空的，另外两间则是姜小雪和她妈妈的房间。

    陆青连鞋都没脱，直接走进了姜小雪家中，随便打量了几处，眼中都流露出一丝惊讶。

    这里的装饰虽然很简单，但几乎每个细节的地方都有很多小陷阱。

    如果是不熟悉家里的人，想要偷偷溜进家的话，绝对会落入这些陷阱中的。

    轻则重伤，重则一命呜呼。

    陆青看着脚下一个隐藏起来的捕兽夹，陷入沉思。

    现在是和谐社会，有必要弄这么恐怖的东西吗？

    正常走路都可能碰上陷阱，更何况溜进来。

    不过这也侧面说明了姜小雪母亲病情的严重性。

    如果姜小雪的母亲还能下地走路的话，姜小雪是绝对不会弄出这么多的陷阱的。

    “咳咳，小雪，是你回来了吗？”

    就在陆青两人关上大门的一瞬间，一道虚弱的咳嗽声从里面的卧室传来，光是听声音的话，陆青都能想象得到这个声音的主人应该是个美少妇。

    而且还是性格特别温柔的那种。

    蹬蹬瞪，

    姜小雪立马踢掉自己的鞋子，白色的袜子就这么踩在地上，焦急地朝着里面的卧室冲去。

    陆青则默默记下姜小雪刚才走的路线，防止自己踩到陷阱，随后慢悠悠地跟着姜小雪走进最里面的卧室。

    “妈妈，妈妈，你怎么样了？”姜小雪焦急的声音传入陆青的耳中，一副温馨的画面也印入眼帘。

    在陆青眼中，一间不大的房间内有着一大一小两个身影，大的那个面色苍白，头发几乎掉光，但隐约之间还能看出对方脸上留存的风韵。

    另一个则单纯可爱，就好像一个出淤泥不染的荷花一般。

    此时的荷花正一脸焦急地跪在床边，双手抱着自己虚弱的母亲，眼睛中带着一丝泪水。

    当陆青走进来以后，她眼睛中的泪水和无助，就变成了祈求。

    “陆青，你刚才说有办法救我妈的，到底是什么办法？”

    “无论什么我都做，你要多少钱我都给你，我只求你能救好我妈！”

    姜小雪无助的声音仿佛刺痛的床上的病人，母亲轻轻抚摸着姜小雪的脑袋，温柔地说道：“小雪啊，你又给妈妈找了什么医生吗？都跟你说啦，妈妈已经没救了，你不要再浪费钱了。”

    “你打工存下来的这些钱，都要留给自己以后上大学的，不要花在妈妈身上，太浪费了。”

    “你放心，妈妈会坚持到你毕业成婚的那一天的，没有把你托付给真正值得依靠的男人，妈妈是不会放心的。”

    “妈妈没用，不但没能帮助你，还一直拖累你，你答应妈妈，不要太累好吗？”

    听着姜小雪妈妈温柔的话语，陆青的眼中都不禁流露出一丝动容。

    这种情感简直超出了他的理解能力，从小父母就离世的陆青，已经不知道多久没有体验过这种母爱了。

    所以当他看到两人之间深厚的情感时，心中竟然隐隐有一丝羡慕。

    这种亲情的感觉，是他不知道多久没有体会到的。

    “咳咳。”

    虽然不忍打扰，但碍于末日病毒的存活时间即将结束，陆青只能轻轻咳嗽一声，瞬间惊起两人。

    “想叙旧的话以后吧，咱们必须尽快进行治疗。”

    “好好好，妈妈你等着，这是我找来的医生，绝对可以医好你的！”

    听到陆青的话，姜小雪也迅速起身，擦干眼角的泪痕，安抚了一下自己母亲。

    陆青则走到床边，掏出沾满了那头剑齿虎口液的布条，看着床上正在四处摸索的姜小雪母亲，微微一愣。

    他这才注意到，原来姜小雪的妈妈已经完全失明了，看不见任何东西。

    陆青任由姜小雪母亲的手不断摸索，最终放在自己的脸上。

    “你就是姜小雪找来的医生吧，好年轻的样子啊，看起来是个俊俏的小伙子，不会是我家小雪的男朋友吧？我叫姜云，以后说不定是你的丈母娘呢~”

    姜小雪的母亲露出一丝微笑，摸着陆青脸庞的手微微颤抖。

    “嗯，眉形似剑，鼻梁高挺，嘴唇单薄，线条优美，我家小雪的眼光还是蛮不错的嘛！”

    “妈，说什么呢！”姜小雪满脸羞红，她没想到自己的母亲竟然直接上手摸陆青的脸，还说出这样羞人的话。

    “哎呀，你也老大不小了，妈妈只是想你以后能有个好归宿，妈妈已经支撑不了多久了，在死之前一定要看到你幸福才行。”

    “再这样说，我就不理你啦！”

    “好好好，不说不说。”

    听着两人互相打俏的话，陆青的眼中浮现出一丝悲哀。

    也许这个时候，将会是以后姜小雪最宝贵的记忆片段。

    谁也不知道，在用了末日病毒以后，姜小雪的母亲会变成什么样子。

    也许她能挺过去，成为觉醒者。

    也许她在不知不觉中被病毒战胜，成为末日开启前的第一头丧尸。

    “呼”陆青深吸一口气，没有阻止两人的对话，而是指甲轻轻一划，在姜云的手臂上划出一道小小的口子。

    “陆青，你干什么？！”姜小雪明显注意到了陆青的动作，但话音未落，就被陆青一眼瞪了回去。

    “治疗已经开始了，坐好，等着。”

    被陆青一瞪，姜小雪顿时老实起来，死死咬着自己的嘴唇，看着陆青将一块沾满黑色液体的布条包裹在姜云手臂的伤口上面。

    在接触到姜云血液的刹那间，布条上的黑色体液就仿佛活过来了一般，竟如同一条虫子一般，疯狂钻入姜云的伤口之中，看得姜小雪面色发白，想要质疑陆青但又不敢。

    “哼。”陆青显然早就料到这个情况，在第一滴体液钻入姜云体内的瞬间，就将布条拿开，手指轻轻按住伤口，挡住了手臂上其他体液的去路。

章节目录 第二十五章 情况恶化

    其他滴落在手臂上的黑色体液看到伤口被堵住，就仿佛恼羞成怒一般，疯狂地缠绕在陆青的手上，试图钻破陆青表面的皮肤。

    但陆青表面的皮肤坚硬无比，连普通人皮肤都钻不进的这些末日病毒，又怎么钻得了陆青的？

    “拿个瓶子，再拿一块肉来。”陆青对着一旁震惊的姜小雪说道，姜小雪这才如梦初醒，点了点头，冲出房间，再次回来的时候手里已经多了一个喝空的饮料瓶，和一块刚从冰箱中拿出来的牛肉。

    陆青先是用指甲将牛肉划成一条一条的，随后将牛肉放入饮料瓶中，最后再把手臂以及布条上活跃的黑色体液一个个灌进瓶子中，用力地拧紧瓶盖。

    “呼”做完这一切，陆青才深吸一口气，将手中的瓶子放在地上，死死地观察着姜云此刻的状态。

    姜小雪则眼神中带着一丝恐惧，看着瓶子中不断动弹的黑色体液，仿佛三观都被颠覆了一般。

    “这这是什么？！”

    姜小雪咽了一口口水，指着瓶子中的黑色体液说道。

    此时的饮料瓶中已经发生了巨变，被陆青丢进去的牛肉，在几乎接触到黑色体液的一瞬间就变得漆黑无比，犹如被烟熏过了几十年的肺一般，牛肉中的血水也瞬间消失不见。

    整块牛肉犹如腐烂了多年的死肉一般，再也没有一丝光泽。

    “这，就是那些富豪们准备用来治疗你母亲的东西。”陆青语气冷淡，看着手中的瓶子，不带丝毫感情。

    这就是末日病毒，平日里蛰伏得犹如死物一般，但一旦旁边有鲜血，就会不顾一切地活跃起来。

    而一旦让这些病毒接触到伤口，或者血肉的话，病毒将会爆发出数以百倍的活性。

    前世末日爆发后，就有不少人被这些病毒阴死了。

    很多丧尸在被杀死后的一瞬间，会溅出大量的黑色血液。

    这些黑色血液中就蕴含着无数病毒。

    虽然只有一个小时的存活时间，但只要这一个小时之内，有活的生物体经过，它们都会变得异常活跃。

    尤其是如果生物体身上有伤口的话，这些病毒更会受到刺激，犹如虫子一般钻入生物体的伤口。

    所以就算是走在街上，路过一个死去的丧尸，你都得小心翼翼的，不然一旦口鼻沾染了这些黑色血液，除非你是进化者，否则必死无疑。

    “你用这个东西来治疗我妈？！”姜小雪看着瓶子中恐怖的黑色液体，面色苍白，眼神中带着一丝愤怒的情绪。

    陆青没有过多理会，他知道姜小雪的这种反应是正常的。

    现在还不是末世，很多人都没有经历过那些人间地狱，当第一次看到这么恐怖的不明物质的时候，自然会从心底地感觉到恐惧。

    “生死本来就难以逆转，你要知道，你妈妈的身体已经接近油尽灯枯了，我所能做的，就是在你妈妈身上赌一把。”陆青眼神冷冽地看着姜小雪，语气中不带丝毫感情。

    “说句不好听的，我不出手的话，你妈妈最后也会被你送到那群富豪手中，你觉得在他们手中，会比在我手中要好吗？”

    “到最后，你可能只是亲手把你妈妈推给那些富豪，成为他们的试验品和牺牲品。”

    “但我不同，我可以保证用尽我所有的资源来帮助你妈妈战胜病魔，因为这不仅仅是对你妈妈有好处，对我同样有好处。”

    本来想发作的姜小雪在看到陆青冷冽的眼神后，心底一颤。

    是啊，如果陆青说的都是真的，那她把自己妈妈送到天殇角斗场，不就是在害自己的妈妈吗？

    而且经过刚才的战斗，姜小雪在心底其实已经相信了陆青，像陆青这么强大的人，她简直平生未见。

    而这样的人注定不可能被那些富豪掌控的。

    “可是”姜小雪还想说什么，但却被姜云的一声痛呼打断。

    在这些末日病毒进入姜云体内后一分钟不到，姜云的手上就出现了密密麻麻的红色血管，狰狞得犹如丧尸一般，身体中的能量也在大量流失，更让人绝望的是，姜云的眼睛也开始发生巨变。

    “失败了？”陆青眉头一皱，看着姜云剧烈颤抖的身体，脸上浮现出一抹失望。

    果然，如果单独依靠用病毒刺激人体，让人体进化的方法是不可行的。

    看着姜云迅速扩大的瞳孔，陆青眼中闪过一丝冰冷。

    如果姜云身体的情况再这么继续恶化下去的话，那他只能举起自己的屠刀了。

    “妈你怎么了，妈！”姜小雪此刻跪在床边，拉着姜云的手，眼眶中的眼泪止不住地掉下，看着自己母亲这么痛苦的样子，她甚至怀疑陆青是不是给她母亲注入了毒药。

    “你最好远离一点，这种病毒是会传染的，如果你也变成这样的话，那我也只能先把你杀了。”陆青轻轻拉起姜小雪，把姜小雪往后一丢，继续观察着姜云的变化。

    此刻姜云的身体可以说恶化到了极点，以手臂上的那道伤口为，无数密密麻麻的血管朝着四周扩散，原本还有一丝血肉的手臂此刻看起来就像是丧尸一般，只剩下皮包着骨头了。

    不仅如此，姜云的眼睛也开始泛起一丝丝红光，甚至在她的口中，原本已经掉了不少的牙齿竟然诡异地长了出来，而且长得速度极快，几乎一分钟就长成了獠牙一般的牙齿。

    原本姜云光秃秃的脑袋上也开始涌出密密麻麻的毛发，这些毛发并不是黑色的，而是诡异的黑红色。

    陆青皱着的眉头越来越深，眼神中充满了失望。

    这样的情况，已经几乎完全转化成丧尸了。

    “究竟是哪一步做错了？难不成是我给的病毒量太大了？”陆青脑海中不断思考着，心中也异常焦急。

    如果姜云真的变成丧尸的话，自己肯定是要下杀手的。

    可一旦这样，势必就会和刚刚关系还好的姜小雪反目成仇，而姜小雪以后又很可能会成为丧尸女皇，会严重危险到自己的生命。

章节目录 第二十六章 抉择

    所以目前摆在陆青面前的路只有两条。

    第一，杀了姜云，再杀了姜小雪，将两人的尸体焚烧干净，彻底消除后患。

    第二，继续观察，想尽一切办法压制住现在躁动的姜云。

    第二种办法明显是最好的，但陆青此刻却有些烦躁。

    回想了一下自己前世经历的那一年，除了进化药剂，好像的确没听说过有什么其他的东西可以抑制病毒的扩散啊！

    而进化药剂是在末日近一年以后，才从帝都的超大型聚集地中流传出来的，现在陆青的手中根本没有进化药剂的配方！

    “怎么办”陆青深吸一口气，心中焦急万分，但却强行压下自己内心的烦躁，不断冷静地思考着。

    末日一年的时间，整个世界才弄出进化药剂这种办法来稍微抑制病毒，所以陆青现在只能是想办法分析出进化药剂的配方。

    进化药剂顾名思义，就是能让普通人进化概率大大提升的药剂。

    但副作用同样明显，一旦失败后，就会变成比普通丧尸还要畸形的怪物。

    所以很多人如果不是被抓伤了，或者是到了绝境，是不会服用这种药剂的。

    因为它的失败率，实在是太高了！

    “进化药剂进化药剂，进化者既然不会感染末日病毒，是不是就意味着进化者体内有对末日病毒的抗体？”

    “如果能取得这些抗体，是不是就能做出进化药剂了？”

    陆青眼睛猛地一亮，心中一个完整的流程开始架设。

    想要救姜云，就只能依靠进化者！

    只有进化者才能免疫病毒，所以如果自己能得到进化者的血液的话，说不定就能帮助姜云压制她体内扩散的病毒！

    可进化者同样难找，陆青还从来没听说过有人在末日前就觉醒了的，所以这个方法几乎等于走上了死路。

    “呃啊啊啊――”

    就在陆青思考间，床上的姜云愈发的痛苦，喉咙中发出来的声音也再也不是那种温柔的声音了，而是类似于丧尸独有的，嘶哑尖锐的叫声。

    “来不及了！”陆青看着姜云已经开始巨变的外表，脸上露出一丝决绝。

    既然没法治，那就只能杀了！

    “不要！”

    就在陆青缓缓举起手的时候，身后的姜小雪仿佛意识到了什么，直接起身，双手环抱在陆青的腰间，试图拉开陆青。

    “不要不要！”

    “求求你救救我妈，你让我做什么都可以，我只求你救救我妈”

    姜小雪的身体不断颤抖着，像一只无助的小猫咪一般，不断抽泣着。

    她甚至不敢看床上的姜云，怕看到姜云如此丑陋骇人的样子。

    感受着腰间颤抖的双手，陆青微微叹了口气。

    像姜小雪这样的，在末日里也经常会发生。

    有人为了家人，可以牺牲自己。

    也有人为了自己，不惜牺牲家人。

    他陆青不是什么圣人，能救的，他会看情况救，并且肯定是以自己的利益为最先考虑的。

    如果不能救的话，他连看都不会看一眼。

    他不是伟大的军人，也不是愚蠢的圣母婊，末世一年中，让他知道，自己只是一个普通的小人物。

    普通到只为了活下去的小人物。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    他没资格说什么拯救天下，也没想过要拯救天下，他所做的，只不过是为了自己以后罢了。

    在权衡一番利弊之后，陆青最终还是没有动手，看着随时准备蜕变成丧尸的姜云，心中猛地升起一个念头。

    现在虽然还没有进化者，但自己不是得到过‘刑天之体’的体质吗？

    如果说末日病毒真的是从远古就存在于地球上的话，那远古时期的那些传说开天辟地的古人，一定都是进化者！

    而刑天，也是龙国传说中的一位人物，说不定刑天之体对病毒也有抑制的效果呢？

    换句话说，此刻陆青身体内流淌的血，也可能含有抑制病毒的抗体！

    “反正不试也是死，还不如试一试，看看会变成什么！”陆青看着床上不断哀嚎的姜云，眼中闪过一丝冷芒。

    他先是在房间内找了两根绳子，把姜云牢牢地捆在了床上，防止姜云乱动，然后用自己的指甲盖轻轻一划，将自己手腕划开，瞬间一滴滴鲜红的血液顺着陆青手腕滴落，流入姜云的口中。

    滴答，滴答。

    “呃啊啊啊啊！！”

    随着血液的滴落，整个空气中都弥漫着一股血味，姜云眼睛瞬间变得血红，疯狂地盯着陆青流血的伤口，张大着嘴巴嘶吼着。

    嘭嘭嘭，

    整个床在姜云的挣扎下疯狂震动，巨大的声响吓得陆青身后的姜小雪往后退了两步。

    在姜小雪的眼中，陆青就仿佛神秘的巫师一般，对着自己的母亲施展着恐怖的巫术。

    可随着陆青血液不断滴入姜云的口中，姜云剧烈的挣扎反而越来越小，最后甚至静静地躺在床上，张大着嘴巴，贪婪地喝着陆青滴下来的血液。

    “有效！”陆青看着逐渐停止挣扎的姜云眼睛一亮，心中大为震撼。

    他没想到，自己的血液竟然能够抑制末日病毒的扩散！

    虽然姜云停止了挣扎，但她的外表依然没有任何改变，丑陋的样子仿佛是从地狱中爬出来的恶鬼一般，看得异常骇人。

    陆青皱着眉头，用指甲再次划大一点伤口，血液的流速瞬间加快，越来越多的血液滴入姜云的口中，而姜云的外表也终于发生了实质性的变化。

    首先就是血肉。

    原本干枯的手臂和身体以肉眼可见的速度丰满了起来，就仿佛获得了新生一般，姜云眼睛中的红色也逐渐消退，皮肤上密密麻麻的血管消失殆尽，重新成为最开始的那个睡美人。

    但唯一不同的是，姜云头上长出的血红色头发却没有丝毫掉落，就仿佛天上长出来的秀发一般。

    “差不多了。”陆青看着面色红润的姜云，面色苍白，大量血液的流失也让他头微微有些发晕。

    他用一根干净的布条把自己的手腕包裹，随后刑天之体自动快速修复伤口，最终陆青的手腕重新恢复原状。

    与此同时，陆青身后的姜小雪眼中也爆发出一阵璀璨的光芒，感激地看了一眼面色苍白的陆青，重新扑到床边，呆呆地看着陷入沉睡中的姜云。

章节目录 第二十七章 你的无心之举，却可能是她人的救赎

    “情况暂时应该是稳定住了，但后续仍然要好好观察一下。”

    陆青说着，走到窗户边上，拉开了久违的窗帘，打开窗户，晚风带着燥日的气息冲入房间内，吹得陆青是一阵神清气爽。

    姜小雪的家在十八楼，所以从这里可以很好地俯瞰大半城市，虽然天色黑暗，但对于城市来说，却只是刚刚开始罢了。

    无数霓虹灯闪烁着，各种招牌也亮了起来，车流的鸣笛声就连十八楼都能听到不少，底下的人群更是犹如无数蚂蚁一般，在大街上不断奔走着。

    “忙忙碌碌一生，到头来为了什么呢？”陆青看着底下奔走的人群，轻轻一笑，自嘲似地说了一句话。

    这一幕的场景很可能是陆青看的最后一眼，九天后末日爆发，这里的场景将不再这么忙碌和谐，而是充满着死亡和恐惧。

    天空中有飞驰的丧尸鸟，街道上有游走的丧尸，就连地底中都有不少变异老鼠涌动，整个城市将会在短短三天之内，彻底变成人间炼狱。

    “做好准备吧，这几天看好你妈妈，如果出了什么事情的话，及时跟我联系。”

    陆青转过身，走到姜小雪旁边，拿出自己的手机和对方加了个联系方式后耸耸肩道：“一星期以后带着你妈妈来我家找我，这是我家的地址，我还需要更精确的观察才行。”

    “嗯”姜小雪低着头，任由陆青将纸条放入自己的手心，感受着陆青温热的手掌，她有史以来第一次感受到安全感。

    ・・・・・・

    有个小女孩。

    从有记忆开始，她的视野就停留在天殇角斗场，一天又一天的训练让她感到痛苦，每天都累到趴下，甚至无数次和死亡擦肩而过。

    原本的她并不是同龄人最优秀的一批，可当看到不努力的同龄人一个个倒下，失去呼吸以后，幼小的她才终于意识到。

    如果不拼命的话，真的会死的！

    她不想死。

    她试着逃离那片地狱。

    可每一次，连大厦都没有踏出，就直接被抓了回去，随后就是一顿难以想象的毒打。

    就在她以为自己的人生就是如此的时候，一个女人出现了。

    她叫姜云，是来观看天殇角斗场比赛的观众。

    姜云陪伴着男人来到角斗场，在角斗场中看到了这个拿着匕首，满眼恐惧，战战兢兢的小女孩。

    她一眼就喜欢上了这个小女孩。

    于是姜云要求着她的男人将这个孩子从角斗场中赎回。

    她的男人同意了，从此这个孩子就有了一个家。

    之前的编号gt035被取代，小女孩有了属于自己的一个家。

    被取名叫做姜小雪。

    可是好景不长，姜云的男人因为做生意出现意外，绝望之下跳楼自尽，无数财产被瓜分，这个从前站在虹城顶端的贵妇一瞬间沦落为了街头的村姑。

    但唯一能给姜云安慰的，就是自己收养的这个小女孩。

    她尝试着用剩下的钱让小女孩去读书，融入正常人的生活，忘却过去，可小女孩却因为性格冰冷，时长收到欺负。

    小女孩冷眼看着一个又一个同龄人在学校中欺负自己，无数次有过杀掉这些人的念头，但想到姜云的脸，她又硬生生地止住了。

    她知道，如果自己这样做了，一定会失去那个带给她希望的妈妈的。

    日子就这么一天天过去，小女孩也渐渐长大，但小女孩却从未懈怠过锻炼，每天都拼了命的训练。

    她知道自己的力量很渺小，所以她只能努力让自己变强，变强，再变强！

    终于，在小女孩十二岁那年，姜云被检查出患有癌症。

    还是晚期。

    最多只有五年的时间可活。

    本来姜云是不想告诉小女孩的，但小女孩偶然在一次打扫中，找到了姜云的病例。

    当小女孩看清楚上面的癌症晚期四个字后，犹如被雷击了一般，站在原地，久久不能动弹。

    一种名为恐惧的情绪在她心底生起。

    想起曾经自己同批的伙伴在自己面前一个接一个倒下，她终于明白，原来死亡距离她并不远！

    小女孩撕心裂肺地哭喊着，一个人躲在被窝中抽泣着，看着每天假装没事人一样的妈妈，心中万般不舍。

    她，不想要自己的妈妈死！

    她上网查了资料，知道治疗癌症要很多很多钱以后，在某个夜里，终于下定了决心。

    回去那里，回到曾经带给自己无数痛楚的地方。

    只有那里，才能赚到很多很多的钱！

    只有那里，才能让她妈妈有活下去的希望！

    十二岁的小女孩就这么偷偷背着姜云，踏入了那个富人聚集的罪恶场所，如愿以偿地领到了属于自己的狐狸面具。

    从此以后，每周末她都要去那里，和一些同龄人或者是凶残的动物进行生死搏斗，以此来取悦看台上的无数老爷们。

    她觉得自己像个小丑。

    确实也是个小丑。

    只不过和普通的小丑不同，她是用命在博取观众的笑容。

    直到今天，小女孩出落成少女，十七岁的她的合同终于即将到期，她打完最后一场就能离去。

    不仅如此，还有富豪告诉她，只要钱够多，就能帮她治好母亲。

    所以她一直努力着。

    一直努力着。

    可当最后一场的对手是剑齿虎时，她就知道，自己已经没有任何价值了。

    她咬着牙，坚定地走到了台上，看着四周无数充满恶意的猩红眼光，心底压抑。

    只有赢了，才能延续自己最爱的那个人生命！

    少女把所有的痛苦都压抑在心底，从来没想过自己有任何未来，直到他的出现。

    那个男人，以极其夸张的手法碾压三头剑齿虎，让她知道什么叫做真正的强大。

    不仅如此，他还愿意无偿为自己医治妈妈，甚至不惜伤害自己的身体。

    而他，就站在自己的面前！

    ・・・・・・

    姜小雪眼睛缓缓聚焦，摇晃了一下脑袋，看着陆青离去的背影，心脏不知为何跳动得和生死搏斗时一样快。

    “那个陆青！”

    眼看着陆青即将走出房门，姜小雪猛地大喊一声，让陆青脚步一顿。

    “还有不明白的地方吗？”

    陆青转身，依然面无表情，语气冷冽，但在少女的心中，却是那么的温柔。

    “没有，我就是想说”姜小雪低头，扭捏了一下，深深吸了一口气，抬起头，认真地看着陆青眼睛，“谢谢。”

    陆青眉毛微微一挑，转过身，摆了摆手，一言不发地离开了踏出了房门。

    自己不过是想要利用姜云实验罢了，却被人感恩戴德。

    也许对自己来说只是单纯的利用，在她人眼中，也是黑暗中的那一缕光芒吧。

    “不过，这种被感恩的感觉倒是不赖”

    在踏出房门的一瞬间，陆青的嘴角，微微勾起了那么一丝丝的弧度。

章节目录 第二十八章 买下整个小区

    六月二十九日，距离高考的日子还剩八天，整个龙国都弥漫着一股紧张的气氛。

    网络上也充斥着许许多多高考加油的字眼，很多大v博主甚至发视频鼓励学子们好好努力。

    在龙国，这场考试将会决定无数学生的未来。

    而虹城中，最悠闲的高三学子，恐怕就只有陆青了。

    陆青就坐在工地上，看着一批批运送进来的钢材，以及一个个临时增加的施工队，心中感慨万分。

    有钱，真特么好啊！

    原本只是一个施工队的话，光是改造仓库就需要三天时间，更别说修建地底基地了。

    但陆青账户里足足五个亿，就算拼命花也花不完，所以干脆大手一挥，直接请了十几个施工队一起施工。

    现在他最需要的，不是钱，而是时间！

    “啧啧，你说小青是不是发财了啊？”

    “不知道啊，这几天小区的门都快被进进出出的人踏烂了，还有一辆辆卡车载着很多钢板进来，看着就吓死人哦！”

    “小青不会是拿他爹妈留下来的钱乱挥霍吧？”

    “哎呀你管人家呢，这是人家的自由，说不定小青是发财了呢，听说要建造一个大仓库啊！”

    “我怎么听说小青是想要在这里建一个厂啊？”

    “什么，建厂？那绝对不行啊，这样污染多严重啊！”

    “是啊是啊，不如我们去和小青说一下？这么多年街坊关系，也不要闹僵了吧？”

    ・・・・・・

    就在陆青用手机疯狂在各大网站下单，购买一大堆的生活物资的时候，他注意到了远处小区中的异常。

    小区中很多老大爷老大妈都集结起来，对着工地指指点点的，不知道在说些什么。

    陆青不用想也知道，这些街坊邻居估计是对自己的这些施工队有些不满了。

    且不说日夜施工时发出的各种噪音，就是人员的进出，以及物资的运送，都让很多邻居苦不堪言了。

    这才两天，街坊们就已经开始指指点点了，再过几天的话说不定又要惹出一个烦。

    “这个问题必须解决啊”陆青顿时陷入沉思之中，看着手机中一大串的余额，心中有了个主意。

    反正到末日以后，这些钱都是一堆废纸，自己就算买各种东西也花不完五个亿啊，还不如用在其他途径上呢。

    比如把整个小区买下来！

    打定主意后的陆青直接收好手机，走到小区内，看着一大群指指点点的大妈，脸上露出一丝微笑。

    “各位叔叔阿姨好！”陆青大声喊道，瞬间就引起了小区内不少人的注意。

    大家纷纷围过来，想和陆青商量一下停止工程的事，但没想到陆青直接开口了：“这几天工地一直在施工，相信给大家带来了不少麻烦，在这里小青先给大家道个歉。”

    陆青微微鞠了一躬，还没等大爷大妈们说话，继续说道：“其实啊啊，我最近做生意赚了点钱，所以打算在这里建造一个超级大仓库和加工厂，因为这里有座小山嘛，所以我就寻思着把这座山盘下来，事先没有考虑到大家的感受，是小青我的不对。”

    “所以我很过意不去，思来想去之下，我想到了一个办法，所以特此来和大家商量一下。”

    陆青停顿了一下，瞬间就让周围的大爷大妈们窃窃私语起来。

    “什么？建造加工厂？这不行啊，咱们这个小区都是老小区了，就图个安静，这要是旁边多了个厂，不仅房价要跌，日子也肯定不好过啊！”

    “是啊是啊，这个小青啊，平日里看上去挺正经的，没想到连自己的家都不放过，还在这里开个工厂，这不是要咱们的命吗！”

    “咳咳，我觉得这件事咱们先别急，听听小青的说法，他不是说他想到了个办法吗？”

    “哼，能有什么办法，今天这件事没完！”

    “就是就是，这工地天天嗡嗡嗡的吵，吵得我心烦意乱，好好的生活全被打乱了！”

    “抗议，必须要抗议！”

    大爷大妈们的话陆青都听在耳朵里，嘴角露出一丝苦笑。

    别说大爷大妈了，如果是自己，在临近高考的时候附近多了个工地，还日夜施工，估计自己都会疯掉的。

    更何况自己现在干的工程，都没有和上面报备，申请好各种手续许可，一旦被人举报的话，自己整个工地都要封掉。

    虽然有钱可以解封，但时间上却会耽误不少，陆青现在最宝贵的就是时间，可不想在这上面浪费多少时间。

    “大家消消气，消消气，小青知道大家心里不舒服，所以小青这不是带着办法来找大家了吗？”陆青压了压手道。

    “什么办法？”

    “你就快说吧，要不是看在这么多年邻居的份上，我都要举报你了。”

    “快说快说。”

    大爷大妈们一个个心急如焚，嘴里的语气也非常不客气，丝毫没有因为陆青在这里生活了多年而包容陆青。

    陆青对此也毫不意外。

    人就是这样，自私自利。

    别看自己和这些人都是邻居，可要是触碰到了别人利益，该骂的还不是骂。

    所以陆青就从来没奢望过让这些大爷大妈理解自己，甚至都没想过以后基地建成了，末日来临的时候让这些大爷大妈们进来自己的基地。

    人心都是复杂的，陆青还记得在模拟器中有一次，自己因为添加了‘纯洁’这个属性，结果基地都被收留的人破坏了。

    陆青甚至人心是最不可以信任的，尤其是在末世，所以才会有把整个小区都买下，然后让这些老爷爷老太太都搬走的想法。

    “是这样的，咱们这个小区不是已经很多年了吗？属于老小区了，恐怕再过几年，上面就要派人来拆除我们这个小区了。”

    “所以小青我啊，就想着给大家谋取一点福利，从今天开始，这整个小区我都买下了，只要有房产证的，都可以来找我换钱。”

    “价格就按目前咱们虹城的平均每平米价格来算，这样大家拿到钱以后，都可以去其他地方买更好更大的房子，大家觉得怎么样？”

章节目录 第二十九章 大老鼠！

    陆青的话音刚落，所有的大爷大妈都愣住了，随后开始疯狂窃窃私语，互相讨论着这个举措的可能性。

    “小青竟然要买下整个小区？！他有这么多钱吗？”

    “他不会是诓我们的吧？想让我们都先搬走，然后把房子推到，万一不给钱怎么办？”

    “我女儿就是做销售的，我经常听她说啊，现在虹城的平均房价是一万元一平米呢，咱们这个小区的房子都是八十平到一百平的，换算下来就是八十万到一百万呢！”

    “什么，八十万到一百万！”

    “我记得当年我买这个房子的时候，只花了十万块钱，这样算一下，我们赚了啊！”

    “话是这么说没错，可问题就是，小青他会给我们一万块钱一平方的价格吗？”

    “这就不知道了，问问吧”

    众人窃窃私语半天，终于统一了口径，一个大爷顿时站出来看着陆青。

    “小青啊，我是你隔壁那栋楼的黄爷爷啊，你刚才说的把整个小区买下来，是真的吗？”

    “当然是真的。”陆青露出一丝微笑说道。

    “那你准备出多少钱一平米啊？我可是听说咱们虹城的房价最少是一万块钱一平方米啊，你可不要忽悠我们这些老头子，故意压低价格啊！”

    走出来的黄老头敲了敲自己手中的拐杖道。

    “你们放心，我小青既然说了买下整个小区，就不会诓大家，一万块钱一个平方，我陆青买了！”

    “现在你们可以回去拿自己的房产证，我会叫律师准备一份合同的，你们到时候就按照自己房子的平米数来找我换钱，但是我有个要求。”

    陆青说到这，语气突然变得沉重。

    “你们必须在三天之内全部搬走，因为我要在三天之后，把所有的房子都拆除，大家觉得怎么样？”

    “那如果你拖着不给我们钱怎么办？”

    “您放心，只要签了合同的，立刻就能拿到钱，如果我不给钱，大家大可不走，你们不走的话，我的工程也没法施工了不是？”

    “这倒是挺好的！”得到了陆青的保证，很多街坊邻居都互相看了看，呼出一口气，眼中弥漫着笑意。

    这个社会，谁会和钱过不去呢？

    虽然在这里住了这么久了，也都有感情了，但在重金的利益下，那些感情都显得有些无所谓了。

    “走走走，快点把这个消息告诉其他人，咱们现在就回去拿房产证！”

    “没错，我就说小青这个人以后会有出息的，你看直接成大老板了！”

    “有了八十万，就可以去我儿子家旁边买一套房了，这样就可以天天见到孙子了，也不用总是他们跑来跑去了。”

    “走走走，这可是大好事啊!”

    街坊邻居们一哄而散，陆青的嘴角也露出一丝微笑。

    拿下整个小区，他的基地范围又可以扩大不少了，而且不用再向之前一样，防止有心人猜测，连修建的时候都是小心翼翼的。

    在街坊邻居们去拿房产证的时间里，陆青迅速联系了一个律师，出重金诱惑后，对方没过多久就赶到了现场，开始草拟一份协议。

    整个小区并没有多大，最多住了五十户人家，所有费用加起来的话，也不过五千多万，对于手头里有整整五个亿的陆青来说，不过是毛毛雨罢了。

    五个亿的闲钱，足够陆青进行大建设，然后储存一大堆的物资了。

    随便安排了几个人在这里登记，然后把账户中的钱转出来五千万，交给律师安排以后，陆青就再次回到了工地。

    现在已经是接近中午了，整整两天半的施工，让整个仓库也焕然一新。

    首先就是仓库的大门，这个大门完全是按照科幻概念中的避难所来做的，是一个大大的圆形，想要开门的话，就只能把大轮盘往旁边移动。

    不仅如此，在仓库之中，还安装了无数高科技，比如有些房间必须要虹膜扫描，或者指纹加密码才能解锁。

    一进到仓库中就仿佛来到科幻世界一般，满墙壁和地板的钢铁，看着就让人有十足的安全感。

    “老板，这里仓库已经改装好了，就剩下那个通往后山的通道了，听说您已经请了不少人在挖了，所以我们现在是不是也要开始挖了？”

    陆青巡视间，包工头刘洪也走了过来，搓着手掌对陆青说道。

    虽然他不知道陆青要修建这么高级的仓库干嘛，但他很聪明，不该问的从来不问，只拿好自己那份钱就行。

    “嗯，现在开始挖吧，等会会有一大堆的物资送过来，你几个人去搬一下，价格方面不会亏待你的。”

    “另外记得我说的，挖的时候小心底下有一窝老鼠，可千万别被这些老鼠跑了，老鼠都是记仇的，一定要做好准备，实在躲起来找不到的，就灌铝水进去，把所有老鼠洞都灌满。”

    “好嘞，您就放心吧，这件事交给我刘洪来做，保证您舒舒服服地验工！”

    刘洪满脸笑意，拍了拍胸脯，手放入口袋，却发现自己的口袋中不知何时多出了一张银行卡。

    “密码还是和之前一样，好好干吧，干好了还有更多奖励。”陆青淡淡一笑，拍了拍刘洪的肩膀，让刘洪差点感动得想哭。

    像这么大方的老板，真的已经不常见了啊！

    刘洪立刻走下去，开始高效的指挥整个施工队，而施工队也在陆青的大方之下，效率简直加快了一倍。

    直到夜幕降临的时候，仓库中才爆发出一阵欢呼声，把正在疯狂下单购买物资的陆青注意力吸引了过去。

    “老板老板，老鼠清理干净了，还抓到了一只大老鼠！”刘洪看着陆青走来，语气兴奋的同时还带着不可思议。

    “哦？大老鼠？在哪？”陆青也是眉毛一挑，看向施工队中央的一个大笼子中。

    此时的一个大笼子内，关押着一个足足一个五六岁孩童那么高的大老鼠，加上尾巴的话，足足有近两米长。

    这头老鼠正处于昏迷状态，而且腿上有烫伤的痕迹，看起来很像是被工人们用什么气体迷晕之后，又接触到了滚烫的铝水，失去了行动能力，被合力挖出来的。

章节目录 第三十章 吃个桃桃

    陆青在第一眼看到这只老鼠的时候，也被这只老鼠给震惊了。

    尼玛，五六岁的孩子，起码有五六十厘米高了吧？这只老鼠竟然能长得这么大！

    陆青震惊，这些工人们更是震惊。

    很多迷信的工人甚至战战兢兢，跪在地上，嘴里念叨着什么。

    “老板，这到底是什么老鼠？怎么长得这么大？！”刘洪有些不安地看着周围的工人，工人们很多都心神不宁，掏出手机拍照，没有继续施工的心情了。

    “不会是挖到土地灵了吧？我听一些工友说，有些地底中的确有巨大的生物，这些生物叫做土地灵，都是保护这片土地的，一旦在这里施工的话，会遭到报应的！”

    刘洪话一出，不少工友们都赞同地点点头，脸上露出一丝恐惧。

    这要是真的土地灵的话，他们全都要倒大霉的！

    “怎么可能，现在是科学时代，大家要相信科学，拍了照别外传啊，我推测这很可能是变异的老鼠，说不定这个仓库底下又被污染的地下水呢，要是外传了，上面的人找你们谈话可别怪我。”

    陆青摊了摊手道，吓得很多工人都连忙放下手机，就连一些发了朋友圈的都立刻删除了。

    “对啊，现在环境污染这么严重，说不定是哪个黑心的厂家把废水偷偷排到了地下水里，然后老鼠喝了就变异了。”刘洪也赞同地说道，脸上充满了愤恨。

    “老板说得对，肯定是地下水被污染了，现在的一些企业真是太没有良心了！”

    “我回家就把家里的水井封死，以前还觉得地下水比自来水干净，现在看来自来水反而更干净一点！”

    “对，相信科学，老板是文化人，肯定不会说错的。”

    “这些该死的资本家，连地下水都污染，真是无法无天了！”

    工友们一听，也纷纷赞同道。

    在这里施工的很多人都是没有文化的，年纪大约都在三四十岁，能有个初中毕业就不错了，所以在听到陆青的话以后，都深信不疑。

    那些原本还跪在地上神神叨叨的工人也纷纷站起身，看着笼子中的老鼠也没有那么惧怕了。

    不就是一头老鼠吗，还真没什么好怕的！

    陆青看着工人们恢复，心中也叹了口气。

    他自然知道这头老鼠为什么变得这么大，但有些事是不能说的。

    如果他现在说九天后要世界末日了，有人会信吗？

    不仅没有，还会凭添麻烦。

    所以陆青随便找了个理由瞎扯过去之后，就单手提着笼子，直接带着笼子回到了自己家中，然后让众人继续施工。

    这头老鼠还没有死透，只是晕了过去，其大小比起后世的那些进化的变异鼠也不逞多让了，所以陆青有理由怀疑，这是一只正在觉醒中的鼠王。

    一旦末日爆发的话，这头老鼠绝对能成为第一批的变异生物的。

    而现在的陆青就需要这样的样本来研究，实在不行的话等到末日爆发的前一刻杀了这头老鼠也不是不行。

    “对了，老鼠清除了，丧尸女皇姜小雪的危机也解除了，就连街坊邻居都走了，等到末日爆发以后，虹城应该没有东西能阻碍我了吧？”

    陆青坐在床上，把笼子丢在一边，直接开启了模拟器，开始模拟。

    今天是第三天，陆青的模拟器冷却时间也到了，他完全可以趁这个机会固化一个新的天赋！

    “开始模拟！”

    陆青在心中默念，很快面前出现了一道熟悉的面板。

    【请选择您的天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手（已固化）’、‘吃个桃桃’、‘泰迪’、‘剑舞者’、‘谋士’、‘乐观者’】

    【吃个桃桃（绿色）：你性格比较娘化，经常会做出一些矫揉造作的动作，但也因此可能会收获不少奇遇，比如被大人物收为禁脔。敏捷+3】

    【泰迪（紫色）：你x欲旺盛，经常有挥霍不完的体力，对异性的感觉特别强烈，只要是你见到的女生，基本上都会成为你的女人。体力+5】

    【剑舞者（紫色）：你对剑有惊人的天赋，本命武器如果是剑的话，能发挥出百分之一百二十的实力，舞剑就和跳舞一样优美。力量+5】

    【谋士（紫色）：你拥有惊人的智力天赋，擅长各种权谋，能游走在任何复杂的人际关系中，谋算他人。智力+5】

    【乐观者（绿色）：你天性乐观，无论遇到什么情况都是积极向上的，即使遇到再难的困境，你也不会放弃。智力+5】

    当陆青看到第一个天赋时，脸色就犹如吃了苍蝇一样恶心。

    这特么是什么鬼，还吃个桃桃，想象一下自己一个大男人，做出那种动作，然后还被大人物收为禁脔，陆青就一阵恶寒。

    他看都没看，直接放弃这个天赋。

    就算是不选，也比选这个玩意好！

    “选择‘剑舞者’、‘谋士’、‘乐观者’”

    【选择完毕】

    【模拟已开始】

    【第一日：末日爆发，你在基地中悠哉悠哉，准备生活物资，基地内除了你之外，还有昏迷中的姜云，你整理完所有物资后，走出基地，开始清理基地附近的丧尸。】

    【第二日：你并没有收留幸存者，因为末日才刚爆发，人们心中的挂念并没有发生太大的改变，你决定让幸存者们自己躲藏起来。】

    【第三日：姜云苏醒了，她成了觉醒者，是水系觉醒者，你让她制定基地规定，负责做饭等起居日常。】

    【第四日：你杀到了学校附近，在一间考场中找到了姜小雪以及林楚儿，还有三十多名同学，望着他们满脸的恐惧，你觉得是时候了，把他们带回了基地。】

    【第五日：你开始制定基地规则，经过末世的恐怖以后，同学们都对你感到异常恐惧，不敢闹事，基地完美地运转下去。】

    【第六日：你继续清理丧尸，途中听到了军队的炮火声，你没有理会。】

    【第七日：你觉醒异能，是冰系异能，同时你听到军队全军覆没的声音。】

    【第八日：基地逐渐发展，越来越多幸存者加入。】

章节目录 第三十一章 智慧型丧尸

    【第十八日：你称霸半个城市，开始着手清理动物园。】

    【第二十日：你成功清理完毕动物园，同时基地开始扩建。】

    【第四十天：基地范围扩建到半个城市，管理上渐渐有些跟不上了。】

    【第四十五天：基地中整整聚集了一万多人口，你的管理开始有些力不足心。】

    【第五十二天：基地中大量的人口吸引了不少丧尸，尸群开始在城市外面集结，你对此毫不知情。】

    【第五十五天：尸群集结完毕，无数恐怖的尸潮来袭，你缺乏重型武器以及异能者，即使你拼命抵御，基地还是被攻破了，你只能带着姜小雪等人逃跑，临走前，你看到尸群中有一个嘴角扬起微笑的瘦小丧尸。】

    【第五十六天：你四处流浪，最终决定北上，寻找宁诗情。】

    【第五十八天：你开始大量遇到尸群，即使你东躲西藏，但由于‘刑天之体’的影响，你的兽性爆发，开始主动找丧尸刚，最后被无数丧尸包围，你力竭而死，临死前，你又看到了那个嘴角扬起微笑的瘦小丧尸。】

    在看望全部的描述以后，陆青再次陷入了沉思。

    首先这一次的模拟很有收获，自己已经从一开始的一个星期，坚持生存到了现在两个月。

    但由于自己的发展太猛了，导致人口太多，所以吸引了大量的尸群，尤其是模拟器中那个“嘴角带着微笑的丧尸”让陆青很是在意。

    在前世中，陆青遇到过很多生物学家，游走过很多基地，所以直到丧尸是不会做出任何表情的。

    因为他们没有任何情感，也没有任何智力！

    可现在既然出现了面带微笑的丧尸，这头丧尸还懂得隐藏在尸群中，这是不是意味着，未来的丧尸会出现智慧堪比人类的丧尸？

    陆青顿时被自己这个想法一怔，如果真的出现了智慧堪比人类的丧尸，那到了那个时候，丧尸还是丧尸吗？

    这种拥有智慧的丧尸，是不是可以理解为新的物种？

    陆青想想就感觉有些发寒，前世的他可没遇到过这种有智慧的丧尸，他前世只是个普通进化者，在夹缝中艰难生存，所以知道的消息并不多。

    但是如今细想一下，丧尸如果真的有智慧的话，那那些超大型聚集地的领导，岂不是真的都是智慧型丧尸？

    毕竟末日病毒在爆发之前，就已经在上流社会流行了。

    期间保不准有人已经感染了，变成了丧尸，甚至偷偷进化出了智慧！

    陆青心中警铃大作，心跳也不由自主地加速了。

    他不怕什么强大的丧尸，他只怕丧尸出现智慧。

    一旦丧尸拥有智慧，那么强大的实力加上不死的身躯以及常人般的智慧，人类将没有任何未来可言！

    “不行我还是太弱了，而且发展太慢了，我还得加快发展，最好是在丧尸成气候之前，打造出一个真正的堡垒！”陆青喃喃自语道，同时掏出那本记载着很多东西的小本子，在上面写上几个大字。

    丧尸可能拥有智慧！

    甚至陆青还在这句话上面划了两圈，表示重点。

    以后的陆青注定是要自己经营一个大基地的，到时候不仅要外防丧尸，甚至还要防止丧尸的渗透。

    毕竟有些丧尸看起来模样骇人，但是有些丧尸却干净无比，只要身体没有受损，洗干净了，穿好衣服，口罩一带，谁特么知道你到底是不是丧尸呢?

    “现在也没啥好办法，只能继续模拟了”陆青看着模拟结果，叹了口气，等待模拟冷却时间一结束，就继续模拟了。

    末日模拟器有一个好处，就是会根据实时的未来进行模拟。

    比如陆青现在注意到了那只有智慧的丧尸，那接下来的陆青就会格外小心了。

    【开始模拟】

    【请选择你的天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘绝尘’、‘小人’、‘克制’、‘扮猪吃虎’】

    【绝尘（紫色）：你拥有一骑绝尘的速度，在速度方面会得到极大的增强！敏捷+5】

    【小人（白色）：你的特别小心眼，眦睚必报，但同时小心谨慎，是最容易活到大结局的卑鄙小人。全属性+2】

    【克制（金色）：你对自己的任何情绪和冲动都拥有极强的克制能力，能极大幅度降低精神力攻击的影响，你将会永远保持自我。智力+30】

    【扮猪吃虎（紫色）：你最喜欢把自己伪装成一个弱者，然后猥琐发育，悄悄扮猪吃虎，一旦有人小瞧你，想要吃了你，你就会瞬间暴起，将对方反杀。智力+8】

    “卧槽金色！”在看清结果的一瞬间，陆青的眼中瞬间闪过一丝精光，惊呼一声，心脏砰砰乱跳。

    时隔一天，又出金色了！

    而且这一次的金色，并不是任何战斗性的天赋，而是专门用来压制级各种情绪的！

    “有了这个属性的话，我就不用担心受到‘刑天之体’的影响了。”陆青心中一直悬着的一块巨石重重落下。

    仅仅是简单的两个字“克制”，所能带来的效果却不是任何天赋可以比的。

    早在模拟器出现的当天，陆青就意识到了模拟器的副作用，一旦没有平衡搭配好天赋的话，很可能会因此人性，兽性以及神性三性混乱，最终迷失自我。

    而现在既然有了“克制”这个天赋，就意味着陆青以后无论选什么天赋，都丝毫影响不到他的精神！

    因为他能冷静地克制自己！

    “不过如果单纯靠‘克制’的话也不太好，以后的天赋还得看着搭配，适合自己的才是最重要的！”陆青心中虽然高兴，但也没有得意忘形，在心中稍微警告了一下自己后便选上了三个天赋。

    “选择‘克制’、‘绝尘’、‘扮猪吃虎’！”

    【模拟已开始】

    【第一日：末日爆发，你在基地中安然无恙，悠哉地整理物资，清理周围的丧尸。】

    【第二日：你一边杀丧尸，一边磨炼着自己，重新找回了当初的感觉。】

    【第三日：姜云从昏迷中醒来，成了水系进化者，你让她负责后勤，照顾基地，自己去接她的女儿回来。】

    【第四日：你听到军队的炮火声，没有理会，杀向学校，在一间考场中救出了几十名同学和姜小雪、林楚儿】

章节目录 第三十二章 天赋“克制”

    【第五日：你再次救出数十名幸存者，经过几天的末世考验，这些幸存者的观念都发生了巨大改变，有一口饭吃就感恩戴德，所以你决定收留他们。】

    【第六日：不出你意外，军队在动物园全军覆没了，你开始组织人手，清扫基地周围的丧尸，并且率先占据了最高的虹城大厦。】

    【第七日：占据了最高位的你，开始有意识地观察着丧尸动向，在望远镜的帮助下，你发现了一些丧尸正在有意识地朝着一个方向聚集。】

    【第十日：你观察两天以后，最终确定虹城外的一家污水处理厂内聚集了很多丧尸，你立刻组织人手，开始调查这个污水处理厂。】

    【第十一日：调查队到达污水处理厂，但是全军覆没了，临死前传回来的视频让你震惊。】

    【第十三日：全副武装的你决定独自去探索污水处理厂，经过三天三夜的鏖战，你击杀了最里面孕育的一头统领级丧尸。】

    【第十六日：你返回基地，开始养伤，基地快速发展。】

    【第六十八日：基地面积大幅度增大，人口达到一万。】

    【第七十五日：你开始闭关突破。】

    【第一百零三日：在你闭关的日子里，基地中有些人开始蠢蠢欲动。】

    【第一百零八日：基地发生叛乱，近乎一般的异能者占领了整座基地，你正处于突破中，被强行闯进来的人打断，身受重伤，但仍然杀掉了所有异能者。】

    【第一百零九日：一群不知从何而来的异能者闯入基地，将重伤的你杀死，占领了基地，临死前，你得知他们是来自隔壁深城的。】

    一百零九天！

    陆青眼珠子瞪大，脸上的表情极其精彩。

    他没想到，自己没有死在那些丧尸手中，反而死在了同类手里！

    “真是奇了怪了，为什么同类之间总喜欢互相算计呢。”陆青有些蛋疼，重新掏出那本笔记本，在笔记本上再次写下几个大字。

    眼光要放宽！

    在模拟器中，陆青的死是因为隔壁深城的人来偷袭了，所以陆青觉得自己的眼光不能仅仅放在虹城上，还得看看周围的城市，乃至整个国家。

    “在发育的同时也不能忽视了其他人啊，不然很可能阴沟里翻船的。”陆青感慨一声，合上笔记本，重新站起了身。

    “固化天赋‘克制’！”

    【天赋固化中】

    【固化成功！】

    随着模拟器的提示音响起，陆青只感觉自己的身上涌过一阵暖流，随后脑袋中瞬间变得清明。

    原本一些乱七八糟的想法在一瞬间就消失不见了，就仿佛电脑刚清除完垃圾一般快速运转。

    平日里高三的学子压力比较大，很多人在睡觉的时候都会胡思乱想睡不着，但陆青觉得他现在完全没有这个烦恼。

    他不但可以秒睡，甚至可以秒醒，整个大脑就犹如高效运行的计算机一般，连性格也发生了轻微的改变。

    其实陆青的性格是有缺陷的，他前世经历了整整一年的末世，内心自然而然会受到一些影响，变得扭曲。

    这些扭曲表面上看不出，但是未来也许到某个时刻是可能要了陆青的命的。

    现在陆青只感觉自己浑身上下什么毛病都没有，一身的轻快。

    “看来现在的当务之急，是要搞清楚其他城市乃至全国和全世界的情报，不然末日爆发以后就会处于极其被动的状态。”

    整理完一切后，陆青坐在床上缓缓思考着。

    他首先在网上买了一份超级细致的龙国地图，这份地图几乎涵盖了每个市的地形和各个建筑，堪比缺德地图，光是这样一份地图就花了陆青整整十万块钱。

    其实他大可用手机免费下载地图的，不过末日爆发以后，陆青根本不能保证自己的基地能够一直供电，万一停电了，自己就相当于两眼一抹瞎，啥也不了解了。

    所以最稳妥的办法，还是在网上买那种纸质的地图。

    成功下单后的陆青又在网上买了数十台巨型发电机，巨大的订单砸下去，让不少工厂都欣喜若狂。

    但同时陆青这几天的挥霍也引起了龙国官方的注意。

    现在可是科技时代，你的一举一动都在别人的注意下，更何况这里是龙国。

    陆青这段时间花了这么多的钱，和国家档案中记载的信息不同，自然会被某些部门关注到。

    但这些部门核算下来也是要时间的，而且也不能凭空抓人，以这些部门的尿性，估计没有十天半个月是查不清的。

    但距离末世就只剩下八天了，所以陆青根本不担心这方面的麻烦。

    “过几天等基地初步建成了再去那个城外的污水处理厂转一圈吧，说不定能碰到那个智慧型丧尸，如果能碰到的话，提前解决也算是让我少了一个麻烦。”

    陆青摇了摇头，他知道这种概率是很低的，模拟器只有文字，并不能模拟出未来的画面，所以陆青根本就不知道那个嘴角带着微笑的丧尸长什么样。

    他总不能来个兽性大发，把整个污水处理厂的人屠杀殆尽吧？

    而且就算这样做了，陆青也不能保证那头丧尸就一定是从末日爆发之前就呆在那里的，说不定是后来迁徙到那里的呢？

    未来的一切都充满变幻，陆青只能小心翼翼地走好每一步，才能在未来走的更远。

    就在陆青坐在床上思考的时间，一旁笼子中的大老鼠逐渐转醒，一双猩红的眼睛中充满着迷茫，好奇地打量着周围的环境。

    当发现自己身处笼子中的时候，这头老鼠眼睛瞬间冒出一抹红光。

    “吱吱！”

    老鼠硕大的身体瞬间动了，疯狂尖叫着，顿时让旁边正在思考的陆青皱了皱眉头。

    铛铛铛！

    这只老鼠不断撞击着笼子，试图从笼子中挣脱出来，但这个笼子是刚刚焊接不久的，材质又是钢材，无论老鼠怎么撞，笼子就是丝纹不动。

    陆青则看着这头老鼠暗暗心惊，他明显注意到，这头老鼠的爪子已经变得异常尖锐了，看起来就犹如老鹰爪子一般锋利。

章节目录 第三十三章 伤心的刘依灵

    在末日前期就已经有了这么巨大的变化，一旦到了真正末日爆发的那天，估计整个虹城的老鼠都要在这个鼠王的威压下整合在一起。

    陆青根据前世自己观察的现象，将末世分成了三个阶段。

    第一个阶段，丧尸阶段。

    这个时候是处于末日爆发初期，对人类最大威胁的东西就是丧尸，这也是人类死的最多的一个时期，基本上每时每刻都有人被抓伤或者咬伤，城市沦陷，所有人类被迫跟老鼠一样躲躲藏藏。

    第二个阶段，变异兽时代。

    这个时候一般是处于末日半年以后，很多变异兽实力都变得非常强，而且这些变异兽不惧任何病毒，甚至可以以丧尸为食，无论是单挑还是群攻，这些变异兽都是特别恐怖的存在。

    第三个阶段，变异昆虫阶段。

    这个阶段处于一年以后，陆青依稀记得在他临死的那段时间，无论是天上还是地下基本上都是恐怖的变异昆虫，这些变异昆虫单体很弱，但是基本上成群结队。

    你能想象一个拳头大小的蚂蚱扑倒你脸上的场景吗？

    不仅仅是一个，而是千千万万个！

    还有那些拳头大小的蚂蚁，一眼望去数以亿计，人类拿什么挡？

    建造城墙，可以防丧尸，可以防变异兽，但唯独防不了这些昆虫。

    人家蚂蚁直接钻地你怕不怕？

    蚯蚓钻地你怕不怕？

    更别说还有铺天盖地的各种蝗灾，鼠灾以及这些灾难带来的各种传染病。

    反正在陆青前世的那段时间内，人类的生存空间基本被压缩到了一种极点，就连那些超大型聚集地也不敢说保证居民的安全。

    所以未来的末日永远会比想象中的更可怕，绝对没有人能置身之外的。

    “要是这个老鼠能驯养就好了。”陆青看着挣扎的大老鼠，摸了摸下巴，眼睛中闪过一丝亮光。

    这头老鼠可是一只鼠王啊，几个亿的老鼠中才能诞生一个这样的鼠王，如果能收服的话最好，实在不能收复，陆青也不会过多强求的。

    老鼠在挣扎了整整一个小时之后，终于精疲力尽，放弃了动弹，似乎已经接受了被关住的现实。

    陆青稍微观察了一下，决定把这头老鼠放在卧室的角落，以便随时能观察到老鼠的情况。

    寻常人看到这个大个的老鼠，都恨不得躲得越远越好，只有陆青这样经历过末世的才会这么从容淡定。

    比这头老鼠恐怖千万倍的生物都见过，一头老鼠算什么。

    把房间内所有的东西整理好之后，陆青大步走出了房门。

    现在已经是黄昏时刻了，所以天色有些暗淡，但天边的晚霞却是异常美丽。

    陆青驻足窗边看了一会才收回目光，正欲走出家门的时候，却从窗边瞥见一个身穿校服、梳着双马尾，浑身上下充满青春气息的女孩怯生生地走进小区。

    看见这个女孩的第一时间，陆青的脸上就露出一丝古怪。

    “刘依灵？她来这里干什么？我记得她家不是在这里的啊？”

    走进小区的这个女孩，正是在陆青穿越回来第一天，晚自习上准备对陆青表白的那个女孩！

    如果不是回家的话，那最大的可能就是

    来找自己的！

    陆青不由得一阵无语，对着家里墙上挂着的一面镜子照了照。

    自己真的有这么帅吗？

    都暗示拒绝了，为什么还追到自己家来？

    但陆青也不确定对方到底是不是来找自己的，所以穿好鞋子后就直接走出了家门。

    小区内，

    陆青刚走出单元楼，远处的刘依灵眼睛就一阵发亮，对着陆青招了招手，脸上的笑意无比清纯。

    “陆青，陆青！这里这里！”刘依灵一路小跑过来，直到跑到陆青面前才停下，微微弯腰喘了喘气，面色潮红。

    “陆青，我可算找到你了，你家小区好复杂，我差点都迷路了。”

    “你找我有什么事吗？”

    陆青看着刘依灵气喘吁吁的样子，拉着她走到一旁的长凳上坐下。

    “还不是你不来上课，班主任都担心死了，虽然老班说了，可以自己在家复习，但必须要经过父母的签字才行，你不声不响地好几天不来上课，班里人都担心死了呢。”

    刘依灵白了一眼陆青，语气幽怨地说道。

    她甚至都以为，是不是因为陆青讨厌自己了，所以才故意不来上课的。

    “所以老班就叫你来找我了？”陆青微微惊讶地说道。

    按照他对班主任的了解，这个人对谈恋爱这种事情特别忌讳，尤其是学生时期的早恋，之前班上好几个谈恋爱的，被班主任抓到以后都狠狠地训斥了一顿。

    而陆青也正是顾虑到班主任，所以高中三年期间才一次恋爱都没有谈过。

    虽然他帅，有很多女生追求他，但陆青也一次都没有同意过。

    而上一次刘依灵的欲言又止的表白，明显已经让班主任有些不高兴了，对方竟然还叫刘依灵来找自己？

    不怕两人之间再摩擦出什么火花吗？

    “那我作为班长，当然要负起责任啦，所以老班就派我来了！”刘依灵被陆青的目光盯得有些不好意思，只能开口解释道。

    陆青撇撇嘴，对刘依灵的话表示不信。

    绝对是老班想要找自己，然后刘依灵极力推荐自己，所以老班才派她出来的。

    “行吧，反正我现在也啥事，等会跟你回学校办一下手续，过几天我就不去上课了。”

    陆青思考了一会后对着刘依灵认真说道。

    世界末日都要来了，谁还有心思上课？

    反正陆青已经打定主意了，接下来的日子就专心把自己的基地建设好，至于上课和高考，统统扔到一边去。

    “啊？你真不来上课了啊？”

    “嗯，不去了。”

    “可可是一个人学习的话，很难有提高的呀，还不如在学校和大家一起讨论问题，这样”

    “不用了，我自己的人生我自己决定，等会去学校签个字我就回来，你好好考试，不要因为我的事情影响了你的复习。”

    刘依灵话还没说完，就被陆青挥挥手打断，但下一秒陆青的话却让她瞳孔瞬间放大。

    “对了，回学校我顺便看看我女朋友，谢谢班长的提醒，有机会请你吃饭！”

    “路陆青，你有女朋友了？”刘依灵的语气中充满着不可思议，但更多的是心碎。

    就像是你追了许久的女神，结果发现人家有男朋友一样心碎。

    “嗯，有了。”陆青站起身，语气冷淡地说道。

    刘依灵这个女孩确实可以，但他却有着更重要的事情，同时陆青也不喜欢吊着别人，所以刚好随便找个借口，断了刘依灵的念想，免得以后她再来找自己。

    斩不断理还乱，还不如早点拒绝。

    末日前的恋爱，是没有任何前途的。

    陆青自己都没有把握在末世中活下来，更何况再照顾一个人呢？

    所以陆青深信，女人只会影响他拔剑的速度！

    除非那个人是宁诗情！

    “走吧，还愣着干嘛？”陆青转过身，看着眼神呆滞，心中不知在想什么的刘依灵，微微叹了口气，自顾自地往前走。

    而刘依灵则低着头，轻轻嗯了一声，跟在陆青身后，如果仔细看的话，还能发现她眼眶中含着一丝泪水。

    夕阳西下，两人的影子被夕阳拉的很长很长，远远看上去就好像一大一小的兄妹一般，但和兄妹之间的温馨不同，两人之间只有沉默。

    无尽的沉默。

    这种沉默一直持续到了学校，走进校门口的那一瞬间，陆青才叹了口气，转过身对着刘依灵道：“你回班上学习吧，我去办公室找老师签个字，今天谢谢你特地来找我了。”

    这个时候的刘依灵只能强忍着眼泪，点了点头，独自朝着教室走去。

    在一边走的时候，陆青还能依稀看到地上滴落的几颗泪珠。

    叹了口气，陆青也没多想，直接朝着办公室走去，找到班主任签了一份安全协议之后就在校园中闲逛了起来。

    前世的这里就是高考考场，在爆发末日以后，陆青冲出高考考场，绝望地看着满教学楼的丧尸，差点都死心了。

    还好当时有几名同学拉了他一把，把他拉到了楼顶上，在楼顶上他们度过了整整三天。

    三天里，不知道有多少人因为绝望跳楼自杀，也不知道有多少人精神变得不正常，开始疯狂自残。

    甚至还有人兽性大发，当着众人面强上女同学。

    好在陆青当时也算是学生中的老大，比较能打，所以镇压住了全场。

    这一幕幕闪烁在陆青脑海中，让陆青不禁有些怀念。

    在未来的末日中，年轻的学子绝对是最主要的战斗力之一，也只有这一代人，才能承接得起未来人类的延续。

    陆青的基地如果想要健康发展的话，这个高中是必须拿下的！

    “可以稍微调整一下计划，先把高中拿下，然后再慢慢清理其他地方，学生的心思也比较单纯，如果有进化者的话可以提拔一二。”

    陆青站在操场上，心中已经渐渐有了一个计划。

    为了防止未来的管理问题，管理层最好都交给年轻人来干，虽然效率比那些成年人低一点，但他们心思还很单纯，没有那么多权欲，也是最好掌控的一批！

章节目录 第三十四章 冰河时代

    除了这些之外，药品也是很重要的，陆青看了看手机，现在只有六点多钟，趁着这个时间打车来到了虹城比较大的一个药店内，开始进行疯狂采购。

    末日中什么最重要？

    吃的喝的啊！

    除了这些呢？

    那就是药品了。

    你能保证你在末世里不得个小病，不受个伤啥的？

    尤其是进化者。

    进化者们虽然不怕末日病毒，也不怕普通的感冒，但他们怕受伤！

    从来都是游走在死亡线上的他们，每天都最少要受个伤的，有时候甚至断胳膊断腿都是家常便饭，对药品的需求自然也就增大了。

    前世的陆青就好几次因为受了伤，没有药品治疗，差点死掉，所以对药的执念可以说是非常深。

    将整个药店基本上能买的药全部横扫之后，陆青甚至还打电话叫了一家搬运公司，用大卡车来把这些药运送到自己小区里面。

    不仅如此，陆青还向药店内下了一大笔订单，约定三天之内交齐每种药瓶十吨。

    面对陆青这么大的订单砸下来，药店也是懵了。

    他们也没想到，竟然会有人这么疯狂的采购药物，就跟嗑药一样。

    “那个陆先生，您确定要这么多吗？”药店经理再次开口问道，心中仍然有一些不可置信。

    “嗯，你放心上就好了，这里是定金，如果到时候我不要的话你完全可以不退定金的。”陆青点点头，从自己的账户中转出了三千万。

    光是定金就足足有三千万，可以想象陆青购买的这批药物数量有多么疯狂了。

    “冒昧问一下，您买这么多药物是准备做什么呢，我没有别的意思，因为上面规定，如果遇到大量订单的时候，一定要问清楚对方是什么原因。”

    药店经理看着自己店铺的账户中确确实实多出了三千万的转账，心脏惊得砰砰乱跳。

    好家伙，他这一辈子都没见过这么多钱，这个年轻看起来不大的少年竟然出手就是这么阔绰。

    “我这人没有安全感，总感觉世界末日要来了，又刚好手头里有点钱，所以囤积一下，你放心，我不会做那种对不起百姓的事情的。”

    陆青的解释让药店经理再次陷入了沉思。

    有钱人都有一些癖好，这很正常。

    但有钱人不代表蠢。

    虽然药店经理不知道陆青到底是不是神经病，但他很在意陆青话语中透露出的一个信息。

    马上要世界末日了！

    这可不是危言耸听，药店经理这段时间也经常观看各种新闻，在新闻报道上，明显大量出现了一些怪异的生物，或者是流感大爆发，甚至还有传闻说，有钱人的圈子里面有一种东西能让人起死回生。

    这些东西是真是假，药店经理不知道，但他也从此长了个心眼，准备也囤积一点物资在自己家里。

    万一就用到了呢？对吧？

    陆青也没想到自己的随口一句会改变药店经理未来的人生轨迹，他在付完定金以后，拿着药店经理的名片就离开了。

    闲来无事，陆青就继续开始模拟，按照推算下来，每天最少可以模拟八次，这八次虽然只能固化一次天赋，但陆青万一遇到极品的天赋，也可以等到第二天再固化下来的。

    “开始模拟！”

    【模拟开始】

    【请选择你的天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘克制’（已固化）、‘洞悉’、‘善良’、‘灵魂震慑者’、‘红肚兜’】

    【洞悉（紫色）：你拥有洞悉身边生物体具体信息的能力，在对方不超出你两个大阶段的时候，你都可以看到对方的具体信息。智力+5】

    【善良（紫色）：你的心性很善良，但并不圣母，你会在自己力所能及的范围内保护一些人，也因此容易收获各种伙伴，收获很多友情和爱情。魅力+5】

    【灵魂震慑者（紫色）：你的精神力异常强大，有很大几率觉醒精神系异能者，可以用精神震慑别人，同时也能感受到别人对你的善意和恶意。智力+5】

    【红肚兜（红色）：红肚兜可以抵挡一次致命伤害。全属性+15】

    这一次的刷新出来的天赋让陆青有些惊喜。

    虽然没有金色，但这些天赋难得正经了一次，像之前模拟的时候，甚至还会出现一些比如x能力强化，韦哥、以及身体部位硬化的天赋。

    尤其是身体部分部位硬化的天赋，陆青虽然很想要，但为了金色天赋也只能含泪割舍。

    毕竟比起爽，生存才是最重要的。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “我选‘洞悉’、‘灵魂震慑者’、‘红肚兜’”陆青想都没想就选择完毕，然后心神一凝，开始模拟。

    【选择完毕。】

    【模拟已开始】

    【第一日：末日爆发，你呆在基地中，整理物资。】

    【第二日：听着外面无数丧尸的嘶吼声，你表示丝毫不慌，吃了一顿火锅之后慢慢开始清理附近的丧尸。】

    【第三日：姜云醒了，成了水系异能者，你刚好缺一个厨师，就让她负责后勤。】

    【第四日：军队的炮火声传来，你决定去看一看军队。】

    【第五日：你见到了被无数丧尸围攻的军队，但你并没有出手帮助，而是去学校，救下了几十名学生。】

    【第六日：军队打到动物园附近，你觉得你应该去看一下。】

    【第七日：军队和动物园内的变异兽激战，在即将团灭的时候，你站出来了，一人一刀砍得变异兽支零破碎，所有军人非常震惊，对你表示感谢。】

    【第八日：虹城内成立了一个由军方掌控的基地，与你的基地遥相呼应，双方并没有发生冲突，他们很尊敬你。】

    【第九日：情况开始稳定下来，你觉醒了，是冰系异能。】

    【第十日：你开始和军方合作，尝试着收服虹城，但由于丧尸数量实在是太多了，你们不得不放弃这个计划，转为搜救幸存者。】

    【第十一日：基地快速发展】

    【第十八日：军方基地受到不明丧尸围攻，最终被攻破了，其中一些军人和难民跑了过来，你收留了他们，并且成立了基地保卫队。】

    【第五十日：基地内资源开始不够，你一边派人外出寻找资源，一边让人们在附近开荒种地。】

    【第六十日：你观察到污水处理厂有丧尸聚集，你决定在对方没有成气候之前干掉对方。】

    【第六十五日：你带领一支精锐小队杀死了对方，在回来的路上找到了一个瘦骨嶙峋的老人，他是国家级别的科研人员，主要负责生物方面的研究，你把他请到了基地中，并专门为他打造一个实验室。】

    【第八十日：基地人口过多，开始出现拥堵，暴力等乱象，你尝试着镇压，开辟更多的领土】

    【第一百零八日：虹城丧尸开始全面进化，气温开始骤降，农作物大量死亡，你再次陷入了粮食危机中。】

    【第一百一十五日：气温持续下降，基地中出现大量冷死人的现象。】

    【第一百二十日：你通过无线电和派遣人员等手段，了解了隔壁深城的实力分布，你开始和越来越多城市建立联系，了解到气温下降是普遍现象。】

    【第一百五十日：气温降到零下五十度，基地内人口疯狂锐减，丧尸动物疯狂进化，你的基地开始受到威胁。】

    【第一百五十一日：你开始召集火系异能者，研究新型的取暖方式。】

    【第一百八十日：深城被攻陷了。】

    【第两百日：虹城被包围了。】

    【第两百零一日：虹城基地被攻破，你被百米丧尸巨人杀死，你死了。】

    陆青此刻走在大街上，看着最终的模拟结果，后背一阵发凉。

    自己怎么就忘了这茬呢？

    陆青猛地想起前世的那一段冰河时期。

    从第三个月开始，全球的温度都开始骤降，地球开始逐渐陷入冰河时期，有人说是太阳活动减弱导致的，也有人说是地球的重启程序启动了，地球要将所有的病毒埋葬。

    还有人说这是地球的一次大轮回，因为千万年前的恐龙时代，也曾经经历过一次冰河时期，造成了生物大灭绝。

    无论那种情况，都和当时的陆青没有关系。

    当时的陆青正在一个大型基地深处做安保，专门保护一些特别的设备，那里常年都开着暖气，烧着地火，再加上陆青又是一个冰系异能者，抗冻能力贼强，所以几乎一时间都忘了还有这段冰河时期。

    “冰河时期啊人类的生存空间又要进一步压缩了。”陆青头疼地拍拍脑袋，微微叹了口气，看着街上穿着短袖短裙，各种jk的小姐姐，摇了摇头。

    再过不久，女孩子们连爱美的资格都要被剥夺了。

    这个世界就是这么残酷，没有任何的道理可讲。

    如果可以，陆青当然想要终结未来那该死的乱世，带着宁诗情看一看地球恢复正常时的风光。

    陆青还依稀记得，曾经宁诗情对他说过一句话，她这辈子的愿望，就是能够穿上裙子，沐浴在阳光中舞蹈。

    只可惜还没有完成这个愿望，宁诗情就为了就自己，被五阶丧尸一口吞下。

章节目录 第三十五章 寻找宁诗情

    想到宁诗情，陆青的脸上就露出一丝遗憾，这可能是情感缺失的他，最舍不得的人了。

    陆青也不是不想现在去找宁诗情，但问题就是他不知道宁诗情在末日之前在哪里。

    前世他是整整颠簸了七八个月以后，才在北方的一座大型基地中遇见她。

    当时的她已经是四阶异能者了，而陆青仅仅是个三阶异能者，两人经常一起组队去外面猎杀丧尸，然后用获得的晶核来赚钱。

    只可惜在一次意外中，陆青不慎吸引了一头五阶丧尸的注意，被追了整整一天一夜，最终实在坚持不住的时候，宁诗情赶到了。

    即使到现在，陆青都忘不了对方临死前那眷恋的眼神。

    “诗情，我一定会找到你的，到时候我们不用冒险，不用为了半斤米而在冰天雪地中等待一天一夜伏击丧尸，也不用为了一块变异兽肉而变卖家产，更不会被那些怪物追着跑！”

    陆青深深呼出一口气，望着街边的路灯，眼睛中充满了坚定。

    他决定从自己的五个亿中掏出一点钱来查找关于宁诗情的消息。

    虽然现在宁诗情并不认识他，但只要找到了她，陆青就会想方设法让她不再经受那一年的末世之苦！

    想到这，陆青改变了回家的路线，朝着虹城某处高档小区走去。

    这个小区可不一般，陆青前世就听一个富豪说过，在这个小区内，住着的基本上都是有头有脸的人，甚至一些超级大富豪还会把他们养的情人藏在这里，所以这里的安保力量极其强大。

    在末世后的一段时间内，这个小区甚至还组织起来，成立了一个临时的小聚集地，听说还存活了不短时间，直到丧尸女皇姜小雪的到来，才让整个虹城格局改变。

    陆青来这里自然不是找哪些富豪，而是找前世他认识的一个人。

    韩六子。

    这个人原本是个地痞，后来因为机缘巧合之下被一些富豪看中，然后就当了这个小区的安保队队长。

    最重要的是，这个韩六子有一个表哥，就在龙国的官方体系中，负责管的也正好是治安方面的。

    如果陆青想要找人的话，最好的办法就是去警察局找。

    但现在的陆青根本就不认识几个达官显贵，所以就算他去找了也基本上没有，必须先找一个切入点。

    而韩六子，显然就是这个切入点。

    在路上随手拦了一辆出租车以后，陆青立刻打车到了这个小区。

    这个小区光是看上去就和陆青的小区不同，高大的墙面，以及墙面上的铁丝网，无一小偷却而止步，有这些保护屏障，也难怪当时这里能成为一处小型聚集地。

    陆青没有来过这里，但他却一眼看见了在保安亭中打盹的韩六子，韩六子的嘴角有一颗很大的痣，虽然现在的面貌和以后的面貌微微有所不同，但那个标志性的痣却犹如照明灯一般显眼。

    随着陆青的走近，原本打盹的韩六子听到脚步声也醒了过来，看着陆青一身朴素的衣服，下意识地都大喊了一声。

    “哎哎哎，那个谁，这个小区不是随便进的，你是业主吗？”

    “我不是。”陆青嘴角露出一丝微笑，看着韩六子心中已经有了个计划。

    前世他和韩六子相处的时间并不多，但陆青已经把这个人掌握得死死的了，这个人最大的特点就是贪。

    特别的贪。

    无论是什么，他都想要更多，尤其是钱，只要钱到位，就没有他干不出来的事情。

    不过好在这种人并没有活多久，在和陆青离开虹城后的几天，就听说虹城聚集地破了，韩六子作为守门的肯定首当其冲，死无全尸的那种。

    所以陆青只要给足对方好处，对方一定会帮忙的。

    “不是这里的业主？不是这里的业主不能进去的，快走吧快走吧。”韩六子的脸一下就拉下来了，对着陆青挥挥手道，就仿佛是赶苍蝇一般。

    “我不是进去，我是来找你的。”

    陆青上前几步，拉着韩六子，悄地从口袋中掏出几张红色大钞，放在韩六子口袋中。

    韩六子余光瞥见陆青的动作，当看到那几张红色的大钞时，眼睛瞬间发出一丝亮光，再次充满热情。

    “兄弟啊，我一看你根骨奇佳，绝对是一个好人啊，来来来，外面热，咱们进来慢慢说。”

    韩六子主动拉着陆青来到保安亭内，关紧大门，搓了搓手，看着陆青嘿嘿一笑。

    “兄弟怎么称呼啊？”韩六子熟练地从自己的怀中掏出一包烟，抽出一根递给陆青，但却被陆青拒绝了。

    “叫我陆青就行。”陆青皱了皱眉，不多废话，从怀中掏出一张不记名的银行卡。

    “这里面有十万。”

    “十万？”

    韩六子的眼睛一瞬间就亮了起来，眼神中充满着贪欲，就连呼吸都粗重了几分。

    “路哥，我一看到您，就觉得万分亲切，您就是我的亲大哥啊！您让我干什么都行，这样，您一句话，无论是想要进小区还是看上哪个女业主了，我都帮您搞定，服务到底！”

    韩六子拍马屁的话简直和老母猪带x罩，一套又一套，寻常人若是没有点定力，估计都会被捧到天上去。

    这也难怪韩六子能巴结好有钱人，找了一份这样咸鱼，工资又高的工作。

    “我找你不是为了这些，我听说你有一个表哥，在官方体系里工作？”陆青语气冷淡，将卡扔给韩六子。

    韩六子也不是傻子，瞬间就知道陆青不是来找自己的了，自己也没有这本事能让陆青看中。

    “您是说我表哥韩建成吧？”韩六子小心翼翼地问道，感觉自己手中的钱有些烫手。

    “嗯，你不用这么紧张，我也不是要干什么违法的事，我就想让你表哥帮忙找个人，他在警官部门，查人的话应该很容易，这个忙你不会不帮吧？”

    陆青眯了眯眼睛，拍了拍韩六子的肩膀，语气危险道。

    韩六子看着陆青充满杀气的眼睛，不知为何从心底颤栗了一下，面色苍白。

    他知道，面前这个人，绝对不是一个好相处的主啊！

章节目录 第三十六章 我还是喜欢女孩子

    “爷，这位爷，您您要找谁啊？”韩六子深深地咽了一口口水，语气颤抖地说道。

    他只是一个小混混，在遇到陆青身上的这股煞气时，是真的被差点吓尿了。

    虽然他没有见识吗，但他能肯定，一百个自己来了估计也打不过面前的这个少年，所以就连对陆青的称呼都不知不觉地改变了。

    “她叫宁诗情，今年16岁，在北方那一块区域，你让你表哥帮我查一下，然后把所有符合信息的人照片都发到我的手机里，我一张一张筛选。”

    陆青收回身上的杀气，语气缓和了下来，似乎只要提到宁诗情，他的心就会变得格外的柔软。

    “这”韩六子有些迟疑，心中已经有些后悔把陆青引到安保室来了，自己都收了对方的钱，要是不办事的话，很可能自己见不到第二天的太阳啊！

    “我知道你的顾虑，你放心，我只需要你表哥把那些照片发给我，不需要把身份信息给我，仅仅一张照片不算是泄露公民信息吧？到时候等我筛选出来了，我会和你表哥联系，到时候你们再告诉我具体的。”

    陆青拍了拍韩六子的肩膀，“事成之后，你表哥一百万，你五十万，来找我领钱。”

    “五五十万？！”韩六子这下是真的心动了。

    如果这一票干成功了的话，最少能获得60万的纯利润，他月工资也就一万块，60万等于他不吃不喝干60个月了！

    向来贪婪的韩六子瞬间就下定了决心，这单一定要干！

    不仅要干，还要干的迅速，漂漂亮亮！

    他算是看出来了，陆青绝对是一个潜力股，就算现在不是巨富，以后也绝对会是巨富的，和这样的人交好，绝对没有任何坏处的。

    在陆青离去后，韩六子就再也坐不住了，直接打了个电话，叫自己的兄弟来帮自己顶一下班，收拾了一下就朝着自己表哥的住处跑去。

    躲在暗处的陆青把这一切都看在眼里，当看到韩六子那急不可耐的样子后，心中就知道这件事基本上成了七七八八了，直接放心地回到自己的小区中。

    经过一整天的奔走相告，原本宁静的小区已经彻底热闹起来了，无数街坊邻居们争先恐后朝着陆青聘请过来的律师涌去。

    有钱谁不赚啊？

    反正这个小区再过几年也会因为过于老旧而被拆除，到时候补偿的拆迁款还没有陆青给的这么多呢。

    毕竟陆青都是按照虹城平均房价来购买的，每个人基本上都能得到一百万左右，一百万到哪里不能买一个好房子啊？

    陆青漫步在小区中，看着一个又一个激动地街坊邻居们开始搬家，眉头微微有些紧锁。

    他不知道自己这样做，会不会因为蝴蝶效应而改变未来的历史走向，也不知道这些人未来能不能活下来，但他却没有任何后悔。

    面对未来恐怖绝望的那种形势，陆青只能想办法让自己强大起来，他甚至都不能找人合作，不能相信任何人。

    他曾经也想过把末日爆发的信息告诉龙国高层，但当他知道末日病毒早就在上流阶层流行的时候，这个念头就瞬间消失了。

    谁能保证，现在的上流阶层中，就一定没有混杂着丧尸呢？

    丧尸不可怕，能伪装成人类的丧尸才是最可怕的！

    为了未来的那一丝希望，陆青只能把所有的烦恼都埋在心中，不对任何人诉说。

    也正是因为长期的压抑，才导致了陆青冷血淡然的性格。

    陆青回到家后，先是观察了一下那只大老鼠，发现老鼠的爪子明显又变长了一点，体长也微微有所提升，性格也变得更暴躁了，这种变化让陆青感到不安。

    不用吃不用喝都能长大，末日病毒的诡异程度简直让人大开眼界，也正因为如此，陆青意识到了问题的严重性。

    光是一只老鼠都如此了，那整个大自然呢？

    世界上比老鼠强大的生物数不胜数，这些生物指不定现在已经感染了末日病毒，成了变异兽，躲在某处猥琐发育呢。

    等到半年后变异兽时代来临，隐藏在世界各处的变异兽纷纷走出，恐怕人类的核弹都对它们没有多大的威胁。

    核弹的强大早就深入了每一个人的心中，陆青扪心自问，就算有模拟器的帮助，自己在末世半年内也很难达到能硬抗核弹的那种恐怖程度，如果到时候自己没这个实力保护自己所爱的人怎么办？

    陆青眉头深深皱起，最终叹了口气，这种事情急不得，未来的人类就算没有自己都能撑到一年以后呢，瞎操心那么多反而容易让自己陷入忧虑之中。

    不得不说“克制”这个天赋是真的强大，陆青内心中只要有任何一丝坏情绪都会被压回去，根本不会被任何负面情绪所左右。

    叮铃铃，

    陆青刚把情绪压下去，口袋中的电话就响了起来，他掏出来接了一会后，眼中顿时流露出一丝欣喜。

    是那些化肥到了！

    陆青连忙走出家门，看着小区中开进来的三辆大卡车，心中微微有些惊讶。

    自己原本只是要求三四顿左右的化肥量，但光是一辆大卡车上都最少有三四十吨了，更别说还有三辆。

    很快三辆大卡车就稳稳地停了下来，从上面走下来一个秃顶的中年人，正是林楚儿的爸爸林霸。

    和他一起下来的，还有扎着单马尾，青春靓丽的林楚儿。

    林霸看到陆青的第一时间，脸上就露出一丝猥琐的笑容，大步走过来，亲切地握住陆青的手。

    “哈哈哈，路小兄弟，怎么样，化肥我给你拉来了，感谢你那天提供给我的消息啊！”

    陆青只感觉自己的手被一双肥硕的手不断揉搓着，内心微微有些恶寒，瞥见一旁的林楚儿，发现对方竟然有些嫉妒地看着林霸揉搓自己的手。

    我擦！

    这林楚儿的爸爸，不会是个gay吧？

    “咳咳，谢谢叔叔了，不过我还是比较喜欢女孩子。”陆青不着痕迹地把手抽回来，淡淡道。

    “什么？”林霸一愣，随机意识到自己刚才的举动确实让人有些误会，这才尴尬一笑，收回了自己的手。

章节目录 第三十七章 来我房间教我写题好吗

    “陆青哥哥，我最近有几道题不会写，你能不能教教我呀？快要高考了，我有点紧张”

    就在两人气氛尴尬的时候，林楚儿很聪明地站了出来，一双大眼睛滴溜溜地看着陆青，语气诚恳道。

    “怎么教？”陆青一愣，自己一个出了名的学渣，找自己问问题，这林楚儿脑袋怕不是有毛病吧！

    “去你房间或者我房间教我，这道题困扰我很久了呢。”林楚儿面色微微一红，羞涩道。

    陆青嘴角抽了抽，看着林楚儿羞涩的面庞，再低头看了看，眼睛瞬间一滞。

    擦，黑丝！

    陆青这才发现，今天的林楚儿不仅梳着单马尾，身上穿着的也是那种流行的水手服，配上一条小短裙和黑丝，将身材完美地展现了出来。

    不过好在陆青的定力够好，再加上有克制天赋加成，所以仅仅瞥了一眼就失去了兴趣。

    这个教题目，只怕有些不正经啊！

    “教你还是算了吧，我自己也不会，而且我也没时间。”陆青想都没想毅然拒绝，区区女人也想乱自己的心性，真当自己前世是处男吗？

    “哦好吧。”林楚儿低着头，有些失望地应了一声，脸上的表情看着就让人心疼。

    林霸看着这一幕，连忙站出来打断道：“好了好了，谈正事谈正事，路兄弟啊，这些化肥我可给你带来了，还有这张银行卡你收好，那天你提供给我的消息我已经证实了，真的非常感谢！”

    陆青看着胖乎乎的手递过来的一张银行卡，眉毛一挑，想都不想的拒绝了：“您拿着就行，我记得咱们俩之间的约定应该是三四顿左右啊，你这起码给我拉来了一百多顿吧？”

    “没关系，没关系，这一百多吨是你应得的，更何况我放着也没什么用。”

    “哦？前段时间您不是说您自己的600亩地，也需要化肥吗？”

    “咳咳，出了点意外，这几天工人生病了，所以没法下地，我就寻思着全拉给你嘛！”

    林霸尴尬一笑，随口胡扯了两句后看着陆青身后热火朝天的工地，有些好奇地问道：“陆兄弟啊，我听说你最近好像在搞什么大项目，方便说说嘛。”

    陆青一笑，他说林霸一个商人怎么会有这么好心，给他拉一百多顿化肥过来呢，原来是盯上了自己正在开发的这些项目。

    在得到5亿的巨款之后，陆青的大举花销就引起了整个虹城上流社会的注意，林霸显然也是听到了什么风声，所以才故意用化肥来接近自己。

    他自己本身就是搞房地产的，对于建房子这种事情，他可是专业的。

    而且林霸手底下的施工队也有不少，现在行情本来就不太好，都等着吃饭呢，而陆青现在的这片工地又正好缺人，所以林霸就闻着风声赶来了。

    陆青只能在心底感慨感慨一句商人的逐利性，前几天陆青去他们家的时候，林霸还是一副爱答不理的样子，现在倒好，带着自己的女儿过来，就为了分一杯羹。

    “其实也没什么，就是建一些东西。”陆青随口答道，随后眼神瞥了瞥一旁焦急的林霸，嘴角勾起一丝微笑，“怎么，你想做啊？”

    “嘿嘿，实不相瞒路兄弟啊。这你也知道，我是搞房地产的。

    最近么，底下的兄弟们都有些揭不开锅了，恰巧你和楚儿又是同学关系，所以你看这些项目能不能加我一个？

    你放心，质量这方面叔叔绝对亲自给你把关！”

    林霸拍拍胸脯保证道，语气诚恳。

    陆青没有，急着回答，但林霸却是慌了，对着自己的女儿使了使眼色，林楚儿瞬间就秒懂，走上前拉着陆青的手，摇晃了一下。

    “陆青哥哥，你是要做什么大生意了吗？我就知道你一定行！如果你真的要搞建设的话，可以考虑一下我爸哦，我爸绝对会给你最好的价格的。”

    陆青叹了口气，轻轻摇了一下脑袋道：“倒也不是我不想给你做，就怕你没有这个胆量。”

    “什么胆量？”林霸一愣，不过很快就反应过来了。

    他可是一个十足的人精，心中已经猜到陆青现在建造的这些建筑恐怕有很大程度都不合规矩。

    在龙国，建设可是有着无数规矩的，如果不遵守规矩的话，很容易被查到，最后连累施工方也要承担责任，陆青这么说，就代表心中已经认可自己了。

    “路兄弟你放心，胆量我大得很，你只管放心交给我就行了。”林霸瞬间开口保证道。

    陆青也是点点头，算是默认了林霸的话，让林霸现在就叫二十个施工队过来。

    反正选谁都是选，还不如卖个人情给林霸，毕竟未来的林楚儿可是死心塌地跟着自己的，甚至还有可能

    陆青想到前几次模拟中，自己和林楚儿没日没夜的颠鸾倒凤，太阳穴就一阵疼痛。

    那是刑天之体对的刺激才让他做出了那样的行为的，有了克制以后，陆青绝对不会再被控制的。

    前世的他第一次给了宁诗情，这一世也一定会给她。

    能毫不犹豫为自己死的女人，自己又怎么能辜负她呢？

    “好好好，那我就先走了，这些化肥我就帮你放在这片空地上吧？”

    得到陆青承诺后的林霸满脸红光，立刻安排人开始卸车。

    陆青也点点头，这些化肥就放在这块空地上，等到时候所有居民拆迁完毕了，就在这些化肥边上建造一个大仓库，把化肥包围起来。

    这些化肥不仅仅是陆青制作炸药的原料，在未来土地贫瘠，生存空间有限的情况下，更是种植物活下去的希望。

    能种出粮食，才能养活人，不然陆青的基地早晚是要走向灭亡的。

    等到林霸走了以后，林楚儿才跺跺脚跟上了车，临走前还幽怨地看了一眼陆青，心中都有些怀疑自己是不是哪里魅力不足了，不是说男人最喜欢这种黑丝短裙嘛。

    陆青直接无视林楚儿幽怨的眼光，随便从后山中开了一辆吉普车，朝着市中心开去。

章节目录 第三十八章 陆见鼠未亡，抽出七匹狼

    自己想要建基地，就必须要有围墙！

    但围墙又岂是这么容易建的，最少也要等手续办下来以后才能进行，所以陆青现在就只能去相关部门，等办好手续以后再开始建设城墙。

    一般来说，这个手续是很难办的。

    但陆青可不是一般人，他有的是钱啊，在虹城这个地方，只要你有钱，几乎没有什么事情是干不了。

    有钱能使鬼推磨，这句话不仅仅是说说而已。

    陆青仅仅用了两个小时，就把完整的手续办了下来，但代价就是口袋中的钱少了500万。

    办好手续之后，林霸派过来的施工队也正好到了，陆青就干脆亲自上阵，以后世的城墙建设标准来进行建设，所用的材料也都是极度奢侈的钢铁浇筑。

    说实话，如果不是短时间内陆青弄不到太多的黄金，他都想要用黄金来进行浇筑了。

    按照陆青的想法，未来他的基地要分好几层。

    类似于帝都的几环几环一般，越靠近里面，虽然范围越小，但是里面的生活越富足，防御能力越强。

    然后每一环都要设立一个最少百米高的超级城墙，这些城墙将会是未来抵抗各种变异兽和丧尸大军最坚实的保护！

    在安排好一切后，陆青才深深呼出一口气，这些事看起来简单，做起来却格外的难。

    且不说这些工人明不明白自己的意思，光是短时间内把整个小区改造都显得有些仓促了。

    更何况陆青还要学习研发炸药，以及大量的机械知识。

    趁着现在还没有断网，陆青直接回到家中，打开电脑，开始疯狂下载东西。

    为此他甚至还专门雇了几个人来帮他下载，无论是各种知识，陆青都全部用u盘储存下来。

    想要持续发展，这些知识也将是最重要的武器！

    夜幕降临。

    灯光昏暗的房间内，只有电脑屏幕的荧光不断闪烁着，映照在陆青的脸上，显得格外渗人。

    如果有人此刻站在陆青房间的话，一定会被吓死的。

    因为在陆青的身后，一头巨大的老鼠已经不知何时站了起来，眼神猩红地盯着陆青，嘴巴中的獠牙格外渗人，尖利的爪子轻轻放在栏杆上，没有发出一点声音。

    巨鼠长大了嘴巴，在它的喉咙中能看见一丝丝黑色脓液的分泌，巨鼠把这些脓液不断聚集在口中，只等待一个时机就能瞬间从嘴中喷射，嘴中将面前背对着它的人类杀死！

    终于，巨鼠口中的脓液越来越多，越来越多，最终将整个嘴巴撑得满满当当的，在达到一个临界点后，脓液就又如高压水枪一般，咻的一声朝着陆青的背影射去。

    “哼！”

    只可惜，在水箭即将射中陆青时，正在学习的陆青冷冷地哼了一声，不知从什么地方拿出一个铁盆子，所有喷射而来的黑色脓液都被铁盆子抵挡，最终沉淀在铁盆之中。

    巨鼠看到这一幕，瞬间吱吱尖叫了两声，猩红的眼神中带着一丝不敢置信，他怎么也想不到，自己蓄积了这么久的攻击，对方竟然看都不看一眼就挡掉了！

    “啧啧，果然一到晚上这些感染了末日病毒的生物就异常兴奋。”看着盆中漆黑的脓液，来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------陆青眉头一皱。

    他刚想把这些脓液倒掉，却发现这漆黑的脓液竟然在不断腐蚀着自己这个铁盆，发出嗤嗤的声音。

    如果不是陆青的这个铁盆比较大的话，估计现在就已经被腐蚀穿了。

    “这要是挨上一击，估计我也扛不住。”陆青嫌恶地把这些黑色脓液倒入家中一个早已废弃的鱼缸之中。

    在倒入鱼缸的一瞬间，剧烈的反应就停止了。

    任你再牛逼，你总不能把玻璃也腐蚀了吧？

    人类的智慧结晶可不是开玩笑的！

    不过刚才的场景也确实有点凶险，如果不是陆青早就知道晚上这些生物会变得异常，他也不会专门准备一个铁盘放在旁边。

    将铁盆用塑料袋装好，陆青随手扔在房子角落中，这种沾染了病毒的东西可不能乱丢，不然一旦在病毒失活之前接触到了活体的话，恐怕陆青的小区内又要出现一大堆麻烦了。

    所以陆青索性放在自己房子的角落，等过一晚上后再拿去扔掉。

    处理完一切痕迹，陆青才一脸阴冷地走到笼子旁边，看着里面眼神凶横，龇牙咧嘴的巨鼠嘴角微微一笑。

    不知为何，原本还凶戾的巨鼠看到陆青嘴角的微笑后，脸上的表情瞬间凝固住了，仿佛感受到了什么危险一般，开始疯狂撞击笼子。

    只可惜笼子的质量早就经过了上一次的检测，这头巨鼠再怎么挣扎也不可能掏出这个笼子的。

    陆青悄悄拉上窗帘，从自己的衣柜中掏出一条七匹狼，再把房间门锁死，在电脑屏幕光芒的照耀下，陆青的嘴角的笑意显得格外灿烂。

    翌日。

    陆青从床上幽幽转醒，伸了个懒腰，看了一眼自己身边的笼子，看着还处在昏迷之中的老鼠，脸上露出了一丝惬意的笑容，站起身走到笼子边上，抽出七匹狼对着昏迷中的老鼠就是一下。

    “睡你麻痹睡，我都醒了你特么还睡？”

    啪！

    皮鞭重重地抽在巨鼠的身上，力道之大甚至连笼子都被直接掀翻。

    但也因为如此，昏迷中的老鼠被再次痛醒，睁开眼睛时，眼睛中已经没有了那种充满恶意的猩红，有的只是恐惧。

    “吱吱吱吱！”巨鼠疯狂尖叫，但身体却连动弹一下都动弹不了，只能躺在笼子中，一双眼睛绝望地看着朝自己走来的陆青。

    “啧啧，恢复得不错嘛，还有心情叫？喜欢叫的话就多叫一会。”

    啪！

    陆青又是一皮鞭下去，巨鼠这次疼的连叫都没法叫了，奄奄一息地看着陆青，眼睛中甚至流下了一丝泪水。

    合着自己做什么都是错的，它已经感觉自己的鼠生无望了。

    陆青看到这也满意地收回了皮鞭，轻松地走出房门，在家里自己做了一顿早餐，吃完后还不忘把剩下的一点残渣扔到老鼠面前，省得这头老鼠因为太饿而死掉。

    “大早上的活动一下身体就是好，或许以后都可以这样活动一下。”陆青穿好衣服，整理完所有东西，对着镜子中的自己露出一个完美地微笑，大步流行地走出了家门。

章节目录 第三十九章 这个天赋它正经吗？

    小区内。

    工地的声音依然很大，但这里基本上已经看不到几家住户了，唯一还没有搬走的几家都是因为家里的东西太多，所以一两天搬不完。

    陆青也不着急着把这些人赶走，只要这些人在规定的时间内撤离这个小区就行了。

    逛了一大圈，把所有正在建设的建筑看完之后，心中对施工进度已经有了一个大概的估计。

    仓库已经彻底建造成功了，现在正在从仓库的地底挖一个巨型通道，前往后山的小山内部，陆青用遥控器控制了一下大门，再扫描了一下自己的虹膜之后，大门才轰隆一声缓缓打开，露出里面充满科幻感的全金属空间。

    白亮的灯光，各种完善的系统以及全银色金属的钢板看得陆青热血沸腾，机械巧手的天赋也蠢蠢欲动，影响着陆青的思想。

    再被刺激得实在受不了以后，陆青索性去后山的那片空地上开了一辆房车，直接开进仓库之中，最后重重合上大门，开始用仓库内的各种工具改造房车。

    车子，在末世中同样是最能让人有安全感的东西，虽然到末世后期，这些车子在那些高阶丧尸面前就犹如纸片一般脆弱，但对于人类来说，却是再好不过的运输工具了。

    即使是一年后，主流的运输工具依然是汽车，陆青还做过一段时间的雇佣兵，专门猎杀那些丧尸，然后卖给基地，换取钱财，这个时候用到的运输工具也是普通的车子。

    所以对于车子，陆青的执念是非常深的。

    一边改造着车子，陆青还一边开始今天的模拟。

    现在距离末日到来还剩下八天，陆青已经得到了三个天赋，等到八天以后，差不多就能固化十一个天赋。

    由于不确定末日爆发以后自己还能不能继续固化天赋，所以陆青现在只能尽量多模拟几次，这样自己获得金色天赋的几率才更高一点。

    “开始模拟！”

    【请选择你的天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘克制’（已固化）、‘金身’、‘酒王’、‘真伤’、‘猥琐’。】

    【金身（红色）：你拥有一次遁入虚无空间的机会，冷却时间三天，持续时间三秒，三秒内可以免疫一切伤害。全属性+15】

    【酒王（红色）：喝酒就变强，喝的越多，实力增幅越强，最高增幅百分之两百。力量+15】

    【真伤（红色）：你的攻击能够直接穿透对方身体内部，造成内部的震爆伤害，无论身体哪个部位都能使用，还能自行调节震动频率。力量+15】

    【猥琐（紫色）：猥琐发育，别浪，你特别喜欢苟着发育，在示敌以弱的同时不断发育，最终一鸣惊人，也因此经常会获得一些意外的奇遇。智力+15】

    看着刷新出来的四个属性，陆青的眼睛中露出一丝沉思。

    这些属性基本上还可以，但那个叫做“真伤”的天赋是什么意思？

    可以在身体的任意一个部位使用这个天赋，并且对内部造成震爆？

    还能自行调节震荡力度的大小？

    陆青立刻想到了传说中的震动小棒棒，要是自己作用在小陆青身上的话，那自己未来的女人岂不是欣喜若狂？

    “也不知道未来的宁诗情喜不喜欢”陆青承认自己有些心动，外可御敌，内可御妻的强悍技能，确实值得拿下啊！

    “但其他的天赋也很强”

    一时间，陆青陷入了纠结的地步。

    尤其是那个金身，这不就相当于每三天就多了一个保命的技能吗？

    遁入虚无空间，持续三秒钟，别小看了这三秒钟，只要能躲过一次致命的伤害，陆青就等于多了一条命。

    这种技能型的超级天赋让陆青直接心动了，虽然它仅仅是红色的，但其价值就已经超过了金色的了。

    陆青选天赋，从来不是看哪个品质高就选哪个，适合自己才是最重要的。

    最终还是选了三个红色的天赋，金身，酒王以及真伤。

    【选择完毕。】

    【模拟已开始。】

    【第一日：末日爆发，你呆在基地中，悠闲度过一日。】

    【第二日：你在清理丧尸的时候，意外发现了一些幸存者，你没有理会。】

    【第三日：姜云苏醒，觉醒了水系异能，你让她负责后勤，开始朝着学校突进。】

    【第四日：你把学校中的学生解救出来了，在无数同学震惊的目光中，你一边喝酒，一边一刀将二阶丧尸的校长一分为二。同时你听到了军队的炮火声，一些同学跑去投奔军队，你没有阻拦。】

    【第五日：基地新增一些人口，整个基地开始运转。】

    【第六日：你让手下开始囤积酒水，每次战斗你都会喝酒，喝的越多发挥的实力越强。】

    【第七日：军队在动物园似乎遇到了麻烦，你孤身前往，在士兵和幸存者震惊的眼光中，一边喝酒一边舞刀，把所有变异兽砍成碎肉。】

    【第八日：你觉醒了冰系异能。】

    【第九日：你的基地中很多人开始觉醒，成功率在百分之五十左右。】

    【第十日：你任命姜小雪为第一代异能队队长，统领八名异能者，只听从你的命令。】

    【第十二日：异能小队每天出去搜寻物资，并且带回幸存者，你在幸存者中发现了一个科学家，因此组建了科学实验室。】

    【第十三日：你开垦了农田。】

    【第十四日：基地受到小股丧尸袭击，你挥手将所有丧尸震爆而死。】

    【第十五日：你的异能者小队达到15人，同时你发现城市中多出了一些不法的小团伙，称皇称霸，你和军方合计，开始清扫城市。】

    【第二十日：军方遭到袭击，你顺势吞并了他们的领土。】

    【第三十日：反抗势力清扫完毕，基地开始走向正规。】

    【第五十日：你开始留意北方的消息，试图打听宁诗情的下落。】

    【第八十日：你成功统一虹城，开始朝隔壁深城伸出手。】

    【第九十日：你找到一个军火库，获得大量军火！】

    【第一百二十日:天地气温骤降，全球陷入冰河时期。】

章节目录 第四十章 额外奖励

    【第一百二十五日：你开始占据各种工厂，恢复衣服木炭等冬天必需品的生产。】

    【第一百五十日：你通过各种渠道打听到了宁诗情的消息，她在一个小型聚集地中，你决定暂时放下基地，单枪匹马深入北方。】

    【第一百六十日：十天时间，你跨越了一个省，斩杀无数丧尸，留下一路的传说。】

    【第一百八十日：你找到了宁诗情所在的聚集地，很可惜，这个聚集地已经被攻破。】

    【第一百九十日：在一座大型基地附近，你遇到了宁诗情，此时恰巧尸潮来临，来不及进入基地的宁诗情和数千人被关在了基地外。】

    【第一百九十一日：铺天盖地的尸潮来临，宁诗情闭眼等死，关键时刻你杀入丧尸群，硬生生挑翻了整个尸群，背着宁诗情解决了百分之三十的丧尸，剩下的则被基地打退。】

    【第二百日：你和宁诗情在基地中的地位大涨，你想带宁诗情回自己的基地，奈何路途遥远，天气寒冷，所以只能暂时作罢。】

    【第二百三十日：你听说虹城覆灭，你内心痛苦，但为了宁诗情，你压抑了想要去报仇的想法。】

    【第三百日：你成功执掌整个基地。】

    【第三百五十日：超大型变异昆虫潮来袭，你没有任何准备，只能眼睁睁地看着虫子毁掉一切，你带着宁诗情逃跑了。】

    【第三百六十五天：宁诗情扛不住外界的超低温，开始生病，身体机能迅速下降。】

    【第三百九十天：你们遇到一头七阶丧尸，宁诗情为了保护你，被丧尸吞下，你眼睁睁地看着这一幕，绝望之下和丧尸同归于尽。】

    【你死了。】

    陆青看着“你死了”三个字，刚想吐槽，却听见模拟器再次传来几道声音。

    【首次生存超过365天，奖励天赋“储存空间”、“冰帝”】

    【当生存时间突破两年时，可再次获得奖励！】

    “奖励？！”陆青心中一喜，急忙看向模拟器上的文字描述。

    【储存空间（特殊）：你拥有空间系的异空间，可以存放死物，里面时间流速停止，食物不会损坏，空间大小：200平（可升级）】

    【冰帝（金色）：天不生我冰帝，冰道万古如长夜！冰封千里对你来说并非难事，只要你愿意，甚至能制造绝对零度，对冰系亲和力+200％，冰系抗性+200％】

    当看完描述的一瞬间，陆青就不由得倒吸一口冷气。

    好家伙，储存空间就不用说了，小说陆青以前也看过不少，这绝对是末日里面生存的超级保命技能啊！

    想象一下，把做好的菜放进去，各种美味佳肴，在别人又冷又饿，昏昏沉沉的时候，自己端出一盆热气腾腾的火锅出来，得多么享受啊？

    不仅如此，储存空间的实用简直超出了所有天赋，光是在里面塞一大堆充气的娃娃，在末世里都能发一笔横财。

    末世中谁不需要安慰？

    可到了后期，女性比例大量减少，几乎每个人都要憋疯了，这时候如果有娃娃的话，就等于无形中减少犯罪率，提高居民生活愉悦度。

    而且陆青还注意到了后面“可升级”三个字样。

    “这个储存空间还能升级？升级了是不是空间的大小会更大？”陆青感慨一声，心中简直要乐开了花，有了这些东西，未来在末世中活下去，真的已经变得不困难了！

    至于冰帝就更不用说了，陆青原本觉醒的就是冰系异能，再加上冰帝的天赋，陆青用冰系异能打架的话能发挥出百分之两百的实力，甚至还能在零下一百度的严寒之中依然生龙活虎，无论是战斗还是生存，都是性价比无敌的天赋。

    【模拟已结束，是否固化天赋？】

    随着模拟器的再次提醒，陆青才算回过神来，他仔细想了想，最终点点头，语气中充满着坚定。

    “固化天赋，金身！”

    【天赋固化中】

    【固化成功！】

    熟悉的暖流涌入身体之中，陆青只感觉自己浑身细胞瞬间传来一阵刺痛的感觉，疼得他差点站立不稳，但依然勉强扶住一旁的车子，稳住了自己的身体。

    之前融合身体的时候都没出现这么大的反应，这一次却不知道为什么让陆青感觉这么难受。

    “难道是因为三个天赋一起固化，所以身体有些支撑不住了？”陆青身体虽然疼痛，但脑袋依旧清晰，靠着思考不断来转移注意力，试图减轻一些疼痛。

    这一次持续的时间比第一次的刑天之体还要久，足足持续了十分钟，疼痛才逐渐减弱，而这时候的陆青已经浑身是汗，仿佛刚从海水中捞出来一般。

    “呼”陆青深深呼出一口气，完全不顾自己湿透了的衣服，立刻闭上眼睛，感受着自己新加载的天赋。

    首先就是储存空间，陆青只要一闭眼，就能感觉到自己身边存在一个巨大的空间，这个空间内空空如也，大小大概在两百平左右，似乎只要陆青愿意，随时能把东西装进去。

    抱着试一试的想法，陆青直接对着身边的一个螺丝刀，心神一凝，很快螺丝刀就原地消失不见，而陆青感觉中的那个亚空间内却多出了一柄漂浮的螺丝刀。

    “这么简单？”陆青眼中露出一丝欣喜，不断把螺丝刀拿出来再放进去，就这么持续了几分钟后，突然感觉到脑袋一阵眩晕。

    这种眩晕感很强烈，就犹如一把刀插入陆青的脑浆中不断搅和一般，让他一时间甚至看不清面前的东西。

    等到恢复以后，陆青才意识到，原来自己的这个储存空间也是有限制的。

    最大的可能就是对精神力的要求。

    每一次放进去或者拿出来，都要消耗一些精神力，而且在里面放越多东西，陆青也觉得自己的精神越疲惫。

    “看来以后没事的时候还是少用这玩意，对目前的我来说，精神负担有些大了。”

    陆青站起身，走出仓库，随便找了辆车开出小区。

    有了不会让食物变质的储存空间，陆青肯定是要横扫虹城中所有的食物的。

章节目录 第四十一章 敲诈的来了

    一整个下午，陆青都游走在虹城中的各个饭店内，无论是什么品级的饭店，只要还有货，都基本上被陆青横扫一空了。

    作为代价，陆青整个人的精神也变得格外虚弱，脑袋已经昏昏沉沉，眼睛都看不清面前的东西了。

    不仅如此，他的身体还犹如火烧一般，让他感到很奇怪。

    按理来说，这种身体的异样感只有在觉醒的时候才会出现，可现在末日还没有爆发，陆青也没有受到末日病毒的刺激，所以应该不存进化的问题。

    唯一有可能的，就是当时额外奖励的另外一个天赋，冰帝了。

    “失算了，没想到冰帝竟然还能让我的觉醒提前。”陆青开着车，身上甚至开始冒出蒸汽了，眼睛已经严重看不清面前的东西了，开的车也开始缓缓偏离轨道。

    陆青所在的小区位于虹城的郊区位置，加上比较破旧，所以很少有人会来这里，路上的车子也比较少，这才让陆青勉强没有发生事故。

    现在的他只想快点回到家中，好好睡一觉，等待自己觉醒完毕。

    火速开到小区内，一路横冲直撞，在自己家楼下停好了车，陆青正准备冲上楼时，却发现自己楼底下不知什么时候站了七八个身穿黑色紧身衣，身上纹着各种纹身的小混混。

    “来了！”不知是谁喊了一声，这群小混混瞬间转过头，把目光投在了陆青身上，各个眼神凶悍，似乎要生吞了陆青一般。

    陆青认得这些人，这些人就是当初他借高利贷的时候，一个名叫豹哥的人身边的那群人。

    “哟，咱们的大财主回来了，欢迎咱们大财主回家！”人群中，有些矮小的豹哥笑嘻嘻地走了出来，看着走路有些摇晃的陆青，脸上笑意更浓了。

    “啧啧，大老板还喝酒了啊？有钱喝酒的话，什么时候借点钱给兄弟们耍耍啊？”

    豹哥一路走到陆青面前，却猛然瞥到陆青口袋中放着的一叠银行卡，还有一叠叠红色的大钞，眼中瞬间闪过一丝贪欲。

    “滚，我没空在这里和你们哔哔。”陆青一把推开挡在他面前的豹哥，语气压抑，眼睛中已经开始泛起一丝血丝了。

    这群混混吃了没事堵在自己家门口，绝对不是抱着好意来的。

    但陆青现在正处于关键时刻，所以也不想过多搭理这些人，现在的他只想躺在床上，好好睡一觉。

    他不想搭理这些人，但这些人却不依不饶，在看到自家老大被陆青一把推开以后，这七八个小混混瞬间围了上来，堵住了陆青前进的道路。

    仔细看的话，他们的手中还各自拿着一柄小刀，或者拳头上带着指虎，各个都眼神不善。

    “别急着走啊，你怎么推人呢？”

    豹哥拍了拍身上的衣服，走到陆青身后，阴恻恻地说道。

    “有屁就快放，你们到底要干嘛？”陆青显然已经压抑到了极点，看着这群人的眼神中充满了冰冷。

    “我们可没想干嘛，就是听几个小弟说，您现在在建设大工程啊？看看，都看看，这么大个小区，说买就买了，还开始改造计划，我就知道路兄弟不是一般人，来来来，咱们这几个兄弟再陪你喝两杯，你看怎么样？”

    豹哥皮笑肉不笑地拍了拍陆青的肩膀，随后指了指自己周围的小弟们。

    “路兄弟啊，其实不瞒你说，这个小区附近有很多家店都是我兄弟们开的，原本每天有很多客流量的，可自从你收购了这个小区以后，就没人来我的店里买东西了，兄弟们都吃不饱，这损失应该算谁的啊？”

    “咱也知道，做生意嘛，本来就是有亏有赚的，这样吧，你拿出一百万分给我的兄弟们，补偿一下他们的损失，这个事就算了，老哥我也是把你当成兄弟，你应该不会不给面子吧？”

    陆青虽然身体燥热，但神志还算是清晰的，听到豹哥的话以后，顿时冷笑一声。

    他算是明白了，合着自己搞一些建筑开发和收购整个小区的事情被一些有心人传出去了，结果就被这个豹哥听到了，所以找上门来了。

    苍蝇不叮无缝的蛋，这个豹哥可能是看自己是个学生，没有什么经验，所以就想着来敲自己一笔。

    至于周围什么店铺是他的之类的鬼话，陆青是一个字都不信。

    这群人就是整天游手好闲的二流子，怎么可能开得起店铺。

    所以这群人纯粹就是来敲诈自己的。

    听着陆青冷笑一声，豹哥瞬间拉下脸来，眼睛凶戾地看着陆青。

    “路兄弟，我可是真心把你当成兄弟啊，当初你找我借钱的时候，我连眉头都没皱一下，现在兄弟们有困难了，难不成你不想帮吗？”

    “还有啊，当时你找哥借的钱一共是150万对吧？算上利息的话，一共要还220万，这笔钱对大老板您来说根本不算什么，但兄弟们都指望了这些钱过活呢。所以到时候记得准时还钱啊！”

    “一百五十万？”陆青瞥了一眼豹哥，“我记得，我只找你们借了100万，哪来的150万？”

    “哎呀，兄弟，你这是贵人多忘事啊！我这白纸黑字都写了是150万的，你肯定是记错了，反正到时候记得拿220万来，兄弟们都急着等钱用呢！”

    豹哥掏出一份合同，合同上白纸黑字写着。陆青像豹哥借了一百万，但是这100万却被人用水彩笔涂改了一下，改成了150万。

    这份合同，只要是人就能看出是假的，但豹哥却嘻嘻哈哈的盯着陆青，就差没把打前两个字写在脸上了。

    “既然自己找死，那就怪不得我了。”如今在心里冷哼一声，推开众人，对着身后的众人招招手：“过来吧，咱们进屋仔细谈一谈。”

    “路兄弟仗义！”听着陆青的话，豹哥瞬间眉开眼笑，对着陆青竖了一个大拇指，毫无防备地带着自己的小弟来到了陆青的家中。

    陆青家里不算大，所以七八个人一起挤在客厅有些小，但陆青要的也正是这个效果。

    在这种狭小的地方放出巨鼠的话，一个都别想跑！

章节目录 第四十二章 身体进化，豹哥全灭

    七八个人进到陆青家以后，大大咧咧地坐在了沙发上，陆青则是冷眼看着这些人，要不是他体内此刻犹如发烧一样，剧烈动作的话会严重影响自己的进化程度，他早就把这几个人全部暴打一顿了。

    豹哥先是打量了一下陆青的家，随后鞋也不脱直接踩在陆青的沙发上，对着陆青大声叫唤。

    “啧啧啧，路兄弟啊，你都这么有钱了，怎么还住这种地方呢，多少有点配不上你的身份啊，这样，你再给我200万，我把我家的房子租给你住，你看怎么样？”

    “哦？是吗？”陆青看着几个人，嘴角忽然露出一丝微笑。

    众人看着陆青嘴角的微笑，背后突然有一股凉气直冲脑门，但再仔细看时，陆青嘴角的微笑已经消失不见，反而一脸热情地看着众人，顺手将大门给反锁，窗户也全部锁死。

    “各位大哥先做着，我回屋里给你们拿点钱，就当孝敬各位了。”陆青说了一声后回到自己房间，看了看已经有所恢复的巨鼠，直接顺手打开了笼子。

    “吱吱”巨鼠看着被打开的笼子，轻轻叫了两声，但依旧躲在笼子中不敢出来，眼神恐惧地看着陆青。

    昨晚要是没有这个笼子，恐怕它现在已经被陆琴打死了，这笼子对它来说不是囚禁它的东西，而是保护它啊！

    “滚出来，把外面那些人解决了然后呆好，那也不许去。”陆青再次踢了踢笼子，最终实在坚持不住，直接倒在了床上，陷入了昏睡之中。

    而巨鼠看着陆青倒下的身体，也探头探脑，仍然一时间不敢走出笼子。

    它可没忘记，今早陆青打它的理由是陆青醒了，它还在昏迷中。

    这要是自己出去了，万一这个人类又暴起，说他睡了自己竟然敢不睡，又暴打自己一顿呢？

    所以巨鼠此时非常谨慎，小心得连头都不敢伸出笼子。

    这头巨鼠其实是有智慧的，但智慧程度最多相当于几岁的小孩，在陆青暴打了几顿之后，已经再也不敢对陆青露出任何凶残的表情了。

    就这样过了许久，巨鼠才一点一点挪出笼子，生怕惊动陆青，悄悄地走到门边上。

    而门外正在等候的众人，看到陆青迟迟不出来，也互相对视了一眼，眼中带着一丝暴怒。

    这个陆青，不会是耍他们吧？

    “草，他妈的，来个人跟我踹开门进去看看，这小子搞什么飞机！”豹哥当即用力一提茶几，语气极其嚣张地说道。

    他带着一个小弟直接走到陆青房门外，想也不想直接一脚提在门上。

    哐当！

    门被重重的踢开，而在门后小心翼翼的巨鼠瞬间被门撞到，吱吱一声眼睛瞬间变得血红。

    妈的，床上的这个人类不敢动，其他人还不敢动吗？

    老鼠就应该这么受欺负吗？

    这头巨鼠瞬间忍不了了，在门打开的一瞬间，一只爪子狠狠刺出。

    踢门的豹哥只感觉一道黑影闪过，随后自己身边的小弟瞬间捂着喉咙倒下，血液犹如喷泉一般迸发出来，喷洒在豹哥身上，让他满身血污。

    豹哥的瞳孔迅速扩大，嘴巴也不自觉地张开，还没来得及说话，就看见一只大黑耗子带着猩红眼睛朝他扑来。

    而他的余光中，陆青就躺在床上呼呼大睡，这就让他临死都想不明白。

    为什么这只大黑耗子不攻击陆青，而是选择攻击他？

    陆青和这只大黑耗子又是什么关系，难道这只大黑耗子是陆青养的宠物吗？

    带着无数疑问和后悔，豹哥砰然倒地，与此同时，外面的一群人听到声音以后也似乎察觉到了不对劲，刚想进来查看，就看见一头大黑耗子走了出来。

    刹那间，尖叫声，怒吼声，以及大黑耗子的吱吱声交叉成一团，备受陆青欺辱的大黑耗子此刻终于释放了自己的天性，开始疯狂杀戮。

    整整一个小时后，这场战斗才终于停下来，此时的陆青家客厅，已经堪称血肉地狱了，随处可见的血肉散落四处，偶尔还能看到一些肠子和红白相间的东西，要多恶心就有多恶心。

    本来这些人如果大声喊叫的话，周围的邻居是一定能听见的，奈何陆青已经买下了整个小区，再加上工地轰隆隆的声音，所以这里根本没有任何人注意到。

    在解决了客厅中的人后，大黑耗子明显杀红了眼，身体迅速增长，伤势也以一种恐怖的速度恢复着，在短短的几分钟内，它的身体就长到了一米高，爪子上沾染着一丝血沫，最尖端还散发着恐怖的黑色光芒。

    它闻着气味，最终走进了陆青的房间，看着躺在床上，犹如死尸一般的陆青，眼中的血红几乎要占据了它整个眼眶。

    就是这个男人。

    带给了它无尽的痛苦。

    巨鼠恐怕永远都忘不了，那一晚的七匹狼！

    它一步步走到床边，死死地盯着陆青，爪子高高举起，就在准备落下去的一瞬间，它的余光猛然看到陆青放在床头柜上的七匹狼皮带。

    “吱吱！”

    巨鼠就仿佛受到刺激一般，疯狂缩回自己的手，眼神中的血红瞬间褪去，恢复了理智，深深地看了一眼陆青，最终自己钻进了笼子之中。

    这个男人，太可怕，惹不起啊！

    巨鼠不知道的是，就在它放弃击杀陆青，钻回笼子的一瞬间，陆青的一根指头微微放松了下来。

    别人进化的时候可能昏迷不醒，失去意识，但陆青不同。

    他现在看似在闭眼睡觉，其实还是有感知的，不断地感知着身边的东西。

    而且经过短时间的进化，他已经能初步控制冰了，刚才只要那只老鼠落下爪子，他手指瞬间就会凝结出一块冰晶，贯穿老鼠的身体。

    君子不立危墙之下，陆青自然不会轻易地就相信这头老鼠不会伤害他，之所以不自己动手，还是因为不方便罢了。

    天色渐渐黯淡，龙国再次陷入黑夜之中，在整个世界内，各种不寻常的事正在悄然发生，特别是深山老林中，各种体型超过五米的庞大生物随处可见。

    只可惜现在的人类已经逐步陷入了不断内耗，不断享受和自我满足的阶段，所以根本就没有第一时间发现这些变化。

    在未来的某一天，这些变化终究会爆发出来，最终吞噬整个世界。

章节目录 第四十三章 麻烦

    -翌日，

    太阳高照，当灿烂的阳光洒入陆青房间的时候，陆青才幽幽转醒，在他起身的一瞬间，整个床瞬间冰封，连带着房间内的温度下降了十几度，原本二十多度的适宜气温一下子变得寒冷刺骨。

    “吱吱吱！”在睡梦中的巨鼠瞬间被冻醒，睁开自己的眼睛惊恐地看着浑身挂满了冰霜的陆青。

    它作为半进化兽，对一个生物的强弱有着明显的感知，原本陆青在它感知中还只是一片湖泊，但现在已经是一片了。

    “算你识趣，昨晚没有乱动。”陆青伸了个懒腰，收回刚才不消息逸散的气息，瞥了一眼旁边的巨鼠，让巨鼠一阵颤抖。

    果然，这个人类实在是太可怕了，惹不得啊！

    陆青越过豹哥和一个小弟的尸体，走出房门，看着客厅内的一片狼藉，眉头微微皱了皱。

    现在正值夏天，这些尸体如果放在这里很容易就腐烂的，到时候气味如果散发出去的话，很难不引起人的注意。

    虽说工人们不会有太多的好奇心，但保不准会有有心人啊，所以陆青干脆一挥手，将整个客厅全部冰封起来。

    以陆青为中心，一道道冰霜开始逐渐覆盖客厅，黑红的血液接触到冰霜的一瞬间就被冻结，这些尸体也毫无例外被层层冰块包裹，一丝气味都透不出去。

    处理这样的场景陆青并没有什么心理负担，虽然现在还没有末世，但这些人明显是来找麻烦的，自己杀了他们也是很正常的。

    既然干这一行，就早晚要有接受死亡的准备。

    唯一让陆青担心的就是距离末日还剩下七天，如果这七天内这些人的家人报警，警察来查的话就不太好解释了。

    “真是麻烦”陆青揉了揉脑袋，走到厨房，熟练地给自己做了一顿早餐后，边吃边开始了模拟。

    “开始模拟！”

    【请选择你的天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘克制’（已固化）、‘金身’(已固化)、冰帝（已固化）】

    陆青稍微看了一下，这一次并没有刷出多少好的天赋，索性随便选了几个后就直接开始了模拟。

    【模拟已开始】

    【第一日：末日爆发，此时的你正在警备局牢房内，在末日爆发的第一时间，你破开了大门，走到警备局的军火库中，拿了一大堆武器。】

    【第二日：你回到基地中，此时基地并没有完工，你只能躲在仓库中。】

    当看到这里的第一时间，陆青就愣了一下，看着面前的一大堆尸体，陷入了沉思。

    果然，按照这样的轨迹继续下去的话，陆青会被警备局抓去，到时候工地也肯定因为自己被抓走而被迫叫停，一系列的问题牵扯下来，陆青绝对无法在末日之前把自己的基地建设好的。

    “妈的，早不来晚不来，偏偏得这个时候来，真晦气！”陆青把早餐全部吃完，低声骂了一句，想了想最终还是决定处理一下这些尸体。

    反正能拖延一会就拖延一会，只要不被发现就行了。

    但警方又不是傻子，陆青的天赋也不是火，不然大可一把火把这里烧的干净。

    要想摆脱警备局的纠缠，就只有一个办法。

    那就是从源头上解决！

    只要阻止这些人的家人报警，顺利扛过这几天，陆青应该就没有麻烦了。

    而且这个办法还能够用模拟器来模拟一下。

    陆青眼睛一亮，静静地等待完这一次的模拟结束。

    果不其然，由于没有了基地，这一次的模拟在生存了一百八十天后告终，到死陆青都没有见到前世的宁诗情，这也更加坚定了陆青的决心。

    只有把基地建成了，才能在末世中更好的生存！

    陆青曾经其实也想过一个人的独行，但一个人的独行虽然潇洒，但生存到最后的概率不大。

    首先就是修炼。

    末世中，人类进化者的修炼基本上是依靠吸收变异兽或丧尸体内凝结的晶核来修炼的。

    自己一个人猎杀这些怪物的速度显然是比不上一个基地的，如果陆青自己有一个基地的话，就可以什么也不用干，光等着每天底下的人把晶核送上来给他修炼就完事了。

    其次就是环境问题。

    随着天气的极端化，在野外将会越来越难生存，如果不是大型聚集地的话，都很难保障自己基地内居民的生存。

    虽然拥有冰系异能，可以抗住冰天雪地，但宁诗情没有啊！

    到时候他肯定是要找宁诗情的，他总不能让宁诗情跟着他受苦吧？

    还有一个，也是最重要的，那就是权利。

    陆青一个人独行侠看似很方便，但他心中已经有了一种猜测。

    万一在末世后期，仅存的几个超级大基地的首领是智慧型的丧尸呢？

    那人类岂不是就成了他们圈养的食物了？

    等所有人类死光了，陆青又能跑到哪里去？

    所以建造基地这个决定并不是陆青头脑一热就决定的，而是下了很大的决心。

    三分钟后。

    模拟器冷却完毕，陆青再次开启了模拟。

    这一次他在模拟之前，在心中不断地暗示自己，等会就找到和豹哥等人的家室，然后威胁他们不许报警，如果有必要的话，甚至可以囚禁或者杀死来杜绝危险。

    虽然陆青不知道这样做能不能改变未来的轨迹，但他还是决定尝试一下。

    “开始模拟！”

    【模拟已开始！】

    【第一日：你在警备局的牢房中，末日爆发，你第一时间冲出了警备局的牢房，开始大肆搜刮物资。】

    【第二日：你回到基地中，但由于基地没有建设完毕，所以丧尸大量涌入，你把丧尸清理干净，不得已回到了自己的仓库中。】

    【第三日：】

    看到前两日的时候，陆青心中就凉了一大片。

    威胁这些小混混的家人似乎并没有用，自己还是被抓起来了。

    既然不是他们家人报的警，那到底是谁呢？

    陆青微微有些头疼，杀人容易，可杀人之后怎么处理才是最难的啊！

    尤其是现在还是法治社会，陆青并不想公然挑衅拥有完整体系的超级大国。

    这样做无异于找死，也没有任何胜算的。

章节目录 第四十四章 令人绝望的未来

    “既然不是他们家人的话，那会不会是他们的兄弟或者其他人？”陆青想了想，最终还是掏出手机，给韩六子打了个电话。

    嘟，

    电话很快接通，手机里顿时传来了韩六子兴奋的声音。

    “喂？陆哥？您托我办的事情已经办好了，我马上把信息发给您，您看什么时候咱们见一见？”

    “这么快吗？”陆青眉毛微微一挑，对这个韩六子的办事效率感到满意。

    “先不说这个，你知不知道咱们虹城的豹哥？”

    “豹哥？这个我知道，不就是管幸福小区那一块的小混混嘛！前段时间我还听说他开始放高利贷了，不知道是不是真的。”韩六子的声音中充满了好奇，“老板您想要打听这个人吗？”

    “嗯，帮我把这个人的和他身边所有人的档案全都调出来，包括他的家人。”

    “这这恐怕有些不太合适吧？”韩六子声音中带着一丝为难。

    “加五十万。”

    “这”

    “一百万！”

    “好，您稍等，我现在就去叫我表哥帮帮忙。”

    韩六子语气急促，立刻挂断了电话，朝着自己表哥所在的地方飞奔而去。

    陆青则坐在家中一边喝着茶，一边等着韩六子发消息过来。

    果然只过了二十多分钟，韩六子就把几个g的超大资料传了过来，陆青接收完以后，没有急着开始筛选宁诗情，而是先看向了豹哥的资料。

    资料中显示，豹哥这几个人大多都是家庭不和睦的，甚至很多人都已经和家里断绝了关系，豹哥本人更是没有任何牵挂，可以说基本上就没有正常的家庭。

    不过也能理解，一个正常的家庭，怎么会让孩子走上这种道路？

    “既然家庭都不和睦，那到底是谁报的警？”陆青皱着眉头，一张一张翻看豹哥等人的资料。

    但下一张的资料就让陆青发现一丝端倪了。

    资料上显示，跟随着豹哥一起混这行的，一共有八个人，这八个人都是豹哥出生入死的好兄弟，他们无恶不作，短短的一年时间就在虹城已经小有名气了。

    但陆青却清楚地记得，刚才自己处理尸体的时候，总共的尸体只有八个人。

    也就是说，这九兄弟中，还少了一个！

    “应该就是这个人了，除了他以外没人会关心这些人的生死。”陆青把所有资料看完以后，。终锁定了这个叫做龚少天的人，

    但陆青还是需要模拟一下的，所以他在心中下定决心，等会就去杀了那个龚少天。

    “开始模拟！”

    【请选择您的天赋】

    【模拟已开始】

    【第一日：你在基地中醒来，听着外面各种爆炸和嘶吼声，翻了个身继续睡觉。】

    【第二日：你开始清理小区周围的丧尸。】

    【第三日：】

    “果然是他！”在看清楚前两日的模拟之后，陆青眼睛顿时一亮，毫不墨迹地站起身，将关着巨鼠的笼子继续锁好，顺便扔给了它一点食物后就打开家门走了出去。

    剩下的模拟结果陆青只是随便扫了几眼，这一次不同，在得到了储存空间和冰帝这两个天赋以后，陆青的生存能力明显得到了大幅度的提升，竟然直接生存到了第500天。

    【第四百八十日：数以万计陨石坠落地球，引发火山喷发，海啸，烟尘遮天蔽日，气温再次开始骤降。】

    【第四百八十二日：全球人口开始疯狂锐减，无论是超大型基地还是普通基地，都抵挡不了恐怖的天灾。】

    【第四百八十三日：你发现作物开始大面积死亡，粮食紧缺，再加上超低温，所有的机器已经无法正常运转，基地内人口开始疯狂锐减。】

    【第四百九十九日：你眼睁睁地看着宁诗情死在你怀里，你无能为力。】

    【第五百日：你成了地球上最后一个人类，一颗陨石落下，刚好砸中你，你不想抵抗，你死了。】

    虽然生存时间提升到了五百天，但陆青的脸上却丝毫没有开心的表情。

    他皱着眉头，看着最后一段时期的描述，脑海中已经可以想象那种场景了。

    天崩地裂，无数陨石坠落，火山喷发，超大型海啸以及遮天蔽日的烟尘，外面还有无数丧尸和恐怖的变异兽，变异昆虫。

    弱小的人类究竟拿什么抵挡？

    人类凭什么抵挡？

    就连一向乐观的陆青，在看到这种描述时脸上都不由得深深叹息一声。

    这何止是末世啊，这是真真正正的全球大灭绝！

    这时候陆青才想起，曾经有位历史学家在基地城墙上遥望着无数丧尸，感慨的那句：“地球，就是一个轮回，人类终将埋没在轮回之下。”

    陆青的心中也带着一丝绝望，但“克制”天赋很快就让他恢复了正常。

    就算未来再怎么绝望，再怎么恐怖，那也是以后的事情啊！

    陆青现在能做的，就是活好现在，然后努力发展，争取让自己能在那种恐怖的天灾之下，屹立不倒！

    不仅自己要屹立不倒，还要带着自己所爱的人，一起活在这颗美丽的星球之上。

    陆青走到后山，查看了一下施工进度以后，随便开了一样越野车，开始朝着资料中豹哥等人的常住地，红尘酒吧开去。

    红尘酒吧距离陆青的小区并不远，最多只有十分钟的车程。

    随便找了个地方停好车以后，陆青才发现自己身上的衣服还带着一丝血迹。

    “啧，那只老鼠昨晚杀人血都喷到我衣服上了，不行，回去得找个理由揍它一顿。”陆青嫌弃地看着自己的外套，随手脱下来后扔在车上，大步踏进酒吧中。

    酒吧中的光线很暗，由于是大清早，所以很多通宵一宿的人都还没有回去，但也没精力继续跳下去了，各个东倒西歪，甚至不乏一些身材爆火的小姐姐就这么躺在地上。

    陆青看都没看，直接从对方身上踩过去，下脚的地方有些柔软，但陆青没有在意太多，迅速扫视了一圈，最终在一个柜台旁边看到了照片上的龚少天。

章节目录 第四十五章 太大了

    龚少天这个人个子不高，但眉目中却充满着忧愁，看起来就像是个有故事的男人，常年在夜店中的经验，已经让他把妹手段如火纯清了。

    此刻的他正一左一右抱着两个醉醺醺的妹子，脸上猥琐的笑容就没停过。

    陆青一路跨过n个东倒西歪不省人事的女孩，心中也不由得叹了口气。

    现在的社会确实是过于放纵了，人们对于科技的攀升需求越来越小，反而对娱乐这方面越来越注重。

    这些女孩但凡有一个爱惜自己，也不会来这种地方。

    陆青就在网上听过一句话，经常逛夜店的不一定都是坏女孩，也有很好的女孩，温柔持家，你们谁爱要谁要，反正我不要。

    现在想起来，确实是有些道理的。

    人在喝得烂醉如泥的情况下，怎么可能保证自己的清白？

    更何况只有男人最懂男人，去夜店什么心思大家心里都知道，看见一个极品的女孩倒在自己面前，能不有点心思？

    陆青管不了这些人，也不想管这些人，但就在他即将走到龚少天面前的时候，却发现自己面前的一个座位上躺着一个女孩。

    这个女孩还身穿一中的校服，有两个男人明显已经看上了她，正轻手轻脚地走过去呢。

    “何玲玲？”当陆青看清楚这个女孩的脸时，眼中瞬间闪过一丝惊讶。

    这个女孩不是别人，正是他以前高一时期的同桌，当时两人虽然只同桌了半年，但却相处得挺愉快的。

    后来分班后，陆青听说她谈了个男朋友，就也没再和对方联系。

    可没想到今天竟然在这里看到了她，而且还是以这样一种姿态。

    看着面前的何玲玲，陆青犹豫了一会，最终还是决定管一管，毕竟曾经也有过半年的同桌情谊，总不能眼睁睁地看着自己的同学被人捡尸吧？

    “咳咳。”陆青直接大步一跨，走到了何玲玲面前，眼神冰冷地看着两个摸过来的猥琐男。

    这两个猥琐男在突然看到一道高大的身影挡在自己两人面前，这个人的眼神还那么的冰冷，顿时打了个冷颤。

    “草，走走走，没想到晚了一步。”

    “妈的，这可是高中妹子啊，一看就是个雏，真可惜”

    “算了，看体型打不过，这里小鱼多的是，再找一个。”

    “说的也是，你看那里，卧槽好大，走走走！”

    两人只能悻悻离去，嘴里还不断嘀咕着什么。

    对于这种人，陆青只能说一句人渣。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    想管，这肯定是管不了的。

    他不是圣人，拯救不了病入盲膏的世界。

    看着两人远去，陆青才转过身，轻轻扶起烂醉如泥的何玲玲，此时的何玲玲已经几乎没有任何意识了，只能身体柔软地靠在陆青身上。

    “真不知道你为什么这样作践自己。”陆青冷冷地瞥了一眼何玲玲，心中对何玲玲原本那乖巧可爱的印象也发生了改变。

    他不知道当初一个乖巧可爱的女生怎么就变成了现在这幅模样，眼看着就临近高考了，要是今天陆青真的没出现的话，恐怕未来的何玲玲下场是非常凄惨。

    “嗯”被陆青扶起，何玲玲无意识地叮咛了一声，一只手搭在陆青的肩膀上，似乎想朝着陆青靠近。

    但陆青此刻却没有心情理会何玲玲，他看见原本还在和两个妹子调情的龚少天不知道想到什么，皱了皱眉头，掏出手机打了个电话。

    但很显然，电话没打通，龚少天又换了另外一个号码，一连好几个号码都没打通后，龚少天明显有些心不在焉了。

    他推开两个美女，孤身走出了酒吧，陆青也带着何玲玲，假装捡尸一般，跟随着龚少天走出了酒吧。

    不得不说，还多亏了何玲玲，一路上龚少天都没有怀疑陆青，只当陆青是个捡尸的人渣，但当他走到一处没有监控的路段时，身后的陆青突然加速了。

    他一手提着何玲玲，另一只手隐隐散发出一丝幽蓝的光芒。

    但想了想后又停下了手中的动作。

    在这现代社会，还真不好杀人啊。

    这里虽然没有监控，但如果陆青杀了他的话，警方也会瞬间查到自己身上来的，所以他还需要等。

    等走进这段无监控路段的人越来越多时，嫌疑人物自然就扩大了。

    即使警备方真的发现人死了，开始排查，也要排查好几天的。

    就这段时间，就已经足够挺到末日爆发了。

    龚少天直接走进了一家酒店中，陆青也随之跟上，来之前他早就看过资料了，豹哥等人平日里就住在这家酒店的405房间中，而陆青顺手在前台开了间房，距离405也不算太远。

    来到房间中，陆青将手中的何玲玲扔在床上，此时的何玲玲已经略微有些意识了，吃痛一声睁开眼睛，瞬间就看到了正在脱衣服的陆青。

    “路陆青？！”何玲玲瞬间瞪大了眼睛，她勉强记得自己好像去酒吧买醉，但因为不胜酒力，所以在喝了半宿之后就失去了意识。

    现在自己竟然在床上醒来，而看房间的装饰，又很像酒店，旁边还有一个男人正在脱衣服，用脚指头想都知道发生了什么。

    何玲玲浑身颤抖，她没想到陆青竟然是这种趁人之危的人！

    但刚想开口，何玲玲就看见陆青走进了浴室，随后便传出了洗澡的水流声。

    这时候的她才醒悟，合着人家陆青只是想洗个澡，是自己想得太多了！

    这家酒店不算高级，浴室中有一扇不透明的玻璃，坐在床上的人可以透过玻璃看到里面正在洗澡的人，虽然看不太清，但曲线还是能看到的。

    而陆青经过刑天之体的改造，身体的曲线尤其是之前能比的？

    每一处都仿佛完美的雕塑一般，充满野性的爆发力同时又充满着美感，让人感到一种狂野而不羁的感觉，尤其是隐隐映照出来那根大大的玩意，让何玲玲瞬间脸红了。

    太大了，真的太大了。

    何玲玲甚至都不太敢看，只能转过身，脑海中却一直回想着陆青身体的曲线。

章节目录 第四十六章 唐玲玲，未来的三阶强者？

    正在洗澡中的陆青可不知道外面的何玲玲有这么多心思，他这几天下来都没怎么洗过澡，家里又已经被血迹污染了，所以干脆到酒店洗个澡。

    陆青也不怕龚少天现在就报警，他们干黑色产业的，能不惹麻烦就不会惹麻烦的，除非是龚少天在找了好多天后实在没有找到，才会鼓起勇气报警的。

    陆青现在要做的，就是等。

    等监控内的拍到的人数越来越多，目标基数越大，他被怀疑的概率也就越小。

    虽然他有能力在一瞬间就摧毁龚少天的生机，但显然这样很容易被警备局查到，到时候就真的是大问题了。

    在末日爆发之前，陆青绝对不能和官方有任何冲突。

    一旦有冲突，就代表着失去了对未来的先机！

    哗啦啦的洗澡声让陆青的思绪异常清晰，但却让外面的何玲玲辗转反侧。

    看也不是，不看又心痒痒，这简直太难受了啊！

    其实何玲玲心中一直藏着一个秘密。

    那就是她曾经对陆青有过好感。

    当时正值高一，两人又是同桌，以陆青那阳光少年的外表，很难不吸引何玲玲的注意。

    当时分文理科，何玲玲甚至还故意有意无意地问了陆青准备学哪科，陆青想也没想回答理科，所以何玲玲也就报了理科。

    所以真正算起来的话，陆青算是何玲玲心中的第一个男人。

    十五分钟后，陆青走出浴室。

    他的身上只穿了一条内裤，其他地方用浴巾遮挡着，但浴巾也就那么大，对于陆青一米八五的身高来说还是有些小了，所以很多地方都没有遮到。

    在走出浴室的瞬间，陆青就看见了床上辗转反侧的何玲玲，而何玲玲也转过身看到了陆青，双目对视，气氛异常尴尬。

    看着陆青隐隐露出来的八块完美腹肌以及健康的肤色，何玲玲甚至都有些控制不住自己，一边内心躁动，一边面色通红，用一只手捂住眼睛，露出一丝缝隙。

    女人对男人来说有吸引力，男人对女人来说同样有致命的吸引力。

    尤其是刚出浴后的男生。

    哪个刚出浴的男生颜值不比平时高出一倍？湿漉漉的头发，完美的身材，有几个女人顶得住？

    何玲玲显然也是这样，在忍耐了一阵后，终于放下矜持，拿开自己的手，一双眼睛充满欲望，肆无忌惮地看着陆青。

    “你醒了？”

    陆青无视何玲玲吃人一般的目光，自顾自地褪去浴巾，伸展了一下自己的身子。

    他可没有何玲玲那么多的心思，经历过末世的人更是不拘小节，别说只是光着上半身，就算全光着陆青都不会有丝毫羞涩。

    陆青甚至看过某个聚集地的一条规定，为了保证出生率，法律只保护怀了孕的女人，至于没怀孕的女人，连衣服都不能穿，在基地中光着，毫无羞耻心地给别人看。

    所以他根本没有丝毫顾虑，自顾自地走到衣服旁边，拿起衣服准备穿好。

    “你你你你”当真正见到陆青完美身材的时候，何玲玲整个人再也受不了了，死死地压抑着自己扑倒陆青的想法，结结巴巴地说道。

    “醒了的话等会自己回家，虽然不知道你为什么去那种地方，不过以后还是少去，不是每一次都那么幸运能有同学恰好碰到你。”陆青瞥了一眼何玲玲，语气冷淡地说道。

    “和以前的何玲玲相比，你似乎变了很多。”

    听着陆青冷淡的语气，何玲玲只感觉仿佛一盆冷水浇在自己头上，呆呆地点了点头，心中的也消失不见，开始后悔自己昨天的行为了。

    “说说吧，具体怎么回事。”

    陆青穿好衣服，坐在床边，看了看手机，才早上七八点，也没什么事，索性听听何玲玲的诉说。

    何玲玲在高一的时候就凸显出了极其强悍的文科天赋，尤其是在政治上，反正未来基地也需要一大批高中大学的年轻人才，如果何玲玲末日爆发后没变成丧尸的话，陆青倒是可以考虑把对方吸收进自己的基地中，给自己打工。

    何玲玲整理了一下心绪，开口道：“昨晚下了晚自习以后，我就去那酒吧当服务员，想挣点钱，但没想到一些顾客拼命要求我喝酒，我拗不过，只能喝了一点点”

    “挣钱？你家很困难吗？”陆青眉毛微微一挑，据他了解，何玲玲的家里应该也是个小康家庭，不至于沦落到去酒吧打工吧？

    “我爸赌博欠了很多高利贷，脾气也变得越来越暴躁了，所以”

    “那你男朋友呢？他不帮帮你吗？”

    “他他就是个骗子，一年前我就和他分手了。”何玲玲有些委屈地说道，眼眶中还有泪水在不断打转。

    “我现在对我爸已经失望了，前几天我就去改了名，现在我叫唐玲玲。”

    陆青也微微叹了口气，短短的几句他就猜到了何玲玲这些年经历了什么。

    男朋友出轨，家庭也不和睦，父亲还欠了一屁股高利贷，这种事无论放在哪个女孩身上都是一种悲剧，更何况何玲玲这种性子本来就软弱的女生。

    不过何玲玲竟然有勇气去改名，这倒是陆青想不到的。

    他总觉得，唐玲玲这个名字似乎有些熟悉。

    就好像在哪听过

    陆青皱着眉头，脑海中快速回忆着前世的点点滴滴，最终猛地想起，在离开虹城的时候，他就听说虹城聚集地中有一个强大的三阶进化者，名字好像就叫唐玲玲。

    又捡到宝了？

    陆青眼睛一亮，如果后世那个唐玲玲真的是面前这个倔强的小女生的话，那陆青今天救了她，就等于未来收获了一个三阶进化者的友谊啊！

    但陆青也不能确定，所以只能等到末日以后再看看要不要招揽她。

    “你爸借了谁的高利贷？”

    “就那个酒吧的老板，好像叫什么豹哥”

    陆青一听乐了，合着自己解决掉豹哥等人，也算是为民除害了。

    “如果借的是豹哥的话，那你不用担心，我等会跟他们说一声就行，你回去安心上你的课，没事的话我就先走了。”陆青拍了拍何玲玲的肩膀，脸上挂着一丝笑容，看起来异常暖心。

    何玲玲也没想到陆青竟然说出这样的话，心中有些感动的同时又有些惊讶。

    陆青到底是什么身份，说一句就能让高利贷不用还了？

    “谢谢”不管陆青说的是真是假，何玲玲都出声感谢了一声，陆青可以说是救了她的未来，这一份恩情无论如何她都忘不了的。

    “不用谢，你要是真的想谢我的话，以后可以来找我，帮我打工。”陆青摆摆手，打开房门走了出去。

    在他走出房门的一瞬间，405房间的门也开了开来，龚少天一脸担忧地走出房门，手机还在不断拨打着电话，也在这一瞬间，陆青的眼神变得冰冷。

    他快速几步走上前，掌心中一股幽蓝色的光芒涌动，轻轻拍了拍龚少天的肩膀。

    刹那间，龚少天的动作瞬间凝固，眼睛中瞬间失去神采，俨然已经变成了一具冰冷的尸体！

    这家酒店是没有监控的，所以陆青动起手来毫无顾虑，将龚少天拖回他的房间，手指用力一弹，龚少天的身上瞬间就多出了一道道裂缝。

    在极度的寒冰之下，龚少天已经变成了和冰块一样的东西，很轻易就能敲成无数碎片，陆青将这些掺杂着各种组织的冰块碎片扔入马桶，以及下水道中，直接开启按钮冲了下去。

    这种完美的分尸也只有冰系异能才做得到，每一块小冰块的直径都不超过五厘米，就这么被冲入下水道中，都不知道得多久才能被人发现。

    到那个时候，世界早就末日爆发了，自然也没人来管陆青。

    处理完所有麻烦以后陆青才感觉浑身轻松，随便找了个饭店再次打包一大堆的饭菜后直接扔进自己的储存空间内，想象着以后随时随地就能吃到热乎乎的食物，那种幸福感是任何东西都比拟不了的。

    趁着还有时间，陆青一边朝着姜小雪家中走去，一边再次开始了模拟。

    今天还可以固化一个天赋，但陆青始终没有找到合适的。

    如果实在不行的话，陆青就打算随便固化一个了，宁滥毋缺，这种天赋多一个都是赚。

    “开始模拟。”

    【请选择你的天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘克制’（已固化）、‘金身’(已固化)、‘冰帝’（已固化）、‘存在感’、‘顺风顺水’、‘武学奇才’、‘环境守护者’】

    （ps：征求天赋，读者大大们在评论区中打上牛x的天赋，七个天赋可以固化哦~）

    【存在感（紫色）：你的存在感非常低，别人很难发现你的存在，特别适合暗杀等行动。敏捷+8】

    【顺风顺水（红色）：你的未来将顺风顺水，一切和你对立的敌人都将承受诸多痛苦。幸运+15】

    【武学奇才（紫色)：你是百年难得一遇的练武奇才，无论练什么武功，都能很快融会贯通。智力+8】

章节目录 第四十七章 环境守护者

    【环境守护者（红色）：你所在的地方，环境将会变好20％，抗灾能力增加30％。全属性+15】

    陆青双眼发亮地看完这几个天赋，他发现了一个规律，随着推演次数的增多，这些开出来的天赋品质也普遍都变好了。

    尤其是最后一个环境守护者，看起来对自己可能没有什么实质性的增强，但对于未来的基地来说，却是一个堪比神技的天赋。

    一旦有了这个天赋，陆青的基地中温度会有大幅度提升，纵使外面再严寒，里面也如同开了暖气一样，而且恶劣的土壤环境也能有所改善，大大提高了基地的生存能力。

    要知道，未来人类最大的敌人不仅是恐怖的丧尸变异兽之流，更是来自地球的天灾怒吼以及宇宙的毁灭。

    虽然这些都是不可避免的，但只要有了这个天赋，未来的可能性也就越大，所以陆青才会眼睛一亮，对这个天赋的出现感到惊喜。

    “选择‘顺风顺水’、‘武学奇才’、‘环境守护者’，开始模拟。”

    【选择完毕】

    【模拟已开始】

    【第一日：你从基地中醒来，听着外面嘶吼的丧尸声，你知道末日已经爆发了，你第一时间去看养在房间中的老鼠，发现这只老鼠已经彻底进化成一阶变异兽了。】

    【第二日：你开始清理基地周围的丧尸，顺带带上了这头老鼠，让这头老鼠去收服更多的老鼠小弟。】

    【第三日：姜云从昏迷中苏醒，她成了水系异能者，你让她负责后勤。】

    【第四日：你听到军队的炮火声，开始出发前往一中，解救出了一百名被困的学生，其中姜小雪、唐玲玲已经进化，成为一阶进化者，自愿跟着你，听你指挥。】

    【第五日：你带着同学们回到了基地中，并且组建进化者小队，以姜小雪为首，唐玲玲为辅。】

    【第六日：军队打到了动物园内，你赶过去解救了军队，获得了军方的好感，并且被邀请成为他们的客人，一起重振虹城，但你拒绝了。】

    【第七日：你开始发出广播，让虹城的幸存者来自己基地，很快就招到了一大批的人口。】

    【第八日：众多的人口吸引了丧尸的注意，一股小型尸潮开始朝着基地用来，人心惶惶。】

    【第九日：你带领进化者小队，杀穿了整个尸潮，赢得了所有幸存者的尊重，你的权利得到了巩固。】

    【第十日：林楚儿觉醒土系异能，你认命她为建设队队长，组织整个基地的建设。】

    【第十一日：你向军方借了一辆直升机，悄悄前往宁诗情所在的城市，趁着丧尸还没有大面积进化，救出了即将饿死的宁诗情。】

    【第十三日：你返回基地，开始全面猎杀丧尸，收取晶核。】

    【第十八日：在污水处理厂方向，你找到了一个浑身污垢的老人，他是国家级别的院士，负责研究生物方向，你热情地邀请他来到基地，为他打造实验室。】

    【第二十日：军方遭遇尸潮，近乎全灭。】

    【第二十一日：你的基地成了虹城最大的基地，你开始疯狂吞并其他小基地，并且清理丧尸和变异兽。】

    【第二十六日：基地开始逐步进入稳定的发展中】

    【第三十日：你决定开垦农田，养猪养鱼，开始进行大基建。】

    【第三十三日：你收到了来自江省军部的消息，称他们会派人来接管基地，让你不要反抗，你拒绝了。】

    【第三十五日：基地内进化者数量翻了一倍。】

    【第三十八日：你和宁诗情越靠越近，最终在一天晚上干柴烈火，被林楚儿看到，林楚儿伤心欲绝。】

    【第三十九日：你养的老鼠回来了，它带回了一百多万只变异老鼠，听从你的指挥，你派遣老鼠去隔壁深城潜伏。】

    【第五十日：你吞并了深城。】

    【第六十日：基地持续发展】

    【第八十日：变异兽开始全面进化。】

    【第一百六十日：你发现昆虫开始进化，同时全球气温开始下降。】

    【第两百日：世界格局基本形成，你受邀前往帝都，进行顶峰会议。】

    【第两百三十日：你到底帝都，你发现帝都内很多人行为举止有些怪异，他们身上没有活人的气息。】

    【第两百五十日：你被骗了，这里根本就不是什么顶峰会议，而是智慧型丧尸的全套，你和全国各地的基地首领陷入包围中。】

    【第两百五十五日：你精疲力尽，在绝境中反杀了最强的丧尸，但你也身受重伤，失去异能，流落荒野。】

    【第三百日：你勉强回到基地，却发现基地早就变了天，你辛辛苦苦建立的势力被推翻，由于改造环境的天赋，他们没杀你，你成了阶下囚。】

    【第三百五十日：陨石降临，砸中基地，你死了。】

    【模拟结束】

    【请选择一个天赋进行固化，或者放弃。】

    看着模拟结果，陆青眉毛一挑，这一次竟然还没有上一次坚持的时间久，准确来说在三百天左右的时候他就已经输了。

    “没想到帝都那里最终全部被智慧型丧尸占领了，我的猜想果然没错。”陆青陷入沉思，开始回想着刚才模拟的结果。

    从上面能得到几个信息。

    第一，在两百五十天左右的时候，帝都应该就被智慧型丧尸彻底占领了，届时他们会发出全国邀请函，邀请全国基地首领一同商量人类未来。

    这是一个陷阱！

    第二，陨石的到来是没有准确期限的，在上上次的模拟中，陨石到来是在四百八十天左右，但这一次却直接提前了，才三百五十天就降下了陨石，这让陆青很是疑惑。

    难不成陨石到来的速度，还和地球上发展的速度有关？

    陆青在脑海中做了一个假设。

    第一次模拟的陨石在四百八十天左右到来，当时陆青正在执掌着基地，基地仍然是比较安全的，但由于极端天气原因，所以基地其实已经半死不活了。

    在这种情况下，全球几乎没有哪个基地能做的比陆青还好，人类毁灭已经成了定局，所以才降下陨石。

章节目录 第四十八章 我要织两条围巾，一条给你，一条给陆青

    第二次就不一样了。

    第二次模拟降下陨石是在三百五十天左右。

    其中陆青在三百天的时候就被势力给暗算了，自己被抓，当成工具人，身边的人只怕也异常凄惨，没有了任何翻身的余地。

    在势力接管基地后，恐怕仅仅坚持了五十天就再也坚持不住了，所以天降陨石，直接毁灭了整个基地。

    如果真是这样的话，那么必然有一双眼睛正在注视着地球的发展。

    陆青想到这，背后瞬间惊出一身冷汗，不由自主地抬头望了望蔚蓝的天空。

    假如陨石的到来真的和地球文明的发展程度有关的话，那陨石都可能是人为操控的，而操控陨石的主人只有传说中的外星文明了。

    陆青也不是文盲，接受过很多年义务教育的，所以对科学界中的一些传闻也听说过。

    曾经他上高二的时候，网上就流传一种说法，说是地球上的人类其实是外星高等文明养殖起来的，就是为了观察文明的发展。

    而一旦这个文明陷入停顿之中，外星文明就会给予一些刺激，如果实在是起不来的垃圾文明的话，就会被无情的摧毁。

    当初的恐龙时代就很可能是这样被终结的。

    这个说法在当时风靡一时，还有很多人列出了宇宙中的各种神奇概率，以及人类诞生究竟有多么幸运之类的话题，甚至做了数学模型，得出的结果是如果没有外力干扰，单靠自然就能让人类发展到现在这样，概率连一百亿分之一都不到。

    陆青原本也以为是无稽之谈的，但现在想想，这种说法还真可能。

    他所建造的基地，在后世中绝对会成为屈指可数的超级大基地，也将会是人类文明的一颗希望种子，一旦陆青出事的话，没有了陆青威慑力和武力的镇压，整个基地恐怕瞬间就会倾覆。

    而人类文明的火种一旦熄灭，观察文明演化的高等文明恐怕毫不犹豫地就会摧毁整个地球，也就有了陨石降临这一幕。

    除了这个猜测，陆青很难想到还有什么东西能改变陨石降临的时间了。

    一边开着车，看着周围热闹非凡的场景，陆青深深叹了口气，揉了揉自己的太阳穴。

    越是想接近这个世界，得到的事实就越可怕。

    在无数天灾人祸甚至是外星文明的插手下，陆青即使有金手指也很难活下去的。

    他也想摆烂啊，但这个世界总要有人肩负起责任来的。

    自己拥有金手指，不肩负起责任，谁肩负？

    难不成把命运交给别人吗？

    反正陆青是没有这么伟大，所以即使未来再难走，他也必须扛起最后的这面旗子。

    回过神，陆青看着模拟器上的文字，思考再三，最终还是决定固化‘环境守护者’这个天赋。

    这个天赋看似没有对他本身没有太大的帮助，但如果陆青利用得好的话，是可以改变历史的。

    “固化‘环境守护者’。”

    【正在固化】

    【固化成功。】

    一阵熟悉的暖流再次涌入陆青的体内，他能明显感觉到自己身边多出了一种无形的气场。

    没错，就是气场。

    陆青感觉这个气场有点类似于电磁波，只要被他气场覆盖的植物，无一不是瞬间变得绿意盎然，茎叶也更加粗壮。

    陆青就这么一路开着车，路上凡是靠近他方圆五十米范围内的植物都得到了增幅，但随着陆青的离开这种增幅又消失不见。

    与此同时，某些监管部门中，正在实时查看监控的人员也注意到了这个奇怪的现象，但当他眼睛再次眨一下的时候，却发现植物已经恢复了原样，只能摇摇头，抱怨工作辛苦，连自己都出现幻觉了。

    他们看监控的基本上都是每个人负责一个小路段的，要是有人连着把陆青沿路的监控都看一遍的话，绝对能发现这不是幻觉！

    一路上陆青有些无聊，索性就打开车内的广播，广播内播放的正是官方的新闻播报，播报的内容却让陆青有些惊讶。

    “据本台消息，江省多地出现牲口伤人事件，很多村庄都受到了不同程度的侵扰，因此而死亡的人数累计高达三百人，夏季来临，万物躁动，江省新闻台在这里告诉大家，警惕野生动物，不要随便接近脾气暴躁的动物，遛狗的时候一定要牵绳”

    虽然新闻播报里说的很简单，但陆青却知道这其中一定有数据被官方瞒报了。

    再过几天就要末日大爆发了，这个时候的动物可能都已经感染了，只是感染的程度还不深罢了。

    一想到末世前就已经出现这么多端倪，但却没几个人发现了，陆青就觉得一阵可悲。

    最初的灾难不过是一场小山火，一次动物伤人，一头长相怪异的变异生物曝光，没有人在意这些新闻，可再到全民生病，流感盛行以及最终的末日大爆发后，人们才幡然醒悟，原来自己已经失去了最宝贵的抗争时期。

    再次开了十多分钟，陆青才终于到达姜小雪家楼下，他的车子刚熄火，楼上的窗户就出现了一双眼睛，死死地盯着陆青。

    当看清是陆青后，这双眼睛的主人才松了口气，脸上挂着一丝浅浅的笑意，看着床上还在昏迷中的母亲，轻轻握起母亲的手。

    “妈，陆青来了，他信守承诺来接你了，我们现在去陆青他家，到时候你一定会好起来的！”

    “好起来了以后，你说过你要教我织围巾的，你说女孩子一定要学会亲手给最喜欢的人织一条毛巾，所以我学会以后，一定先给你织一条！”

    “妈，你一定要好起来呀，你还记得小时候你答应过我，考到一百分就带我去吃烧烤吗？我做到了哦，不仅如此，我现在在年级里也是靠前的哦！”

    “到时候我要织两条围巾，一条送给你，一条送给陆青，然后再一起吃一顿烧烤，这一次我请客！”

    “妈，我不想你死”

    一声声低喃中，少女坚强的脸蛋也终于绷不住了，一颗颗豆大的眼泪掉了下来。

    但随着陆青脚步声的接近，她又很快吸了吸鼻子，强行收回眼泪。

    “妈，我去开门，咱们一起去陆青家！”

章节目录 第四十九章 五行异能者的重要性

    姜小雪深吸一口气，拍了拍自己的脸蛋，让自己看起来就像是没哭过一般，直到陆青的敲门声响起后，她才迈着轻快的步伐朝着门口走去。

    打开门，陆青熟悉的脸庞让她又有一种想哭的感觉，这么多年的压力，陆青是第一个帮她分担的人。

    “你妈还好吗？”陆青自顾自地走进家门，轻车熟路地跨过一个个陷阱，朝着里面的房间走去。

    姜小雪则跟在身后，看着陆青高大的背影，脸蛋红润，轻声回道：“还好，就是最近妈妈身上总是会有水蒸气凝聚，就好像露水一样，擦完以后又出来了。”

    陆青眉毛一挑，推开房门，看着床上的姜云熟睡的身影，脸上露出一丝笑容。

    有水蒸气就代表着姜云体内已经开始进化了，末日病毒落入了下风，正在被逐渐消灭。

    陆青一直搞不清楚进化的原理，所以当初也只是用自己血液尝试一下，没想到竟然真的成功了。

    即使是后世，对于进化的具体过程也是众说纷坛，但最主流的一个说法就是人类的基因其实是被封印的，而末日病毒则会把这个封印解开，让人类获得不可思议的能力。

    但与此同时，末日病毒也会侵染人的基因，如果你扛不住的话，就进化失败，沦为丧尸，相反能抗住的都成了进化者。

    所以说丧尸是进化失败的产物一点也不为过。

    陆青也没想到自己的刑天之体竟然真的能帮助一个普通人觉醒，这也让他开拓了新的思维。

    人也有血脉之分的！

    自己的血既然能救人，那就说明历史中确实存在刑天这个人，并且刑天也是一名强大的进化者。

    由此可以推断，龙国上古传说中的那些人物很可能都是真实存在的。

    他们不仅强大，而且留给后世的血脉中也蕴含着对末日病毒的抗体。

    别的国家不好说，但龙国几乎全都是炎黄子孙。

    当初炎帝黄帝说不定就是登峰造极的恐怖进化者，他们一起联手将病毒封存后，未来的人类才得以延续。

    如果能有办法激活他们的血脉，是不是就能大幅度提高龙国人抵抗末日病毒的能力？

    陆青陷入沉思，似乎隐隐看到了一条光明大道。

    这个想法如果真的可行的话，说不定到时候基地内全都是进化者，无论是对环境还是对那些丧尸变异兽昆虫，都有极大的抵抗能力。

    而且陆青也不是随便推断，最起码是掌握了一些证据的。

    前世陆青就曾经听一个超大型基地广播播报，说是有段时间全世界通讯恢复了几秒钟，通过几秒钟的传输和通讯，基地高层确定目前整个世界还有人类存在的国家不超过五个。

    其中龙国就是存活基地数量最多的那个国家。

    要知道龙国作为人口最多的国家，末日爆发以后承受的丧尸压力也是最大的。但即使如此，龙国人依然能生存到最后，这其中血脉发挥的抗性绝对不可忽视。

    “这或许是以后的一个研究方向。”陆青暗自记下这个发现，等到时候基地招募到了生物学家后，再把这个发现告诉他们，让他们尝试着研究一下血脉。

    说不定还能开发出血脉的更多作用呢。

    陆青轻轻摸了一下姜云的额头，感受着对方微微偏高的体温，想了想，割开自己的手指，再次滴了几滴血液到姜云的嘴里。

    姜云未来可是水系异能，能够凭空制造淡水的稀有异能者，对基地的作用不可谓不大。

    异能者体系异常复杂，有人觉醒精神力，有人觉醒力量，有人觉醒速度、弹跳力以及反应力等各种各样的异能。

    但在所有异能者体系中，五行异能者是最受欢迎的。

    同时也是比较稀有的。

    五行异能者分别为金木水火土。

    火最常见，一般在后世用来作为战斗型异能者，在寒潮来临的时候，也兼任整个基地的供暖。

    水就比较稀有了，水系异能者可以凭空制造淡水，后世基地中缺水的时候，基本上都会召集一批水系异能者来制造水源，他们一般不作为战斗型人员。

    至于金和土，则是基地建设时两种最受欢迎的异能。

    他们可以轻易地利用各种金属或者泥土，大大节省基建的时间，能让一个基地在最短的时间内建立起一道全面的防线。

    尤其是在后世变异兽和昆虫时代，要是基地中没有这两种异能者的话，绝对撑不过多久的。

    而木系则更重要了，他们战斗力不强，但有一个逆天的作用。

    那就是加速植物的生长速度。

    试想一下如果后世冰河时代来临，没粮食吃怎么办？

    民以食为天，没粮食吃所有的异能者都得饿死，到时候基地就该人吃人了，这种事并不少见。

    这五种异能者陆青都打算好好保护起来，能收集多少就收集多少，龙国的一些老人总是强调五行五行，这个五行恐怕就是从远古时期，人类对抗末日病毒时总结出来的五种最重要的异能者。

    只要还有五行的存在，基地就能延续下去。

    “陆青，我妈妈怎么样了？”姜小雪看着陆青滴入几滴鲜血，眼神紧张地问道。

    “恢复得不错，接下来就把她送到我家那边吧，你如果愿意来的话也可以跟我来，我给你安排住处，要是觉得不好意思的话，也可以待在家。”

    “我要去！让我跟你回家！”姜小雪斩钉截铁地说道。

    陆青也丝毫不意外，摆了摆手道：“给你三十分钟，整理一下自己的行李，到时候估计再也不会回来这里的了，你做好心理准备。”

    姜小雪有些听不太懂陆青是什么意思，但她还是点了点头，开始快速整理自己和姜云的行李。

    由于陆青等会要背着姜云下楼，所以不能帮姜小雪拿太多东西，姜小雪一切都只能从简，能不要的就不要，只带一些有怀念价值的衣物或者小物件。

    不到半小时，姜小雪就整理好了所有东西，背着一个蓝色的背包，提着一个超大行李箱，抬起头一脸笑意地看着陆青。

    “走吧！”

章节目录 第五十章 基地大建造

    六月三十日。

    距离末日爆发还剩下7天。

    绿光小区某民房内。

    姜小雪轻轻地给一个昏迷中的少妇盖上被子，脸上充满着温柔，在少妇的手上，还插着好几根管子，这些管子都是专门用来给少妇输送人体所需营养物质的。

    “妈，我去上学了，到时候我要好好考试，用最好的成绩回报您！”姜小雪轻轻握了握姜云的手，背上一边的书包，走出了房间。

    这是陆青专门为姜小雪安排的住处，就在就在陆青所在房子的楼上，平日里有什么需要的话也可以即使照顾。

    走在小区中，姜小雪皱着眉头看着热火朝天的施工队，眼中流露出一丝不解。

    她不知道为什么陆青要建设这些乱七八糟的东西，小区周围甚至还建了厚厚的围墙，看起来就像是城堡一般，如果不是对陆青有些了解的话，都以为陆青是个神经病了。

    花这么多的钱，去买一栋别墅不香吗？

    何必建设这些乱七八糟的东西呢？

    她始终还没有经历过末世，所以并不知道陆青此刻的紧迫感，只能背着书包继续去上课，享受着短暂而又没有烦忧的时刻。

    在她走后，陆青才从自己的家中走出，他看起来头发有些乱糟糟的，手上还拿着一张巨大的图纸，显然是昨晚一晚上在研究什么东西。

    带着这份图纸，陆青直接找来负责小区施工的施工队长林斌。

    林斌长得白白净净，看起来不过三十出头的样子，但身材却走了样，一双小眼睛中满是精光，陆青一看就知道这人是那种不老实的，眉头微微一皱。

    这个人是林楚儿的爸爸林霸推荐过来的，说是能力极强，陆青虽然嘴上不说，但心里却知道，这个人根本就没有什么实质性的能力，能做到这个位置还不是因为他是林霸的弟弟。

    屁本事没有，光靠一张嘴。

    “哎呦陆老板，什么风把您吹过来了，来来来，工地上灰大，咱们先进屋，进屋聊。”林斌一脸恭敬地把陆青迎到一个改造的民居内，这里充当临时的休息室以及办公室，用来对工地的各种数据进行整理。

    陆青点点头，随便找了个位置坐下，看着正在吹着冷风的空调，眉毛一挑，淡淡道：“你这小日子过的不错啊，这才几天的工程，就装了个空调？”

    “哎呀，这不是为了咱们工人着想嘛，你想想现在都六月底的天了，热得要命，大家都是人，想要休息的就来这里休息一会，我这也是为工人们好嘛，工人们好了，质量就上去了，我才能放心地交工啊！”

    林斌嘿嘿一笑，主动给陆青倒了杯茶，双手递给陆青，要多马屁就有多马屁。

    陆青总算知道为什么现在社会一些有地位的都心思都越来越不正了。

    天天被一堆手下当成主子一般伺候，谁都会飘飘然的。

    “行了，不多说废话，你看看这份图纸。”陆青喝了口茶，没有多废话，将自己昨晚连夜做的图纸放在了林斌面前。

    图纸极大，林斌只能勉强展开一点看了一下，但刚看一点，他就觉得一阵头晕目眩，这内容实在是太复杂了，他水平太低，看不懂啊！

    “老板您等等，我叫一下咱们总设计师过来，由他来看这份图纸最合适不过了。”

    林斌尴尬一笑，掏出手机就拨打了总设计师的电话，让对方以最快的速度来到这里，顺便多带一些人来，大家集体讨论一下。

    陆青也没阻止，静静喝着茶，他知道面前的林斌不行，所以本来也打算叫总设计师过来的。

    没过多久，门口就出现了几个气喘吁吁的身影，这些人各个皮肤黝黑，一看就是经常混迹在工地的骨干分子，而且眼神中都闪烁着一丝智慧的光芒。

    “老板好。”总设计师一进来就对着陆青点了点头，同时看向林斌。

    林斌顿时会意，哈哈一笑，开始对着众人介绍。

    “这位是咱们的老板，陆青路老板。”

    “陆老板，这是总设计师吴成，还有副设计师何敬，以及谢波。”

    有了林斌的介绍，陆青对这些人都有了稍微的了解，尤其是为首的吴成，陆青一眼就看出来对方绝对是个知识分子。

    “劳烦各位设计师帮我看看这份图纸吧，这是我昨晚画的，以后的几天你们就按照这个标准来做，记住，钱不是问题，材料采购我都出，只要你们做好，质量把关就行！”

    陆青轻轻说道，吴成等人立刻点点头，拿着厚重的设计图开始看了起来。

    才看没两眼，吴成的眼中就露出一丝精光，眼睛放大，抬起头不可思议地看着陆青。

    “老板，您说这是您画的？”

    “嗯，有问题吗？”

    “没问题没问题，只是想不到陆老板的水平竟然这么高，光是这一份设计图的精密程度，就已经足以和世界顶尖的一些工程相比了。”吴成一脸感慨道，没有多废话，继续投入设计图中。

    他们越看越心惊，一边看还一边惊呼。

    “卧槽，这尼玛是建造城墙啊？墙面厚度最少要三米，高十米，打得根基要能承受未来两百米的高度？”

    “你看这里，这个排水系统真的妙啊，把所有的死角都连起来了，几乎用最少的空间解决了排水的问题。”

    “城墙还要求有御敌的功能，可以伸出一些喷射器，喷出火焰？”

    “这个更牛，你看，全部要求钢板加固，最后再用铁水浇筑，城墙上还要求有尖刺？”

    “这工程量嘶！”

    几名设计师一边讨论，一边快速浏览着陆青的图纸，震惊的表情就没有停过。

    纵使他们见多识广，一个个都主持过不少的建筑项目，甚至走向了国际，但陆青的这种要求还是第一次遇到。

    这哪里是改造小区啊，这分明就是打造一个超级基地啊！

    “呼”看完所有图纸后，吴成等人才深深呼出一口气，看向陆青。

    “陆老板，冒昧问一下，你弄一个这样的基地，是为了什么？”

章节目录 第五十一章 后山变异兽

    “为了什么？”陆青微微一笑，他总不能说自己是为了防止末日吧？

    这样不被当成神经病才怪。

    “你也知道，我是个商人，最近准备投资拍一部末日题材的电影，所以这里的一切都要按照最高

    规格来打造，其他的你不用担心，只需要按照我的要求建造完成就行了。”

    吴成等人一听，顿时恍然大悟。

    原来是拍电影啊，那没事了，反正这些拍电影的有的是钱，自己放手干就完事了。

    吴成等人甚至还微微有些激动，像这种建筑类型他们几乎从来没做过，对他们来说也是一次实力的提高，如果建造好了，或许还可以凭借着这个基地的成绩走向世界舞台，和世界级别的设计师一较高下。

    “陆老板果然大气啊，投资这么多拍一部电影，我相信您这部电影一定能大火的！到时候上映了，我一定去电影院刷它个四五遍！”

    林斌嘿嘿一笑，对着陆青竖起了大拇指，脸上的表情异常猥琐。

    陆青可不惯着这样的马屁，白了一眼林斌后挥挥手道：“快去干吧，抓紧时间，千万不要耽误了工期，最多五天你们一定要建造好！”

    “没问题！”

    吴成和林斌几人迅速离去，开始在工地上进行指挥，而工人们也有效统一地按照各种要求开始忙碌。

    小区外，陆青所需要的建筑材料还在一批一批送过来，每到一车就会有人抓紧时间去卸下来，整个小区几乎随处可见建筑材料，要不是陆青把整个小区买下来了，那些街坊邻居还不闹翻天啊。

    陆青也没闲着，游走在工地中，把整个工地逛了一遍，确定没有任何偷工减料现象以后才慢悠悠地往后山走去。

    后山的施工场地同样热火朝天，陆琴已经准备把后山挖空，在里面做一个巨大的基地了，但就在陆青走进后山的时候，他突然听到一阵喧闹声。

    “卧槽那是什么？！”

    “嘶？好像是一具尸体？”

    “不会吧，这里竟然有尸体？”

    “走走走，去看看！”

    声音准确无误地传入陆青的耳中，其中有些声音还带着一丝惊恐，让陆青心中一紧。

    自己可是在后山某处地方杀了那个黑人的，难不成是尸体被发现了？

    陆青下意识觉得不可能，因为自己当时处理痕迹处理得非常完美，尸体都扔入一个深沟中了，那里距离施工地还挺远的，再加上杂草丛生，所以绝对不会有人发现的。

    但事实容不得他多想，陆青立刻迈开脚步朝着喧闹处跑去。

    如果真的是那具尸体被发现了的话，陆青就有麻烦了。

    一个工地发现尸体，这个工地怎么说也要停工几天，等调查清楚以后才能继续。

    但陆青现在最缺的就是时间了，如果就因为这几天的耽误导致基地没有完工的话，那他就亏大了。

    陆青现在已经算是一阶进化者了，所以身体素质有了大幅度的提高，同时加上刑天之体的加成，奔跑起来的速度只怕是连普通的摩托车都追不上，没过一会就到了声源处。

    “老板来了，老板来了！”

    也不知道是谁眼尖地看到陆青走来，大喊一声，顿时所有人都安静了，目光齐刷刷地落在陆青身上。

    “发生什么事了？”陆青皱着眉头大喊一声，周围的工人们都有些畏畏缩缩，他们总感觉陆青的身上有一种他们从来没感受过的气势。

    在这个年轻的老板面前，他们就仿佛是一群待宰的小绵羊一般。

    “是尸体，路老板，我们发现了一具尸体！”

    “尸体？”陆青推开人群，走到中央，顿时一愣。

    地上躺着的正是一头野猪的尸体，但诡异的是，这头野猪的体型足足有一头成长期的小象那么大，两根獠牙即使在死后也散发着幽幽的光芒，看着就让人感到恐惧。

    “你来说说，具体怎么回事？”陆青指了指一个工人，对方立刻站出来。

    “老板，是老八，老八他上厕所的时候发现的这具尸体。”这名工人立刻指了指自己身边一个瘦小的男人道。

    “老八？”陆青看向那个瘦小的男人，眉毛一挑，对着众人挥挥手，“老八留下，其他人先散了，继续开工，工期要紧，一头长大一点的野猪而已，不用担心。”

    有了陆青来主持现场，很快工人们就四散开来，只是一头野猪而已，确实没有必要担心。

    被陆青单独留下的老八显得有些紧张，两只手不断揉搓着自己的工服，被陆青身上的气势震慑的犹如小媳妇一般。

    “别紧张，咋回事，说说。”陆青拍了拍老八的肩膀，脸上露出一丝和善的微笑。

    见到陆青如此和善，老八的心也微微放下，带着一些口音说道：“刚才我想上厕所了，所以就跑到这里来，想随便找个地方上厕所，但就在我上厕所的时候，我听到远处的草丛里有动静，所以擦完屁股后就来了这里，看到一头野猪倒下了。”

    “是谁干的？”陆青追问道。

    “我没看清，我只看到一头好大好大的影子往山顶上逃跑了，不知道它是什么东西，老板你说不会是老虎吧？”

    老八有些紧张，正常人听到老虎都会感到有些害怕的，毕竟他们都在这里施工，一旦老虎发疯的话，说不定他们都得死几个人。

    “别担心，就算是老虎又怎样，不就是一个动物嘛，我等会带人上去看看，你先回去干活吧，工钱结算的时候你多拿一百，我说的。”

    陆青拍拍老八的肩膀，让老八大喜过望，瞬间对刚才的恐惧消失不见，一脸欣喜地回到自己的岗位上。

    而陆青则呆在原地，仔细检查了一下野猪的尸体后，最终确认。

    这头野猪的确是死在老虎手上的。

    而且还不是一般的老虎。

    这只老虎很可能也进化了！

    想到这里，陆青的面色顿时凝重了，小区的后山上基本上是没有什么动物的，可今天竟然出现了一头野猪和老虎，这就很耐人寻味了。

    野猪可以是从其他地方跑过来的，但老虎呢？

    现在可是科技社会啊，别说是市郊区了，就算是深山老林里都鲜有老虎，而陆青能想到这头老虎的唯一出处，就是动物园！

章节目录 第五十二章 白虎

    动物园也位于虹城的郊区，其实真的算起来的话距离陆青的绿光小区并不远。

    大概也就五公里左右的样子。

    如果这头老虎真的是从动物园中跑出来的话，是完全有可能到达后山的。

    但陆青担心的不是这个，而是动物园的情况。

    每个动物园都有其完善的体系，基本上杜绝了会让野生动物跑出来的风险，更何况虹城的动物园已经存在几十年了，其中的防御措施一定非常到位。

    但即使是这样的老牌动物园，依然有猛虎从中逃了出来，恐怕这头老虎已经不是初步感染末日病毒那么简单了，而是真正借住病毒进化了！

    就类似于陆青打服的那头老鼠一样，已经完成了一个阶段的进化，只要末日爆发，它就能瞬间成为一阶变异兽，甚至可以直冲二阶。

    “妈的，前世没听说过有动物逃窜的消息啊，难不成我的重生导致时间线加快了？”陆青皱着眉头，右手一缕幽蓝光芒轻轻闪过，地上的野猪瞬间僵硬，变成了一头冰冻的死猪。

    他四下看了看，确认周围没人以后就开了辆小卡车过来，把冰冻的死猪拖上车，再关好车厢。

    别看这头猪好像感染了病毒，但其实是可以食用的，只要等两个小时病毒自然死亡就行了。

    而且感染后的野猪肉质还更加鲜美，在陆青冰冻起来后，肉质几乎不会损坏，完全可以作为陆青仓库中的一种食材。

    秉持着不浪费的原则，陆青叫来了一个工人，让他把小卡车开到小区内，停在仓库外面，等他回来再收拾。

    自己则看了看山上一排排高大的树，毫不犹豫地踏进了山中，朝着山顶搜寻而去。

    这头老虎如果放任不管的话，始终是一种安全隐患，万一哪天趁陆青没在，发神经袭击这些建筑的工人，那还有谁敢给他做工？

    现在这个基地就是陆青未来立足末世的根基，谁要是阻碍他建设，他就跟谁急。

    一路上没有惊动任何工人，陆青悄悄地朝着山上摸索过去，现在已经快到中午了，太阳正值毒辣的时候，但陆青身上却没有一滴汗，整个人都一直保持着动态恒温的状态。

    后山对于陆青来说并不复杂，在他父母还在的时候，经常会带他来后山玩的，只可惜自从失去父母以后，陆青就再也不想踏足这片后山了。

    不是他懒，而是不想去回忆。

    现在他只要看到熟悉的地形，脑海中都能浮现父母健在时，牵着他的手一起漫步山中的场景。

    那时候的陆青是真的很快乐，无忧无虑，每天想着都是去哪里玩，今天吃什么，于他而言，那段时期是快乐的。

    但也正是因为快乐，所以在失去父母以后陆青的心才封闭了起来。

    先拥有，再失去，这种感觉真的很难受。

    但也正是因为不想失去，陆青才想要拼一拼。

    顺着陡峭的山路，陆青最后来到了接近山顶的地方。

    这座小山的山顶种了一棵很大很大的桑树，之前每逢四六月的时候都会有小区内的人来采摘桑葚，但由于前段时间陆青收购整个小区，所以这里显得冷冷清清，毫无人气。

    山脚下，机器的轰鸣声已经非常轻微了，可以说几乎听不到什么声音，所以这里显得格外宁静，甚至还有一些蝴蝶在花丛中翩翩起舞。

    但就是这样一副美丽的场景，却让陆青瞳孔微微一缩。

    他看到，在那颗桑树底下，盘踞着一头体型巨大的白色动物，一开始的陆青还以为是大象，可当仔细看时，却发现这并不是大象。

    而是一头老虎！

    “白虎？！”陆青有些不敢相信，这头老虎竟然不是那种黄黑相间的，而是白黑相间，气势逼人的白虎！

    这头白虎眯着眼睛，似乎正在午休，脸上尽是惬意的神情，一呼一吸间气势十足，丝毫没有发现陆青的到来。

    在陆青的记忆中，白虎是末日爆发第三个月后才被人发现的一种稀有变异兽，白虎和其他的虎类变异兽不同，它性格比较安定，喜欢独处，一般不会主动朝人类出手。

    但如果人类实在是太吵了的话，它也不介意将人类拍死的。

    最让人兴奋的不是这个，而是白虎这种变异兽，是属于可以驯服的变异兽种！

    没错，白虎就仿佛天生和人类亲近一般，只要人类足够强大，是有概率可以获得它的忠诚的。

    前世陆青就听说过魔都某个七阶异能者收服了一头六阶白虎，这头白虎后来成了魔都基地中最重要的守护神之一，帮助魔都基地抵挡了大大小小数十次尸潮和兽潮，可谓功不可没。

    一想到这里，陆青瞬间心动了。

    白虎这种生物是老虎的变种，只有极其稀少的老虎才能在感染末日病毒以后进化成白虎，所以一旦错过这次机会的话，陆青很难再有下一次收服白虎的机会了。

    陆青压下自己的脚步，悄悄绕到了一个视野比较开阔的地方，借助着树和杂草隐藏自己的身形。

    打赢这头老虎很简单，但收服很难。

    前世那么多白虎，却只有魔都那位成功收服了一头，所以陆青没有轻举妄动。

    要是一个不小心让对方逃走了的话就亏大了，在行动之前，陆青还是决定用模拟器来模拟一下。

    倘若末日爆发时白虎在自己的基地中，就说明自己收服了这头白虎，反之就是让白虎跑掉或者失手杀死了。

    陆青在脑海中迅速制定几个计划，等会他就按照脑海中的计划来进行模拟。

    “先莽一波，如果我就这样冲上去，不知道最终能不能收服白虎。”陆青闭上眼睛，在心底暗示了自己等会直接冲上去和白虎打一架后唤出了末日模拟器。

    他已经经过验证，如果给自己心里暗示等会怎样行动的话，模拟器就会显现出这种行动后的未来是怎样的。

    而且今天他都还没有模拟，所以还有一次固化的机会，如果趁着模拟的机会能固化有用的天赋就更好了。

    “开始模拟！”

    陆青毫不犹豫地调出模拟器，趁着白虎眯眼休息的时候，快速调出面板。

    【请选择你的天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘克制’（已固化）‘幸运四叶草’、‘嘴遁’、‘心灵震慑’、‘红裤衩’】

章节目录 第五十三章 兽神呢喃

    【幸运四叶草（红色）：你拥有如同四叶草一般的幸运，当发动天赋时，四叶草会进行转动，会额外提升你一倍到四倍的幸运程度。幸运+15】

    【嘴遁（红色）：天上地下，唯我独尊，你的嘴巴犹如刀子一般犀利，句句直入人心，别人很容易相信你所说的话，并且你说的话能潜意识影响别人的心智。智力+15】

    【心灵震慑（红色）：你可以用精神力对别人进行震慑，凡是比你精神力弱的，都将会被你震慑，震慑程度取决于双方之间的差距。】

    【红裤衩（紫色）：你能幻化出一件红裤衩，被红裤衩包裹的身体部位战斗力提升百分之三百，持续时间三小时。力量+8】

    看着四个多出来的属性，陆青都很惊讶。

    这四个天赋虽然奇葩，但实用效果却是杠杠的。

    就单说幸运四叶草这个天赋，如果陆青的基础幸运值足够高的话，一不小心转到了四倍加成，这幸运值还不直接起飞？

    到时候恐怕陆青就算站在丧尸群中，丧尸群也会因为各种意外碰不到陆青。

    “还有嘴遁，这玩意简直是哄女人的神器啊，女朋友要是生气了的话，一句不许生气对方就听进去了，啧啧。”陆青思维发散，很快就想到了嘴遁的另一种用法。

    那就是泡妞。

    在街上随便看到一个心动的，说一声来一发吗，说不定对方就心动了，然后心甘情愿地跟着你走呢？

    同时陆青眼睛一亮，既然嘴遁可以用来哄骗，那对动物是不是也有效呢？

    不仅是嘴遁，心灵震慑同样也对陆青收服这头白虎有很大的帮助。

    白虎作为动物，智力肯定是不高的，陆青在精神力比对方高出一大截的情况下，是很可能让对方感到恐惧，然后臣服的。

    至于最后一个红裤衩就有些鬼畜了。

    被这玩意包裹的身体部位战斗力提升百分之三百？

    陆青很不屑地表示，自己作为一个猛男还需要这种东西？

    只有对自己不自信的人才用这玩意。

    但红裤衩明显不止双人混战这种用法，陆青还可以把它取下来套在拳头上，威力提升百分之三百。

    甚至可以戴在头上，施展精神震慑，最后的威力会不会也提升三百？

    虽然陆青很想尝试一下，但固化天赋的位置就只有一个，所以他要异常谨慎。

    在想了想后，陆青还是开口道：“选择‘幸运四叶草’、‘心灵震慑’以及‘红裤衩’。”

    之所以不选嘴遁，也是经过思考的。

    嘴遁的效果和心灵震慑其实是有冲突的，反正都是让对方相信自己，靠近自己，那心灵震慑岂不是更好？

    直接作用在精神层次上，更加简单粗暴。

    所以稍微权衡了一下之后陆青就开始了模拟。

    【模拟已开始。】

    【第一日：你在末日中醒来，你发现你的宠物巨鼠进化成了一阶变异兽，你给它吃了白虎肉，它长大了。】

    在看到第一日的瞬间，陆青就失望地叹了口气。

    虽然拥有这些天赋，但他给自己的暗示是直接莽上去，把白虎打服。

    但很显然，不是每个变异兽都像巨鼠一样没有骨气，陆青如果真这样做的话，最终只会导致白虎宁死不屈，然后被自己活生生打死。

    “可惜了这些天赋。”陆青无奈地看着模拟器接下来的模拟，眼中闪过一丝犹豫。

    他在想结束以后要不要固化这四个天赋之中的一个。

    虽然这些都不是金色的，但陆青早就注意到了，天赋之间最重要的是搭配，只有搭配好了，才能发挥出更强的威力。

    但最终陆青还是决定放弃。

    这些天赋虽然很吸引人，但却并不适合陆青。

    陆青要的是更加全面，更加强悍的天赋，这样才能在未来有更多的可能。

    【第五百一十日：陨石降临，全球陷入恐惧之中。】

    【第五百二十日：你成了世界上最后一个人类，陨石砸下，你死了。】

    足足模拟了十分钟，模拟器才最终显露出一行文字，让陆青精神一振。

    果然，选择了这三个比较强大的天赋以后，自己的生存时间突破到了五百二十天，而陨石也延迟到了五百一十日才坠落。

    到现在陆青已经基本确定，陨石降临的时间，是和自己基地有关的。

    如果自己基地衰败或者没救了，就几乎等于人类在对抗这一次末日病毒中失败，天空就会出现无数陨石。

    为了防止这最后的毁灭，陆青必须得想办法让基地生生不息，甚至繁衍壮大。

    整理了一下心绪，陆青看着面前沉睡的白虎，继续拿出了第二种方案。

    第二种方案是不用蛮力，先把白虎制服，然后用精神和语言来感化它。

    在稍微暗示了一下自己后，陆青等待三分钟冷却结束，再次开启了模拟。

    【请选择你的天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘克制’（已固化）‘兽神呢喃’、‘果断’、‘传送’、‘帅到逆天’】

    在天赋刚一刷新的瞬间，陆青的眼中就露出一丝亮光。

    金色！

    时隔多日，他终于又刷出了金色的天赋！

    【兽神呢喃（金色）：可以与万兽自由沟通，你将会受到兽神的眷顾，因此经常容易获得动物的好感，身上带有兽神的气息，对兽类生物的威慑力提高百分之两百，全属性+30】

    【果断（紫色）：犹豫就会败北，你行事风格向来果断，也因此非常容易上头，但很可能会获得一些特殊的奇遇。智力+5】

    【传送（红色）：随机传送到距离你十公里范围内的地方，每日可以使用一次。智力+15】

    【帅到逆天(紫色)：你的颜值非常逆天，每隔一天你都会长帅一分，没有女人看到你是不心动的。全属性+5】

    在这四个天赋中，陆青第一眼就看中了金灿灿的‘兽神呢喃’，当看清楚它的描述后，陆青甚至想都没有多想，直接选择了这个天赋。

    不但能和万兽沟通，甚至还能获得兽神的眷顾！

    这简直就是为现在的陆青量身打造的。

    一旦有了这个天赋，陆青甚至可以组建一支变异兽军团，无论是攻城略地还是抵挡尸潮，都有绝对的优势！

章节目录 第五十四章 不信你尝尝大哥的虎鞭！

    “选择‘兽神呢喃’、‘传送’、‘帅到逆天’开始模拟！”

    【模拟已开始。】

    【第一日：你从基地中醒来，你的宠物白虎告诉你，外面末日爆发了，你赶紧起来，惬意地刷了牙，吃了早饭，让白虎清理周围的丧尸。】

    【第二日：姜云醒了，她成了水系异能者，你让她看好家，带着白虎开始清理周围的丧尸。】

    【第三日：你杀到学校，在众多同学的关注下，骑着白虎一刀一个小丧尸，如同战神一般的身姿印入了每个人心中。】

    【第四日：军队开始反攻，你听到军队的炮火声，没有多想，回到基地。】

    【第五日：军队被困在动物园，遭受无数变异兽的袭击，你听着逐渐减弱的炮火声，决定带着白虎前去看一下。】

    【第六日：你收服了整个动物园，并且和军队建立了友谊。】

    【第七日：你开始大幅度扩张自己的势力，同时组建异能小队，让众人开始建设基地。】

    【第五百八十日：帝都智慧型丧尸带领数亿丧尸攻打你的基地，你奋起抵挡。】

    【第五百九十日：战斗持续焦灼，你发现智慧型丧尸似乎和昆虫有所勾结。】

    【第六百日：昆虫和丧尸达成一致，开始联合进攻你的基地，你的基地开始有些支撑不住，日益减少的人口让基地的情况越来越糟糕。】

    【第六百一十日：你发出电报，寻求全世界的帮助，但只有魔都基地给予了回应，他们表示很遗憾，路途遥远，无法支援。】

    【第六百三十日：经历近两个月的战斗，你的基地已经油尽灯枯，这时候你惊恐的发现，一些智慧型丧尸似乎又进化了，他们找回了自己曾经的一些记忆。】

    【第六百五十日：一位智慧型丧尸进化至8阶，想起了自己曾经掌握的核武器密码，核武器发动，你的基地被摧毁了，你依靠金身勉强躲过致死伤害。】

    【第六百六十日：你流亡到魔都基地，发现这里的情况更加糟糕，人们开始互相蚕食，毫无人性。】

    【第六百七十日：天降陨石，全世界被毁灭了，你死了。】

    【本次模拟已结束，总计时长六百七十日。】

    【是否固化天赋？】

    看着模拟器上的文字，陆青叹了口气。

    看来单单凭借自己现在的几个天赋，还不足以让人类的火种延续下去。

    一想到帝都未来会被那群智慧型丧尸掌控，陆青浑身就忍不住一阵发抖。

    帝都的人口何其多？不说一个亿，最起码五千万是有的。

    足足五千万的同胞被当成猪狗一样圈养，甚至还被迫反过来攻击自己，陆青都感到一阵悲凉。

    人类未来真的没有任何希望了吗？

    没有悲观多久，陆青深吸一口气，抛开脑中的杂念。

    未来的事谁知道呢，他现在还有七个天赋可以固化，说不定等所有天赋固化完全后，未来的结局就真的能改变了。

    “固化天赋‘兽神呢喃’。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    陆青默念一声，很快身体再次涌出一股熟悉的暖流，但就在暖流涌过的一瞬间，一股冥冥之中的力量似乎从天而降，落在了陆青身上。

    “吼！”

    另一边，原本还在熟睡的白虎突然被这股气息惊醒，朝天怒吼了一声，翻身而起，一双威严的虎眸四处观察着，脸上尽是警惕。

    “靠，一不小心把它惊动了。”陆青看着远处警惕的白虎，咬咬牙，在天赋固化成功后的第一时间，就从草丛中冲了出去。

    再不快点的话，万一把让白虎跑掉就麻烦了。

    陆青的速度肯定是没有这头白虎快的，所以只能走出其不意的方法。

    咻咻。

    陆青身体和草丛摩擦的声音一闪而过，白虎的耳朵竖起，在陆青冲出草丛的第一时间就看到了陆青，对着陆青又是大吼了一声。

    “吼！谁？！”

    不出陆青意料，原本只是单纯的吼叫声在陆青耳中却犹如人声一般易懂，他已经可以完全听懂这头白虎说的话了！

    “自己人，自己人，别紧张！”陆青一边快速接近着白虎，一边大声喊道，生怕白虎逃跑。

    白虎也是愣了一下，准备逃跑的身体止住了，一脸疑惑地看着陆青。

    这个人类说的话，它竟然听得懂？

    白虎刚变异不久，所以智商不是很高，在听到陆青说自己人以后瞬间被勾起了好奇心，真的傻呆呆地坐在原地，等着陆青过来。

    没过多久，陆青飞奔到白虎面前，看着足足一头成年大象那么高的白虎，嘴里不由得露出一丝惊叹。

    这头白虎的进化程度已经很高了，只差一脚就能到达一阶变异兽，陆青也没想到在这种地方竟然能遇到这么威猛的白虎。

    “你是谁？”白虎再次低声吼叫，眼神中充满着疑惑，甚至想要自用自己的爪子摸一摸陆青。

    陆青顺势躲开，手中幽蓝色光芒一闪而过，咧嘴一笑：“白虎，我是你失散多年的大哥啊，你忘记了吗？”

    “大哥？”白虎眼睛中露出一丝疑惑，它虽然智商不高，但看着陆青瘦小的身板和自己完全不像，也知道陆青肯定是在骗它。

    “吼！你在骗我！”

    白虎怒吼一声，一爪子朝着陆青拍下去，虎爪在空中猎猎生风，这要是真的滑到陆青身上的话，即使陆青有刑天之体的恢复力，也多少会受点伤的。

    这要是换做随便一个普通人过来，恐怕直接会被虎爪拍成血沫。

    陆青轻轻摇晃了一下身子，险之又险地躲过这一击，看着满地的尘土，手中幽蓝色的光芒迸射而出。

    在幽蓝色光芒落在白虎四肢的瞬间，一道道寒冰开始逐渐凝结，将白虎的四肢牢牢地固定在地上。

    “这是什么？”白虎惊恐地想要移动自己的四肢，但却发现无论自己怎么用力，都根本动弹不了。

    陆青看着被固定在地面上无法动弹的白虎，陆青嘴角露出一丝微笑，扯开自己的衣服，缓缓抽出腰间的皮带。

    “小弟啊，我真是你大哥，不信你尝尝大哥的虎鞭！”

章节目录 第五十五章 帮我找妈妈，就认你做大哥

    绿光小区后山。

    山脚。

    已经回归岗位的老八开着一辆推土机，正在不断地把山脚下的杂草和小树清理掉，不知不觉中他已经远离的工地，逐渐深入深山中。

    望着黑黝黝的密林，老八想起了刚才看到的那道巨大身影，顿时浑身一颤，知道自己开得太得意忘形了，连忙转了个弯，准备朝着工地归去。

    但还没开回去时，他就隐约听到从山顶上传下来什么声音。

    “什么声音？”老八停下车子，侧耳倾听，果然在工地的嘈杂声中，他听到了另一种截然不同的声音。

    啪，啪，啪。

    这道声音持续而又急促，就好像某种动作片中的音效一般，听得让人面颊发红。

    老八身体激动，四处观望了一下，心中直呼牛逼。

    敢在这种地方打野，简直是国服野王啊！

    虽然老八很想顺着声音去看一下，但心中的理智告诉他还是算了，这座山中不知道存在什么野兽呢，比起看戏来说，还是小命更重要。

    但老八却郑重地站起身，朝着山顶上拜了三拜，以显示自己对啪啪声主人的尊敬。

    等有机会了，一定要和这位打野学习一下技术！

    老八驱车离开，脸上还挂着猥琐的笑容，但他不知道的是，刚才他听到的声音，其实正是陆青用七匹狼抽打白虎的声音。

    山顶上。

    白虎又被抽一鞭子后，终于忍无可忍，大吼一声，双目血红地看着陆青，大有跟你拼了的气势。

    “吼！你别得寸进尺了！你再这样我就不客气了！”

    白虎的吼声中还带着一丝羞恼，显然是被陆青抽得受不了，想用气势震慑陆青。

    啪！

    “还知道得寸进尺？看来你在动物园没少偷学人类的知识啊。”

    陆青撇撇嘴，又是一皮带下去，抽得皮带都松散了，巨大的声音传出很远很远。

    “叫大哥。”

    “你根本不是我大哥！”

    啪！

    “叫大哥。”

    “我是独生的啊！”

    啪！

    “叫大哥。”

    “吼！”

    不管白虎说什么，陆青都用一句叫大哥堵住它的嘴，直到手中的皮带彻底被抽烂，陆青才稍微停了下来。

    看着依旧宁死不屈的白虎，陆青一阵头疼。

    这畜生怎么就油盐不进呢？

    连皮带都彻底抽烂了，竟然还越打越傲气，和上次陆青教训的巨鼠简直是两个极端。

    既然来硬的不行，陆青就打算换种方式，来软的。

    他扔掉手中的七匹狼，脚步轻轻一点，跳到白虎的脊背上，抚摸着柔顺的白毛，陆青的声音变得有些温柔。

    “小白啊，你还是不肯认我做大哥吗，你知不知道这样子你妈妈会伤心的。”

    虽然白虎现在极度气恼，但在听到母亲两个字后，还是愣了一下，语气震惊：“你认识我妈妈？”

    “当然，我和你妈妈可是好朋友，不然怎么会让你叫大哥呢！”陆青一本正经地忽悠道，语气极其严肃。

    “那你一定知道我妈妈在哪里对不对？快点带我去找她！我要找妈妈！”白虎吼声突然变得急促，身体也爆发出一阵强大的气势。

    陆青面色微变，他能感觉到白虎的现在不断暴涨的力气，如果再这样继续下去的话，可能连自己的异能都困不住它。

    “安静一点，别动，再乱动的话我就不告诉你了。”陆青拍拍白虎的脑袋，语气冷冽道。

    他本以为自己这样说会更加激怒白虎，可没想到白虎听到后半段话后，身体瞬间安静了下来。

    “你真的知道我妈妈在哪？”白虎低下头，不再挣扎，任由陆青坐在它的背上，吼声变得轻柔。

    看到这里，陆青瞬间就明白了。

    每个生物都是有自己的软肋的，这头白虎虽然不能靠蛮力收服，但却可以用其他方法啊！

    比如利用好对方的母亲！

    而且白虎都认自己当大哥了，它妈妈还不得乖乖听话？

    这简直就是买一送一嘛！

    “如果我帮你找到妈妈，你认不认我做大哥？”陆青跳下白虎的背，站在白虎面前，和白虎猩红的眼睛对视着。

    白虎犹豫了一下，红宝石般的眼眶中倒映出陆青的身影，最终还是咬咬牙，点头道：“如果你帮我找到妈妈，你就是我亲大哥，要我做什么就做什么！”

    “行，一言为定，如果我帮你找到了妈妈，你不承认的话，就会变成小狗，你觉得怎么样？”

    陆青半开玩笑地说道，但白虎却认真地点了点头。

    “只要你找到我妈妈，你从此以后就是我亲大哥，不然我就变小狗！”

    看着白虎认真的眼睛，陆青笑了笑，他知道白虎的智商不高，但动物却和人类不一样，动物是最讲信用的。

    后世中有些驯服了变异兽的人，直到死他们的变异兽都从未背叛过，比起人类来说，变异兽简直就是诚实守信的模范代表。

    所以陆青决定相信白虎，他缓缓收回自己的异能，随着冰块的溶解，白虎也终于恢复了自由，四肢不断抬起放下地活动着，以此来抵抗四肢的僵硬。

    “先说好，你要是没帮我找到妈妈的话，我是不会认你做大哥的，就算你再强我也不会！”

    白虎绕着陆青转了一圈，虎目中充满着认真，严肃地说道。

    “你放心，我保证帮你找到。”陆青拍拍胸口，看着已经乖乖听话的白虎，强忍着心中的激动说道。

    这可是白虎啊！

    后世中最强大，最神秘，又最难驯服的物种之一！

    有了白虎，陆青就真正有了创立变异兽军团的资本！

    拍了拍白虎粗壮的身躯，陆青有些犯难。

    白虎这么大，总不可能光明正大地带着它下山吧？

    这要是被人看到了，瞬间就能让官方知道。

    本来白虎就很可能是从动物园内逃脱的，一旦听说这里有老虎的话，绝对会来找的。

    到时候陆青是给，还是不给呢？

    “你这几天现在这里呆着，哪里也不许去，我每天给你送吃的来，行不行？”陆青对着白虎认真说道。

    “可是”

    “你想不想见到你妈妈？”

    “想！”

    “想就听我的，这几天呆在这里，我想办法给你打造一个房子，到时候你和你妈妈一起住。”

    陆青拍拍手，当即决定道。

    与其让白虎到处乱跑，还不如让它乖乖呆在这里，毕竟末日还没爆发，一切都还得遵守规矩。

    白虎只能乖巧地点点头，回到那颗桑树下，一脸惬意。

    陆青则快速下山，带着一脸的兴奋找来了负责这片后山的包工头。

章节目录 第五十六章 进动物园

    负责后山的工头就是陆青经常贿赂的那个刘洪。

    听到陆青叫自己以后，刘洪屁颠屁颠地跑来，脸上的表情极其谄媚。

    “老板，您找我？”

    “嗯，找你有点事。”

    陆青点点头，带着刘洪走到自己存放租来的一大堆车子边上。

    “老板，这些车都是你的？”刘洪看着一大堆整整齐齐的车子，脸上露出一丝震惊。

    这个老板到底得有多有钱啊，买这么多车？！

    “嗯。”陆青点点头，没有过多解释，伸手指着整个后山，“等会你派几个人，把这些车子开到后山上，绕后山一圈，再建立铁丝网，不要让人上山。”

    “山上有野兽出没，谁要是被咬死了可别找我负责啊！”

    陆青的话让刘洪脊背发凉，这座山上竟然有野兽出没？

    “老板您放心，我每天安排人巡逻，绝对不会有人跑到山上去的！”

    刘洪拍拍胸脯，做出保证，立刻叫来了几名司机，开始把这些车子一个个开走。

    陆青一直待在原地，直到看着众人建立起了铁丝网才微微松了口气、

    这样已经一定程度上阻止了那些想要进山的人，如果还有人不识好歹翻越铁丝网朝山上摸去的话，就算被白虎咬死了也是白死。

    陆青想要挖空这座后山，所以从山脚下开始不断地往里深入，再和地下通道连接，最终完成和小区的对接。

    这种施工根本不会惊动在山顶的白虎，所以陆青丝毫不担心白虎被施工给打扰到。

    妥善安排好一切后，陆青随便开着一辆车回到了小区，看了看手表，才下午三点多，趁着时间还早，他直接驱车去了附近的那家动物园。

    白虎很有可能就是从这个动物园中走出来的，所以陆青只要去问问里面的工作人员，说不定就能找到白虎妈妈的踪迹。

    陆青轻车熟路地来到动物园门口，稍微观察了一下四周，脸上顿时露出一丝惊讶。

    一家动物园如果有动物丢失了，按道理来说是应该闭园搜寻的，直到找到这个动物为止。

    但虹城的这家动物园却不同，它非但没有停止营业，反而生意火爆，光是门口就最少挤了上百人，人声鼎沸，好不热闹。

    陆青随便找了个停车场把车停好，看着一大堆拥挤的人群，微微有些头疼。

    怪不得前世末日爆发以后，虹城动物园一度成为最恐怖的地方，就连军队开进去的时候都栽了，光是看这客流量就知道，一旦末日爆发，还不得和养蛊一样啊？

    丧尸之间也是可以互相吞噬进化的，尤其是高阶丧尸，在快要濒临死亡的时候，只要随手抓一把地上的普通丧尸放进口里，就能瞬间满血。

    这种变态的恢复能力也让后世不少基地深感头疼，在对付高阶丧尸的时候，通常都会把它身边的小怪清理干净，否则很容易造成不可估量的后果。

    而陆青面前的这个动物园客流量最少也有数万，一旦丧尸爆发，互相之间吞噬进化，短短的数日内就能成为非常恐怖的超级丧尸。

    那些变异兽更是如此，变异兽本来就是以丧尸为主要食物，所以一旦让变异兽吃多了丧尸，甚至可以直接连续进化，变成更加恐怖的凶兽。

    后来的军队估计就是遇见了难以想象的恐怖变异兽，结果导致几乎全灭。

    陆青摇了摇头，穿梭在人群中，不一会就穿过层层人群，来到了最前面。

    “先生，您需要怎样的票？”最前方的工作人员头都没有抬一下，对着陆青说道。

    “你们这里都有什么票卖？”陆青饶有兴趣的问道，他已经能感受到动物园内传出来的一种压抑的气息。

    不出意外的话，这家动物园一定是有问题的。

    “三小时游玩100元六小时200元，请问您需要哪种？”

    “现在已经下午三点了，我要是买六小时的话，能玩到九点吗？”陆青看了看自己的手表说到。

    “先生，不好意思，我们有规定，晚上五点钟之前必须闭园，所以你买六小时的话，最多可以呆到五点钟。”

    “哦？为什么这么早关门？”

    陆青有些好奇，他从小到大去动物园的次数也不算少，几乎全国的动物园都是在七点左右才关门，而虹城这里的偏偏五点就关门，这就很耐人寻味了。

    “怕出安全事故嘛，先生您是不知道，到了晚上动物都会变得充满野性，更何况晚上动物也要休息，咱们总不能去打扰动物休息吧？”

    卖票的工作人员随口说了一句，抬起头看了看陆青。

    “先生您要不要买，不买的话让后面的人先来。”

    “买，来一张三小时的。”陆青从口袋中掏出一张红色大钞递过去，很快就拿到了一张三小时的票，拿着票去门口刷一下，陆青就直接穿过人群走了进去。

    园内的风景很好，但唯一美中不足的就是人声鼎沸，再加上太阳的烘烤，几乎只要在太阳底下待一会就能让人浑身冒汗。

    但即使这样也阻止不了众人的热情，陆青只能被迫挤在无数人群中，随着人流来到了第一个观赏点。

    第一个观赏点就是猴子，他们通过铁丝网和众人割开，生活在一片模拟的原始森林中，周围还有很多游客正在投食，扔一些旺旺饼干或者香蕉进去。

    这些猴子也很聪明地接过这些食物，对着游客们龇牙咧嘴，仿佛在嘲笑游客们的智商低下，连食物都不要。

    但这种情况随着陆青到来改变了。

    由于有兽神的眷顾，陆青的身上自然而然会散发出一种吸引动物的气息，当第一个猴子看到陆青的瞬间，连手上的香蕉都不要了，吱吱吱地叫了起来。

    被这只猴子吱吱声吸引，无数游客围了上来，一脸惊奇地看着铁丝网内的群猴乱舞，一时间整个猴子观赏区一片欢声笑语。

    但陆青却不同，他微微皱了皱眉头，看着里面猴子们吱吱的叫声，侧耳倾听，很快就听清了这些猴子说的话。

    “不得了了！我感觉到猴王的气息了！猴王来了！”

章节目录 第五十七章 作死的熊孩子

    “猴王，在哪呢在哪呢？”

    “就是那个！你们看，他身上有猴王的气息！”

    “还真有！快去通知大哥们，大哥他们马上要被抓走了，一定要让猴王救救大哥！”

    猴子们吱吱乱叫，有些猴子迅速跑到一个树洞内，另外一些猴子则小心翼翼地朝着陆青靠近。

    让陆青皱眉头的不是这些猴子的行为，而是他们的智商。

    从这些猴子说的话就不难看出，这些猴子已经具备了一定的智慧了，最少也相当于人类十岁的小孩，比起那头进化了的白虎甚至还要聪明。

    这特么距离末世都还有七天呢，这些猴子竟然就能有纪律性了，这要是末日爆发了还得了？

    “难怪每次模拟军队都栽在这里了，看来这里的危险程度比我想象的高多了。”陆青叹了口气，对着一群猴子招了招手，这群猴子就迅速跑了过来，眼中还带着一丝兴奋。

    “猴王！您一定是猴王吧！”

    “猴王大人！”

    “猴王，快把我们大哥救出去，我们跟您混！”

    七八只猴子隔着铁丝网对着陆青叽叽喳喳，甚至还有猴子伸出一只手，想把手中的香蕉递给陆青。

    周围的游客都一脸惊奇，他们是听不懂兽语的，所以只觉得陆青有点神秘，竟然能过吸引这么多猴子的关注。

    “你们大哥在哪？”陆青同样发出一些声音，声音不大，只有这些猴子能听到。

    “大哥在那个树洞里，它长得太大了，有些人类想要把它抓走，估计这几天就会派人来抓走了!”

    猴子们一脸焦急，指了指后面一颗大树的树洞，不断比划着。

    “别急别急，你们先告诉我，你们知不知道一头白虎？”陆青轻轻安抚了一下诸多猴子，不紧不慢地说道。

    “我知道我知道，前天晚上一头大白虎从这里逃出去了，说是要去找它的妈妈！”

    “对，那头大白虎可威风了！”

    一众猴子争先恐后地说道。

    “哦？那你们知道它妈妈去哪了吗？”

    “被那些人类抓走了！只要长得太大，就会被抓走的，它妈妈是最先一批被抓走的！”

    “那些抓它妈妈的人长什么样？”

    陆青和一众猴子不断交流着，心中逐渐对整个动物园的情况有些了解。

    从半年前开始，就陆陆续续有很多动物不知道为何体型异常庞大，智慧也越来越高，这种情况一开始并不受重视，但从一个月前开始，上面就真正重视起来了。

    五天前，一群身穿白衣服的人来到这里，抓走了很多长得特别庞大的动物，其中就有白虎的妈妈。

    当时的白虎还没有变异，当看到自己妈妈被抓走以后，才在一夜之间进化成了白虎，并且筹备了一晚，连夜逃出了动物园。

    有了白虎的例子，很多动物都开始准备集体叛逃，它们猴子也一样，如果不是今天陆青到来，身上的兽神眷顾让这群猴子误以为猴王来了，今晚它们就决定大闹一场。

    “大概的情况我了解了，你们别急，我会想办法放你们出来的。”陆青站起身，看了看铁丝网内，隐隐在那个黑黝黝的树洞中，看到一个身躯庞大的猴子。

    双目对视，陆青露出一丝微笑，手插口袋朝着远处走去。

    他的心中已经有了一个计划，按照猴子们所说，今晚应该会有一批人再来抓走很多变异兽的，所以陆青就决定在园区内逛到深夜，看看到底是哪些人在抓捕变异兽，再偷偷尾随他们，说不定就能找到白虎的妈妈。

    不仅如此，只要陆青能救出那些被抓走的动物，整个动物园的生物都会对陆青感到崇拜，再加上陆青身上有兽神眷顾的加持，获得整个动物园生物的忠心根本不是问题！

    陆青惬意地走在每一个动物园中，每经过一个园区时，都会和这个园区内的动物进行一番友好的交流。

    在别人看起来陆青只不过是一个容易吸引动物的人，所以惊奇地讨论了几声后也没有在意。

    陆青也闲的自在，一直走到最后一个园区，也就是之前白虎所在的老虎园区后，才放慢了脚步。

    这里的氛围比之前的园区压抑多了，只有经历了末世的陆青才知道，这种压抑感一般都代表着周围有强大的变异生物或者丧尸，普通人是感受不到的。

    果不其然，在陆青真正走到老虎园区内的时候，眉毛轻轻一挑，也被惊讶了一下。

    一面巨大的钢化玻璃内有一片比较大的区域，里面躺着七八只正在晒太阳的巨虎，这些老虎比起一般的老虎来说起码大了三分之一，旁边还有一些吃剩的骨架，看着就让人感到畏惧。

    不禁如此，这些老虎的眼睛已经不像是普通老虎那样清澈了，而是带点血红色，充满着杀气。

    这些动物都是有智慧的，知道隐藏自己，连在明处供人关上的老虎都长这么大了，可想而知隐藏在暗处的老虎有多么恐怖。

    但这里的游客也是最多的，不少孩子在看到这些老虎的时候，都被吓得哇哇大哭，而大人们却一脸嘻嘻哈哈，这些老虎越是恐怖，他们的心就越是舒坦。

    身为百兽之王又怎样？还不是被人类关在笼子中，供人欣赏？

    这些大人们毫不在意的神情，带动着不少孩子们胆子都大了起来，甚至有熊孩子对着老虎做出拍屁股等各种挑衅动作，龇牙咧嘴。

    陆青只能微微叹了口气，他没办法改变这些人的思想，也许只有真正经历末世后，人类才会懂得什么叫做大自然的物竞天择。

    在无数恐怖的怪物面前，人类真的真的很弱小。

    “吼！”

    就在陆青想着怎么和这些老虎友好交流一番的时候，一道巨大的吼声传来，随后众人的惊呼声响起，把陆青的注意力吸引了过去。

    原来就在陆青沉思的时候，一群熊孩子不知为何爬到了饲养员投食的栏杆处，然后在推搡之下，不小心把一男一女两个小孩子从栏杆边上推了下去。

    投食的栏杆处距离地面足足有四五米高，但由于底下是一片泥泞的草地，比较松软，所以男孩看起来没什么大碍，只是摔得七荤八素，受了点内伤。

    小女孩就没这么幸运了，本来就猝不及防被推下去，根本没空调整姿势，所以落到地上的瞬间，咔嚓的清脆声就传入了众人耳中。

    她的腿，断了！

章节目录 第五十八章 刚才的你很勇敢，是妹妹心中的光

    “啊！！”

    看到这惊恐的一幕，几乎每个人都不由自主大喊了一声，一颗心脏砰砰乱跳，刚才还一脸肆无忌惮的表情现在已经变得异常苍白。

    “快找管理员！”

    “管理员呢？保安呢？救命啊！”

    “快把那些孩子从围栏边上拉下来，看好孩子！”

    “哇啊啊啊”

    整个老虎园区瞬间乱作一团，人群开始变得混乱，哭声喊声乱作一团。

    更有一对看起来非常体面的夫妇冲到围栏边上，跪在那里呼喊着底下的两个孩子。

    “雯雯，雯雯！”

    “明明，别乱动，别乱动！千万别乱动！爸爸马上来救你！”

    底下的孩子则一脸惊恐地看着远处的老虎，脑袋已经一片空白了，根本听不进上面父母的话，疼痛和绝望交织在一起，两人瞬间哭了起来。

    声音撕心裂肺，听着就让人心疼。

    但也就是这些哭声，让原本懒洋洋晒太阳的老虎纷纷站起身，猩红的眼神中带着一丝残忍，缓缓朝着两个孩子走去。

    “快啊！管理员在哪！！”

    “快拉住那个爸爸，别让他跳下去，千万别冲动！”

    “保安来了，保安来了！”

    “快散开快散开！”

    无数人为两个孩子牵挂着，但也有人丝毫不在意地打开手机录起了视频，嘴里还发出啧啧啧的声音，似乎在批判这两个孩子的调皮。

    陆青把一切都尽收眼底，猛地想起了在末世中的一次经历。

    当时是末日一个月左右，他还只是一阶进化者，和一群幸存者在某处民居的三楼躲着。

    楼下是无尽的丧尸，光是听着嘶吼声都让人感到绝望。

    如果不想办法逃走的话，绝对要被困死在这里的。

    但前后左右都已经被丧尸包围了，大家根本没法逃，在绝境之下，有人想出了个办法。

    用人来吸引丧尸注意。

    于是几个男人架着一个腿脚不便的女人，把她扔下了窗户，以此来吸引丧尸的注意，这样就能让大家从后门逃走。

    陆青眼睁睁地看着这名女子被扔下楼，绝望的哭声和喊声深深刺痛着陆青的心。

    虽然他不是凶手，但他也算是帮凶了。

    看着无数丧尸朝着这名女子冲去，陆青当时陷入了强烈的谴责之中。

    但最终，他还是转头离去了。

    这一次的转头，也彻底让他改变了自己的想法。

    这，就是末世。

    此刻的情况和陆青当初多么类似，唯一不同的是，现在还没有爆发末世，所以很多人的人性都没有磨灭。

    但即使如此，也依然有那种冷眼旁观，甚至发出嘲笑声的人。

    陆青深深叹了口气，心中还在犹豫要不要救这两人时，就惊讶的发现，原本掉进去的两个孩子中，稍微大一点的男孩子已经停止了哭泣。

    他的眼中充满了惊恐，但身体却颤颤巍巍的走到了自己妹妹面前，张开双手似乎要把妹妹保护在身后。

    陆青看着心中一震，这幅场景，像极了当初宁诗情挡在自己面前的时候！

    别说在场的各位家长了，就连陆青看到这副场景，冰冷的心中都一阵感动。

    他看了看四周。

    那些保安虽然都已经赶到了，但却没人敢进去救人，一个个还没有那个男孩子勇敢，只敢嘴上呵斥着靠近的老虎们。

    开玩笑，七八只大老虎啊，谁愿意用自己的生命去救人？

    按照这种情况继续下去的话，真正等到警官们带枪赶到，估计这两个孩子都成一堆粪便了。

    陆青微微有些失望，但看着底下的那个男孩，心中又升起了一丝对人性的希望。

    他轻轻推开身边正在拿手机拍摄的人群，朝着那座高台上走去，脸上不带丝毫感情。

    他可以做恶人，也可以做善人。

    这个男孩的勇气已经深深打动了他，所以他决定亲自出手。

    即使因此可能被发到网上，引起关注，陆青也要救。

    能有这种责任感的哥哥，以后绝对坏不到哪去，说不定还可以成为陆青基地中的悍将！

    走上高台，陆青拍了拍被人拉住的夫妇二人肩膀，看着对方绝望的眼神，陆青心中很不是滋味。

    当初那个被他们抛弃喂丧尸的女子，是否也有人在牵挂着她呢？

    陆青叹了口气，走到栏杆边上看了看。

    女孩还在哭泣，但看着面前的哥哥，一时间哭声竟然逐渐减少，最后捂着自己嘴巴，强忍疼痛，生怕激怒靠近的老虎。

    老虎们则快速接近，而一旁的保安和很多人似乎已经意识到陆青要干嘛了，目光瞬间投了过来。

    就在老虎们即将到达两个孩子边上的时候，陆青动了。

    在无数道目光中，他轻轻一跃，跳过栏杆，朝着底下坠落而去。

    “他干什么？！”

    “那个人跳下去了！”

    “卧槽不要命了？”

    众人瞬间震惊了，眼睁睁地看着陆青从空中极速坠落，最终双脚重重地砸到了老虎和两个孩子之间。

    嘭！

    泥土瞬间震起，陆青的双脚稳稳地落在了地上，吓得众人心肝都是一颤，直到看见陆青面色如常，和没事人一样淡然时，才纷纷惊呼。

    “我靠，他刚才直接跳下去了！”

    “四五米高啊，他的脚没事吗？”

    “完蛋了，现在又进去一个，这不是给老虎加餐吗？”

    “大家看看，这种人进去就是激怒老虎的，这两个孩子的死全要怪他！”

    周围的群众们议论纷纷，有的指指点点，也有的对陆青的勇气感到佩服。

    唯独底下的两个小孩子，看着陆青的背影充满震撼，守护神从天而降一般。

    “大哥哥！”陆青身后的男孩突然开口道，让陆青微微转身，一双深邃的眼眸欣赏地看着这位男孩。

    “你是光吗？”

    “光？”陆青一笑，伸出手揉了揉小男孩的脑袋。

    “我不是光，但是刚才的你，很勇敢，你是妹妹心中的光。”

    陆青的话让小男孩脸色涨红，顾不上自己体内的疼痛，转过身想要扶起妹妹。

    “别动她，我来抱着，她腿断了，不能乱碰。”陆青轻声制止了男孩的行为，随后轻轻抱起女孩，朝着虎群走去。

    这里的出口，就在虎群对面！

章节目录 第五十九章 牛人李鸿光

    “跟紧了，别掉队。”

    陆青望着前面的虎群，脸上没有丝毫畏惧，一步踏出，对着身后的小男孩轻声说道。

    小男孩一脸崇拜地看着陆青，跌跌撞撞地跟上他的脚步，似乎眼前巨大的老虎已经没有任何值得恐惧了。

    看着陆青逐步走来，七八只老虎也纷纷后退一步，实在不是面面相觑。

    “大哥，这人咋回事啊？怎么不怕我们啊？”

    “别冲动兄弟，我感觉到他身上有股不一样的气息，有点像咱们白虎兄弟。”

    “真的假的？我真想一口吃掉这两个幼崽啊！”

    “别冲动，今晚就是逃亡行动了，别惹事生非。”

    老虎们低吼几声，默默给陆青让开了道路，陆青目不斜视地朝着前方走去，身后的小男孩也屁颠屁颠地跟着。

    这一刻，陆青就像是电影中的英雄一般，所过之处，万兽臣服，看得一旁的围观群众都傻眼了。

    而就在此时，人群中也传出一阵骚乱，几名带枪的警官冲了过来，语气急促。

    “在哪呢在哪呢？孩子们有没有事？”

    看着几名带枪的警官，群众们心中纷纷浮现出一股安全感，指了指场中的陆青，默默不语。

    几名警官也走到老虎园旁，看着陆青毫发无伤地穿越虎群，眼睛瞪得老大。

    好家伙，这特么比电影还能演啊！

    他们这段时间已经不知道处理了多少起动物伤人事件，甚至还有人咬人事件，所以刚才来的时候才会那么焦急，连枪的保险都去掉了，随时准备开枪。

    陆青听着台上传来的骚乱，不用看也知道自己应该是被盯上了，最起码这么多人看着他，等到把孩子救出去以后，应该会有不少人心急地找上门来，想要研究陆青能在虎群中不受伤害的原因。

    一直带着两个孩子走到铁栏门外，让管理员打开门出去以后，才听见场中一片呼声，不少人都轻轻舒了口气，小男孩的爸妈更是边哭边跑过来，死死地抱着自己的孩子，不断像陆青磕头感恩。

    “不用谢我，你们的儿子很勇敢。”陆青扶起这对夫妻，脸上露出一丝笑容。

    帮助他人的感觉其实挺好的，但这也可能是陆青最后一次帮助他人，毕竟末日来临的时候，人性会变成怎样，就连陆青也捉摸不透。

    “太感谢您了，真的太感谢您了，这是我的名片，有需要的话您可以打我的电话，如果有什么我能帮到的地方，绝对帮您！”

    小男孩的父亲偷偷塞给陆青一张卡片，语气中充满着感激，带着自己的孩子坐上救护车匆匆离去，还没等陆青看手中的名片，几名警官就围了上来。

    “英雄出少年啊！小伙子你做的很不错！”

    “哈哈哈，小伙子要不要跟我去做个笔录？到时候我们给你颁个奖，再请媒体采访你，怎么样？”

    面对警官的好意，陆青无奈地摆摆手拒绝，趁着众人不注意的时候溜出了人群，混杂在无数游客中消失不见。

    再留在那里的话，恐怕自己就真的要被请去警局吃饭了。

    那样虽然光荣，但随之而来的麻烦绝对会让陆青焦头烂额的。

    陆青随便找了个人少的地方，将刚才的名片掏出来，当看到第一眼的时候，眉毛就轻轻一挑。

    “虹城生物研究院院长，李鸿光李教授？”陆青看着李鸿光三个大字，眼中闪过一丝震惊。

    李鸿光这三个名字在陆青的记忆里可是响当当的啊！

    进化药剂够强吧？

    可以说拯救了无数人类，把人类从灭亡的边缘线拉了回来。

    但它谁研制的？

    魔都生物研究院！

    其中魔都生物研究院就有一个名字让陆青记忆深刻，那就是李鸿光。

    他不但是参与研究进化药剂的成员之一，更是主导开发了一款大名鼎鼎的基因病毒‘绝虎’。

    绝虎这款药剂和它的名字一样，是专门针对于老虎的一种基因药剂，只要老虎吃进去就必死无疑，除非达到了七阶以上，否则绝无幸免的可能！

    后世进入变异兽时代后，老虎始终是变异兽中最为强大的那几种生物，给人类造成的伤害数不胜数，别看现在的老虎还很弱，但在未来，最弱的一只老虎都拥有三阶进化者的实力。

    强大的甚至达到了七八阶，数次冲击魔都基地，差点就将魔都基地冲垮，给人类带来了极为惨重的痛苦。

    所以李鸿光在开发出绝虎这款药剂后，一时间声名大噪，也让魔都基地从此站稳脚跟，灭杀了无数老虎一族，连陆青这种散人都听过李鸿光的名字。

    未来那头被魔都七阶大佬收服的白虎，听说也非常惧怕这款药剂，由此就能看出这款针对于老虎一族的基因武器到底有多恐怖了。

    “会是他吗？”陆青看着被撕成碎纸的名片，陷入沉思。

    在他的记忆中，未来的李鸿光是魔都生物研究院的，但现在却出现在虹城，这让陆青一时间有些拿捏不准。

    如果真是他的话，那自己救了他的孩子，就几乎等于对方欠了自己一个人情，这一份人情可是千金不换的。

    “到时候再看看吧，如果真的是那个李鸿光的话，说不定有机会让他加入我的基地。”陆青心中打定主意，看着逐渐昏暗的天空以及少了很多的客流量，站起身，躲在了一棵树上。

    现在已经快到闭馆时间了，陆青只需要在这里等着，看看到底有哪些人会来抓这些变异兽，然后跟着他们走就行了。

    一直在树上等到七点多，天色完全暗下来以后，陆青才被一阵轰鸣声惊动。

    他远远地看见动物园的门口不知何时出现了一排排带着大箱子的卡车，从上面下来一批批身穿黑衣的人，不少人手中甚至都拿着手枪，虽然气势很足，但陆青看出来了，这些人根本不是正规军！

    尤其是在他们的身上，还写着几个大字“同好生物研究协会”。

    看到这，陆青才恍然大悟。

    这些人其实是和动物园达成了协作，由他们来抓捕关押这些变异的生物回去，具体干什么就不得而知了。

    而那位生物研究院院长李鸿光，很可能就是听到什么风声，跑来实地勘察，结果孩子莫名被人推下看台，要不是有陆青，那一男一女两个孩子估计就栽在那群老虎身上了。

章节目录 第六十章 潜入实验室

    这一切的一切，看似是巧合，但在串联起来之后，陆青就能推断出很多消息。

    这就是智商高的好处了，有着机械巧手智商的加成，陆青现在只要愿意，成为顶尖科学家是没问题的，思考问题自然也非常快速，就仿佛提升了个档次一般。

    “同好生物研究协会？这到底是什么组织？怎么从来没听过？”

    陆青不着急行动，看着好几名黑衣保镖拿着一把把手枪，走进每个园区，开始大肆进行搜捕，凡是反抗的动物都被手枪打中，陷入沉睡之中。

    这些手枪并不是真正的手枪，而是改造的麻醉枪！

    即使有着麻醉枪，这些保镖们的战斗也异常艰难。

    变异生物都不是吃素的，尤其是那些猎豹、长颈鹿、老虎甚至是大象，几乎每一个都射了十几枪依然屹立不倒，满身的注射针看着就让人感到害怕。

    这些人最先拿下的是猴子园区，有了陆青白天的叮嘱，这群猴子几乎没什么反抗就束手就擒了，那只最大的猴子被抓的时候眼睛中还带着一丝睿智的光芒，看向动物园中的某个方向。

    而那个方向，正是陆青所在的地方！

    “被发现了？”陆青远远和那头大猴子对视了一眼，眉头微微皱起。

    这么远的距离，就算是二阶变异兽也发现不了自己啊，难不成这头大猴子已经是二阶变异兽了？

    “不太可能”陆青脸上露出一丝震惊，想到了一种可能。

    那就是精神系变异兽！

    只有精神系变异兽才能探测到这么远的距离！

    “好家伙，我怎么感觉我走到哪都能捡到宝？”陆青越想越有可能，对自己的运气表示震惊。

    精神系变异兽在后世中可谓最稀有的变异兽，没有之一。

    这种变异兽极为稀有，但每一个都拥有统领整个种族的能力。

    他们和其他的变异兽相比，就好比皇帝和大臣。

    精神系的变异兽永远是说话最管用的！

    而且精神系变异兽的智商也比其他变异兽要高，兼任皇帝的同时还兼任军师，为整个种族出谋划策。

    陆青甚至听说有人在某个深山中，发现了一座专门由猩猩建造的基地，其中这个基地的主人，就是精神系的猩猩，智商比普通人还要高。

    如果那只大猴子真的是精神系变异兽的话，那陆青只要拿下它，就等于掌控了整个猴群！

    陆青强压住自己心中的激动，继续在树上等了一会后，等所有的变异生物都被抓走后，悄悄跟上了这些车子。

    这些车子开的速度并不快，又在市区内，所以陆青的奔跑速度完全可以跟上这些车子，甚至还隐隐有些超过。

    足足跟了半个多小时，这支车队才终于在一栋大楼面前停了下来，陆青也顺势找了个隐蔽的角落隐藏了自己的身体。

    这支车队停下来以后，带着枪的黑衣保镖们纷纷下车，把一只只陷入昏迷，关在笼子中的动物搬进了公司。

    而陆青也观察了一下四周，发现这里根本没有监控后，脚步轻轻一点，趁着所有人不注意的时候，风一般的冲进了公司大门。

    呼呼，

    一阵狂风袭过，保镖们被吹得发懵，一个个看向对方，眼睛中带着一丝好奇。

    “刚才你感觉到什么吗？”

    “没感觉到啊，好像一阵风刮过？”

    “是不是你昨晚太多次了，太虚了才觉得的？”

    “有可能嗷，不过那女的我是真顶不住，改天咱们一起玩双人小游戏吧。”

    “行，到时候叫我就行。”

    几个保镖一边交谈着，一边把所有的动物搬进了公司，实在搬不动的，就用叉车吊进去，动作娴熟无比，一看就是搬过无数次的。

    而此刻大楼内部，陆青站在一个监控死角，看着一个个笼子被送入深处，脑海中不断思考着该怎么办。

    如果现在是末世的话，陆青大可将所有人都杀死，然后带着这些动物逃出来，但关键是现在还没有爆发末世，所以陆青如果贸然行动的话，很可能会被国家机关盯上的。

    如果他没猜错的话，这种什么xx生物协会，背后一般都是那种大富豪，专门用来研究生物体的，这些富豪都很怕死，所以不惜斥巨资也要寻求长生不老。

    而末日病毒正好就给了这些人希望。

    所以只要是和末日病毒沾亲带故的，他们基本上都会疯狂收拢研究。

    如果研究出了还好，最起码造福了世界，但关键是这些所谓的上流社会不但没有研究透，还可能意外激活了末日病毒沉寂已久的机制，导致末日大爆发，生灵涂炭。

    所以陆青对这些有钱人没有丝毫好感，资本都是吸血的，他们永远只在乎自己的死活。

    看着一个个被送入深处的动物，陆青没有心急，在监控死角掏出手机，再从随身的储物空间中掏出了笔记本电脑，打开电脑连接手机，双手开始了不断地操作。

    他，正在尝试黑掉这个公司的监控!

    在机械巧手天赋的加成下，陆青的学习能力已经达到了一种难以想象的地步，这几天早就抽空看了很多关于科技的知识，其中也不乏涉及到it行业的，所以上手可以说是非常轻松。

    但这也和入侵监控这种操作技术含量不大有关。

    一个监控是否能被黑，取决于它的保护程序。

    像国家检察局底下的监控，陆青纵使有天大的本事也入侵不了。

    而如果是家庭摄像头或者一些公共场合以及私人公司的监控，倒是简单多了。

    没看见现在网上国产区很多监控破解的玩意嘛，只要陆青愿意，这种事他也是能干的。

    而同好生物协会坐落于虹城这种小地方，又是非官方的不知名协会，对监控的保护并没有多严，很可能随便安装一个保护程序就完事了，导致陆青操作起来极其顺畅，没过多久就连入了监控后台。

    陆青看了看所有的监控画面，窃取了整栋大楼的结构图后，在脑海中瞬间构造出了一个三维立体模型，将自己的行动一一规划好。

    规划好以后的陆青再将所有摄像头角度微微调整，确保自己不会被拍到以后，陆青就犹如一阵闪电一般穿过长长的走廊，犹如鬼魅一般绕过无数防御，来到了深处的实验室内。

章节目录 第六十一章 半白虎、精神系猴子

    现在是晚上九点多钟，所以公司内显得有些冷清，实验室里面只有寥寥数名研究员正在加班加点工作。

    陆青看着他们熟练地把一头又一头变异兽用钢铁固定，然后从它们身上开始抽血化验，就知道这群人绝对是专业的。

    这些专业人士在末日之前说不定有研究出了很多有用的信息，如果陆青能把这些信息窃取出来的话，以后的基地就能少走很多弯路。

    “看来末日爆发以后有必要来这里走一趟了。”

    陆青看着一个个实验室喃喃道，掏出手机控制监控，将监控的角度偏转，然后从监控死角一路穿过一个又一个实验室，整个过程都没有引起任何人注意。

    在现阶段，陆青就犹如bug一样，如果他愿意，甚至可以在身上覆盖一层冰晶，巧妙地利用光线反射，制造出一种‘隐身’的假象。

    这些研究员都是普通人，而且各个沉浸在自己的研究之中，自然发现不了正在偷偷潜入的陆青。

    这个同好生物协会的防守之所以这么松懈，其实也是龙国安全治安给了他们很大的信心。

    要是放在漂亮国等‘自由’国度内，高低得给公司配上一队特种小队，恨不得整日持枪巡逻。

    很多漂亮国拍的电影里，主角潜入某些地方都异常艰难，时不时就能碰到带枪的士兵，但在龙国这里却不必担心。

    你见过龙国内哪家公司戒备森严吗？

    都是随便请几个保安就完事的。

    这就给陆青带来了极大的便利。

    陆青所在的这条走廊很长，两边都是一个个实验室，每个实验室内最少有两头变异兽，越往里面走，变异兽的体型就越大，甚至还有一些已经沦为了丧尸兽。

    动物在初期感染病毒的时候，是不会像人类一样瞬间沦为丧尸的，它们会经历好几个过程，最终在突破一阶变异兽的时候病毒开始发作，成功了自然就成为变异兽，而一旦失败，就会沦为没有任何智慧的丧尸兽。

    “吼吼！”

    两边的实验室都有不少丧尸兽感应到了陆青身上的气息，开始发疯一般的嚎叫，把正在研究的工作人员们吓了一跳。

    他们赶忙给丧尸兽加强药剂用量，然后摇头晃脑地继续开始研究，丝毫没有注意到这些丧尸兽吼叫是因为什么。

    “啧，这个兽神眷顾还没彻底掌握，总是有意无意地释放出来，要不是刚才收回的快，估计这些变异兽都能疯掉。”

    走廊上，陆青靠着一面墙，深深吸了口气，控制好自己的气息，以防自己的气息再次惊动这些变异兽。

    毕竟自己干的可都是见不得人的勾当。

    没过多久，陆青在一间实验室内找到了自己的目标。

    一头成年大象大小的巨虎。

    这头巨虎的双脚毛发已经开始逐渐变成白色了，很显然正在朝着白虎的方向发展，身上的气息也和陆青记忆中的白虎一样。

    陆青在确认目标的第一时间就悄悄潜入了这间实验室，这间实验室内并没有研究员，所以陆青也没有过多顾虑，直接走到巨虎面前。

    巨虎四肢被捆住，身上还缠绕着一根根线圈，线圈连接着一大堆设备，让巨虎连一丝动弹的空间都没有。

    听到陆青的脚步声，巨虎有气无力地睁开眼睛，刚想大吼一声震慑一下面前的人类，就听到陆青先开口：“别叫，我是来救你的。”

    巨虎一愣，和白虎如出一撤的血红眼睛中带着一丝疑惑，似乎是在好奇自己怎么听得懂陆青的话。

    “你的孩子还记得吧？它求我过来救你的，想见到孩子的话就别乱喊，听我安排。”

    陆青的声音不大，但巨虎却听得清清楚楚，在听到自己孩子的瞬间，死寂的虎目中就闪过一丝兴奋。

    “你是谁？”巨虎尽量压低声音说道，但在陆青听来依旧很大。

    “我是谁不要紧，重要的是我可以让你见到你的孩子。”陆青淡淡道，手中开始凝聚幽蓝色的光芒。

    “出去以后，你必须都听我的，认我做大哥，我就带你去见你孩子，你觉得呢？”

    陆青和巨虎对视着，他能看出对方眼中的渴望，就和当初的白虎一样。

    巨虎连犹豫都没有过多犹豫，直接点点头道：“如果你能让我见到我孩子的话，我就认你做大哥。”

    有了巨虎的承诺，陆青露出一丝笑容，伸手一划，一道冰刀在空中瞬间凝成，将绑在巨虎身上的各种线路全部切断。

    刹那间，巨虎只感觉自己仿佛卸掉了千斤重担一般，恨不得大吼一声来发泄发泄，但理智还是让它忍住了，它老老实实地对着陆青低下头，蹭了蹭陆青的手掌，跟在陆青身后。

    “很好。”

    陆青嘴角露出一丝微笑，掏出手机，让所有的监控直接崩溃，然后让巨虎先慢慢活动一下身体。

    他没有着急带着巨虎出去，而是继续一个人朝着里面的实验室走去，他想要看看，里面到底还有没有值得自己救出来的变异兽。

    就比如那只精神系的猴子大哥。

    把所有的实验室都看了一遍后，陆青叹了口气，果然，除了那只猴子大哥以外就再也没有其他值得收服的变异兽了。

    不过陆青已经非常满意了，小小的一个虹城能出一只白虎，一只半白虎以及一只精神系的老猴，就已经是祖坟冒青烟了。

    陆青用同样的办法救出猴子，和对方闲聊了一会后，带着它来到了巨虎所在的地方。

    没有顾虑太多，陆青直接在前面开路，研究员和保镖全都被他打晕，监控也已经关机了，陆青根本就没花多少功夫，带着两只庞大的变异兽就来到了公司外面的街道上。

    由于这条街道附近是没有监控的，所以陆青一路骑着巨虎，专门挑没人的小路，还特地绕了一大圈才回到小区。

    小区外。

    陆青让巨虎在外面稍微等待，防止进去吓到正在施工的工人，自己则去后山找了一亮超大型卡车开了过来，让巨虎和猴子坐上去。

    再从储存空间内拿出几头刚死不久的大野猪，扔给到车厢内，重重关上车厢门，开着车朝着后山开去。

章节目录 第六十二章 今晚又是不眠之夜

    尽量避开人群，来到山脚下的防线边上，陆青让刘洪稍微开了一个口子，开着车带着十足地朝着山顶轰鸣而去。

    好在这座山的坡度并不高，所以这辆大卡还是能撑住的，没过多久就带着两只变异兽来到了山顶附近，而白虎早就被汽车轰鸣声惊动，在附近虎视眈眈了。

    在看到是陆青以后，白虎的眼神瞬间兴奋了起来。

    “吼！大哥，我妈妈呢？我妈妈呢？”

    白虎飞一般的跑来，巨大的身躯震得地面轻微晃动。

    陆青指了指车厢内，走到车厢后面，打开车厢门，白虎顿时见到了自己久违的妈妈，热泪盈眶。

    看着两头巨虎在山顶上难舍难分的样子，陆青摇了摇头，没有打扰他们，和猴子再次闲聊了一会后才开着车回到小区中。

    随便找了个地方停好车，陆青还没来得及回家，就看到了放学回来的姜小雪。

    姜小雪在看到陆青的时候，眼睛也是一亮，加快步伐走到了陆青身边，脸上还挂着淡淡的红润。

    “下晚自习了？”陆青瞥了一眼姜小雪淡淡道。

    “嗯。”

    姜小雪不善言辞，轻轻应了一声后就跟在陆青边上，静静地享受这份安静。

    陆青见状也没说话，不紧不慢地朝着家中走去，两人之间虽然异常沉默，但空气中总弥漫着一股异样的氛围。

    这种氛围很奇妙，让姜小雪的心跳不由得加快了几分，手指也放在自己校服上揉搓，感觉浑身不自在。

    就算面对再凶险的战斗时，她都没有像现在这样心跳的这么快过，这种从来没有体验过的感觉，让姜小雪一时间竟不知道如何是好。

    砰砰，砰砰。

    由于两人之间比较安静，再加上陆青的听力非常好，第一时间就察觉到了姜小雪的不对劲，脚步缓缓停了下来，转身面带古怪地看着姜小雪。

    “怎怎么了？不继续往前走吗？”姜小雪低头，有些不敢看陆青的眼睛，略微结巴地说道。

    “你”

    陆青眼睛深邃，微微弯腰，靠近姜小雪，仔细看着姜小雪红润的脸蛋，让本就害羞的姜小雪脑袋直接一片空白。

    她也是偷偷看过一些电视剧的，对这方面并不是一无所知，但也正因为如此，她心中才愈发的期待。

    甜蜜，期待，又害羞，不知所措的心情交织在一起，让姜小雪的心跳越来越快，脸直接红到了后耳根。

    “你是不是有病？”陆青仔细观察了一下姜小雪后冷淡地问道。

    “啊？”

    姜小雪懵了，抬起头看着陆青冷淡的眼神，一时间竟然不知道说什么。

    电视剧里的展开不是这样的啊？

    “我说，你是不是有病？为什么脸那么红？难不成发烧了？”陆青伸出手想要摸摸姜小雪的额头，但却被姜小雪躲开了。

    “我没病！我好得很！”姜小雪娇哼一声，深吸一口气，平复了一下心情，转过身朝着家中走去。

    陆青则一脸莫名其妙，他觉得姜小雪可能是快觉醒了，所以身体才出现异常，体温升高，心跳加快。

    因为不少人在觉醒的时候的确是会出现这种问题的。

    陆青越想越有可能，脸上带着一丝兴奋。

    他很期待姜小雪未来会觉醒什么异能，但作为前世的丧尸女皇，觉醒的天赋肯定强的离谱，不然怎么能在群魔乱舞的虹城中盖压全城，最终成为未来顶尖的boss？

    “喂，姜小雪！”陆青在后面叫了一声，让前面的姜小雪停下脚步，眼中再次流露出一丝期待。

    “干嘛？”

    “有病的话一定要和我说，我帮你治病，听到没？”

    “滚蛋！”

    带着一肚子的气，姜小雪直接走到了四楼，重重关上了房门，陆青也无奈一笑，打开房门回到了自己家中。

    虽然自己家里客厅全是冰冻的尸体，但最少没有那种异味了，勉勉强强还能过活，陆青先是打开笼子，给巨鼠扔了点食物后躺在床上，打开模拟器不断模拟着。

    但就在他模拟的时候，突然听到一旁吃东西的老鼠正在自言自语。

    “这个恶魔，天天给我吃这种东西，等我有实力了一定要把他杀掉！”

    “好怀念我的小弟啊，我只是睡一觉，怎么就落入这个恶魔手里了？”

    “人类真是太坏了，等我崛起了，一定要让人类知道我的可怕！”

    老鼠一边吱吱叫着，一般恶狠狠地啃食着地上的残羹剩菜，眼睛中异常悲愤。

    很显然，它的智慧在末日病毒的作用下也大幅度提高了。

    陆青听着眉毛一挑，嘴角勾起一丝笑容，坐起身看着床底下吃东西的老鼠，默默不语。

    老鼠本来还在抱怨，但不知为何突然感觉到一股寒气，顿时打了个冷颤，停下了手中的动作，转过身发现陆青正幽幽地看着它。

    “看你妹啊看！再看把你眼珠子抠出来！”老鼠吱吱两声，但表情却极为谄媚，对着陆青点头哈腰，小心翼翼地吃着食物。

    看着老鼠这幅德行，陆青嘴角一抽，果然，老鼠这种生物都是表面一套背地一套，要是自己没有得到兽神呢喃天赋，还真有可能天天被兽在耳边骂。

    “扣我眼珠子是吧？来，我就坐在这，你过来。”

    正在吃东西的老鼠听到陆青的话爪子瞬间一抖，一双小眼睛难以置信地看着陆青。

    “看我干嘛啊，来啊，扣我眼珠子来，让人类感受一下你的力量。”

    陆青看着老鼠震惊的眼神，踢了它一脚道。

    老鼠被陆青踢得回过神来，手脚颤抖，心中一阵绝望。

    这个人类，竟然听得懂它说话！

    陆青见老鼠一脸呆滞，嘴角也勾起了一抹熟悉的笑容，起身下床。

    当老鼠看到陆青嘴角的笑容时，突然想起了那天晚上，浑身一颤，当即放下爪子中的食物就想朝着门口逃去。

    但很可惜，陆青先一步把房门关上了，甚至还顺手反锁，看着一脸惊恐的老鼠，温柔地打开衣柜门，从衣柜中再次取出一条七匹狼。

    “来吧，今晚又是不眠之夜。”

章节目录 第六十三章 连续出三金！

    翌日清晨。

    陆青一脸舒适地伸了伸懒腰，看着床底下还在昏死中的老鼠，难得地心软了一次，没有把它打醒。

    随手弄了点早餐，陆青掏出手机开始看之前韩六子给自己发来的人脸信息。

    偌大个北方，叫宁诗情的有多少？

    即使范围锁定在了十五岁到十八岁之间，但仍然有一万多个符合的目标。

    这一万多个照片都存在陆青的手机中，等待着陆青一张张翻看。

    陆青一边吃着饭，一边一张张划着手机，叫宁诗情的女孩子大多都比较漂亮，人如其名，光是明星颜值级别的，陆青就看到不少。

    但这些都不是他日夜思念的人儿，他记忆中的宁诗情虽然不是顶级漂亮，但身上的气质却深深吸引着陆青。

    陆青从来都不是那种外貌协会，看到漂亮女生就走不动路，要想让他喜欢，首先得是人品先达标。

    这一整天，陆青基本上都在看照片，一直到黄昏时刻，他才终于找到那种日夜思念的照片。

    “诗情，是你吗？”陆青轻轻抚摸着屏幕，屏幕中的一张证件照的女孩略显青涩，绑着青春活力的双马尾，身上还穿着校服，看起来就让人感到舒适，绝对是所有男人心目中的初恋形象。

    当初陆青和宁诗情从相识到相爱，都是在最绝望的末日后期，在这个阶段，人性崩坏，秩序崩塌，无论是小型还是大型基地，基本上都没了任何秩序，谁实力强，谁的话语权就高。

    而那时宁诗情为了防止自己被那些恶人看上，在把自己的第一次给了陆青之后，甚至不惜将腐蚀丧尸喷出来的腐蚀液涂在自己脸上，让自己毁容。

    陆青看着心疼，但他却无能为力。

    他打不过那些六七阶的大人物，只能眼睁睁地看着宁诗情将自己毁容，成为和怪物一样的女孩。

    哪个女孩不希望自己漂漂亮亮的？

    哪个女孩不爱美？

    以宁诗情的美貌，完全可以依附于那些六七阶的高级进化者，不但不用出城和丑陋的变异生物战斗，还能每天锦衣玉食，过人上人的生活。

    但她却没有，她一直用自己的实际行动陪伴着陆青，为了陆青她甚至连死都不怕。

    这也是陆青冰封已久的心被彻底打动的重要原因。

    “等我，我会来接你的。”陆青眼神温柔，语气中带着一丝不容置疑。

    这一世，他绝对会让宁诗情过上全世界最好的生活！

    陆青收回心绪，深深吸了口气，拨通韩六子的电话，将手中的这张图片发到他的手机上。

    “就是这个人，编号066557，帮我找到她，我要她的所有信息，包括家庭住址，以及家庭情况。”

    “今天之内，务必给我！”

    电话另一头的韩六子看着陆青发过来的图片，脸上露出一丝感慨。

    有钱人就是不一样，为了一个女人竟然不惜花费这么多钱，要是换做他，肯定是舍不得的。

    “好的，老板您稍等，今晚八点之前我一定发给您！”韩六子快速回应道，立刻动身前往自己表哥那里。

    人的贪欲是永远戒不掉的，一旦有了第一次，就会有第二次，第三次，韩六子是这样，他的表哥也同样这样。

    陆青满意地挂断电话，再次留恋地看了看照片，开始收拾东西，准备今晚就坐飞机前往宁诗情所在的地方。

    但为了不出什么意外，陆青还是打算先模拟一下，如果末日爆发当天宁诗情在自己的基地中的话，就说明自己这一次行动成功了。

    如果不在的话，那陆青就有必要好好考虑一下自己这一行可能发生的意外。

    “开始模拟！”

    陆青在心中默念，很快面前就出现一张面板。

    【模拟已开始】

    【当前已固化天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘克制’（已固化）、‘金身’(已固化)、‘冰帝’（已固化）、‘环境守护者’（已固化）、兽神呢喃（已固化）】

    【请选择你的新天赋：‘超级治愈’、‘红色血鬼’、‘双子星’、‘不屈意志’】

    【超级治愈（红色）：你将拥有非同寻常的自愈能力，只要不是瞬间把你杀死，你都能不断恢复至最初状态。全属性+15】

    【红色血鬼（金色）：你拥有掌控鲜血的能力，并且喜欢吸血，吸血后战斗力提升百分之一百五十，冷却时间三天。力量+30】

    【双子星（金色）：你可以幻化出一个分身，分身拥有你百分之七十的实力，并且与你拥有同样的思想，你随时可以切换到分身视角，二者的位置可以瞬间互换，分身在时，本体全属性提升百分之二十。全属性+30】

    【不屈意志（金色）：你拥有永不屈服的意志，越是绝境，你发挥的战斗力越强，濒死时将会有三次机会瞬间恢复，最高增幅战斗力为300％。体质+30】

    “卧槽，三金色？”在看清刷新出来的天赋时，陆青一句国粹脱口而出，眼中闪烁着难以置信。

    好家伙，四个天赋里面有三个是金色的，还有一个是红色的，按理来说这种概率是非常低的，除非

    “除非是我的幸运值提高了，所以导致每次模拟的品质也越来越高了？”陆青脑海中猛地闪过一丝灵光，似乎抓到了什么。

    自己目前已经固化了很多天赋了，其中不少天赋都是加全属性的，陆青的基础幸运值肯定也提高了，所以刷新出来的天赋才会越来越好。

    “这么说的话，幸运值倒也是一个挺重要的东西。”陆青原本还以为除了力量敏捷以及智力三大属性，其他属性都不怎么重要，现在看来想要全面发展的话，还得是全属性都增加啊！

    陆青回过神，看着四个天赋，最终想了想还是选择了三个金色。

    那个红色的超级治愈虽然好，但和自己的刑天之体有些重叠了，刑天之体同样拥有超强的恢复力，甚至头没了都能继续战斗，比起超级治愈来说还要更强。

    “选择‘红色血鬼’、‘双子星’、‘不屈意志’！”

章节目录 第六十四章 生存两年，获得奖励

    【选择完毕。】

    【第一日：末日爆发，你心情焦急，因为宁诗情并不愿意跟你过来，你只能先把基地经营好，再派人去接她。】

    【第二日：姜云苏醒，成为水系异能者，你让她看好基地，带着白虎前往同好生物科技公司大楼。】

    【第三日：你救出同好生物科技公司大楼内的变异兽，并通过兽神呢喃，收服所有的变异兽。】

    【第四日：你骑着白虎进军学校，学校门口已经被堵死，你清理完所有丧尸后，找到了姜小雪等人，把她们带在身边。】

    【第五日：你听到动物园附近的炮火声，知道是军队进军动物园了，你连忙赶过去，阻止了二者发生冲突，军队要求你交出所有变异兽，你拒绝了。】来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    【第六日：军方勉强建立了防线，建立了防御区，你的基地被要求征用，你再次拒绝了，你们结仇了。】

    【第七日：军方出击，开始征讨你。】

    【第八日：你率领变异兽开始反击，剧烈的炮火声吸引了更多的丧尸，你的变异兽大军死伤惨重，军队也全军覆没。】

    【第九日：你进阶了，成为二级异能者。】

    【第十日：你开始大力清理丧尸。】

    【第一百日：在变异兽大军和异能者小队的帮助下，你成功统一了虹城，开始逐步清理丧尸，将所有落单的丧尸驱逐出去，建立了一片安全区。】

    【第一百二十日：你用双子星天赋复制了一个自己，让他去隔壁的深城进行暗访。】

    【第一百三十日：你的分身成功混入深城基地高层，开始逐渐很你里应外合。】

    【第一百五十日：你拿下了深城，合并了虹城和深城，同时你的目标看向了更大的龙城。】

    【第两百日：经过五十天的休养生息，你决定开启对龙城的征伐，由你亲自带队。】

    【第两百三十日：你成功占领龙城，继续向北出征。】

    【第三百日：你成功找到宁诗情，但宁诗情已经毁容了。】

    【第三百八十日：为了寻找能够恢复宁诗情外表的药，你开始朝帝都杀去。】

    【第四百日：你到达帝都，此时的帝都已经完全被智慧型丧尸占领了。】

    【第五百日：你和魔都基地强强联手，趁着智慧型丧尸还没有想起身为人类时设置的核弹密码，疯狂攻击帝都。】

    【第六百日：地表气温固定在了负一百度，你的作战开始变得艰难。】

    【第六百五十日：魔都基地内出现了叛徒，魔都基地沦陷，帝都和魔都联手，开始疯狂攻击你。】

    【第七百日：你组织基地开始研究科学，你成功突破，成为全球第一个第九阶异能者，开始朝着两者反击。】

    【第七百五十日：战况愈发激烈，基地人口逐渐跟不上了，但丧尸却能源源不断地产生，数量从未减少。】

    【第八百日：你陷入了人口危机。】

    【第八百五十日：人口危机达到极点，基地已经无人可用了，你无力改变人类消亡的趋势，陨石降临。】

    【第九百日：你成了全世界最后一个生物，你死了。】

    【恭喜你，本次生存一共九百日，预计两年零两百七十天，首次生存突破两年，奖励天赋：‘空间位移’，奖励技术：‘可控核聚变技术’、‘人口增生技术’】

    一连串的文字看得陆青眼花缭乱，他没有急着去看生存两年的奖励，而是仔细把所有的模拟过程看了一遍后，脸上露出一丝沉思。

    果然，宁诗情就是宁诗情，倔强，聪慧，现在的她和自己还并不认识，所以自己不可能把她带回基地的。

    试想一下，如果突然有一天，一个男人来找你，说要你跟他去很远的一个地方，你愿意吗？

    别说宁诗情不同意了，就连一个普通的女孩子都不会这么傻。

    陆青深深叹了口气，脸上露出一丝愁绪。

    这也是他重生以来没有第一时间去寻找宁诗情的原因。

    现在的自己，和她还不认识啊！

    “不行，得想个办法，最起码末日爆发的时候要陪在宁诗情身边，防止她出什么意外。”陆青想了想，看向模拟器。

    今天是新的一天，所以他可以固化一个天赋，但三个金色的天赋让他一时间有些难以抉择。

    将三个金色天赋的描述再好好看了一遍后，陆青果断地选择了双子星。

    目前他最需要的，就是双子星啊！

    只要有了双子星，他就能分出一个分身，让分身去宁诗情身边保护她，自己则全心全意发展基地，争取在宁诗情来到基地时，将基地的规模做到大型基地！

    只有这样，才能在末日中勉强保护她。

    “固化天赋‘双子星’！”陆青心中默念，很快一阵轻微的撕裂感传来，双子星和生存两年奖励的空间位移同时固化到了陆青身上。

    嗡嗡――

    与此同时，陆青的面前还出现一阵波动，随后两个小小的u盘掉了下来，落在陆青面前的桌子上。

    撕裂感持续了大概十分钟左右，陆青才恢复正常，轻轻喘了几口气后，看向面前的u盘，眉毛轻轻一挑。

    “这就是‘可控核聚变技术’和‘人口增生技术’？”

    拿起两个小u盘，陆青的脸上露出一丝喜悦。

    这两个科学技术的u盘对他个人可能没什么用，但如果能运用到基地上呢？

    可控核聚变技术可以让陆青的基地不再为能源发愁，即使在零下一百度的末日中，也能把基地的暖气开到最大，虽说不能恢复到正常地球一样，但起码冻不死人。

    而人口增生技术就更重要了。

    末日中导致人类灭亡的根本原因是什么？

    出生率太低了啊！

    在生存都是问题的末日中，哪个女性愿意怀孕？

    怀孕意味着需要人照顾，甚至连跑路都不能太剧烈。

    甚至有时候粮食短缺，孕妇肚子里的孩子也将成为大家的口粮。

    没人在乎你的生死，更没人在乎你生不生孩子。

    在这种情况下，哪个女生又愿意遭罪？

    反正陆青曾经流转了七八个基地，几乎每个基地的女孩子们都拒绝怀孕，人口一天的出生量还不到一人，甚至好几天都没有一个人，这样下去不灭亡才怪。

章节目录 第六十五章 双子星

    而一旦有了人口增生技术，就能大幅度提高出生率，最起码，基地不至于沦落到灭亡的地步。

    陆青拿起两个u盘，回到房间打开电脑，将u盘插入，稍微浏览了一下人口增生技术。

    这个技术的主要特点是就是体外受jg，只需要采集采集男人的那啥和女人月经期的血，就能提取出二者的生命精华，然后只需要等待二者结合成功，就能放入培养基进行培养了。

    这个技术看起来和现代的人工受孕没什么区别，但其实区别大了。

    现在的人工受孕等技术，最终都是需要把结合的卵移植到母体的子宫内的，因为按照目前人类的技术，还无法研制出能模拟母体环境的子宫。

    反正在陆青的记忆中，现在世界最新的技术好像也就只能模拟羊的子宫，而且成功率还极低。

    现在这个人口增生技术就相当于能够模拟出人造子宫，将受;精卵放入其中，就能够自动培养，完全不需要母体。

    这样不但可以把女性从生育中解放出来，甚至比母体怀孕还更靠谱。

    要知道在末世中，流产率可是达到了一种难以想象的地步，就算你千辛万苦怀孕了，一旦遇到一些小意外，剧烈运动之下又会流掉。

    但这个技术带来的唯一后果，就是可能改变人类几千年来，父母和孩子之间的这种联系纽带。

    孩子一旦出生，谁知道他的父母是谁呢？

    而且未来这些孩子的生活方式也会改变，末日爆发前，孩子们都是跟着父母生活的，而一旦采取这种技术，到时候孩子们都被统一管理，谁都没有父母。

    如此培育几代人后，到最后父母这一说可能就彻底淹没在滚滚的历史中。

    “管他呢，人类都要灭亡了，肯定要做出改变，改变几千年来的传统意识形态，总比灭亡来得好。”陆青仔细看完全部内容，深深呼出一口气，拔出u盘，将两个u盘放入自己的储存空间内，以防丢失。

    可控核聚变技术陆青倒是没看，他现在最需要的，就是先把基地做起来，然后给基地弄一处发电基地，专门用来发电。

    稍微整理了一下思绪以后，陆青想起了刚才奖励的那几个天赋。

    首先就是双子星。

    可以召唤一个拥有自己百分之七十实力的分身，甚至分身和本体的位置还能互换，这种天赋堪称逆天啊。

    只要陆青把分身放在一个安全的地方，等到有危险的时候互换一下，这不就等于变相的无敌嘛！

    在加上分身存在的时候，本体实力还会增强百分之二十，这要是在和别人打架，打得难舍难分的时候，自己突然召唤出分身来个群殴，说不定能打出出其不意的效果。

    至于生存两年奖励的那个空间位移就比较简单了。

    陆青把这个天赋的具体描述调了出来，一道文字瞬间在他面前出现。

    【空间位移（金色）：你拥有瞬间移动的天赋，能瞬间移动到你任意一个去过的地方，距离越远，所需的精神力就越大。智力+30】

    这个天赋的描述虽然很短，看起来不是很强的样子，但陆青却深知这个天赋的可怕。

    这特么和七龙珠里孙悟空的瞬间移动简直一毛一样，到了后期说不定可以眨眼间跨越数个星球，甚至跨越一片星域。

    试想一下，如果有人进攻陆青的领地，而前线拼死抵抗，就在快抵挡不住的时候，陆青突然现身了。

    这就相当于你去攻打boss，还没见到boss，只a了一下小怪，结果boss就出来把你秒了。

    在关键时候，不但可以救命，更可以创造奇迹！

    “强啊这天赋。”陆青感慨一声，轻轻闭上眼睛，在房间内稍微尝试了一下这个天赋，下一秒他就出现在了仓库之中，完全无视了仓库的大门。

    但陆青也感觉到自己的精神消耗了不少，最明显的就是感觉到一丝疲惫了，现在他还只是一阶进化者，所以这个天赋不能常用。

    坐在原地休息了一下，等到精神再次充沛以后，陆青才看向了自己另一个天赋。

    双子星！

    这个天赋的出现非常即时，有了这个天赋，陆青不但了可以召唤出自己的分身，然后让自己的分身去保护宁诗情，甚至可以暗中和宁诗情稍微培养一下感情，说不定末日爆发以后，感情迅速升温，就到了能够那啥的地步呢。

    陆青也是个正常男人，多多少少会有些欲望的，对待其他女孩他还能把持得住，但是对于心爱的宁诗情就真的扛不住了。

    对自己心爱的女人都没有欲望，那还算男人嘛！

    “试一下吧。”陆青深吸一口气，闭上眼睛，身体紧绷。

    他的精神力不多，分裂一个分身的话肯定要承受难以想象的剧痛的，虽然陆青已经准备好了，但真正剧痛来临时，人总会有一种心理恐惧的。

    “双子星！”陆青咬咬牙，直接发动天赋，刹那间，一股难以想象的剧痛从他的灵魂中传来。

    这种痛已经不是身体上的疼痛了。

    如果说身体上的疼痛是一条河流的话，那现在陆青承受的精神分裂之痛，就是一条宽阔无比的大江，汹涌澎湃，源源不断，丝毫没有停歇的样子。

    “呃啊啊啊”

    即使是以陆青在末日中行走一年的坚毅精神，也感觉异常难受，嘴里不断低吼着，要不是仓库中的安全性和密封性极高，估计早就惊动了外面的人了。

    陆青双目通红，身体剧烈颤抖，身上甚至因为疼痛而开始冒汗，一滴滴的汗水滴在地上，让陆青的面色越来越苍白。

    而他的身边，一道虚幻的白色影子逐渐显现出来，这个影子的五官开始出现，一切都和陆青一模一样，甚至连关键部位的长度也一样，在这种极度痛苦中，陆青足足坚持了一个小时，他身边的这道身体才真正显现出来。

    咚！

    在剧痛消失的一瞬间，陆青就再也支撑不住，倒在地上，一双拳头狠狠砸在了地面的钢板上，砸得钢板出现一道小小的凹陷，整个仓库都震了三震。

    这样的痛苦，他真的不想承受第二遍了！

章节目录 第六十六章 宁诗情的具体情况

    一直躺在地上恢复了大概半个小时，陆青才算缓过神来，喘着粗气看着自己身边站着的一个人，这个人眼神紧闭，全身都和陆青一模一样。

    二号陆青就这么站在那里，犹如人偶一般，一动也不动。

    陆青知道，这是自己还没有分出一些精神力注入其中，一旦自己注入其中，这个人偶就能拥有和自己一样的思维，而自己也可以随时把精神投入这个人偶之中。

    站起身，陆青将自己的手搭在人偶上，直接给对方注入了一丝精神力，在注入精神力的瞬间，二号陆青眼睛就猛地睁开，眼睛中散发出一丝亮光。

    在陆青的感知中，自己已经掌控了这个身体，他可以给身体注入精神，同样可以随时收回。

    “主人。”二号陆青看着陆青说了一句，他虽然和陆青一模一样，连精神也是一样的，但实质上还是属于陆青的复制体，对陆青这个本体自然要说主人。

    “呼，把你弄出来真的太费劲了。”陆青疲惫地坐在一边的沙发上，精神力微微一动，脑海中瞬间出现了二号陆青的画面。

    此时的二号陆青正看着自本体，这种用其他视角看自己的感觉异常变扭，但陆青稍微熟悉了一下后就习惯了，将这个分身彻底玩明白了。

    也就在这个分身出现的一瞬间，陆青也感觉自己的实力提升了不少，最直观的体验就是陆青的身体轻松了不少，不仅身体轻盈，就连精神力也没有那么疲惫了，反而好了不少。

    叮咚！

    就在陆青闭眼休息的时候，口袋中的手机响起震动提示，他睁开眼睛，拿起手机一看，韩六子果然已经把宁诗情的信息全部发过来了。

    与此同时，韩六子还附加了一条消息。

    ：老板，消息给您传过去了，您收到了吗？收到的话您看尾款

    看着这条消息，陆青嘴角微微一笑，从自己的账户中转出一百万，转到了韩六子的账户中。

    他虽然可以赖账，但没有这个必要。

    钱都多得花不完了，给对方一百万也不是什么问题，以他对韩六子的了解，如果陆青赖账的话，他很可能会给陆青带来很多麻烦的。

    收到转账的韩六子也给陆青发了一个ok的表情，两人的交易才算是全部完成，为了保险起见，陆青还把聊天记录全部删光，以防东窗事发时牵连到自己。

    “分身你过来，咱们一起看看诗情的资料。”陆青对着一旁的二号陆青招招手，两人凑到一起开始一面一面翻看宁诗情的资料。

    这份资料很详细，将宁诗情的所有消息都列了出来，包括宁诗情有哪些朋友，都一一列了出来。

    宁诗情现在在一个叫做东城的城市内读书，上的也是一中，比陆青稍微小那么两岁，现在还在上高一。

    家庭情况倒也还好，有父母，是典型的乖乖女，平时社交也很简单，基本上就是和几个闺蜜，或者和同学交流一下，没有任何不良嗜好，是龙国最标准的那种大家闺秀。

    但越是这样，陆青就越是心疼。

    究竟是怎样的经历，让她从一个这样的乖乖女变成了杀人不眨眼，砍丧尸更是虎虎生威的御姐？

    陆青还记得第一次和宁诗情组队出城搜寻物资的时候，看着对方砍瓜切菜一样看似十几头丧尸，甚至吃饭都丝毫不嫌脏地坐在丧尸身上，心中大为震撼。

    “诗情，我不会让你再经受那种痛苦了。”陆青看着手机内诗情的资料，有些情不自禁地说道，眼中尽是温柔。

    他继续翻看了一下资料，发现现在的宁诗情，好像正陷入麻烦中。

    资料上显示，自从宁诗情上高中以后，就经常被欺负，很多女生都因为看她长得漂亮，人又比较文静，所以经常想办法捉弄她，比如放青蛙、蝗虫等东西在人家书包里。

    更甚的甚至还故意用图钉炸爆宁诗情的电动车，导致宁诗情经常回去都是推车回去的。

    由于宁诗情的几个闺蜜都分在不同的班，所以一般也没人帮得到宁诗情。

    而最近几天，宁诗情似乎被一个高二的富二代学长看上了，关于这个人的资料，韩六子也给陆青调来了。

    这个富二代叫做徐群，是个不折不扣的海王，别说本校的了，就连其他学校的都很多被这个徐群上过，整天不务正业。

    如果不是他家里有点钱，又有点权势，估计现在早就被开除了。

    但就在一周前，东城一中举办了运动会，宁诗情作为高一十班的代表，参赛两千米的长跑，这个长跑可能也是别人故意帮宁诗情报的，强迫她跑。

    最终宁诗情虽然跑完了，但也累得够呛，整个人脸蛋通红，也就是这幅可爱的模样，被徐群看上了，所以从那以后徐群就经常开始纠缠宁诗情。

    “草！真是找死！”两个陆青几乎同声大骂一声，看着徐群的照片眼中充满杀气。

    妈的，动自己未来的媳妇，这人怎么敢的？

    陆青恨不得现在就飞到宁诗情的边上，凡是敢觊觎宁诗情的，来一个打一个。

    “呼”在克制天赋的发动下，陆青很快冷静了下来，把宁诗情所有资料看完以后，站起身，目光看向陆青二号。

    陆青二号里的灵魂其实也是陆青的，双目对视，两种不同的视角在陆青脑海中呈现，让他一时间有些恍惚。

    陆青掏出手机，订了一张两小时后前往东城的机票，然后测试了一下陆青二号的实力，这才放心地让陆青二号前往机场。

    陆青二号虽然只拥有他本体百分之七十的实力，但却能在陆青的授权下使用陆青的天赋。

    换句话说，现在的陆青二号拥有的实力，绝对足以横推整个东城！

    “去吧，放心处理。”陆青摆摆手，二号立刻离开了仓库，临走时脸上冰冷之色，和陆青如出一辙。

    陆青不知道的是，此时的姜小雪正好在窗边看着风景，当他看到陆青从仓库中出来时，撇了撇嘴，娇哼一声，还没等她反应，下一秒又一个陆青走了出来。

    “？？？”姜小雪一脸懵逼，揉揉眼睛再想要看时，两个陆青都已经消失不见了。

    啪！

    姜小雪当即给自己一巴掌，嘴巴一阵嘟囔。

    肯定是她总是去想，所以出现幻觉了。

    她也不知道自己到底怎么了，看到陆青的时候总是心乱如麻。

    只能强迫自己去写作业，试图让自己冷静下来。

章节目录 第六十七章 塑造三观

    七月二日。

    还有五天就高考了，紧张的气氛愈加让整个虹城都开始有些压抑了，网上到处都是博主在为高考生加油，只有陆青还闲在家后面的后山上，看着自己的四只变异兽，一脸惆怅。

    “你们的食欲怎么这么大？两吨的肉都不够你们吃？”陆青看着地上一大堆白森森的骨头，脸上一阵无奈。

    在他的身边，是白虎和他的妈妈，两头大象一般的巨虎正在不断啃着车厢内的肉。

    车厢上还有一只正在啃着香蕉的猴子，在陆青的脚边，一只大老鼠也眼睛滴溜溜地享受着美食。

    “我也不想吃这么多啊，可是我总是肚子饿。”白虎一脸委屈，大口大口咬着满车厢的肉，一脸的幸福。

    他的妈妈也一脸宠溺地看着自己的孩子，甚至时不时还挑出一些好的肉给白虎吃。

    “好在末日不久就要来了，不然我还真养不起你们这群吃货。”陆青叹了口气，也没阻止这几只变异兽的进食，它们虽然吃得多，但是实力增长的也快。

    最强的就是白虎，现在的他已经无限接近一阶变异兽了，估计再过几天就能真正成为一阶变异兽。

    同级别的变异兽和丧尸相比，肯定是变异兽比较强的，所以白虎可以说初期就无敌了，只要保持自己的进阶速度，到后期绝对是一个超级大boss！

    白虎的妈妈也同样如此，两头老虎散发出来的威压足以让不少生物瑟瑟发抖，要不是陆青在这里，估计老鼠都不敢待在这里。

    “对了，给你们起个名字吧，不然我不好叫。”陆青看着几兽狼吞虎咽，思虑了一下，最终拍了拍手。

    “你，你叫小白，因为你比较白。”陆青指了指白虎道，随后指向白虎妈妈：“你叫大白，你已经有一半的毛发变成白色了，早晚也会成为白虎的。”

    “至于你，你叫小孙。”陆青目光在猴子身上停留了一会，最后停在老鼠身上。

    “以后你就叫小黑了，黑不溜秋的，很贴切！”

    陆青对自己起的名字很满意，看着几兽幽怨的眼光，脸上每一点愧疚。

    “有了新名字就要笑一个，来大白小白，小黑还有小孙，都笑一个。”

    在陆青的淫威下，几兽只能无奈地挤出一丝笑容，虽然它们的脑子不太好使，也没有人类那么聪明，但也能看得出，陆青起的这个名字实在是太丢脸了啊！

    关键是陆青还觉得自己起名起的不错，让这些变异兽是敢怒不敢言。

    “为什么叫我小孙？”四只变异兽中，只有猴子比较疑惑，陆青给它取得名字和它的身体特征没有任何关系。

    “为什么叫你小孙？”陆青露出一丝笑容，从口袋中掏出一个平板扔给它。

    平板里面早就有陆青下好的《西游记》，现在的动物智商都比较高，正是培养三观的最佳时期，所以陆青找来了大量动画片或者电视剧，看看能不能用人类的东西塑造他们的三观。

    陆青给了它们一人一个平板，里面分别下载的都是有关动物的电影或电视剧，足够让它们在这里打发时间了。

    如果实在不能塑造健全的三观，陆青就只能亲自上阵，用爱的教育来开导它们了。

    “慢慢看啊。”陆青没有打扰它们，开着车离开了后山，顺便逛了一遍工地后，脸上露出一丝欣慰之色。

    现在工地的进展极快，整座后山已经被掏空了三分之一了，里面的空间足足有一个操场那么大，并且还在持续扩建中。

    为了防止坍塌，里面还建造了很多支撑柱，同时顶上用钢铁进行固定，几乎不存在坍塌的可能性。

    陆青估计了一下，按照这样的速度的话，在末日爆发之前，肯定可以完成所有项目的。

    至于小区中的改造就更快了。

    城墙已经基本建立起来了，宽度达到了惊人的三米，在城墙上面都能并排站好几个人，同时城墙的材料也非常坚硬，高度达到了大概三米左右，但陆青要的是十米高，所以每天工人们都在加班加点的干。

    陆青也是珍惜现在的机会，不然等到末日爆发以后，就真的很难完工了。

    停好车，陆青随便逛了一下后，再次叫来了林斌，看着对方肥胖滑稽的身体，陆青总有种忍俊不禁的感觉。

    “老板，您找我？”林斌屁颠屁颠地跑来小区门口，看着负手望着天空的陆青，嘿嘿一笑，一阵谄媚。

    “工程进度怎么样了？”陆青点点头，转过身道。

    “您放心，保证在六号的时候完工，然后交到您的手上！”林斌拍拍胸脯保证到，底气十足。

    在龙国，三天不能建造出一栋大楼，你都不好意思说自己是在龙国搞基建的，要不是陆青要求的这个城墙比较复杂，他们三四天就能完工！

    “那就行，质量一定要给我保证，不然到时候出了问题，你得进监狱。”陆青稍微敲打了一下，随后压低声音，看着林斌。

    “你会不会搞发电？”

    “发电？”

    “对，我要在小区内建造一个小型发电站，能够支持五公里范围城区内供电量的那种。”

    陆青稍微比划了一下，林斌瞬间懂了。

    “发电这个项目我们还没做过，不过我倒是可以给您推荐个人才，他来做的话一定可以的！”林斌叹了口气道。

    虽然他很想吃下陆青的这个项目，但是也知道自己几斤几两，搞基建还行，但是搞发电就不是他这种人能搞得来的了。

    “你把他找来吧，然后把我的要求和他说一遍，如果他来的话，我以后还能给他一份惊喜。”陆青点点头，心中隐隐有了一些紧迫感。

    马上就末世了，自己能做的基本上已经做到了，物资也储存了足够小区使用一年的量，但唯一缺的，就是人才。

    末日爆发以后，人命变得最不值钱。

    很多曾经的知识分子，或者有技术的人士都逃不过第一个环节，这也大大增加了基地未来建设的困难程度。

    如果可以，陆青现在就想多弄一些知识分子过来，然后在末日爆发当天看看这些人的状态，没变丧尸的都纳入自己的基地，这样未来的基地才能发展的更加快速。

    “得快点了。”陆青喃喃一声，回想起前天在动物园内救下的那两个孩子父亲，当时的他给了自己一张名片，而名片上的号码，陆青已经深深记在了脑海之中。

章节目录 第六十八章 控棋手

    陆青掏出手机，找了一处安静的地方，拨打了这串电话。

    电话过了很久才接通，一道成熟的男声瞬间传来。

    “我是李鸿光，请问哪位？”

    听着电话中的声音，陆青瞬间一震。

    这个声音他很熟悉，在后世一些基地中，就有着魔都那位李鸿光教授的语音广播，在现实里的时候陆青还听不太出，但声音通过电话传过来的时候，陆青就瞬间想起了。

    “我是那天救了你孩子的人。”陆青沉下心神，连忙回应道。

    电话那头的声音明显一顿，停留了很久以后才再次开口：“你叫陆青是吧？很感谢你当时的挺身而出，你借的那些高利贷我已经派人还掉了，你不用担心，如果你还有什么需要帮助的话，我绝对不会推辞的。”

    李鸿光在后来明显是找人查了一下陆青的资料，说的话让陆青心中一暖。

    他没想到李鸿光的报恩来的这么快，如果他是一个普通人的话，估计现在已经感恩戴德了。

    “李教授有心了，其实我有些事情想要请教李教授，请问李教授有时间吗？不如咱们俩见一面？”陆青笑道。

    “见面？”李鸿光一愣，眉头微微皱起，他位高权重，如果陆青有什么需要的话他直接说就行了，何必见面呢。

    提起见面，就难免让他怀疑，陆青是不是别有用心。

    就比如是某些生物科技公司派出来的间谍，故意来接近他的。

    “行，那就明天下午六点吧，到时候我通知你地点。”

    李鸿光最终还是点点头，说完这句话后就匆匆挂断了电话。

    陆青也没恼怒，像这种高级别的生物研究院长，能见自己一面就很不错了，态度什么的还真可以忽略。

    得到李鸿光的保证以后，陆青也回去收拾了一下，第一次见面，他肯定要带点礼物的。

    但人家身为生物研究院的院长，金钱名利都不缺，所以陆青想要准备礼物的话，就得准备一些特别的，能让李鸿光提起兴趣的。

    就比如那只只知道吃的老鼠，小黑。

    陆青点点头，脸上露出一丝满意的笑容。

    如果到时候谈话不是很顺利的话，陆青就准备把小黑留给对方。

    然后让小黑在末日爆发的时候稍微保护一下李鸿光，这样就能大幅度得到李鸿光的好感，招揽的几率也就越大。

    正在后山中看着猫和老鼠的小黑不知道为何感觉到一股凉气，随后浑身一颤，打了个喷嚏，一脸奇怪地看了看四周，但又什么都没察觉到，只能憨憨地摸了摸自己的脑袋，继续看着猫和老鼠。

    它还不知道，自己已经准备被陆青卖了。

    另一边，陆青在想好计划以后，满意地点点头，回到家中掏出自己的笔记本，开始整理自己目前的能力。

    他现在一共有刑天之体、机械巧手、克制、金身、冰帝、环境守护者、兽神呢喃、双子星、空间位移、储存空间十个天赋，这十个天赋中金身和环境守护者是红色天赋，其他都是金色的，搭配起来可谓是天衣无缝。

    陆青现在要做的，就是研究一下怎么把这些天赋贯彻起来使用。

    首先机械巧手和克制这两个天赋是相辅相成的，极大的提高了陆青的智商，在战斗时的思路也会异常清晰，也不会被敌人的精神系异能影响。

    续航则有刑天之体，再加上增强战斗力的冰帝以及保命的金身和神出鬼没的空间位移，现在的陆青在战斗上几乎已经没有什么弱点了。

    而且他还有环境守护者、兽神呢喃等辅助性天赋，无论是单打还是群殴，陆青都占有绝对优势。

    其实到这里，陆青已经觉得自己的天赋很完美了，但即使如此，在模拟的时候也总是会因为各种意外，最终惨败。

    “我就不信了，这一次有了这么多天赋，模拟的时候还能出现意外。”陆青在整理了一下思路后，再次打开模拟器。

    今天是七月三号，距离七月七号还剩下四天，顺利的话陆青还可以固化四个天赋，如果十个天赋不行的话，那就十一个，十二个，甚至十四个。

    早晚有一次，陆青要打破未来灭亡的诅咒，最起码他不想死在这种乱世之中！

    “开始模拟！”陆青调出面板，毫不犹豫地点了开始。

    【模拟已开始】

    【当前已固化天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘克制’（已固化）、‘金身’(已固化)、‘冰帝’（已固化）、‘环境守护者’（已固化）、兽神呢喃（已固化）】

    【请选择你的新天赋：‘爆炎’、‘控棋手’、‘御空飞行’、‘多情’】

    【爆炎（紫色）：你拥有掌控火系异能的能力，绝技是能压缩一团火球，最终让它发生剧烈反应炸开，威力堪比太阳。力量+5】

    【控棋手（红色）：天地茫茫，谁主沉浮，众生皆为棋子，你是一枚不一样的棋子，甚至因此可能反控棋手。智力+15】

    【御空飞行（金色）：无论在什么地方，你都能毫无阻碍地飞起来，飞行速度和你的精神力有关，精神力越强，飞行速度越快，甚至能够超越光速。敏捷+30】

    【多情（红色）：你天生风流倜傥，玉树临风，很容易吸引女生的关注，同时你的女人们也不会经常争风吃醋，而是在你的魅力下和谐相处，一起服侍你。魅力+15】

    陆青首先看了看四个天赋，四个天赋一金二红一紫，这个概率还算正常了，毕竟他现在的幸运值已经太高了，在高幸运值下模拟，刷新出来的天赋品质自然要比以前好多了。

    这四个天赋陆青其实都不太想要，但有个天赋他非常在意，那就是控棋手。

    上面的描述说自己也是茫茫天地间的一个棋子，这句话看似不起眼，但陆青却陷入了深深地沉思。

    如果说这一次的病毒并不是自然形成的话，那众生就真的可能是棋子。

    也许，是有人投放了这种病毒，然后在最顶端，俯瞰着底下棋子的博弈!

章节目录 第六十九章 不能招揽的李鸿光

    陆青想起之前自己通过陨石推断有人在注意地球上的斗争，心中不由得一阵发冷。

    一切的一切，似乎都是一个局，整个世界犹如被神灵玩弄在股掌之间一般，每一个人都是棋子，毫无价值。

    死了没人关心，活着也没人在意。

    陆青叹了口气，喜忧参半，虽然已经预料到了未来的恐怖，但他的内心却没有丝毫畏惧。

    因为他还有模拟器。

    只要模拟器的推演功能不消失，他就相当于可以看到未来一般，即使做出反应，让自己不犯错。

    “走一步看一步吧。”陆青揉了揉太阳穴，暂时也想不到什么好办法，索性直接选了三个天赋。

    “选择‘爆炎’、‘控棋手’、‘御剑飞行’，开始模拟！”

    【模拟已开始】

    【第一日：末日爆发，你前往同好生物科技公司，救出了被困在其中的变异兽，组建了变异兽大军。】

    【第二日：你救出了李鸿光教授，把他接回基地，同时还带回一大批生物科研人员。】

    【第三日：你前往学校，救出姜小雪等人。】

    【第四日：军队打来了，他们要求李鸿光教授跟他们走，你拒绝了，爆发冲突。】

    【第五日：由于你的顽抗，激怒了军队，军队临时决定发射导弹，将你这里炸毁，你勉强带着姜小雪等人逃了出来，看着被摧毁的基地，面无表情。】

    【第六日：你率领变异兽大军摧毁了军方基地。】

    【第七日：你放弃基地，开始全城游走，不断增强自己的实力，走极端化。】

    【第八日：你突破二阶异能者。】

    【第十五日：你突破三阶异能者。】

    【第三十日：你突破四阶异能者。】

    【第六十日：你突破五阶异能者。】

    【第一百日：你突破六阶异能者。】

    【第三百日：你突破九阶异能者，凭借着自身的实力，你直接清扫了帝都疑似智慧型丧尸的高层。】

    【第三百五十日：你掌控了帝都基地。】

    【第四百日：你找到了曾经被关押的一些高层，拼凑出了核武器密码，决定启动核武基地。】

    【第四百五十日：大洋彼岸的漂亮国以及接壤的毛熊国向你发射核武器，你知道他们也已经全部被丧尸占领了。】

    【第五百日：地球陷入核武时代，有核国家疯狂释放核弹，地球生态环境被彻底摧毁，由于辐射，人口开始急剧锐减。】

    【第五百五十日：天降陨石，控棋人天赋发动，你猛地意识到，这其实是一场局。】

    【第五百六十日：你带着无尽的悔恨站在宁诗情墓前，望着天空，誓要为她报仇。】

    【第六百日：你突破十阶异能者，所到之处，连空气都能冻结，你仰望星空，开始朝着太空而去。】

    【第六百一十日：你阵亡了。】

    看着最后一行字，陆青的眉头深深地皱起。

    这一次的模拟，竟然还没有超过七百天，比起上次来说还要落后了一点。

    “问题究竟出在哪里？”陆青喃喃自语道，再次把整个模拟过程看了一遍，最终眼神定在开头。

    军队。

    没错，因为自己一开始就和军队起冲突了。

    自己想要招揽李鸿光，但军队明显是不肯的，这一点陆青也能理解。

    李鸿光作为整个虹城乃至整个龙国都有极高话语权的生物学家，对官方的重要性来说不言而喻。

    如果陆青强行把李鸿光留在基地的话，绝对是会和官方起冲突的。

    在末日初期，陆青的基地还比较脆弱，根本扛不住官方的导弹，一发导弹下来，陆青辛辛苦苦建立的基地就毁了，前期的优势也没了，只能到处流浪，虽然这样修为进展更快，但陆青始终是孤家寡人。

    最终迫不得已爆发核战，陆青虽然活到了最后，但最终发现自己也是个棋子。

    “下棋的人，到底是谁？”陆青有些心神不宁，看了看外面蔚蓝的天空，心中不知道该说什么。

    也许在这一片蔚蓝的天空之上，一群幕后黑手正静静观望着地球。

    “李鸿光绝对不能招揽，至少前期不能将他强行留在基地。”陆青揉了揉太阳穴，走到自己的桌子面前，看着自己的笔记本，脑海中的想法不断碰撞。

    最终他还是制定了一个计划。

    首先李鸿光可以交好，但不能过快地招揽。

    在末日前期，国家的力量还是非常恐怖的，陆青根本没法和国家抢一个这样的人才，而且就算抢到了，对方也不一定会全心全意为自己研究。

    他要做的，就是先苟着猥琐发育一下，等末日爆发几个月后，所有人都感受到了末日的残酷，再加上冰河时期，导致热武器大量失效，官方失去了最基础的震慑力，这个时候他就可以真正冒头了。

    没有导弹，没有核弹，也没有那些大口径的小炮弹，整个世界几乎全都倒退到了远古时期，在这个时候，陆青的基地就犹如铜墙铁壁一般坚固。

    只有到了这个时候，他才有资格说招揽科学家，拥有一些话语权。

    “前期先这么办，到时候再看看。”陆青放下手中的笔，看向自己面前的模拟器面板，自己还有一个天赋可以固化，他左思右想之后，决定固化一个“控棋手”。

    这个天赋也是辅助性的天赋，看似只有红色，但在未来某一刻发挥的作用极大。

    陆青有预感，在未来它很可能会成为对陆青帮助最大的天赋之一！

    “固化‘控棋手’！”

    【正在固化中】

    【固化成功！】

    熟悉的暖流涌入陆青脑海中，陆青只感觉自己的思想再次变得通透了一些，隐隐约约能看到蔚蓝的天空中，一道道不可见的线贯穿整个地球，几乎将整个地球都控制在手中一般。

    “等我亲手揭开你的真面目。”陆青深呼一口气，对着窗外的天空喃喃道，重新坐回床上，一边消化着自己的新天赋，一边心神微动，将心神沉浸在自己的另外一个身体中。

    此时的陆青二号，已经成功坐飞机抵达了东城，在金钱的作用下，陆青二号成功以插班生的身份转入了高一十班，也就是宁诗情的班上。

章节目录 第七十章 初见宁诗情

    东城一中。

    高一的教学楼内，一大群人嘻嘻哈哈，打打闹闹，各个脸上无忧无虑，开开心心。

    再过一段时间，就差不多要放暑假了，所以大家学习的心早就不知道飞到哪去了，每天一下课不是玩手机就是打打闹闹。

    但在这些学生中，却有个少女有些与众不同。

    她很文静地坐在座位上，专心致志地写着桌上的作业，对身边的吵闹声充耳不闻，与喧嚣的世界格格不入。

    可就在少女算出一道大题，正准备填写答案的时候，一道阴阳怪气的声音就从旁边传来了。

    “哟，咱们的宁学霸还真用功呢，连下课都在学习，不知道的还以为你今年就高三了呢~”

    “啧啧，这么努力，也不知道最后期末考能考几分哦，别到时候作弊被抓到了，啧啧啧。”

    “哎呀，明天就考试了，咱们到时候拭目以待咯~”

    这几道阴阳怪气声音的主人，各个长得都不怎么样，身材也有些胖，一个个嫉妒地看着宁诗情清秀的懒蛋，恨不得把宁诗情脸蛋都刮花。

    都说女人之间的嫉妒和排挤是可怕的，这些正在嘲讽宁诗情的女生无疑是把这两点做到了极致。

    她们不但带头嘲笑宁诗情，甚至背地里还经常说宁诗情的坏话，连带着一些男生看宁诗情的眼睛，都充满了不干不净。

    “无聊。”宁诗情抬头瞥了一眼这几个同学，随后继续低下头开始做题，心中没有一丝波澜。

    她早就习惯了这些人的嘲讽，谁知道这群人每天跟吃了什么炸药一样，总是没完没了地来纠缠自己。

    “你！”听到宁诗情不屑的话，带头的胖女生有些愤怒，心中一阵不爽。

    这个臭表子，竟然敢无视她们？！

    “黄浓姐，她好像有点看不起咱们啊？”

    “也不知道哪来的勇气，真是丑人多作怪，表面上装清高，指不定背地里怎么样呢。”

    “就是就是。”

    以黄浓为首的几个女生窃窃私语，看着宁诗情的眼中充满着厌恶。

    这个世界上最善良的人是学生，最恶毒的人也是学生。

    永远不要小看学生的恶毒程度，在社会上，有些学生们的思想甚至比一些成年人还要极端。

    黄浓在深吸几口气后，肥胖的身体有些颤抖，随后突然想到什么，铁青的脸瞬间绽放出笑颜。

    因为她看到，在宁诗情的桌子上，还有一个保温杯！

    黄浓一把抄起保温杯，打开保温杯，看着里面冒着热气的热水，开始了她的演戏。

    “哎呀，宁同学，借我喝口水呗。”黄浓没等宁诗情同意，就直接对着口喝了一小口，又假装被开水烫到，趁机吐了好几口唾沫进去。

    “呸呸呸，哎呀烫死了烫死了，宁诗情你怎么不告诉我这是热水啊，想烫死我吗？”黄浓一脸气愤地看着宁诗情，她周围的姐妹们也瞬间反应过来，开始指责宁诗情。

    “宁诗情，都是同学，没想到你竟然这么恶毒，直接灌开水给黄浓姐喝，黄浓姐招你惹你了？”

    黄浓身边的一女生大声喊道，瞬间吸引了全班的视线。

    班上不少人看着低着头的宁诗情，脸上都浮现出一丝戏谑，更有几个男生吹了吹口哨，满嘴不干净：“宁诗情，实在不行别喝开水了，我给你喝牛奶！”

    “啧啧，还装呢。”

    “搞不懂搞不懂。”

    全班一瞬间哄然大笑，即使有几个心疼宁诗情的同学，也根本不敢出声，只能怜悯地看着宁诗情。

    学校就相当于一个小社会，只有经历过的人，才知道有些学生坏到了什么程度。

    像宁诗情这种被霸凌的人，全世界都有不少。

    不是他们不想帮宁诗情，而是不敢帮啊！

    宁诗情抬起头，看着一道道肆无忌惮的眼光，心中犹如刀割一般难受，握着笔的手隐隐颤抖着，尽量不让自己的表情难过。

    说到底，她也只是一个十六岁的少女啊！

    可就在宁诗情以为这件事完了以后，黄浓又开始作妖了。

    她拿着宁诗情的保温杯，嘴角露出一丝笑容，眼神示意了一下身边的姐妹，对方瞬间会意，轻轻推了一下黄浓。

    黄浓也顺势摔倒，哎呦一声手上的保温杯滑落，掉在宁诗情的桌子上，滚滚热水直接倾泻而出，将宁诗情的手烫伤不说，还把她的作业全部打湿了。

    “哎呀，不好意思不好意思，我不小心动了一下黄浓姐，黄浓姐就不小心倒了水，诗情对不起啊！”那个推黄浓的女生一脸慌张，脸上的异常做作，甚至还掏出纸巾，想要给宁诗情擦一下。

    宁诗情强忍着自己的手上传来的灼烧感，心中的愤怒已经达到极致，她不想给自己的父母添麻烦，这些人都是有钱人家，她不同，她家很普通，所以她懂事，所以她只能忍。

    但忍的后果，就是让这些人越来越肆无忌惮。

    全班肆无忌惮地笑着，犹如看笑话一般看着宁诗情，让宁诗情的脸色红到了极点，心中的痛苦无处发泄。

    但就在整个班级乱做一团的时候，一脸严肃的中年男人走了进来，同时上课铃声也响了起来。

    “干什么干什么，吵吵闹闹的干嘛！”中年男人呵斥一声，所有学生快速回到座位，正准备爆发的宁诗情也只能默默吞下这口气。

    她颤抖着自己的双手，看着自己被烫的通红的皮肤，深深叹了口气。

    她不甘心。

    但想到自己父母辛辛苦苦送自己上学，宁诗情就只能忍下所有的气。

    她真的不想给父母添麻烦啊！

    中年老师看着坐好的学生，轻轻点了点头，再次咳嗽了一声，放下教案。

    “明天就是期末考试了，班上还整天是乱糟糟的，等我看看你们明天考几分！”

    “就不能学习一下人家宁诗情，好学好问，端正好自己的态度吗？”

    中年老师的话让宁诗情的心情好了一点，但同时也让黄浓等人心里愈发不满。

    有时候，对一个人的嫉妒，就是这么一点点累计起来的。

    就在黄浓等人交换眼神，准备下一节课间再对宁诗情出手的时候，中年老师再次大声道：“其他的话我也不多说，今天咱们班来了个转校生，明天跟大家一起参加期末考试，大家好好相处就行。”

    说完中年老师对着教室门外招了招手，瞬间吸引了全班的目光。

    都特么期末了，这个时候转学？

    这人怕不是脑袋被驴踢了？

    在众人惊愕的眼光中，陆青二号踩着稳稳的步伐走向了讲台。

    身高一米八五，身材完美，面容俊朗，再加上一双深邃能看透人心般的眼神，瞬间就将全班的视线牢牢吸引住。

    无论男女，都目不转睛，心中异常震撼。

    妈的，真的帅啊！

    就连平日里对什么都不感兴趣的宁诗情，都抬起头看着陆青，在看到陆青第一眼，心中不知为何悸动了一下，就仿佛

    这个男人对自己很重要一般。

    在宁诗情看着陆青的瞬间，陆青的眼睛扫视了一圈，最终和宁诗情的眼光碰撞在一起。

    “找到你了，诗情。”陆青嘴角勾起一丝笑容，用只有自己能听得清的声音说道，眼中尽是温柔。

    宁诗情哪里受过这样的阵势，在和陆青对视的一瞬间，目光就缩了回去，面颊红润，低下头假装写着作业。

    看着宁诗情这么娇羞的样子，陆青心情大好，比起前世那个冰冷的御姐型宁诗情，他果然更喜欢看诗情脸红的样子。

    “咳咳，自我介绍一下吧。”中年老师拍了拍桌子，轻轻咳嗽了一声，对着陆青说道。

    陆青点点头，富有磁性的声音瞬间传入众人耳中。

    “陆青，以后几天多关照。”

    陆青拿起粉笔，在黑板上写下了自己的名字，随后看向中年老师，指了指宁诗情旁边那个空位。

    整个班上，也只有被排挤的宁诗情身边有座位了。

    中年老师点点头道：“嗯，以后你就坐那里了，明天就要考试了，好好复习一下，别刚来就考差了。”

    陆青点点头，温柔地看着低着头的宁诗情，几步来到宁诗情的边上，刚想坐下去时，眉头微微一皱，他明显看到宁诗情的桌上全是水，这些水还微微冒着热气。

    就连她的手，都被烫的通红。

    看到这里，陆青瞬间想起资料上显示的，宁诗情好像正在遭受校园霸凌，一阵怒意瞬间涌上心头。

    “哼。”陆青身上的气势微微释放一丝，冰冷的眼神扫视了全班一圈，凡是被他看到的，都承受不住这种犀利的目光，心中一颤，下意识地低下了头。

    念在是课堂上，也没太放肆，手中幽蓝色的光芒轻轻涌动，宁诗情被烫的通红的手就瞬间平复下去，就连她桌子上的水渍，也消失不见。

    冰系异能，是脱胎于水异能的，所以对水陆青也是能操控的。

    尤其是这一点点水渍，甚至不需要花费太多功夫。

    陆青一屁股坐到宁诗情边上，没有太过放肆，就这么静静地坐着，满眼温柔地瞥向她。

章节目录 第七十一章 兄弟你长得挺牛x啊，来聊聊

    有陆青在边上，这一节课宁诗情显然有些坐立不安，甚至没注意到，自己的作业本正在以肉眼可见的速度失去水分变干，自己的手也逐渐恢复原状，不再有那种刺痛感了。

    一直到下课，老师离去，陆青才趁机转过身，拿着上节课的一道题目看着宁诗情。

    “那个，我叫陆青，请问你叫什么？”

    “宁宁诗情。”

    “宁诗情？好名字！诗情画意，很适合你哦~”

    陆青显然是老司机了，一上手就让宁诗情有些脸红，要是普通人说这话肯定是没这个效果的，除非能有人像陆青这么帅。

    “宁诗情同学，这道题怎么写呀？刚才我没太听懂，你能教教我吗？”陆青把手中的一道题目递给宁诗情，语气温柔地说道，让宁诗情微微放松了一点。

    借着问问题的名义来搭讪，比起其他方式更让人放松警惕。

    尤其是像宁诗情这种内心戒备极强的，陆青只能一步一步瓦解对方的心房。

    像那些霸总小说里什么上来就被女主爱上了的，几乎不存在。

    宁诗情不是那种只看颜值的女孩，只有真正了解她，才知道她内心封闭得有多厉害。

    看到宁诗情结果题目本，陆青松了口气，现在他来的还早，宁诗情的心房还没有以后那么冰冷，对陌生人的抗拒也没有那么强。

    “这道题呀，你应该这样，然后这样，再这样，知道了吗？”宁诗情不愧是学霸，稍微看一眼就明白了解题思路，认真地给陆青讲解着。

    而陆青也很认真地听着，虽然他都会，但他丝毫没有分心，这是对宁诗情的基本尊重！

    宁诗情也没想到陆青竟然能这么认真地听她讲解题目，一时间看向陆青的侧脸有些发愣。

    自从上高中以来，就再也没有人这么认真地对待她过了，陆青可以说是第一个这么认真倾听她说话的男人。

    “怎么了？”陆青察觉到宁诗情停下了讲课，转过头对着她一笑，脸上尽是温柔地问道。

    “没没什么，那个你听懂了吗？就是这样。”宁诗情有些结结巴巴，脸上的表情有些不自然，看得陆青嘴角笑意愈发浓郁。

    这个小妮子，竟然也会害羞？

    陆青认真地点点头，轻声道：“嗯，我会了，谢谢你呀！”

    “不客气。”

    宁诗情低下头，刚想继续写作业的时候，就看见一大群人围了过来。

    其中大多数都是女生，这些女生各个眼神放光地看着陆青，拼了命地往陆青边上挤，一个个争先恐后地喊着。

    “同学同学，你是叫陆青吗？我叫王瑶瑶！”

    “我叫周丽！”

    “还有我还有我，我叫吴婷！”

    “我叫”

    陆青看着疯狂围过来的女生，如果不是她们嘴里还喊着陆青的名字的话，他甚至要以为末日提前爆发了，这些人都变成丧尸了呢。

    “安静一下，安静一下。”陆青站起身，看着一大群蜂拥而来的同班同学，比了一个手势，让众人安静。

    “我同桌宁诗情同学正在写作业呢，希望大家不要太吵，不然会打扰到她的，另外，我刚来不太懂这里的规矩，如果有什么冒犯的大家多体谅就行，来日方长，大家先回去吧。”

    谁都没想到，陆青竟然会说出这样的话，尤其是宁诗情，她听得清清楚楚，陆青之所以拒绝这些女生的好意，都是因为她在写作业，陆青不想她被吵到。

    刹那间，一种有人保护的感觉在宁诗情心底生出，她呆呆地看着陆青，这个男生似乎和其他的男生有所不同

    陆青就是这样，能够从最细微的地方感化她人，在不知不觉中刷爆宁诗情对他的好感，但又不显得唐突。

    “哎呀，陆青小哥哥，你怕是不知道吧，这个宁诗情啊”

    “小哥哥我想你可能是误会了，我跟你说，这个宁诗情”

    以黄浓为首的几个女生在看到陆青这样维护宁诗情后，瞬间嫉妒心出来了，开始在陆青耳边窃窃私语。

    宁诗情眼神有些紧张，她光是看这些人的嘴型就知道这些人说的不是什么好话。

    她真的很担心，好不容易有一个能认真听她说话的人，要是真的和其他人一样，认为她是那种不检点的女生的话，那她就真的从此以后是一个人了。

    宁诗情不善于辩解，所以只能眼睁睁地看着这些女生你一言我一语，说着自己的坏话，把一些莫须有的罪名强加在自己身上，让自己看起来就像是那种坏到极致的女人。

    但所有人没注意的是，陆青原本笑眯眯听着众人讲话的表情，已经不知何时变成了面无表情，他冷冷地看着周围七嘴八舌的女生们，心中已经猜到宁诗情这段时间以来是多么痛苦了。

    很快，班上的人都察觉到了陆青神色的不对劲，在陆青强大的气势压迫下，慢慢闭了嘴，整个班上安静无比。

    “说完了吗？”陆青冷冷吐出几个字，看向面前一众女生。

    “说完了，就可以滚了。”

    陆青的话让众人一愣，眼中瞬间一愣，脸上浮现出不可置信的表情。

    这个新来的，怎么能说这种话？

    男同胞们义愤填膺，女同胞们则伤心欲绝，看着陆青的眼神中充满了复杂。

    就连宁诗情都当场愣住了，看着陆青挺拔的身躯，眼中闪过一丝不解。

    还没等众人说话，陆青就再次开口了：“恶意诽谤诬陷他人的,如果不构成犯罪的,给予治安管理处罚,构成犯罪的,追究其刑事责任。”

    “我不知道你们为什么对一个女孩子恶意这么大，但是你们扪心自问，从你们嘴里说出来的一条条恶毒的话语，真的是这个年纪的女孩能做到的吗？”

    “宁诗情，她才十六岁，你跟我说她和别人上了不知道多少次？我放你娘的狗屁！”陆青指着黄浓等人大声喝道，语气暴烈，声音之大几乎整栋楼都听得到。

    “还有你，你跟我说她喜欢偷东西？你有证据吗？你觉得我是相信一个喜欢在背后嚼舌根的人，还是相信刚才耐心给我解答题目的人？”

    “还有你，说她嘴巴不干净是吗？从我进来开始，就从来没见宁同学说过一句话！到时你们，一个个嘴巴毒辣，肆无忌惮地在别人面前说着别人的坏话，不觉得羞愧吗？”

    “人有荣辱廉耻，一个人如果连荣辱廉耻都忘记了，还配当人吗？你们告诉我，有谁，真正看到过宁诗情做坏事？”

    “有谁，能拿得出证据？”

    陆青狠狠地一拍桌子，目光灼灼地盯着每一个人，每一声似乎都是在为宁诗情伸冤，每一声都似乎代表着宁诗情心中的想法。

    宁诗情的目光缓缓聚焦在陆青身上，她很难想象，自己幻想了不知道多少次的话，竟然从陆青的口中说出来了。

    陆青犹如饿狼一般的眼睛死死地扫过每一个人，无论这些人被骂得有多少情绪，在陆青的眼神之下都颤颤巍巍，连忙低下头，不敢直视陆青。

    “从今天开始，谁再让我听到一句说宁诗情同学坏话的，我一定对他不客气，我陆青说的！”

    陆青极其霸气地喊了一声，虽然这句话在成年人看起来很中二，很尴尬，但这里可是高一啊！

    这些高一的孩子们心智能有多成熟？

    在陆青这种霸气的震慑下，几乎所有人都闭上了嘴巴，宁诗情更是用崇拜的目光看着陆青，眼中第一次闪烁着兴奋的光芒。

    她只感觉自己长期以来压在心底的气通过陆青狠狠舒了出来，看着那些经常欺负她的女生犹如吃了屎一样的表情，心中说不出的痛快。

    其实陆青本来不想只靠语言来震慑的，要不是考虑到怕吓到宁诗情，他早就给这些嚼舌根的女生一人一巴掌了。

    现在陆青最主要的是刷满宁诗情对他的好感度，如果自己上来就暴力解决的话，虽然很有效，但肯定会吓到宁诗情的。

    而且还会惹上各种麻烦，在末日爆发前，这个社会还是法治的，一巴掌就够陆青赔的了，要是因为这些事耽误几天，就更难刷满宁诗情的好感度了。

    啪啪啪！

    就在陆青说完之后，门外突然传来一声啪啪声，一个衣着嚣张，带着耳环的男子走了进来，身高大概一米七八左右，一脸放荡。

    在他的身后，还跟着七八个同样衣着的小弟，看起来就不是好学生的那种。

    “徐群？”陆青眼神一眯，看向这个迈着嚣张步伐的家伙，嘴角露出一丝冷笑。

    这个人就是资料中显示的，正在追求宁诗情的那个富二代。

    看这嚣张模样，应该是没被社会毒打过的。

    “讲得好啊，我都忍不住要替诗情感动了呢！”徐群吹着口哨，嚣张地走到陆青面前，看这比自己高一个头的陆青一脸不屑。

    “诗情？”陆青心中杀意暴涨，转头看向宁诗情。

    “宁同学，你认识他吗？”

    “不认识。”宁诗情看着陆青深邃的眼眸，又厌恶地看了看旁边徐群，果断回答道。

    “不认识？”陆青满意地勾起嘴唇，伸手从自己的背包中一拿，抽出一条七匹狼。

    “兄弟，我看你长得挺牛b啊，来来来，咱们去外面说话。”陆青直接勾上徐群的肩膀，不由分说地架着他朝着学校的小树林中走去。

    徐群的小弟则面面相觑，看着陆青和徐群的身影，意识到大事不妙，只能咬咬牙跟了上去。

章节目录 第七十二章 小树林

    由于下节课就是最后一节课，高一的最后一节课基本上都是自习课，再加上临近放假，大家都没心思学习了，没过多久陆青架着徐群出去的消息就传遍了整个年级。

    永远不要小看了学生的情报能力，在有手机以及口口相传的作用下，这个消息的传递只不过是几分钟的事。

    对于陆青他们可能不熟悉，但徐群这个名字却如雷贯耳啊！

    学校有名的富二代，嚣张跋扈，经常带着一大群小弟下课没事到处溜达，学校几乎每个人都看他不爽，老师们也看着不顺眼。

    而且这个徐群好像还有一种特别的癖好，就是喜欢抢别人的女朋友，然后再把自己的女朋友分享给别人。

    “走走走，快去看看，妈的，徐群竟然被人拉去小树林了？”

    “听说高一刚才转学过来了一个学生，叫什么陆青，然后他和徐群起冲突了，走走走，看热闹！”

    “你听说了吗？高一十班转来了一个特别好看的男生，但是现在好像和徐群起冲突了！”

    “不会吧，还有人敢惹徐群？”

    “谁知道呢，说不定新来的很头铁啊！”

    “你们都弱爆了，根据我那个班上同学的最新消息，这两个人是因为一个女人起了冲突，这个转校生是宁诗情的同桌，然后徐群很不爽了。”

    “真的假的？”

    “看看就知道了。”

    整个年级热热闹闹，想看热闹的人越来越多，无论是高一还是高二的，都成群结队地朝着小树林走去。

    这么大的阵仗，自然也引起了那些老师的注意，一个个老师在办公室中看着学生们到处跑，忧心忡忡。

    “啧，你说这些孩子以后怎么办啊，现在的孩子真是管也管不得，骂也骂不得。”

    “咱们就当做没看到就行了，老刘啊，听说是你们班那个新的转校生和高二的小霸王徐群起冲突了。”

    “老刘，你要去看看嘛？”

    一众老师们看着这位中年老师，但老刘却咧嘴一笑，摆摆手道：“你们可能不知道，这个陆青肯定是有背景的，他可是校长亲自送到我这边的，让这两个人刚一下也好，说不定能改善我们的整个学校的环境。”

    “妙啊！”

    “学生时期真美好啊，说的我都想去看看了。”

    “哈哈哈，改作业吧，别乱想了。”

    老师们七嘴八舌，最终还是放弃了去多管闲事的想法。

    其实现在的老师都是这个态度，多一事不如少一事，无论你未来怎样，都跟人家老师没有关系。

    真正有责任心，负责任的老师已经少之又少了。

    高一十班内，宁诗情看着自己旁边空空的座位，轻轻抿了一下嘴唇，脸上尽是愧疚。

    她不想陆青因为她被欺负，因为陆青是她这段黑暗时光中，见到的第一束光。

    就仿佛将她从深渊中捞上来了一般，但就在她即将脱离深渊时，恶魔找上门了，想要把陆青拖入地狱。

    她知道，如果她不去阻止的话，陆青肯定会很惨的，毕竟对面可是有七八个人啊！

    宁诗情想也没想，立刻放下手中的作业，眼神担忧地朝着小树林中冲去。

    她决定了，就算是付出再大的代价，也一定不能让陆青为她受苦！

    跟随着大部队，宁诗情一路来到了小树林内，此时她惊讶地发现，小树林中已经里三层外三层挤了一大堆人了。

    好不容易挤到里面，宁诗情才松了口气，因为现在的双方还没有动手。

    现在的陆青就一手拿着七匹狼，一手拎着徐群，看着对面威胁自己的小弟，脸上露出一丝冷笑。

    “听说你叫徐群，是吧？”陆青把手中的徐群抓起来，让他靠近自己，冰冷的眼光死死地盯着徐群。

    徐群差点瞬间就傻了，原本还一肚子的怨气，现在被陆青抓住近距离看着，整个人浑身冰冷。

    经历过绝望末世的陆青，一旦认真起来，身上的杀气绝对会让普通人感到浑身发冷的，就连当初虹城角斗场的保镖都承受不住陆青的气势，更何况一个小小的富二代徐群？

    徐群现在只感觉自己仿佛被一头猛虎按在地上，随时准备一口咬掉他的脑袋一般，大脑一片空白，一股温热的液体从倾泻而出。

    直到黄橙橙的尿液从裤脚滴落，发出滴答的声音时，围观的众人才意识到，徐群尿裤子了！

    “呵，这么大个人了，连自己的尿都管不好？”陆青也乐了，嫌恶地把徐群扔在地上，用力甩了甩七匹狼，拿出了曾经揍巨鼠的那份气势。

    “既然你管不好鸟，我就替你爹教训一下你，省的以后出去祸害别人。”陆青挥舞了一下七匹狼，正想打下去时，那些小弟慌了。

    “住手！小子你找死！你刚来可能不知道，人家徐少爷可是我们龙城的大家族，你要是打了他，别说你，你父母都得坐牢!”

    “一个高一的，还翻了天是吧？你要是敢动一下徐少，今天你别想完好无损地走出这里！”

    “别跟他废话，上！”

    七八个人瞬间从自己口袋中掏出一些稀奇古怪的东西，有人拿出指虎，有人拿出电击棒，甚至还有人直接拿出小刀的。

    陆青看着眉毛一挑，缓缓收回了手，看着朝自己冲来的七八个人，脸上没有一丝慌张。

    反倒是周围的人一阵惊呼，脸上充满了紧张，似乎已经看到陆青挨打的场景了。

    “我擦，刀都拿出来了，这群人真的狠啊！”

    “切，就算捅死了这个小子又怎样，徐少的父母肯定会保他的。”

    “没错，人家还没成年，最多吃几年的牢饭，到时候出来就是大富大贵，擦。”

    “这小子真的惨了。”

    宁诗情在人群中听着周围人的讨论，俏脸煞白，原本她还不知道事情的严重程度，只以为，这两个人是单纯的吵一架，最多打打架，没想到竟然会演变到这种地步。

    “住手！”

    宁诗情推开人群，大喊一声，但很可惜这几个人根本就没听宁诗情的，朝着陆青疯狂杀去。

    或许在普通人看来，七八个人的围攻根本还不了手，但在陆青眼里，这些就跟婴儿拿玩具挥舞一样幼稚。

章节目录 第七十三章 老司机陆青

    “滚。”

    就在几人快要打到陆青身上时，陆青冷哼一声，身体瞬间动了。

    下一秒，一阵阵令人头皮发麻的骨裂声传出，陆青以常人肉眼难以看见的速度，一人来了一脚，凡是被陆青踢到的，身体瞬间倒飞出去，身上的骨头也不知道断了多少，口吐鲜血。

    像这些没家庭没背景的小弟，陆青就算是杀了也不怕，反正就还剩下四天就末日了，四天的时间光是走流程都不够。

    嘭嘭嘭，

    一个个飞出去的身影重重砸在地上，惨叫一声，看得周围的人心脏瞬间一震，地上的徐群也颤抖得更加厉害了。

    哗――

    围观的人群一片哗然，最靠近里面的人看得清清楚楚，陆青刚才就仿佛出现了很多道残影一般，把这些人全部踢飞出去。

    最外面的人则一脸懵逼，看不到里面，他们只能疯狂询问前面发生什么事了。

    “喂喂喂，发生什么事了？告诉一下啊！”

    “卧槽！那个叫做陆青的转校生好猛啊！直接把七八个人干趴了！”

    “陆青一脚踢飞了七个人！”

    “传下去，这个叫做陆青的转校生直接踢废了七八个人。”

    “传下去，陆青一脚踢死人了！”

    “陆青踢死七八个人了！”

    “死人了！”

    人群中一道道声音往外传递，传到最外围的时候，言论不知何时已经变了，变成陆青杀了人。

    最外围的学生们心神震撼，听到消息后面面相觑，还有不少人立刻跑回去告诉班主任。

    竟然死人了，这可是大事啊！

    几乎所有人在这一瞬间，对陆青这个转校生都好奇到了极致，甚至心底有些恐惧。

    难不成，东城一中又要掀起一番风浪了吗？

    办公室中，

    原本还在喝茶的老师们一个个惬意地改着作业，日子过的要多舒适就有多舒适，但当几名学生急匆匆地推开门，一脸惊恐地说了小树林的事后，所有老师站起来了。

    “什么？那个转校生杀了七八个人？”

    “现在还在杀？”

    “那个叫做陆青的竟然大开杀戒？！”

    老师们面面相觑，眼神中尽是震惊，什么事都顾不上了，立刻打电话给校长，同时再打电话给120，其他人则疯一般地跑过去。

    尼玛，来学校第一天就大开杀戒，这特么是谁招进来的？！

    小树林内，

    陆青也没想到自己随便动动手，消息就传得这么离谱，此刻的他已经缓缓举起了自己的七匹狼，走到徐群身边。

    “听说你想要追宁诗情？”陆青嘴角勾出一丝冷笑，手中的七匹狼狠狠甩下。

    啪！

    “啊啊啊！！”

    随着七匹狼的重重甩下，徐群顿时发出一声杀猪般的嚎叫，眼泪鼻涕瞬间疼出来了，一脸哀求。

    “还追不追了？”

    “不追了，不追了，呜呜呜”

    啪！

    “不追你特么来高一干嘛？”

    徐群瞬间懵了，他不知道自己到底该不该追，追要挨打，不追也要挨打。

    “宁诗情好不好看？”

    “好看，好看！”

    啪！

    “你特么就是看人家宁同学好看，所以才追的，该打！”

    “呜呜呜”徐群连续被抽两下，浑身抽搐，心中再也没有了之前的狂妄。

    “再问一遍，好不好看？”

    “不好看不好看，她一点都不好看！”

    这一次的徐群学乖了，抱着自己的头呜呜说道，但下一秒，他就惊恐地发现皮带又落了下来。

    啪！

    “宁同学不好看？你是不是看不起我的眼光？”

    “好看，好看！”

    啪！

    “我让你觉得好看了吗？”

    “你到底想怎样！”

    “不怎样，手痒了。”陆青淡淡一笑，看着崩溃的徐群，正准备继续抽的时候，老师们已经赶到了。

    “干什么干什么！这位同学，放下你手里的武器！”

    “同学不要冲动，不要冲动，死者在哪里？”

    “别动，都别动！”

    整个小树林顿时乱做一团，同学们也不断散开，宁诗情也在陆青的劝说下回到了教室。

    现在的她已经彻底乱了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    陆青到底什么意思？

    难道真的只是单纯的想帮自己出头吗？还是为了在学校立威，和自己无关？

    又或者是宁诗情想起了刚才陆青说的那句“你是不是看不起我的眼光。”心中一阵烦躁。

    她也不想胡思乱想啊，可陆青的态度不明不白的，真的让她不知道该怎么办了！

    陆青看着逐渐远去的宁诗情，嘴角露出一丝笑容，心中长舒一口气。

    常言道，一个女人对你心乱了，那就是她沦陷的开始。

    陆青的每一步都让宁诗情感到震撼的同时又捉摸不透，不至于惊吓到宁诗情，还能让宁诗情心乱如麻。

    只要对方心乱了，接下来两人的关系就会迅速紧密。

    “这种装x的感觉，倒也不错。”陆青嘴角露出一丝笑容，看着救护车七手八脚把地上的人抬进去，自己也没有反抗，任由老师们架着自己去了警局。

    陆青二号这里的情况，已经完全被在虹城的陆青感应到了，他淡淡一笑，刚想从自己账户中转出点钱时，却发现自己的五个亿已经花的七七八八了。

    “我花钱有这么快吗？”陆青摸了摸鼻子，心中有些无奈。

    接下来的工程要钱，东城那边的陆青二号弄出来的事也得花钱解决，采购各种材料和矿产也要钱，无论陆青走哪一步，都得要钱啊！

    “啧，看来只能豁出脸，去借一点了。”陆青脸色有些涨红，没想到自己竟然还要沦落到借钱的地步。

    至于借钱的对象，陆青也已经想好了。

    当然是姜小雪了！

    姜小雪曾经一直在角斗场中工作，积累下来的钱何止五个亿？恐怕十个亿都有了。

    而且姜小雪也没有什么喜欢的东西，一大堆的钱放着没啥用，还不如拿给自己，就当是给自己投资了。

    “咳咳，大不了末日爆发以后，给她高一点的职位，十个亿换基地的职位，倒也不亏。”陆青自我安慰了一下，想了想，整理了一下自己衣服，朝着楼上的江小雪家中走去。

    姜小雪此时正在写着作业，突然听到一阵敲门声传来，打开门之后才发现是一脸正装的陆青，顿时眼中露出一丝奇怪。

    他来自己这里干嘛？不会是

章节目录 第七十四章 忽悠一下，十个亿到手

    姜小雪的脸色有些润红，穿的这么正式，总不会是来做客的吧？

    陆青看着姜小雪微微红润的脸蛋，有些兴奋，果然，姜小雪肯定是要觉醒了，不然怎么会这么脸红的。

    “咳咳，没事来看看，不会不让我进来吧？”陆青轻轻磕了一下，走进屋内。

    屋内的装饰很简单，基本上和原本的人家没有什么区别，唯一有区别的就是桌子上堆满了姜小雪用来学习的书。

    看着这些熟悉的课本，陆青叹了口气，如果可以的话，他也想好好学习，然后在和谐美丽的社会里娶妻生子。

    但很可惜，这样美好的日子已经马上要终结了。

    陆青先是走进屋内，看了看姜云此刻的状态，微微点了点头。

    姜云现在虽然还在昏迷中，但已经基本上恢复了正常，原本炽热的体温也逐渐好转，身上已经不再那么滚烫了。

    根据模拟器上的模拟，姜云最多再过六天就会苏醒，到时候陆青基地内就能多出一个水系异能者。

    “姜小雪，你妈妈应该会做饭的吧？”陆青转头看向一旁的姜小雪。

    “会啊，怎么了？”

    “会就行，到时候就让她负责做饭吧。”陆青点点头，自言自语了一句，走到客厅内，随便坐到了沙发上。

    姜小雪则一脸奇怪地看着陆青，难不成陆青还真是来这里坐一坐的？

    “姜小雪啊，你之前在角斗场的日子过的怎么样？”陆青看着姜小雪，拍了拍自己边上的座位，示意她坐下来。

    “挺黑暗的，怎么了？”姜小雪眉头微微皱起，脸上的表情有些不自然。

    角斗场的日子绝对是她人生的至暗时刻，每天每天都疯狂训练着，在生死边缘徘徊，能支撑到现在全靠温柔的姜云。

    “我就是想说，如果有一天，世界变得比角斗场还要黑暗，你会怎么办？”

    “你什么意思？”姜小雪听着陆青的话，心中一惊。

    听陆青这话的意思，难不成世界即将发生啥？

    “有些事不能说，你肯定很好奇你妈妈是怎么好的，我只能告诉你，治疗你妈妈的东西在上流社会其实很流行，而且未来很可能失去控制。”陆青摆摆手道，一脸严肃。

    “如果到了那个时候，世界秩序崩塌，你会怎么办？”

    “不可能！”

    姜小雪一脸果断地说道，现在的龙国蒸蒸日上，她才不会相信什么世界秩序崩塌呢。

    “你别不信，我只是假设一下，到了那个时候，你舍得让你母亲跟着你到处流浪吗？”陆青言语中有种让人信服的力量，在陆青认真的眼神下，姜小雪不知不觉有些相信陆青了。

    回想一下陆青的所作所为，似乎是在建造一个避难所，躲避某种灾难，通过这段时间的相处，她总感觉陆青异常神秘。

    陆青是个非常理智的人，如果不是推测到了什么，绝对不会花这么多的钱，做这种无厘头的事的。

    “你的意思是，治疗我妈的那种东西，很可能会造成世界秩序崩塌？”姜小雪何其聪明，瞬间就明白了陆青的意思。

    其实她自己心底也一直有种疑问的。

    陆青当初给出的那种东西竟然能治疗母亲的晚期癌症！

    要知道，现在的癌症在世界上可是不治之症，尤其是到了后期，几乎是已经没有任何回旋的可能了，但陆青仅仅是靠一些血液和那种神秘恐怖的黑色物质，就让自己的母亲容光焕发，要说没问题她还真不信。

    “没错，当初我用来治疗你母亲的那种物质非常危险，一旦被公布出去，你想想会引起社会多大的动荡？”陆青淡淡一笑，有理有据地说道。

    姜小雪稍微思考了一下后，瞬间俏脸发白。

    对啊，能够治疗癌症的神秘物质，对世界每一个人来说，都有莫大的吸引力。

    如果真的哪天公布出去了，真的会引起世界动荡，甚至会引起世界大战也说不定。

    现在看来，陆青建造这个避难所，还真是有先见之明啊！

    陆青看着对方沉思的神态，微微一笑。

    他是故意把姜小雪往世界大战的推论上带的，不然总不能说马上要世界末日了吧。

    自己是穿越回来的，这一点陆青不想让任何人知道，所以他说的话都是有理有据的，再加上姜小雪自己的脑补，其实他已经不用说太多了。

    “那怎么办？”姜小雪有些慌张，万一真的到了那一天，世界秩序崩坏，那她真的没地方去了啊！

    陆青看着姜小雪慌张的表情，这才轻轻咳嗽了一声道：“其实也不是没有办法，我现在不是在建造基地吗？如果你愿意的话，我可以让你留在基地里。”

    “真的？”姜小雪眼睛一亮，看着陆青的侧脸心脏砰砰乱跳。

    陆青说这话的意思是想要留下她吗？

    “嗯，当然，只要你愿意的话。”

    “愿意，我当然愿意。”姜小雪点点头，她也有些期待，未来这个避难所建好以后，会有多么壮观。

    “既然愿意的话，那出点钱不过分吧？基地我可以分你百分之三十的股份，再加上各种水电费，以及参与建造费，保护费等，嗯你只需要出十个亿就行了，你觉得怎么样？”

    陆青一本正经地算着帐，将手中的账单递给姜小雪，看着姜小雪呆滞的眼神微微一笑，“来吧，付钱吧~”

    “还还要钱？！”姜小雪接过账单，看了看上面一连串令人眩晕的数字，满脸震惊。

    “废话，当然要钱咯，你见过谁天天白吃白住的吗？”陆青理所应当地说道。

    “也是哦”姜小雪有些呆萌地点点头，看着手中的账单，一连串的零让她心里一阵发软。

    十个亿啊，这可是自己一辈子的存款了，都给陆青，这合适吗？

    “你想想啊，以后要是世界秩序崩溃了，你手里的钱还有用吗，还不如现在进行投资，对吧？投资才是最理智的存款，知道吗？”

    陆青循循诱导着，最终在深思熟虑下，姜小雪呆萌地点了点头。

    “没错，你的项目我投了，十亿！”

    “成交！”陆青拍了拍手掌，满脸笑意。

    原本还想着有借有还的，现在看来连借都不用了。

    直接白嫖！

章节目录 第七十五章 给你送早餐

    可怜的姜小雪还不知道自己被陆青坑了，只能傻呆呆地跟着陆青去银行，把钱转到了陆青卡上。

    像这种十个亿的转账，基本上都要通过高级别的经理或者是地区负责人，手机上是没办法操作的，除非分很多笔，所以当陆青和姜小雪从银行出来的时候，身后都是一排排的工作人员相送。

    “十个亿转给你了啊，你可千万别让我失望。”走出银行，姜小雪一脸警惕地看着陆青，生怕陆青捐钱跑路。

    陆青则拍拍胸脯保证，自己的基地都已经建造了大半了，怎么可能半途而废呢。

    把姜小雪送回去以后，陆青再次拿着钱开始大肆消费，甚至像国外各国发送了大量订单，要求三天之内把大量的物资送到虹城的某处仓库内。

    这一整天，陆青手中的电话都不停地响，十个亿的消费能力不知道牵动了多少人的心，一个个商业巨头过来谈合作，现在的陆青就仿佛一个随身携带十个亿的蛋糕，只要是个人都想吃上一口。

    只可惜，陆青的目标很明确，只按照市场价收购一些自己需要的东西，像那种乱七八糟的东西，陆青就根本不在乎了。

    甚至还有一些建筑公司像陆青推荐购买一些小岛，都被陆青拒绝了。

    在未来，土地是最不值钱的。

    自己只要守好这个基地，早晚能从丧尸手中抢回一大批的领土。

    “先造个净化水系统，然后再是发电站，还有最先进的粮食大棚以及一些物资循环系统”陆青一边计划着，一边接待着前来自荐的各种公司，高强度的工作下，就连陆青这种一阶进化者都感到有些疲惫。

    一直到夜幕降临，陆青才送走最后一个前来谈合作的公司，他已经基本上谈好了价格，将整个小区打造成完整的基地，差不多还需要投入一个亿左右。

    另外陆青还分出了一个亿，买通了东城很多富豪，为在那边的陆青二号提供了极大的便利。

    望着灯火通明，机器疯狂运作的小区，陆青的眼中露出一丝感慨。

    自己也终于算是有基地的人了。

    另一边，陆青二号所在的东城。

    原本的陆青二号已经是被送到警察局内的，但由于陆青的重金诱惑下，几乎东城的富豪们都开始帮陆青二号打点关系，在当晚陆青二号就出来了。

    陆青稍微感应了一下那边的情况，确定没有什么问题以后才放松心神，美美地睡上一觉。

    翌日。

    当陆青醒来的时候，窗外的风景风景已经不是之前熟悉的蔚蓝色天空了，整个天空显得灰蒙蒙的，颇有一种风雨欲来的气息，让人感到压抑。

    “变天了。”陆青换了身衣服，看着窗外，眼神中带着一丝忧虑。

    他曾经也记得，在高考前三天的时候，整片天空都仿佛灰蒙蒙的，不仅仅是虹城这样，全世界大部分地区都莫名其妙地降下了雨，也就在这场雨停的一瞬间，末日爆发了。

    所以这场雨也被称为末日的开端，毁灭之雨！

    “还好昨天就已经把所有的水泥浇灌好了，应该能赶上工期。”陆青打开窗户，看了看小区周围的围墙，十米高的围墙已经高高竖起，无论外面多么喧嚣，这圈围墙都仿佛把小区与世隔绝一般。

    整个工程内，只有后山的工程还在继续，由于是在山里面的，所以也根本不担心会受到风雨的影响而耽误进度。

    陆青稍微整理了一下自己，洗漱完毕后，刚准备做早餐，就听到门口传来一阵敲门声。

    打开门一看，赫然是姜小雪，此时的姜小雪双手背在后面，看着开门的陆青微微低下头。

    “这么早有事吗？先说好，我不去上学啊，你要去的话你自己去，小区里很多车子，你随便开一辆就行。”陆青一脸惬意地说道，现在的他如果还去上学的话，无疑就是浪费时间。

    “没有我是看你没吃饭，所以想着给你送点早餐来的，刚好我做多了吃不完，你要是不嫌弃的话就吃了它吧”

    姜小雪脸蛋微红，双手从身后拿出，放到胸前，手中赫然是一盘色香味俱全的拉面。

    “你还会做饭？”陆青闻着拉面的香味，食指大动，这拉面光是卖相就比他做的不知道好多少，就是不知道味道怎么样。

    “那当然了，这些都是我跟我妈妈学的呢！”姜小雪一脸骄傲，淡红的脸蛋显得格外漂亮，搭配上拉面的香味，真的是色香味俱全啊！

    陆青也微微点点头，接过拉面，从厨房中拿出一双筷子，毫不客气地开吃了起来，而姜小雪见到陆青接过拉面，脸色更红了几分，打了声招呼就跑去上学了。

    看着姜小雪蹦蹦跳跳的背影，陆青不仅哑然失笑，像这样的日子，再过几天就不复存在了。

    到时候姜小雪脸上的笑容，也许会因为末世而大幅度减少吧。

    一边吃着姜小雪做的拉面，陆青一边打开了模拟器。

    还剩下三天，他还可以固化三个天赋。

    剩下的这三个天赋，很有可能是未来决胜的关键。

    能不能在未来活下去，就靠这三个天赋了！

    “开始模拟！”

    【模拟已开始】

    【当前已固化天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘克制’（已固化）、‘金身’(已固化)、‘冰帝’（已固化）、‘环境守护者’（已固化）、兽神呢喃（已固化）、‘控棋手’（已固化）】

    【请选择你的新天赋：‘九阳之身’、‘枪神’、‘鏖战’、‘元素精通’。】

    【九阳之身（金色）：你拥有闪瞎别人狗眼的光亮身体，可以吸收太阳的辐射进行修炼，强大的体制让你天生掌控火系异能，对火系大幅度免疫，你就是火系异能最完美的宿主！力量+30】

    【枪神（红色）：你天生对所有枪械精通，可以百分百命中任何物体。敏捷+15】

    【鏖战（红色）：战斗时间越久，你的战斗力就越强，当你血量越低时，全属性都将得到增幅，最高增幅为百分之三百。全属性+15】

    【元素精通（金色）：你将精通所有元素，天生可修炼任何一种异能，但需要选择一项异能作为主异能，主异能：使用主异能时战斗力增幅五倍，使用其他异能时增幅三倍。全属性+30】

章节目录 第七十六章 未来地球上最恐怖的危机

    两个金色？

    在看到刷新出来的天赋后，陆青瞬间大吸一口面，摸了摸鼻子，满脸兴奋。

    双金不重要，重要的是刷出来的这双金都特别强悍啊！

    无论是‘九阳之身’还是‘元素精通’，都非常适合现在的陆青。

    如果陆青选择九阳之身的话，就可以同时精通冰火异能，在冰帝和九阳的加持下，两种异能将会达到一种相辅相成的地步，到时候甚至可以同时使用两种异能，然后制造冰火碰撞，爆发出来的威力绝对让人难以想象！

    其实陆青前世也是见过有双异能的人，只不过这种人非常稀少，而且凡是双异能的基本上都成为了后来的大人物，至于三异能，陆青就真没见过了。

    他印象中最深刻的，就是有一个号称冰火王的六阶异能者，一手冰火爆破直接轰杀了一头刚刚进阶的七阶丧尸，屡次在魔都保卫战中立下大功。

    如果陆青也选择九阳的话，说不定未来也能和他一样，开发出冰火碰撞的超级招式。

    但陆青显然不想要仅仅成为这样的人。

    元素精通不香吗？

    天底下那么多异能，如果陆青都可以掌握的话，那岂不是成了全能了？

    光是看这一条描述，陆青就有些心动。

    对于自己来说，元素精通明显比九阳之身更好。

    你可以不精通这个异能，但你一定要了解！

    有了元素精通以后，陆青就相当于对任何一个异能都有了稍微的了解，无论对手使出什么异能，自己都能第一时间找到对策。

    “这个元素精通倒是可以固化一下。”陆青点点头，选择了两个金色再加上一个‘鏖战’就开始了模拟。

    之所以不选枪神，是因为枪这玩意是有限制的。

    到未来，零下一百度的天，手枪都给你冻得没法用，你还怎么射？

    更何况随着丧尸的进化，枪械的作用也越来越小，如果自己真的选择枪神的话，那前期虽然强势，但到后期势必会吃亏的。

    【模拟已开始】

    【第一日：末日爆发，你已经做好了万全的准备，在末日爆发的第一天，救出了同好生物公司的动物，并且把它们驯服，让它们猎杀基地周围的丧尸。】

    【第二日：姜云觉醒，你开始让姜云负责后勤，你则用变异兽收集的晶核，进化到了二阶异能者。】

    【第三日:你出发前往学校，救出了姜小雪等人，姜小雪对你的实力感到非常震惊，很多人愿意跟着你。】

    【第四日：你遇见了军队，这一次你没有和对方起冲突，任由对方扫荡城内丧尸，你也没有给予帮助。】

    【第五日：你的分身告诉你，他正在带宁诗情前往你这里，但由于很多路被横七竖八的车子堵死，所以他们暂时无法到达。】

    【第六日：你探索虹城，在市中心大楼上发现一架直升机，在直升机的旁边，有一个丧尸母巢，你经过一番战斗，打碎了母巢，同时开着直升机回到基地。】

    【第七日：你派人用直升机去接自己的分身，同时基地开始扩张。】

    【第八日：军方基地遭受不明生物袭击，几近全灭。】

    【第九日：你感觉到异常，前往查看，发现是三阶丧尸‘暴君’，仔细勘测后，你断定‘暴君’是人工培养出来的，你将暴君杀死，但没有找到培养它的人。】

    【第十日：你静下心，开始安心发展，基地快速扩张中。】

    【第十二日：你探测到了污水处理厂有丧尸聚集，你前往查看，杀死了还未成型的智慧型丧尸。】

    【第十三日：你的分身回来了，你见到了宁诗情，并且辅助她觉醒，她觉醒了木系异能。】

    【第十四日：你继续开始发展基地，让分身前往帝都基地，伺机而动。】

    【第一百日：你占领了深城。】

    【第一百五十日：你占领了龙城，开始全面占领整个z省。】

    【第二百日：你的分身传来消息，帝都中智慧型丧尸已经占据半壁江山，某位领导者即将开始最后一搏，并且请求支援。】

    【第二百五十日:你带人前往支援，消灭了所有智慧型丧尸，并且以极其强悍的力量稳固了整个帝都。】

    【第三百日：你开始和魔都达成合作，相互扶持。】

    【第三百五十日：核聚变技术开发成功，你的基地不再寒冷。】

    【第四百日：人口增生计划启动，出生人口略有增长。】

    【第五百日：极度的冰寒让你与魔都、帝都的通讯变得异常困难。】

    【第六百日：人口持续上涨中，你开始带人反攻周围的丧尸和昆虫。】

    【第七百日：海外各国被彻底占领，无数核弹倾泻而出，朝着龙国发射而来。】

    【第七百五十日：全世界开启核战，这是人类与智慧型丧尸之间的战斗。】

    【第八百日：龙国的核弹储备渐渐落入下风，你们开始被动挨打。】

    【第九百日：你突破了十阶异能者，开始疯狂屠戮智慧型丧尸。】

    【第一千日：全球气温逐渐恢复，太阳光恢复温暖。】

    【第一千二百日：气温恢复正常，冰川融化，海底中的变异兽开始浮现，真正的危机来临。】

    【第一千二百三十日：海底变异兽过于恐怖，在一次大战中，你用光所有底蕴，还是死了。】

    【本次模拟已结束，历时336年。】

    【成功生存超过三年，奖励天赋‘天赋进化’、‘超级基地建设图纸’】

    【本次模拟已结束，是否选择一项天赋进行固化？】

    随着模拟的逐渐结束，陆青深深呼了口气，眼神中带着一丝震惊。

    他没想到，自己死的这么窝囊，并没有死在那些操控地球的幕后黑手手中，反而死在了海底变异兽手中。

    “海底变异兽，海洋，海洋”陆青喃喃着，眼中闪过一丝凝重。

    没错，由于冰河时代来临，全球的海洋被冰封，所以他下意识的以为海洋并没有危险。

    但实际上，地球上最恐怖的东西，不是丧尸，不是变异兽，也不是昆虫。

    而是物种最多，面积最大，最神秘的地方――海洋！

章节目录 第七十七章 基地初步建成

    “差不多到了一千两百天的时候，冰河时期会逐渐消退，气温恢复正常，这个时候也是海底变异兽出没的时候了。”陆青在笔记本上写下这些信息，眉头微微皱起。

    每当你感觉到有新的未来时，现实总会给你狠狠地一巴掌。

    海底变异兽啊！这些玩意很可能从末日爆发之前就已经被感染了，甚至有可能在深处的海底一直存在上古的变异海兽。

    要知道，越是强大的生物，寿命越长，海洋如此神秘，还真有可能存在上古时期的变异兽。

    而随着末日病毒的爆发，这些生物都将获得二次青春，变得比之前还恐怖！

    前三年还好，有冰川挡着，这些海底变异兽就都在海底进化。

    可一旦冰川融化，就是恶魔真正被释放大日子了。

    陆青甚至都能想象，未来几百几千米高的恐怖巨兽出现，基地拿什么抵挡？

    “头疼。”陆青揉了揉脑袋，一脸惆怅。

    现在说这些还早，只是模拟的结果罢了，自己如果继续坚持改变下去的话，说不定会有转机的。

    “固化天赋‘元素精通’。”

    思虑再三后，陆青还是决定固化‘元素精通’这个天赋。

    有了这个天赋，陆青的战斗力就能大大提高。

    在未来那个时代，想要不被淘汰，还得要拥有镇压所有人的实力。

    【正在固化】

    【固化成功！】

    这一次和之前固化天赋不同，之前固化的天赋都是一道暖流，而这一次就仿佛有千百道暖流涌入陆青的身体中一般，差点让陆青舒服得想要呻吟。

    但这种状态仅仅持续了三十秒，在三十秒后，陆青的身体就已经恢复了正常。

    这时陆青发现，只要自己稍微闭眼，就能感受到天地中精纯的各种元素分子。

    原本他只能感受到冰系的，现在不仅冰系的，火系，木系，土系甚至雷系等各种属性，陆青感应起来都毫无阻碍。

    “这个天赋有点牛啊”陆青精神力稍微一动，手中就凝聚出各种颜色的异能，这些异能错综复杂，互相之间还可以相互组合，有了这些异能的搭配，陆青现在的战斗力起码提升了一个档次！

    整理了一下心神，陆青将吃完的拉面碗筷收拾好，把碗也好好洗了一下，等姜小雪回来的时候还可以还给她。

    再将自己的头发打理了一下后，陆青直接走出了家门。

    在走出家门的瞬间，陆青就注意到小区中多出了不少陌生人，这些人有些是来找他谈生意的，还有些人嘛就多多少少有点不清不楚的目的了。

    毕竟自己现在可是手里有十亿流动资产的男人，被人惦记着也很正常。

    陆青冷笑一声，没有管这些人，只是静静撑着一把伞，望着灰蒙蒙的天空，灰蒙蒙的天空下，十米高的巨墙高高耸立，让人从心底感觉到一阵安全感。

    “老板，物资差不多都送到了，我们已经给您搬到仓库里了，您需要查收一下吗？”

    就在陆青静静撑伞的时候，他的身后不知何时已经站了一个身材略显臃肿的中年人。

    这个中年人正是林霸的弟弟，也是陆青小区内工程的包工头林斌。

    虽然林斌不知道陆青要这么多物资干什么，但他已经在昨天晚上连夜安排几百个人把送来的物资全部搬到陆青的仓库内了。

    甚至有些东西还不够放，只能临时搭建一些大棚，或者把这些物资放进一些空房子内。

    “这么快？”陆青眉毛一挑，转过身，看着小区内随处可见的遮雨棚，遮雨棚的下面，是各种各样的物资，有矿泉水，也有大米零食等。

    当然，最多的还是那种压缩性的食物或者罐头，这些东西的保质期长不说，还很难变质，吃起来也方便，所以陆青在订购的时候几乎将整个虹城的货都买光了。

    这些在小区内的还只是小部分，真正多的地方，都在仓库里。

    “带我去仓库看看。”陆青一挥手，林斌顿时点点头，点头哈腰地在前面带着路，一路上还不断叮嘱陆青小心路滑。

    一直到仓库大门口的时候，陆青的脸上才露出一丝笑容，望着这些物资，他心中一直压着的石头仿佛瞬间被搬开了一般。

    未来再可怕又如何？自己已经做好了充足的准备了，就算是现在末日到来，他都不怕。

    “这个区域是食品，这个区域是水，这个区域是药品”林斌一路给陆青介绍着。

    仓库内原本空间极大，但由于多出了这么多物资，所以显得略微有些狭小，两人只能一边走，一边介绍，一眼望去，所有的物资都基本上望不到头。

    “不错，你有心了。”陆青看着整理有条的仓库，脸上露出一丝笑容，拍了拍林斌的肩膀，让林斌受宠若惊。

    “应该的，应该的。”林斌嘿嘿一笑，同时指了指仓库远处的那个地道。

    这个地道是通往后山的，现在已经基本建成了，地道并不狭隘，空间大概就相当于地铁隧道一般，足以容纳很多人，当陆青看过去的时候，也惊讶地发现这些地道内同样堆满了物资。

    “除了这些还有后山的那个超级大防空洞，我在每个区域上都标注了是哪些食品。日后如果您有需要的话可以自己拿。”林斌的脸上的笑意更浓了，这份才干让陆青也不禁多看了对方一点。

    果然，长期混迹在这种工地的老油条，早就能死死地把握住陆青的心了，陆青想要的是整整齐齐的物资，而不是一堆乱七八糟的物资。

    “这次多谢了，对了，昨天我请了一些电工和其他工人，来建造发电站，上次你跟我说的那个人才也叫过来吧，让他试一试，如果能成的话，我送他一份造化。”

    陆青恋恋不舍地在仓库里呆了一会，最终带着林斌再次走出仓库。

    距离末日爆发，还剩下三天时间，他必须要在三天时间内，把基地的一切基础设施都建设好。

    就在陆青不断建设的时候，东城的陆青二号也从牢房中出来了，丝毫没有畏惧地背着书包继续朝着一中走去。

    至于徐群家的报复？陆青二号根本没担心过，他既然有能力让自己从警局中出来，就自然不惧徐群家的报复。

章节目录 第七十八章 和宁诗情的进展神速

    高一十班。

    当陆青再次回到教室时，所有人都震惊了。

    陆青就这么背着书包，无视所有人震惊的目光，径直走到宁诗情的边上坐下。

    宁诗情显然也没想到陆青竟然还能跟没事人一样来上学，看着陆青俊朗的脸庞，欲言又止。

    “怎么？我脸上有花吗？”陆青放下自己的书包，嘴角勾起一丝微笑，一脸温柔地看着身边的宁诗情。

    “没没什么”宁诗情眼神躲闪，脸上的表情有些不自然，看着陆青俊朗的脸庞，心脏跳动有些加速。

    她也不知道自己到底为什么会这样，反正从昨天回去以后，她就一直心乱如麻，就连复习都没有心思，满脑子都是对陆青的担心。

    而且她的心中一直存在愧疚的。

    因为昨天陆青和徐群起冲突最根本的原因还是因为她，她作为夹在中间的那个，显然是最难受的。

    “你没事吧？”宁诗情犹豫了半天，最终还是关切地问道。

    “没事啊，我能有什么事，昨天挨打的又不是我。”陆青看着宁诗情脸上的关切，心中一暖，咧嘴一笑。

    在明亮光线的衬托下，陆青的笑容显得格外温暖。

    “对不起，昨天的事主要还是因为我”宁诗情轻咬着嘴唇，轻声说道。

    陆青则趁机拍了拍宁诗情的手，轻声安慰：“没关系的，我只是看不惯有人那样对你，我这个人生平最讨厌校园暴力了，所以对那些喜欢用校园暴力的人都没有好感。”

    “即使昨天没有起冲突，早晚也会起冲突的，你没必要心存愧疚。”

    陆青一边轻轻拍着宁诗情洁白如玉的小手，语气异常温柔，深邃地眼神看得宁诗情瞬间红了脸。

    她显然没注意到，陆青此刻心中正感慨她小手的顺滑，一边轻轻拍着，一边心中偷着乐。

    这才第二天就进展到了肢体接触的程度，恐怕再过几天，就能真正获得宁诗情的好感了。

    就在两人窃窃私语的时候，班上的人看着陆青和宁诗情两人亲密的模样，也是面面相觑。

    男生们看陆青的眼光中充满了恐惧，大家都不是傻子，陆青一个人干翻了七八个，连骨头都打断了很多，第二天竟然还能跟没事人一样来上课，这背景想想都觉得恐怖。

    最起码也得比徐群家背景要大吧？

    女生们则用嫉妒的眼光看着宁诗情，互相窃窃私语着，心中一阵愤愤不平。

    像陆青这样实力强，又高又帅，身世背景还很神秘的人，简直就是言情小说中的男主啊，虽然昨天她们刚被陆青凶过，但这并不妨碍她们对陆青的仰慕。

    对陆青的仰慕，自然也就转化成了对宁诗情的嫉妒。

    如果此时陆青没在这里的话，恐怕又会有不少女生来宁诗情这里阴阳怪气。

    甚至还会造谣说宁诗情是个白莲花，挑拨陆青和徐群之间的关系，才导致两人打起来。

    对于这种人，陆青也只能冷冷一笑，现在是法治社会，还治不了她们，但等到末日爆发的时候，她们就会知道什么叫做真正的绝望。

    “好了好了，别纠结了，马上要考试了，收拾一下准备去考试吧。咱俩好像是一个考场来着，一起走？”陆青恋恋不舍地收回了拍着宁诗情的手，转而拍了拍她的肩膀，略显亲密的同时又不太唐突。

    宁诗情这时候才回过神来，感受着自己手背上传来的余温，脸上露出一丝羞红，自己刚才竟然和陆青那么亲密

    但时间不容她多想，今天就是期末考试的时间，而且再过二十分钟左右就要开考了，所以两人快速收拾了一下东西后，肩并肩地一起走出了教室门。

    说实话，经过昨天的事以后，陆青在整个年纪的知名度可谓是一瞬间拔高到了顶点，在陆青刚出去的瞬间，就有不少人注意到了陆青，一个个小声对着身边的伙伴说着昨天的事，看向陆青的眼光中都充满了敬畏。

    对陆青来说，这样的眼神他几乎都免疫了，也不觉得有什么骄傲的，反倒是他身边的宁诗情，在感受到大家的目光后，头微微低下，脸上还挂着一丝羞红。

    看着宁诗情羞红的样子，陆青心中更是喜爱，恨不得一把将宁诗情抱在怀中，只可惜现在的他只能看，不能动，对宁诗情的喜爱也只能深深地压在心底。

    “这一世，我一定会好好弥补你的。”陆青故意放慢几步，看着宁诗情乌黑柔顺的头发，低声喃喃道。

    而宁诗情仿佛察觉到了什么，回过头脸上露出一丝疑惑：“怎么了？”

    “没什么，走吧，去考场了。”

    陆青瞬间恢复正常，大步走向前，挺拔的背影在宁诗情看来是那么高大。

    “嗯呢！”

    宁诗情快步跟上，两人此刻就好似情侣一般，看到的人无不感到震惊，很快就把两人之间的消息传了出去。

    这场考试过后，恐怕整个年纪就要流传两人谈恋爱的绯闻了。

    陆青二号这边进展顺利，虹城的陆青也同样进展神速。

    他在短时间内就安排好了人来对基地内的大大小小生活设施进行安装，甚至还斥重金买了很多空气净化器，整个小区几乎都铺满了地暖。

    如果不是时间有限，陆青甚至想要将整个小区用材质最强的钢化玻璃来封个顶，既能照射到太阳光，也不至于让热气逸散。

    安排好一切后，陆青才站在小区的最高楼上，看着底下忙碌的众人，嘴角露出一丝满意的笑容。

    而这个时候也差不多到了下午六点了，陆青看了看手机，李鸿光显然已经安排好了地点，给自己发来了一个短信。

    下午六点，市中心，味来大酒店。

    陆青回去换了身衣服，没有过多墨迹，直接开着车朝着味来大酒店开去。

    这个酒店陆青也有所耳闻，是虹城内比较高档的一家餐厅，里面的安保强的一批，很多高官和富豪都喜欢在这里聚会，李鸿光选择这里，显然也是为了防止自己有什么不轨之心。

章节目录 第七十九章 倒霉的暗杀者

    兜兜转转了一个多小时，陆青才开到酒店面前，看着装饰得金碧辉煌的大殿，心中不由得有些感慨，有钱人的生活可真尼玛奢侈啊！

    普通家庭一年的收入，可能也只是人家富豪在这里吃一顿饭的价格。

    这也是这个社会的悲哀。

    贫富差距实在是太大了。

    社会阶层也基本上固化，就算你学习再好，未来也只是勉强跻身进中等阶层，距离真正的大富大贵还差得远，而且那些大富大贵的人其实都很排外的。

    对于这样的结果陆青并没有意外，每个文明发展到了一定的层次，都会遇到这样的问题，别说龙国是这样，世界上任何一个国家其实都已经达到了顶峰。

    “难道这就是末日病毒出现的原因？”陆青摸了摸下巴，一边挺好车子，一边思考着。

    当一个文明越来越娱乐化，不思进取的时候，这个文明的潜力其实就已经到头了，而这个时候末日病毒的出现，就仿佛是一根巨大无比的龙卷风，将整片死水搅动一般。

    “看来末日病毒这种东西还是得找人好好研究一下啊，说不定末日病毒就藏着这个世界的真相呢？”陆青暗暗想道。看着面前豪华的大门，收拢了一下心神，大步踏了进去。

    一进去里面，陆青就感到一阵神清气爽，这里面的空调已经调到了人体最适宜的温度，而且两边还站着一排排身穿ol职业服的美少女，那些大长腿几乎要闪瞎陆青的眼睛。

    陆青只是看了一眼后就收回了目光，不得不说这个酒店能火还真是有道理的，光是这些美女就已经让人感到心情舒畅了，要是再加上一些特殊服务的话，简直就是翻版的青楼，让人流连忘返。

    “先生您好，请问有预订吗？”陆青刚进去不久，一个大长腿，浑身上下散发着御姐风范的服务员走了过来，对着陆青微微低了低头，事业线一览无余。

    以陆青这个角度，甚至能够看到一些不该看的东西。

    “咳咳，应该有吧，我找李振光。”陆青轻轻咳了一声道，眼神没有丝毫情绪。

    在他看来，这些人不过是红粉骷髅罢了，等到末日爆发以后，一个个原形毕露，要多丑陋就有多丑陋。

    更何况未来的末日里，想要什么样的美女没有？

    几乎随便在聚集地中逛一圈，都能用一块饼干换来一次发泄的机会，而且身姿基本上都是比较曼妙的那种。

    “是李教授的贵宾吧？请您跟我来。”这位服务员对着陆青甜甜一笑，转过身带着陆青一路穿过大厅，朝着楼上的包间走去。

    李振光预订的包厢是最大最贵的一个包厢，也是整个酒店中防守最为严密的地方，几乎每隔三步都有一个保镖站着，服务员一直把陆青带到包厢门口后，才对陆青微微鞠了一躬。

    “尊敬的归并您好，李教授预订的包厢就在这了，如果您有什么需要的话，只需要按下这个按钮，我就会立刻过来的。”服务员不知从什么地方掏出一个红色的小按钮，递到陆青手中。

    在递到陆青手中的瞬间，还轻轻用手指滑了一下陆青的掌心，眼神中带着有意无意的魅惑，嘴角也勾出一丝笑容。

    还没等陆青反应过来，服务员就扭着那令人欲望大增的身躯离去，行走间都让人感到火爆无比。

    陆青轻轻啧了一声，顿时明白了这个酒店能这么火的原因。

    果然，除了正经的饭菜和高档的装修以外，这里还提供一些额外的服务。

    而且提供的服务还挺高端，都是极品。

    这要是换做一个血气方刚的男人，还真没法抵抗。

    摇了摇头，陆青没有多想，推开包厢的门走了进去，也就在推开的瞬间，他猛地感觉到一股危险的气息，身体瞬间往后一侧。

    咔嚓！

    一柄做工细致的匕首就这么直接插到陆青刚才所在的地方，包厢门都被匕首狠狠地刺了一个大窟窿，陆青也是瞬间反应过来了，眉头微微一皱，直接踹开大门，一只大手死死地掐住了门后埋伏的人脖子。

    “呃呃”

    被陆青掐住脖子的人瞬间发出痛苦的呻吟声，但陆青却不依不饶，直接反脚把门带上，把手中的人一把扔在包厢角落。

    这时的陆青才有机会观察整个包厢。

    包厢很大，中间是一个大圆桌，但除了陆青和角落中呻吟的黑衣人以外再也没有其他人了，这让陆青眉头不由得微微一皱。

    他掌心中轻轻闪过幽蓝色的光芒，瞬间将正在正在起身的那个黑衣人四肢冻住，让他不能动弹，同时掏出手机，想联系一下李振光。

    但刚准备打电话，就听到门外传来一阵喧嚣的声音。

    陆青悄悄找了个角落站着，一直到门把手转动，门外的人走了进来后，陆青才微微一愣。

    这个人正是约自己过来的李振光教授！

    除了李教授以外，还有一个很像他妻子的女人以及在动物园被陆青救下的那两个熊孩子。

    看样子，李教授是把一家四口全部带来了。

    而李教授在走进包厢的一瞬间，也看到了站在角落中的陆青以及地上躺着不断呻吟的黑衣人。

    “路兄？怎么回事？”李教授看着地上的黑衣人，眉头微微一皱，看向陆青的眼神中充满了不解。

    陆青也瞬间明白过来了，合着这个黑衣人原本是准备来暗杀李教授的。结果想到自己先一步到了包厢，这才他导致失手。

    “我也不知道，刚刚我进来的时候，这个人拿着匕首想要暗杀我，然后我就把他制服了，这个人你认识吗？李教授。”陆青对着李教授淡淡道，言语之中也带着一丝试探。

    他不能肯定这个人到底是真的来暗杀李教授的，还是李教授派人来暗杀自己的，但陆青总觉得前者的可能性更大一点。

    “什么？”李振光面色有些难看，走近黑衣人，仔细观察了一下对方的状态，确定对方不能动弹以后，才走上前，撕下他的袖子。

    黑衣人的袖子被撕碎后，露出黝黑的手臂，在手臂上还纹着一个血红的纹身，看起来就像一只血红的蝙蝠一般。

章节目录 第八十章 末日病毒的来历

    “妈的！又是同好生物科技的！”李振光面色阴沉，低骂了一声，让陆青有些好奇。

    “同好生物科技？”

    听到陆青的疑问，李振光这才转过身，对着陆青抱歉一笑，说道：“路兄弟，对不起啊，又一次把你卷进来了，上次你救了我孩子，我还没怎么感谢你呢，现在你又救了我一家，真的太感谢了！”

    李振光挥挥手，让自己的两个孩子过来，一男一女两个小孩子很听话地跑了过来，他们也已经认出了当时救他们的陆青，两双明亮的眼睛中充满着崇拜。

    “大哥哥，当时的你好帅啊！”

    “对呀大哥哥，你真的好帅呢！”

    小男孩和小女孩一点都不怕生，对着陆青感谢道。

    小女孩的腿明显还没好，还缠绕着绷带，走路的时候也是拄着拐杖的，男孩的身上也有一些伤势，只不过两人都坚强地没有表现出来罢了。

    “路兄弟啊，今天我出来的时候，他们可都吵着要来见你的，所以不得已之下我只能带上他们了。”李振光在一旁解释道，看着自己的孩子眼神中充满了温柔。

    可以想象，如果这两个孩子当时真的被老虎吃了的话，李振光会发生多大的改变。

    看着李振光眼中的温柔，陆青似乎明白了未来的李振光为什么会研制出那种恐怖的基因药剂‘绝虎’了。

    一个失去了孩子的父亲，爆发出来的潜力将会让所有人震惊！

    “乖乖的就好，你们两个要好好养伤，不要再调皮了，知道吗？”陆青笑着摸了摸两个孩子的头，随后看向李振光，眼神中充满了凝重。

    “李教授，你刚才说同好生物科技，是什么意思？”

    原本李振光还不想说的，但看到陆青感兴趣的眼神后，才微微叹了口气，对着自己一旁的妻子道：“红儿，你先带孩子们出去玩一会，我和这位兄弟谈点事情。”

    但还没来得及等他妻子答应，陆青却伸手阻止了。

    “李教授，恕我直言，咱们今天可能有点危险，你妻子孩子如果出去了，八成是没命了，所以有什么话就直说吧，说不定咱们还能有一线生机。”

    “怎么说？”李振光面色一变，看着陆青的眼神中充满了紧张。

    陆青指了指角落中呻吟的那个黑衣人道：“我刚才一路过来，发现整个酒店的安保是非常到位的，这个黑衣人能潜入这里，你不觉得有什么问题吗？”

    李振光也是心思敏捷的人，再稍微一联想后，就立刻知道了陆青的意思。

    这个包厢可是最好的那个，三步一保镖，就算是苍蝇都飞不进来，如果这个黑衣人没有打通关系的话，是不可能进到这里来的。

    而且刚才陆青还没进去的时候，就遭受到了袭击，不远处的保镖却视而不见，用脚指头都能想到这个酒店有问题。

    恐怕这个包厢周围的人，都已经换成了所谓的同好生物科技的人，目的就是为了针对李鸿光一家。

    如果刚才李鸿光的妻子带孩子出去了的话，恐怕瞬间就会被挟持。

    李鸿光面色苍白，额头上已经渗出了一丝细细的汗，他不断回想着自己到底哪个环节出了纰漏，但始终没有任何结果。

    事关生死，任何一个人都会感到紧张的，李鸿光立刻掏出手机，想要拨打电话，但却发现这里似乎没有任何信号，他的电话根本拨通不出去。

    “完了。”

    李鸿光心中一片绝望，已经预料到自己的处境了。

    这一次，恐怕真的是凶多吉少了。

    李鸿光的情绪也影响到了他的家人，妻子和两个孩子都一脸紧张地看着李鸿光，显然她们还没意识到到底发生了什么事。

    相比之下陆青则一点都不急，他静静地看着挣扎的黑衣人，想了想，又是一道幽蓝色光芒脱手而出，这下黑衣人连呻吟都不行了，直接闭上了嘴，一丝声音都发不出，只能瞪大着眼睛看着陆青。

    “李教授啊，防人之心不可有，这一次的地点可是你安排的，结果竟然出了这样事。”陆青拍了拍李鸿光的肩膀，看着对方一脸苦涩，淡淡一笑。

    “放心，咱们现在不是还安全着吗，外面的那些人还不进来，是因为他们还不知道这个黑衣人已经被我制服了，等到他们反应过来的时候，可就没这么平静了。”

    “话是这么说，可到时候还是逃不过啊。”李鸿光深吸一口气，看着自己的妻子孩子眼中充满了愧疚。

    “这些你就不用担心了，你先跟我说说，同好生物科技的事，说不定我有办法呢。”陆青语气淡淡道，神色中没有一丝慌张，给了李鸿光极大的信心。

    李鸿光犹豫了一会，最终还是缓缓开口道：“我接下来说的事可能会震惊的世界观，但事实就是如此，你不用太过惊讶。”

    “三年前，世界十三个国家联合探索南极，在南极正中央进行钻孔，试图探测南极冰下的冻土层，经过半年时间的钻孔，我们已经成功钻到了冰下四百多米深的地方。”

    “与此同时，诡异的事情发生了。”

    “据我所知，当时采集的冻土层样本中，发现了一种拥有无与伦比活性的超级病毒，这种病毒几乎瞬间就能侵染进人体，远远超出了我们所有的科学认知。”

    “原本按照国际规定，像这种史前的恐怖病毒，必须要进行永久性的封存，可当科研队经过实验后，发现这种病毒不但对人体无害，甚至还能辅助修补人体，换句话说，它可以用来治病！”

    “在得知这个消息以后，世界各国的富豪都疯了，很多身患绝症的人斥巨资购买了一些病毒样本回去，结果不到三天，他们的身体就完全康复了，甚至有些癌症晚期的患者都在逐渐康复。”

    “我们虽然极力阻止，但根本抵挡不了病毒扩散的大势，好在三年来，这种病毒都比较温和，所以我们根本没有过多重视，只当成一个普通的病毒进行研究。”

    “但就在一个月前，恐怖的事情发生了。”

    李振光的眼神中闪烁着一丝恐惧，咽下一口口水，就连语气都有些颤抖。

章节目录 第八十一章 如果走投无路，可以来找我！

    “一个月前，漂亮国的某实验基地中违背了国际公约，用人体进行试验，起初还是一切正常，但当试验进行到第十天的时候，病毒就仿佛突然启动了某种程序一般，开始疯狂分裂，并且以一种非常恐怖的速度占领整个人体。”

    李振光沉重的语气让包厢内的每一个人都寒毛倒立，就连那个同好生物科技的杀手也停止了挣扎，瞳孔放大，一阵毛骨悚然。

    “最可怕的是，这个病毒程序的启动并不是单一的，而是类似于互联网一般可以互通有无，在那一瞬间，不仅漂亮国实验基地的病毒发生了变异，全球的每一个病毒都仿佛被激活了程序一般，开始疯狂分裂，展现出极强的侵略性。”

    “当时的我奉命开始研究这种病毒，可随着研究的深入，我发现这种病毒就仿佛有智慧一般，人类的任何药剂都对它无效，并且它可以深入人体的基因链中，从基因开始篡改人体。”

    陆青点点头，李振光说的这些都和他记忆中的末日病毒非常类似，末日病毒就是通过改变人体的基因来进行侵略的，侵略的方式可以说是防不胜防，人类现有的免疫系统对这种病毒根本就形同摆设！

    “那这和同好生物科技公司有什么关系呢？”陆青开口问道。

    “同好生物科技公司，其实就是由一群顶尖富豪组织的科技研究会，它还有另外一个名字。”李振光顿了一下，咽了咽口水，“永生生物科技协会。”

    “永生？”陆青眼神一眯，心中已经有些猜测了。

    “对，很多富豪在体会到了这种病毒的妙用以后，就再也不愿意放弃这种病毒了，即使病毒已经疯狂变异了，但他们仍然坚信这是上帝赐给他们的礼物，能够让他们长生。”

    “现在科学界中主要分为两个流派，一个是支持病毒的流派，认为这种病毒是上帝派来对人类进行进化的。”

    “另外一个则是强烈抵制病毒的流派，认为这种病毒会毁了我们的文明。”

    “虹城的同好生物科技公司就源于漂亮国的同好会，是国内万千同好生物科技的其中之一，是坚信这种病毒能改变世界，改变人类，让人类屹立于世界顶峰的忠实信徒。”

    “而我的理念和研究和他们有所冲突，经常在一些关键方面卡住他们，不让他们肆意妄为，所以他们就想着派人杀我。”

    李振光叹了口气，眼中尽是迷茫。

    或许连他也不知道，这种病毒对世界来说，到底是好是坏吧。

    这一切的结果，或许只有等到三天后，病毒再次被激活，彻底全面爆发时，人类才能尝到自己种下的苦果。

    “如果我没猜错的话，这种病毒已经基本上遍布世界每一处地方了吧？”陆青语气中依然淡然地说道。

    “嗯，根据我最新的统计数据表明，这种病毒已经彻底感染了整个世界了。”

    李振光脸上露出一丝挫败，斗争了这么久，最终还是让病毒感染了整个世界，这换做谁都会感到沮丧的。

    与李振光不同，陆青的情绪则是大好，他已经逐渐把所有的思绪整理清楚了。

    反正现在的人类主要分为两个派系，一个支持病毒的，一个不支持病毒的。

    支持病毒的以后很可能就会演化成智慧型丧尸，而不支持病毒的，才是未来人类的中流砥柱，尽自己全力抵抗着丧尸。

    陆青站起身，拍了拍李振光的肩膀，沉声道：“别灰心，至少你让我看到了，人类还是有希望存在的，说实话，其实我也是反对病毒的，你的选择没有错。”

    李振光好奇地看着陆青，从开始到现在，陆青的脸色就没有变过，好像早就知道了这些事情一般，这让李振光心中微微一震，意识到自己可能小瞧了这个救命恩人。

    在安慰了一下李振光后，陆青的眼光再次落到了面色苍白的两个孩子身上，孩子们的心理承受能力本来就弱，在听到自己父亲说这个世界的真相时，整个人都傻了。

    直到陆青用温暖的大手覆盖在他们脑袋上的时候，他们才回过神来，莫名感觉有一种安全感。

    似乎有陆青在，一切的灾难都不再是问题一般。

    “对了李教授，给我个地址，回头我送你个礼物，这样即使在最糟糕的时候，你也有一定的自保能力。”

    陆青从口袋中掏出纸和笔，让对方写下收货地址，心中已经在考虑怎么把那只大老鼠寄给李鸿光了。

    像李鸿光这样的人才一定是国家重视的，虽然陆青无法招揽，但也可以做一个顺水人情，把巨鼠送到他手里。

    这种鼠王的最大作用就是探索情报，有了鼠王的相助，李鸿光的人身安全将会得到极大的提升，而且也能对李鸿光的研究有更大的作用。

    陆青精通兽语，所以根本不需要巨鼠，随便抓个变异兽都能了解情报，所以巨鼠对他的帮助不大。

    而且陆青有预感，未来不久后，他肯定能再次遇见李鸿光的，到时候没有了导弹等武器的威胁，陆青就能光明正大地邀请对方来自己基地了。

    实在不行，就让巨鼠把他绑过来。

    与其说是礼物，不如说是监控更贴合一点。

    陆青想着，嘴角露出一丝微笑，看着李鸿光写下的地址，心中牢牢记住以后将纸撕碎，然后再掏出一张纸，写上了自己基地的地址。

    “这是我的地址，不瞒你说，其实我已经在为未来的乱世做准备了，如果你有认识的科学家，同属于反对病毒阵容的同僚，可以介绍他们来我这里，其他的不能保证，但在我这里，是绝对安全！”

    “当然，如果未来你也想来的话，我随时欢迎。”

    陆青将自己的地址塞给李鸿光，让李鸿光一愣，心中直感慨。

    自己果然是小瞧了这个陆青啊，没想到对方竟然已经在为未来做准备了。

    “好了，外面的人也差不多等得不耐烦了，李教授，你带着你妻子和孩子，跟紧我。”

    在处理完一切后，陆青的神色瞬间冷了下来，随手打出一道幽蓝光芒，将角落中的黑衣人彻底击杀冰封，随后看着包厢门，眼中露出一丝凝重。

    他能感觉到，外面的人，有枪！

章节目录 第八十二章 带给李振光的希望

    “跟紧了。”陆青摸了摸小男孩的脑袋，示意他走到自己身后，下一秒，一阵巨大的破门声响起，整个大门瞬间碎裂。

    大门碎裂的同时，几道人影也瞬间涌入包厢。

    “啊!”

    小女孩不由得惊呼一声，看着这些凶神恶煞的人心脏加速跳动，一时间竟然不小心把脚放了下去，触碰到地上，碰到了自己的伤口。

    有了小女孩的惊呼声作为指引，这些凶神恶煞的人瞬间把目光投了过来，但还没等他们行动起来，陆青也瞬间动了。

    几道幽蓝色的光芒从陆青掌心中飞出，直接冻住了这几个大汉双腿，同时将他们的手指也冰冻，防止他们扣下扳机。

    在异能使用的同时，陆青也以极快的速度走上前，穿过这几个大汉的身边，一人给了他们肚子一拳。

    陆青现在的身体素质何其强大，这一拳要不是陆青已经把他们的双脚冻在地上了，估计人都得飞出去几十米。

    这几名拿着冲锋枪的大汉瞬间膝盖一软，倒地不起，面容扭曲，一种难以想象的剧痛在他们身体内汇聚，最终冲到大脑皮层，直接让几个人双眼一翻，昏死了过去。

    “跟上。”陆青微微转身，对着身后的人说道，李振光一家这才如梦初醒，看着陆青的眼神中带着一丝恐惧。

    这特么是人吗？

    一眨眼的时间就冲到了这几个大汉的面前，然后一人一拳，这些壮汉竟然就这么倒下了？

    李振光心中惊骇，但也顾不上太多，连忙扯着自己一家老小跟上陆青的脚步。

    走出包厢后，外面的值守的人反而更多，在看到陆青等人出来以后，眼中瞬间闪过一丝惊讶，似乎在好奇几个人为什么能活着出来。

    “他们人呢？”其中一个保镖大声质问道，显然是在问刚才进去的人。

    “他们跟唐僧去西天取经了，还特地嘱咐我要带你们这些好兄弟一起去。”陆青冷冷一笑，在几个人还没有反应过来之前，猛地一跺脚。

    轰――

    一股寒流瞬间自陆青脚底下扩散而出，冰霜不断凝结扩散，凡是被冰霜碰到的人，身体都瞬间僵硬，不能动弹分毫。

    而这些寒流在经过李振光一家时仿佛有智慧一般，绕道而行，专门挑外面的保镖冰冻。

    以陆青的能力，其实不用异能也可以轻易杀光这群人，但他偏偏故意要动用异能，这不是作秀，而是专门给李振光看的。

    “路兄，这”李振光推了推自己的眼镜，再也把持不住了，走道陆青身边惊骇地问道。

    看着李振光震惊的眼神，陆青淡淡一笑，将自己的手摊开，一道幽蓝色的光芒在他手心中不断凝聚。

    “这是异能？还是什么高科技？”李振光看着幽蓝色的光芒咽了咽口水道。

    李振光的两个孩子也一脸惊奇地走了过来，兴奋地看着陆青手中的幽蓝色光芒。

    对于小孩子来说，他们并不想知道什么原理，只知道陆青刚才一跺脚，周围十几个大汉就瞬间冰在原地，连动都不能动了。

    “如你所见，这是异能。”陆青淡淡道，一边带着李振光朝着外面走去，一边解释道。

    他并没有打算瞒着李振光，反而他还要故意指点了一下李振光。

    李振光这个人的潜力非常大，如果让他提前知晓异能的存在，说不定未来李振光能先一步研究出进化药剂。

    如果进化药剂能先一步研究出来的话，对全人类都是一种福报。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “异能？！”

    “没错，不瞒你说，其实我也感染了末日病毒。”陆青用后世的知识对着李振光说道。

    “被病毒感染的人，最终有两个选择。”

    “一是人体战胜病毒，但人体的基因限制也会因此被打破，就像我一样，拥有各种不可思议的能力，我将其称为异能。”

    “二是被病毒战胜，沦为没有任何神智的怪物，这种怪物极度嗜血，拥有极强的攻击性，相信现在已经有某些实验室培养出了这种怪物吧？”

    陆青深邃的眼神看着李振光，让李振光心中一震。

    陆青说的没错，随着现在病毒变异得越来越快，世界上某些顶尖实验室中已经有人开始做疯狂实验了。

    他们给死刑犯注入大量的病毒，这些病毒在人体内疯狂吞噬裂变，最终占据全部人体，而死刑犯也在几个小时内发生巨大的的变异，身体机能全部停止，但仍然可以行动，沦为嗜血的怪物。

    这些消息都是保密程度比较高的，刚才李振光在介绍末日病毒的时候，也没有说这些。

    “原来你都知道”李振光眼神复杂地看着陆青，对方手中的幽蓝色让人感到恐惧，但也让李振光异常兴奋。

    从来只听说这种病毒会摧毁人体，但还没听说有人能战胜病毒的。

    如果陆青说的是真的，那他们反对病毒一派就有救了。

    随着支持病毒一派的人越来越多，势力也越来越大，很多原本坚决反对病毒的人都被收买，到最后甚至也加入了支持病毒的一派，让反对病毒一派的人生存空间越来越小。

    如果不是帝都内还有几名有智慧有魄力的大佬下了死命令，绝对不能任由病毒的放纵，恐怕他们反病毒一派现在已经全灭了。

    在这种危机存亡之下，竟然有人战胜病毒，并且还有拥有了匪夷所思的能力，这绝对是人类历史上的一个巨大里程碑。

    “路路兄，能说说你当时是怎么战胜病毒的吗？”李振光眼中散发出一股兴奋的光芒，看着陆青的眼神也变了，恨不得立刻将陆青解刨，探寻陆青能够战胜病毒的原因。

    “战胜病毒这种事具有随机性，但觉醒者的血液中具有对这种病毒的抗体，能大幅度地稀释这种病毒，等到未来你可以向这个方向研究研究。”陆青稍微提醒了一句后便不再多说，说得太多的话，自己反而可能被怀疑。

    但即使是这点消息，也已经让李振光精神大振了，虽然他很想让陆青当他的研究对象，但看了看陆青冰冷的脸庞，最终还是把这种想法咽了回去。

    对于他这种科学家，只要能看到一点希望就足够了。

    【作者题外话】：推荐一本朋友的书，传送门：《御兽之木兰佩剑助我镇压诛邪+887250》(oo)

章节目录 第八十三章 林东

    而这也正是陆青想要的结果，未来不是单靠他一个人就能延续下去的，最起码人类的火种不能消失。

    经过这段时间的模拟，他已经猜测出有一个幕后黑手正在操控着整个地球，观看着地球上的发展。

    一旦人类没有了未来和希望，让幕后黑手看不到潜力，就会天降陨石，将整个世界毁灭，犹如曾经的恐龙灭绝一般。

    陆青想活着，所以身上的压力一直很大，但始终找不到一个能帮他分担这份压力的人。

    但今天遇到了。

    那就是李振光。

    以李振光的天才程度，陆青只需要轻轻一点，他就能很快研发出进化药剂。

    而李振光只要能早一天研制出进化药剂，能幸存的人类也能大幅度提高，众多人口的刺激下，陆青就不信诞生不出一些顶尖的异能者。

    “希望你们能扛起大任吧。”陆青心底叹了口气，看了看四周冰冻的保镖，眼中闪过一丝狠辣，冰系异能瞬间侵入这些人体内，在他们的体内种下了一颗冰系种子。

    等到陆青和李振光走出这条走廊时，他们体内的冰系种子瞬间爆炸开来，将这些人的生机一瞬间全部摧毁，只留下满地融化的水和一大堆僵硬的尸体。

    不是陆青心狠，这些人已经听到了陆青有异能的秘密了，再加上刚才这些人想要对陆青动手，在心底陆青已经给这些人判了死刑了。

    至于接下来的麻烦，陆青都不用考虑。

    自己身边不是有一位生物研究院院长级别的大佬吗？

    出了啥事这位大佬抗就行。

    就算查到自己头上了，陆青也可以说自己只不过是刚好路过罢了，也没有证据证明就是他杀的啊！

    随着陆青修为的不断变强，以后杀人的隐秘程度会越来越高，可以说冰系异能就是天生为暗杀准备的，杀死人以后不会留下任何凶器，方便的很。

    而陆青之所以当时不杀，也是考虑到队伍里还有两个小孩子，杀人嘛，这种事情要是被小孩子看到了，多少会留下一些不好的印象的。

    李振光一家此时已经跟着陆青开始下楼梯了，包厢在三楼，而一楼则是普通客人吃饭的地方，陆青等人只需要成功抵达一楼，就基本上没有什么危险了。

    毕竟同好生物科技就算有再大的本事，也不可能把整个酒店都包下来，就为了暗杀李振光一人。

    “别紧张，有我在绝对没事的。”陆青一脸自然地走在楼梯上，身后的李振光一家都异常紧张，生怕不知道从哪里窜出来一个杀手。

    但所幸下楼梯的过程中并没有发生太多变故，陆青等人顺利来到了一楼。

    到了一楼之后，李振光的手机也重新有了信号，他立刻拨打了一些私人电话，不到十分钟，几辆军车就停在了酒店门口，同时下来了一大批带枪的军人。

    这些军人在第一时间就锁定了人群中的李振光一家，在无数道惊呼声中，军人们层层包围，用肉体将李振光围了一圈，眼神警惕地看着周围的宾客。

    甚至还有几名士兵眼神警惕地看着陆青，想要对陆青进行搜身。

    “哎哎哎，别激动别激动，这是刚才救了我的小兄弟。”李振光看着这些激动的军人，立刻出面阻止道，额头上冒出了细细的汗，这要是真让士兵对陆青动手了，陆青一怒之下，所有人都别想活。

    “虹城第一武装部三十六军，向您报道！”

    在李振光阻止了士兵们的行动后没多久，人群中就走出一个戴着军帽的中年男子，中年男子看着完好无损的李振光，脸上露出一丝笑容，对着李振光敬了一个军礼。

    看到这位中年男子，李振光也激动地走上前，给了对方一个拥抱，身心完全放松了下来。

    可以看出，这个人应该是李振光绝对信任的人。

    “介绍一下，他是虹城武装部的林东。”一阵寒暄后，李振光转过身，对着陆青热情地介绍道。

    听到李振光的介绍，林东的眉毛也轻轻一挑，看向陆青。

    他可是最了解李振光的，能让李振光如此郑重地介绍，这个年轻人肯定有过人之处！

    而陆青更是惊讶，林东这个名字他可是如雷贯耳啊，前世魔都一位七阶强者好像就叫林东，而且对方还刚好是收服了白虎的那一位大佬。

    “不会这么巧吧？”陆青面色古怪，仔细打量了林东一下。

    很强，身体硬朗，虽然看起来已经三十多岁了，但明显对方还有很大的发展空间。

    “这位是我的恩人，陆青，第一次救了我孩子，第二次救了我全家，刚才如果不是路兄弟，恐怕我早就死在这个酒店了。”

    李振光的声音中还带着一丝庆幸，心有余悸地看了一眼楼梯。

    “又是那群人？”林东的脸上也浮现出一抹怒意，看着周围的士兵，语气冷冽。

    “把整个酒店包围，所有人一概不许出去，另外排查整个酒店，不允许任何一只苍蝇飞出去！”

    “是！”

    随着林东的命令，士兵们开始快速行动，三分钟不到，整个酒店就再也没有任何一个出口能出去了。

    “报告，在地下车库内抓到了三名疑似准备逃跑的嫌疑犯！”这时一个士兵小跑过来，对着林东大声喊道。

    林东点点头，抓到人就好，如果连人都抓不到的话，那他就真的没脸面对李振光了。

    “路兄弟谢谢了啊，感谢你的英勇挺身！”林东拍拍陆青的肩膀，语气陈恳地说道。

    陆青点点头，想了想从口袋中掏出一颗红色的小按钮递给林东：“这个服务员，你们可以着重查一下。”

    他总感觉地下车库抓到的那三人像是个幌子，这场局真正的幕后黑手绝对不可能那么蠢的往地下车库跑的，如果他没猜错的话，那个被买通的酒店负责人，很可能还在这个酒店中。

    林东看着陆青递过来的红色按钮愣了一下，但还是认真地点点头，接过了这个按钮：“你放心，我们会认真排查的。”

    从某种程度上来说，林东能接受陆青的建议，显然已经非常重视陆青了。

    而陆青也是第一次真正走进官方的视野，像林东和李振光这种官方代表人物，回去以后肯定会着重调查陆青的。

    甚至末日爆发以后，也会对陆青的基地有一丝重视，到时候说不定还会给陆青分发一些物资，保证他这个基地能坚持下去。

章节目录 第八十四章 课堂上被狙击

    龙国官方到处发物资是有先例的，至少陆青的记忆中，末日爆发一个月左右，龙国官方就已经迅速建立了很多基地，并且经常把剩余的基地分发到全国各地。

    凡是登记在册的基地基本上都得到了龙国官方的空中支援，各种物资，枪械统统都有，这也是龙国和其他国家最根本的区别。

    其他国家都是资本主义，富豪们自己都自顾不暇了，怎么可能还会帮助平民？

    他们不会管平民的生死，更不会把自己的资源分发给别人，所以龙国的这种行为当时也极大地刺激了国民们想要生活下去的决心。

    可随着三个月以后变异兽时代来临，空中充斥着各种强大的变异兽，一只小小的麻雀都能弄毁一架飞机，这才导致物资支援中断，全国再次陷入了恐慌之中。

    对陆青来说，他只需要被龙国关注到，能给他投递点物资就行，最好是那些枪械丹药，有了这些陆青才能更快的扩张领地。

    “既然你安全了，那我就先走了，记得明天收一下我的礼物啊！”

    陆青眼看周围的士兵已经排查得七七八八了，李振光也没有了丝毫危险，便开口说道。

    “不再吃个饭吗？咱么这顿饭可还没吃呢？”李振光一愣，脸上有些愧疚，自己明明是来请人家吃饭的，结果饭没吃到，还惹得一身骚。

    “不吃了，走了。”陆青摆摆手，穿过众多士兵，直接走出了酒店，而林东也没有拦他，反而目送着陆青离去。

    就在陆青离去的时候，士兵们也排查完了三楼，当看到走廊和包厢内的尸体时，脸上的表情都极其精彩，立刻下去汇报了林东。

    等到林东走到这里时，也对刚刚离去的陆青感到深深的震撼。

    他甚至连这些人是怎么死的都不知道，只看到地上一大堆的水渍，就仿佛是用冰杀人一般。

    “用冰块杀人？”林东眼神中露出一丝震撼，他并不知道异能的存在，所以只能下意识地以为陆青仅仅靠一块冰就杀了在场的所有人，而且还是这么多人都持枪的情况下。

    这种剽悍的战绩，就连军区内那些一等一的兵王都做不到！

    这时候林东才意识到刚才李振光为什么对陆青那么客气了。

    这是真的大神啊！

    林东甚至把自己带入其中，自己能不能毫发无伤地冲出来，并且还能保护住李鸿光一家人。

    但最终他脑海中得出结论，

    不行。

    即使是他，也绝对做不到这种程度的。

    林东的眼神中瞬间充满对陆青的敬畏，强者总是尊重于更强者的，他想了想，最终开口道：“来人，准备好一百万，等会打到路先生的卡上，另外派两名士兵去感谢一些陆先生，再看看陆先生最近有没有什么麻烦，能帮忙的尽量帮。”

    “是！”

    ・・・・・・

    此时的陆青还不知道林东因为地上的尸体而大受震撼，他已经驱车回到了自己的基地，将后山上正在看《猫和老鼠》的巨鼠抓过来，再次把它关到了笼子之中。

    “吱吱？”巨鼠显得有些疑惑，当看到熟悉的笼子时身体瞬间一抖，脑海中疯狂反思着自己是不是做错了什么。

    “小黑啊，你吃我，用我的，还看我的，是不是应该报答报答我？”陆青看着小黑慌张的样子，脸上露出和蔼的笑容。

    小黑在看到陆青嘴角的笑容时，遍体生寒，不带丝毫犹豫地点了点头。

    “知恩图报就好，你这些天也看了这么多猫和老鼠，应该知道老鼠要讲信用的，对吧？”

    陆青带着笑容循循诱导，本来智商就不高的小黑仔细想了想后，最终点点头。

    没错，老鼠的确是要讲信用的啊！

    “你明白这个道理就好，现在我给你个任务，等你完成以后我将会赐予你鼠王的称号，你愿不愿意去？”

    “鼠王？”小黑一愣，瞬间想到了自己的未来，万鼠朝拜，数不尽的美女，就连那些可恶的猫咪都拜倒在自己脚下。

    那种感觉瞬间让小黑热血沸腾了起来，对着陆青疯狂点头。

    “很好，到时候我会把你送到一个人身边，你这样，然后这样，再这样”

    陆青靠近小黑的耳朵，对着小黑窃窃私语道，小黑边听还边点头，呼吸也急促了起来。

    “好了，躲进笼子吧，我把你送过去。”看着已经在幻想未来的小黑，陆青轻轻一笑，把笼子们关上，再写了一张纸条贴在笼子上，用几个大纸箱包住之后就拿去快递站寄了。

    同城的快递很快，但由于现在已经七八点钟了，所以最快也得明天上午才送到。

    估计明天李振光一觉醒来，就能看到自己家门口的快递了。

    就是不知道拆开快递后，看到一头体型巨大的大黑耗子，李振光会怎么想。

    做完一切后，陆青才回到家中，看着天空中淅淅沥沥的小雨，心思却飘到了东城中的一中。

    此时的一中正在晚自习，白天的考试让大家都有些兴奋，所以晚自习的时候多少会有些吵吵闹闹，在这些吵吵闹闹的氛围中，陆青二号和宁诗情正凑在一起，研究着手中的试卷。

    陆青借着问问题的名义，和宁诗情有一搭没一搭地聊着天，丝毫不顾身边人的眼光，手臂又不知不觉和宁诗情碰到了一起。

    由于现在还是七月初，所以陆青和宁诗情都穿着短袖的校服，裸露在外的手臂紧紧贴在一起，互相都能感受到对方的体温。

    但宁诗情正一脸认真地给陆青讲解着题目，专心致志，所以暂时没有感受到陆青的这点小动作。

    陆青也乐得清闲，一边听宁诗情讲着，一边闻着宁诗情秀发上的香气，整个人的心情都好了不少，但这份宁静也没持续多少时间，很快陆青就感觉到一股冰冷的杀气锁定了自己，眉头瞬间皱起。

    这种感觉他很熟悉，是被狙击枪瞄准的感觉！

    陆青也没想到，在末日爆发之前，竟然还有人敢这么嚣张。

    直接狙击在课堂上的自己？

    看来徐家多少是有点活腻歪了！

章节目录 第八十五章 厕所都炸了！

    现在可还是法治社会啊，而且还是龙国境内，在龙国狙击一个学生，光是想想就知道要付出多大的代价了，就算徐家再强也绝对不可能挡得住。

    但和自己结仇的也就只有徐家了，估计这个狙击手不是徐群他爹请来的，而是徐群自己在某些网站上请来的。

    “真是坑爹啊这人。”陆青啧啧一声，没有丝毫慌张。

    在他的感应中，这道冰冷的杀意只是在他身上徘徊，一直犹豫不决，就算对方真的开枪了，陆青也能第一时间反应过来。

    这么多的天赋叠加在一起可不是白叠加的，一个空间位移就能轻松躲掉，更何况陆青还有金身等保命装。

    而且这个杀手应该也是新人，不然绝对不会接这么脑瘫的任务的。

    在龙国杀人，就连顶尖的杀手都要好好考虑一下，更何况目标还是在学校，这不蠢蠢给龙国官方送人头的吗？

    陆青也只能感慨一下两个傻x碰到一起，刚好就凑了一桌，在宁诗情讲完最后一个题目后，陆青陡然起身。

    “我去上个厕所。”

    “好，快去快回哦！”

    听着宁诗情关心的语气，陆青回身比了一个ok，大步走出了教室，而那道冰冷的杀气也一直跟随着陆青，似乎在寻找最佳的开枪时机。

    陆青一路都仿佛完全放松警惕一般，甚至都没有往那个方向多看一眼，在即将进入厕所的时候，狙击手终于动了。

    一道细微的枪响声传出，一颗狙击子弹划破上千米的夜空朝着陆青射来。

    而此时的陆青还背对着狙击手，看着陆青一无所知的背影，这个趴在高楼上的狙击手嘴角瞬间露出了一丝笑容，似乎已经看到下一秒陆青身体被子弹打穿的模样了。

    但下一秒他就愣住了。

    因为在他的狙击镜中，陆青的身影瞬间消失不见了。

    而那颗子弹也直接射入厕所中，巨大的威力甚至直接把厕所的墙面轰塌。

    “人呢？！”狙击手瞬间呆住了，刚刚人还在的，下一秒人就不见了？

    这特么是鬼吗？

    这名狙击手疯狂揉了揉自己的眼睛，心已经彻底乱了，在狙击镜中看着倒塌的厕所，心中莫名升起一丝不好的预感。

    还没等狙击手反应，他的身后一道空间波动传出，随后陆青的身影轻轻落在地上，一只手直接掐住狙击手的脖子，将他拎了起来。

    “你是在找我吗？”陆青嘴角勾出一丝弧度，低沉的声音在狙击手的耳朵边响起，犹如恶魔的低语般，让狙击手瞬间遍体生寒。

    恐怖！

    这名狙击手从来没感觉到如此恐怖过，在这一瞬间，他的心脏几乎都要停止了，瞳孔迅速放大，头一点一点地转过来，当看到陆青微笑的脸庞时，彻底崩溃了。

    “别杀我，别杀我，鬼啊！有鬼啊！”狙击手扔掉狙击枪，崩溃地大喊着，四肢还在疯狂乱动，让狙击手不这么辛苦的乱动，陆青还贴心地打断了他的四肢，防止他因为乱动而摔跤。

    咔嚓。

    四道清脆的声音响起，惊恐的呼救声很快就变成了惨叫声，望着手中眼泪和鼻涕齐出的狙击手，陆青眼中闪过一丝失望。

    这特么绝对是个刚入行的新人啊，连点素养都没有，被打断了四肢而已，就在这里叫叫叫，多少是惹人心烦了。

    陆青一把将狙击手扔在地上，掏了掏自己的耳朵，手中幽蓝色光芒闪烁，很快一道冰晶就粘住了狙击手的嘴巴，让他只能发出呜呜呜的声音。

    做完这一切后，陆青才满意地拍了拍手，掏出电话，拨打了当地的报警电话。

    这种事让官方来处理是最好的，聚集一个学校的学子，就算他身后有天大的背景也保不住他。

    不仅如此，他还会连累他的雇主，到时候整个徐家一起跟着倒霉，偌大的一个集团瞬间就会崩溃。

    在龙国，永远不要碰三样东西。

    枪，毒以及黑。

    一旦碰了，绝对是死罪无疑的。

    踢了踢吓傻的狙击手，陆青确定对方没有反抗能力后，弄出了一点痕迹，假装对方是慌乱之下从高处跌落，摔断了四肢的假象，随后才动用空间位移天赋，回到了学校内。

    此时的学校已经被厕所巨大的爆炸声惊动了，越来越多的学生靠近厕所，当看到陆青从厕所中毫发无损地出来时，眼神中都带着惊奇。

    这到底是咋回事？难不成是陆青这个猛人上个厕所把厕所给炸了？

    看着同学们一个个震惊的眼光，陆青嘴角微微抽搐了一下，走到废墟中一片摸索。

    围观学生们表示非常不理解，厕所墙塌了，在废墟里找啥？

    直到陆青从废墟中捡出一颗子弹的时候，众人才恍然大悟。

    原来是特么发生枪战，不是这个猛人炸厕所了啊！

    看着一个个呆滞的同学，陆青没有多说，一直在原地等到老师和警察的到来，这才把这颗子弹交给了警察。

    在警察的细细盘问下，陆青将自己刻画成一个想上厕所却遭到暗杀的萌新形象，很容易就博取了这些官方人员的信任。

    “靠！咱们龙国是震慑力不够强了是吧，竟然还有人敢用狙击枪公然狙杀一个学生！”

    警官们各个气炸了，感受到了事情的严重性，在对讲机内一阵诉说后，没过多久头顶就传来了嗡嗡的声音。

    这一次的行动，竟然连武装直升机都出动了！

    一些警官在原地维持秩序，另外一些则顺着子弹飞来的方向仔细搜索，至于陆青则一脸淡然地回到了教室，看着身边的担心的宁诗情，给了对方一个温柔的笑容。

    “外面发生什么事了？怎么那么吵？”宁诗情有些好奇地问道，但陆青只是摆了摆手。

    “没什么，就是有人想狙杀我，结果没成功。”

    “啊？！那你没事吧？”宁诗情瞬间惊呆了，看着陆青平静的眼神，心中不由得一阵心疼。

    这个男人究竟经历了什么，才会在这种大事之下显得如此镇定？

    宁诗情看着陆青的眼神瞬间有些好奇。

    她很好奇，这个男人的曾经，也很好奇陆青小小年纪，到底经历了什么！

章节目录 第八十六章 宁诗情的沦陷

    宁诗情还不知道，一个女人的沦陷，必定会经历好奇这个阶段。

    她已经逐渐对陆青产生兴趣了，非但不厌恶陆青，甚至还想要更加了解他，如果可以的话，她甚至愿意倾听陆青的诉说。

    “这么看着我干嘛，我真没事的。”陆青坐下座位，对着宁诗情微微一笑，温柔的语气更让人有些沉沦。

    说到底宁诗情还是一个十六岁，没有谈过恋爱的少女，对爱情也是有很多幻想的，所以在面对陆青这种完美男神的时候，几乎都被拿捏得死死的。

    宁诗情略微有些羞涩地低下头，脑海中的画面全是昨晚回去路上闺蜜和自己说的话。

    她有两个闺蜜，虽然三人都不在一个班，但互相之间都会关注一下的，昨天陆青闹出那么大的动静，她的两个闺蜜也已经听说了，所以一路上都特别兴奋地和宁诗情灌输着春天要来了这种思想。

    在闺蜜和现实的双重冲击下，宁诗情承认自己确实是有那么一丝丝的心动。

    “那个想杀你的人不会是徐群派来的吧？”宁诗情在短暂娇羞一下后，立刻担心起了陆青，这一次陆青遭受袭击，一下子就能和徐群联系在一起。

    毕竟整个一中内，也只有徐群和陆青结仇了。

    “应该是吧，不过不要紧，我已经报警了。”陆青点点头，看起来丝毫不担心一般。

    但宁诗情却非常在意，说到底她心底本来就存在着对陆青的愧疚，如果不是因为她的话，陆青肯定也不会和徐群结仇的。

    “都怪我要不我还是去和徐群求求情吧，真的不要再起冲突了，我不想看到你出事”宁诗情低着头，眼眶中有一丝泪花闪烁，看得陆青微微一愣。

    在遭受最无尽的校园暴力时，宁诗情都没有哭过，但看到自己遭遇危险的时候，竟然忍不住掉下了眼泪，这让陆青感到心疼的同时，又有些感动。

    果然，宁诗情还是前世那个宁诗情，无论跨越了多少时空，他们两个都注定是互相爱着的人。

    “不哭不哭，这不是你的错，你不用自责的。”陆青一时间也不知道怎么安慰，毕竟前世的宁诗情从来没有哭过，所以也是略微慌了神。

    陆青将自己的左手高高举起，犹豫了一下之后，还是放在了宁诗情的脑袋上，轻轻揉了几下以示安慰。

    这一幕也恰好被班上其他在关注陆青的女生看到，顿时看向宁诗情的目光中就充满了嫉妒。

    女生的嫉妒是可怕，在看到自己喜欢的男神摸着其他女孩子的头发时，心里自然会不舒服，甚至有人偷偷用手机拍下了这一幕，准备发给班主任看。

    陆青自然是注意到了这些女生的小动作，但他的心中却丝毫没有在意，这种小动作永远是登不上台面的。

    等到了末日爆发以后，世界秩序崩坏，还有谁能管住陆青？

    除非宁诗情的父母死活都不肯让自己和宁诗情在一起。

    想到宁诗情的父母，陆青才想起，前世的宁诗情好像和自己说过，在末日爆发了第一时间，她的父母就变成了丧尸。

    当时的宁诗情差点死掉，还好当时正好有几个街坊路过，这才让她幸免于难。

    自己这一世穿越回来，所造成的蝴蝶效应绝对不小，到时候宁诗情能不能幸运的遇到好心的街坊还是个未知数。

    在稍微一考虑后，陆青就决定了，临时买下宁诗情家边上的房子，直接随时关注宁诗情的状况。

    虽然她父母变成丧尸这种事他无能为力，但却能在关键时刻救下宁诗情，并给予她温暖的怀抱。

    到时候陆青将会成为宁诗情唯一的依靠，感情也将会火速升温。

    就在两人腻歪的时候，另一边的警方已经找到了四肢都被打断的狙击手，仔细观察了一下痕迹，不少警官都面露古怪。

    “报告，经过检测，这个杀手应该是从高处跌落，摔断了自己的四肢，所以才没办法离开的！”

    一名警员带着报告走过来，对着一个身材略显臃肿的中年人警官说道。

    这名中年警官是东城有名的重案组组长，在他手上的案件没有一千也有八百了，在看到调查报告之后，眉头微微一皱，下意识地察觉到一丝不对劲。

    但他又说不出到底是哪里有问题，只能踢了踢四肢俱断狙击手，试图询问一些情况。

    但这名狙击手却仿佛疯魔一般，口水横流，不断自言自语着，中年警官将耳朵靠近才听清狙击手说的话。

    “鬼，鬼，绝对是鬼！”

    “别杀我，求求你别杀我……”

    听着狙击手嘴里含糊不清的话语，中年警官的眉头皱得更深，难不成是这个狙击手摔下来的时候把脑袋摔傻了？

    尽管这其中处处透露着疑点，但重点景观还没有往陆青身上怀疑。

    在他看来，陆青就是一个比较能打的高中生罢了，再强又能怎样？还能反过来把狙击手的四肢打断不成？

    中年警官正想掏出一根烟，仔细观察一下的时候，却发现天空已经不知何时下起了淅淅沥沥的小雨，这些小雨拍打在地面上，将所有痕迹几乎都冲刷得一干二净，这下他想要查也没办法查了。

    “罢了罢了，收队吧，把人带回去，严查，对了小王，你带几个人去把徐家控制住，我有预感这件事绝对和徐家有关系！”

    看着天空淅淅沥沥的小雨，中年警官也只能皱了皱眉，连准备点烟的打火机都收了，回去把烟重新放回盒子里，眼神有些憔悴。

    最近几天，他总感觉身体越来越累，此时淋着小雨，身体更有些不舒服，就像是有什么东西被激活了一样，在他身体里到处乱爬。

    而且他总感觉这个世界好像要发生什么一样，心里堵得慌。

    雨夜本来是让人放松的，尤其是在七月份，吹出来的风应该是让人凉爽的，但在场的警察心中都有说不出的压抑，被风一吹，都感觉毛骨悚然。

    这种感觉，就仿佛世界末日一般。

章节目录 第八十七章 八门遁甲

    七月四日。

    距离七月七日还剩下三天时间，全国大部分中小学都放假了，不少老师都被抽调去当监考老师，网络上的帖子也都是关于高考的，看起来好不热闹。

    在这种氛围下，如果不努力学习都有点说不过去了。

    绿光小区内，

    姜小雪正在努力地写着作业，而她旁边的陆青却在纸上涂涂改改，不知道在写些什么东西。

    “陆青，你确定不学吗？不学的话怎么考大学？”姜小雪看着陆青神经兮兮的在笔记本上画着，轻咬了下嘴唇后问道。

    陆青没有理会，只一心沉浸在自己的世界中。

    看到陆青这么专注的模样，姜小雪叹了口气，没有打扰，给自己的母亲换了一个营养瓶后就这么静静地坐在凳子上复习。

    她感觉，这种宁静的早晨，也挺好。

    但她不知道的是，陆青并不是在不学无术，而是在不断模拟着自己未来的计划。

    陆青面前的模拟器面板也被陆青打了开来。

    【当前已固化天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘克制’（已固化）、‘金身’(已固化)、‘冰帝’（已固化）、‘环境守护者’（已固化）、兽神呢喃（已固化）、‘控棋手’（已固化）、‘元素精通’（已固化）、‘天赋进化’（已固化）......】

    【请选择你的新天赋：‘老司机’、‘刽子手’、‘八门遁甲’、‘吞噬者’。】

    【老司机（红色）：作为一名超级老司机，你可以熟练使用任何车，并且不仅仅限于车。力量+15】

    【刽子手（金色）：杀一是为罪，杀万是为雄，杀得三百万，即为雄中雄！你杀人就可以变强，只要杀得越多，你的实力越强！但会因此影响心智，你要时刻注意自己的状态，力量+30】

    【八门遁甲（金色）：体术奥义巅峰，通过解开人体束缚来获得巨大的能量，肉身越强，开启八门遁甲的实力越强，当八门齐开时，你的实力将会暴涨数十倍，并且瞬间恢复满血，但也会因此燃烧生命力。全属性+30】

    【吞噬者（金色）：吞噬万物，你就是吞噬之王，你吃东西就能变强，吃的越多，变得越强，但也要小心有消化限制，不要把自己撑死了。力量+15】

    看着自己面前的四个天赋，陆青陷入了沉思。

    整整三个金色啊！

    而且这三个金色都异常逆天，就单说刽子手，在末世难道还会缺少敌人吗？

    只要自己杀光世界上所有的丧尸，是不是就会达到一种难以想象的巅峰之境？

    而且刽子手影响人心智的副作用也会被金色天赋“压制”所克制，所以对陆青来说几乎没有危害。

    吞噬者也让陆青很心动，吃东西就能变强，还有比这更舒服的变强方式吗？

    但唯一的缺点就是末世中食物比较短缺，这个能力想要进阶的话多多少少有点慢。

    最后一个也是陆青最心动的。

    绝技，八门遁甲。

    在龙国内，八门遁甲的传说也有不少，相传人体有八大门，每冲开一门，都能获得巨额的力量增幅，八门齐开的时候，力量更是堪比神灵。

    以凡人之躯，比肩神明。

    如果让陆青来评定级别的话，这种天赋估计都已经超出了金色。

    但副作用也很明显，八门齐开以后，生命力会大量燃烧，最终导致**死亡。

    即使陆青有刑天之体，可大幅度降低这种副作用，但他也不能保证八门齐开自己会没事。

    “啧，三个都这么逆天，这让我很难选啊！”陆青有些头疼，看着这三个天赋，最终还是决定先模拟看看。

    只有模拟了，才知道哪个天赋对自己的作用最大。

    “选择‘刽子手’、‘吞噬者’、‘八门遁甲’，开始模拟！”

    【模拟已开始】

    【第一日：你在基地中静静等待着末日爆发，在末日爆发的第一时间，你放出了后山的两头白虎以及猴子，带着它们一起到同好生物科技公司解救其他动物。】

    【第二日：你让白虎和猴子去动物园，把变异兽全部组织好，等待自己检阅，同时姜云苏醒，觉醒了水系异能。】

    【第三日：你带着姜云一起前往学校，救出了姜小雪等人，发现姜小雪、林楚儿以及刘依灵都已经成为进化者，你索性成立了一个进化者小队，负责管理基地的治安。】

    【第四日：你从小黑那里得到消息，有人想对李教授动手，但被它阻止了。】

    “不错不错，小黑干得漂亮！”看到这里，陆青眼睛一亮，自己把小黑送过去果然是正确的，李振光这个人对人类的重要性不言而喻，如果他出事的话，陆青的整个计划都最少要被削弱一层。

    【第五日：军队路过基地，你让他们不要去动物园，军队带队的正是林东，他欣然同意了。】

    【第六日：丧尸开始逐渐进化，你从小黑那里得知消息，军队已经成功接应到了李教授，并且带着李教授即将撤离虹城，前往魔都。】

    “怪不得前世的李鸿光和林东都是魔都基地的人，原来在这个时候他们就准备前往魔都了。”陆青看着模拟器心中终于确定，前世开发出‘绝虎’药剂，并且参与进化药剂开发的人，就是李鸿光！

    而且林东也是第一个收服白虎的那个七阶强者。

    陆青的思路逐渐清晰，如果没有自己的话，前世的林东应该是会在动物园碰到在寻找妈妈的白虎，然后经过一番恶战，成功俘获了白虎，但也付出了巨大的代价。

    随后林东又带着白虎和李教授撤离前往魔都基地，在魔都基地中不断成长。

    但由于自己的出现，一切都变了。

    白虎已经不属于林东了，而是属于自己。

    “这就是蝴蝶效应吗....”陆青深呼一口气，继续看向模拟器。

    【第七日：剩余驻扎在虹城的军队遭受不明丧尸袭击，你得到消息后前往查看，发现军队已经被屠戮得七七八八，而凶手正是三阶丧尸‘暴君’。】

章节目录 第八十八章 十三阶海兽

    【第八日：经过你的探查，这个暴君是人工培养的，你顺藤摸瓜，找到了培养它的基地，并且横推了整个基地，发现这个基地是隶属于同好生物研究公司的。】

    【第九日：你开始整顿基地，广纳幸存者，对全国发起广播，宣告虹城聚集地的存在。】

    【第十日：你杀了三十个在基地内闹事的，把他们的脑袋悬挂在城墙上，震慑了不少人。】

    【第十二日：你开始安排工作，让吃不起饭的人通过劳动力来换取粮食。】

    【第十五日：你带着大批变异兽来到后山，让它们镇守后山，并且保护基地，防止有人从后方偷袭。】

    【第十六日：你观察到污水处理厂有丧尸汇聚，你前往处理，在路上发现一位幸存者，经过了解，你发现他是他是国家级别的科研人员，主要负责生物方面的研究，你立刻将他请到基地，并专门为他打造了实验室，让他研究末日病毒。】

    【第十七日：你陆陆续续收拢了不少知识分子，打造了物理实验室，化学实验室等实验室，虽然简陋，但很安全。】

    【第二十日：丧尸普遍进化成一阶丧尸，身体素质全方面得到大幅度加强，一些在小型聚集地纷纷被攻破，越来越多的人变成丧尸。】

    【第二十五日：进化者小队人员达到二十人，你对她们进行训练，教他们猎杀丧尸，并且让他们出去完成各种任务。】

    【第三十日：你获得了国家给予的空投包，获得了大量武器，开始对全城丧尸进行扫荡。】

    【第三十五日：基地已经容纳不下更多幸存者了，你不得不扩大领地，开始在五公里范围外建造新的城墙。】

    【第四十日：魔都传来消息，进化者药剂开发成功，你获得了第一批空投包，你知道这是李振光对你的照顾。】

    【第四十五日：你用获得的进化药剂打造了一支忠心自己的异能小队，一共三十人，各个都是十一二岁的孩子。】

    【第五十日：全虹城丧尸开始汇聚，准备冲击你的基地，你知道决战来了，带领所有异能者和武器迎战，大战一触即发。】

    【第五十五日：经过五天五夜的疯狂作战，基地损伤惨重，你也收到了不小伤势，但好在丧尸的数量有所减少，冲击力度不是那么强了。】

    【第六十日：你再次获得一大批空投，这一次的空投还有导弹，你开始对丧尸疯来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------狂反击。】

    【第八十日：你成功清理所有丧尸，基地开始疯狂扩张，幸存者被大批救出，凡是作恶多端的幸存者，你都将他们斩首，脑袋悬挂于城墙上，此后每一天，都有光着身子的女性跪在城门口感谢你的出头和庇佑。】

    【第九十日：变异兽时代来临，大量变异兽涌现，与此同时太阳光线变弱，寒潮来临。】

    【第一百日：气温开始骤降，几乎每天都要降温一度。】

    【第一百二十日：为了维持基地的发展，你不得不开启了暖气，每天消耗着巨量的能源，但由于资源消耗过快，你只能被迫再次扩张领地。】

    【第一百五十日：你从农村获得大量木柴。】

    【第一百七十日：你开始盯向隔壁的深城，想办法将深城的土地纳为己有。】

    【第两百日：你占领了深城，基地人口再一次扩张。】

    【第两百五十日：你发现了一个地底核武基地，这里还有一支军队正在驻扎，你联系了李振光，让李振光给了自己一个军衔，接管了这一块核武基地。】

    【第三百日：‘绝虎’药剂开发成功。】

    【第三百二十日：你的基地能源消耗殆尽，暖气消失，整个基地陷入一片冰冻之中，大量人员冻死，对此你无可奈何。】

    【第三百三十日：就在基地即将崩溃的时候，可控核聚变开发成功，暖气重新恢复，但人口已经锐减了三分之一。】

    【第三百五十日：基地研制出了属于自己的进化药剂，并开始量产，大量进化者出现。】

    【第四百日：你达到了八阶异能者，帝都传来消息，说邀请全世界基地首领前往首都一聚，你拒绝了。】

    【第四百五十日：许多基地首领上当，命被留在了帝都，同时你开启了对智慧型丧尸的征伐，联合魔都基地，开始疯狂扫荡。】

    【第五百日：你们到了帝都，发现帝都还有不少反抗的进化者，你们里应外合，瓦解乐智慧型丧尸的阴谋。】

    【第五百五十日：天气极度冰寒，核弹无法点火，你被迫猥琐发育，不断提高着自己的实力。】

    【第五百五十五日：人口增生计划开始。】

    【第六百日：人口大幅度提升。】

    【第六百一十日：严寒气候开始转暖，熊国、漂亮国等国诞生了史无前例的八阶丧尸，它们携带着核弹朝着龙国而来。】

    【第六百八十日：世界大战全面爆发，你联合魔都以及帝都，开启了捍卫人类生存权利的大战。】

    【第七百日：冰川解冻，你突破到了十一阶异能者，海底变异兽开始浮现。】

    【第七百五十日：你和海底变异兽大战，在关键时刻，出现了一头十三阶的恐怖变异兽，你被迫开启八门遁甲。】

    【第八百日：连续战斗了五十日，你和变异兽从陆地打到海洋，再打到陆地，你已经彻底油尽灯枯。】

    【第八百二十日：你开启八门遁甲最后一门，斩杀了所有海洋变异兽，侥幸未死，回到基地中开始养伤。】

    【第八百三十日：一道从天而降的光柱落在你身上，你发现自己无法动弹，你死了。】

    看着最后三个大字，陆青眼中流露出一丝震惊。

    一道光柱落下，自己就死了？

    陆青疯狂思考着，试图从整个模拟过程中发现一丝疑点，到底是什么，让自己引起了光柱的探测？

    是因为杀了那头十三阶的海兽吗？

    那这道光柱又到底是什么东西？

    难不成是因为自己太过于出风头，所以被幕后黑手盯上了？

章节目录 第八十八章 人在家中坐，麻烦找上门

看最快更新无错小说，请记住 http://www.biquka.com！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

章节目录 第八十九章 戏耍强哥

    看着一脸嚣张的光头汉子，陆青脑海中也想起了他的名字。

    如果没记错的话，这个人应该叫什么强任强，外号强子哥，公司也叫什么强哥建筑材料公司。

    当时陆青一看这个人就觉得不靠谱，再稍微一查，对方的建筑材料果然很多都不达标，别说钢筋等重要材料了，就连砖头都特么跟豆腐渣一样。

    这样的劣质产品陆青自然是当场pass，但没想到对方还挺嚣张，所以陆青直接给他轰了出去。

    原本以为什么事都没了，没想到对方才过两天，就找了一大批人过来，试图扣押自己购买的建筑材料。

    别说是陆青了，就算换做任何一个普通人都忍不了。

    所以陆青此刻的火气非常大，在看到对方还拦着路时，他干脆连刹车都不带点的，直接踩死油门，猛地提高了车速。

    “卧槽！好像有点不对劲啊，他怎么没加速？”

    “我刚才看到他好像还加速了，不知道是不是我的错觉，他的车速好像一直在升啊！”

    “别特么错觉了，他就是！妈的，这个人想撞死我们！”

    任强身后的小弟脸上多多少少都露出了一丝惊慌，在他们眼中，陆青就像个疯子，不顾一切地朝自己等人撞来。

    轰轰！

    陆青的车速越来越快，越野车犹如恶龙咆哮一般，带着无尽的气势朝着众人冲来，面对这种情况，就算再胆大的人心底也会发软的。

    “草！”任强只能大喊一声，看着咆哮而来的越野车再也坚持不住，朝着一旁躲闪而去。

    小弟们也纷纷朝着一边跳去，感受着庞大的越野车从自己的身边呼啸而过，心脏拔凉拔凉的。

    这就是个疯子啊，根本就不怕撞死人！

    但还没等他们多想，一阵刺耳的刹车声传来，这些刚躲过一劫的人看见陆青竟然玩了一个漂移，倒转了一下车头，再次朝着众人碾压而来。

    “草！快闪开！”

    “这个疯子！我草！”

    “别挡着我啊，起开！”

    众人彻底乱做一团，你推我挤，生怕被陆青的车子碾压到，就连充满凶悍之气的任强也没有任何风度的就地一滚，身上沾满了泥水。

    陆青就这样开着车子不断追着众人跑，直到这些人彻底精疲力尽，身体无法动弹的时候才缓缓停下车子，打开车门缓缓走了出来。

    由于天空中还在飘着小雨，所以地面无比的泥泞，这些原本还一脸社会的大哥小弟全都满身泥水，黑色的紧身裤上犹如沾了屎一样让人恶心。

    陆青狠狠一关车门，嘴角勾出一丝冷笑，在没有理会这群人，而是直接走向一辆大卡车。

    这辆大卡车的驾驶室中就坐着林霸和林楚儿父女俩，两人的脸上还带着一丝心有余悸，林霸更是鼻青脸肿，要不是躲在驾驶室中，只怕现在已经被打死了。

    “路.....陆青，你终于来了！”林楚儿看到身材挺拔的陆青，眼泪夺眶而出，带着一丝哭腔说道，打开驾驶室的门就跳了下来，丝毫不顾天空中飘着的小雨，直接一把扑进陆青的怀中。

    陆青难得地没有推开林楚儿，只是静静地拍了拍她的肩膀，等到她情绪稍微好一点后，才看向林霸。

    “怎么回事？”

    林霸看着陆青一个人撵着一百多人跑，眼中带着一丝崇拜，顿时开口道：“小兄弟啊，你终于来了，你是不知道，我和楚儿还在装车的时候，这群人就跟疯狗一样咬上来，直接把我五十多个小弟打趴下了，还叫嚣着要把你顶的这批货拉去海里扔掉啊！”

    “是吗？”陆青眉毛一挑，眼中的冷意愈发浓厚，看了看一些卡车的周围，确实有不少身穿员工服装的人躺在地上，一动不动，看起来就像是被打死了一样。

    从这里就能看穿强哥一行人到底有多狠了，在法治社会都敢下这种重手，恐怕背后的来头不小。

    陆青拍拍林楚儿的脑袋，示意她回到车上，自己则转过身，看着大口喘气的一百来人，丝毫不惧地走上前。

    “哎哎哎，小兄弟你没带人吗？你一个人打不赢的啊！”林霸看着陆青一个人朝着一百多号人走去，脸上露出一丝紧张。

    如果连陆青都栽在这了，那他们恐怕真的要完。

    陆青没有理会，只是一个劲地往前走，直到走到强哥的面前，才缓缓停下，看着满身泥泞的强哥脸上挂着一丝冷笑。

    “就是你，想扣我的货？”陆青的这抹冷笑让强哥心中发寒，但周围还有这么多小弟在看着，所以强哥也不能怂，挺了挺自己的胸膛，同样语气激烈。

    “怎么？上次老子给你卖货，你他妈不识好歹，现在想要求饶？晚了！见过蠢的没见过你这么蠢的，竟然敢一个人来？”

    “我跟你讲，今天没有一千万，你别想活着离开这里！”

    强哥的声音很大，周围的小弟们听到了都一脸冷笑地看着陆青，掏出手中的家伙，一个个都已经跃跃欲试了。

    刚才陆青戏耍他们已经让他们情绪愤怒到了极点，这会要是不报仇，他们就真的没法再混下去了。

    “说说看，谁给你的胆量，现在可是法治社会，你就不怕条子来抓你吗？”陆青面色冷静，甚至还伸手帮强哥整理了一下衣领，脸上依然挂着淡淡的浅笑，但这抹浅笑却显得那么冰冷。

    “条子？”强哥冷笑一声，以为陆青怕了，语气愈发猖狂，“条子算什么东西？我姐夫是虹城地下的一把手，就连条子的老大都得给我姐夫几分面子，你以为你今天能平安离去？老子不卸你一条腿今天就不叫强哥！”

    任强的声音极大，甚至想伸手拍一拍陆青的脸，但手才伸到一半，就被陆青抓住了手腕，轻轻一用力，任强的手腕就犹如泡沫一半被陆青捏的粉碎。

    咔嚓咔嚓，

    “啊啊啊啊！！！”

    令人惊骇的声音响起，随之而来的则是任强杀猪一半的惨叫，周围的小弟们瞬间愣住了，自己老大，竟然被这个人捏断了手？

    这特么是演电影吧？

章节目录 第九十章 八门遁甲，开门！

    还没等小弟们反应过来，陆青再次用脚一踢，任强的膝盖直接炸开，整个人不受支撑地倒在了地上，惨叫声听得众人毛骨悚然。

    “所以，你姐夫就是你敢扣留我材料的勇气？”陆青面色冰冷，嘴角的笑容已经不知什么时候消失不见了，有的只是无尽的冷漠。

    “你知不知道，你扣留我的物资的这段时间，我要损失多少？”

    “你知不知道，你这样做，会让我很想杀人啊？”

    “你知不知道，你耽误了我多大的事？”

    陆青语气一句比一句冰冷，但被剧痛洗脑的任强已经听不到任何声音了，只能孤独无助的惨叫着，而周围的小弟们已经反应过来了，看着陆青的眼睛中充满了愤怒。

    “靠！兄弟们上！他竟敢弄我们的老大！”

    “砍死他！”

    “谁不下狠手，以后别说是我兄弟！”

    “杀！”

    一百多号人就这么高喊着，如同蝗虫一般朝陆青杀来，有些人的手里甚至还带着明晃晃的砍刀或者铁棍，指虎以及匕首什么的更是随手就掏出。

    正常人看这阵仗，早就吓得双腿发软了，一百多号人啊，这就算是项羽再世估计都得受点伤，更何况现代人？

    “啊！”

    远处卡车上，看到如此恐怖场景的林楚儿绝望地尖叫了起来，慌乱中掏出手机就想要报警，但却被林霸阻止了。

    “爸！会死的！他会死的！”林楚儿有些失控，争着抢着要把手机拿回来。

    但林霸却很冷静，按住了自己女儿的双手，脸上带着一丝坚定。

    “楚儿，咱们不能报警，一旦报警的话，他只会死的更惨！”林霸的眼神中带着一丝无奈，“你以为虹城的地下一把手真有那么简单吗？我曾经听说过有个警官惹到了那位，结果这位警官第二天就消失了，无人问津。”

    听着林霸的话，林楚儿瞬间沉默了。

    是啊，在这个欲望横流的世界里，几乎没有哪个清清白白的人了，有钱有势就是一切，普通人的命犹如廉价的野草一般。

    如果真的报了警的话，强哥非但不会有任何事，反而陆青会被抓起来狠狠折磨，直到死去。

    这还是在相对比较公平的龙国，要是放在漂亮国等国，阶级对立更是恐怖得不得了，普通人是完完全全看不到一丝出路的。

    这样的世界，人一生下来就几乎能看到未来，毫无希望可言。

    “怎么这样.....就真的没有办法救陆青哥哥了吗？”林楚儿急得眼泪直打转，看着远处蜂拥而去的人群，甚至想要打开车门去救陆青。

    “有！”林霸坚定地说道，眼中带着一丝疯狂。

    “楚儿，坐好了，今天你爸爸也疯狂一回，老子就不信了，斗不过这些人！”

    林霸发动车子，开着满载的大卡车，缓缓朝远处的人群冲去。

    他，想要用卡车撞死这些人！

    “爸....你？！”林楚儿看到林霸的这个举动也瞬间惊呆了，心脏疯狂跳动。

    明明自己的父亲可以置身事外的，只要这些人打死了陆青，也不会为难身为大富豪的林霸的，最多打一顿就完事。

    但林霸却因为她，悍然朝这些人挑衅！

    “楚儿，如果今天陆青没来的话，咱们父女俩是逃不过的，你爸我还好，贱命一条，但是你不同，你长得这么好看，他们肯定不会放过你的。”

    林霸咧嘴一笑，语气郑重。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “你的妈妈病死时，我不在她身边，我知道你心底一直恨我，但爸爸我其实是很爱很爱你们的。”

    “陆青这个小子能在你一个电话下就过来，很不错，你爸爸我不会看错人的，这样的人值得我女儿托付终生，你爸老了，未来是你们年轻人的，虽然你爸没什么本事，但曾经也是意气风发的少年啊。”

    林霸开心地大笑道，猛地踩下油门，望着远处的人群，眼中闪过一丝冷意。

    他说的没错，如果刚才陆青没有来的话，林楚儿必定会被他们这群人玷污的，身为一个父亲，在自己女儿差点被玷污的情况下还能怂吗？

    当然不能！

    林霸虽然身材已经走了样，但曾经也是打架的好手，曾发过誓要好好保护自己家人的，所以他这次彻底豁出去了，不是为了陆青，而是为了他最爱的女儿！

    “爸......”林楚儿看着林霸疯狂的眼神，心中一阵颤动，眼泪忍不住地掉下来。

    “抓紧了，要撞了！”

    林霸没有回，只是说了一句，随后一道巨大的撞击声响起，他成功撞飞了最外围的小弟！

    “哦？”在人群最中间的陆青正想开启八门遁甲的开门将所有人解决的时候，猛地瞥到了一脸疯狂的林霸，眉毛轻轻一挑。

    他原本以为林霸只是个无利不求的商人，但没想到关键时刻竟然有这种勇气。

    “倒是个挺讲义气的人。”陆青心中暗暗道，收回眼神，身体轻轻一侧，躲过了一柄插过来的大刀。

    他脚步轻轻一点，站稳身子，身上的杀气喷涌而出，让周围的人群动作瞬间一顿，也就在这一瞬间，陆青身上仿佛浮现了白光一般，一阵白色的蒸汽环绕着他的肉身。

    “八门遁甲，开门，开！”

    随着陆青的一声怒吼，他身体环绕的蒸汽瞬间清空，一道道恐怖的冲击波以陆青为中心，朝着四周疯狂扩散。

    周围的人群瞬间惊呆了，他们从来没见过这种场景，一时间拿着大刀有些畏畏缩缩，不知道是否应该上前。

    卡车内的林霸也一副见了鬼的样子，连忙踩下刹车，在连续撞了几十个人后终于停了下来，车上的两人一脸惊骇地看着陆青。

    刚才那股庞大的蒸汽和冲击波是怎么回事？

    如果不是亲眼所见，林霸都要怀疑是不是在拍电影了。

    但下一秒他的眼神就彻底呆住了。

    在他的视线范围内，陆青身体瞬间消失不见，泥泞的土地上瞬间崩出一大堆泥水，鬼魅的般的身影以一种不似人的速度，穿越人群。

    凡是被陆青碰到的，各个口吐鲜血，严重一点的直接吐出了内脏碎片，显然是活不久了，手中的各种武器无力地扔在地上。

    此时的陆青，就犹如一辆超级大卡一般，疯狂冲撞着人群！

章节目录 第九十一章 你帮我顶几天

    鲜血横流，残肢纷飞。

    陆青在短短的一分钟之内，就杀穿了整个人群，一个个手臂飞舞在半空中落下，砸在泥泞的土地中，溅起一大堆被染红的泥水。

    这一幕带来的震撼感是无与伦比的，林楚儿已经不知道什么时候忘了哭泣，脸上的表情始终定格在震惊上，看着无数残肢断臂，顿时一种恶心的感觉翻涌，打开车门开始疯狂呕吐。

    林霸也不好受，整个人面色铁青，喉结不断滚动，显然也已经忍耐到了极致，打开车门也疯狂呕吐起来。

    此刻所有的小弟都已经放下自己手中的武器，扑腾一声跪在地上，脑海一片空白。

    不是人。

    这绝对不是人！

    他们的三观犹如苹果一般被陆青扔在地上，摔得四分五裂，再被陆青用脚狠狠踩烂踩碎一般。

    十多年来塑造的科学观被陆青这种反人类彻底崩碎，所有人再也没有了反抗的心思。

    最震惊的还是强哥，他倒在地上，身体的剧痛加上心灵上的打击，直接让他双眼一翻，晕死了过去，就连陆青逐渐走到他身边也丝毫没有察觉。

    “这就是八门遁甲吗？真的强啊！”陆青看着四周无数趴在地上哀嚎的人，眼中没有一丝怜悯。

    要不是看在现在还是法治社会，陆青早就将这些人杀得一干二净了。

    经过末日锤炼的陆青没有一丝一毫的心软，他深刻地知晓，在末世，用爱感化别人是不可能的！

    他不要别人爱他，也不要别人尊敬他。

    他只要别人怕他！

    只有怕他怕到骨子里，才不会作乱，才不会给他添麻烦，才不会在关键时刻暗算他。

    “所有人，站在原地，谁乱动，杀了谁。”陆青看着不少颤抖着身子往外爬的人，语气冰冷地喊道。

    在陆青喊出这一句话后，果然没人敢再动了，在末日没爆发前，陆青带给他们的这种震慑和恐怖感，将会让他们一生难忘。

    看着所有人老老实实的，陆青才满意地点了点头，走到强哥的身边，一脚踩在他的脸上，脚底的泥水流入他的口中，让他瞬间呛醒了过来。

    “咳咳咳咳.....”强哥刚醒来就感受到身上的剧痛，同时感受到一只脚踩在自己脸上，而这只脚的主人，正是陆青。

    “大....大哥，我再也不敢了，再也不敢了，行行好，行行好....”强哥努力侧过脸，看见居高临下的陆青，眼中闪过极度的恐惧，再也没有了刚开始那么嚣张。

    “放过你？那谁来补偿我的时间？”陆青依然有些不解气，自己的基地本来就差一点就建造好了，结果竟然还有人卡着他的材料，这不是找死是什么？

    但为了工程如期完成，陆青只能踢了踢强哥的身体，走到林霸的卡车边上，看着吐得差不多的林霸淡淡道：“这些善后交给你，没问题吧？”

    “我善后？”林霸听见陆青的声音，脸上一阵犯难。

    这里至少七八十个废了的人，光是残肢断臂就有不少，自己怎么善后啊？

    只要警方一查，自己不死也残啊！

    “你放心，只需要你帮我抗两天，两天你应该扛得住吧？两天后，我会想办法救你出来的。”

    “两天？”

    “嗯，你帮我顶两天，到时候我绝对能捞你出来。”陆琴转过身看着几十辆满载的大卡车，补充道：“让你这些还能开车的小弟先把货物运到，让你女儿这两天跟着我，你先替我进去坐几天牢。”

    “这.....”林霸看着陆青淡然的神色，又想起刚才陆青非人般的恐怖实力，最终还是点点头，咬咬牙。

    “好，我帮你抗两天，以我的势力，他们不敢随便动我的。”

    “但我就怕那个任强的姐夫插手，他是地下一把手，如果他插手的话，我很有可能活不过今晚的。”

    陆青自然知道林霸的担心，看了看天空中渐渐变大的雨，语气幽幽道：“他姐夫你不用担心，等会我去解决了，你帮我抗住官方的压力就行，记住，只需要撑到七号上午十点左右就行。”

    “七号上午十点？”林霸看着陆青自信的眼神，眼神前所未有的坚定。

    “一言为定！”

    “嗯，一言为定。”

    陆青拍了拍林霸的肩膀，他灵敏的听力已经隐隐能听到远处的警笛声了，应该是某些人趁乱报了警，所以官方的势力正在疯狂朝这里赶来。

    林霸也没有犹豫，让自己的手下纷纷上车，把物资送往陆青的基地，也让自己的女儿跟着一起去。

    林楚儿并不知道两人之间的交易，但她也识趣地没有问，听话地服从安排，跟着车队将物资送到了基地中。

    而陆青则在警方来之前，从任强的口中撬出了他姐夫的消息以及一张自拍像，拿到这一切后的陆青才缓缓伸出脚，在任强惊恐的眼神中踩爆了他的脑袋。

    这一脚，让众人的心再次拔凉拔凉，甚至都不敢再看陆青一眼。

    反正这个任强活着和死了没什么区别，还不如杀了，这么大的案件，警方肯定要大力侦查的，到时候只需要林霸顶住两天，末日爆发后自己就不用再忌惮了。

    至于林霸能不能顶住两天，陆青毫不担心，林霸的身价最少也有一个亿，在虹城中有头有脸，散尽家财和人情的情况下，顶住官方两天的压力简单的很。

    毕竟陆青知道，整个虹城乃至世界，法律对资本来说几乎都没什么约束力的。

    警笛声缓缓变大，林强看着雨幕中逐渐消失的陆青身影，深深叹了口气。

    他不知道自己今天的选择是不是对的，但为了女儿的幸福，他只能相信陆青！

    “希望一切顺利吧。”林霸抬起头，任由雨滴滴在他脸上，也任由警官将他的手拷住带走。

    虹城的雨渐渐变大，天色也阴沉沉的，黑压压的乌云遮天蔽日，时不时还冒出一阵闪电，卷起的狂风吹拂着整座城市。

    而在暴雨中，却没人注意到，一道隐晦的身影正在快速朝着市中心的某个KTV中走去，雨滴落在他的身上，也只是瞬间蒸发成蒸汽，消散在半空之中......

章节目录 第九十二章 抓丧尸当苦力计划

    翌日清晨。

    一道略显疲惫的身影从绿光小区外走入，他看了看基本已经竣工了的建筑，脸上露出一丝难得的欣慰。

    “基地，终于建好了。”

    陆青望着十米高的围墙以及厚重的基地大门，一种安全感油然而生。

    在后世，很多人都会傻傻的看着百米高的城墙看一整天，为的就是从这些城墙上寻求一些安全感。

    曾经陆青还弱小的时候，也喜欢看着基地百米高的城墙发呆，心中无数次幻想着自己也能拥有这样一座基地。

    今天，他做到了。

    虽然城墙还只有十米高，但已经给了陆青最基本的保障了，就算陆青是个普通人，单靠这个基地也可以活得很好，甚至可以直接苟到一年以后。

    “单看卖相还不错，试一试功能。”陆青干脆不去休息，直接走上城墙。

    城墙足足三米宽，陆青甚至横躺着都行，城墙上有很多像古代一样的城垛，只要陆青按下手中的一个开关，墙垛中就会自动伸出一根根黑漆漆的炮管，轰的一声喷出火来。

    不仅如此，城墙上还有很多掩体，站在城墙上的人可以躲在掩体后面进行射击，每一处都恰到好处，而且整个墙面通体由钢铁浇筑，最外侧的城墙上还有一根根尖刺，这些尖刺是可以更换的，根本不用担心磨损。

    “对了，我记得生存超过三年的时候，还奖励了一个‘超级基地图纸’！”陆青拍了拍自己的大脑，从自己的储存空间内取出了一个U盘，这个U盘里就是当时模拟三年奖励的超级基地图纸。

    只可惜这个图纸来的有些晚，所以陆青只能先暂时把自己这个小基地打造好，等到以后收拢了很多幸存者后再扩大基地。

    到时候的基地规模，就按照这个超级基地来建设。

    稍微试了一下城墙的遥控功能后，入侵又检测了一下手动功能，这是为了防止未来万一电力的缺失而特地打造的。

    谁也不能保证基地内的发电站能永远持续的工作下去，为此陆青还专门准备了四种发电方式。

    第一种就是燃油，用汽油来发电。

    第二种就是烧火，用火来发电，这样即使材料短缺了，火系异能者也能暂时顶上发电。

    第三种就是风力发电了，在末世，风力还是比较大的，只需要防止空中的变异兽就行了。

    最后一种也是最保险的一种，那就是人工发电。

    人工发电的核心很简单，踩自行车会吧，只需要拼命的踩自行车或者转动某些东西，就能持续发电。

    其实这种发电方式也是陆青最想要的一种发电方式，便捷暴力。

    而且还不用人。

    只需要去外面抓一大堆丧尸进来，然后把他们固定在自行车上，前面吊一块血肉，这些丧尸就会被血肉吸引，从而拼命瞪腿。

    它们不知疲倦，也不用休息，蹬坏了换一批就行，堪称无限动力。

    这也是陆青前段时间才想出来的点子，他觉得可行性很高，但危险性也有一些的，一旦这些丧尸不听话，在基地里大闹的话，多多少少会闹出一点事情来的。

    所以陆青后续还要做一些安全工作，把这一片发电站和周围隔离起来，防止丧尸的逃跑。

    利用这个思想的话，他甚至还可以开一个加工厂，然后把这些丧尸都抓来打螺丝，反正加工厂的每一个步骤都是傻瓜式操作，只要让这些丧尸重复自己的行为就行。

    “这方面还得研究一下。”陆青点点头，脸上带着一丝笑容，只是杀丧尸多没意思啊，拿来当苦力才是正确的发展方式！

    在基地内兜兜转转了好几圈后，陆青才检查完所有的设备，确认所有设备的安全都没问题之后，再慢慢自己的房子走去，

    此时他家楼上。

    林楚儿从睡梦中醒来，一脸惶恐不安，看着身边的姜小雪，脸上露出一丝复杂。

    昨天她跟随着车队把物资送到陆青的基地以后，就遇见了放学回来的姜小雪。

    对于姜小雪这个人，她也是知道的。

    姜小雪在一中里面人气很高，是十足的美少女，而林楚儿怎想不到，姜小雪竟然就住在陆青家的楼上。

    当时的她一下子就懵了，难不成陆青和姜小雪之间有什么不可告人的秘密吗？

    回想起高中三年，陆青好像真的没有和太多女孩子暧昧过，这显然是不合常理的，除非……陆青已经有了喜欢的人。

    而这个人，就是姜小雪？！

    林楚儿当时只感觉自己的脑子很乱很乱，再加上之前的惊吓和刺激，让林楚儿直接双眼一翻，直挺挺地倒在了姜小雪的怀中，醒来以后就发现自己和姜小雪睡在了一起。

    “你醒了？”姜小雪看着林楚儿，露出一丝微笑。

    虽然她不认识林楚儿，但她知道，这个时间点能来绿光小区，一定是来找陆青的！

    甚至有可能就是陆青的女朋友！

    一想到这姜小雪的心中就没由来的生出一股烦躁，心脏空落落的，就仿佛什么东西被抢了一样。

    这种感觉只有在她当初发现母亲的病历本那一瞬间才有过，但今天不知为何，这种感觉又冒出来了。

    “嗯，我这是怎么了？”林楚儿揉揉揉自己的脑袋，一脸茫然的看向四周。

    四周的装饰很简朴，看起来就像是一个普通民居一般，这让林楚儿感到有些意外。

    因为在学校里，大家对姜小雪的印象一直都是那种富家千金，出门都有豪车接送的，家里怎么可能住的这么平凡？

    但疑惑归疑惑，林楚儿还是没有，直接问出来，只是迅速坐起身，努力平复着自己的心情。

    “昨天你跟着车队送来物资，刚好被我看到了，我正想跟你说话，你的身体就倒下去了，所以我就把你带到我家来休息。”

    姜小雪很诚实的回答道。

    “我昏迷了？”林楚儿有些疑惑的看着自己的手，但猛地想起昨天的事，但是语气激动。

    “陆青呢？陆青去哪了？”

    “我爸呢？”

    “事情怎么样了？”

章节目录 第九十三章 末日前的小日常

    对林楚儿的疑问，姜小雪只能摊摊手，表示自己一概不知。

    “你要找陆青的话，他昨晚应该没有回来，也不知道.....”就在姜小雪说的同时，她猛地察觉到了楼道内的脚步声，瞬间改口，“你运气不错，陆青回来了，你有什么事可以问他。”

    “回来了？”林楚儿连忙整理了一下自己杂乱的头发，走下床，而陆青也正好打开了房门，走了进来。

    至于为什么陆青能打开姜小雪家的房门，那是因为他是房东啊。

    身为房东，留个女租客家房门的钥匙很正常吧？

    “醒了么？”陆青看着房间内的两女，露出一丝笑容道。

    但姜小雪却眉头一皱，她明显察觉到陆青的身上有一股淡淡的血腥味。

    作为曾经角斗场的百战王，姜小雪不会感觉错的，她深深看了一眼陆青，没有多问。

    能有这种血腥气的，昨晚百分之百杀了人。

    而且杀的人还不少。

    “陆青，你没事就好，我爸呢？”林楚儿看着陆青完好无损的身体，轻轻松了口气，但又很快紧张起来。

    “你爸不要紧，现在他应该在牢房里。”陆青淡淡道。

    “牢房里？那我爸岂不是完蛋了？”林楚儿惊呼一声，眼中有些绝望。

    她昨天可是听他爸说了，只要进了牢房，会必死还惨。

    “那倒不至于，今天是六号，等明天上午十点左右，我就可以把你爸救出来的，以你爸的财力，自保这段时间还是可以的。”

    “真的吗？”

    陆青的话让林楚儿的脸上充满了希望，绝望的眼神也涌出一抹希望。

    “那当然，我什么时候骗过你？”陆青摊摊手道，让林楚儿微微有些脸红。

    仔细想一下，和陆青认识这么久，陆青好像的确没有骗过她。

    约陆青的时候陆青永远只会拒绝，而不会假装答应放她鸽子，虽然很绝情，但也正是因为这样，林楚儿才觉得陆青这个人的品性很好，所以坚定不移地追了下去。

    “.......”看着林楚儿微微发红的脸蛋，陆青多少有些莫名其妙，看向一旁的姜小雪，却发现姜小雪嘴巴微微嘟起，似乎在表达自己的不满。

    “你女朋友吗？”姜小雪故意用冷清的话试探道。

    “不是，她和我们一样，一中的，叫林楚儿。”陆青摇摇头，给姜小雪介绍了一下后，姜小雪这才不经意地呼出一口气，看向林楚儿的眼神中已经没有了那种敌意了。

    林楚儿也听到了两人的对话，对姜小雪的敌意同样减轻了。

    很明显，这两个人不是男女朋友。

    只要不是男女朋友，那自己就有机会！

    林楚儿和姜小雪对视一眼，都从对方的眼神中看到了无数情绪，互相一笑，看得陆青莫名其妙的有些渗人。

    “这几天你就住在这个小区，随便找一间房子住吧，整个小区都是我的，等你爸到了以后你可以决定去留。”陆青随便找了个理由后便离开了房间，再呆下去他总感觉气氛会越来越不正经一般。

    离开房间后的陆青开着车来到了后山，此时的后山也已经完工了，工人们正在收拾东西准备离开。

    但在离开前，他们显然还需要陆青结一下工钱。

    陆青自然是不会拖欠这些工人的工资的，以最快的速度赶到后山后，看着数百人的庞大施工队，轻轻咳了一声，找到了负责的刘洪，就在准备开口的时候，发现林斌竟然一路小跑了过来。

    “你没走吗？”陆青看着林斌有些意外，他是负责小区内施工的，小区内的施工都已经完成了，而且钱款陆青也早就打给林斌了，按理说对方没必要再继续留在这里的。

    “嘿嘿，昨天我这不是得到我哥出事的消息嘛，所以一时间不太敢走，就在附近一直等到您回来。”林斌嘿嘿一笑，让陆青眉头微微一挑。

    这林斌倒是个聪明人，如果他昨晚乱跑的话，很可能被官方一同带回局里接受调查呢。

    “林霸没事的，过两天我自然会捞他出来。”陆青回了一句后便看向刘洪，爽快地和刘洪在手机上进行了交易。

    整整三千万的出工费全部打到刘洪公司的账户里，让刘洪面色涨红，身后的工人兄弟们也纷纷欢呼一声，看着陆青的眼睛充满了好感。

    像他们这种干工地苦力的，遇到老板拖欠工资是很正常的，最少也会压一两个月才发，陆青这种干完活当场结算的老板简直就闻所未闻啊！

    “陆老板，您真是我见过最豪爽的老板了，其他老板要是有您这么好的话，兄弟们以后的生活可就好多了！”

    刘洪毫不吝啬地大拍马屁，同时让身后的助理开始给每个工人转账，拿到了钱款的都高高兴兴地带着家伙回家了，临走前都记住了陆青这个名字，不出三天，陆青这个名字就会传遍整个虹城工人圈，工人们都会知道有一个不拖欠工资的大老板。

    有这种好名声，即使末日不爆发的话，陆青也能活的顺风顺水，但可惜明天末日就爆发了，看着这些离开的工人，陆青也只能在叹息一声。

    “刘洪啊，你等会让工人们悠着点，拿了钱都回去陪陪老婆孩子，别拿钱去乱花，黄和赌这两个沾不得啊！”陆青稍微提醒了一下刘洪，刘洪显然非常认同，心中对陆青的好感再次上升。

    “陆总您放心，等会我就告诉这群兄弟赶紧回家，就算家不在这里的我都要给他买一张连夜的火车票，这年头只有家人才是最温暖的归宿啊！”

    陆青点点头，他能提醒的也就到这里了，其实这些工人都是苦命人，长期被资本压迫着，连老婆孩子都很难见到，陆青这也算是间接改变了这些人的命运。

    末日来临的时候，只有和家人在一起，心中不会慌。

    “行，没事你们就走吧，我进去山里面看看，这两天我建议你们别往人太多的地方跑，有流感，另外如果出了什么事可以来找我，我一直在这。”

    陆青挥挥手赶走了两人，他是看在两人还算个人才，才提醒一句的，至于他们听不听，那就和陆青没有什么关系了。

章节目录 第九十四章 时间回溯

    此时后山地底内。

    陆青看着宽阔无比的空间，脸上露出一丝喜色。

    这么大的空间完全可以用作临时的避难所或者是军火储存库，除了和绿光小区连接以外，这片空间还有另外一处非常隐蔽的出口。

    出口设在不远处的一个小峡谷底部，而且这扇门只能从里面打开，外面是打不开的。

    “应该差不多了，剩下的就是等末日爆发了。”陆青喃喃一句，在脑海中迅速规划了一下。

    车子有了，食物衣物药品饮品也都有，暖气电力之类的东西也持续供应着，而且基地容纳人数极多，就算容纳数百人生存半年都没什么压力。

    但明天就是末日了，所以陆青心底多少还是有点慌的，他回到家中，打开电视想趁这时放松一下，却发现电视上很多频道都不知不觉变成了新闻。

    “据最新报道，临城发生一起意外失火事故，整栋百货大楼全部烧毁，目前周围已经封锁，官方正在调查失火原因。”

    看着喋喋不休的主持人，陆青把注意力集中在了记者背后的画面中，从画面上能看到一栋大约七层高的百货大楼全部被烧毁，周围还有不少拿着枪的军官正在镇守着。

    这让陆青瞬间起了疑心。

    好家伙，一个小小的失火难道也要用到军队吗？

    陆青下意识地感觉不对劲，但下一秒画面上就出现变故了。

    从烧毁的百货大楼窗口处，不知何时出现了一道没有皮肤，血肉模糊的“人”影。

    虽然且看上去像人，但已经完全看不出有人的姿态了，它就这么垂直九十度的站在墙面上，猩红的眼睛看着周围一大圈的人，还没等它行动，几声细微的枪响传出，这道身影瞬间坠落到地上，引起不少围观的群众惊呼。

    而这时的画面也瞬间切换成了主持人，很显然是为了防止接下来的画面被传播出去。

    看着主持人的喋喋不休，陆青已经没有了心思去听，他此时的眼睛中带着一丝寒芒。

    别人或许不知道那东西是啥，但他却非常清楚。

    那是2.5阶的丧尸，舔食者。

    可以在垂直的墙面上自由行走的敏捷型恐怖丧尸！

    这种丧尸在末日初期一度成为了人类的噩梦，很多人躲在高楼以为自己安全了，可当某一天，舔食者顺着墙壁爬进窗户时，人们才知道丧尸究竟有多恐怖。

    丧尸的适应能力不是人类可以比拟的，无论多艰苦的环境，它们都能进行最优的进化来适应环境，就和传说中的虫族一样，可以永远变异下去。

    舔食者的出现陆青毫不意外，但意外的是这玩意竟然现阶段就出来了！

    要知道这玩意可是2.5阶的丧尸啊，就算末日爆发后也要一个多月才偶然诞生一两个。

    陆青面色有些阴沉，他能想到的唯一可能性，就是这头舔食者和模拟器中所说的暴君一样，都是人工培育出来的。

    有人，或者说有组织，正在疯狂地研究末日病毒！

    “怪不得前世存在某些绝对禁地，而且在人类达到七阶的时候，已经出现了八阶的丧尸，原来是有很多人试图研究这些病毒，结果玩脱了。”

    陆青冷笑一声，想起了前世某个生物学家和他说的。

    “区区人类，妄想窥探无穷无尽的生命奥义。”

    当时的他还年轻气盛，认为人类最终一定可以战胜末日，但随着末日的持续演变，他的这一份年轻气盛也最终被磨平了菱角。

    “人类最大的错误就是看不清自己的地位，管不住自己的欲望。”陆青叹息一声，关掉电视，本就沉重的心情更加沉重，望着压抑的天空，索性打开了自己的模拟器。

    现在的他已经固化了十多个天赋了，明天早上十点就是末日爆发的时间，在这之前陆青最多还能固化两次天赋。

    这两个天赋，将是他最后的希望。

    “开始模拟！”

    【当前已固化天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘克制’（已固化）、‘金身’(已固化)、‘冰帝’（已固化）、

    ‘环境守护者’（已固化）、兽神呢喃（已固化）、‘控棋手’（已固化）、‘元素精通’（已固化）、‘天赋进化’（已固化）、‘八门遁甲’（已固化）......】

    【请选择你的新天赋：‘尸山’、‘回光返照’、‘时间回溯’、‘控尸者’】

    【尸山（红色）：你可以吞噬三头丧尸，将三头丧尸转化为自己的器官，并且获得该丧尸随机一项能力，在遭遇危险时，可以舍弃这些器官，幻化出一个镜像逃跑。力量+15】

    【回光返照（金色）：濒死时可以瞬间满血，三个月内只可用一次。体质+30】

    【时间回溯（金色）：你可以无条件回到三天前，该能力每三个月可用一次。全属性+30】

    【控尸者（红色）：你可以操控丧尸，操控丧尸的数量和你的精神力成正比。智力+15】

    陆青随便一扫，两红两金，很正常的比例，但当他仔细看清这些天赋的内容时，瞬间就被震惊了。

    这四个天赋不能说强，只能说诡异！

    能把丧尸转化为器官，并且吸取丧尸体内随机一项能力，这个天赋简直诡异的不要不要的，只要利用的好的话，陆青可以不断的更换天赋，今天他还是力量增幅，明天就可能变成敏捷。

    这种防不胜防的能力，绝对会让无数人感到恐惧的。

    回光返照更恐怖，濒死的时候瞬间满血是什么体验？

    本来陆青的生命力就非常恐怖，别人好不容易把他打成残血，结果瞬间又满血了，对方的心态不崩才怪。

    但可惜的是三个月只能用一次。

    控尸者没有什么亮点，就是和智慧型丧尸一样，可以操控低级的丧尸，这个能力也很有用，将来在战争中说不定能用最少的伤亡取得最大的战果。

    但陆青的目光却没有放在这三个天赋上面，而是放在了“时间回溯”上。

    “无条件回到三天前？”陆青喃喃着，心中已经掀起了惊涛骇浪。

章节目录 第九十五章 大地震？

    别看这个天赋的描述很简单，但蕴含的信息量却极大。

    这可是触及了时间的天赋啊！

    陆青甚至可以想象，未来自己一旦某个决定错了或者走错了，还可以回到三天前！

    这已经不能用天赋来形容了，只能用bug来形容。

    而且这个天赋可以和控棋手很好的搭配。

    控棋手这个天赋没有想象的那么简单，虽然只是红色，但陆青却在心中将他定义成了金色。

    能跳脱棋盘，察觉到阴谋，甚至能反成为棋手，这种天赋可以说是权谋的巅峰了，无论有什么阴谋，陆青都能一眼看出来，并且采取方法进行反制。

    随着陆青的成长，肯定会不可避免的碰到幕后黑手，这个时候自己一旦有了控棋手加上时间回溯，就可以一次一次跳脱出幕后黑手的掌控，最终在某一处给予幕后黑手致命一击。

    “好家伙，这个天赋是真的不错。”陆青看了半天后，夸赞了一句。

    描述是不错，但真正用起来怎么样还得看模拟。

    所以陆青没有犹豫，立刻选好了天赋。

    “选择‘时光回溯’、‘回光返照’、‘控尸者’，开始模拟！”

    【模拟已开始】

    【第一日：上午十点，末日准时爆发，你卡着时间，前往后山，连通白虎等变异兽一起前往同好生物科技公司，救出了在里面的三十只变异兽，并且处理了进化失败的丧尸兽。】

    【第二日：你让白虎带着变异兽前往动物园，将动物园的变异兽全部集中起来，同时姜云觉醒，成了水系异能者。】

    【第三日：你前往学校，救出了姜小雪，林楚儿等人，林楚儿觉醒了土系异能。】

    【第四日：你组建了属于你的异能小队，由姜小雪和刘依灵率领。】

    【第五日：军队路过基地，你们友好地交谈了一番。】

    【第六日：小黑带来消息，它已经和李教授前往魔都了。】

    【第七日：三阶丧尸‘暴君’出现，摧毁了军方驻地。】

    【第八日：你开始组织人手，清理丧尸，建立外围基地，并且收拢幸存者，凡是不愿意归顺的，你都用暴力手段收服。】

    看到这里，陆青面色有些古怪。

    自己有这么残暴吗，不愿意归顺就用暴力手段收服？

    “这其中一定有什么隐情！”陆青暗自记下这个点，肯定是发生了什么事才让自己不得不做出这个决定，不然以他对自己的了解，他是绝对不会做这种事的。

    不愿意加入自己聚集地更好，他还懒得负担这么多人口。

    【第九日：你开始有意识地搜寻科学家，并且为他们组建了各种各样的实验室，基地不够用了，你被迫继续扩张。】

    【第十日：在土系异能者的帮助下，你的领地扩大到了学校，基地范围内的所有的丧尸都被清理干净】

    【第十一日：你突破了二阶异能者，你感觉自己变得异常强大。】

    【第十四日：你的分身带着宁诗情回到基地，你和宁诗情确定了关系。】

    【第十五日：丧尸潮来袭，你借此机会历练自己的身边的人。】

    【第十八日：宁诗情觉醒了。】

    【第十九日：你杀了三十个在基地内闹事的，把他们的脑袋悬挂在城墙上，震慑了不少人，并且制定了基地法律，凡是触犯法律的，都将处以极刑。】

    【第二十日：你前往污水处理厂，处理那头智慧型丧尸，途中遇到一名科学家，将其带回。】

    【第二十二日：由于你的知名度打响了，很多人来投靠你，你的基地人口开始暴涨，你鼓励生育，趁着秩序还没有完全崩塌，物资充裕的时候，让大家互相配对，寻求心灵的安慰。】

    【第二十三日：你占领了虹城大厦，登上最高点，放眼全城。】

    【第二十五日：天空中传来一阵轰鸣声，是军方的物资投运到了，你获得了大量粮食以及武器。】

    【第三十日：你下令全城搜刮物资，并且把物资统一集中，制定新的社会秩序。】

    【第三十二日：有几名女明星想要接近你上位，但你拒绝了。】

    【第三十五日：军方直升机再次到来，是进化者药剂研究成功了，你对李振光表示感谢，用进化者药剂培养了三十名进化者亲卫。】

    【第四十日：更高更大的城墙正在建立中】

    【第四十一日：你得到消息，虹城郊区出现一头三阶丧尸，你前往处理，并且在战斗中突破三阶。】

    【第四十五日：丧尸潮再次来袭，好不容易建立的城墙被摧毁大半，为此你动用了时间回溯，回到三天前，成功组织了人手抵御这一次尸潮。】

    【第五十日：你与深城的幸存者基地进行谈判，但对方并不同意加入你，并且想要趁机留下你，你反杀了他们。】

    【第五十一日：你统一了深城，开始打通深城和虹城之间的道路，并且建立了屏障。】

    【第五十三日：你再次获得一空投，同时捣毁无数超小型聚集地，将无数女性救了出来。】

    【第六十日：尸潮再次来临，你被迫迎战。】

    【第七十日：尸潮被打退，但你知道事情远远不止如此，你养精蓄锐，等待着新的尸潮来临。】

    【第七十二日：你开始收集全世界各地的消息。】

    【第七十三日：从全世界各地的消息中，你拼凑出一个可怕的事实，控棋手天赋发动，你开始有意识地布局。】

    【第七十五日：你开始疯狂扩张领地，先后占领了隔壁龙城以及无数农村，并且发现了一个正在孕育的超级母巢。】

    【第九十日：经过十五天不眠不休的战斗，你终于摧毁了这个超级母巢，你察觉到自己可能已经被关注到了。】

    【第九十一日：变异兽时代降临，全国聚集地数量开始大幅度锐减，无数基地被攻破，同时寒潮来临，基地资源略显不足。】

    【第一百日：基地资源疯狂消耗，你已经快到支撑不住的地步了。】

    【第一百一十日：虹城爆发大地震，你的基地防御措施被摧毁，与此同时丧尸潮和变异兽潮同时来临，基地内的居民饥寒交迫，基地面临灭绝。】

章节目录 第九十六章 几个关键点

    看到这里，陆青心中再次一惊。

    虹城爆发大地震？！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    这种事在之前模拟的时候好像从来不会出现，但今天却诡异地出现了！

    “不应该啊，才几天时间，蝴蝶效应不可能影响到地震啊！”陆青眉头深深皱起，未来是不确定的，未来也是可怕的。

    虽然他有模拟器，但这并不代表他无敌了。

    任何一丝细微的改变，都有可能改变未来，所以他根本无法预测下一次的自己。

    再次仔细看了一遍模拟器后，陆青终于找到了一个关键点。

    在模拟第九十日的时候，他好像摧毁了一个超级母巢，然后引起了幕后黑手的一些关注。

    就是从这里开始，基地的运势就仿佛变差了一般。

    “难道这些摧毁母巢会引起幕后黑手的注意？”陆青心中一惊，这个推断虽然没有经过证实，但也不离十了。

    能够引起地球地震的，除了那个无所不能的幕后黑手还有谁？

    连陨石都能引动，更何况地球地震呢？

    陆青暗暗记下了这个关键点，继续看向下面的模拟。

    【第一百一五日：内忧外患之下，你一个人拦住了城外十万丧尸整整三天，城内所有进化者齐心协力，修筑围墙，最终成功修补围墙，丧尸被打退，但你的基地也因此失去大量人口。】

    【第一百二十日：基地资源即将耗尽。】

    【第一百二十五日：你被迫前往其他基地，购买物资。】

    【第一百五十日：人口增生计划启动。】

    【第二百日：你突破了七阶异能者。】

    【第二百一十日：你外出寻找基地合作，误入禁地，遇到了一头八阶丧尸，以及一个超级母巢。】

    【第二百一十二日：你斩杀了八阶丧尸，摧毁了超级母巢，你感觉到一股目光再次落在你身上。】

    【第二百三十日：一道白光从天而降，准确落在你身上，你瞬间濒死，回光返照发动，你重新满血，在光柱中，控棋手天赋发动，你看清了真正的幕后黑手。】

    【第二百五十日：你成功拉到许多合作，基地能源问题暂时解决，但你越来越不安，你感觉有人在注视你。】

    【第三百日：基地逐渐壮大，你突破了八阶异能者。】

    【第三百五十日：你和魔都基地合作，联合准备进军帝都，准备将帝都的智慧型丧尸清理干净。】

    【第四百日：你成功驱使了一百万头丧尸，带着无数丧尸浩浩荡荡前往帝都。】

    【第四百二十日：你和魔都联手，毫无悬念拿下了智慧型丧尸，并且找到了三个超级母巢，你将它们打爆，似乎激怒了某些人，一道光柱再次落在你身上，你用空间位移躲掉了。】

    【第四百二十一日：光柱不断追杀你，你被迫远离基地，远走高飞，朝着西方而去。】

    【第四百五十日：你找到了西方一个幸存的基地，进去之后你才发现，里面的人已经全部变成了异种丧尸，你上当了。】

    【第四百六十日：你将异种丧尸屠杀干净，继续往西。】

    【第五百日：你已经走遍了西方，并没有发现幸存者，光柱被你戏耍很久，似乎怒了，直接扩大到一个洲范围，你避无可避地被笼罩了进去。】

    【第五百零一日：你再次莫名其妙濒死，状态自动回复，在这一刻，你看清楚了幕后黑手的样子，你感到震惊。】

    【第五百零二日：你借住金身再次躲过光柱，并伪造成已死亡的现象，光柱消失了。】

    【第五百零三日：你开始全球旅行，疯狂提升实力。】

    【第七百日：你突破到了十一阶，同时冰川解冻，海底变异兽出现。】

    【第八百日：你突破十二阶，赶往龙国，在基地即将毁灭的一刻阻止了海底变异兽，并且亲手斩杀了十三阶变异兽，平定了海乱。】

    【第八百零一日：光柱再次察觉到你，你身后就是基地，退无可退，你赌上全部，开启了八门遁甲。】

    【第一千日：你死了。】

    “死了？”陆青看着模拟结束，脸上露出一丝遗憾，但很快振作了起来。

    虽然这次死了，但陆青却得到了好几个重要的信息。

    第一，幕后黑手不是很强，实力绝对在十五阶左右，不然自己也不能从八百天一直活到一千天，整整和对方战斗了两百日。

    第二，那个神秘的光柱是可以被金身躲掉的，由于金身是进入次元空间，所以光柱就会判定陆青已经死亡。

    这两点对于陆青的启发很大，等到未来对方关注到自己的时候，自己用金身躲掉一次，猥琐发育就行了。

    将所有的模拟过程再看了一遍，确认没有遗漏之后陆青才缓缓开口：“固化天赋‘时间回溯’。”

    这个天赋的作用在模拟过程中简直至关重要，所以陆青想都不想的直接固化了下来。

    【正在固化】

    【固化成功！】

    熟悉的暖流涌入身体，陆青只感觉自己现在对时间仿佛非常敏感一般，只要心念一动，他就能回到三天前。

    这种感觉很神奇，也很特别，特别得让陆青根本无法理解。

    不过想想陆青也就释怀了，以人类现有的科学水平，是理解不了这么高深的原理的。

    别说时间了，就连普通的异能，科学家们都没弄明白。

    固化好了天赋以后，陆青变将视角转换到了陆青二号那边。

    此时的东城一中高一高二都已经放假，所以大家都各回各家，各找各妈，唯独陆青一路和宁诗情并肩着走，回家路上时不时就吸引一大堆学生的目光。

    实在是因为陆青的威名太大了，这一次不仅震动了高一高二，更是将整个东城的富豪都震动了。

    堂堂徐家，竟然栽在了一个毛头小子身上！

    有不少富豪想顺藤摸瓜，找到陆青的背景，但最终找到的只有一条线索，那就是虹城。

    一时间，不少富豪都把当成虹城的的某个大少爷，因为在当地犯了什么事情，所以跑来这里上学了。

    这种事情富豪们经常干，所以稍微了解一下以后就没深究。

    而陆青也乐得清闲，徐家全家都被抓起来了，各种罪证列出，跑是跑不掉了，所以根本没人敢来找他的麻烦。

章节目录 第九十七章 日常撩妹

    官方也没空理他，因为现在东城的官方机构是炸了，堂堂一个世界顶尖大国，竟然让杀手混入，然后还架枪狙杀学生，这简直就是把龙国的脸往地上摩擦啊！

    别说东城徐家，就算是帝都的xx家，都得扒下一层皮来。

    走在道路上，陆青和宁诗情有一搭没一搭的聊着天，当走到一处奶茶店门前时，陆青突然朝着奶茶店走去，不一会就带着两杯奶茶走了出来。

    “喏，给你一杯。”看着陆青递过来的奶茶，宁诗情一时间有些犹豫，她摸了摸自己口袋里的钱，确定钱够后才接过奶茶。

    陆青注意到了她的这个小举动，脸上露出一丝笑容。

    他知道宁诗情的家境不是很好，父母都只是普通的工薪阶层，所以给的生活费也有限，比不上那些大富豪，自然要犹豫一下，看看自己的钱够不够。

    像这种女孩其实很难得，不会乱花男生的钱，无论自己有没有钱都会坚持aa的。

    “没事，我请你的，你不用给我钱。”陆青的笑容中带着一丝宠溺，连他自己都没有察觉出来。

    “请我的？”

    “嗯，咱俩认识好几天了，送你一杯奶茶应该不过分吧？”陆青淡淡道，随后想到什么，补充了一句：“现在不喝的话，以后说不定都没机会喝了。”

    “哪有，现在奶茶行业可火了呢，以后的价值肯定还会提升。”宁诗情将习惯插入，喝了一口奶茶，但一不小心多吸了一点，导致一些奶茶从嘴角流了出来。

    由于陆青点的是那种椰奶类的，所以从陆青的视角来看，就是乳白色的液体顺着宁诗情嘴角流下，看起来多少让他内心有些躁动。

    “慢点喝，一口一口来。”陆青深吸一口气，压住内心的冲动，从口袋中掏出一包纸，取出一张给宁诗情擦了擦嘴角。

    这种亲密的举动瞬间让宁诗情脸蛋红润，但出乎意料，她也没有反抗，只是站在原地任由陆青帮她擦着嘴角。

    这种从未体验过的感觉，让她整个人都有些轻飘飘的。

    看着宁诗情红润的脸蛋，陆青忍住了想要亲一口的举动，稍微咳嗽了一下后继续朝着前方走去。

    女生的心思是比男生细腻很多的，所以陆青的每一个举动宁诗情都看在心里，也记在心里，看着陆青的背影。宁诗情忽然觉得这个男人是那么值得依靠。

    “等等我！”宁诗情强行甩去自己内心的杂念，小跑两步，追上了前面的陆青，两人相视一笑，没有说话，只是静静地享受着一路的宁静。

    陆青已经明显能感觉到，两人之间的距离，或许只剩下一层纱布那么近了。

    但他如果现在表白的话，宁诗情还是不会同意的，像宁诗情这种女孩子，只能细水长流，一直到她离不开他的时候，两人之间的感情才算是真正确定。

    天色阴沉，东城今天出奇的没有下雨，但轰隆隆的雷声也让然感到心慌，虽然才下午，但天色已经暗得差不多了。

    两人一直走到一个交叉路口处，宁诗情才红着脸蛋对陆青说道：“前面就是我家了，谢谢你一路送我，对了，你家在哪里呀？”

    “在你心里。”陆青深邃的眼睛看着宁诗情，说了一句极其油腻的话。

    但油腻也是分人的，像陆青这种高富帅，说出来就不叫油腻了，而叫撩人。

    宁诗情被陆青这一句整得脸色愈发红润，白了陆青一眼，正准备自己回家的时候，发现陆青依然跟着她。

    “你还跟着我干嘛呀？”宁诗情有些疑惑，难不成陆青还想要送到家门口？

    “我回家啊！”陆青理所应当地说道，直到陆青掏出钥匙，插入宁诗情隔壁那家的房门后，宁诗情才跟见了鬼一样看着陆青。

    “你住在我家隔壁？！”

    “嗯，我也没想到，但是只是想着租个房子，没想到就租到了你家附近，可能这就是缘分吧。”

    陆青看着宁诗情可爱的样子，嘴角露出一丝笑容，打开房门，对着宁诗情说道：“要不要进来坐坐？”

    “不了不了，我回家”宁诗情看着陆青嘴角坏坏的笑容，一阵脸红，连忙摆了摆手，掏出钥匙打开自己家门。

    她可不敢去陆青家，万一陆青兽性大发，把她那啥了对吧，那多不好呀。

    这是作为一个女孩应有的警惕心。

    看着宁诗情犹如受惊的兔子一般，慌忙回到自己家，陆青眼中的温柔更盛了。

    怪不得宁诗情能活到后世一年左右，她内心的警惕比起陆青来说其实一点都不少啊。

    直到宁诗情完全关上门后，陆青才收回自己的眼光，刹那间，他的目光变得冷冽，打开房门，在走进去的瞬间轻轻侧了一下身体，一柄闪烁着寒芒的刀瞬间从他刚才的位置穿过。

    在对方失手后，陆青瞬间行动了，手中幽蓝色的寒芒一闪，一道寒光瞬间打在对方的身上，让他彻底失去了行动能力。

    直到这时，陆青才看清楚了刺杀他的这个人。

    年纪不大，三十来岁，满脸胡茬，但眼神中却透露着一股凶狠，在被陆青制服以后显然还不信邪，拼了命地挣扎，但始终动弹分毫。

    “杀手？”陆青眉毛一挑，他其实早在路上的时候，就已经察觉到了自己的家中有人，但他却没有丝毫表示，而是准备看着宁诗情回家以后再慢慢行动。

    果不其然，在陆青走进房门的一瞬间，对方就袭击了自己。

    “说说看，你是谁？”陆青将门关好，一手提着这名满脸胡茬的人扔在了客厅，眼神冰冷地说道。

    被陆青冰冷的杀意笼罩，满脸胡茬的人瞬间一颤，随后惨淡一笑道：“难怪我弟弟栽在你手上，你绝对不是普通人，你也杀过人！”

    胡茬大汉说的话让陆青轻轻啧了一声，合着这个人是被自己弄死的那个杀手哥哥，怪不得专门挑这个时间点来袭击自己。

    如果自己没点防备心的话，还真有可能被他得逞。

章节目录 第九十八章 未来六阶强者的三姐弟

    看着一脸惨淡的胡茬大汉，陆青原本是想要一巴掌拍死他的，但想了想还是算了，这个胡茬大汉身为杀手肯定有不少武器的，明天就末日了，所以陆青刚好可以从他这里拿一点武器过来防防身。

    就算自己不需要，宁诗情也需要啊。

    末日不是儿戏，即使陆青现在已经很强大了，但仍然没有勇气能顺利保护宁诗情回到虹城。

    一旦他陷入了丧尸包围里，虽然他死不了，但宁诗情一定会死的。

    “叫什么名字？”陆青看着胡茬大汉淡淡道。

    胡茬大汉还显得很硬气，头扭到一边，一言不发。

    “你弟现在还在警局呢，想救他吗？”看着胡茬大汉这个样子，陆青一点都不着急。

    反正主动权在自己手里，对方说不说话都没事。

    “你有办法救我弟弟？”胡茬大汉一脸震惊，转过头眼神激动的看着陆青。

    “有肯定有办法的。”

    “我怎么能相信你？”

    胡茬大汉带着一丝警惕说道。

    “我有钱。”陆青摊了摊手道。

    “有钱就可以为所欲为吗？”

    “rry，有钱真的可以为所欲为”陆青微微一笑，“而且你现在也没得选择，要么听我的话，要么现在去死。”

    胡茬大汉沉默了一会儿，他知道陆青说的没错，自己没得选择，要么现在就乖乖听话，要么就被杀死，他毫不怀疑陆青有杀死他的决心，从他身上的杀气就能感受出这个人手底下的人命没有一千也有八百了。

    “我叫胡东，你想要知道什么？”胡茬大汉果断的做出了选择，对着陆青说道。

    陆青则是眉毛微微一挑，脸上带着一丝好奇：“你弟弟是不是叫胡军，你还有一个姐姐叫胡月？”

    “你怎么知道？”胡东一脸震惊的看着陆青，知道他弟弟叫胡军不奇怪，但是知道他姐姐叫胡月就耐人寻味了。

    难不成陆青还派人调查过他？

    陆青没有回话，只是心中一乐，这胡月、胡东、胡军三姐弟在后世可是比较出名的，尤其是胡月，更是达到了六阶双系异能者，仅次于最强的七阶。

    不仅如此，这三姐弟还非常衷心，被收编至帝都城卫军后，在一次尸潮中坚定不移地完成了斩杀丧尸首领的任务，即使自己身受重伤，丧失了所有异能，也没有任何怨言。

    陆青只所以知道这三姐弟，是因为前世的帝都用这三姐弟作为例子，向全国开展宣传，试图唤醒龙国自古以来的团结意志。

    但很可惜，在三人异能丧失以后，陆青就再也没有听说过他们的消息了。

    对于这三人，陆青还是非常心动的。

    如果能收编在自己手下的话，那绝对是虹城的一大助力！

    “这样吧，我看你这个人不错，给你个选择，现在把你姐姐喊过来，然后你们姐弟俩一起替你弟弟赎罪，你弟弟毕竟选择刺杀我，付出点代价也是应该的吧？”

    陆青沉吟了一阵后，对着胡东说道。

    他相信，这一点胡东绝对无法拒绝。

    他们三姐弟的感情非常好，如今胡军犯下了持枪杀人的死罪，就算是神来了也救不了他，所以胡东唯一能依靠的，只有陆青了。

    只要陆青能帮他们救出胡军，他们估计连死都愿意。

    果不其然，胡东在稍微一思考后，便重重地点了点头，看着陆青认真道：“我可以叫我姐过来，但你要保证能救出我弟弟，不然我姐弟俩是不会帮你做事的。”

    “这个自然，你三姐弟都算是人才，能救我自然救。”陆青点点头，手中幽蓝色光芒一闪，解除了对胡东的限制，胡东瞬间感觉自己身体轻松了起来，眼中更加震惊了。

    陆青强不要紧，但他最怕的是陆青不但强，而且还强的诡异，自己连陆青施展的什么手段都不知道，这就让他彻底没了那些小心思。

    胡东很快拿出手机，拨打了自己姐姐胡月的电话，在电话中说明情况和地址后，才放下手机，对着陆青点点头。

    陆青也没多说，坐在沙发上悠闲地打开电视，同时还拿出手机一边和隔壁的宁诗情聊着天，一边等待着胡月的到来。

    胡月的速度很快，短短二十分钟就赶到了陆青家中，看着陆青的眼神中充满了不理解。

    她不理解，为什么陆青一个看起来十几岁的毛头小子，竟然能让她两个弟弟都栽了。

    “你就是陆青？”

    胡月身高不高，只有一米六五左右，但眼神却极其犀利，一双丝袜配上特制的作战服，看起来有些不伦不类，但又增添了一丝魅力。

    别看她今年已经四十岁了，但长相却和二三十岁的姑娘没什么区别，身上充满了成熟的韵味。

    陆青对这种女人并没有兴趣，所以只是淡淡看了一眼后便点点头，指了指一旁的胡东：“具体情况胡东跟你说清楚了吗？”

    “说清楚了。”胡月点点头，瞥了一眼胡东，有些恨铁不成钢的意味，“但我有个要求。”

    “哦？说说看。”陆青头也没抬，继续在手机上撩着宁诗情，嘴角还露出一丝温柔的笑容。

    “我曾经发过誓，只帮比我强的人做事，你和我比试一下，如果你比我强的话，并且救出我三弟，作为赔罪，我们三姐弟以后将会帮你做事，你叫我们往东我们绝不往西！”

    “那如果我要是打不过你呢？”陆青瞥了一眼胡月道。

    “如果你打不过我，我依然会帮你做事，但不会那么尽心尽力，也不会满足你一些太过无礼的要求。”

    胡月一边说着，一边摆出格斗的姿势，一双眼睛如同鹰眼一般盯着陆青，就像一头蓄势待发的猫。

    胡东看到自己姐姐摆出这样的姿态，眼睛也瞬间亮了起来，作为他们三个中的大姐，胡月的实力无疑是最强的，在杀手榜上的排名也非常靠前。

    如果不是胡月经常罩着他们两个弟弟，他们早就死的不能再死了。

    “来吧。”陆青叹了口气，虽然他很不想动，但为了拿下这三姐弟，还是决定露一手。

章节目录 第九十九章 收服三姐弟

    听到陆青的话，胡月毫不客气地一脚朝着陆青踢来，力量之大，让空气中都有巨大的腿风声。

    面对这一腿，陆青仍然坐在原地玩手机，似乎没有察觉到一般，胡月和胡东都微微一愣，难道陆青不准备反抗吗？

    但胡月却丝毫没有因此腿软，反而加大了力道，就在右腿即将落在陆青脑袋上的时候，陆青缓缓伸出左手。

    他的动作看似很慢，但下一秒就已经到了胡月右腿的前进路径上，只听一声重重的撞击声，陆青的伸出的手和胡月的腿撞在了一起。

    刹那间，胡月只感觉一股钻心的疼痛从自己右脚处传来，她想抽回腿，但发现自己的腿怎么也抽不出来。

    再定眼一看，陆青只用两根指头就抵住了胡月的右腿，右手甚至还在屏幕上打字，连头都没有抬一下。

    “这”胡东此刻再也绷不住了，嘴巴微微张开，眼中充满了不可置信。

    胡月的这一腿，就算是世界拳王来了都得好好躲一下，但陆青是什么鬼？两根指头就挡住了，而且另一只手还在玩手机？

    “找死！”胡月看到陆青这幅模样，只感觉自己被侮辱了一般，强忍着腿上的痛，另一条腿猛地一跳，身体在空中翻转两圈，另一条腿猛地朝陆青砸来。

    到这里陆青也终于抬头了，收回了自己的手机，右手轻轻一抓，胡月的另一条腿也被他抓在手中。

    现在的胡月和陆青的姿势很怪异，胡月的两条腿被陆青抓着，身体也不由自主地倒了下去，脸避无可避地撞击到了陆青的裆部。

    但经过刑天之体强化的陆青就连裆部都异常坚硬，所以胡月被戳得生疼，面色涨红。

    “认输吗？”陆青淡淡道，眼神中甚至没有一丝波动。

    胡月这种四十岁的御姐型明显不是他的菜，即使体位再暧昧，他都没有一丝鸡动。

    “认输，认输”胡月被顶的难受，心中明白自己和陆青的差距不是一般的大。

    如果把她比作一个婴儿的话，陆青就相当于一个经验丰富的成年人。

    即使胡月再强，也终究被陆青玩弄于股掌之中。

    一旁的胡东看傻了都，自己的姐姐竟然就这么认输了，这让他有些难以接受的同时又无可奈何。

    他也意识到了，陆青这个人，太可怕了！

    简直不像是人类一般。

    听到胡月的认输，陆青也单手一抛，将胡月扔在空中，胡月的素养也极高，在空中迅速调整了一下自己的位置，稳稳地落在了地上。

    再次看向陆青的目光时，已经没有之前的轻视了，而是带着一丝羞红和尊敬。

    这男人，能跟！

    又强又硬，对她这种御姐型杀手来说，简直是绝杀！

    “只要你救出我弟，以后我们就跟你了！”胡月毫不犹豫地说道，一把抓过边上发愣的胡东一起单膝跪地道。

    胡东也迅速反应过来，低下头，一言不发。

    陆青看着两人点了点头，挥了挥手道：“起来吧，不用这么多仪式，你弟弟明天中午我去捞他出来，今晚你们就找个房间睡吧，刚好我这里有两个房间，一人一间。”

    “另外，你们都回去把你们的武器都拿过来，有多少拿多少，你们身上有钱吗？有钱的话全花了，买一些罐头和水，再买一些枪械。”

    “好。”

    胡月胡东两人很听话地点点头，甚至都没有问为什么，随便找了两个房间，把自己的东西放好后就离开了陆青家。

    而此时的陆青也在手机上将宁诗情约了出来，他准备带宁诗情出去玩一天。

    如果末日来临的时候，你最想和谁在一起？

    陆青的答案是宁诗情。

    前世的他从未和宁诗情约过会，一生都在战斗，躲藏，再战斗，只有在床上的时候，两人才会畅聊一下理想，陆青永远不会忘记，宁诗情的那个愿望。

    “穿着小裙子，画个美美的妆，然后和陆青一起出去逛街。”

    很简单的一个愿望，却让宁诗情幻想了一生。

    当时陆青也问了宁诗情，为什么末日之前不穿裙子，都只穿校服？

    宁诗情给出的答案是如果她穿了裙子被同学看到的话，又会惹人说闲话的。

    那些女生就见不得她好，穿最朴素的衣服裤子都将宁诗情说得那么不堪了，穿裙子还得了？

    但随着陆青前几天的到来，现在的宁诗情显然已经少了很多顾虑了，而且他还特地嘱咐了宁诗情，天气太热，不要穿校服，穿点其他好看的衣服。

    等了差不多一个小时左右，陆青站在宁诗情家门口，当宁诗情打开门的瞬间，陆青眼神恍惚了。

    宁诗情身穿一身洁白的连衣裙，裙子到膝盖左右，整个人看起来有些仙气飘飘，要不是现在是阴雨天，陆青都想拉着宁诗情去拍一套美美的写真照了。

    “看看着我干嘛？”宁诗情注意到陆青呆滞的眼光，微微低下头有些羞涩道。

    “咳咳，没什么，今天的你，很美。”在宁诗情的开口下，陆青才回过神，轻轻咳了一声，脸颊难得露出一丝羞红。

    “谢谢。”宁诗情微微点点头道，跟在陆青身后，朝着街上走去。

    这是她上高中以来第一次穿裙子，也代表了她鼓起勇气，打破从前的决心。

    从前那个怯懦，遇到流言蜚语和欺负只能忍气吞声的宁诗情，在今天终于成长了。

    “快来，我带你去个好玩的地方。”

    “好~”

    一男一女两道身影在街边追逐着，犹如神仙眷侣一般，看得让人羡慕，从宁诗情的欢声笑语中陆青也能感受到，她真的改变了。

    另一边，

    国外某生物基地。

    一大群科学家聚集在一个小房间中，对着一个培养舱不断说着什么，各个眼神狂热，似乎见到了上帝一般。

    其中一个为首的科学家更是跪在地上，眼中闪过一丝妖异的红芒，对着培养舱恭敬地说道：“所有布置已经完成，我的主，我们恭迎您的到来！”

    “恭迎您的到来！”

    所有科学家统一跪在地上，虔诚地说道。

    也就在此刻，培养舱中的身影缓缓睁开了眼睛。

    那是一双，没有丝毫情感，也没有任何一丝光芒的眼睛。

    就仿佛一颗无尽的黑洞一般，令人沉醉。

章节目录 第一百章 可悲的世界，可悲的人（新年快乐！）

看最快更新无错小说，请记住 https:s！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

章节目录 第一百零一章 最后一次模拟（新年快乐~）

    夜幕很快过去，等到陆青从房间中睁开眼时，外面已经无比明亮了。

    陆青走到窗前看了看，阳光和煦，昨晚的暴雨似乎已经过去，天空中的乌云也全都消散，看起来一片大好的样子。

    他依稀还记得前世这个时候，很多人都说这是天降瑞幸，连老天爷都在为高考生让路，但其实这只是暴风雨前的宁静。

    “天气真好啊”陆青感慨一声，走出门，恰好遇见拿着书准备去学校的姜小雪和林楚儿。

    两人这是准备去学校参加高考呢，在碰到陆青的时候，两人还一阵惊异。

    “陆青？你不带书去学校复习一下吗？等会九点钟就开考了哦！”

    “对了，你是哪个考场的，咱们说不定在一起呢！”

    两人对陆青显然非常在意，一个劲地追问，陆青只能无奈地摊摊手道：“我好像没打印准考证来着。”

    “什么？！”

    “你没打印？！”

    两人如同看傻x一样看着陆青，语气焦急，“现在还来得及，走走走，我带你去找老师，让老师帮你打印一下。”

    但陆青却摇摇头拒绝了。

    “这一次高考我就不去参加了，我平时的成绩你们也知道，去了也考不上什么好大学的，你们去吧。”

    “可是高考总要尝试一下的嘛！”

    “真不用，快去吧，别迟到了。”陆青摇了摇头，语气中充满了不容置疑，两人就算心里再焦急，也只能叹息离去。

    在她们看来陆青或许是放弃了，但只有陆青自己知道，自己等会还有很多事要做。

    就比如，在末日爆发的第一时间，将周围的小区清理干净。

    因为陆青的基地离学校很近，只隔了三公里不到，所以不排除到时候有学生会杀出一条血路，来到陆青基地投靠的。

    对于这样的人陆青肯定是欢迎的，在末日初期能有这样勇气的人，以后的成就都不会太差。

    看着两人逐渐远去，陆青重新回到家中，打开了模拟器，开始进行最后一次模拟。

    这一次模拟之后，末日就爆发了，模拟器也可能会发生未知的改变，所以陆青必须抓紧时间。

    “开始模拟！”

    【当前已固化天赋：‘刑天之体’（已固化）、‘机械巧手’（已固化）、‘克制’（已固化）、‘金身’(已固化)、‘冰帝’（已固化）、

    ‘环境守护者’（已固化）、兽神呢喃（已固化）、‘控棋手’（已固化）、‘元素精通’（已固化）、‘天赋进化’（已固化）、‘八门遁甲’（已固化）、‘时间回溯’（已固化）】

    【请选择你的新天赋：‘武神’、‘笔仙’、‘王之翼’、‘召唤’】

    【武神（金色）：基础属性永久增加20，当血量低于50时伤害额外增加100，当血量低于20时，伤害额外增加150，附带10％嗜血效果，杀死一个人可立即提高全属性01％，上限30。全属性+30】

    【笔仙（金色）：你拥有一次小幅度改写现实的能力（挥笔断山河），3个月拥有一次可召唤幻想人物的能力召唤的人物强度与精神力成正比（落墨成真），1个月可进入一次神秘空间（漫游星河），在神秘空间中可能得到意想不到的东西。全属性+30】

    【王之翼（金色）：王的力量将手下、变异兽等一切有好感且忠诚的人会将自己的信仰汇聚凝结成王之羽翼必要时可抵挡致命伤害(需要源源不断的信仰补充毁坏后需要用信仰重塑)。全属性+30】

    【召唤（金色）：每个月可从特殊空间中召唤一头强大的变异兽作为自己的宠物，召唤出来的变异兽实力和宿主实力成正比。智力+30】

    “好家伙，四个金色？”当天赋一刷新出来时，陆青就震惊了。

    本来还想着无论刷新出什么，只要能力还行他就干脆固化了，毕竟时间紧迫，十点钟左右末日就爆发了。

    但他怎么也想不到，这一次刷出来的天赋竟然四个金色，而且都是强的离谱的金色。

    “武神，这个天赋”陆青慢慢看下去，脸上露出一丝惊讶。

    别看武神天赋描述这么复杂，其实一句话就能概括。

    那就是增强属性，对方血量越低自己伤害越高，而且对方血量低到一定程度时自己还能吸血，恢复自己状态，不仅如此，他每杀一个人还能叠加一层buff，让自己全属性都提升。

    这个天赋在团战中可以说是无敌的存在，只要陆青实力强，一路碾压过去，根本不用考虑自己的状态怎么样。

    “这个可以有，以后尸潮兽潮或者昆虫潮来的时候，都可以起到很大作用。”陆青眼神一眯，心中给这个天赋打了个勾，继续看下一个。

    下一个天赋更变态，一个天赋衍生出了三个小技能，第一个可以小幅度改写现实，第二个可以召唤一些存在于幻想或者历史中的人物，第三个则可以进入一个神秘空间。

    虽然不知道进入神秘空间能得到什么东西，但陆青直觉告诉他，获得的奖励绝对不会差！

    几乎在一瞬间，陆青就对这个天赋心动了。

    但他还是耐着性子，继续往下面看。

    下一个天赋是王之翼，王之翼简单点来说就是汇聚手下的信仰，给自己凝结一段可以抵挡致命伤害的羽翼。

    虽然这个天赋也很好，但陆青有其他的保命技能，比如金身，空间位移等等，比起笔仙来说，这个天赋显得弱了很多。

    最后一个则是召唤，就像驭兽师一样可以召唤变异兽，说实话看到这个天赋时陆青微微有些失望，毕竟自己有兽语呢喃了，想要收服哪个变异兽都很简单，所以并不是很需要。

    “选择‘武神’、‘笔仙’、‘王之翼’，开始模拟！”

    陆青稍微思考了一下后便开始了模拟，现在时间紧迫，容不得他再细细思考了。

    【模拟已开始】

    【第一日：你在基地中静静等待末日爆发，在末日爆发后果断带着白虎等变异兽前往同好生物科技公司解救其他变异兽。】

章节目录 第一百零二章 僵尸真菌 （新年快乐哈~）

    【第二日：姜云觉醒，成了水系异能者，同时十三名附近的居民来到基地门口，祈求姜云让他们加入，姜云同意了。】

    【第三日：趁你外出的时候，这十三名幸存者对姜云起了歪心思，他们想要对姜云实施暴行，最终被姜云反杀。】

    “哦？”陆青眉毛微微一挑，对于姜云反杀十三名幸存者丝毫不惊讶。

    姜云她没有经历过末日的痛楚，以她的性子很容易在第一时间就相信别人，给予别人帮助，但这对陆青来说并不是一件好事。

    他并不需要这种乐善好施的手下，如果不是因为她是姜小雪妈妈，当她私自放那些幸存者进来时，陆青可能就直接踢了她。

    “看来得想个办法让姜云感受一下末日的残酷，改一改她的性子，不让永远呆在基地，是不可能成长的。”陆青摸了摸下巴，继续往下看。

    【第四日：你前往学校，救出了姜小雪等人，同时带回了五十多名幸存的学生，返回基地的途中遇见了军队，军队的统帅正是林东，经过商量，很多学生跟随着林东而去，只有少部分见识了你实力的学生才愿意跟你回到基地。】

    【第五日：你让白虎等变异兽去统一动物园，然后驻扎在后山，防止有人从背后偷袭基地。】

    【第六日：军队遭遇三阶丧尸‘暴君’袭击，近乎全灭。】

    【第七日：小黑告诉你，它准备和李振光前往魔都基地了。】

    【第八日：丧尸开始第一波进化，越来越多的幸存者被吞吃，同时很多幸存者也发现了你的基地，聚集在你基地，威胁你开门。】

    【第九日：城墙上悬挂着一百多颗头颅，都是你昨天杀的捣乱分子，进入基地的幸存者不敢造次，服从安排。】

    【第十日：你组建了自己的异能小队，并且派异能小队出去寻找物资和幸存者。】

    【第十一日：你开始扩张基地，向周围发送广播。】

    【第十二日：全城断电，你开启了自备的发动机，抓捕了一百只丧尸，强制让它们劳作。】

    【第十三日：自来水出现污染，你决定前往污水处理厂，处理那头边智慧型丧尸。】

    【第十四日：你成功处理丧尸，回来的路上发现一名科学家，那你把他带了回来。】

    【第三十日：第一波空投物资到来，你获得了大量武器，同时你发现尸潮正在汇聚，你组织人手开启反抗。】

    【第五十日：第二波空投到来，进化药剂研制成功，你利用进化药剂培养了属于自己的亲卫。】

    【第六十日：第二波尸潮来临。】

    【第八十日：基地逐渐扩大，现有的水电不足以支撑基地的运转，你开始想办法扩建发电站。】

    【第九十日：你占领了一个发电厂，发现了很多幸存的工人，发电问题暂时解决，天气开始降温，寒潮来临。】

    【第一百日：随着寒潮来临，末日病毒活性开始变低，丧尸进化速度减慢，变异兽崛起，变异兽时代到来。】

    【第一百三十日：一群来自外地的恐怖变异兽袭击了你的基地，你追上前杀死了它们，意外发现一个丧尸母巢。】

    【第一百三十一日：你摧毁了母巢，在摧毁母巢的瞬间，你动用了金身，没有人察觉到你。】

    “金身可以防被窥测？”陆青眼睛一亮，默默记下了这个作用。

    只要自己猥琐发育，没有被注意到，自己就能有更多的机会去反击。

    【第一百五十二日：你占领了深城，打通了二者之间的道路，你开始全面清理丧尸，尽量恢复从前的秩序。】

    【第一百六十日：基地发生一场叛乱，很快被你镇压了下去，你杀了三百四十人，头颅堆成一座小山。】

    【第一百八十日：超低温寒潮再次来临，变异兽行动受阻，昆虫趁机发育，昆虫时代来临。】

    【第两百日：一群不知从何而来的白蚁吃光了你所有的防御设施，你开始组织人手灭虫。】

    【第两百二十日：史无前例的蝗灾来袭，你种植的庄稼全部被吃光，你不得以收缩了基地范围，放弃了很多田野。】

    “蝗虫？”陆青看着模拟器有些头疼，蝗虫放在末日前都是让很多国家头疼的存在，更何况是末日后。

    蝗虫群只要一行动，几乎没有什么东西能逃过它们的追捕。

    除了蝗虫以外，还有很多虫子都让人感到恐惧，比如蚊子，苍蝇。

    但这些虫子也并不是无敌的，自然界中就存在一种叫做“僵尸真菌”的寄生菌，可以寄生在昆虫的体内。

    一旦被僵尸真菌寄生的昆虫，就犹如丧尸一般，失去了各种能力，只能乖乖停留在原地，静静地被真菌侵蚀完全部身躯。

    甚至有些真菌还能驱使这些昆虫行动，让被感染的昆虫去感染整个昆虫群。

    更巧的是，这些真菌虽然寄生昆虫，但却不会寄生人类。

    人类甚至还可以以它们为食。

    就相当于大自然的一种平衡，在冰天雪地之下，很多基地都是靠这种真菌活下去的。

    “倒是得去搞些真菌过来培养。”陆青若有所思地继续看向模拟器。

    【第两百五十日：基地资源耗尽，你用天赋‘笔仙’画出了很多煤炭，基地再次得以运转。】

    【第两百六十日：你通过天赋‘笔仙’进入特殊空间，得到了许多特制水晶，经过科学家研究发现，这种水晶蕴含极高的能力，足以保障基地的运行。】

    【第两百七十日：你前往魔都，向李振光借点进化药剂，途径很多禁区，你一路走过，还摧毁了一个丧尸母巢。】

    【第两百八十日：你到达魔都，帮李振光解决了一些敌人以后带着一大批进化药剂，准备重新回到虹城。】

    【第三百日：你回归的路上遭遇袭击，是一群智慧型丧尸，你陷入包围之中，利用‘武神’以及‘冰帝’，你越杀越勇。】

    【第三百一十日：整整十日的苦战，你成功逃脱了丧尸的包围，但同时你感觉有视线注意到了你。】

章节目录 第一百零三章 末日爆发！

    “这也会被注意到吗？”陆青眼神微微一凝，心中闪过一丝警惕。

    自己如果展现的实力太强，也是会被注意到的。

    “注意到就注意到吧，反正早晚都是要开战的。”陆青没有丝毫畏惧，继续往下看。

    【第三百二十日：你回到基地，再次打造一批属于你自己的亲卫队。】

    【第三百六十日：可控核聚变技术开发成功，基地能源危机消失。】

    【第四百日：由李振光主导的蝗虫灭绝药剂研发成功，蝗灾得到控制。】

    【第四百五十日：你再次发现一个丧尸母巢，将其击碎的瞬间利用金身躲过了勘测。】

    【第四百八十日：你突破九阶异能者，你的天赋进化了。】

    【第五百日：你闭关期间，基地发生叛乱，宁诗情死于叛乱之中，你利用时间回溯回到三天前，提前镇压了所有叛乱者。】

    【第五百一十日：人类增生计划启动。】

    【第六百日：基地人口持续发展。】

    【第七百日：冰河时期消失，冰面开始融化，海底变异兽开始袭击人类。】

    【第七百五十日：全部融化，海平面上升，沿岸城市被淹没，人类生存空间进一步压缩。】

    【第八百日：海底变异兽开始有组织地全面进攻人类，人类节节败退。】

    【第八百五十日：你突破十一阶异能者，提前进入海底，在海底深处找到了那头十三阶变异兽并将其击杀，击杀对方的瞬间，你利用金身躲过了一道道勘测。】

    “卧槽还能这样玩？”陆青眼中闪过一丝震惊，他也没想到后世的自己竟然会这么机智，直接去海底深处和那头变异兽大战。

    在海底深处，就算幕后黑手的科技再高，探测也会有一定的阻碍的，再加上陆青的金身，躲过勘测并不是很难的事。

    “还好当时固化了金身。”陆青心中微微有些庆幸，金身这个天赋不知道让自己躲过了多少次勘测，如果当时没有选择金身的话，说不定现在已经被幕后黑手弄死了。

    一个蚂蚁在没有长大之前一直蹦Q的话，早晚会被人一脚踩死的。

    【第九百日：人类成功避退海底异兽，从此开始丧尸、变异兽，、昆虫、人类分割地球】

    【第一千日：你的超级基地建设完成，堪称人类最后的堡垒，同时你前往帝都以及魔都，试图将二者吞并。】

    【第一千二百日：长达两百日的谈判和谋略，你成功掌握两座基地，并在三大基地的中央再建一座中心基地，形成三角环绕之势。】

    【第一千四百日：漂亮国以及熊国等国对你开启了核战。】

    【第一千五百日：世界进入废土时代，核弹摧毁了人类文明，天空中到处充斥着辐射。】

    【第一千六百日：李振光教授成功研制出核辐射抵抗药剂，让人类得以继续生存。】

    【第一千八百日：你突破十三阶异能者，为了保险起见，你决定十四阶的时候对幕后黑手发起挑战。】

    【第两千二百日：你突破到了十四阶，开始了大清扫模式。】

    【第两千三百日：你朝着幕后黑手发动攻击，开启了赌上人类命运的战斗。】

    【第两千五百日：你和它同归于尽，你死了。】

    死了？

    陆青看着最后模拟的结果，眉头微微皱起。

    文字里的那个“它”，到底是谁？

    【模拟结束。】

    【本次生存超过六年，奖励天赋：‘秽土转生’、‘正义十字军’、‘绛天战甲’，奖励物品：‘超纳米机器人’、‘作物催熟剂配方’、‘歼星炮’】

    【是否固化天赋？】

    还没来记得让陆青多想，一连串的提示就弹了出来，让陆青心脏微微加速。

    好家伙，生存六年直接奖励了三个天赋以及三个物品，虽然还不知道效果怎么样，但听起来就很牛逼啊！

    陆青看了看时间，现在已经九点半了，还有半个小时就末日爆发，所以也没来及多看，直接先固化了天赋‘笔仙’。

    伴随着陆青的念头，四道暖流瞬间涌入陆青身体中，直接冲得陆青脑袋发懵，下一秒难以想象的剧痛从身体内传出。

    笔仙以及奖励的三道天赋同时开始在陆青身体内固化，这种疼痛已经超出了陆青所能忍耐的极限，在坚持了十数分钟后，陆青终于坚持不住，倒在沙发上晕了过去。

    在他晕过去的瞬间，身体开始犹如陶瓷一般遍布裂纹，这些裂纹中还散发着红色的光芒，似乎即将压抑不住庞大的能量，要将身体轰然炸裂。

    但由于刑天之体的疯狂恢复，陆青身体始终和这股能量保持着一种极限的均衡状态。

    就在陆青昏迷的这段时间，一道不知从何处而来的神秘光柱轰然落在南极，随后一道震荡波，从南极瞬间传向全世界。

    凡是被震荡波所卷席的地方，微小的末日病毒都瞬间被激活，如果说之前只是一滩死水，那现在它就变成了被龙卷风卷席的巨浪。

    此时虹城一中门口。

    数十名身穿警服的警察正在四处巡逻着，他们的手中还拿着一把把手枪，每个人的脸上都充满着肃穆，眼神警惕地看着周围的人群。

    每年一度的高考已经开始了，凡是高考期间，警察们都会在中学周围守卫着，甚至有些地方会将中学边上的路段封禁，禁止进入。

    同时在高考的这段时期里，一些靠近高中的路段也禁止鸣笛，由此就可以看得出龙国对高考制度的重视。

    这些巡逻的警官们也都不敢大意，两人一组不断巡逻着，门口等待的家长们看到这些真枪实弹的警察，心中也充满了安全感。

    有这些警官的保护，自己的孩子一定能取得好成绩的！

    “老天爷啊，求求你让我孩子考好一点，我家可全靠他了啊！”

    “孩子啊，加油，妈妈没什么可以给你的，但妈妈永远在背后支持你！”

    “儿子啊，如果你考到了，老爸就直接带你去提一辆车！”

    虽然没有鸣笛声，但门口处却有家长们小声的祈祷，这些祈祷听得一些巡逻的警官微微一笑，眼中充满了怀念。

    当年的他们，也是这样过来的啊！

    然而就在微不可查的震荡波扫过整片虹城时，这些祈祷瞬间戛然而止，就仿佛被什么人掐住了嗓子一般。

    人们瞬间感觉到一阵头晕，眼前出现了一丝模糊。

    “怎么回事？”众人心中有些诧异，但还没等他们回过神来，就听见一声重重的倒地声。

    嘭！

    一名年约五十的妇女直挺挺地倒在了地上，吓得周围的人一惊，瞬间惊呼了几句。

    “啊！有人昏迷了！”

    “快快快，把她扶起来，她怎么了？！”

    “不知道啊！刚才她还在求老天爷保佑自己的孩子。”

    “警察，警察先生呢？快叫救护车！”

    “对，叫救护车！”

    一阵混乱中，巡逻的警察们纷纷赶到，扶起这名妇女，同时一些身穿白大褂的医护人员也匆匆抬着担架走来。

    他们都是驻守在学校附近的，防止学生高考时出现什么状况，每年总会有一些人因为紧张而晕厥，所以国家专门给高考生配备了很多医护人员。

    很显然，这些医护人员派到了用场，一名年老的护士从警察手中接过妇女，看着妇女不断抽搐的身体，眉头微微一皱。

    再撑开妇女的眼睛，翻白的眼眶中满是红血丝，红血丝中甚至带着一点黑色，这种恐怖的眼睛瞬间让经验丰富的她都吓了一跳。

    “护士长，她这是怎么了？”

    “抽搐翻白眼，可能是癫痫引起的，舌头发黑，可能患有胃肠道疾病，双手双脚血管突出，疑似血脉曲张，心率极快，快快快，把她抬上去，送到急诊科！”

    被称为护士长的老年护士越看越心惊，这种症状已经超出了她所能理解的范围了，必须要找那种经验最丰富的主治医生来看。

    几个小姑娘护士七手八脚正准备将妇女抬上担架的时候，周围正在围观的群众中又出现了一声巨大的倒地声。

    嘭！

    “又有人昏迷了！”

    “发生什么了？我好难受，呕！”

    “血！是血！他吐出来了很多血！”

    “草，这些黑色的东西是什么？内脏吗？”

    嘭嘭嘭，

    在所有人都没反应过来时，一个个刚才还活蹦乱跳的家长纷纷倒地，就连几名警察也感到非常不适，开始疯狂呕吐，吐出来的血是诡异的黑红色，里面偶尔还掺杂着一些黑色，疑似内脏的物质。

    “全都散开，散开，别乱，里面还在高考，大家别吵！”有几名年老的警官试图维持秩序，但他很快绝望地发现，周围数百人几乎全部都出现了呕吐头晕的症状，越来越多的人晕倒，甚至有人的脑袋直接磕在桌子尖角上，磕出一个大伤口。

    乱了，一切都乱了！

    警官感到无能为力的同时，那个护士长眉头也深深皱起。

    就在她考虑是不是什么新型流感的时候，怀中的妇女猛地睁开眼睛。

    那眼睛中已经完全没有了一丝黑色，充斥着死人般的灰白色，在眼睛的周围，一道道血丝狰狞遍布，模样骇人至极。

    护士长瞳孔瞬间一缩，正准备放下怀中的妇女时，这名妇女直接张开血盆大口，用力咬在了护士长的手腕上。

    “啊！”护士长瞬间吃痛，想要抽离手臂，但却发现妇女的牙口堪比巨型动物，强大的咬合力让她无可奈何，只能在痛苦中眼睁睁地看着自己的肉被一点一点扯下来。

    “啊啊啊啊！”旁边的几个小护士看到这一幕瞬间吓傻了，自顾自地尖叫了起来，而就在她尖叫的瞬间，周围到底的家长们纷纷睁开眼睛。

    眼睛中，是死人般的灰色

    “怎么回事？”考场中，姜小雪眉头微微一皱，思绪被外面的喧闹声打断，按理来说现在是高考期间，学校周围要保持绝对安静的，怎么考试时间才进行到一半，就这么喧闹呢？

    但奇怪归奇怪，姜小雪还是强行让自己冷静下来，正准备重新开始做题时，猛地瞥见边上的一名男生鼻子开始出血，随后眼睛也流下两行血泪，整个人开始止不住地抽搐。

    “怎么了？”监考老师瞬间发现了异常，走下来正准备关心一下时，却发现考场内三十名学生，绝大多数都开始了剧烈的颤抖。

    “怎么了怎么了？”监考老师瞬间也慌了，脑海中下意识想到这可能是一种新型的作弊方式，但随着时间的推移，他发现这些学生都开始吐血了。

    “医生，医生！”监考老师当机立断，正准备叫救护人员的时候，最开始出现异常的那名男生突然站起来，直接张开血盆大口咬在了监考老师的脖子上。

    噗嗤！

    大量的鲜血四溅，不少血珠洒落在姜小雪的试卷上和头发上，看得她一阵发懵。

    而下一秒，浓郁的血腥味传出，更加刺激了周围的学生，又一名学生张开血盆大口，咬在了一名女生的脸上。

    0

    “啊啊啊啊！”

    女生撕心裂肺的叫声让姜小雪彻底慌了，她虽然不认识这名女生，但看着对方一张青春可爱的脸蛋被撕得稀烂，心中也是不好受的。

    她看了一眼周围一个个诡异的人，眼中瞬间闪过一丝决绝。

    妈的，这个试不考了！

    姜小雪趁着混乱之际冲出门外，却发现几乎每个考场都发生了这种恐怖的袭击现象，这说明刚才自己碰到的并不是特例，她果断地找到林楚儿的考场，在林楚儿发愣的时候，带着林楚儿朝着顶楼跑去。

    因为五楼以上是没有设置考场的，所以现在那里才是最安全的地方！

    姜小雪一边奔跑着，还一边给陆青打电话，但始终是忙线状态，慌乱中的她只能顺手拿走一些监考老师的背包，这些背包中装的都是水和糖，或者压缩饼干，专门为了防止学生低血糖而准备的。

    在末日爆发的这一刻，人立刻被分了三六九等。

    只有细心胆大，运气不差的，才能在末日爆发的第一时间活下来！

    【作者题外话】：打个广告()

    作者的小窝群：758063581

    很正经的小窝！

    大家有空的可以加一加哦~

    不定时会有红包

章节目录 第一百零四章 陆青苏醒

    恐怖的阴影横扫整个地球，几乎每个地方都在发生类似于虹城中学门口这样的场景。

    甚至在有人还在公共厕所里蹲坑，突然被闯入的丧尸一口咬了屁股，吓得屎尿齐出，红黄相间的东西不断流淌。

    街道上，无数车子碰撞在一起，有些严重的直接发出巨大的爆炸声，轰然炸裂，滚滚浓烟冲天而起。

    但却爆炸声却很快被无数尖叫声，惨叫声所覆盖，就连高楼大厦内，也有人决绝地跳下来，试图掉到底下的绿化带逃过一劫，但由于没掌控好跳跃的距离，摔在水泥地上，整个人化成一滩血泥。

    这滩血泥很快又引来无数疯狂的丧尸，令人恐惧的咀嚼声响起，这个世界似乎彻底疯了一般，到处充斥着慌张逃跑的身影。

    “天谴，这是天谴啊！！”一些比较老旧的房子门口，拄着拐杖的老头们望着眼前绝望疯狂的血色世界，不禁发出一声悲鸣，然而这道身影很快吸引了一头正在进食的丧尸，它嘶吼着朝着老头走来，将老头扑进了屋内。

    在这片充斥着绝望的世界里，却有一处地方仿佛不受污染一般。

    绿光小区，

    三号楼。

    伴随着一道冲天的爆炸声，陆青猛地从沙发上惊醒，刚想动弹时，却感受到一股钻心的疼痛袭来。

    “嘶――！”陆青低下头，看了一下自己身体，很糟糕，浑身上下充满了裂痕，如果不是刑天之体在强撑着，现在的他已经彻底碎尸万段了。

    “四道天赋同时固化，这后遗症是真的大啊。”陆青看了看自己身体，强忍着疼痛，轻轻站了起来，从储存空间内拿出一大堆的食物，开始大快朵颐起来。

    刑天之体能恢复身体，但也需要能量补充的，而能量的补充，只需要用大量食物就行了。

    随着地面上食物的不断消失，陆青身上的裂痕也在逐渐愈合，足足吃了两个小时左右，陆青身体的裂纹才全部消失。

    裂纹消失的同时，是一股难以想象的恐怖力量，陆青随便挥舞了一下自己的身体，发现自己的身体素质比之前大了近乎一倍，这才有些疑惑地看向模拟器。

    模拟器上还显示着四个天赋的具体描述。

    【秽土转生（金色）：秽土转生后的活死人同时具备灵魂和祭品的能力，无条件听令于召唤者，活死人等级取决于祭品的等阶，被秽土转生者拥有两条命。全属性+30】

    【正义十字军（金色）：召唤十位十字军，十字军嫉恶如仇，赤胆忠心，不需要休息和补充能量，身披神圣重凯，手持神圣巨剑，对于丧尸类生物有伤害加成，嫉恶如仇，可以为了领主付出一切。召唤时间：24小时；冷却时间：24小时，可进阶：当主角进价时多召唤五位并实力提升一阶。全属性+30】

    【绛天战甲（金色）：用精神力幻化出一副铠甲，当铠甲存在时，全属性提升300％，当受到致死伤害时，铠甲消失。铠甲可幻化成衣服，拥有极致保温效果。体质+30】

    当陆青细细看完这三个天赋时，眼中瞬间浮现出一丝惊容。

    这三个天赋的强悍程度比起刚才得到的‘笔仙’都不逞多让，尤其是那个秽土转生。

    可以利用祭品复活他人，被复活的人能同时拥有生前的天赋以及被献祭物的天赋，还有两条命，这简直就是bug级别的天赋啊！

    有了这个天赋，陆青完全可以放开手脚去培养自己的亲卫，不管对方死没死，只要自己没死，他们就死不了！

    而正义十字军则可以作为自己基地最忠实的护卫队，他们不但只听令于自己，而且还不会被贪污贿赂等手段拉拢。

    陆青最怕的是什么？

    是随着末日的爆发，基地内的人心开始变得不正。

    无论之前对自己多忠诚的人，在被末日洗礼之后，思想都有可能变化。

    他可没忘，自己在模拟的时候，都不知道模拟出了多少次基地叛乱，虽然最后都有惊无险地解决了，但万一呢？

    万一自己在闭关，然后叛乱军杀了宁诗情等自己在乎的人呢？

    陆青不得不防，所以这个天赋来得可以说非常及时。

    至于最后一个绛天战甲，陆青决定亲自体验一下。

    他轻轻闭上眼睛，眼中闪烁着一丝诡异的光芒，强大的精神力不断涌动，刹那间整个空间变了。

    陆青所在的这片空间中，出现了一道道红色的光芒。

    这些红色的光芒迅速凝聚，最终在陆青身上形成一道充满科幻气息的战甲，被战甲包裹的陆青整体属性瞬间提升，整个人说不出的强大。

    虽然他现在还只是一阶异能者，但陆青感觉自己强大程度，比起三阶，甚至四阶都不逞多让了。

    轰！

    随着一阵巨大的轰鸣声，陆青身上的铠甲虚影最终凝实在一起，轰然砸在陆青身上，陆青原本单薄的身体也变成了一个充满科幻感的机甲战士。

    “这就是绛天战甲吗？”陆青仔细轻轻活动了一下自己的身体，活动很自如，几乎没有任何阻碍，不仅如此，自己的手中还不知何时出现了一柄造型炫酷的长刀，锋芒毕露，仿佛轻轻一动就能切掉人的脑袋一般。

    陆青拿起这柄长刀，对着客厅内的桌子轻轻劈了一刀，就犹如劈豆腐一般，桌子毫无阻碍地被长刀一切到底。

    甚至长刀还深深地插入了地面，直接穿透了大理石的地板，锋利程度让陆青心中震惊。

    这简直就是神刀啊！

    以这个强度，就算是砍五六阶丧尸，都跟砍白菜一样。

    “前世我要是有这柄长刀，估计当时宁诗情就不会死了。”抽出长刀感慨一声，微微惊叹了一句，随后意念一动，这柄刀就瞬间化成虚影，消散在天空之中。

    但并不是真的消散，只要陆青愿意，一念之下照样可以把这柄刀唤出来。

    综合体验了一下后，陆青将这幅铠甲幻化成平日里穿的衣服，心情极佳，这铠甲让陆青穿着，简直就是如虎添翼。

章节目录 第一百零五章 疯狂的世界

    【末日已爆发！】

    【末日模拟器将自动进入升级阶段，预计升级完成时间：12小时。】

    就在陆青看完这些天赋描述后，模拟器上出现两行文字，很快模拟器的面板就变成了灰色，任凭陆青如何唤也唤不醒。

    “升级么？”陆青脸色微微一变，他早就猜到末日爆发后模拟器会发生改变，但模拟器真正陷入灰色，无法调动的状态时，他还是有些失落的。

    但不管如何，陆青对这一次的未来是非常有信心的！

    “差不多也该去外面看看了，外面的声音是真的大啊。”整理完一切后，陆青才目光微微一动，转到窗外。

    由于陆青的家是三楼，所以并不能看到外面的场景，只能看到黑压压的城墙，城墙犹如一道分割线一般，将外面的末日隔绝了开来，只有声音能传进来。

    不过这些声音大多是惨叫声和奔溃的尖叫声，以及爆炸声为主，陆青走到姜云的房间，看了看还在昏睡中的姜云，确定对方今天不会苏醒后，才慢悠悠地朝着城墙走去。

    站在十米高的城墙上，陆青对下面的场景一览无余，在他的视线中，数十道浓烟冲天而起，还有很多地方火光四射，街道上到处充斥着疯狂的丧尸，甚至陆青还能看到几个小孩子卡在一个防盗窗上，底下的丧尸伸出双手，疯狂嘶吼着。

    “该死的末日啊！”陆青将一切尽收眼底，熟悉的场景让他微微有些晃神，要不是体内强大的力量让陆青有十足的安全感，他甚至要怀疑之前是不是只是他的南柯一梦了。

    稍微看了一下，陆青没有理会底下的人，无论是卡在防盗窗上，被底下丧尸觊觎的孩子，还是躲在车中，被丧尸不断拍打着玻璃的大人，都和他没有太多关系，现在的他，有自己的事情要做。

    陆青快速来到后山，此时的后山一片寂静，和喧闹的街道完全不同，这里风景怡人，阳光轻轻洒落，照在一颗颗茂密的大树上，让本就绿色的后山显得更加迷人，和外面血色的世界形成了鲜明的对比。

    “也不知道大白小白有没有彻底进化成一阶变异兽。”陆青看着后山，几个跳跃间就来到了山脚下，朝着山顶上方而去。

    而此刻的山顶上方，一大一小两只白虎都趴在地上，它们的身上闪烁着一道道白色的虚影，在它们的旁边，是一头同样陷入沉睡的猴子。

    在虚影显现的同时，它们的身体也急剧变化，其中最明显的就是这只猴子。

    它的外形不断改变，最终形成的虚影竟然和西游记中的孙悟空形象极其类似！

    等到陆青赶到这里时，三只变异兽的进化已经差不多快完成了，看着三头形态各异的变异兽，陆青脸上露出一丝惊讶。

    因为这三只变异兽都和自己给它们看的影片内角色非常类似。

    白虎的形象和龙国正统的白虎形象一模一样，而这只猴子则和西游记内的孙悟空一样。

    “是因为电视剧的影响，还是它们本身的血脉就是如此？”陆青眉头微微一皱，有些惊疑不定。

    如果是电视剧的影响那还好说，如果他们本身的血脉就如此的话，那就可怕了。

    那就代表，龙国那些传说中的神话故事，都是真的！

    “到时候问问就知道了。”陆青也没太纠结，坐在一旁静静等待。

    大概等了一个小时左右，两头白虎身体上的虚影才慢慢消失，与此同时，两头白虎缓缓睁开眼睛，刹那间一股难以想象的恐怖气势喷涌而出，如果旁边站的是普通人的话，现在估计已经吓得站不直腿了。

    “大哥！”大白在睁开眼睛后，第一时间就看到了一旁的陆青，立马收拢气势，屁颠屁颠地朝着陆青走来。

    小白紧随其后，听到自己的妈妈叫陆青大哥，眼睛瞬间睁大。

    “妈妈，你叫他大哥，那我叫什么？”

    小白脸上露出一丝疑惑，自己的妈妈都叫陆青大哥的话，那自己如果再叫大哥，岂不是备份乱了？

    啪！

    大白一爪子拍在小白的脑袋上，颇有些教训孩子的意味：“你当然是叫叔叔了，记住，你爹死了，这个叔叔就是你最亲的人！”

    小白似懂非懂地点点头，叔叔这个词它好像在动物园的时候听一些游客说过，很多人都说隔壁的王叔叔和自己妈妈关系非常好，看样子这个也和自己妈妈关系挺好的，叫叔叔准没错了！

    “叔叔！”小白抬起虎爪挥舞了一下，脸上露出一丝讨好。

    陆青瞥了一眼它，点了点头，他要是知道小白此刻脑袋里在想什么，估计得一脚把小白踹到天边。

    “你们的外形变化挺大的，是你们根据自己的意愿调整的吗？”陆青对着大白问道。

    “不是的，在进化过程中，我们是没有意识的，我也不知道自己为什么会变成这个样子。”大白摇了摇头道。

    它也很疑惑，为什么自己会变成和电视剧中的白虎一样。

    “不知道么”陆青面色凝重，心中已经基本确定，这些变异兽会变成这样，是遭受了血脉的作用。

    血脉这个词对于陆青来说还是非常新鲜的，前世他并没有听说过血脉一论，所以他对血脉这种东西还是比较好奇的。

    等有了时间，一定要好好研究一下。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    说不定解决末日病毒的办法，就伴随着上古的历史一同埋葬了。

    就在陆青思考间，小孙也悠悠转醒，此时的它已经大变样了，完全有一个成年人那么高，模样也和西游记里的猴子极其类似，陆青甚至怀疑，假以时日，这只猴子是不是能成为真正的齐天大圣。

    “都醒了吧，既然醒了那就跟我一起去把你们的伙伴救出来。”陆青看着三只变异兽淡淡道，瞬间让三只变异兽提起了精神。

    “大白，你回到动物园，把动物园整顿好，然后带它们来后山，小白小孙，你们俩跟着我去那个公司，咱们争取快速把变异兽都救出来。”

    陆青很快分配好了任务，大白对着陆青轻轻点了点头，嘶吼一声朝着远处的动物园而去。

章节目录 第一百零六章 二阶丧尸，舔食者

    同好生物科技公司。

    在末日爆发的第一时间，所有关押在这里的变异兽身体的都发生了恐怖的变异，很多研究人员还没来及反应，就被狂暴的变异兽给一口吞了。

    要不是还有大量的铁链捆着，这些变异兽早就冲出公司，去街道上吃人了。

    陆青带着小白和小孙从小路出发，一路冲到这里，沿路虽然遇见了一些丧尸，但有强悍的小白在身，陆青甚至不用动手就能解决这些丧尸。

    一直到公司门口，一人两兽才停了下来，此时的他们已经能感受到里面狂暴的气息了，甚至里面还时不时传出一些惨叫，显然这个公司现在已经变成炼狱场了，所有还存活的科研人员都是猎物。

    “可惜了，如果这些科研人员不是同好会的成员，或许我还会救几个。”陆青听着里面的惨叫声，面无表情，也不急着进去，就在门口静静等着这些科研人员全部死光。

    虽然在末日中，科研人员非常珍贵，但像这种帮同好生物科技公司工作的科学家，陆青是不敢用的。

    谁知道在未来这些科学家会不会倒打一耙，甚至万一混入了智慧型丧尸呢？

    为了避免未来出现问题，陆青决定让这些人全部死光。

    一直等了二十分钟左右，里面的各种惨叫声才逐渐消停，最终整个公司陷入一片寂静，只有偶尔一些丧尸兽发出的嘶吼声。

    “差不多了，进去吧。”陆青挥挥手，立刻带着大白和小孙打破了公司的大门，闯了进去。

    这家公司的布局还是和以前一样，陆青稍微扫视了一眼，就立刻带着大白和小孙开始搜寻。

    凡是遇到丧尸兽的，一律击杀，而遇到成功进化的变异兽，则利用兽神呢喃天赋和小白在旁边的添油加醋，把这些智商还不高的变异兽忽悠住。

    一直到把所有实验室全部搜寻了一遍后，陆青才停下脚步，此时他身边的变异兽数量已经多达二十二只了，这二十二只变异兽形态各异，什么种族都有，甚至还有一头行动迟缓的老王八。

    这些变异兽将陆青围在中间，死死盯着，目光中充满了好奇。

    它们很想知道，为什么这个人类可以这么强，轻轻一划就把捆住自己等人的铁链全部切断。

    寻常人被这么多的变异兽围着只怕要疯，但陆青却不一样，他眼中不但没有丝毫畏惧，甚至还一脚踏在白虎的背上，居高临下地看着这些动物。

    “你们应该都觉醒了一些智商了，现在我简单说两句。”陆青语气淡漠，释放出自己身上的兽神眷顾，几乎一瞬间，所有变异兽都感觉到了一种来自上位者的压制。

    就仿佛陆青天生就是统帅它们的人一般。

    变异兽们面色一变，一些眼睛中闪烁着凶芒的变异兽此刻也变得老实了起来，微微低下自己的头以示臣服。

    在面对陆青身上的这种气息时，没有兽可以抵挡得住。

    “很好。”陆青看着这些变异兽的反应满意地点了点头，随后继续开口道：“接下来你们就跟着白虎去新的家，但是路上不允许伤害除了丧尸以外的任何活物，知道吗？”

    “吼吼！”

    变异兽们高声呼喊着，陆青脚下的白虎也轻轻应了一声，带着一群变异兽朝着门口走去。

    而陆青则轻轻跳下白虎的背，站在原地没有跟上去。

    他想要看看这家公司除了变异兽，还有什么东西。

    一栋这么高大的楼，陆青就不信除了变异兽以外就没有其他秘密了。

    陆青很快开始寻找通往楼上的电梯，但没过多久他就发现，通往楼上的楼梯，好像根本找不到。

    “是为了防止变异兽跑到楼上么？”陆青盯着天花板，目光凝重。

    一般的建筑物，谁会把通往楼上的楼梯造的那么隐蔽啊？除非这栋楼中有不可告人的秘密。

    陆青也是这样觉得的，所以刚才在没找到楼梯后，想上去看看的欲望就更强了。

    “既然找不到，那就干脆不找了。”陆青左右看了看，为了保险起见，用异能将所有的监控全部粉碎，唤出自己绛天战甲的那柄刀，直接一个跳跃，用刀在天花板上切出了一块圆形的通道。

    轰！

    圆形的天花板重重砸下，落在地上粉碎成一块一块的，而陆青则再次轻轻一跃，直接穿过圆形的通道，来到了二楼。

    二楼比起一楼来说显得正常多了，放眼望去很多办公室，这些办公室内的文件异常杂乱，显然这里的人都提前得到消息撤退了。

    陆青毫不忌讳地朝着前方走去，皱着眉头打量着四周，时不时翻一下周围杂乱的文件，这些文件大多都是用漂亮国的语言写的，像陆青这种学渣只能勉强看清一点。

    虽然看不太懂，但陆青却能记住很多单词，比如出现最多的一个词语，就是“god‘swill”。

    翻译过来的话就是神的旨意。

    “神的旨意？神是什么？”陆青眼中闪过一丝忧虑，他内心隐隐有些猜测。

    这个神，会不会就是那个幕后黑手？

    如果是的话，对方对地球的关注度比自己想象中还要高，甚至已经有些人类接触了k。

    如果已经有人类接触了k的话，那这个所谓的神很可能就已经给了这些人一些帮助。

    “同好会的高层，能接触到幕后黑手吗？”陆青心中一震，心脏微微有些加速。

    自己还真不能小看了这些人，说不定哪天所谓的神就给这些同好会一些帮助，然后转头来对付自己。

    “还得猥琐一点。”陆青叹了口气，放下手中的文件，正准备转身时。一道急促的破空声传来，在陆青眼角的视线中，一根红黑色的舌头犹如弹簧一般朝自己射来。

    “舔食者？！”陆青心中一惊，下意识侧了侧身子，舌头近乎贴着他身体穿了过去，射入后面的墙上，把墙面砸出一个坑。

    而陆青的视线也顺着这根舌头看到了这根舌头的主人。

    正是二阶丧尸，舔食者！

章节目录 第一百零七章 人体实验

    “这种地方怎么会有舔食者？”陆青面色震惊，上一次看到舔食者的时候还是在电视新闻里，当时那个商场中就疑似出现了二阶的舔食者。

    而自己在这里竟然也看到了舔食者，这就说明这栋大厦里面也在偷偷进行末日病毒的研究。

    陆青皱了皱眉头，手中出现幽蓝色光芒，直接切断了自己面前还没有缩回去的舌头，并且在切断的一瞬间，身形爆退。

    噗，

    舔食者的舌头在被陆青切断以后，瞬间暴射出一大堆的黑色脓液，如果刚才陆青没有爆退的话，估计这一会这些黑色脓液就已经洒落在他的身上。

    “嘶嘶”

    舔食者发出嘶嘶的声音，快速收回自己的舌头，犹如蜥蜴一般，一双拳头大的眼珠子滴溜溜地转了一圈，看向陆青。

    陆青心中没有丝毫畏惧，像这种舔食者，在前期或许是人类的噩梦，可到后期人类进化者数量增多时，这些舔食者就基本上对人类没有什么威胁了。

    因为舔食者的攻击手段无非就是三点，第一是用舌头，这个刚才它已经用过了。

    第二就是爪子，舔食者的爪子异常锋利，可以轻而易举地就在墙上留下深深地抓痕。

    第三就是它们的脓液。

    这种舔食者浑身都充斥着脓液，脓液都具有强烈的腐蚀性，普通人只要被脓液沾到一点，被沾到的部位都会彻底废掉，严重的还会感染成丧尸。

    陆青前世不知道和多少舔食者打过交道，所以在被舔食者盯上以后内心没有丝毫波动，手心中出现一团火红色的光芒。

    轰！

    下一秒，陆青的手心中就出现一团火焰，他将火焰扔到舔食者的身上，舔食者躲避不及，满是脓液的身体瞬间被点燃。

    嘶嘶，

    舔食者发出巨大的叫声，虽然它已经没有痛觉了，但本能还是让它有些畏惧火焰，所以不断在地上打着滚。

    陆青也没闲着，趁着舔食者不断打滚的这段时间，直接欺身上前，手中的刀稳稳地将舔食者的脑袋切了下来。

    随着舔食者脑袋的掉落，舔食者挣扎的动作也慢慢变缓，最终停了下来，彻底沦为一滩死尸。

    在舔食者死后，一团充满腥臭味的黑色物质也从舔食者的脑袋中流了出来，不仔细看的话，还以为这是流出来的血液。

    这团黑色物质慢慢朝着陆青脚边流去，在即将到达陆青脚边的时候，陆青眉头一皱，随手扔下一个小火团。

    火团在接触到黑色物质的瞬间，剧烈燃烧了起来，黑色物质也仿佛失去了活性一般，不再动弹。

    这种黑色物质就是末日病毒的凝聚体，在被寄生的生物死亡后，这些末日病毒将会以一种流体的形式流出来，悄悄靠近附近的生物，试图再次寄生。

    前世这种特性不知道阴了多少人，很多人在好不容易杀完丧尸后，却被流出来的黑色液体侵入了伤口，结果自己感染了。

    但像陆青这种拥有一年末世经验的人是不会犯这种低级错误的，所以陆青直接一把火将其烧的干干净净。

    在处理完这个黑色脓液后，陆青才走到舔食者的脑袋边上，用幻化出来的刀将脑袋切开，随意搅了一下，最终有些失望地叹了口气。

    这头舔食者的脑袋中，并没有晶体。

    “再上去看看，说不定还有其他的怪物。”

    陆青没有理会正在燃烧的尸体，直接走到这条走廊的尽头，在走廊的尽头有一个通往楼上的楼梯，在楼梯上，还有一条长长的黑色脓液，显然是刚才那头舔食者下来时流下的。

    “这头舔食者是从楼上下来的，这么说楼上应该有培养舔食者的基地。”陆青看了一眼楼梯上的脓液，毫不犹豫地朝着楼上走去。

    这栋建筑一共大概有十层，可探索的范围还很大，但陆青明显不想要在这里浪费太多时间，一个健步冲上三楼，打开三楼的防火门时，瞬间被面前的场景惊到了。

    三楼没有所谓的办公室，就是一片宽阔的空间，这片空间内装着数十个营养舱，营养舱内还有不少悬浮的身影，仔细看去，这些身影竟然都是一个个的脱光衣服的人！

    “直接用人做实验，同好会这么猖狂吗？”陆青脸上也罕见地露出一丝愤怒，他知道同好会的人对病毒有一种近乎痴狂的态度，但没想到对方竟然这么丧心病狂。

    这可是在龙国啊，在龙国这个世界最安全的国家都敢这么做，可想而知同好会大胆到了什么程度。

    “不，这些培养舱都还比较新，显然是最近才刚建的，应该就是最近一个月。”陆青仔细观察了这些营养舱后猛地发现，眉头深深皱起。

    没错，这些营养舱绝对是最近才建的，不然以龙国这么严的法律，这些营养舱绝对瞒不住的。

    陆青思路仿佛打开了一般，猛然想到龙国有一项规定。

    每个月消防都要去各个公司检查一遍消防设施，如果不合格的话一定会要求整改的。

    所以这些营养舱很可能就是上个月消防检查完以后才建设的，而且同好会也肯定得到了某些消息，确定一个月以后的今天世界会大乱，不然不会这么肆无忌惮建造这些东西。

    “同好会，你们究竟还知道些什么？”陆青心中微微有些沉重，如果说人类早就和幕后黑手有联系的话，那岂不是相当于人类自己一步步走入幕后黑手的套路，最终深陷其中？

    陆青挥了挥手，幽蓝色的光芒从他手心中散发而出，一股极度的冰寒顺着他的手传出，整个三楼开始逐渐结冰，那些营养舱内的营养液也纷纷凝固，将里面还在培养中的怪物冰封在其中。

    一些已经快要苏醒的怪物在感受到温度的降低后，猛地睁开眼睛，开始疯狂地敲击着培养舱，但它们撞击的速度显然比不上陆青冰封的速度，在还没撞两下，浑身就被冰冻在了营养液中，成了冰中的标本。

    陆青看着到处充满着冰霜的三楼，缓缓收回手，身体也微微颤抖，制造这种程度的冰封对他目前来说也是一种比较大的消耗，所以会感觉到有一丝疲惫。

章节目录 第一百零八章 提前偶遇暴君

    但冰封的结果却让他非常满意，这里的温度最少降到了零下四五十度，这对于仅仅是一阶进化者的陆青来说已经是非常值得骄傲的战绩了。

    普通的冰系异能者在一阶的时候能把温度降低到零度就已经不错了，有天赋的可以降到零下四五度，但陆青整整是他们的十倍，可想而知现在陆青的实力有多强。

    降低物体温度不像升温，升温你可以升到几百度，几千度甚至上万度，但降温最多只能降到-27315c，俗称绝对零度，所以降温越往后面，所需的难度越大。

    像陆青一样想要把温度降低到四五十度，最起码也得四阶异能者才能办到。

    “这样应该就可以了。”陆青看着自己的杰作微微点了点头，随后走到个别培养仓的旁边用手指轻轻一弹，整个培养仓就犹如冰块一样被陆青瞬间敲碎。

    一些培养程度不高的怪物和冰块一样，被敲成一块一块的。

    而那些培养程度已经很高的怪物，陆青就继续用冰系异能加固了一下它身边的冰块，并没有动手的打算。

    像这种被冰封的丧尸基本上不会进化，因为它们无法从外界获取能量，这也是为什么冰河世纪到来之后，丧尸的时代就逐渐离去。

    但也有例外，就比如丧尸母巢。

    只要丧尸躲在母巢中，照样能不断进化，同时各大幸存基地中也很容易混杂进智慧型丧尸，这些丧尸的进化速度比起人类来说还要更快。

    “这样应该就行了。”陆青拍拍手，转身继续朝着楼上走去。

    他虽然可以把这些还在孵化的丧尸都杀掉，但没这个必要，毕竟这些孵化中的丧尸是不可能诞生那种晶体的。

    陆青一路往上，除了第二层，基本上往上的每一层都被用来当做孵化基地，甚至还有一些来不及撤退，已经变异了的工作人员，但都被陆青轻松解决

    陆青猜测应该是同好会想要利用这些丧尸加速城市的毁灭，毕竟如果整栋大楼的二阶丧尸放出去的话，绝对是现阶段人类的噩梦。

    “看来同好会已经彻底疯了，真不知道他们到底属于人类一方还是丧尸一方的了。”陆青面色阴沉，一路走到九层，他都没有看见半个活人，只看到一些脸上残留着惊恐的尸体。

    这些尸体应该就是被陆青在第二层杀死的那头舔食者所击杀的，身体都被啃没了大半。

    为了防止这些尸体变成丧尸，陆青也都用火一把烧了个干净，随后目光看向最后一层，也是最顶楼的十层！

    陆青在第九层悠转了一会，却发现这里并没有通往第十层的楼梯，只有一扇紧闭的纯金大门，如果通往第十层有通道的话，那应该就在这个金门之后了。

    但陆青却并没有去强行动这扇金门的想法，而是目光落在了天花板上。

    直接切开天花板可比弄那扇金门简单多了啊！

    陆青手中再次幻化出那柄造型炫酷的刀，轻轻一跳，用手中的刀直接在天花板上画了个圆，和刚才一楼的圆几乎一模一样。

    轰！

    天花板掉落下来，伴随天花板掉下来的是一股股浓郁的鲜血，犹如一道血柱，轰然洒落在地。

    陆青心中一惊，后退几步，看着犹如瀑布一般哗啦啦流下的鲜血，心中有种不好的预感。

    他凑近血柱，鼻子微微一动，很快眼睛中就闪烁着一股异样的光芒。

    这些血，都是人血！

    “这么多的人血，最起码也得抽干四五十人吧？”陆青眉头微微一皱，这里的人血加上底下八层的那些培养仓，这里的受害者人数最少也达到了一百二十之多，甚至还犹有过之。

    这个公司在末日前，究竟发生了什么？

    等到血柱流干以后，陆青轻轻一跃，迅速顺着天花板的洞来到了第十层。

    第十层的场景让陆青眉头紧皱，自己上来的这里正是一个巨大的血池，在血池的周围还有很多乱七八糟的仪器，其中最显眼的就是血池中央的一个巨大培养舱。

    培养舱中一头造型恐怖的怪物正在不断吸收着营养舱的能量，仿佛随时可以孕育出来一般。

    “暴君？”陆青看着培养舱中的怪物，眉头微微一挑。

    这个怪物正是后世中三阶丧尸暴君的形象。

    “难怪要用一片这么大的血池来培养，原来是想要培养三阶丧尸。”陆青面色阴沉，站在血池旁边，看着已经逐渐流干了的血池，心中对同好会的厌恶更深了。

    一个对生命连最起码尊重都没有的组织，在末世里更加会不择手段，也将会是人类最大的威胁！

    “想不到虹城竟然出现了一名进化者，真是失算啊”

    就在陆青准备动手将这个血池和培养暴君的培养舱毁掉时，不知从何处传来一道声音，声音中带着一丝疯狂，让人感到烦躁。

    “谁？”陆青猛地转身，朝着声源处看去，却只看到了一个贴在四周的扩音器和几个摄像头。

    很显然，有人正在通过监控观察这个密闭的实验室！

    “别看了，你找不到我的，本来还打算让你从金门那里上来，然后用炸弹炸死你，但是没想到你竟然不上当。”

    “不过也好，就用你来实验一下我亲手缔造出来的小宝贝吧！”

    声音再次响起，根本听不出是男是女，犹如失了智的精神病人一般，但随着声音的落下，血池中央的那个培养舱竟然在缓缓打开。

    陆青没有说话，而是静静站在原地观察了一下，这个还在培养中的暴君应该就是模拟器中摧毁了虹城军队的那个。

    同好生物科技公司距离市中心并不远，这里地势险峻，交通便利，附近还有一条河流作为水源地，军方选择这里作为驻地也很正常。

    原本按照轨迹这个暴君应该是军队发现的，但自己却因为好奇，所以提前来到了这里。

    看着缓缓打开的舱门，陆青并没有去阻止，而是对着周围的空气淡淡道：“你最好躲好了，不然让我抓到，你绝对会比死还痛苦。”

章节目录 第一百零九章 杀死暴君

看最快更新无错小说，请记住 https:s！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

章节目录 第一百一十章 不讲武德

    “这趟也不算白来了。”看着手中散发着蓝色光芒的晶核，陆青眼中露出一丝欣喜，但看着周围的环境，他很快就犯了难。

    因为他发现，自己身处的这个实验室是完全密闭的，如果放在陆青精神力还充裕的时候，大可召唤出长刀，切开墙壁。

    但现在他的精神力已经消耗一空了，根本无法召唤出长刀，陆青甚至连身上的绛天战甲都收回了，防止消耗自己的精神力。

    现在的陆青就相当于没有蓝的战士，只能平A，根本无法用任何天赋。

    “果然，精神力的重要性和身体素质一样，缺一不可。”陆青坐在地上，靠在墙壁上休息着，看着手中的晶核，想了想，索性直接开始吸收。

    暴君的晶核可不必普通的三阶丧尸，丧尸中也是有着等级分类的。

    同级别下，有普通、精英、领主以及君王四个等级，打个比方，如果一头三阶的舔食者和三阶的暴君打起来，那赢的一定是暴君。

    因为暴君是领主级别的丧尸！

    而君王级丧尸的起步就是四阶，可以说三阶以下，领主型丧尸就是无敌的。

    陆青能够在一阶的时候越级杀了这头暴君，战绩其实已经非常剽悍了。

    当然，主要也是因为这头暴君还没有孕育完全，如果孕育完全的话，陆青说不定还真可能栽在这里。

    所以陆青手中的这颗三阶暴君晶核，可以说是现阶段最强的晶核了，如果拿去让李振光研究的话，说不定能更快地研发出进化药剂。

    嗡，

    伴随着一阵阵蓝色的能量涌动，陆青的身体迅速恢复，原本晕乎乎的大脑也逐渐清晰，身体肌肉变得更加紧实。

    不仅如此，他的异能也在快速增长，原本一颗三阶的暴君晶核，足以让普通的进化者突破二阶了，但由于陆青拥有元素精通的天赋，所以想要升级的话，只能让所有的异能都同时进阶。

    这样一来所耗费的资源也就越大，这也是为什么陆青有先见之明建立了一个基地的缘故。

    如果没有基地，单靠自己的一个人独行，获取晶核的速度是很慢的，而有了基地就不一样了，每天收一点保护费，日积月累下来，获得的晶核都远远比自己一个人获取来的多。

    “呼....”随着能量的不断涌入，陆青深深呼出一口气，体内游走的能量让他爽的几乎想要呻吟，但爽的代价却是这颗晶核正在以肉眼可见的速度缩小。

    最终在晶核缩小到指甲盖大小的时候，陆青才强迫自己停了下来，此时他的精神力已经全部恢复了，甚至比起一开始来说还要更充沛，体内的冰系异能也率先得到了强化，如果陆青愿意，现在就能制造一个近乎零下七十度的低温。

    “真是奢侈啊，前世的我都没有用过这么高级的晶核呢。”陆青睁开眼睛，苦笑一声，看了看自己手中指甲盖大小的晶核有些肉疼。

    就连前世在末日中挣扎了一年的他，都没有用过这么高级的晶核，甚至见都没见过。

    前世的他最巅峰的时候也仅仅是个三阶异能者，能力比起现在来说，甚至还弱了一点。

    陆青缓缓站起身，感受着体内磅礴的能量，召唤出那柄长刀，直接将自己边上的墙壁切开，然后右脚猛地一踢，被切割的部分就轰然倒塌。

    在无数烟尘中，陆青隐约看到一个坐在大屏幕前的白衣男子，此时的男子听到身后的动静，转过身，脸上露出一丝笑容。

    “来吧，我的宝贝，我就知道你很快就能解决那个人类的，来....呃。”男子在看清烟尘中出现的陆青身影时，狂笑戛然而止，就仿佛一头被掐住脖子的鹅，一脸难以置信地看着陆青。

    “怎么是你？！”

    “怎么不是我？”陆青嘴角勾出一丝笑容，看着面前的白衣男子一脸不屑，“你不会以为区区一个暴君，就能弄死我吧？”

    直到这时，**才看清楚白衣男子的面容，他大概五六十岁，满脸胡茬，头发都有些斑白了，一张充满褶皱的脸上还残留着刚才的狂笑。

    “不可能，不可能，那可是我从无数培养基中精心挑选出来的，你一个刚觉醒的异能者是不可能打过它的！”

    “一定是幻觉，对，一定是幻觉！”

    白衣男子后退几步，自言自语着，右手逐渐伸到自己的背后，似乎想要拿什么东西。

    但显然陆青不是那种会给对方机会的人，在看到白衣老头的小动作后，双腿瞬间一蹬，以一种极快的速度冲向白衣老头，随后一拳狠狠地砸在白衣老头的肚子上，直接把老头砸得飞了起来，撞击在身后的控制台上。

    “呕！”白衣老头被砸的连胆汁都快要吐出来了，不断地翻着白眼，身体不断颤抖着。

    而在他刚才右手的位置，正好有一把白色的手枪放在桌子上，如果陆青迟疑了一下的话，还真有可能被他拿到这把枪。

    陆青走上前，拿起这把枪仔细打量了一下，脸上露出一丝惊讶。

    “沙漠之鹰？你们同好会胆子挺大的啊，这种枪都敢拿到龙国来。”陆青随手把玩了一下，随后将手枪的保险打开，枪口抵在翻白眼的老头额头上，面色冰冷。

    “别装了，我已经控制了力道，你虽然会很难受，但并不致命。”陆青看着还在翻白眼，不断抽出的老头淡淡道。

    果然，在听到陆青的话后，老头不再做出那种抽搐的样子，而是面色扭曲地看着陆青，眼中还残存着一丝愤怒。

    “你瞅啥呢？”陆青看着这张脸就来气，左手直接一个大嘴巴子抽上去，让老头瞬间摆正了自己的位置。

    “咳咳，息怒，息怒。”老头被打了一拳后，轻轻咳了几声，强忍着腹部的疼痛，露出一丝笑容，但由于剧痛和内心的憋屈，他脸上的皱纹几乎挤成一团，看起来就像菊花一样。

    啪！

    陆青再次一个大嘴巴子过去，嫌恶地看了看老头道：“丑死了，别给我笑，跟特么菊.花一样！”

    老头再次被打一巴掌，脸上的笑容瞬间消失，嘴角狠狠抽搐了几下，他已经看出来了，面前这个人根本就不讲任何武德！

    不但偷袭自己一个六七十岁的老头，甚至还不让自己笑，这简直一点都不符合龙国尊老爱幼的传统啊！

章节目录 第一百一十一章 离去

    尽管老头的内心异常活跃，但看着黑漆漆的枪口，也只能咽了咽口水，对着陆青赔笑道：“小....小兄弟，息怒啊。”

    “谁是你兄弟，别乱叫行吗？”陆青皱着眉头，再次甩了一个巴掌，面容异常冰冷。

    “现在我问，你说，如果你敢说假话的话，那你的下场就和那头暴君一样。”

    老头捂着脸颊，余光瞥了瞥刚才陆青开的那个口子，通过墙壁的口子，他还能看到那颗巨大的暴君头颅，瞬间眼睛瞪大，浑身颤抖，心如死灰。

    果然，自己培养的暴君真的被这个人杀了！

    在这一刻，老头只感觉自己的人生前途一片灰暗，心中最后一丝希望也消失不见，眼睛一片灰暗。

    “你叫什么？”陆青没有管此刻老头的心情，冰冷地问道。

    但老头却没有任何反应，只是直勾勾盯着暴君的头颅，一点都不想搭理陆青。

    陆青眉头微微一皱，将手中的枪再次往前抵了一点，但老头却已经没有任何反应，似乎已经不在乎自己的生死了。

    看到这里，陆青也没办法地收回了枪，这个老头明显是已经失去了所有希望，自己再怎么打他甚至杀了他都没用的。

    像这样失去了所有希望的人，陆青在前世不知道见过多少。

    就和很多人眼睁睁地看着自己的妻女受辱，然后自己还被打断手脚是一样的道理。

    “先带回去关着，到时候总能让他把秘密吐出来。”陆青也没有过多纠结，以手作刀，直接砍在老头的后颈处，让老头眼睛一白，陷入了昏迷之中。

    确认老头真的昏迷以后，陆青才一手提着老头走出这间控制室，来到了控制室外面。

    第十层除了实验室和控制室以外，几乎就没有任何装饰了，很多乱七八糟的罐头或水就这么随意乱扔，俨然一副垃圾场的样子。

    如果陆青没来的话，这个老头或许依靠着这些食物和水活上一段时间，等到暴君彻底培养好后，再带着暴君出去征服外界。

    只可惜，陆青的到来将他所有的计划都打乱了，甚至杀了他倾尽了所有心血的暴君，所以老头才会一瞬间失去了所有希望。

    陆青虽然没有捡垃圾的癖好，但看着满屋子的罐头和水，还是不忍浪费，直接一挥手，将所有的罐头和水全部装入自己的储存空间中。

    做完这一切后，陆青又打开了走廊尽头的一闪金色大门，金色大门的后面就是电梯了，但此刻的电梯却在第九层，而且电梯上绑满了烈性炸药。

    可以想象，如果当时陆青不是走天花板，而是朝着金门走去的话，绝对会被关在密闭的电梯内，然后被烈性炸药炸得粉碎，直接从十楼摔下去。

    陆青看得背后一凉，心中有些庆幸自己不按套路出牌。

    虽然他拥有刑天之体，但也扛不住这么多烈性炸药的的轰炸啊！

    而且爆炸以后，电梯还会从十楼坠落下去，到时候的陆青万一头着地，估计连天赋都没来及释放就死于非命了。

    “妈的，这老头真阴。”陆青看了看自己手中的老头，决定等会去基地打造一个监狱，专门用来关押一些不听话的幸存者。

    到时候的监狱一定要做的让人够害怕，甚至连靠近都背后发凉才行。

    乱世用重典，陆青始终相信这一点。

    “这些烈性炸药也不能浪费了，全部带回去，说不定以后还有用。”看着底下的烈性炸药，陆青将其全部收回自己的储存空间，同时看了看电梯井，直接跳了下去，稳稳地踩在电梯上，按下电梯开关。

    嗡，

    电梯轰然启动，逐渐往下落去，一直降落到负一层的时候，电梯才缓缓停止，陆青也踹开电梯门走了出去。

    “原来电梯设在负一层，怪不得我当时在一楼的时候找不到。”陆青看了看周围的场景，很明显这是一个地下车库，而且还是比较高级的那种，周围一大堆的豪车让陆青都有些看不过来。

    而且这里的空间也非常大，同时容纳数百辆车在这里却丝毫没有拥堵的感觉。

    “怪不得军方会选择这里作为驻地，这么大的空间，容纳五六千幸存者都绰绰有余了。”陆青走在地下车库中，一脸感慨道。

    由于这个公司的人早就基本上撤离干净了，所以这里空无一人，就连丧尸都没半只，一直走到车库出口时，陆青才发现原来车库的出口竟然是一座钢铁大门。

    “靠，这老头怕不是想要以这里为基地，然后攻略整个虹城。”陆青看着这扇钢铁大门微微有些心动，这里完全可以也被自己占领啊，何必便宜了军方呢？

    一旦军方占领了这里，没有了暴君的威胁，军方很容易就能以此为根据地发展起来，到时候陆青的基地肯定要受到打压。

    陆青虽然和军方的林东认识，但林东最终还是会离开虹城的，到时候军方是谁执掌就不得而知了，像自己这种自己建立基地，占山为王的，在末日初期肯定会被认为是乱臣贼党进行消灭的。

    所以陆青必须想个的办法，既能让自己掌控这栋大楼，又不能和军方爆发冲突。

    陆青揉了揉脑袋，暂时没想到办法，只能按下了大门旁边的一个开关，大门很快轰然打开，巨大的声音也吸引了外面不少丧尸，丧尸们嘶吼着朝着陆青这里走来，但陆青却看着这些丧尸双眼放光。

    对啊，如果自己把大量丧尸引来这里，那军方显然不会为了这一栋楼而去强闯丧尸潮的。

    因为这样得不偿失，军方最大的可能就是会绕路走，到时候这栋楼就相当于被放弃了，等到陆青基地发育起来，再占领这里就行了。

    陆青说干就干，直接从地上捡起一块石头，对着身后车库内的那些车用力一扔，车窗瞬间被砸破，同时车子也开始发出警报。

    车子的警报声几乎将周围所有的丧尸都吸引了过来，陆青看着吸引得差不多了，才缓缓关闭大门，同时利用空间位移瞬间消失在原地，只留下一群拍打着钢铁门的丧尸。

章节目录 第一百一十二章 基地前的幸存者

    钢门内的小车警报声会吸引丧尸，丧尸拍打钢门的声音又会吸引更多丧尸，这样循环下去，附近两三公里的丧尸都会被吸引过来，到时候丧尸数量将会叠加到一个恐怖的数目，军方绝对不会因为一栋大楼和这些丧尸硬钢的。

    大楼没有了还能再建，但人没了就是真的没了。

    另一边。

    陆青带着手中的白衣老头出现在一家一家民居中，这里距离钢门有大概几百米的距离，虽然不是很远，但已经脱离了丧尸包围了。

    提了提手中的老头，陆青直接将老头扔到对面的楼顶上，同时自己往后撤了几步，猛地加速从窗户跳了出去。

    嘭！

    一声轻微的落地声响起，陆青稳稳地落在了对面民居的楼顶上，他现在想要回去，最好的办法就是从楼顶走。

    这样既能避开底下街道的丧尸，又能快速地到达自己的基地。

    陆青就这么提着老头在房顶上疯狂跑动，即使碰到两个相距极远的民居，陆青也能依靠自己变.态的弹射力直接冲到对面房顶上，根本不存在因为距离过大跳不过去的难题，仅仅用了半个小时就来到了自己基地的附近。

    看着高大黑压压的城墙，陆青心中的那一份安全感再次浮现而出，但随着距离的靠近，他很快发现来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------，自己基地的门口似乎围了很多的人。

    “幸存者？都围在我的基地门口干嘛？”陆青站在几百米外的一栋房子楼顶上，眼神微眯地看着自己基地门口。

    此时基地门口已经聚集了数十名面色惊恐的幸存者，他们有人疯狂拍打着基地大门，甚至还有人想要从城墙上爬上去，但无一例外都失败了，这也导致这些人开始绝望地大哭起来，周围的丧尸听到之后一个个开始朝着这里逼近。

    陆青没有急着回去，而是靠近了一些，仔细观察着这些人。

    虽然他很不想救这些人，但模拟器给他的经验告诉他，到了末世，人口越来越少，未来如果人口赶不上的话，自己也注定是失败的。

    想要冲出这片牢笼，就必须要聚集足够多的人口，最起码要保证人类不能灭亡。

    陆青始终相信人性是黑暗的，但他也不否认人性有闪光点，所以他需要观察。

    只有符合他内心的幸存者，他才会出手。

    否则他宁愿在旁边看着这些人一个个死去，也绝对不会动一下手的。

    在陆青悄悄靠近一百米左右的时候，已经可以很清楚地听到这些人的声音了。

    “老公，老公，你怎么样了？你的手好像被咬了一口？”

    “我没事的，乖，相信我，这个小区肯定有人，我上次都看到有人在这里施工了，我们一定能活下去的。”

    “救命啊，里面有没有人啊，快点救命啊！！”

    “妈的，里面的人根本不想给我们开门，他们肯定听到了，故意不开门的，大家快跑吧！”

    “跑？能跑到哪里去？街上全是这种怪物啊！”

    “妈的，小屁孩你再哭，再哭老子给你扔到那群怪物里面，让他们吃掉你！”

    一道道嘈杂的声音传入陆青耳中，让陆青眉头微微一皱，光凭这些对话，他就已经暗中筛选掉不少人了，他从末日中回来，看人这项一般都非常准，就比如这群幸存者中有一个光头大汉，明显就被吓破了胆，眼神凶狠地看着其他人。

    “他妈的，开门！再不开门老子杀你全家！”光头大汉看着周围逐渐逼近的丧尸，用脚疯狂踹着基地大门，只可惜基地的大门都是用铁水浇筑的，所以他根本就踹不动，反而引来了更多的丧尸。

    眼看着丧尸一步步接近，而身后的门还没有打开，不少人心理都快崩溃了，开始四散而逃，有的沿着陆青的基地边缘跑，试图找到新的入口，有的则慌了神，试图从丧尸比较少的地方穿过去，结果被丧尸一把扑倒。

    陆青冷眼看着混乱的场景，依然没有任何出手的想法，他选人不仅仅是要看对方的品性，还要看对方的反应灵敏程度。

    如果不能在危险中即使摆正自己的位置，寻找最好的出路，那就算收到基地里也只能当个废物，不能出去探险。

    “草拟吗，走开！”

    人群中最为亮眼的那个光头大汉也放弃了继续踢门，而是聪明地沿着基地边缘跑，试图寻找其他路口，一路上他疯狂推搡着其他人，甚至把一个看起来只有七八岁的小女孩推向离自己比较近的一头丧尸。

    小女孩在光头大汉的面前毫无反抗之力，瞬间被推倒，脚甚至还崴了一下，只能眼睁睁地看着丧尸朝自己越来越近。

    陆青则是眼神一凝，给这个大汉判了死刑。

    他虽然不善良，但也不至于将无辜的人推向丧尸，像光头大汉这样的人，以后即使进了基地，也绝对是作乱分子。

    与其让他进基地，还不如现在就让他被丧尸吃掉。

    陆青叹了口气，看着即将被丧尸吃掉的小女孩，身体瞬间消失在了原地，下一秒他的身影就出现在了丧尸和小女孩之间。

    小女孩长得很可爱，大大的眼睛上还残留着泪水，眼睛十分空洞，显然是这半天内经历了这个年纪不该承受的惊吓，手中还死死地抱着一只熊，看着丑陋可怖的丧尸，她甚至都绝望的要闭上眼睛了。

    但下一秒，她就看见自己面前的空间猛然扭曲，随后一道挺拔的身影出现在她面前，这道身影的手上还提着一个昏迷的老头。

    砰，

    陆青一记鞭腿，直接将面前这个丧尸的脑袋踢飞，随后头也不回地拉起地上的小女孩，朝着基地门口走去。

    周围的人都忙于逃命，几乎没有人注意到陆青这里的场景，所以直到陆青走到基地大门的时候，他们才反应过来。

    轰隆隆，

    基地大门轰然而开，但只开了供一人进出的缝隙，当陆青进去以后，这个缝隙再次轰然闭合。

    “曹！那个人，那个人进去了！”

    “他是怎么出现的？！”

    “去敲门，敲门，妈的，这个人竟然不带我们进去！”

    “凭什么，凭什么不带我们进去！”

    周围的人群瞬间疯了，眼睛血红地看着闭合的大门，再次冲到大门处，开始疯狂拍打着大门。

章节目录 第一百一十三章 小女孩

    可惜大门已经重新紧闭，无论他们怎么拍打，身处里面的陆青都无动于衷，甚至嘴角还挂着一丝淡淡的冷笑。

    都过去这么久了，还留在这里，把希望寄托在有人会给他们开门，这种人不是蠢就是傻。

    像这种人，根本没必要收进基地里。

    一旦收进基地，说不定哪天还会趁乱打开基地大门，私自放别人进来。

    “我知道你在里面，如果你再不开门的话，大不了大家一起死，我放音乐，把这些怪物都吸引过来，到时候你别想出一步门！”

    “对，没错，快点开门，草！”

    “我有钱，我有很多钱，快点开门，我把钱都给你！”

    门外传来的一声声喊叫声让陆青微微有些头大，他将手中的小女孩和老头都扔在地上，朝着一边的楼梯走上了城墙。

    小女孩看着陌生的环境有些紧张，刚想跟着陆青，陆青冷淡的声音就传了过来：“在这等着。”

    小女孩只能乖乖地点点头，静静地坐在原地，一双眼睛好奇地打量着这个基地和地上昏迷的人。

    陆青在走上楼梯后，看着底下一个个面容扭曲的，疯狂拍打着门的幸存者，眼神有些冰冷，一言不发。

    但幸存者们很快就看到了他。

    “他在墙上！他在上面！”

    “草！快点开门啊！”

    “求求你了，我有很多钱，你想要多少有多少，你要是不给我开门的话，等国家反应过来，你绝对会掉脑袋的！”

    “妈的，你开不开门？再不开门老子就放音乐了，到时候这些怪物都过来，你也别想好过！”

    看着底下犹如跳梁小丑的幸存者，陆青冷笑一声，身体都没有丝毫动弹，就这么静静地看着一个个丧尸朝他们扑去，最终压在身下。

    那个始终威胁陆青的男子只留下一双怨毒的眼神，用尽自己全部的力气打开了手机的音乐播放，瞬间巨大的声音传出，将附近更多的丧尸吸引了过来。

    这些人临死前怨恨的眼睛丝毫没有给陆青带来心理负担，满眼都是在责怪陆青为什么不给他们开门。

    看着越来越多的丧尸聚集，陆青皱了皱眉头，知道这样下去不行。

    自己的基地才刚浇筑没多久，之前又逢连绵大雨，外面的城墙干了，里面的或许还没干，所以他不可能让这么多丧尸围在他基地周围的。

    这样一个不好，很可能会对自己的这些城墙造成损伤。

    在末日里，城墙有任何一丝损伤，都不是陆青能承担的。

    小女孩听着外面怨毒的声音逐渐减弱，最终只剩下无数吧唧吧唧的啃食声，也面色苍白，似乎已经明白外面那些人的下场了，若有所思地看着陆青。

    这个男人教给她的第一课，就是怎么保持一颗冰冷的心。

    想想自己刚才被那个光头大汉推向丧尸，小女孩空洞的眼睛中就露出一丝愤怒的情绪，虽然她年纪小，但不代表她不懂事！

    她隐隐约约感觉到，这个世界已经变了。

    变得很陌生，也很绝情。

    城墙上的陆青转过身，看着若有所思的小女孩，脸上露出一丝笑容。

    救这个小女孩并不是随便救的，他观察了很久，这个小女孩虽然力量和体力不行，但从始至终都没有哭闹过，就仿佛天生没有任何情绪一般，像这样的孩子不是适应能力极强的，就是经历过最绝望的事情。

    陆青没空了解这个小女孩经历过什么，他只知道这个小女孩有成为顶尖进化者的潜质，到时候反正自己要培养一批属于自己的亲卫队，这个小女孩倒是挺适合的。

    重新走到城墙下，陆青再次打开门，这一次他的手中出现了一柄长刀，用手轻轻挥舞着长刀，空气都被抽出一道道呼啸声。

    小女孩的视线也被陆青吸引，在门打开的一瞬间，陆青便杀了出去。

    “吼！”

    “呃啊...”

    看见陆青的身影，无数丧尸瞬间盯上了陆青，犹如潮水一般朝着陆青冲来，嘴里还疯狂吼叫着。

    原本在地上啃食那几个倒霉幸存者的丧尸也缓缓站起身，加入了庞大的丧尸团队，开始朝着陆青涌来。

    比起普通人，陆青这种进化者明显更吸引丧尸！

    “看好了，末世里最重要的，是实力。”陆青举起手中的长刀，淡淡道。

    虽然他没有回头，但小女孩却知道陆青是说给她听得，立刻乖巧地点了点头，睁大着自己的双眼，眨都不敢眨一下。

    噗噗噗，

    就在丧尸们冲上来的瞬间，陆青举起的长刀猛然落下，锋利到极致的刀瞬间划过周围丧尸们的脖子，一颗颗人头冲天而起，掉落在地，黑色的血液也溅染了大地。

    甚至那些存在于丧尸脑袋中的黑色脓液，也纷纷流出，四处寻找着新的宿主，试图再次寄生新的生物。

    有几道离大门比较近的黑色脓液甚至朝着小女孩的方向流去，让小女孩微微有些害怕。

    陆青头也不回，直接丢下几团小火焰，火焰在接触到黑色脓液的瞬间就熊熊燃烧了起来，此刻从小女孩的视角看来，陆青就犹如在火焰中行走的死神一般，手起刀落，每一刀下去，必定有一颗脑袋冲天而起。

    这一幕简直刷新了小女孩的三观，这些丧尸她都知道，各个力大无穷，也不是没有人试图和这些丧尸对抗过，但几乎无一例外都被杀死了。

    一头普通的丧尸，力量起码比普通成年人要大两倍，虽然速度有点慢，但他们数量多啊！

    而且咬合力极强，就连铁棒都能给你咬出深深的印子，普通人遇见了这些丧尸，就只有被虐杀的份，哪像陆青一样，杀丧尸简直不费吹灰之力。

    这一刻小女孩的眼中瞬间燃起了一种渴望，一种对力量的渴望。

    如果自己也像陆青这么强的话，那当时自己的父母和妹妹是不是不用死了？

    小女孩眼睛周围出现了一圈红红的血丝，即使眼睛干涩无比，也不愿眨一下眼睛，生怕错过陆青的动作。

    而她此刻的身体也异常奇怪，体温在迅速飙升，脸颊开始变得通红，身体肌肉甚至都开始蠕动。

    如果陆青回头的话，一定会被小女孩惊讶到。

    因为她此刻的状态，正是即将觉醒的状态！

    末日中，觉醒分为三种。

    一种是开局就觉醒的，一种是被丧尸抓了以后，在感染中战胜了病毒，成为进化者的，最后一种则是受到某种强烈刺激，比如进化药剂或者心灵冲击而进化的。

    而这个小女孩，显然就属于第三种。

章节目录 第一百一十四章 筛选幸存者

    随着体温的不断升高，小女孩的视线也越来越模糊，最终坚持不住，眼皮重重合上，整个人也无力地瘫倒在地，陷入了昏迷之中。

    而陆青还在不断杀着面前的丧尸，最终来到那个放着歌声的手机旁边，一脚狠狠踩碎了整个手机。

    随着歌声的戛然而止，远处很多丧尸也瞬间失去了目标，只能漫无目的地在四周游荡，寻找着新的猎物。

    陆青也专注地对付着周围的丧尸，像这种普通丧尸，杀起来对他来说根本没有任何难度，所以他索性收回长刀，防止精神力不断流失。

    自己则从附近的尸体旁边捡了一根长长的棍子，打算用自己单纯的肉体力量来对抗这些丧尸！

    “吼！”

    丧尸们一个个大吼着，张开自己的血盆大口朝着陆青冲来，在其中陆青甚至看到了几个变异程度比较高的丧尸，行动比其他丧尸略微灵敏一点。

    嘭！

    陆青直接一棍横扫，强大的力量直接将最近的一个丧尸脑袋打爆，黑色的脑浆和脓液瞬间飞出，在其中还掺杂着一颗白色的晶核。

    “嗯？这只丧尸有晶核？”陆青眉毛一挑，在空中准确地接住了这个晶核，随便在地上的尸体衣服上摩擦了几下后装入口袋中。

    像这种普通丧尸能诞生晶核的几率是非常小的，几乎一百只丧尸里面只有两三只能诞生，陆青也是运气好才能遇到这一头丧尸。

    有了白色晶核的出现，陆青的精神也亢奋了起来，主动朝着丧尸群冲去，在和丧尸搏斗中，难免会被抓出一些伤口，但陆青已经是一阶进化者了，所以可以无所谓这些伤口。

    换做普通人，即使武功再高，也绝对不可能像陆青这样冲进丧尸群中横扫整个尸群的。

    因为一旦被抓出伤口，必然被感染！

    整整杀了半个多小时，陆青才把基地大门前一百米范围内的丧尸清理干净，同时也获得了四块白色晶核，这四块白色晶核被陆青擦干净以后装入口袋中，和那块剩余的蓝色晶核放在一起。

    而蓝色晶核在遇到这几个白色晶核的时候，竟然开始诡异地吸收这些白色晶核，原本只有指甲盖大小的蓝色晶核，在吸收了这几个白色晶核后，开始慢慢变大，最终微不可查的地增长了一厘米左右。

    这也是陆青有意而为之的，一般来说高品质的晶核在和低品质晶核放在一起的时候，高品质晶核会吸收掉低品质内的能量，然后转化为自己的能量。

    这可比自己单独吸收白色晶核划得来多了，这种最低级的白色晶核如果自己吸收的话，有效吸收率最多只有百分之五十，但高品质晶核就不同了。

    高品质晶核吸收低品质晶核是可以做到百分之百吸收的。

    而陆青在吸收高品质晶核的时候，有效吸收率又能达到百分之七十，一来二去之下，陆青妥妥地大赚了。

    “四个白色的才长一厘米？”**有些嫌弃地看着口袋中的蓝色晶核，但也没过多纠结。

    蓝色晶核是三阶晶核，吸收四个一阶晶核能长大一厘米就不错了，如果长得太多，陆青反到要怀疑这个晶核是不是伪劣产品了。

    陆青收好晶核，看了看满地的尸体，微微皱眉，他打算等会叫后山的白虎来把这些尸体都拖到基地内的火力发电站里面，用这些尸体当做燃料来发电。

    毕竟现在是末世，资源能省一点是一点。

    在后世的冰河时期，很多基地也都是用尸体来发电的，这些尸体有的是丧尸尸体，也有的是进化者尸体，甚至还有一些无辜百姓的尸体。

    但无论是丧尸还是进化者，只要是进化程度越高，能燃烧的时间也就越长。

    前世陆青就在一个基地待过一段时间，这个基地依靠一头六阶丧尸的尸体来发电，当时这头六阶丧尸的尸体足足燃烧了一个多月，给基地提供了数不胜数的电力，不然那个基地绝对撑不了多久的。

    “还得建造一个储存干尸的仓库，到时候杀了丧尸，就把这些丧尸挂起来晾干，这样当燃料的话会更好。”看着满地的尸体，脑海中逐渐浮现起对未来的规划。

    就在他准备回到基地的时候，却发现基地的边缘处，一大群幸存者跌跌撞撞地跑了过来，他们各个眼神惊恐，身后还跟着一大批嘶吼的丧尸。

    这些幸存者正是刚才绕着陆青基地边缘逃走的人，显然在绕了一圈后，没有发现别的入口，反而吸引了更多的丧尸，只能再次慌不择路地跑到正门这里来。

    除了这些丧尸以外，陆青甚至还在其中看到了一头足足两三米高的巨大丧尸。

    “二阶丧尸，碎骨者？”陆青眼睛一凝，末日发生半天，竟然就出现了一头二阶丧尸，这无疑是一个极其危险的信号。

    碎骨者，尸如其名，是一头力量极大的丧尸，进化的方向是力量，因此一拳下去，普通人的骨头不碎也得断，碎骨者的名称也由此而来。

    但碎骨者也有它的缺陷，那就是速度不够快，不然这些幸存者也不可能一路跑到这里来。

    看着这些幸存者，陆青果断地走到基地大门，对着他们露出了一个和蔼的微笑，随后嘭的一声重重关上了基地大门。

    “那个人进去了！那个人进去了！”

    “草啊！快给我开门啊！”

    “他妈的，这个人就是故意等我们走了，然后再开门出来捡战利品！”

    “我要弄死他，我绝对要弄死他！”

    奔跑而来的幸存者们看到陆青重重关上大门，眼中闪过一丝绝望，大部分人都开始精神崩溃了。

    陆青这样的做法，就相当于将他们从深渊中拉出来，让他们看到一丝希望后，又猛地把他们推回深渊。

    大起大落之下，有几个人直接气得喘不上气，被地上的尸体一跤绊倒，摔倒在地，随后很快被蜂拥而来的丧尸吞噬得一干二净。

    陆青没有理会身后那些人疯狂的喊叫，在他看来这些人还是太多了，最少也得再死几十个，才能筛选出实力和心境最好的那一批人。

    不是他冷血，末世的规则就是如此，你只有展现出了自己的价值，才有机会让别人收留你。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

章节目录 第一百一十五章 觉醒的小女孩

    基地内，

    陆青身后的大门缓缓紧闭，同时他也看到了昏迷中的小女孩，看着小女孩此刻的状态，眉毛微微一挑。

    “好家伙，这是觉醒了？”陆青惊讶地走到小女孩的身边，伸手摸了摸小女孩滚烫的额头，最终确定，这个小女孩的确是觉醒了。

    “在末日爆发半天后觉醒，应该是受到了什么刺激。”陆青沉吟一声，很快就意识到，可能是自己刚才杀丧尸带给小女孩的冲击力太强了，所以才导致小女孩苏醒。

    “竟然是因为我？”陆青下意识觉得有些不可能，但除了这个可能以外，他真的想不到还有什么办法能刺激小女孩觉醒了。

    此时小女孩的状态很不好，像这种七八岁的小女孩，体内的免疫系统根本没有成熟，在觉醒的时候成功率自然也不高。

    觉醒，说白了就是借助病毒打破人体基因限制罢了。

    在末日前，所有人类的体内都潜藏了末日病毒，随着末日的爆发，这些病毒也开始爆发，但始终有例外，比如病毒意外没有被激活，或者病毒无法成功占据人体等等。

    这种人就能在末日的第一时间活下来，而不是变成丧尸，但活下来并不代表就免疫病毒了，一旦被抓或者被咬了，仍然会感染成丧尸的。

    只有成了进化者，全面强化了自己体内的免疫系统，才能做到免疫病毒。

    而觉醒，实质上就是让体内潜藏的末日病毒受到某种刺激而爆发，然后人体借住病毒逐渐解开自己基因内的限制，成功了，就是进化者，失败则沦为丧尸。

    世界很公平，想要获得超乎常人的力量，就得做好抛弃死亡的准备，这一关是不可或缺的一关。

    “虽然不可或缺，但可以加速它！”

    陆青看着小女孩的状态越来越糟糕，知道再这样下去的话，小女孩觉醒失败的概率会比较大，索性拿出自己的蓝色晶核，将蓝色晶核放在小女孩的嘴唇上。

    下一秒，蓝色晶体开始涌出一阵阵蓝色的光芒，蓝色的光芒顺着小女孩的嘴唇进入她的体内，让她紧皱的眉头慢慢舒缓了下来。

    丧尸脑袋中凝结的晶核，最重要的作用就是，能够大大加快免疫系统和病毒对抗的这一进程！

    也就是说，这玩意能提升进化的成功率！

    这是在末日七个月左右人类才试验出来的新方法，品质越高的晶核，让人类觉醒的成功率也就越高。

    但除了那些强者的后代，基本上没人用得起这种方法。

    光陆青手中这一颗蓝色晶核，在末日后期都足以买下上百名女人了，普通人家根本就消费不起，只能攒钱用最普通的进化液，或者冒险去让丧尸抓自己一下，试试能不能挺过去。

    能挺过去最好，不能挺过去就只能和外面的丧尸一样，被基地杀死，然后用来当做发电的燃料。

    在现阶段能用三阶晶核来觉醒的，小女孩也算是独一无二了。

    “希望不要让我失望，我要看看你未来的潜力有多大。”陆青看着逐渐消散的蓝色晶核，丝毫不心疼，脸上露出一丝期待。

    用蓝色晶核换取一个潜力巨大的进化者，这笔买卖绝对划算。

    在未来的小女孩，或许能给陆青创造比一小块蓝色晶核更大的利润！

    有了蓝色晶核的帮助，小女孩的身体逐渐恢复正常，同时高烧也逐渐退了下去，与此相对的，则是身体的变化。

    陆青能很明显地发现，小女孩此刻正在以肉眼可见的速度长高，从原本的一米三左右，长到了一米五，就连胸前都发育了不少，开始显得玲珑有致，看起来根本不像一个七八岁的小女孩。

    “就是不知道觉醒了什么异能。”陆青看着小女孩有些期待，他对这种年纪的女孩没有任何兴趣，也不是那种萝/莉控，他只在乎这个小女孩能不能给他带来一丝惊喜。

    大概过了四五分钟左右，小女孩的眼皮开始微微动弹，随后缓缓睁开眼睛，在睁开眼睛的瞬间，陆青体内的某种异能也随之一动，陆青稍微感应了一下，顿时眼中闪过一丝惊喜。

    “暗系异能！”

    “暗系异能？”小女孩听着陆青的声音，微微有些疑惑，一双黑色的大眼睛依然空洞，但在面对陆青时明显多出了一丝情绪。

    “你觉醒的是暗系异能，你可以自己感应一下，学会使用异能。”陆青深吸一口气，对着小女孩解释道。

    暗系异能是一种极其稀有的异能，反正前世陆青只听说过一个人觉醒了暗系异能，那就是帝都基地中，某位老人身边的护卫。

    这种暗系异能非常恐怖，只要是有阴影的地方，他们都能瞬间遁入，在夜晚的时候更是强的不得了，基本上来无影去无踪，无论是暗杀异能者还是暗杀高阶丧尸，都是一柄强悍的利剑。

    陆青前世也是专门系统了解过异能的知识，才会对暗系异能这么清楚。

    “异能？”小女孩显然有些不明白自己身上发生了什么事，一脸懵逼地看着陆青。

    陆青露出一丝笑容，尽量用温柔的语气解释道：“异能就是我刚才放出的那些火，你可以理解成超能力，和你电视里看到的一样，这个世界已经变了，有少部分人类觉醒了异能，你很幸运，成为了其中之一。”

    “你能觉醒异能都多亏了我，所以你以后要听我的话，知道吗？”

    陆青的话让小女孩眼眸闪烁，低头看了看自己的手掌，空洞的眼神中露出一丝惊异。

    别的她不知道，她只知道，现在她也成为超人了？

    就像她最喜欢和妹妹看的美少女战士里面的那种超人？

    “试试吧，别光看着。”陆青拍了拍她的脑袋道，小女孩也乖巧地点点头。

    这个男人又救了自己，又给了自己超能力，就仿佛爸爸一般，让小女孩心中充满了安全感。

    说到底，她也只是一个七八岁的小女孩，在经历了半天的恐怖末日后，心中的安全感已经完全缺失了，而这个时候陆青的出现，正好就填补了她内心中的这个空缺。

    所以小女孩下意识地就把陆青当成了父亲一样的人物，极其听话地伸出了手，开始尝试自己的异能。

章节目录 第一百一十六章 教导她的第一次杀人

    尝试异能很简单，一旦觉醒了异能，这些异能就仿佛深深刻在脑子中一般，都不用多想就能用出来。

    小女孩也是，此刻的她直接伸出自己的手，下一秒她整个人就消失在了原地，看得陆青眼神微微一缩。

    但陆青是拥有元素精通的，所以很容易就顺着小女孩异能运转的轨迹，找到了她的位置。

    现在的小女孩，赫然在城墙边缘的阴影处！

    “这能力堪比空间位移了啊，只要有阴影的话，就能瞬间遁入阴影中嘛”陆青仔细观察了一下，微微有些感慨道，同时自己也有模有样地使出暗系异能，直接来到小女孩的身边。

    “大大哥哥？”小女孩看着突然出现在自己身边的陆青也吓了一跳，有些怯生生地说道。

    直到这时，陆青才好后打量了一下小女孩，摸了摸她的脑袋，丝毫不理会外面的惨叫声，轻声开口道：“你叫什么名字？”

    “我叫江怜”

    “江怜？好名字，我叫陆青，以后你叫我青哥就行。”陆青淡淡一笑，笑容中带着一丝感染力，让江怜紧张的心情逐渐平缓。

    “你怎么会出现在这里，你家里人呢？”陆青继续开口问道。

    “爸爸被妈妈咬死了，妹妹走丢了我跟着大人来到这里的”江怜性子显然有些柔弱，依然不敢大声说话。

    陆青再次摸了摸江怜的脑袋，没有说什么，亲眼看到自己的妈妈咬死了爸爸，这对任何一个孩子来说都是难以忘记的噩梦，江怜能支撑到现在真的很不错了。

    就在陆青准备继续说什么的时候，大门处再出传来一阵阵敲门声，无数道怨毒的咒骂声响起，让陆青眉头微微一皱。

    他带着江怜来到城墙上，居高临下地看着不断敲门的一群幸存者，这群幸存者明显少了很多人，但素质依然参差不齐，很多人还在不断地咒骂着陆青。

    “嗯？那个光头大汉还在？”陆青扫视着底下的幸存者，很快就看到了一个标志性的光头，脸上露出一丝惊讶，低头看了看江怜。

    此刻的江怜眼眶中满是怒火，虽然她年纪小，但不代表她就不记仇。

    刚才光头大汉故意把自己推到丧尸边上，如果不是陆青的话，现在的她已经成了一具尸体了，这样的仇怎么可能不报？

    陆青看着江怜咬牙切齿，嘴角勾起一丝笑容，把手放在她的头上，冰冷地说道：“给你个机会，现在，杀了他，报仇。”

    “杀了他？”江怜微微一愣，抬头看着陆青，却发现陆青的手上已经不知道什么时候出现了一把锋利的匕首，在阳光的照耀下，匕首的刀锋闪烁着一道令人心悸的寒芒。

    陆青不说话，就这么静静地看着江怜，手中的匕首放在她的面前，似乎一切都在看江怜的选择。

    江怜也同样看着陆青，陆青那冰冷的表情让她感到陌生，也让她感到心悸。

    她第一次知道，原来在末日里，每个人的心，都是那么冰冷。

    双方对视了足足一分钟，江怜才低下头，空洞的眼睛不知道在想什么，咬了咬牙，接过匕首，也学着陆青冰冷的语气道：“好！”

    陆青笑了，没有说话，轻轻摸了摸江怜的脑袋，指了指光头大汉身后的影子。

    暗系异能，不仅仅可以遁入阴影中，也能遁入影子中！

    江怜点点头，意念一动，身体瞬间消失在了原地，化作一团阴影，朝着大汉的影子奔袭而去。

    而这群幸存者还没有任何察觉，直到他们抬头，看见城墙上的陆青时，才对着陆青疯狂大喊着。

    “开门啊！快开门啊！”

    “求你了，这群怪物马上就要来了！”

    “快啊，再不开就来不及了！”

    “草，你爸是星海集团的董事长，你要是不开你就死定了！”

    “我认识军方的一些人，你快开门，到时候我让他们救援的时候顺便带上你！”

    幸存者们各显神通，威胁的威胁，利诱的利诱，但陆青始终没有任何反应，只是静静地站在那里，犹如一座雕塑一般，看着光头大汉。

    渐渐地，众人也顺着陆青的视线来到了光头大汉的身上，让光头大汉心底有些发毛。

    这些人都是神经病吧，这样子盯着自己？

    光头大汉咬咬牙，从地上捡起一块石头，准备朝城墙上的陆青砸去，陆青不开门的话，他也绝对不会让陆青好过的！

    “啊！”

    就在光头大汉即将动手的时候，他身边的人突然发出一声尖叫，随后光头大汉只感觉一阵疼痛从自己的胸口传来，低头一看，一柄锋利的匕首已经从他的心脏处穿透而出。

    “你”

    光头大汉拼命想挣扎，但身体却使不上一点力气，越是挣扎，越让他的生机流逝更快，最终重重砸在地上。

    嘭！

    光头大汉倒在地上，眼神空洞，只看见一双小脚从他的身后绕到身前，他瞬间明白，就是这个人杀了他！

    “死”光头大汉面目狰狞，用最后一丝力气想要抓住这只小脚，但对方却似乎早有预料，一脚踩在他的手掌上。

    看着有些熟悉的红色公主鞋，光头大汉猛地想起，自己刚才逃命时推开的那个小女孩，似乎就穿着这种鞋子！

    “我”光头大汉还想说什么，但匕首再次散发着无尽的锋芒，直接捅入了他的眼窝之中，将他脑子全部搅碎，瞬间摧毁了他的生机。

    大汉到死都没看清，杀害自己的真正凶手

    阳光下。

    江怜小巧的身体沐浴在太阳下，眼神冷淡地抽回匕首，在大汉身上轻轻擦拭了一下血迹后，才缓缓站起身，空洞的眼神扫视着全场每一个人。

    凡是被她目光扫中的，各个都低下头，似乎不敢承受这种空洞死寂的眼睛。

    最终，江怜的眼睛重新定格在了陆青的身上。

    陆青看着她略微颤抖的手，脸上露出一丝温柔的笑意，轻轻点了点头，表示对江怜刚才行动的满意。

    看到陆青嘴角的笑容和赞扬的点头，江怜的手慢慢停止了颤抖，长长呼出一口气，第一次杀人的心也不在颤抖，重新回归平静。

    看着陆青温暖的笑容，她脸色红润，在众人惊骇的目光中缓缓潜入地底，变成一道黑色的阴影，朝着城墙上的陆青而去。

章节目录 第一百一十七章 总有小羊羔毫无防备地走入狼群

    城墙上，江怜重新回到陆青身边，低着头站在陆青身后，一言不发，陆青也没有说什么，毕竟第一次杀人，还是需要一段时间接受一下的。

    他往前走几步，来到城墙的边缘，看着远处即将到来的数百丧尸，嘴角露出一丝冷笑。

    “想活命吗？”

    陆青声音不大，但却能让所有人都听到，底下的幸存者们在听到这声音猛地一愣，随后眼睛中露出一丝希望，疯狂点着头。

    “想，想，想！求求您，求求您打开门吧！”

    “我有钱，我真的有钱，您打开门，我身上的东西都是你的！”

    “我认识军队的人，您打开门，到时候我和军队说一声好好关照你！”

    “快开门，到时候我叫我爸给你投资一千万，我星河集团不差钱！”

    底下很多人疯狂应和着，但也有很多人不说话，只是平静地看着陆青，他们不相信，陆青会让他们这么容易进去。

    果然，下一秒陆青的话就让他们心跌入了谷底。

    “想进来的，就把这些丧尸全部引开，最少要引到三公里以外，如果做不到的话，抱歉，我这里不收废物。”

    陆青此时的嘴角还挂着一丝笑容，但在众人的眼中，这抹笑容是多么的讽刺。

    引开丧尸？怎么可能？！

    自己等人就是跑不动了才在这里求救的，现在对方竟然还要求自己把丧尸引开，最少三公里？

    这几乎是不可能完成的任务啊！

    不少人立刻对陆青怒目而视，觉得陆青是在耍他们，但也有人低下头认真思考，看着身后疯狂逼近的丧尸们，身体毫不犹豫地动了。

    在动的瞬间，他们还故意制造很多声响，将丧尸的注意力都吸引了过去，随后朝着远处的街道跑去。

    看着自己身边不少人行动了起来，一些准备联合起来威胁陆青的人面色一白，心中一阵愤恨，只是怨恨地看着陆青，似乎是在怪陆青不救他们一般，迫不得已跟随着人群开始逃离大门这里。

    人群开始缓缓移动，丧尸群也同样被人群吸引，丧尸察觉人类一般靠两种方式。

    第一种是听声音，只要有声音，他们就犹如恶狗一般扑过去。

    第二种则是闻气味。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    无论什么生物，群居在一起久了，总会产生一些气味的，这些丧尸也能闻到人类的气温，从而追随着气味去袭击人类。

    前世很多大型基地都是因为人口多，所以人类的气味比较大，传了出去引起了不少丧尸的注意。

    这些丧尸不断聚集，最终就成了尸潮。

    基本上一个大型聚集地，每隔半个月就要经历一次大型尸潮，小型尸潮更是数不胜数。

    所以这些人群移动的时候，整个尸群也疯狂冲去。

    但即使如此，也仍然有一些人抱着幻想留在原地，试图威胁陆青开门，其中就有那个自称老爹是星河集团老总的富二代。

    “快啊，快开门啊！”

    “我知道，我知道你是故意让他们走的对不对，基地里容纳不了这么多人对不对？现在就剩十几个人了，你快开门啊！”

    “再不开门就来不及了，求你了，快点啊！”

    “你再不开门，我就用手机放音乐，把丧尸都吸引回来你信不信！”

    这群人就犹如地痞无赖一般在门口撒泼，甚至还有人认为陆青刚才只是在考验他们，为的只是筛选到更多的人，但无论他们怎样求情，陆青始终犹如雕塑一般，手亲亲抚摸着江怜的脑袋，眼神冰冷。

    “青哥哥”身后的江怜看着底下撕心裂肺求情的人，眼神中不由得闪过一丝动容，拉了拉陆青的袖子，轻声说道。

    陆青自然知道江怜为什么这样，她仅仅是一个岁的小女孩，在面对这种场景时，很难不动恻隐之心的。

    毕竟从末日爆发到现在，也不过十个小时左右，而江怜的三观却是从小就培养的，想在几个小时内摧毁一个人用年培养出来的三观是非常困难的。

    陆青转过身，看着一脸纠结的江怜，轻轻蹲下，眼神平视地看着江怜。

    “你想救他们？”

    江怜看着陆青没有一丝感情的眼睛，下意识打了个冷颤，但听着耳边撕心裂肺的喊叫声，心中还是不忍，咬了咬牙点点头：“嗯！”

    “很好。”陆青站起身，一把抓过江怜，直接把江怜拎了起来，扔下城墙。

    江怜也没想到陆青竟然这么绝情，瞪大着眼睛，满脸不可置信，但耳边呼呼的风声却告诉她这一切都是真的。

    十米高的城墙，落地根本不需要多久，仅仅是一秒多，江怜就即将落在地面，如果真的这么落在地面的话，即使她是进化者，也绝对会重伤的。

    但显然，陆青不会这么让她摔死的，用精神力轻轻拖住江怜，让江怜缓缓落地，同时嘴角露出一丝微笑，毫无情绪的声音飘入江怜的耳中。

    “既然你想救，那你去救吧。”

    江怜稳稳落在地上，看了看四周，又看了看城墙上的陆青，确定陆青是认真的后，才拍拍屁股爬起来，心中却憋着一股气。

    她莫名地想要证明，证明自己是对的，证明这个世界还是有真爱存在的。

    即使这样会违背陆青的想法，她也要做！

    江怜不知道自己为什么会有这种想法，但看着周围撕心裂肺的哭声，自己心脏又止不住地跳动。

    从小妈妈就教导她，要对别人友善，也要友善地对待这个世界，能帮助别人的尽量帮助，但刚才陆青的默不作声，却和她内心的价值观起了极大的冲突。

    也正是因为如此，江怜的心中才有些不服气，就像有些家长不让孩子靠近流浪狗，但孩子们却始终觉得流浪狗不咬人一般，偏偏想要去逗流浪狗一般。

    陆青也深知这一点，与其自己费劲嘴皮，还不如让她亲自体验一下。

    看看接近这些饿疯了的流浪狗，会有什么下场。

    “哼。”江怜轻轻哼了一声，站起身看着周围的大人，正准备开口时，身边一个红了眼睛的人几个跨步来到江怜的身边，不知何时从怀中掏出一支钢笔，直接狠狠地扎在了江怜的腿上。

    同时一只手死死地从后面勒住江怜的脖子，直接将江怜卡得呼吸不上。

    周围的人见状，也纷纷眼睛一亮，朝着江怜扑来，有的人抓着江怜的手，随时准备扭断，有的人则用小刀抵着江怜的脸蛋，就仿佛一群狼在此刻终于褪去了自己的伪装，将自己真实的一面暴露出来一般。

章节目录 第一百一十八章 祈祷你在末日里不会迷失自我

    “楼上的那个，快点给老子开门，草，总算逮到机会了，你再不开门，老子就当着你的面，把你的妹妹分尸八块，反正都要死了，大不了一起死！”

    “没错，快点开门，给你最后十秒钟考虑，如果你再不开门的话，老子绝对杀了她！”

    “开门！开门！”

    砰砰砰，

    众人一边架着江怜，一边疯狂敲打着基地大门，身后逼近的丧尸已经让他们快要疯了，他们宁愿自杀，都不愿面对这群丧尸，所以在看到江怜下来以后，心理道德防线瞬间被冲垮了。

    江怜有些不敢置信地看着自己周围的人，她感觉很陌生，就仿佛自己身边的这群人并不是人，而是一群群比丧尸还恐怖的怪物一般。

    此时的江怜彻底慌神了，只能将无助的目光投到城墙顶的陆青身上，但陆青冰冷的眼神却让她有些刺痛。

    江怜收回了眼光，她知道陆青是不会帮忙的，一切只能靠她自己，她先是尝试挣扎了一下，但她腿刚刚一动，一个戴着眼睛的斯文中年男子就将一柄水果刀插入了她的腿中。

    噗，

    刀入肉的声音清晰地响起，难以想象的剧痛从腿上传来，江怜瞳孔瞬间紧缩，看着那名戴着眼睛的斯文中年人，怎么也想不到，外表看似如此正经的人，动起手来竟然毫不含糊！

    “你他吗再动一下，老子立刻宰了你！”

    斯文中年男子看到江怜投来震惊的目光，嘴角勾起一丝笑容，语气肆无忌惮，甚至有些癫狂的样子。

    “你们放我下来，放我下来！”

    “放你下来？那谁放我们？兄弟们，既然楼上那个畜生不愿意开门，那我们就把他妹妹扔给那群怪物，反正也跑不了了，还不如用她拖延一下时间！”

    “我赞同！”

    “扔扔扔！”

    众人各个语气疯狂，拖着江怜，看着身后已经把他们包围了的丧尸，丝毫没有犹豫，猛地一抛，将手中的江怜抛入丧尸群中。

    江怜的身体在空中划过一道弧线，最终砸在一头丧尸身上，她咬着牙，刚想起身时，却发现自己的身体被无数双手抓住，随后手脚处瞬间传来一阵剧痛。

    她，被丧尸咬了！

    直到这时，江怜才猛然发现，自己想要救的那群人，还在疯狂乱喊着，丝毫没有因为抛弃她而感到愧疚，甚至有人趁这个机会朝着远处跑去，试图挣脱这些怪物的包围。

    “我只是个诱饵？”江怜脑海瞬间清醒了过来，试图挣扎着，但丧尸却一个个咬了上来，双手双脚，甚至腰上都传来剧痛。

    在生死的威胁下，江怜终于爆发出难以想象的求生意志，用尽自己最后一丝精神力，让自己遁入黑暗之中，朝着城墙上的陆青而去。

    “啊啊啊啊！”

    “别吃我，别吃我！”

    “滚啊！”

    而这时，那群把江怜扔入丧尸群的幸存者也终于被丧尸淹没，啃食声逐渐盖过了惨叫声，最终一个个被开膛破肚，连内脏都被掏出来分食殆尽，彻底没有了生命气息。

    夕阳西下，金色的阳光洒落大地，将地面上的血迹照耀得更加黑红，同时随着天色逐渐变暗，这群丧尸也变得愈发亢奋，短短几分钟就将所有的幸存者吃得只剩下一点残躯。

    直到远处再次传来一阵爆炸声时，这群丧尸才蜂拥而去，只剩下满地狼藉。

    而地上的尸体也在几分钟后缓缓动弹了一下，眼神灰白，张大着嘴巴试图寻找着肉食，但奈何没有下半身，只能躺在地上装死。

    但只要有人经过这里，它们这些装死的丧尸又能立刻活过来，给予路过的行人致命一击。

    陆青沐浴着夕阳，就这么冷眼看着下面发生的一切，直到一团黑影出现在他身边的时候，他才缓缓转过身，面无表情。

    “青哥哥”黑影中，一道满是伤痕的娇躯轻轻浮起，她的身上几乎已经没有一块完好的地方了，到处血迹斑斑，连衣服都彻底崩碎，只能勉强盖住自己的重要部位。

    “满意了吗？”陆青看着衣不蔽体的江怜，从储存空间中取出一件新的外套，轻轻给江怜披上。

    “为什么”

    江怜有些绝望，空洞的眼神仿佛彻底死去一般，没有了任何情绪。

    “没有为什么，这就是真实的世界，也是你需要去接受的世界。”

    “既救不了众生，也渡不了自己，一起祈祷吧，祈祷在末日的黄昏里，不会迷失自我。”

    陆青头也没回，独自走下楼梯，只留下江怜一人站在城墙上，沐浴着夕阳，看着面前血红和金色交织的世界，默默不语。

    距离陆青基地三公里的某处。

    一名男子咬着牙，满头大汗，身上的背心已经被汗浸湿，靠着一扇大门疯狂喘着气。

    他的脚下，是一头面目狰狞的丧尸，此时丧尸的脑袋已经被一根钢管彻底洞穿，在丧尸的不远处，还有一对母子抱在一起，面色惊恐。

    “老婆，成儿，没事了，没事了。”这名男子看着已经彻底失去反抗能力的丧尸，重重呼出一口气，越过尸体，朝着自己的妻女走去。

    但他却没发现，在被洞穿的丧尸脑袋边上，一团黑色脓液逐渐靠近他的脚，最终附着在他的鞋上，顺着鞋一路从裤脚往上爬。

    “老公！”

    “爸爸！”

    看着走来的坚毅男子，妻女二人瞬间扑进男子的怀抱，压低着声音哭泣着。

    在这个疯狂的世界，他们连大声哭泣，都是一种罪过。

    “不哭不哭，乖，我在。”坚毅男子脸上露出一丝笑容，将自己的妻女抱在自己的怀中，同时无力地靠在墙上，一边看着自己的妻儿，一边思考着接下来的道路。

    “刚才那个基地的主人说了，只要我们能把那些怪物引到三公里外，再回去的话他就让我们进去”男人不断思考着，看着自己的妻儿眼神逐渐坚定。

    自己一个人还好，但是带着妻儿，是绝对不可能在满是怪物的世界里一直行走的，必须要找一个基地加入！

    所以他必须回去，并且带着自己的妻儿一起。

    回去加入那个基地！

章节目录 第一百一十九章 最正确的决定

    想通这一点后，男人立刻双手捧着自己妻子的脸，看着妻子因恐惧而花容失色的脸，心中没有一丝嫌弃，认真道：“老婆，你听我说。”

    “咱们必须得回到之前那个基地！”

    “回到那个基地？你疯了吧！那个基地的主人肯定不会开门的，到时候跟那群人一样死在门外了怎么办？！”

    妻子原本还有些恐惧的脸在听到丈夫说的话后更加恐惧了。

    很显然，陆青站在城墙上的冰冷身影给了她很大的心理压力。

    “可是如果不回到那里的话，我们是不可能带着孩子在这种满是怪物的地方存活下来的。”男人轻轻呼出一口气，放下自己的妻儿，走到窗口看了一眼外面的丧尸，眼中闪过一丝绝望。

    楼下丧尸的密集程度已经到了一种骇人听闻的地步了，当时他们很多人一起往这里跑，结果因为种种原因都走散了，他们一家三口也是好不容易才找到一个开着门的人家，直接躲了进去。

    “可是老公，如果他不开门怎么办？”女人脸上露出一丝担忧，看着自己丈夫的背影，强行压下心中的惶恐。

    “所以我们只能赌。”男人脸上露出一丝凶狠。

    “赌他一定会开门！”

    “赌这个基地的主人并不是那种十恶不赦的坏人，而是一个聪明人！”

    男人说完，再次仔细观察了一下外面的丧尸，这一观察让他眼中的惊恐更甚了。

    因为他发现，这些丧尸的行动越来越顺畅了，在白天的时候还比较呆，现在多少已经变得极其亢奋了。

    “难道是因为到晚上了？”男人心中瞬间闪过无数念头，最终只留下最可能的这个。

    没道理白天那么长的时间，这些丧尸都呆，只有快要到晚上时才这么行动自如，所以影响这些丧尸行动的唯一一个因素，应该就是光照了！

    不得不说男人很聪明，在观察到这一点后当机立断，立刻拉着自己的妻儿悄悄地朝着门口摸去。

    不能等了，再等就要真的天黑了，到时候路上还不一定有灯，谁能保证自己躲着的这里就是安全的呢？

    更何况，这群丧尸里好像还有一头两三米高的巨型丧尸。

    男人心头发颤，掏出自己的手机，设置了一个定时闹钟，从窗户远远地扔了出去，只要闹钟响起，把所有丧尸吸引过去后，他就立刻带着自己的妻儿从后门溜出去！

    闹钟设定的时间是三分钟，这三分钟内，三人连大气都不敢出一下，死死地看着门外的猫眼，直到闹钟响起时，猫眼外的丧尸才嘶吼一声，朝着闹钟响起的方向冲去。

    “快走！”男人立刻打开门，带着妻儿从后面溜出，尽量挑偏僻的小道走，一路上竟然没有惊动任何丧尸。

    也不知道是不是因为刚才来的时候把大部分的丧尸都吸引了过来，回去的这三公里路简直不要太快，三人在全速奔跑的情况下，仅仅花了十五分钟就重新看到了陆青的基地，眼中瞬间闪过一丝希望。

    也就在这时，一直粘附在男人衣服上的黑色脓液也来到了男人的脖子处，在男人的脖子处，刚好有一个被碎片划伤的伤口，黑色脓液犹如鬼魅一般，瞬间融入这个伤口。

    踏踏。

    男人只感觉自己脖子一痒，差点有些跑不稳摔跤，但还是强行止住了自己的身体，继续朝着陆青的基地而去。

    而像他一样跑来陆青基地的，不仅仅只有他一个，跑到最后，一些幸存者逐渐汇聚成一个团队，再次来到陆青的基地门下。

    “来了么？”

    基地内，陆青重新回到城墙上，摸了摸还在沉思的江怜脑袋，看着远处逐渐跑来的一群幸存者，嘴角勾起一丝微笑。

    这群幸存者大概三十多人，年龄在二十五到三十五之间居多，还有一些拖家带口的人，陆青一眼就能看得出，这些人的生存能力是很强的。

    能独自把一大群丧尸引开，然后再回到这里，如果是一般人的话，早就尸骨无存了，更别说拖家带口了。

    “这位大哥，你要求的我们都做到了，那些丧尸被外面引到三公里以外了，现在能开门了吗？”

    人还没跑到城门下，就有几人忍不住喊道，但也是压低了声音喊的，大约五百米开外的地方，就是一群正在游荡的丧尸，如果他们高声大喊，肯定会把那些丧尸引过来的。

    “当然，欢迎至极。”陆青点点头，这一次没有为难这些幸存者，按下手中的开关，直接打开了基地大门。

    轰隆隆。

    基地大门带着震耳欲聋的声音逐渐开启，瞬间就吸引了不远处丧尸的注意，很多丧尸立刻朝这里走来，这一次这些丧尸不再是用走的了，而是用小跑的速度冲了过来。

    “快走！”

    幸存者们看着这群学会了小跑的丧尸，肝胆欲裂，各个咬着牙加快了自己的速度，生怕自己慢了一步。

    谁能想到，这些丧尸竟然学会小跑了？！

    “还好我选择了过来，不然早晚要死在这些怪物手里。”男人抱着自己的孩子一路狂奔，看着远处小跑的丧尸，脸上露出一丝庆幸。

    他有感觉，这可能是自己这辈子做过最正确的决定了！

    “那是什么？！”

    随着众人的靠近，他们在基地门口不远处发现一堆堆叠起来的东西，犹如一个个小土包一般，矗立在基地门口，起初众人还以为是什么屏障，可到走进以后才发现，这些小土包竟然都是由一头头死去的丧尸堆起来的！

    “是那些怪物？！”男人看着土包，狠狠地咽了一口口水，直接避开一个小土包，脸色发白。

    即使他们已经是陆青从无数幸存者中挑选出来的精英了，但在看到由丧尸堆成的尸堆时，心脏仍然忍不住疯狂颤抖。

    这些丧尸，明显都是被人弄死的！

    而放眼一整块地方，有能力弄死这些丧尸的，恐怕就只有站在城墙上，一脸淡笑的那个男人了！

    “嘶――”

    想通这一点，众人的脚步再次加快，望着基地的眼神中已然带着一丝恐惧了。

    他们不知道，进这个基地，到底是对是错。

    那扇逐渐打开的基地大门，就犹如缓缓张开的巨嘴一般，等待着众人的进入.....

章节目录 第一百二十章 感染了？

    但无论是对是错，他们都已经没有退路了，要么进去这个基地，要么就被后面的丧尸全部咬死！

    当然，他们也大可逃跑，那些丧尸就算速度再快，现阶段也是跑不过普通人类的。

    可问题就在他们现在这三十多人的体力已经基本消耗殆尽了，如果再继续下去的话，说不定就得活活累死。

    “冲！”

    所有人玩命似地冲进了大门，就在所有人都冲进大门后，陆青也缓缓按下了关门的按钮，大门再次轰隆隆关闭，在外面的丧尸到来之前，彻底闭紧。

    砰！

    随着大门的重重关上，外面奔跑的丧尸也瞬间被隔绝，所有人大舒一口气，毫无形象地大口喘着气，甚至有人直接趴在地上，因为运动过度而晕了过去。

    陆青也不着急，带着江怜走下城墙，在这群幸存者面前站立，看着这群幸存者，脸上浮现出一丝淡淡的笑容。

    “欢迎各位来到，我的基地。”陆青嘴角的微笑看得众人心底发寒，每个人在喘着气的同时不断地打量着四周，警惕心依然没有丝毫减弱，随时做好了战斗或者逃跑的准备。

    陆青也很满意这些人的举动，在他看来，这三十多个人才是真正有培养价值的，像之前光头大汉之类的人，即使活下来了，也绝对是个人渣。

    “给你们三十分钟的时间休息一下，想要喝水的去旁边那个水池里面喝，吃饭的话还得晚点。”

    陆青指了指旁边不远处的一个水渠，这个水渠内装着的水全部都是前几天下雨收集起来的，甚至都没有经过任何杀菌处理，整个水体都散发着一股淡淡的腥味。

    这不是陆青有意虐待他们，基地内的水源本来就不够，能省一点是一点，更何况这些雨水也不是不能喝。

    在未来，每个人都必须得适应喝这种充满污垢的水。

    谁要是不适应，那就只能被淘汰！

    “这水可以喝？”几个人顺着陆青手指的方向来到水渠，看着底下还漂浮着几片树叶，散发着淡淡腥味的水，嘴角狠狠一抽。

    这里是龙国南方，从来不缺水，所以众人即使再穷困潦倒，也从来没有喝过这种收集起来的雨水，当即就有些嫌弃。

    但喉咙的干涸感让他们还是战胜了自己的矫情，尝试着捧起一小勺水，咕咚咕咚地喝进肚子里。

    陆青没有说话，只是静静看着，这是他最后一道考核，如果有人接受不了这样的水而矫情的话，他是绝对不会惯着对方的。

    但好在，这些人并没有那种矫情的想法，一个个仿佛几天没喝水的人一般，疯狂喝着这些不干净的雨水。

    甚至还有人直接把脸埋入水渠中，大口大口给自己灌着。

    没得挑剔，就只能被迫接受！

    那个带着自己妻儿一路闯过来的男人看了看水池，也生起一阵口渴感，但就在他准备过去喝水的时候，脖子上突然传来一阵剧痛，直接让他整个人眼前一黑，倒在地上，身体不断抽搐着。

    “啊！”

    “老公，老公你怎么了？”

    “爸爸，爸爸！”

    男人的妻儿立马走上前，轻声哭喊着，陆青也眉头微微一皱，走到男人附近，看了看男人的脖子。

    在男人的脖子上，有一块很明显的伤口，而这个伤口周围已经开始发黑了，血管暴起，更诡异的是，这些血管都是黑色的，看起来就像是中了什么病毒一般。

    “感染了。”陆青仅仅看了一眼，立刻就知道了男人的状态，一只手提着男人的衣领，将男人提起，准备拎到城墙上扔下去。

    “你要干嘛！”

    “别动我爸爸，别动我爸爸！”

    这个男人的妻儿看到陆青的动作，瞬间吓了一跳，想要去抢男人的身体，但又显得有些畏惧，显然陆青带给他们的恐惧，和外面的那群丧尸没什么区别。

    “没听到吗？他已经感染了。”陆青皱着眉，有些不耐烦，声音之大让周围正在休息或者喝水的人身体纷纷一震，转过身一脸恐惧地看着陆青手中昏迷的男人。

    “感染了？”

    “这个人竟然感染了！”

    “我靠，刚才我看到他抱着自己的孩子一路狂奔，我还以为他很强呢，原来是感染了，怪不得！”

    “对啊，感染之后的人好像都会变得很强，我邻居家一个老奶奶就被感染了，特么的瘫痪了十几年的老婆子立马站起来朝我扑来你敢信？”

    “快扔出去吧，他要是醒了，咱们一个人都别想跑啊”

    众人议论纷纷，看着陆青手中的男人，语气中都带着十足的排斥和担忧，这些话犹如一柄柄利剑一般，深深刺入妻儿两人的心。

    “求求您，求求您，您一定有办法对不对？您这么强大，您一定可以救他的对不对？”

    “他从头到尾都没有被抓伤过啊，这个伤口是被玻璃碎片割伤的，是割伤的啊！”

    “您相信我好不好，相信我好不好？”

    男人的妻子一把扑上前，抱着陆青的手不断祈求着，双眼的泪水仿佛不要钱一般滴落，双眼朦胧地看着陆青。

    陆青的腿边上也有一个不大的孩子抱着他的腿，虽然什么都没有说，但一抽一抽的小脸看得人极其心疼。

    江怜似乎有些不忍这样的场景，微微后退几步，转过脸，看向一旁的小区风景。

    经过上一次的教训，她已经不敢在自作主张，也不敢再对这些人有任何怜悯之心了。

    陆青的想法是对的，与其说一万遍道理，也不如让人亲身体会一遍来的深刻。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳就是这个道理。

    “撒开。”陆青冷哼一声，想要抽出自己的手，但却发现自己的手被少妇狠狠地抱在了胸口中，甚至夹击着陆青的手臂，让陆青非常不开心。

    “我再说一遍，撒开。”陆青语气明显已经不耐烦了，他是不愿意用太大的力气，伤到这妻女俩，要是一个大男人的话，他早就一脚给他踹到天边了。

    “求你，求你，求你别丢下我丈夫，他真的没被咬啊！”

    少妇死死不肯松手，就算陆青已经释放出了淡淡的杀气，她也依然抱着陆青的手，仿佛世间没有任何东西能阻止她救丈夫的这份心。

章节目录 第一百二十一章 人类的情绪

    “你确定要拦着我？”陆青面色阴沉，虽然他很不想动手，但在这个时候，他不会有丝毫的心软。

    对别人的心软，就等于对自己的残忍。

    如果自己没有立威，那未来这群幸存者还会服自己吗？

    大家都会抱着一副反正陆青不会杀人的心态做事，甚至有大胆的还可以密谋夺取陆青的这个基地，把陆青赶下台。

    为了从一开始就阻止这种事情发生，陆青已经决定下杀手了。

    “别”

    就在陆青准备用力，一脚踢飞少妇的时候，自己手中提着的这个男子不知何时已经睁开了眼睛，艰难得伸出自己的手，放在陆青的手腕上，眼神恳求，用尽全身力气说了一句话。

    “嗯？”陆青看着手中的男子，瞬间一愣，似乎没想到这个已经陷入昏迷中的男子还会再醒来，手臂也微微放松，将男子放在了地上。

    “你有意识？”

    陆青抽出自己的手，蹲下身子，看着浑身乏力的男子道。

    “有”

    “那这个等于几？”陆青伸出两根手指。

    “2”

    “2+3呢？”

    “5”

    “看来你是真的有意识啊。”陆青反复确认了一下，终于肯定这个男子是有自己意识的，但也正因为如此，他才更加惊异了。

    要知道，一旦被末日病毒感染的人，昏倒后基本上是不会有意识的，只有少数人能短暂地保持一下意识，陆青也是第一次看到这种情况，所以在好奇之下暂时松开了自己的手。

    “这位大哥，你别放了他啊，他都感染了，你把他放下来干嘛？”陆青刚把男子放下来不久，不远处就有人开始嚷嚷起来了，语气中带着深深地担忧。

    “你在质疑我？”陆青迅速锁定刚才发声的那个男子，男子身高大概一米六五左右，体型微胖，但脸上却充满着汗水。

    但当他看到陆青的眼神后，心脏瞬间一惊，仿佛要停止跳动一般，让他整个人都感到乏力。

    “没有没有，您继续，您继续。”胖子明显也能屈能伸，立刻对陆青服软，脸上的表情带着一丝讨好，丝毫不敢触怒陆青的眉头。

    他们虽然没有看到陆青杀丧尸的那一幕，但看外面一堆堆的丧尸尸体就知道，这个男人绝对是个狠人，总不可能那些东西是他身后的那个小女孩杀得吧？

    “没有下一次。”陆青手掌微微一翻，一道电弧在他手掌中不断流转，瞬间射向出声的胖子，电弧在接触到胖子以后，瞬间将胖子电得浑身颤抖，想要大喊却又不敢，只能倒在地上不断抽搐着。

    其他人看到胖子这样的惨状，瞬间后退几步，远离胖子，再次看向陆青时脸上已经充满了惊恐。

    电！

    这个男人竟然使出了电！

    就和传说中的异能者一样！

    在场的幸存者们都懵了，一个个呆滞地看着陆青，他们只感觉自己的世界观在不断崩塌，十几年的科学教育全都白上了。

    人类，竟然可以放出电来？

    陆青收回自己的目光，没有理会众人的情绪，而是继续看向地上的那名男子。

    “你叫什么名字？”

    “何何托”男子颤抖着嘴唇说道，看着陆青的眼神中充满了祈求。

    这个男人，竟然可以释放异能，难怪能够在外面杀那么多丧尸。

    既然对方可以杀那么多丧尸，他也毫不怀疑陆青会杀了他的妻儿的。

    “这是我妻子刘兰，还有我儿子何兵”

    何托快速地说了几句话，下一秒神情痛苦，仿佛正在承受极大的痛苦一般。

    看到自己老公这么痛苦，刘兰瞬间扑了上去，将地上的何兵抱起，轻轻抚摸着何兵的脸颊。

    “因为爱情，所以暂时战胜了末日病毒，夺取了属于自己的一些情绪么”陆青没有阻止，而是在一旁静静思考着，此时何托的状态，和他前世在某个基地中看到的一样。

    当时那个基地有一个男子外出执行任务的时候不小心被丧尸抓了，回来之后立刻发高烧，基地想要把他扔出去，但他的妻子却死活不肯。

    最后基地甚至直接让人当着他的面轮了他的妻子，结果让那个男人直接觉醒，成为觉醒者，然后杀光了基地近一半的人，带着自己妻子的尸体离开了基地。

    现在的情况和当时何其相似？所以陆青严重怀疑，人类的情绪也是能够压制末日病毒的。

    在末日爆发之前，就经常能够看到一些新闻，比如一个老奶奶为了救自己的孙子，竟然硬生生抬起了一台重达三吨的汽车，结果孙子救出来以后，自己就力竭而死。

    还有人为了救自己重要的人，硬生生做出了很多超出人体极限的事情。

    甚至在龙国曾经抗战时期，都有将士把自己的身体当成电话线，硬生生地承受电话传输的大量电弧整整十几分钟，这些事情都是存在的。

    当时陆青记得自己看到过一个帖子，说人类一旦在极强的情绪影响下，很容易打破自己体内的基因限制，成为超人，但这种状态只能持续很短一段时间，而且结束以后就会立刻死亡。

    如果把这个帖子的理论引到这里来的话，是不是可以解释成这个男人为了自己妻儿不被陆青伤害，硬生生抗住了末日病毒的侵袭，在末日病毒的侵袭下暂时开启了人体限制？

    陆青越想越有可能，如果这个理论成立的话，或许还能从人类情绪这一方面来进行研究，如果能从其中开发出超能力那就更好了。

    毕竟有人也曾说过，人类文明也叫做情绪文明，是人类与动物的最大区别！

    “这样看来，倒是不能扔掉他了。”陆青心中思考了一阵，最终走上前几步，在刘兰紧张地目光下淡淡开口：“给你一个机会。”

    “去那个城墙旁边坐着，如果你变成了丧尸，我会毫不犹豫地杀死你，并且杀死你的妻儿。”

    “如果你没有变成丧尸，而是成为了异能者，那我就让你们留在基地，并且承诺给你妻儿比普通人更好的生活条件！”

章节目录 第一百二十二章 模拟器升级完成

    听到陆青的话，男人的眼中闪过一丝希望，想要挣扎着起身，但身体无论如何都没有任何力气。

    “异能者？那是什么？”

    陆青的话让周围的人议论纷纷，很多人看着陆青既是害怕又是羡慕，谁不想要像超人一样可以释放异能啊？

    看这众人好奇又不敢问的姿态，陆青也没有隐瞒，直接对着众人解释道来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------：“异能者，就是像我一样，拥有特殊能力的人。”

    “或许你们对特殊能力没有什么概念，但我可以很负责的告诉你们，只要我愿意，我能在十秒钟之内杀光你们所有人！”

    陆青凶悍的发言顿时让不少人心中一紧，吓了一跳，面色苍白。

    因为陆青刚才在说话的时候，的确是释放出了自己的杀气，被杀气笼罩的普通人，只会感觉到一股极端的压抑感。

    “怎么样才能成为异能者？”人群中，有个比较大胆的壮汉看着陆青问道。

    “想成为异能者？”陆青嘴角勾起一丝微笑，“像他一样，被丧尸抓一下，感染病毒，能挺过去就能成为异能者，否则就沦为丧尸，成为那些丧尸中的一员。”

    “必须要感染病毒才能？”众人看着地上不断挣扎的何托，心脏跳动不由得加速了几分。

    只有经历过生死的人，才知道生命的可贵，冒着生命危险就为了得到一个异能，真的值得嘛？

    “当然，也不是没有其他办法。”陆青继续开口道，让不少眼神灰暗的人再次燃起了希望。

    “用进化药剂。”陆青扫视着众人，看着众人各个心动的样子，知道自己的目的已经要达到了，“进化药剂我有一个朋友已经在研究了，只要我研究出来，就能大幅度提高觉醒的概率，到时候你们想成为进化者，也不是没有可能。”

    “当然，这些进化药剂我只会给比较听话的人。”

    在听到陆青前几句的时候，众人的心中还一阵窃喜，进化药剂这种东西一听就高大上，接受过科学教育的他们第一时间就选择了相信进化药剂、

    但陆青的后半句话才让他们心一沉。

    进化药剂，只给听话的人！

    看着沉默不语的众人，陆青没有继续多说，而是拖着地上的何托来到了城墙边上，同时坐在城墙的楼梯上，静静等待着何托最终的结果。

    有些话，不需要说的太死，大家心知肚明就好。

    在座的也都不是蠢人，自然知道陆青是什么意思。

    在这里，只有听话的狗，才能好好的活下去！

    江怜看了看沉默不语的众人，默默动用异能来到陆青身边，这一过程被很多人看到，瞬间心底发寒，对陆青的话也相信了大半。

    连他身边的小女孩都是异能者，说明进化药剂这个玩意真的存在！

    不少聪明的人已经反应过来了，主动走到陆青边上，一脸赔笑，仿佛一条随时等待主人命令的小狗一般。

    陆青没有理会众人，自顾自地看着天边的晚霞渐渐落下，心中也不由得有些担心宁诗情了。

    在东城那一边，不知道宁诗情今天，还过得好吗？

    就在陆青准备将自己的一部分精神力放在东城的分身上时，眼前突然弹出一个只有自己能看见的面板。

    【模拟器升级已完成！】

    【新版模拟器加载中加载完成！】

    【新手期已过，取消新手福利，新版本模拟器更新如下：

    1、取消天赋固化功能，新增天赋兑换商店，消耗繁华点可兑换新天赋。

    2、每日可模拟次数取消，每月可模拟十次，每次模拟结果不超过三十日（可自由添加模拟条件，人为干预模拟。）

    3、天赋融合开启，可将若干个天赋合成一个新的未知天赋。

    4、新增杂物商店

    】

    “更新完成了？”陆青微微一愣，随后立刻兴奋地查看起来。

    首先模拟器说新手期已经过去，现在的版本才是正式版本，这让陆青心中有些沉重。

    新手期对新手友好是尝试，也不知道更新后的模拟器到底削了没削。

    陆青轻轻皱着眉，严肃的样子让周围的人都纷纷有些害怕，低下头不敢看着陆青，生怕触怒了陆青的霉头。

    但1在仔细看完后，陆青紧缩的眉头逐渐松开，脸上反而露出一丝笑容。

    天赋固化取消了，但是增加了天赋商店。

    这个天赋商店陆青还没有看，但是想来里面的天赋不会太差。

    但是每日都可以模拟很多次的功能被取消了，改成了一个月模拟十次，换算下来也就是三天模拟一次。

    这个结果陆青还算可以接受，现在末日已经爆发了，自己能够三天模拟一次，已经是占了极大便宜，要说真正削的，那就是可模拟的最终结果只有一个月。

    也就是说，陆青每次模拟都最多只能模拟一个月，这才是让他头疼的地方。

    “不过一个月也够了，配合上我时间回溯的天赋，几乎等于一个月可以模拟十一次，而且每一次都可以自由添加自己想要的条件进行模拟。”陆青在稍微一思考后顿时释然了，虽然这里削了一点，但其他的地方可是大大增强了啊。

    光是一个天赋自由兑换就已经够满足了，更何况还有天赋融合以及一个天赋商店和杂物商店。

    陆青没有闲着，立刻打开了天赋商店看，里面的东西瞬间让陆青眼花缭乱。

    【盘古血（七彩）：上古最强异能者之一的精血，使用可以获得盘古的庇护，可以获得盘古体质。价值：三百万繁荣点】

    【女娲造人（七彩）：你拥有能够创造同类的能力，使用泥土捏出人形即可创造一名真正的同类。价值：三百万繁荣点】

    【君（七彩）：乱世之中，我为君，能力未知，购买后可查看。价值：三百万繁荣点】

    陆青一面一面翻着天赋商店，整个天赋商店几乎永无止境，让陆青小小的激动了一把。

    不怕自己繁荣点不够，就怕他商店不够卖！

    同时陆青也查看了一下繁荣点的获取方式。

    【繁荣点：由宿主所在文明实力进行综合考量，宿主或者宿主势力越强，获得的繁荣点越多，具体评估手段可查看详情。】

章节目录 第一百二十三章 繁华点

    “只要变强，或者基地繁荣，就能获得繁荣点？听起来还挺简单的啊”陆青眉毛一挑，继续查看了一下繁荣点评估详情。

    【繁荣点是由综合实力进行评估的，人口，科技，生产力以及居民幸福度、实力都将统计在内，例如：人口达到千万，可获得繁荣点两百万，成功掌握可控核聚变，可获得繁荣点三百万】

    陆青稍微看了一下，心中就对繁荣点有了一个大概的了解。

    差不多自己制造出可控核聚变，就可以获得盘古精血，这样的买卖倒还是挺划算的，而且按照之前模拟的结果，自己最多在三四百天的时候，就能成功研发出可控核聚变，到时候的陆青就等于拥有了盘古血脉。

    像盘古血脉这种天赋绝对比陆青的刑天之体更加强大，刑天之体只是金色，但是人家盘古血脉却是七彩色的评级。

    至于七彩色到底是什么级别，陆青也没看，反正他知道比自己现在的天赋要高就行。

    但陆青也不会因此嫌弃自己的天赋，自己的天赋虽然现在只有金色，但是它可进化啊！

    自己之前在模拟三年的时候，奖励了一个‘天赋进化’的特殊天赋，这个天赋很简单，可以让其他天赋进化，而且不需要花费太多的代价。

    有这个天赋，陆青甚至可以借此将其他天赋升级成更高级的天赋。

    “总的来说不算亏，有舍有得吧。”陆青看完所有的信息后，脸上浮现出一丝笑容，不管怎么说，自己这个金手指也算是强大的一批了。

    除了这些信息以外，陆青还看到了一个类似于个人面板的东西。

    【

    人物：陆青

    力量：250（基础为10）

    敏捷：250（基础为10）

    智力：335（基础为10）

    体质：280（基础为10）

    魅力：240（基础为10）

    幸运：240（基础为10）

    】

    “我的体质已经这么强了吗？”陆青看着面板上的数据微微一愣，由于天赋的加成，自己现在的数据已经足足达到了普通人的二三十倍了。

    也就是说，如果一个成年人能够举起来的重量是一百斤左右，那么现在的陆青就能举起将近三千斤的东西，这种庞大的力量支撑下，就算是一面钢板放在陆青面前，估计都会被陆青打出一个深深地凹陷。

    “看来以后也不能荒废了对肉体的锻炼，这玩意还是挺重要的。”陆青捏了捏自己手臂上的肌肉，这才恍然察觉，自己手臂上的肌肉已经不知何时变得和钢板一样坚硬了。

    就在陆青想要继续研究一下模拟器时，身边的那群人开始发出一声声惊呼。

    陆青也瞬间回过神，关掉模拟器，看向了城墙边上的何托。

    何托此时的状态非常差，整个人开始不受控制地剧烈颤抖起来，嘴角的口水也肆意滴落，犹如一个痴呆的傻子一般。

    最恐怖的是，何托的眼睛已经彻底没了黑色，不知何时变成了朦胧的灰白色，犹如死人一般。

    周围的人群之所以发出惊呼声，也是因为看到了何托此时的状态，开始警戒地后退。

    “失败了么？”陆青看着何托的眼睛，轻轻叹了口气，灰白色的眼睛正是成为丧尸的征兆，看来这个何托并没有那么好运，能够像陆青前世遇到的那个人一样，在逆境中成功觉醒。

    一般能在逆境中觉醒的人，觉醒出来的异能都比一开始的先天异能者要更强一点，就比如陆青身后的江怜就觉醒出了超稀有的暗系异能。

    可以说，只要江怜不死，以后早晚会成为这个世界顶尖的异能者的。

    就在陆青准备走上前，将何托扔出城墙的时候，何托的妻儿却挣脱了人群的束缚，直接冲到了何托的身边。

    “老公，老公，你怎么了老公，你坚持住啊，坚持住啊！”

    “你不可以变丧尸，不可以”

    刘兰的崩溃大喊让众人面色都轻轻一变，因为这种程度的喊声已经可以将外面的丧尸吸引过来了。

    “闭嘴！你想让大家死吗？！”

    “这个人已经变成丧尸了，没有救了！”

    “小心他咬你啊！”

    周围的人纷纷压低着声音喊道，但刘兰却不管不顾，一把抱住何托的身体，双手捧着何托的脑袋，试图让何托和她对视。

    众人见呵斥刘兰没有效果，只能将目光转到陆青身上，眼神中充满着担忧。

    一旦何托真的变成了丧尸，他们一个都跑不了啊！

    “没事，出了事有我。”陆青看着城墙边上两夫妻的相互依偎，也暂时放弃了想要将何托扔出去的想法，准备再看看情况。

    幸存者们在听到陆青的话以后，也都心神大定，这个男人一脸淡然的样子，显然是不怕何托变成丧尸的。

    而且就算何托变成丧尸，也不一定能扛得住这个男人的攻击吧

    众人想到外面那一堆堆的恐怖尸堆，都不由自主地颤抖了一下，缩了缩缩脖子，没有再说话，而是静静地站在原地看着夫妻二人。

    所有人都在等，在等一个奇迹的发生。

    尽管大家心中都知道，何托能战胜病毒的几率微乎其微，但是大家还是想要等。

    在这个该死的末日里，就算有一丝希望，大家都不会放弃的。

    “呃呃”何托被刘兰抱住，身体再次开始剧烈颤抖，嘴巴也缓缓长大，一双眼睛死死地盯着刘兰，似乎要将刘兰一口吞下。

    不少人已经转过身，不忍看这样的场景了，可何托虽然张大了嘴巴，却始终没有咬下去。

    夕阳逐渐落下，晚霞也逐渐消散，随之而来的是无尽的黑夜，此时在天空上，已经出现了不少亮闪闪的星星，这是不少人在城市中第一次看到这么漂亮的夜景。

    在月光淡淡的照耀下，何托脸上的皮肤显得异常苍白，嘴巴已经挪动到了刘兰的脖子处，牙齿剧烈颤抖着，似乎在做极大的挣扎。

    陆青眼睛一刻也不敢眨，观察着何托的每一个动作细节，他能看得出，刘兰对何托有极大的吸引力，但何托始终有一种意志在克制着自己，让自己不咬下去。

    这份意志，逐渐让他体内的末日病毒感染速度趋缓！

章节目录 第一百二十四章 世界真的变了

看最快更新无错小说，请记住 https:s！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

章节目录 第一百二十五章 救宁诗情

    东城，

    当从南极发出的震荡波横扫到这里的时候，陆青二号瞬间感应到了，当即翻身起床，走到另外几个房间，将赖床的胡月和胡东两人一脚一个踢醒。

    “老大不是吧，这才七八点钟啊，今天可是高考的日子，你就不能让我多睡一会吗？”胡东被陆青一脚踢醒，在醒的瞬间整个人都暴怒了，但转头发现踢自己的是陆青，只能将自己的起床气压在心底，对着陆青赔笑道。

    “你们俩出来。”陆青没有废话，迅速将胡月和胡东两人叫来了客厅，让他们在沙发上坐好。

    “发生什么事了吗？”胡月伸了个懒腰，脸上露出慵懒的神色，年近四十的她，皮肤保养的却如同少女一般，看上去竟然还有淡淡的红润。

    “嗯，出大事了。”陆青直接无视胡月宽松衣服下漏出来的两团，走到窗前，看着外面的街道。

    此时外面的街道已经有些乱了，而且就在陆青所在的这条街道尽头，一辆小车猛然失控，撞向了路边的一个店面，引起众人的惊呼和围观。

    陆青只是稍微看了一眼，就收回了自己的目光，看了看墙上的时钟，此时已经十点过几分了，他内心的担忧瞬间起来了。

    “你们两个先在这里坐着，如果脑袋晕的话就去里面的房间，关好房门休息。”陆青对着二人说道，随后打开家门走了出去。

    这两人是不会变成丧尸的，但陆青就怕他们成为异能者时失败，毕竟这觉醒异能者也是有一定几率失败的。

    嘭，

    大门重重关上，让沙发上的胡月和胡东两人面面相觑，他们甚至觉得是不是他们两人哪里引起了陆青的不满，才导致陆青有这么大的反应。

    “他怎么了？”胡东转头看着自己的大姐，脸上露出一丝疑惑。

    “不知道，可能真的是有大事发生吧，你也别闲着，好好准备一下，等会陆青应该就会去吧三弟救回来的，咱们到时候盛装迎接一下。”

    胡月也不明所以，只能无奈地掏出自己的化妆盒，准备画一个漂亮的淡妆。

    胡东看着胡月掏出的化妆盒，眼睛瞬间瞪大，他是胡月的亲弟弟，哪能不知道自己的姐姐从来不化妆？

    与其说从来不化妆，不如说从来不在不重要的人面前化妆。

    胡东依稀记得，上一次胡月化妆，还是暗杀一个超级帅的棒子国欧巴的时候，那个欧巴长得是真的帅，胡月化好妆以后还特地问那个欧巴自己漂不漂亮，结果那个欧巴就因为说不好看结果被胡月一刀砍死了。

    “好家伙，大姐这是看上了陆青？”胡东咽了咽口水，越想越觉得有可能，毕竟陆青长得一点都不差，自己的花痴姐姐看上陆青也是很正常的。

    但被胡月看上的男人一般都没有什么好下场，所以胡东只能在心底为陆青祈祷了一下，希望陆青不要被自己的姐姐迷了心窍。

    轰！

    就在胡东也准备去收拾一下东西的时候，突然整个大楼一阵晃动，随后一道惊天动地的爆炸声传来。

    胡月正在涂着的口红也因此折成了两半，刹那间，胡月眼中露出一丝罕见的暴怒。

    两人迅速来到窗口，瞬间被眼前的场景震惊了。

    在不远处，一辆油罐车已经燃起了熊熊大火，爆炸范围直接将对面的街道夷为平地，滚滚浓烟不断冲天而起，他们还能看到残肢断臂，显然这一场爆炸卷入了不少人。

    “发生什么事了？！”胡东和胡月两人瞬间惊骇，脑海中想起了刚才陆青说的话，显然也意识到即将发生什么大事。

    “难不成是恐怖袭击？”两人心中一震，越想越有可能，如果真是恐怖袭击的话，那他们呆在这里绝对是非常危险的。

    两人刚想行动时，脑海中就传来一阵眩晕感，这阵眩晕感来的极其强烈，就仿佛有人在用棍子不断搅动着他们的脑浆一般，让两人差点倒在地上。

    “走，去房间！”胡月强撑着自己脑海中的疼痛，心中有些疑惑，自己现在的情况和陆青刚才说的几乎一模一样，这让胡月心中很是震惊。

    这种时候，必须得听陆青的话！

    两人挣扎着各自爬入不同的房间，在关上房门的一刹那，两人就陷入了昏迷之中。

    而此刻的陆青已经到了宁诗情的家门口，手轻轻抬起，刚想敲门时，楼道上突然传来一阵急促的脚步声，随后几名面色惊恐的邻居连滚带爬地跑下来，看见陆青的瞬间，嘴上不断大喊着。

    “怪物！后面有怪物，快走，快走！”

    陆青皱了皱眉头，侧了侧身子，让这名邻居下去，自己则是看着楼道上缓缓出现的一道身影，心情微微有些沉重。

    这道身影胸口已经被刨开了，里面的内脏都被掏的七七八八了，甚至还有一截肠子留在外面，随着身体的走动而不断摇晃，血液不断滴落，看起来骇人至极。

    正常的人类在被掏空了身体以后，早就不能活了，但这道身影却行动丝毫没有受到影响一般，低头看着陆青。

    这头丧尸在看到陆青的瞬间，就嘶吼一声朝这里陆青冲来。

    但由于末日刚刚爆发，所以这些丧尸对身体的掌控能力还不强，只能缓缓踏着楼梯，一步一步摇晃着朝陆青走来，看着就让人感到害怕。

    寻常人面对这种场景早就吓得不知所措，到处乱跑了，但陆青却只是眉头一皱，主动上前几步，一个鞭腿直接将这头丧尸的脑袋踢飞。

    嘭！

    随着一阵剧烈的响动，丧尸的脑袋直接飞出去，砸在一旁的墙壁上瞬间变成一滩肉泥，红白相间的脑浆在墙上缓缓流下，能把人的隔夜饭都恶心得吐出来。

    这道丧尸的身体也由于失去了脑袋而失去了行动力，直接嘭的一声倒在楼梯上，朝着楼梯下方的陆青滚来。

    陆青再次后退几步，避开了这道尸体，准备继续敲门时，就听到家中的宁诗情传出一道尖叫声。

    “啊！！”

    听到宁诗情的尖叫声，陆青面色一变，连犹豫都没犹豫，直接暴力一脚踢开房门。

    在陆青强大的力量下，房门轰然倒塌，同时**也看清了屋内的场景。

章节目录 第一百二十六章 别担心，有我在

    宁诗情的家中非常干净，虽然不大，但井井有条，但在干净的客厅中，两道满是血污的身影犹如孩子走路一般，一步一步朝着沙发角落走去，而沙发角落中，一道抱着腿的声音正不断颤抖着，捂着自己的嘴巴难以置信地看着自己的父母。

    她不能想象，刚才还在一起谈笑风生的父母二人，竟然同时抽搐昏倒，口吐鲜血，再醒来时已经变得犹如怪物一样了。

    宁诗情刚才尝试着想要接近自己的父母，但还没接近时，她就差点被咬了一口，只能张皇失措地躲在沙发角落，用颤抖的手不断拨打着急救电话。

    只可惜，这个电话始终是打不通的。

    陆青眼神快速确定了屋内的所有场景，脚步一动，瞬间从沙发上踩过去，直接来到了宁诗情的身边，轻轻拉起宁诗情的手。

    “路....陆青？”宁诗情双眼含着泪水，看着自己面前出现的身影，再也忍不住，一把抱了上去。

    陆青也没有抗拒，轻轻抱着宁诗情柔软的身体，一边后退警惕着宁诗情的父母，一边轻轻拍着宁诗情的后背。

    “没事的没事的，乖，没事的。”陆青一边安慰着，一边找机会从两道丧尸的身边穿过，直接来到了两头丧尸的身后。

    这两头丧尸可不比外面那些丧尸啊，这两头丧尸虽然变异了，但好歹也是宁诗情的父母啊，如果自己当着宁诗情的面把她父母给杀了，者会造成什么后果？

    宁诗情不崩溃都算是好的了。

    陆青自然是不可能做这种事的，所以在短暂的犹豫之后，轻轻放下怀中的宁诗情，对着宁诗情认真道：“冷静，冷静，听我说。”

    宁诗情在陆青的安慰下逐渐停止哭泣，但身体依然没有力气，只能靠在陆青身上。

    “你父母应该是感染了一种病毒，现在外面全都是这种怪物，咱们必须想个办法，把你爸妈带到房间里关好，等待救援人员的到来，我这样说你听得懂吗？”

    陆青语速极快，宁诗情在短暂的考虑后也点点头，她刚才已经差点用生命证实过了，自己的父母是完全没有任何理智的。

    无论自己怎么叫他们，他们都没有任何反应，现在最佳的办法就是把父母先带到房间关好，然后等到救援的到来。

    看着宁诗情点头，陆青也轻轻松了口气，摸了摸宁诗情的头发，带着宁诗情朝着一间房间走去，沿路上还故意弄出很多声音，吸引宁诗情父母过来。

    丧尸是没有什么智商的，所以在陆青发出声音后，这两头丧尸瞬间就被吸引了，乖乖地跟随着陆青来到房间。

    而就在他们走进房间中央后，陆青抱着宁诗情一个跳跃，直接从她父母的头上越过，来到房门口，死死地关紧房门，并且用外面的钥匙将房门反锁。

    “呼.....”做完这一切后，陆青才轻轻呼出一口气，他怀中的宁诗情也被陆青的一系列操作惊讶道，美眸呆呆地看着陆青。

    “没事了没事了，乖，咱们先冷静下来。”陆青放下宁诗情，拍了拍宁诗情的脑袋，极其宠溺地说了一声，随后带着宁诗情重新来到客厅，再来到阳台上。

    当两人走到阳台上时，宁诗情的眼睛瞬间一缩，难以置信地看着面前的场景。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    从宁诗情的阳台上可以看到，外面的街道上全部都是到处奔跑的人群，有人疯狂尖叫着，也有人蹲在地上哭泣着。

    还有无数车子横冲直撞，最终侧翻或者撞到某些东西停下来，随后被无数疯狂的丧尸钻入车子内，将人扯出来分食。

    吧唧，吧唧。

    就在距离宁诗情家阳台不远的地方，一头丧尸正在不断吃着地上的人，地上的人肚子已经完全被掏空了，但人依然没有死，眼神好巧不巧地看向宁诗情家的阳台，当看到陆青两人时，眼中浮现出一丝祈求。

    “是楼上的葛大妈！！”宁诗情差点崩溃，看着葛大妈那绝望的眼神，心跳加速到一种从来没有过的快速程度，整个人也无力地瘫倒在陆青的身上。

    陆青轻轻抱着宁诗情，没有说话，尽量挺直自己的腰杆，这种时候宁诗情最需要的，就是一个安稳的依靠，别说陆青经历过末世了，就算他从来没有经历过末世，这种时候也绝对不能慌。

    “乖，没事的。”陆青再次开口，眼神凝重地看着远处，这里的惨烈程度比起前世的学校来说更狠更强，所以即使是陆青心中也有些犯难。

    道路都被车子堵死了，到处都是爆炸和燃烧的火焰，滚滚的浓烟让整片地区能见度都很低，这对人类来说无疑是非常不利的。

    人在这种的地方待久了的话，不但眼睛看不到，吸入的有害物体也会让人身体感到不适，但丧尸却不一样，他们不依靠视觉，只需要闻到你的味道或者是听到声音就可以找到你，一旦被丧尸抓到，除了死以外几乎没有第二条出路。

    不适每个人都是何托，也不是每个人都能在末日爆发的第一时间有陆青这样的人保护着。

    “我爸妈是不是也变得和那些怪物一样了？”宁诗情强忍着自己想呕吐的恶心感，勇敢地看向面前的场景，有些绝望地问道。

    “可能吧....”陆青没有给予肯定的回答，只是模棱两可地说了一句，轻轻拍了拍宁诗情的肩膀。

    “别担心，说不定叔叔阿姨还有救呢？”

    “嗯.....”

    宁诗情不断扫视着下面，看到一个又一个平日里熟悉的长辈被开膛破肚，或者是追着别人吃，终于忍不住了，扶着阳台开始大吐特吐。

    陆青没有说什么，只是静静地等着宁诗情呕吐，而在他的身后，一道肥硕的身体不断正在一步一步朝着陆青这里走来，在靠近陆青二人的时候，终于忍不住张开自己的血盆大口，朝着陆青撕咬而来。

    “哼！”陆青显然早有预料，眼中闪过一丝冷光，轻哼一声，直接将这头肥硕的丧尸踢飞，丧尸在空中划过一道弧线，重重地砸在客厅上，将整栋房子都砸地微微一震。

章节目录 第一百二十七章 腐蚀者

    “吼！”

    被陆青踢出去的丧尸发出一声嘶吼，肥硕的身体中仿佛储存满了腐蚀性的脓液。

    在起身的时候有一部分不小心漏了出来，直接洒落在地板上，随着嗤嗤两声，地板瞬间被腐蚀出一个大洞，并且还在不断放下腐蚀着，看起来骇人至极。

    “呜”宁诗情听到动静，转过身看着这一幕，刚刚消失的恶心感再次涌出来，直接大吐特吐，要不是陆青微微侧了一下身子，估计也要被吐到。

    “你还好吧？”陆青轻轻拍了拍宁诗情的肩膀，看着不远处的那头丧尸，眼神有些发冷。

    这头丧尸的手上还沾满了血迹，嘴角还有内脏的残留，这些内脏应该就是刚才陆青杀死的那头从楼梯上面下来，内脏被掏空丧尸的。

    当时看到那头丧尸内脏被掏空时，陆青就打了个心眼，知道楼上除了这头丧尸以外肯定还有另外一头，不然无法解释这头丧尸的内脏被掏空。

    人类总不至于无聊地掏空丧尸身体吧？

    所以当这头丧尸靠近陆青的时候，陆青第一时间就察觉到了，并且给予了反击。

    “那那是什么？”宁诗情面色有些苍白，这头大胖子丧尸不像下面那些丧尸一般瘦弱，整个人犹如八百斤的胖子一般，要不是宁诗情家的门足够宽，估计这头丧尸都挤不进来。

    “腐蚀者。”陆青小声说了一句，眼神有些凝重。

    这种腐蚀者是一阶丧尸的变种，在人类变异成丧尸的过程中，会有很多人身体发生不一样的改变，最终导致形成的丧尸种类不一样。

    像普通丧尸，在进化成二阶以后会选择一个方向进行变异改变，能在一阶就进行变异的少之又少。

    像这种丧尸，有时候甚至比二阶丧尸还要麻烦！

    “还能走路吗？咱们必须离开这里。”陆青扶起宁诗情，看着这头缓缓起身的丧尸，心中不断思考着对策。

    他虽然可以很轻易地杀掉这头丧尸，但腐蚀者有一个特点，就是一旦死亡或者受到重击，很有可能引发体内储存的腐蚀液爆炸，到时候腐蚀液漫天飞舞，陆青扛得住，但是宁诗情扛不住啊！

    而且这里还是宁诗情的家，她的父母也都在隔壁，这要是真的爆炸了的话，她的父母估计都会被腐蚀掉。

    陆青不想看到宁诗情难过，所以只能带着宁诗情离开。

    “嗯我能行。”宁诗情也不是矫情的人，在吐完肚子里所有东西以后，脸上浮现起一丝坚强。

    “那我们先离开这里吧。”陆青点点头，扶着宁诗情以最快的速度朝着门口走去，而那头丧尸由于行动不便，所以比起陆青两人还要慢一步。

    嘭！

    腐蚀者的一只手重重地砸在门框上，发出重重的撞击声，整个墙面都因此被震得有些颤抖，甚至一些碎石子不断落下。

    宁诗情心有余悸地看了看后面，当视线再次转到眼前时，瞬间一惊。

    因为在她的脚下，一只无头的尸体正静静地躺在那里，这头尸体被开膛破肚，内脏被掏空，吓得宁诗情瞬间有些毛骨悚然。

    任谁在走出家门的时候看到家门口横着一具这样的尸体都会被吓出应激反应的，宁诗情只是稍微颤抖了一下，便继续跟着陆青往前走。

    陆青带着宁诗情一路走出楼梯，那头腐蚀者也一路跟了过来，当两人走到外面时，耳边的惊呼声，求救声以及各式各样的丧尸更是刺激着宁诗情的神经。

    “这个世界到底怎么了？！”宁诗情有些崩溃，要不是陆青在她边上，估计现在的宁诗情都已经找某个角落开始躲着哭泣了。

    说到底，她也不过是一个十五岁的小女孩，与陆青前世遇见的那个成熟，冷血的宁诗情有着天壤之别。

    “别怕，有我在。”陆青紧紧握住宁诗情的手，脸上没有丝毫表情，仿佛一切都不为所动一般，也正是因为这样的表情，才让宁诗情的心逐渐放松了起来。

    “先把这头腐蚀者引走，然后去我家，咱们再一起想想办法。”陆青头脑很清晰，冷静地说道。

    他家和宁诗情家相隔非常近，如果直接回到家里的话，腐蚀者肯定会跟上去的，到时候陆青的家门绝对拦不住腐蚀者的腐蚀，所以他只能找个空旷的地方先把腐蚀者做掉或者引开，才能带着宁诗情回到自己家中。

    “好！”

    宁诗情点点头，颤抖的双腿终于恢复了一点力气，跟着陆青一路狂奔，绕过一具又一具尸体，来到了道路两边的绿化带中

    腐蚀者也跟着两人的气味一直来到了这里，有腐蚀者的跟随，再加上地上很多尸体，丧尸们都没有理会陆青二人，自顾自地啃食着地上的尸体。

    别看丧尸好像没有智慧，但却有本能。

    低级的丧尸是不敢在高级的丧尸面前抢夺猎物的，一旦抢夺猎物，高阶丧尸很可能会因此暴怒。

    陆青也深知这一点，所以大胆放心地走到了绿化带中央，绿化带很大，有着很多小树的阻挡，腐蚀者在过来的瞬间就被卡住了身体，陆青也借此机会带着宁诗情一路穿梭，绕了一整个大圈以后才重新回到楼道边上。

    此时的楼道变得更加危险了，地上的尸体基本上被吃完了，好几个丧尸都不断地在寻找着新的目标，刚出现的陆青和宁诗情瞬间就被盯上了，两人虽然没有发出多少声音，但身上的气味却是掩藏不住的。

    “呃啊”

    在陆青即将到达楼道边上时，一头正在游荡的丧尸瞬间发现了二人，嘶吼一声朝陆青二人走来。

    陆青还好，脸色没有什么变化，但宁诗情就不行了，本来剧烈的奔跑就耗费了她很多体力，此刻又被丧尸盯上，这对宁诗情的身心造成了极大的冲击。

    “别看，闭上眼睛，等我。”陆青拍了拍宁诗情的脑袋，再次望向那头丧尸时犹如变了个人，在宁诗情闭上眼睛的瞬间，他的身体动了。

    即使是陆青的分身，这具身体也拥有陆青天赋的加持，力量大得惊人，几乎没花什么力气就直接将这头丧尸脑袋踢飞，随后迅速返回，带着宁诗情朝着楼梯走去。

    宁诗情在楼梯上的时候才睁开眼睛，下意识看了一下身后，她总感觉，那头丧尸的死状和刚才家门口的那具丧尸很像很像

章节目录 第一百二十八章 如同猪猡一样的幸存者

    熟练地打开家门，陆青谨慎地观察了一下四周，确认安全以后才让宁诗情走进自己家，同时他还在门口设置了一个小装置，将一根线连在门附近。

    这样只要有丧尸经过的话，肯定会碰到这根线的，而这根线一路连在房子侧面的一个小铃铛上，是陆青刚才回来的时候将它固定在上面的。

    丧尸过来，碰到线，小铃铛响，提示陆青的同时也能把丧尸吸引的房子侧面，防止陆青出去的出口被堵住。

    咔嚓。

    直到陆青彻底关上房门后，宁诗情才深深呼出一口气，整个人腿再次一软，倒在了陆青怀中。

    “还好吧？”陆青将宁诗情扶到了沙发上，同时将阳台上的窗户关好，看着阳台上一只摔断的口红眼睛微微一凝，知道胡月两人估计已经陷入了觉醒之中。

    “先喝点水冷静冷静。”陆青给宁诗情倒了一杯水，宁诗情颤抖着自己的双手，将水一饮而尽，也就在她喝完的瞬间，她整个人的精神明显好了不少。

    “谢谢。”宁诗情深深地看了一眼陆青，轻声说道。

    “什么？”陆青假装没听到，坐在宁诗情身边侧耳道。

    “我说，谢谢！”宁诗情红着脸，加大了声音，直到看到陆青嘴角的坏笑时，才知道陆青是耍她的，顿时气恼地拍了一下陆青。

    不过经此一闹，宁诗情的心情也放松了不少，她轻轻一瞪陆青，知道这是陆青为了哄她故意这样的，心中微微有些感动。

    “陆青你说我爸妈”宁诗情低着头，有些纠结地说道。

    她原本还想要打急救电话，认为这只是一种普通的病毒而已，可跟随着陆青往外面逛了一圈后才发现，整个城市似乎都已经陷入疯狂了。

    就光是他们说话期间，外面还一直传出爆炸声，每一声都仿佛一记重锤轰击在宁诗情的心中。

    她很聪明，知道这绝对不是个例，所以内心其实已经有些绝望了。

    感染了这种病毒，真的能救回来么？

    “可能可以恢复的，乖，不要去想。”陆青轻轻摸了一下宁诗情的脑袋，重新凑近宁诗情，双方闻着对方身上的体香，心中逐渐恢复平静。

    宁诗情这个女孩很不一样，她能够很好地克制自己的情绪，无论多么难受，她都能强忍着压下去，尽量不显现出来。

    此刻的宁诗情就这么缓缓靠近陆青，最终靠着陆青的肩膀，就这外面吵闹的声音沉沉睡去。

    陆青静静地保持这个姿势，直到宁诗情睡熟以后，才轻轻抱起宁诗情，带着她来到自己的房间床上，将宁诗情轻轻放好，再盖上被子。

    看着宁诗情可爱的睡颜，陆青就这么静静地坐在旁边陪着，不管外界有多么恐怖黑暗，这个小房间都仿佛散发着光芒一般。

    深夜，虹城。

    三十多名幸存者就地睡着，虽然躺在地上，但大家基本上都睡不着，听着外面丧尸的嘶吼声，每个人的心中都充满了恐惧。

    他们生怕这些丧尸会冲破城墙，冲破大门，进来将他们咬死，也生怕一旁坐在城墙上，犹如黑夜中的小女孩将他们残忍的击杀。

    就在刚才，一个幸存者不知何时被感染了，开始变异成丧尸，结果被小女孩直接用匕首切下了脑袋。

    那血液喷洒在小女孩的脸上，再加上月光的照耀，简直妖异得不像话，披着陆青取出来大衣的小女孩就仿佛黑夜中的使者一般，静静站在城墙上，沐浴着月光。

    看着这道身影，大家眼神羡慕的同时又有些畏惧，今天他们了解到了一个最重要的知识，那就是进化者。

    不成为进化者，就犹如蚂蚁一般弱小！

    所有人就这么躺在水泥地上，各怀心思，即使现在是七月份炎热的天气，众人的心中也是发冷。

    就连吹来的晚风中，都带着无数汽油和血腥味，城市依然光亮，只不过这一次的光亮不是灯光照耀出来的，而是街道上一台台疯狂燃烧的汽车散发出来的。

    尤其是时不时还能听到一声凄厉的惨叫，这就更让众人睡不着了。

    反正睡不着也是睡不着，众人索性坐起身，互相低声聊着天，各自介绍着自己，然后吹嘘着自己曾经的经历，互相之间的了解也愈发深了一些。

    江怜看似坐在城墙上没有任何动作，但实际上她已经背对着众人，掏出一本本子在纸上写着众人的聊天记录了，基本上每个人的聊天记录江怜都有认真地标注。

    她甚至不用自己亲手写字，只需要召唤一个暗影凝结的手，这只手就能根据她的想法迅速把字写出来。

    这件任务其实是陆青安排的，这第一批来到陆青基地的人，以后肯定要承担起陆青基地的各项工作，陆青只有全面了解每一个人，才好做调配。

    针对每个人的性格和品性，陆青都会做出对应的安排，这样才能在这几天内维持基地的运转。

    毕竟下一次基地的收人时间，是三天后陆青前往高中营救众人的那天。

    不是陆青故意不去救幸存者，是因为末日刚刚爆发，很多幸存者内心都还没有形成对末世的敬畏，也没有真正把自己的观念转变过来，所以陆青只能让那些人在外面多体验几天。

    体验一天末世，或许还会对陆青的不平等对待感到愤愤不平。

    但体验了三天末世，陆青就算把手里的馒头扔在地上狠狠踩上几脚，都有的是大把的人来抢着吃，这就是末日的残酷。

    前世的陆青也曾经这么卑微过，他最了解普通人的心理，大家都是有野心的，但这份野心却会被末日消磨干净。

    陆青要的不是野心家，而是一群真正明白和平生活多么珍惜的听话手下。

    尽管因此可能会损失大批的幸存者，陆青也在所不惜。

    “末世，究竟是对人类的一次毁灭，还是一次筛选？”基地最高的居民楼房顶，陆青静静地躺在这里，俯视着下面的一切，从这里能很好地看到城墙以外的世界。

    基地内和基地外，仅仅一墙之隔，却恍如两个世界。

章节目录 第一百二十九章 变异兽出动

    翌日。

    太阳高高升起，当朝霞的光辉洒落时，地上睡着的幸存们都幽幽转醒，看着天空中不算刺眼的太阳，嘴角露出一丝苦笑。

    “昨天经历的那些，要是是一场梦，那该多好啊”幸存者们此时的想法都基本一致。

    在经过昨日的奔波之后，他们才明白什么叫做真正的恐怖，同时他们也摆正了自己的心态，知道这个世界已经彻底变样了。

    “都起来了吧？”就在幸存者们挣扎着起身时，一身休闲服的陆青已经不知道何时出现在了城墙边上，冷眼看着众人。

    “起来了就活动一下，等会我会给你们安排工作，到这个基地，就要好好做事，谁要是好吃懒做，那对不起，我会第一时间把你丢出去。”

    陆青冰冷的话语让众人不由得打了个冷颤，纷纷点头，丝毫不敢有任何反抗的念头。

    住在别人屋檐下就得听话，这个道理他们还是懂的。

    “很好。”陆青点点头，从自己口袋中掏出一本小册子，开始点名。

    “王东，你负责基地的警戒，在城门口观察周围丧尸动向，一有任何情况，立刻汇报。”

    “吴海，你负责清扫基地，范围等会我会给你。”

    “吴霖，你负责操作基地内的净化水机器。”

    “刘东，你负责”

    陆青一个个点名，凡是被点到的人脸上都露出一丝惊讶，他们在末日之前就和这些负责的工作打交道，没想到陆青竟然能这么准确无误地安排他们上岗，这难道也是异能者的能力一种吗？

    幸存者们一边心中犯着嘀咕，一边还是接过陆青吩咐的工作，开始了末日第一天的上岗。

    而陆青也在安排完所有人以后，让江怜好好监督他们，自己则悄悄离开了基地，来到后山。

    今天是末日爆发第二天，陆青该救的人必须救出来，就比如林霸和东城的胡军，对方在监狱虽然还算安全，但周围的狱友们都变成了丧尸，每天吼叫，对他们来说也是一种极大的心理压力。

    而且林霸这个人是个搞基建的人才，所以陆青肯定是要将他救出来的，并且他还要制定一个基地扩张计划。

    绿光小区还是太小了，最多只能容纳五百人左右，一旦超过五百人，整个基地就会有些拥堵了，所以陆青必须在外面再建一圈围墙，扩大基地的范围。

    为此陆青就必须将基地附近的丧尸全部横扫一遍，最起码要做到三公里内没有任何丧尸。

    后山。

    当陆青再次踏上这里时，已经能闻到浓厚的变异兽体味了。

    变异兽的体味都非常臭，本来最近的天气就是无风状态，这种浓厚的变异兽体味陆青还没靠近后山时都能闻到。

    这也让陆青深深皱了皱眉头。

    这个后山还是太小了，

    无法容纳太多的变异兽。

    陆青如果想要养殖更多变异兽的话，最少也需要将现有的面积扩大十几倍。

    比起后山的环境，其实动物园的环境更能让动物感到舒适，因为动物园都是专门为动物贴心打造的，虽然有些小，但品味绝对没的说！

    陆青一路走上山，此时的山上已经随处可见各个种族的变异兽了，这些变异兽在看到陆青时眼神都闪烁了一下，没有拦陆青的去路，它们都已经认出来了，这个男人就是昨天把它们救出来的人！

    一直到山顶，陆青才看见慵懒的小白和小孙，这两兽就仿佛成了无话不谈的好朋友一般，靠在一起，懒洋洋地趴在中央的桑树底下。

    “你俩倒是挺悠闲啊。”陆青一个闪身来到两兽身边，踢了踢慵懒的小白，冷声说道。

    “吼！”小白瞬间一惊，猛地站起身，直到看清是陆青以后才放松警惕，看着陆青的眼神有些幽怨。

    这个人类神出鬼没的，连出现在自己身边都不吭一声，这要是对自己动手的话

    小白和小孙两兽对视一眼，都从对方眼中看出了一丝恐惧，如果陆青对它们动手的话，它们还真抵挡不住。

    “叔叔，您回来了？”小白吐了吐舌头，硕大的身躯却犹如小狗一般，朝着陆青蹭来。

    陆青很是嫌弃地躲开了小白的亲昵，看了看周围围观的变异兽，大概估算了一下实力。

    这些变异兽的战斗力都是很强的，杀死普通的丧尸完全不是问题，甚至连那天出现在基地附近的那头力量型丧尸都很有可能奈何不了这些变异兽。

    “整理一下，准备跟我去猎杀怪物了，省的你们无聊。”陆青挥了挥手，自顾自地走下山，而小白在听到陆青的话后，脸上也露出一丝兴奋。

    变异兽的天性便来就是好动，这段时期陆青不让它们出去，小白已经不知道自己有多无聊了，甚至晚上做梦都会想着出去玩。

    “吼！小弟们，都跟我来！”白虎兴奋地大吼一声，虎啸声传遍了整个后山，甚至还隐隐传到了基地一些幸存者的耳中。

    白虎作为百兽之王，又是虎中的变种，所以在兽族的话语权是非常大的，基本上没有哪个种族能挡得住白虎的震慑。

    有了白虎的带头，整个浒山就仿佛苏醒过来一般，轰然一声跟随着陆青朝着基地周围冲去。

    “小白，将基地四周的丧尸全部清理干净，能吃掉的就吃，吃不掉的就全部收集好，把尸体堆到一个地方，范围三公里左右。”

    陆青稍微安排了一下，白虎很听话的点点头，带着整个后山的变异兽，分成了三组，分别朝着基地的东西北三个方向杀去。

    虽然整个后山的变异手加起来也不过四五十只，但造成的气势却仿佛千军万马一般让人震撼，陆青也微微有些感慨，心中有些庆幸自己选择了兽神呢喃这个天赋，有的时候变异兽能爆发出来的力量，真的超乎人类的想象！

    “吼！”

    随着一阵阵吼叫，变异兽们各自朝着自己的目标杀去，而负责观察基地周围动向的王东看到这样的场景，吓得腿都差点软了。

    要不是陆青出现在他身边，拍了拍他的肩膀，估计他都跑去拉响警报了。

章节目录 第一百三十章 孩子

    陆青在原地稍微看了一下，

    不得不说，变异兽就是猛，很多变异兽几乎不费什么力气就直接咬掉了一头丧尸的脑袋，即使是被很多丧尸包围，这些变异兽也依然横冲直撞。

    其中最强的就属小白了。

    本来虎族的它在进化成白虎以后更加强大了，就连尾巴都能甩死好几个普通丧尸，一爪子下去，丧尸更是连叫的机会都没有，直接被拍成渣渣。

    “怪不得前世虎族会成为人类的噩梦，这么猛，谁吃得消啊！”陆青微微感慨道，看着白虎一路朝基地东边而去，心中有些期待。

    只要白虎能把东边的丧尸杀干净并吃掉，它基本上就能进化成二阶丧尸了，在末日第二天就晋级成二阶变异兽，未来的成就简直不可限量！

    “应该没什么危险，我先去救林霸吧。”陆青想了一下，没有犹豫，直接朝着虹城的警局中跑去。

    虹城的警局距离这里大概有十五公里，换做平时开车的话，也得一个小时左右，更何况现在到处都是丧尸，就算是陆青也只能一点一点地前进。

    一路上陆青看到的场景简直就和人间地狱没什么区别，街道上到处是残肢断臂，甚至有一些发黑发硬的内脏就这么散落在街上。

    已经烧完的汽车以及一具具焦尸散发着难闻的气味，就算心理素质再强大的人，在看到这种场景心中也会有些难受的。

    “怎么感觉这一世的末日爆发好像比前世还严重一点？怎么死了这么多人？”陆青走在一家民居的房顶上，强忍着刺鼻的气息，仔细观察着周围。

    这里是一个住宅区，再往前就是一个公园，但是现在的住宅区却出奇的安静，街道上并没有那些游荡的丧尸，反而全都是一些啃食剩下的尸体或者只剩下半截身子的丧尸。

    “有问题。”陆青眉头微微一皱，前世的经验告诉他，末世里越是安静的地方越有问题，这里显然也发生过什么，不然不会让整条街道的丧尸都消失不见的。

    陆青谨慎地再往前走了一段距离，这时空气中猛然出现了一种淡淡的火药味，这种火药味和爆炸产生的气味完全不同，这是用枪打出来的！

    “附近有幸存者聚集，还有人有枪？”陆青迅速反应了过来，只有这样才能解释这一条街道为什么基本上都消失不见。

    很可能是因为某个有枪的幸存者开了枪，结果一整个街道的丧尸直接暴走，朝着对方追了过去。

    陆青几乎瞬间就在脑海中模拟出了这样的画面，仔细观察了一些街道的痕迹，确定了这些丧尸前进的方向后，眉毛微微一挑。

    这个方向，就是前往警察局的方向。

    “不会是那些警官开的枪吧？那这样林霸就有些危险了。”陆青眉头微微一皱，加快了自己的脚步，身体穿梭在街道两边，速度几乎和一辆奔驰的摩托车一样快。

    如果真是警官开的枪，很可能这些丧尸已经涌入了警察局，监狱估计也会被占满，虽然有铁门挡着，但林霸还是很危险的。

    没过多久，陆青就穿过长长的公园，到这里已经可以看到几头行动比较迟缓的丧尸了。

    这些丧尸感受到身后人类的气息，纷纷嘶吼一声转移方向，朝陆青抓来，只可惜陆青的速度不是这些丧尸能比拟的，身体犹如一道闪电一般直接穿了过去。

    随着距离的深入，陆青遇到的丧尸也越来越多，尤其是在穿过公园以后，丧尸的密集程度已经达到了一种恐怖的地步了。

    “找到了。”陆青再次跳上一栋大概三层左右的民居楼顶，放眼看了一下。

    在无数黑压压的尸潮顶端，有一支边走边退的车队，从陆青这里还能听到一些若有若无的枪声。

    而且在尸潮之中，还有好几头两三米高的巨型丧尸，甚至墙上都还有两三只爬行的丧尸。

    “碎骨者，舔食者，这么快就进化出了二阶吗？”陆青心中一惊，立马就认出了这几种丧尸。

    这才末日第二天，就有丧尸进化成了二阶，这让陆青脑海中的记忆和现在形成了冲突。

    “难道是我穿越过来后的蝴蝶效应？”

    陆青不敢肯定，但他隐隐有猜测，这次的丧尸进化速度可能远超乎他的想象，如果自己再拖下去不收留幸存者的话，说不定幸存者都要死光了。

    “先看看情况再说。”陆青也没有多想，直接从两侧的房顶上一路冲过去，在经过那几头舔食者的时候，他还特地压了压脚步，没有惊动它们。

    但同时陆青也观察到了，与那天在同好生物科技公司遇到的舔食者相比，这几头舔食者明显发育不完全，舌头都只发育了一半，在墙上行走的时候摇摇欲坠的，看起来就像随时可能掉下去一般。

    这种进化是不完全的，也就是说，这些舔食者最多相当于15阶的实力，比起二阶的舔食者来说要弱上不少。

    观察到这个后，陆青也轻轻松了口气，以刚才那个居民区的密集程度来看，恐怕最少也有数千户人家。

    以每个人家三口来算的话，保守估计也有一两万的人，如果一头丧尸在一天之内疯狂杀戮，吃了太多人类的话，的确有可能进化成15阶丧尸的。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “看来那群警察应该是想要去居民区救人，结果人虽然救出来了，但也被无数丧尸围攻。”陆青一边想着，一边穿越了整个尸潮，来到了边战边退的这支队伍旁边的楼顶上，居高临下地看着这支队伍。

    这支队伍大概有八十多人，其中大部分都是普通的幸存者，只有二十多个身穿警服，手里还拿着一把把步枪的警官，同时陆青还注意到，在这支队伍最中央的地方，足足有十几个年龄只有五六岁的孩子。

    “孩子？”陆青微微一愣，回想了一下刚才走过来看到的，心中大概了有了个猜测。

    这些警察很可能不是去救居民的，而是去救孩子的啊。

    因为在那片居民区中，的确是有一个开着门的幼儿园。

    “这些警官倒是可以吸纳进基地，就是不知道他们会不会太圣母。”陆青稍微观察了一下，决定混入这支队伍中，于是悄悄跳下房顶，来到队伍前进道路上的一处必经之路上等着。

章节目录 第一百三十一章 神秘巨脚

    等到这支队伍到达陆青所在的地方时，陆青才猛地冲出来，脸上装作惶恐无比的样子，对着众人大喊：“别开枪，别开枪！自己人！”

    一脸警惕的警察听到陆青的话迅速放下了警惕，微微松了口气，一把将陆青拉上了车子。

    这支队伍开着的车子是警用的那种越野车，但已经经过魔改了，里面的座位全部被拆除，众人犹如猪猡一样站在车厢里，抓紧一切能抓紧的东西，防止自己掉下去。

    在这种危机时刻掉下去，可没有人会傻的去救你的。

    “检查一下，看看你身上有没有伤口。”一名女警官将陆青拉上来以后，双手迅速在陆青的身上游走，甚至还扯开了陆青的一丝衣服，面若冰霜地检查着。

    陆青也很配合，张开双手忍（xiang）受着女警官的检查，这个女警官最多也就三十岁的样子，看起来还算漂亮，特别有气质，对于这样的短发美女，陆青其实也不介意对方深入检查一下的。

    将陆青大致的地方检查了一遍后，这名女警官紧绷的手才微微放下，看着陆青的眼神中也没有了那种冰冷和敌意。

    “没有伤口，可以收纳。”女警官对着身边的队友点点头，周围的人才纷纷靠过来，看着身上干净无比的陆青一阵羡慕。

    “牛x啊兄弟，你是苟了一整天，然后趁机过来的吧？”

    “兄弟啊，还好你刚才过来了，你要是继续苟着绝对要死，看到后面那个在墙上爬的怪物了吗？那个玩意可以爬到别人家里，然后打破窗户直接吃掉你。”

    “妈的，我就亲眼见到我住在我对面那栋楼的一户人家被这个怪物打碎玻璃进去吃掉了。”

    “这到底是怎么回事啊，怎么突然就变成这样了？”

    “这一定是梦，这一定是梦”

    车上的各种声音传入陆青的耳朵中，让他有些头大。

    他稍微看了一下，车上大部分人都默默抱着自己的腿蹲下，眼神灰暗惊恐，还有一些已经明显精神崩溃了的，只有寥寥几个还保持着乐观的态度，上来对陆青搭话。

    但即使搭话的这些人表面上显得很开朗，陆青也能看到对方眼睛深处的那一丝恐惧。

    “我运气比较好，昨天睡了一整天，今天早上醒来的时候才发现突然出现了这么多怪物”陆青露出一丝笑容，装作自己是个啥也不懂的萌新，很大程度上拉进了和众人的关系。

    就连刚才冰冷的女警官也不由得多看了陆青一眼，眼睛中带着一丝羡慕。

    没有第一时间经历过末日的人，真的不懂那种绝望。

    车子一路发出咆哮的轰鸣声，顺着道路一路冲去，车队的最前方是一辆改装的防爆车，负责将前方所有的障碍全部扫清。

    陆青在回应了几个人之后，默默找了个地方坐下，同时尝试着和那个拿着枪的女警官搭话。

    但很显然，女警官并没有搭理自己，陆青也懒得自讨没趣，就这么一直舒服地坐在车中，蹭着车准备回到警局。

    按照车队这个速度，最多十分钟就可以到达警局了，而后面的那些丧尸已经越甩越远，几乎都要看不到了，直到经过一个拐角，彻底看不见后面黑压压的尸群时，警官们才如释重负地松了口气。

    “加快速度，快点回到警局，咱们警局里面还有很多武器，这些武器可以坚持到救援的。”

    车队前方，一个面色坚毅的中年男子大声喊道，顿时让不少幸存者眼中露出一丝希望，没错，只要等到救援，这场噩梦就可以结束了！

    看着众人眼中希望的光芒，陆青不由得摇了摇头，曾经的他也和这些幸存者一样被忽悠，结果发现全世界都变成了这个鬼样子，差点都绝望的自杀了。

    不过晚点知道真相总比现在就绝望好，起码现在的众人还是有干劲的。

    就在众人放下心神，想着回到警局以后怎么好好休息一下时，最前方的一辆车突然急刹车，连带着后面的车队也纷纷刹车。

    众人的身体纷纷前倾，不少人甚至差点摔下车子，正准备愤怒地质问时，耳边却传来一道震耳欲聋的爆炸声。

    嘭！

    爆炸声瞬间而起，产生的冲击波直接震荡得后面的众人神志不清，唯有陆青微微眯了眯眼睛，没有受到丝毫影响。

    众人在震荡了几秒钟后挣扎着稳住自己的身体，勉强睁开眼睛，看向前方，但下一秒瞳孔就猛地一缩，身体剧烈颤抖起来。

    陆青也顺着众人的视线看去，当看清前方的场景时，也是一愣。

    在车队的最前方，那个用来开辟的防爆车已经不知何时被一只巨脚踢向了一旁的店面，防爆车的油箱刚好被踢爆，再加上剧烈的摩擦，所以瞬间就爆燃了。

    而这只巨脚却和没事人一样，直接横在道路上，拦住了众人的去路。

    “那那是什么？！”众人面色惊恐，身体剧烈颤抖着，连说话的语气都开始剧烈颤抖起来。

    陆青眼神也微微一凝，顺着这只巨脚看去，结果这只巨脚竟然是从街边的一栋房子中伸出来的，至于房子内有什么，众人根本不敢想象。

    “这是什么品种的丧尸？”陆青也很是疑惑，这么大的一只脚，如果按照人的比例来算的话，这只脚的主人最少也有五层楼那么高。

    而五层楼高的丧尸，起码也是四级往上的，如果是末日一年以后出现这种丧尸，陆青毫不奇怪，但问题是现在仅仅是末日爆发第二天啊！

    “不可能是四阶丧尸，应该是一种特殊的丧尸变种。”陆青思考了一下后冷静道。

    自己的模拟器虽然不详细，但主要事件还是会写出来的，经过无数次模拟，陆青早就摸透了虹城。

    整个虹城中，能对陆青造成威胁的就只有变异鼠群，丧尸女皇，以及污水处理厂的智慧型丧尸和汹涌的丧尸潮了。

    这个巨脚连提都没提，说明这只巨脚并不恐怖，只是在某些方面上比较强而已。

章节目录 第一百三十二章 觉醒失败的觉醒者

    “所有人戒备！戒备！”

    “别喊！别哭！全都给我冷静下来！”

    “所有警察跟我下车，其他人留在车上，不允许私自行动！”

    “现在是非常时期，重申一遍，现在是非常时期，如果不听指挥，我们有权将不听指挥的人击毙！”

    “现在，行动！”

    一片惊恐的哭喊声中，最前方的队长最先反应过来，大声高呼着，将众人想要逃跑的心再次压了回去，所有警察都走下车，幸存者们则捂着嘴巴，闭上眼睛蹲在车子内，不断流着眼泪。

    而被人群保护在中间的孩子们，由于身高比较矮，再加上有人群挡着，所以根本没有受到任何伤害，最多只是爆炸声吓到了他们，这些孩子连前面发生了什么事都不知道。

    陆青混迹在人群中，暂时没有下车，静静看着这些警察们的行动。

    不得不说，龙国的官方组织真的是正义感爆棚得没话说，要是换在漂亮国或者樱花国这种国家，根本就不会派人来这个充满危险的幼儿园内救这群孩子。

    甚至他们不拿平民当诱饵来吸引丧尸就是好的了。

    “不会出事吧？”

    “这是什么脚啊，这么大一只？”

    “不会里面藏着很可怕的怪物吧？”

    “妈的，不管了，等会要是有怪物我就立刻跑！”

    车上的幸存者们窃窃私语着，各个脸上带着惊恐之色，紧张的氛围瞬间感染了不少孩子，让一些孩子忍不住哭了起来。

    但即使哭，他们也只能捂着嘴，压抑着自己内心的痛苦，不敢大声地发泄出来。

    “人心还是不可揣测的啊”陆青听着周围幸存者的窃窃私语，微微感慨一声。

    人家警察都冲到最前面探查是什么怪物了，这群人竟然只想着等会自己逃跑，丝毫没有把保护他们的人放在心上。

    陆青虽然有些替警察们感到不值，但他也知道，这个世界就是这样。

    没有人不自私的，只是自私的程度不同罢了。

    包括陆青自己，他不也是在车上等着警察们冒着生命危险去探测这是什么怪物吗？

    收拢了一下心神，陆青直接屏蔽身边众人的负面情绪，目光看向那些警官。

    此时这些警官已经全部拿着枪，一步一步接近这条巨腿了，尤其是最前方的坚毅男子，更是一马当先，带着人看向巨脚伸出来的那个房子。

    “手榴弹。”坚毅队长对着身边的下属伸了伸手，很快下属就将身上的一枚手榴弹放在了队长手中。

    队长也毫不犹豫地拉开保险，在内心中数了几秒以后猛地从巨腿伸出来的地方将手榴弹扔进去。

    “漂亮！”陆青轻轻赞叹一声，在这种情况下，用手榴弹探测无疑是最佳的方法，首先这个房子内就肯定不会有活人，就算有活人，这个手榴弹也是必扔的。

    在末世里，是不可能因为一个普通人而放弃更有价值的人的。

    嘭！

    手榴弹扔进去几秒钟后，一阵巨大的爆炸声瞬间传来，整个房屋结构本来就不稳定，在手榴弹的轰炸下，墙面直接倒塌，烟尘四散，警官们的身体也迅速后撤，用路边一辆废弃的小车当成掩体，眼神警惕。

    直到烟尘散尽，众人才看清楚里面的场景，顿时倒吸一口冷气。

    在整个房子里，就一个浑身被炸得脓水四溅的“人”，之所以说他是人，是因为这个人真的还保持着人形！

    而这条腿的主人，也正是这个人。

    “这是什么情况？”陆青也是微微一愣，好奇地看向房子。

    从房子的结构上来看，被炸的地方应该是个厨房，而一个大概三十岁的男子正趴在冰箱旁边，肚子高高胀起。

    他的一条腿是正常人大小，另一条腿则是刚才将防爆车踢飞的，并且横在道路中央的巨腿。

    一大一小两个反差极大的腿让人感到震撼，但更让陆青感到震撼的，是的牛子。

    没错，就是牛子。

    这个牛子极其硕大，软趴趴地倒在地上，就犹如一条巨蟒一般，任谁看了嘴角都要抽搐几下。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “啊――！”

    被众人盯着，这个‘人’似乎非常不耐烦，加上被手榴弹炸了一下，整个人遍体鳞伤，所以直接大声叫了起来，恐怖的声音犹如村里的喇叭一般，声音极大。

    轰隆！

    随着声音的传播，陆青猛地感觉道路一震，转头惊骇地看向身后，身后那群原本跟丢了的丧尸潮，不知什么时候再次跟了上来，并且以一种极快的速度朝着众人冲来。

    “靠！射击，不能让他再叫了！”队长也看到了身后黑压压的丧尸潮，遍体生寒，瞬间举起枪疯狂扫射，在众人的合力扫射下，这个‘人’的脑袋瞬间开花。

    没了脑袋的支撑，喊叫声也戛然而止，横在道路上的巨腿也仿佛彻底死去一般。

    直到这时，才终于想起这种丧尸是什么。

    这种丧尸是正是觉醒失败的觉醒者变异而来的！

    有些人在觉醒的时候，明明已经成功压制了末日病毒，但由于缺少能量或者其他原因，结果又不小心被病毒反制了，结果没有成为异能者，反而沦为了丧尸。

    陆青猜测，这个胖子很可能是因为觉醒时，觉醒的异能是双腿强化，但他贪心不足，想要连自己的牛子一起强化。

    结果在强化到一半的时候，从外界摄取的能量不够了，导致觉醒失败。

    旁边空着的冰箱就是很好的证明，整个厨房能吃的基本上都被他吃完了，但依然不够，这就导致了觉醒失败。

    “啧啧，人心不足蛇吞象，牛子有这么好强化的吗？这玩意连我都不敢动。”陆青摇了摇头，对这个觉醒失败的异能者感到可惜。

    牛子强化不是不可以，但真的没必要。

    而且强化这玩意的话失败率极高，一旦失败就很可能会导致变异，比如变短十厘米或者变长三十厘米。

    你说这玩意长了也没用，只能绑在腰上，短了又不行，被人瞧不起，还不如放任它，不去管它呢。

    陆青叹了口气，看向身后涌来的丧尸。

    现在最主要的难题，就是这头丧尸的腿挡在路中间，大家过不去了，身后又是无数丧尸，只能呆在这里等死。

章节目录 第一百三十三章 明天请你吃火锅？

    陆青是不着急，但是他周围的幸存者就不行了，一个个看着身后涌来的丧尸，光是地面的震动都让人感到恐惧，更何况还有那种黑压压，让人喘不过气的巨大压抑感。

    “该死！”警官队长低骂一声，看着面前这条足足半个人那么厚的巨腿，脸上露出一丝疯狂。

    “来人，拿手榴弹把这玩意炸了，其他人去后面断后，快点！”

    警官队长大声喝道，众人也纷纷领命，有人主动拿着枪朝车队后面走去，也有人主动拿着手榴弹朝着巨腿靠过去，丝毫没有一点畏惧。

    陆青看着这一幕心中都有些羡慕，如果自己的基地也能有这样的队伍，那估计管理起来就好多了。

    “这些人倒是可以带回去，就是不知道他们愿不愿意。”陆青看着众人暗暗思考着，这些警察之前都是隶属于国家的，现在让他们来帮自己做事，他们还不一定愿意。

    只有让他们再多多体验一下末日的残酷，等到了陆青基地后，才知道陆青基地内的日子多么快活。

    哒哒哒，

    就在陆青思考间，后面的警官们已经开枪了，步枪的威力还是大，基本上一枪一个，凡是被打中的丧尸，半个身子都直接没了，就算脑袋还在也爬不起来了，不足为惧。

    有了后面的枪声，幸存者们的心平静了不少，但仍然有人眼神惊恐，伺机而动，一旦察觉情况不对劲就会立刻逃离。

    “照这样下去的话，应该是不需要我出手的。”陆青看了看后方的丧尸，距离后方丧尸到达最少也得三四分钟，但此时前方的人已经装好了手榴弹。

    将所有的手榴弹拉开保险，等待几秒钟后，几道轰然的爆炸声瞬间响起，随后陆青便看到这条巨腿直接被炸得粉碎，很多碎肉从天而降，带着浓浓的腥臭味洒在众人身上。

    众人虽然嫌弃，但眼神却是雪亮的，巨腿被炸开，就意味着众人的生命通道通了！

    “快快快，上车，准备出发！”

    队长立刻大喊道，但下一秒他的眼睛就差点瞪出来，声音也戛然而止，脸上的表情瞬间凝固。

    因为他看见，在道路的前方，竟然也有尸群正在不断地逼近！

    “完了！”

    队长脸上露出一丝绝望，这条笔直的商业街上，后面有疯狂的丧尸，前面也有疯狂的丧尸，两边的店面还都是破败不堪的，就算躲进去也根本躲不了多久就会被找出来吃掉的。

    连队长都一脸绝望，众人就更不用说了，尤其是陆青身边的几个幸存者，在看到前方黑压压的丧尸潮时，瞬间崩溃了，立马跳下车，朝着边上的店铺躲去。

    有了一个的跟风，其他人也纷纷效仿，跳下车子，朝着周围的店铺跑去，一个个动作极快无比，就像是在脑海中演练过无数次一般。

    小孩子们看着周围的大人一个个减少都有些懵逼，有些比较脆弱的立刻眼眶红了起来，他们大多都是没有父母的，只有少数有爸爸或者妈妈在身边的，死死地抱着孩子不说话。

    “都给我回来！乱跑更容易死！”

    “回来啊！”

    “跑什么，听从指挥啊！”

    那个检查陆青的女警官看着周围的人一个个逃走，有些咬牙切齿，恨铁不成钢。

    甚至眼底深处，还有一种愤恨。

    自己和队友们在这里拼命抵挡这些丧尸，他们倒好，自己一个个全都跑掉了？

    看着女警官咬着嘴唇，一副要哭了的样子，陆青站起身，拍了拍对方的肩膀道：“难过什么？跑掉的都是不值得救的，你看看，这里不是还有很多人在信任你吗？”

    “你看看这些孩子，哪个不是用希望的眼神看着你？”

    陆青的话让女警官一愣，她转头看着一脸微笑的陆青，仿佛重新认识了陆青一般，重重地点了点头。

    “这就对了嘛，说不定事情有转机呢。”陆青哈哈一笑，随后凑近女警官耳朵问道：“对了，你们队长叫什么？我看他好像挺负责的啊。”

    “他叫谭飞，是我们的副局，局长已经变成那种怪物了。”

    这一次的女警官不再冰冷，而是快速收拾着自己身上的子弹，一边将子弹装进弹夹里，一边说道。

    “谭飞？倒是个不错的人才。”陆青微微点点头，再次看向女警官，“那你呢，你叫啥？”

    “我叫什么重要吗？反正大家都要死了。”女警官低着头，专心做着自己的事情，情绪依然很低落。

    “话别这么说。”陆青在女警官边上蹲下，眯着眼睛看着街道两边涌来的丧尸，脸上没有丝毫紧张，“你告诉我名字，我请你吃火锅怎么样？”

    “吃火锅？”女警官一愣，看向陆青，“你认真的？”

    陆青点点头，如果此刻有根烟，陆青绝对是全场最气质最佳的那个男子。

    “嗯，明天这个时候，请你们吃顿火锅。”

    得到陆青的肯定后，女警官再次愣了，看着陆青淡然的神色，一种羞愧感从心底生起。

    连一个普通幸存者都有这种觉悟，她一个警官竟然还畏惧生死？

    “那说好了。”女警官深吸一口气，露出一丝微笑，看向陆青，“我叫燕柔。”

    “燕柔？这名字和你可不搭啊，我没见你哪里柔了。”陆青眉毛一挑，上下扫视一眼燕柔，最终停在对方硕大的胸口上。

    或许也只有这块地方是柔的吧。

    “滚！”燕柔面色一黑，将手中的枪整理好，弹夹也装上，带着陆青到自己的队友身边，手中的枪稳稳对着远处的丧尸。

    “燕柔，这位是？”队长谭飞看到燕柔将陆青带过来很是疑惑，立刻问道。

    “这个是主动请缨来帮忙的幸存者，你说对吧？”燕柔一脸笑意地看着陆青，让陆青一阵头大。

    果然，女人都不是好惹的，自己刚才调戏了一下她，对方立刻就报复回来了。

    但陆青本来就打算帮忙的，所以毫不客气地点了点头。

    他帮忙，不是因为他的怜悯心发作了，而是他的基地正好缺少谭飞和燕柔这种正义感爆棚的人才，毕竟自己的正义十字军召唤出来的时间只有二十四小时。

    关键时刻用用还行，如果平日里就天天召唤的话，就太耗费精神力了。

    而且这里剩下的幸存者质量都极高，孩子们也都很坚毅听话，这些孩子未来都可以培养成自己的亲卫，为了这些未来的基地人才，陆青这才决定站出来，顺手解决一下这些丧尸。

章节目录 第一百三十四章 只是想活着

    “主动帮忙？”谭飞的眼睛瞬间一亮，一双浓眉大眼看着陆青充满了欣赏，直接拍了拍陆青的肩膀。

    “小兄弟，这次你若是不死，或许咱们很合的来！”

    “希望到时候谭队长不要嫌弃我就行。”陆青微微一笑，笑容让几人背上都感觉发冷。

    “行了，不多说了，咱们就站在这里，一步也不能退，我们的身后有这些孩子，必须想办法把这些孩子送走，我们可以死，孩子不可以死！”

    谭飞看着逐渐逼近的尸群，脸上瞬间变得凝重，掏出一把95式步枪，对准了墙上的一个舔食者直接开枪。

    嘭！

    子弹准确命中舔食者的脑袋，将舔食者直接从墙上打了下来，同时枪声也愈发让这些丧尸疯狂。

    这好在只是末日初期，这些丧尸的速度并不快，再过七八天左右，这些丧尸就会彻底被末日病毒掌控，到时候无论是奔跑还是跳跃，甚至是力量都比普通的成年人要强。

    到了那个时候，才是真正的幸存者噩梦！

    有了谭飞的带队，整个车队的队伍开始不断收缩，同时大家打量着两边的店铺，试图寻找一丝生机。

    但很可惜，这两边的店铺大门都已经被打碎了，除非是爬到二楼去，可二楼距离地面实在太高了，就算撑杆跳运动员都不一定能跳过去。

    “妈的，我有一个办法，所有人跟我来，咱们用身体搭一个梯子，让孩子们先上去二楼！”

    绝境之下，众人爆发出了前所未有的求生本能，在谭飞的带领下，很多警官开始肩并肩，然后又有人踩着这些警官的肩膀，犹如叠罗汉一般一路叠上去，整个过程甚至连一分钟都不到，直接架设到了二楼。

    “快快快！燕柔你去二楼排除一下危险，小兄弟你跟我一起守一下，你守前面我守后面！”

    “所有孩子，快点踩着这些叔叔上去，快！”

    谭飞此刻爆发出来的组织能力让陆青都有些惊讶，这种能力放在后世都算是不错的了，能在短时间内做出最正确的判断并且把所有的人手组织起来，这绝对是个人才啊！

    陆青心中对谭飞赞叹了一声，这种做法虽然是最正确的做法，但谭飞还是低估了末世的人心啊！

    果不其然，在几秒钟后，原本四散开来躲进店铺的那些幸存者此时一个个再次跑了出来，眼神血红地看着警官们用身体达成的梯子，二话不说，朝着这里跑来。

    “妈的，都让开，让我先上去！”

    “滚！我先上去！”

    “你们这些人搭梯子给我搭稳了，谁要是松了老子饶不了他！”

    “有方法不早说，现在才拿出来，你们什么意思？！”

    这群幸存者在死亡的威胁下，模样疯狂无比，瞬间就到了人梯这里，不少人开始顺着人梯往上爬。

    本来就只能承重几个孩子的人梯，在被一群幸存者疯狂撕扯后，所有人的平衡瞬间不稳，直接倒了下来。

    人梯计划，破灭！

    人梯的倒塌，连带着最底下的几名警官直接被压到最底下，生死不知，甚至还有一些即将爬上去的孩子们都摔了下来，有个女孩甚至直接摔断了腿，咔嚓的骨折声让清晰无比。

    “你们都该死！！”此时店铺旁边的二楼上，燕柔眼神疯狂地看着这群幸存者，拿着枪就想要跳下来，但被谭飞大声喝止了。

    “燕柔，在二楼排查危险，照顾好二楼的那几个孩子，别让我失望！”

    “可是”

    燕柔焦急地看向谭飞，却发现此时的谭飞眼神血红，整个人似乎在发烧一般，滚滚蒸汽从他的脑袋上冒出，让燕柔直接愣住了。

    “这是命令！保护好已经上去的孩子，逃，能逃多远逃多远！”

    谭飞已经彻底不对劲了，在亲眼目睹了孩子们唯一生还的希望被人打碎，谭飞心中一直坚持的某种正义似乎破灭了，这让他瞬间陷入了癫狂。

    “受到刺激太大，觉醒了？”陆青看着谭飞，眼神惊讶，此时谭飞的状态和昨天的江怜一模一样，都是浑身冒着蒸汽，皮肤发红，似乎在发着高烧一般。

    谭飞却对自己现在的状态一无所知，他直接放弃了射击丧尸，从人群中迅速抓出一个人，摁在地上就是一顿疯狂乱锤。

    这个人正是刚才最先冲到人梯上，想要借住人梯冲向二楼的幸存者。

    不仅如此，他刚才为了快点冲上去，甚至还拉着几个孩子的腿，把几个孩子直接拉了下来，为了生存连心中唯一的一丝人性都抛弃了。

    “为什么，为什么要把孩子们扯下来！！”

    谭飞将枪扔在一边的地上，摁着这名三十来岁的幸存者，一双硕大的拳头疯狂挥舞着，每一拳都砸在对方脸上，每砸两拳，他都会把歇斯底里地呐喊。

    “老老实实地呆在店铺里躲好不行吗？我们在前面战斗，你们在后面还捅刀子，你还是人吗？！”

    “凭什么？凭什么剥夺孩子们的希望！为什么你就非得这么自私，告诉我，为什么！”

    “他们才五六岁啊！他们还没有体会人生的美好，他们都是家长手里的宝贝啊！你凭什么这么自私！”

    “告诉我，为什么”

    谭飞不断挥舞着自己的拳头，状若疯魔，周围的人都这么静静看着，没人说话，但是一股悲凉的气氛从他们身上传出。

    两边丧尸愈发逼近，众人甚至可以看清这些丧尸嘴角残留的内脏碎片，一道道狰狞恐怖的身躯犹如恶魔一般不断接近着，它们的双眼灰白，就仿佛一群来自地狱的恶鬼一般，刺激着众人的神经。

    绝望，恐惧。

    就连孩子们都感觉到了气氛的压抑，一个个捂着嘴巴，眼睛已经不复最初的那种纯洁清澈了，而是充满着死寂和绝望。

    “咳咳”一直被谭飞打的那名幸存者在听到谭飞一声声呐喊以后，眼神不屑地看着谭飞，“我只是想活着，有错吗？”

    听到这名幸存者的话，谭飞的手竟然就这么停在了空中，他眼神复杂，看着奄奄一息的幸存者，心中有种说不出的难受。

    只是想活着

    这五个字深深刺痛了谭飞的心，一直内心充满乐观的谭飞，在这一刻也充满了绝望，抬起头无力地看着面前一个个孩子绝望的眼神。

    是的，谁都没错，谁都只是想活下去。

    错的，只是这个世界。

章节目录 第一百三十五章 铠甲勇士？还是钢铁侠？

    压抑，沉默，充斥着整支车队，很多人干脆直接放弃了活下去的希望，闭上眼睛坐在车中等死，也有不少警察从人堆中挣扎地爬出来，掏出自己的手枪指着自己太阳穴，眼含泪水，似乎在下定决心扣下扳机。

    而二楼上的燕柔也同样充满绝望，她多么想跳下来陪自己队友一起死，但看着自己身边七八个才五六岁的孩子，她忍住了。

    现在的她，是队伍里唯一的希望！

    嘭！

    就在这种压抑绝望的气氛下，一道枪声响起，让众人瞬间打了个激灵，回过神来。

    原本准备开枪自杀的警官也睁开眼睛，四处寻找着，最终将目光定格在陆青身上。

    陆青此时手中拿着一把白色的沙鹰，枪口对准谭飞身后，嘴角还带着一丝笑意，看着众人投来的目光，陆青更是连续开了几枪，几乎每一枪响起，都有一道身影倒下，冲的最前面的几头丧尸直接被陆青一枪一个杀得干干净净。

    “这个枪法？！”燕柔看得最清楚，眼睛瞬间一缩，猛地意识到陆青可能不是正常人，但还没等她多想时，陆青几个健步走到了谭飞身边。

    很明显现在的谭飞已经基本觉醒完成了，只是沉浸在悲伤和自我怀疑中的他还没有察觉罢了。

    陆青直接拍了拍谭飞的肩膀，看着后面数不尽的丧尸开口道：“这个世界已经变了，变得很残酷，很现实，有人为了活着不择手段，但也有人为了别人英勇就义。”

    “不必纠结于人性的残酷，你只需要守住你认为正义的观点，并付诸行动就可以了，世界没你想的那么美好，也没你想的那么不堪。”

    “如果你还有一点雄心壮志的话，就站起来，像个男人一样，好好保护身后的人，你现在已经是异能者了，要懂得好好利用自己的异能，知道吗？”

    陆青声音不大，但众人都能清楚地听到，看着陆青丝毫没有任何悲观的情绪，就仿佛被激励一般，一个个都打起了精神。

    而陆青也继续朝谭飞的身后走去，面对成千上万的尸潮，他丝毫不惧！

    “你”

    谭飞神色一动。

    他没想到，自己竟然还没有一个幸存者看得开。

    虽然不知道陆青口中的异能者是什么意思，但他还是缓缓站了起来。

    当他转过身时，瞳孔却猛然一缩。

    因为此时陆青的身上，已经不知何时出现了一副模样帅气的战甲，手上也出现了一柄长刀，这让谭飞瞬间凌乱了。

    “铠铠甲勇士？”

    凡是看着陆青的人都异常震惊，

    我们都做好了必死的决心了，结果你变成了铠甲勇士？
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    尤其是那些孩子们。

    这些孩子一个个眼中散发出亮光，用崇拜的眼神看着陆青，嘴里还兴奋地喊着什么。

    显然在陆青震撼的变身下，原本死寂绝望的气氛被瞬间打破。

    “卧槽卧槽，这是最新研发出来的科技吗？”

    “钢铁侠？！还是铠甲勇士？！”

    “妈的，我真的不是活在梦里吗？是我疯了还是这个世界疯了？”

    “妈妈妈妈！是铠甲勇士，铠甲勇士来救我们了！”

    大人们各个开始怀疑人生，小孩子们则双眼重新恢复亮光。

    在孩子的世界中，正义永远是会战胜邪恶的，所以他们相信陆青，并且无条件地崇拜着陆青。

    “小兄弟，你真是”谭飞一时间竟不知道说什么，但脑海中却一直回响着刚才陆青说的话。

    异能

    难道这就是所谓的异能吗？

    谭飞顿时有种穿越到中二救世动漫中的感觉，自己还成为了男主，空有一身力量却不知道怎么使用。

    “我的异能是什么？”谭飞看着自己的双手，脑海中不断想着各种异能，但很可惜，他任何异能都没有唤出来。

    “该死！”

    谭飞一拳狠狠地砸在地上，如果可以，他多想代替陆青去和这些怪物厮杀啊！

    强烈的情绪也让谭飞眼睛瞬间充血，在这一刹那，他发现整个世界的动作都仿佛变慢了一般，而自己脑海中也有种拿起枪的冲动。

    “这是异能？！”谭飞猛地反应过来，看着面前放慢的世界，一咬牙猛地拿起枪。

    陆青注意到了后面谭飞的动静，淡淡一笑，高高举起自己手中的刀，切下一头丧尸的脑袋。

    谭飞的异能，眼部强化，也叫作动态强化！

    有这种异能的人，是天生的狙击手！

    也是前世各大基地中比较稀有的一种异能者！

    “拿起你的枪，前面那几百只丧尸就交给你了。”陆青淡淡开口，头都没回，但谭飞却知道陆青是在对他说话。

    “保证完成任务！”

    谭飞咧咧嘴，拍了拍胸口，迅速将地上和队友身上的枪全部收集起来，坐在车队最前面的一辆车内，举起枪，开始疯狂扫射。

    陆青嘴角微微一笑，也加快了自己的速度，整个人微微弯曲，随后双腿猛地一蹬。

    嘭！

    巨大的反震力将地面震出一道道裂痕，陆青的身体也犹如高速行驶的卡车一般，直接撞入丧尸群中。

    嘭嘭嘭，

    一道道令人震撼的撞击声响起，凡是被陆青撞到的丧尸一个个都犹如番茄一般，不是被撞成渣渣就是被直接撞爆。

    陆青这样的暴力动作也直接吸引了所有丧尸的注意，墙上的舔食者，不远处咚咚走来的碎骨者，每一头丧尸都带着莫大的压迫力。

    “死！”

    陆青眼中寒芒一闪，手中的刀瞬间挥舞了起来。

    一颗颗脑袋冲天而起，漫天的血污和黑色的脓液在天空洒落，落在陆青的铠甲上，将陆青整个人染成一个血人。

    但下一秒陆青的铠甲就自动将这些污渍全部去除，带着寒芒的刀锋愈发放肆，无论是什么品种的丧尸，只要靠近陆青十步以内，脑袋无一例外冲天而起。

    倒下的尸体被陆青当做踏板，陆青的位置高度也在不断拔高，尸潮还在源源不断地涌来，但陆青的力气不是无限的。

    就算他拥有刑天之体，在剧烈的动作下，恢复速度也绝对赶不上消耗速度，陆青一边浴血挥砍着，一边仔细分析着整个尸群的结构。

    他必须要从中找到一个突破点，和丧尸打游走战，否则最后被耗死的一定是自己！

章节目录 第一百三十六章 抽身离去

看最快更新无错小说，请记住 https:s！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

章节目录 第一百三十七章 救人和圣母的界限

    咚

    随着陆青跳上车车子剧烈抖动了一下燕柔的胸口也剧烈摇晃了一下由于车内又比较挤所以燕柔直接撞到了陆青手臂上。

    陆青手臂深深陷入其中柔软的感觉让陆青眉毛微微一挑低头怪异地看向燕柔。

    “燕警官啊你总不能带球撞人吧？”

    “你才带球撞人”燕柔的脸瞬间通红猛地往后站了一步用手压了压自己的兔子试图将其压下去。

    但可惜有料的人就是不一样无论燕柔怎么压总会再次跳出来。

    “行了快要接触到那些丧尸了注意一下。”陆青移开目光看着前方还剩下百来只的丧尸若有所思。

    他站起身看了一下周围大部分幸存者都用畏惧的眼神看着他孩子们则看着陆青双眼放光一脸崇拜。

    “兄弟你那个铠甲是怎么弄的啊？真帅啊”就在陆青环视周围的时候大概五十多岁的精悍老头走了过来一脸好奇地看着陆青语气热情极了。

    陆青看着对方一脸殷勤的脸瞬间就认出来了这个人刚才参与过人梯的事件好像当时他也把几个孩子扯下来了。

    “想知道啊？”陆青看着他嘴角露出一丝冷笑。

    “想想想当然想兄弟告诉我吧只要你告诉我以后你你就是我老冬的好兄弟由我一口吃的就绝对不会让你饿着”

    这个老头眼中闪烁着贪婪的光彩看着陆青。

    他们很多人都以为陆青能那么强就是因为那个铠甲。

    要是他们也能拥有那个神奇铠甲的话在末日里岂不是想干什么就干什么？

    听着陆青二人的对话很多心思活跃的幸存者都朝着这里靠了过来希望能听到陆青召唤铠甲的办法。

    这些人大部分都是刚才贪生怕死到处乱跑然后见情况挺好又跑回来的幸存者。

    看着这些人的嘴脸陆青心中冷冷一笑表面上却不动声色一直到车子开到丧尸群中的时候才勾住老头的脖子假装要和他说悄悄话一般带着老头走到车厢边缘。

    “兄兄弟你快说吧这里不太安全说完咱们快回去。”老头被陆青拉到车厢边上看着车两边嘶吼的丧尸面色苍白。

    好几次这些丧尸差点都扒拉到车子了但都被最外围的警官们打了回去。

    “好方法是”陆青故意压低声音趁着老头聚精会神的时候脚轻轻一抬直接踢在老头屁股上将老头瞬间踢出车厢。

    “啊啊啊啊”

    老头只感觉一阵大力袭来自己身体瞬间不受控制地飞向了天空看着底下各个面目狰狞的丧尸发出杀猪般的叫声。

    “呃啊”周围的丧尸在听到了老头杀猪般的叫声也都兴奋地朝着那里冲去车队的压力瞬间小了不少。

    “陆兄弟你这是？”周围的警官们震惊地看着陆青他们也都是认得这个老头的所以对老头没有丝毫好感心中暗爽的同时又觉得有些不太好。

    “我懂我懂你们是为人民服务我不一样我就看不惯这种人而且那个老头可不是我踢得啊明明是这些人踢的。”陆青眨眨眼睛转过身看着身边一圈懵逼的幸存者。

    这些幸存者都是刚才自私自利的那一批他们想要听听铠甲的秘密所以纷纷趁机围了上来。

    “你对没错就是你你把人家踢下去了你这个人怎么这么坏？”陆青正义凌然地指着一个二十多岁的黄毛刚才扒拉人梯的也有他一份。

    “我没有啊”黄毛被陆青指着瞬间懵逼下意识地想要辩解但却发现陆青的手已经伸了过来一把抓住他的衣领直接将他扔向空中。

    “还敢狡辩明明就是你”陆青拍拍手冷哼一声在众人震惊的眼光中又看向了一个中年人。

    “还有你你把黄毛扔下去干嘛？你这个人怎么这么自私”

    中年人刚想辩解却发现自己的身体也飞了起来扑向那群可怕的丧尸。

    “啊啊啊啊”

    凄厉绝望的声音在众人耳边响起吓得所有人身体一颤再次看向陆青的眼神中已经充满了恐惧。

    “你你”

    一名绿毛指着陆青结巴半天说不出话。

    “你什么你你刚才把那个中年大哥扔下去干嘛？你怎么这么坏不行我一定要惩罚你们这群坏人。”陆青再次提起绿毛朝着丧尸扔了过去。

    “还有你你和你。”陆青一个个点着名将刚才逃走又回来的幸存者全部挑了出来一个个扔到丧尸群中。

    有了这些幸存者的惨叫丧尸们也纷纷转移目标最终整个车队顺利通过一百多只的丧尸群。

    “陆青你”燕柔一脸震惊地看着陆青直到现在她都没有回过神来。

    陆青可是将好几个活生生的人扔到丧尸群里了啊

    “不用谢叫我雷锋。”陆青摆摆手面无表情丝毫没有因为刚才那几个人的死而影响自己的心态。

    “不是我的意思是你杀了人。”燕柔有些沉默连带着周围的警官都一脸不善地看着陆青。

    当着他们的面杀人陆青胆子真的挺大啊

    “那又怎样？”陆青伸了个懒腰看着燕柔反问道：“难道你觉得他们不该死吗？”

    “该死可是”

    “没有可是我不想以后自己在战斗的时候身后有人捅刀子燕大警官现在时代已经变了收回你的观念吧救人和圣母的界限我希望你分得清。”

    陆青没有解释太多走到孩子们面前轻轻摸了摸孩子们的脑袋犹如变戏法一般从储存空间里取出一大堆棒棒糖分发给早就饥肠辘辘的孩子们。

    像糖这种优质的能量来源陆青储存的可不少。

    望着陆青和孩子们其乐融融的样子燕柔和其他警官们都面色复杂互相看了一眼最终深深叹了口气没有追究陆青责任的打算。

    陆青说得对这个世界早就变了他们这身警服也保护不了所有人只能选择性地保护人。

章节目录 第一百三十八章 感动的林霸

    警察局内。

    陆青等人顺利来到这里在警局中还有几个正在值守的警官在看到谭飞等人回来以后才深深呼出一口气。

    “没出什么事吧？”谭飞走上前拍了拍自己的几个兄弟道。

    “报告没出事就是监狱那里好像也发生变异了很多惨叫声我们不敢进去。”

    几名警官敬了个礼道脸上带着浓浓地担忧。

    监狱就在警局的地下二层距离地面并不远所以众人一听脸上瞬间闪过一丝担忧生怕有丧尸冲出来。

    陆青走进警局仔细观察了一下整个警局这里已经不复之前的整洁了到处都是杂乱的资料地上还有十几具身穿警服的尸体这些尸体无一例外都被打爆了脑袋。

    很显然当时的警局也发生了一些可怕的事情。

    “都不容易啊。”陆青微微感慨一声看向谭飞。

    “监狱在哪带我去看看吧。”

    听到陆青的话原本面色还有些凝重的谭飞瞬间舒展点了点头让燕柔等人安排好众人独自带着陆青前往监狱。

    两名值守小警员很好奇地看着陆青他们很想知道这个人到底是什么人竟然让一直不苟言笑的谭飞长官都这么热情。

    跟随着谭飞一路走向通往监狱的楼梯由于现在全城还没有断电所以这里的灯还是比较亮的没过多久两人就来到了监狱之中看着监狱的场景两人都不由得皱了皱眉头。

    监狱的地上到处是血但都是两边牢房里的人吐的由于牢房是八人间所以只要有一个感染成了丧尸其他人基本上都不可能幸免的。

    看到这里陆青的心微微一沉林霸不会也变成了丧尸吧？

    “这些人都死不足惜被关在这里的基本上都是犯了事的没必要可惜。”谭飞看着陆青微微有些阴沉的脸色以为陆青是在可惜这些人顿时开口解释道。

    陆青没有说话而是继续往前走一直走到牢房尽头的时候才发现牢房尽头竟然有一间单人间通过单人间的门往里面看赫然是林霸的身影

    只不过此时的林霸情况并不好整个人面色苍白精神看起来就像崩溃了一般。

    “这个是前两天进来的听说是个富豪吧局长把他安排在了单人间但是好像还没有定罪正在搜集证据叫叫林霸好像。”谭飞想了一下脑海中瞬间浮现出林霸的资料对着陆青解释道。

    “我知道这个人我认识放他出来吧他是被冤枉进去的。”陆青点点头道。

    “冤枉的？”谭飞一愣虽然他身为副局但很多事情其实也是没有权利知道的尤其是这种涉及到了虹城顶级富豪的。

    虽然职业的素养告诉他其中可能有隐情但谭飞还是选择相信陆青。

    以陆青的为人绝对不会容忍一个大恶之辈存活的

    刚才在车上就是最好的例子。

    “我相信你这是钥匙带他出来吧。”谭飞从腰间取下一串钥匙递给陆青拍了拍陆青的肩膀一脸笃定。

    陆青有些诧异地看向谭飞他自己都没想到刚才自己的所作所为都给谭飞留下了深刻的印象。

    “这样的话估计谭飞不会拒绝我的招揽的。”陆青心中暗暗道将钥匙插入铁门中一把拉开了铁门。

    如果顺利的话今天他就可以将这些人全部带回基地。

    这些警察就作为基地的安保人员负责巡逻警戒同时这里的弹药库也可以全部带走将整个基地武装起来。

    有枪的基地和没枪的基地完全是两个概念有枪的基地主人完全可以靠着枪做一些丧心病狂的事情比如要求女性不允许穿衣服方便他随时办事等等。

    陆青自然不会这样做。

    说实话别看他现在好像对女性都不错的样子但实际上内心就只有宁诗情一个人。

    其他人如果真的必死的话陆青是不会冒生命危险去救她们。

    “林霸出来吧。”

    陆青哐当一声打开门门口的响声也瞬间惊动了林霸。

    林霸一脸惊慌地转过身却发现站在门口的不是那些恐怖的怪物而是答应来会救他的陆青。

    “陆陆青？”

    林霸瞳孔猛地一缩有些不敢相信地看着陆青。

    他原本以为陆青已经不会来了但没想到对方竟然真的信守承诺来救自己了。

    “快出来吧。”

    陆青对着林霸点点头招了招手让林霸鼻子瞬间一酸。

    这几天他在监狱里显然过的不是很好脸都消瘦了一大圈。

    强忍着自己的眼泪林霸立刻朝着陆青走来直到走出监狱和陆青握了一下手后才终于确认这真的不是梦

    “陆青我没想到你真的会来。”林霸感动地摸着陆青的手一副gay里gay气的样子。

    一旁的谭飞眉毛微微一挑看着两人的眼神微微有些变化这两人该不会是有什么基情吧？

    陆青则脸一黑抽出自己的手头也不回地往回走让林霸好一阵莫名其妙。

    见到陆青回去谭飞也跟着回去了只留下林霸一个人嘀咕了半天最终被周围牢房的丧尸嘶吼声惊动脸上满是惊恐。

    “等等我等等我”

    林霸屁颠屁颠地跟上看着周围全部变异了的病房缩了缩脖子脸上有些庆幸。

    幸亏自己当时托了关系弄了一个单人间不然现在的他估计也和这群人一样变成只会吼叫的怪物了。

    “这到底是怎么回事？”一直到出了监狱林霸才好奇地开口。

    一旁的谭飞也投来好奇的目光。

    两人都别看谭飞是副局其实他也很疑惑这个世界到底怎么了。

    为什么都两天了上面还没有任何救援。

    看着两人强烈的好奇陆青叹了口气站在楼梯拐角处压低声音和两人解释了一下末日。

    看着两人恐惧震撼的眼神陆青也只能撇撇嘴连心理素质极佳的这两人都一阵绝望。

    这要是让外面那些幸存者知道全世界都变成这样了那还不得一个个哭天喊地的寻死啊？

    末日不可怕没有任何希望和信仰的末日才可怕。

章节目录 第一百三十九章 回基地

    “行了也别太担心我在城西那块地方有个小基地距离这里十五公里如果不嫌弃的话你可以带着手下一起来绝对比在这里安全。”

    楼梯上陆青拍了拍沉默的谭飞道。

    这时的林霸也想起了陆青建造的那个基地眼神激动那光是十米高的大城墙就让他感到热血沸腾了。

    “我靠陆兄弟啊你是不是早就料到有这一天了所以才建造那个基地？”林霸猛地反应过来好奇地问道。

    “差不多吧所有的事情都可以寻找到一些痕迹和开端的只是看你有没有仔细地去分析很幸运我赌对了。”

    陆青耸耸肩给了一个模棱两可的答案但却让身后的林霸满脸震撼。

    首先陆青能从一些开端和痕迹分析出这场末日的到来就已经让林霸惊为天人了但对方甚至还孤注一掷投资建造了那个基地这要是放在商业界绝对是一笔最完美的投资案例啊

    “嘶看来我得让楚儿抓紧一点了这样的男人注定不会平凡。”看着陆青的背影林霸心中暗暗道。

    重新回到一楼陆青让林霸混入幸存者中自己则跟着谭飞来到弹药库。

    弹药库的大门一共有三道每一道都是钢铁浇筑的这些钢铁大门的厚度也足足有三四厘米没有大剂量的炸弹来炸的话根本炸不开的。

    “这里的三扇大门是为了防止武器被盗同时也为了防止弹药库出现异常爆炸如果弹药库爆炸的话这三扇门可以将爆炸的冲击波全部挡下。”

    谭飞在一旁解释道同时对着一旁的扫了一下自己的人脸和指纹。

    好在现在还没有全城断电如果全城断电的话谭飞估计连开门都没办法开。

    “你那个基地真的很安全吗？”谭飞带着陆青通过三扇门语气依然有些低落。

    “你放心我基地里还有几个异能者的只要不是全城的丧尸围攻过来是绝对安全的。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    陆青拍了拍忐忑不安的谭飞让谭飞的心中稍微好受了一点。

    他看着面前最后一扇门按上自己的指纹很快大门轰然打开里面琳琅满目的弹药瞬间让陆青目光一亮。

    “95式？三十六把？”

    “高爆手雷40颗。”

    “防爆盾警棍防爆服烈性炸弹老谭啊你们这的存货这么多的吗？”陆青一边摸着各种各样的枪一边惊讶地说道。

    像虹城这种小地方竟然能有这么多的弹药这是陆青没有想到的。

    “咳咳前两天刚好进了一批弹药还没来及用就爆发病毒了。”谭飞叹息一声道。

    “行把这些东西都装起来吧咱们趁现在还早赶紧回去等到晚上那些丧尸攻击性会变得很强到时候这个警察局聚集这么多人可能会被丧尸注意到的。”

    陆青挑选了几把比较好的枪悄悄收入了自己的储存空间中同时站起身对着谭飞说道。

    谭飞听到丧尸攻击性会变强心中也是一惊立刻用对讲机让自己的同事们把车开过来这整个弹药库陆青全要了

    虽然谭飞有些舍不得这些弹药但他也知道自己等人能活着全都是靠陆青就连等会去的基地也是陆青的所以陆青要收缴这些弹药他也无话可说。

    他最担心的就是陆青拿到了这些弹药后会不会搞独裁。

    毕竟整个世界都变成这样了帝都那边肯定也自顾不暇不可能会来管一个小小的虹城的。

    在这种情况下谁能保证人心就一定是善良的呢？

    “听天由命吧至少不要再死人了。”谭飞看着队友们忙碌的身影深深叹了口气。

    也许他今天这个决定是正确的也可能他的决定是错误的但无论怎样这都是他深思熟虑后的结果。

    这两天的经历已经让谭飞彻底放下了内心中的骄傲和自信。

    在末日里大家都只是一个随波逐流的平凡人罢了拯救世界这种事就交给能力更强的人吧他们只需要活着就行了。

    一个小时后。

    所有的枪械全部装载完毕陆青再次召集众人回到车上这一次的车比回来时的更多。

    反正太多的车放着也是浪费谭飞索性直接把警局所有的车辆全部调动了出来。

    “都准备好了现在出发吗？”谭飞走到陆青身边对着陆青轻声说道。

    他算是彻底看明白这个世道了自己的副局职位根本就是可有可无只有强者才能到带领弱者活下去很显然陆青这样的异能者就属于强者。

    陆青跳到警局大楼的楼顶上眯着眼睛仔细观察了一下回去的道路确定没有什么尸潮之类的聚集后才大手一挥。

    “出发吧天黑之前应该能回到基地。”

    “出发”

    随着陆青的话下去整支车队瞬间启动车队的轰鸣声传出很远一些闻声而来的丧尸开始缓缓朝警局逼近但在这群丧尸逼近之前整支车队就快速离开了这里。

    东城

    趁着宁诗情沉睡的功夫陆青二号迅速动身来到东城的警局。

    东城的警局距离宁诗情家很近陆青二号仅仅走了十来分钟就到了警局。

    此时的东城警局也在上演像虹城一样的戏码随着枪声响起越来越多的丧尸涌入其中。

    不像虹城还有一个比较有能力的副局这里在末日爆发第一时间领导层就基本感染了只剩下一些底层的警员拼命抵抗着。

    可越是抵抗被吸引而来的丧尸就越多。

    陆青看着混乱至极的警局直接用空间位移来到了警局内部顺手救下了一名警员在对方的带领下拿到了属于监狱的钥匙。

    “这个钥匙就是了说好了啊你要带我出去的。”这个小警员将手中的钥匙交给陆青眼神中充满着希望。

    他刚才亲眼看见陆青直接一脚踢爆一个丧尸的脑袋光是这份武力值就绝对不是普通人

    他很聪明瞬间就抱上了陆青的大腿。

    在生存面前尊严什么的都是笑话。

章节目录 第一百四十章 三姐弟都是异能者

    拿到钥匙后的陆青迅速跟着小警员来到地下二层的牢房内此时的牢房也都乱成了一团。

    这里没有单人间都是八人间所以只要有一个变成了丧尸其他人都纷纷鸡飞狗跳疯狂寻找着能逃命的办法。

    在数十间监狱中陆青一眼就看到了正绝望地躺在床上的胡军。

    胡军由于四肢都被陆青打断了所以根本动弹不得只能一个人绝望地躺在上铺上。

    在他的底下则是七个已经完全变成了丧尸的舍友。

    要不是他现在躺在上铺这些丧尸刚好够不到他早就被丧尸咬死了。

    “啧啧我要是晚来一点估计胡军就只能变成一头丧尸了。”陆青感慨一声走到牢房门前在小警员惊恐的眼神中直接打开了房门。

    “别开啊完了完了”小警员脸上露出一丝绝望看着七头转移了目标朝着自己冲来的丧尸颤颤巍巍地拿起枪但却被陆青制止了。

    “别开枪开枪会吸引那些丧尸的。”陆青轻轻压下对方的手道。

    下一秒陆青的手心中就出现幽蓝色的光芒光芒在接触到丧尸的瞬间直接将几头丧尸的脚全部冰冻任凭丧尸再怎么挣扎也无济于事。

    “这这是？”小警员面色震惊心中大为震撼。

    “异能。”

    陆青轻轻解释了一句随后当着这些丧尸的面直接将床上的胡军拎了下来。

    可当拎下来后陆青才发现胡军已经陷入了高烧之中这种情况陆青再熟悉不过了就是觉醒的状态

    “这三姐弟害真是基因强大啊怎么在第一时间三个都觉醒了？”陆青面色有些惊讶像这种情况是极其罕见的。

    要么就是这三姐弟的基因与众不同要么就是这三姐弟曾经得到过什么奇遇。

    无论哪一种对陆青来说都意义非凡。

    前者只要稍微研究一下三姐弟的基因看看他们祖上是哪些人就可以彻底证实血脉论。

    而后者则代表有东西可以压制末日病毒如果找到这种东西的话陆青甚至自己都可以开发进化药剂。

    “走吧。”看着昏迷的胡军陆青也没有打扰他直接提着胡军的衣领子带着这个小警员一路避开丧尸从警局的侧门悄悄溜了出去。

    外面的天虽然还是白的但黄昏的光芒已经洒下来了。

    如果是平时这种黄昏肯定是充满诗情画意的但现在却充满着血腥和暴力。

    趁着天还早陆青带着两人直接回到自己的房子内让将胡军扔进厕所中关死防止对方觉醒失败后伤到人。

    “嘿嘿这位大哥怎么称呼啊？”小警员看着安全的房子心中一直悬起来的石头终于放了下去对着陆青嘿嘿一笑道。

    “陆青叫我路哥就行。”陆青回答还是一如既往地简短“你叫什么？”

    “我叫严川您叫我小川就行了。”小警员搓了搓手神色有些犹豫但还是鼓起勇气问道：“您刚才说的异能是什么意思？”

    “异能啊”

    陆青神秘一笑看着严川一脸好奇的样子缓缓开口道：“所谓的异能就是电影里的超能力也是未来这个世界的主流谁能掌握它谁就是未来世界主导者。”

    陆青的话让严川眼睛瞬间一亮这短短的一句话就已经让严川在脑海里构思除了无数画面了。

    严川很心动。

    他双眼看向陆青什么都没说但又好像什么都说了。

    陆青微微一笑看着对方。

    “想成为异能者吗？”

    “想当然想”

    严川立刻回应道脸上带着兴奋的谄媚。

    “我在虹城有个基地过几天会让人派直升机过来接我到时候你可以试试和其他异能者交流说不定就能觉醒。”

    陆青拍了拍严川的肩膀道。

    严川瞬间兴奋了合着自己抱的这根大腿是又粗又壮啊

    不但有基地甚至还能调动直升机来救援

    但兴奋后严川还是冷静下来了他知道陆青没有理由无条件对他这么好所以尝试性地问道：“那个…我有什么能为您效劳的吗？”

    陆青笑了拍了拍严川的脸他就喜欢和这种聪明人打交道他从来不是个善人想得到的帮助就必须用足够的利益打动他。

    “你们警局里应该能查到大部分人的资料吧？帮我查一下胡月、胡东和胡军三姐弟的具体信息要具体到他们最祖上是哪些人。”

    “另外再帮我把一个叫做陆青的人资料删去顺便帮我把全国各个研究领域有能力的科学家资料给我找来能找多少找多少。”

    “就这些应该没问题吧？”

    陆青拍着严川的脸庞此时的神情像极了反派。

    “现在去吧明天早上我会问你拿资料的我相信你应该死不了如果你死了就说明你不是异能者这块料。”

    陆青说完便不再理会严川而是站在阳台上看着底下无数正在游荡的丧尸。

    有价值的人才值得帮如果严川死在路上或者警局的话那他也不够资格成为自己身边的人。

    严川看着陆青的背影面色变幻最终还是咬咬牙脸上带着一丝决绝。

    “好我去”

    严川立刻打开房门轻轻走了出去朝着不远处的警局中溜去。

    陆青则悠闲地回到卧室看着仍然在熟睡的宁诗情忍不住在宁诗情的脸蛋上轻轻啄了一下。

    “真可爱”

    陆青发自内心的赞叹现在的宁诗情没有那么御反而充满了清纯的活力气息。

    在暧昧而又温暖的房间外天色渐渐变得黑暗末日的第一个夜晚注定是很多人无眠的。

    陆青却没有这样的烦恼直接拉了条凳子坐在床边就这么坐着睡了一觉。

    当清晨的阳光再次撒入室内时陆青已经幽幽转醒现在的他根本就不用睡太多每天两三个小时就足以支持身体运转了比起以前不知道节省下来多少时间。

    “嗯~”

    就在陆青醒了不久后宁诗情也幽幽转醒。

章节目录 第一百四十一章 我喜欢你

    宁诗情揉揉自己的眼睛发出一声叮咛窗外的阳光照在地板上让她有一种恍若隔世的感觉。

    “这里是哪里？”宁诗情一时间大脑有些死机看着窗外漂亮的风景脸上露出一丝迷茫。

    “这里是我家。”

    一旁的陆青轻轻开口道看着有些呆萌的宁诗情嘴角勾出一丝笑容。

    如果可以他愿意一直保持这样的宁静。

    “你家？”宁诗情一愣看着陆青俊朗的脸庞似乎猛地回忆起了什么风一般的下床看向窗户外面的街道。

    果不其然外面的街道上到处都是烧的焦黑的汽车和尸体还有很多丧尸正在不断游走着整个东城一片死寂似乎一切都重启了一般。

    “爸妈”宁诗情看着面前的场景无力地倒在地上。

    原来昨天发生的一切都不是梦。

    自己的爸妈也变成了和外面一样的怪物

    “呜呜”

    纵使宁诗情心理比较强大这一刻也忍不住抽泣了起来她默默蹲在地上把头埋入自己的腿中似乎有些不愿意面对现实。

    陆青也能理解任谁在经历了这种事情之后都会非常难过的有些东西只有失去了之后才真正懂得珍惜。

    “好了好了乖咱不哭了有我在呢。”陆青走上前轻轻环抱住宁诗情。

    虽然两人都没有明说但现在两人的关系已经不是情侣胜似情侣了。

    宁诗情也没有拒绝陆青的好意昨天陆青冒着生命危险来救她这在她的心中留下了深刻的印象。

    有哪个女孩能拒绝一个在危机关头出现的白马王子呢？

    更何况陆青现在可以说是比白马王子还要优秀换做任何一个女孩子都会心动的宁诗情也不例外。

    两人就这么保持这个姿势良久一直到宁诗情内心的忧郁都发泄出来时宁诗情才抬起头眼中带着一丝泪花看着陆青。

    “陆青你说我爸爸妈妈真的变不回来了吗？”

    陆青看着宁诗情心中微微有些不忍但还是开口道：“也许某一天可以吧”

    “我知道了。”宁诗情没有闹也没有崩溃而是很冷静地点了点头轻轻靠在陆青怀中看着窗外飘过的几朵白云。

    “你知道吗？我爸妈其实对我并不好。”

    宁诗情突然开口道让陆青微微一愣但很快就反应过来就这么陪着宁诗情静静聆听着。

    “我爸妈在我很小的时候就喜欢吵架他们天天吵天天摔东西有时候还会因为一点小事和不开心就打我。”

    “但是我不在意因为他们是我爸妈是我在这个世界上最亲的人虽然平时他们对我的态度不好但是我知道我知道他们还是爱我的。”

    “我上高中的钱是他们问很多亲戚借了给我凑齐的甚至我妈妈还卖掉了她结婚时的金项链。”

    “所以我想拼命学习我想用好成绩来报答爸爸妈妈可还没当我有能力报答他们的时候他们就这么走了。”

    宁诗情的语气很平静听起来丝毫没有情绪低落的感觉但陆青知道这个女孩是把所有的悲伤和痛苦都藏在了自己最深处的心底。

    就和前世一样。

    陆青有些心疼抱紧了怀中的少女闻着少女秀发上的香气心中无比宁静。

    “我曾经也想过自杀我真的很累很累我不知道为什么活在这个世界上这么痛苦即使我努力学习了以后也不一定能找到好工作。”

    “即使找到了好工作也不一定能赚到很多钱我的下一代下下一代永远都会和我一样受无尽的欺负也会和我一样因为生活的压力而在深夜失眠。”

    “闺蜜们都劝我要找一个有钱的男朋友但是我不想因为钱而毁掉我的一生这个社会很污浊我却不想和它一样污浊你相信我吗？”

    宁诗情转过头看着陆青眼神非常认真。

    陆青轻轻叹了口气心中对宁诗情的评价又高了一层。

    在自己十五岁的时候会像宁诗情一样考虑这么远吗？

    不会。

    自己只会每天在学校吃喝玩乐坐吃山空地等死。

    像宁诗情这样每天都被生活压力所烦恼的人往往心智才更加坚强。

    而且宁诗情说得没错。

    这个社会阶级固化实在是太严重了。

    没有战争没有外力刺激整个世界就犹如一潭死水一般没有任何波澜。

    科学家们不再专心研究发明而是开始争名夺利。

    因为他们知道就算发明再伟大受益的也永远不是自己那些富豪们会把他们的研究成果夺过来并冠名是自己的。

    这还是国内要是放在漂亮国等国这种阶级固化更是严重。

    长久下去富人只会更富而穷人只会更穷如果被压迫到实在没有办法时这些穷人或许会联合起来反抗。

    可惜现在不像古代古代百姓联合起来反抗起码还有成功的可能现在都是科技时代了枪炮之下谁敢反抗？

    其实一个文明发展到了一定的程度一定会出现这样的状况的没有天下能够真正持久繁荣之后就是腐败腐败之后就是绝望。

    陆青甚至怀疑这一次的末日究竟是在害人类还是帮助人类。

    “我相信你。”陆青看着宁诗情的眼睛很认真地点了点头。

    宁诗情笑了。

    笑的很甜美。

    眼角还带着一丝泪珠。

    “你是我这辈子以来第一个认同我的人。”

    宁诗情往陆青怀里钻了钻脸上带着一丝小庆幸。

    她很庆幸自己能遇到陆青。

    “以后也永远会是。”陆青默默宁诗情的脑袋嘴角勾起一丝笑容“宁诗情。”

    “怎么了？”

    “我喜欢你。”

    宁诗情瞳孔瞬间一缩抬起头难以置信地看着陆青。

    此时的陆青佯装一本正经地看着窗外其实心里也微微有些紧张。

    原本计划细水长流的现在进度是不是快了一点？

    “噗。”看着陆青假装一本正经的样子宁诗情忍不住笑出声来用手指戳了戳陆青的脸蛋。

    “那我也喜欢你。”

章节目录 第一百四十二章 速度，力量，防御

    “真的？”陆青眼睛瞬间一亮看着可爱的宁诗情春心一阵荡漾。

    “嗯但你不许欺负我我不想像妈妈一样找我爸那种人结果天天被打。”

    宁诗情很认真地点了点头原本心中还残留的一丝恐惧也随着两人之间的升温而消失不见。

    “放心我怎么舍得欺负你呢。”陆青微微一笑摸了摸宁诗情的秀发嘴角的笑容根本停不下来。

    属于自己了。

    这个女孩终于再一次属于自己了。

    “诗情。”陆青抱着宁诗情看着窗外碧蓝的天空说道。

    “怎么啦？”

    “等一切都结束以后我们就环游世界一圈好不好？”

    宁诗情眼睛一亮顺着陆青的目光看到了那湛蓝的天空心中也一阵期待。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “好”

    两人紧紧相拥不知不觉中从地上挪动到了床上但并没有发生什么只是静静地坐在床上看着窗外一朵朵白云飘过享受着末日中短暂的宁静。

    一直到隔壁传来一阵阵响动两人才回过神来。

    “隔壁房间有人吗？”宁诗情有些害怕地往陆青怀里缩了缩。

    “有的刚好这两天我有三个远方亲戚来家里所以我就安排他们到隔壁的房间睡了这会他们应该醒了。”

    陆青点点头带着宁诗情走了出去此时的胡月和胡东两人也满脸疲惫地走了出来显然昨晚的觉醒让他们并不好受。

    “起来了？去客厅坐会吧胡军我已经救出来了就在厕所暂时不要打扰他。”陆青看着两人知道这两人都已经觉醒成功心中微微有些欣慰。

    胡月和胡东则一脸兴奋听到自己的弟弟被救出来整个人都精神了。

    四人一起来到客厅坐好直到这时胡月才注意到陆青的身边还有一个娇滴滴的少女顿时撇了撇嘴白了陆青一眼。

    难怪这个男人跟木头一样原来是早就有女人了。

    “介绍一下胡月胡东我的远方亲戚。”陆青指着胡月两人对着宁诗情说道。

    “她叫宁诗情我的女人。”陆青平静地说道让宁诗情脸色微微有些羞红。

    虽然害羞但宁诗情却发现自己似乎并不反感陆青这样的称呼。

    “你好你好我是胡月最近发生了挺多事要学会保护自己啊”胡月主动伸出手对着宁诗情热情地说道。

    只是语气之中略微有些酸意。

    宁诗情同样身为女人自然是察觉得到这种情绪顿时面色有些古怪握了握胡月的手。

    “我是宁诗情谢谢胡阿姨的关心。”

    “阿姨？”胡月额头上青筋有些暴起有种将宁诗情打死的冲动。

    但看着陆青冷冷的眼神还是深吸一口气将自己内心中的不开心压了下来。

    “都觉醒了吧各自尝试一下自己的异能别让我失望。”陆青对着两人淡淡道眼中带着一丝期待。

    这三姐弟后世能成为六阶强者绝对是拥有强大的异能的陆青也想看看这几人到底有什么异能。

    “异能？”姐弟俩一愣互相对视了一眼猛地感觉到自己体内似乎有一股能量涌动。

    轻轻调动这股能量两人瞬间发生了变化。

    胡月背后猛地伸出一对光翼整个人看起来犹如天使一般。

    而胡东则体型增大了两倍看起来就像个肉盾一般在皮肤上还有一层犹如泥土一般的坚硬铠甲。

    “都是身体强化一个敏捷型一个防御型？”陆青见多识广瞬间就看出了两人觉醒的状况心中微微点了点头。

    身体觉醒在异能者中也不算弱虽然没有火焰雷电这些异能但他们身体强啊尤其是在打群架的时候有天然的体力优势。

    像胡月这种可以飞行的敏捷型异能者以后就是对付变异鸟类变异昆虫的主力。

    而胡东这种防御型人才也不可或缺一个好的团队是必须要有肉盾上去抗伤害的。

    “挺不错的都还行。”陆青轻轻点点头表示对两人的赞同正准备让两人熟悉一下自己的力量时厕所突然传出一声巨响随后厕所门瞬间被打穿一个浑身肌肉的人缓缓走了出来。

    这个人正是觉醒完成的胡军

    陆青脸一黑身体瞬间消失在原地再次出现时已经站在胡军面前了直接一只手掐住胡军的脖子将胡军提了起来。

    “谁让你把门弄坏的你找死？”陆青此刻的气势犹如猛虎一般恐怖原本还气势恢宏的胡军瞬间破防了整个人瞪大着眼睛看着陆青。

    “鬼鬼你”

    胡军结结巴巴面色涨红想要挣脱陆青的手但却发现自己无论如何用力陆青都纹丝不动。

    这就代表着陆青的力量比他觉醒状态下还高

    “陆哥息怒陆哥息怒啊别和我弟一般见”

    “陆哥陆哥您消消气消消气”

    胡月和胡东两人感受到陆青身上庞大的气势都不由得打了个冷颤互相对视一眼从对方的眼中看出了一丝恐惧。

    这个男人这么可怕的吗？

    有胡月和胡东两人的阻止陆青也冷哼一声松开手胡军瞬间跌落在地捂着自己的脖子不断咳嗽着。

    他看着陆青的眼神里充满了恐惧。

    “你们和他解释一下我懒得说这么多给你们十分钟。”陆青看着狼狈的胡军冷哼一声带着宁诗情坐到了沙发的另一边。

    宁诗情一直默默地看着四人从胡月身上的翅膀以及胡东的防御甲甚至是胡军硕大的肌肉一切都仿佛刷新着她的世界观一般。

    她甚至要怀疑这个世界是不是假的了。

    “这到底是怎么回事？”宁诗情只感觉自己的脑子很乱一时间丧尸异能者全都涌入她脑海中让她有些难以接受。

    “乖没吓到你吧别担心别担心这就是普通的异能者而已。”陆青默默宁诗情的脑袋和宁诗情解释了一下什么叫做异能者。

章节目录 第一百四十三章 放心，还有我在

    “异能者”宁诗情看着另一边的三人有些羡慕从陆青刚才的实力可以看出陆青也是有异能的。

    如果自己也觉醒了异能是不是就不会拖陆青后腿了？

    “我能觉醒异能吗？”

    宁诗情有些期待地看着陆青道。

    陆青则皱皱眉他记得前世宁诗情跟他说过她能够觉醒异能完全是收到了剧烈的刺激。

    可这一世陆青从一开始就很好地把宁诗情保护了起来根本没让宁诗情有多少受到刺激的机会。

    在这种情况下宁诗情还会觉醒吗？

    陆青不敢肯定但他也不后悔。

    他宁愿宁诗情不觉醒异能也不愿意宁诗情承受那些剧烈的刺激。

    “不知道想要进化的话有三种办法一种是体内病毒爆发这些病毒没有战胜人类反而激发了人类的基因成为异能者。”

    “第二种就是受到剧烈刺激主动打破体内限制。”

    “第三种就是服用进化药剂了。”

    陆青简短地解释了一下但宁诗情却准确地抓住了重点。

    “也就是说我爸妈其实是没有扛过病毒的攻击觉醒失败所以变成了丧尸？”

    “某种程度上也可以这么说。”陆青赞扬地看了一眼宁诗情。

    像末日刚爆发就变成了丧尸的这些人其实也算是觉醒失败的一种。

    “不用担心到时候我肯定会想办法让你觉醒的。”

    陆青再次摸了摸宁诗情的头以示安慰宁诗情也没有纠结太久不能觉醒就不能觉醒呗她又不是那种非得闹着要觉醒的人。

    就在两人温存期间另一边的三姐弟也终于停下了讨论。

    胡军用一种复杂的眼神看着陆青从自己的哥哥姐姐口中他已经知道自己不但是陆青救的以后更是要跟着陆青混了。

    一想到自己以后要跟着陆青混胡军的脸上反而露出一丝庆幸。

    跟陆青混总比成为陆青的敌人来得好。

    想到陆青的神出鬼没以及刚才恐怖的气势胡军的脸上就露出一丝后怕还好自己没有太嚣张不然真的会被陆青一巴掌拍死的。

    “讨论好了？”陆青看着走过来的三人脸上露出一丝笑容道。

    这抹笑容在三人看来就仿佛是地狱中的恶鬼一般。

    “嗯”胡军点点头随后看着陆青认真道：“大哥”

    “倒是听话。”陆青微微一笑站起身拍了拍三人的肩膀走到阳台上观察了一下周围的环境。

    而就在他观察环境的时候却猛地瞥到一颗大树上一道身影正死死地抱着树干往上爬在他的底下有两头丧尸正在不断扒拉着大树。

    而这道身影正是昨晚被陆青派出去警局查资料的那个小警员。

    “真回来了？”陆青眉毛一挑对着身后的三人招招手。

    三人走到陆青身边顺着陆青的视线看到了那个小警员。

    “看到他了没去救下他然后送到我这来你们三个已经成了觉醒者被抓了也不会感染去吧。”

    陆青的话让三姐弟瞬间一愣随后心中猛地一喜。

    自己三人竟然不会被感染？

    “靠既然不会被感染那怕个球保证给您带回来”

    胡东拍拍胸口率先走出房门其他两人也看了看跟着胡东走出了房门。

    这将会是他们的第一战也是效忠陆青的第一次。

    “你这样让他们出去他们会不会不愿意啊？外面全是那种怪物诶”

    宁诗情此时也走了过来有些担心地问道。

    她只是单纯地担心陆青会不会压不住这三个人。

    毕竟这三个人都是觉醒者很可能会有自己的一些小心思的。

    “放心除非他们的实力能超过我不然这辈子都别想翻身。”陆青看着出现在楼底下的三姐弟身影笑道。

    他有这个自信。

    能够镇压所有的异能者。

    他不需要别人多忠心他只需要别人怕他怕的他不敢有任何动作就行了。

    只要他在一天就绝对不会有任何问题的。

    “我相信你”宁诗情有些崇拜地看着陆青。

    她的观念早就改变了知道未来的世界绝对是异能者的天下。

    而她的男人却能镇压住别的异能者。

    这种好男人竟然和她在一起了宁诗情觉得自己上辈子一定是拯救了银河系才有这样的男人陪着自己。

    陆青不知道宁诗情心中所想有没有拯救银河系他不知道但宁诗情却拯救了他。

    三姐弟很快就将人带了回来同时三人还齐心协力杀了四五头游走的丧尸等到回来的时候各个面色苍白眼神恐惧。

    陆青看着四人有些狼狈的身影也没有责怪四人。

    毕竟现在只是末日爆发初期三人之前虽然是做杀手的但也从来没有见过那种恐怖的丧尸这些丧尸各个力大无穷如果不是三姐弟反应快估计被抓是少不了的。

    “干的不错以后你们还会接触很多这样的丧尸尽快适应一下吧。”陆青对着四人点了点头随后眼神看向严川。

    严川立刻会意从自己的怀中取出一份纸质的档案同时再取出一个u盘递给了陆青。

    陆青也没急着看而是放入自己怀中悄悄收进了储存空间中。

    虽然他只是个分身但在本体的授权下是可以动用其他异能的。

    而且分身和本体的异能是连通的所以在陆青二号将档案放入储存空间的瞬间远在虹城的陆青就感应到了。

    虹城

    陆青一边站在车队的最顶端跟随着车队一起返回基地一边从储存空间中取出三姐弟的资料看了看。

    这份资料非常详细三姐弟的家庭情况以及在往上几代的资料都有但由于年代过于久远所以资料描述有些模糊。

    可追溯到的最开始的祖宗就只有一句话。

    疑似胡遵后代。

    “胡遵？”陆青脑海中迅速搜索了一下这个胡遵他还是有印象的是三国时期魏国的一个大将。

    “古代时候的大将都是武功盖世的说不定还真是传承了更久远以前血脉的作用。”

    陆青心中暗暗思考着将这份资料收回再取出一个小小的u盘。

    这个u盘里面就储存着一些科研领域里面成就比较高的人资料。

章节目录 第一百四十四章 小白和碎骨者

    陆青取出u盘看了一下但又很快放回去了现在的他身边并没有电脑来插u盘所以还是等回去再看。

    在接收到了这份资料的同时陆青也将精神力分出一部分投在了东城那边瞬间就了解到了这两天东城发生的所有事情。

    “诗情竟然答应了？”陆青眉毛微微一挑嘴角也勾出一丝笑容。

    虽然东城的还只是他的分身但其实和他是没有什么区别的。

    他一样能体会到抱着宁诗情的那种温存感顿时前世的记忆涌出一种难以言明的幸福感让陆青自然而然地笑了出来。

    这一幕正好被周围的警官们看到了顿时对陆青惊为天人。

    在这种末日里都笑得出这个男人得有多强大啊？

    “前方发现状况”

    就在所有警察惊讶的时候最前方拿着狙击枪一直观察周围的谭飞拿起对讲机对着众人说道。

    很快每个人都回过神手中拿着枪眼神警惕地看着四周。

    陆青也眼神微微一凝看了一下地图这里差不多已经到了基地三公里左右。

    “具体什么情况？”陆青皱着眉头问道。

    “前方有两个怪物在打架不是一头巨型丧尸和一头白色的老虎”

    “陆兄弟这两个玩意看起来好恐怖啊要不我们绕道吧？”

    谭飞的声音有些颤抖此时的车队已经绕过一个拐角可以看到远处正在打架的两头怪物了。

    在这两个怪物周围一头丧尸都没有似乎丧尸都自觉避开了正在打架的两头怪物朝着周围散去。

    而丧尸们朝着周围散去也就意味着如果车队绕道的话就要遭遇更多的丧尸搞不好还会遇到丧尸潮。

    此时的幸存者们也纷纷看到了远处正在打架的白虎和一头巨型丧尸。

    没办法白虎自从突破一阶之后体型甚至比大象还要大了它对面的那头巨型丧尸也足足三米多高看起来威武无比。

    “那是什么怪物？”

    “我靠白色的老虎啊还有一头巨大的丧尸”

    “妈诶这一看就不好惹我宁愿饶道。”

    “可是周围那些路好像都充满了丧尸真的要绕道吗”

    “要不我们在这里等这两个怪物打完了再说？”

    众人议论纷纷脸上都带着一丝恐惧眼神不自觉地瞥到了陆青这里。

    陆青自然也观察到了前面正在打架的两道身影嘴角抽搐了一下。

    这特么不就是小白嘛。

    他派小白带变异兽清理一下周围的丧尸这头丧尸应该就是这条路上最大的bo了。

    陆青仔细观察了一下这头三米高的丧尸很显然又是一个碎骨者实力也是二阶只不过体型比其他碎骨者大了一点看起来也强一点罢了。

    “二阶的小白应该能对付吧？”陆青嘀咕一声让前面的谭飞继续开靠前一点。

    谭飞犹豫了一下还是遵从了陆青的话。

    现在整个队伍里就只有陆青的经验最丰富也是最见多识广的实力更是最强的所以谭飞不敢自己下决定陆青这么做一定是有他的道理的。

    幸存者们看着车队继续往前虽然心中恐惧但看着车顶上一脸淡然的陆青心中稍微平静了一点。

    这位大佬都这么冷静说明事情的严重性不大。

    经过上一次陆青把不听话的幸存者扔出去以后现在车队里已经没有任何人有歪心思了。

    只有听话才能活的更久

    车队轰隆隆向前期间也吸引了不少丧尸这些丧尸正准备靠近车队的时候就被远处打架的两头怪物震慑住不敢上前。

    这段路反而成了附近几公里内最安全的道路了。

    一直开到距离两头怪物两百米左右的地方车队才缓缓停下此时的众人已经可以清楚地看到白虎身上的伤口以及爪子上还在滴落的血液了。

    白虎和碎骨者打得难舍难分双方都遵循着自己本能想要击杀对方陆青有预感如果白虎能击杀这头碎骨者肯定能晋级二阶变异兽。

    “吼”

    小白和碎骨者也注意到了陆青这支车队小白还好看到陆青在一旁后心神大定而碎骨者就不行了。

    碎骨者本来就没有任何智商只能遵循着自己的本能活动所以在看到陆青整支车队的瞬间一时间竟然陷入了迷惑。

    它既想要和白虎继续战斗将白虎吞噬掉也想吞噬掉陆青一行人。

    无论吞噬哪个它都可以得到成长。

    碎骨者就像是一个机器一般只会选择最优解来进行行动当两个最优解摆在自己面前的时候它就仿佛陷入了死机一般停在原地不动了。

    “吼”

    小白可没有这种烦恼趁机冲上去一巴掌将碎骨者拍到同时将碎骨者压在身下尖锐的牙齿一口咬碎碎骨者的肩膀。

    “呃呃呃呃!”

    碎骨者发出一连串诡异的叫声被攻击的它重新选定了目标眼睛血红地看着小白手臂化作一道锤子开始疯狂锤击着小白的腹部。

    老虎这种四肢着地的生物一般腹部都比较弱而碎骨者的力量又大被锤击之下小白痛得怒吼几声直接咬住丧尸脑袋开始加大力道想要直接把丧尸脑袋咬碎。

    而碎骨者是没有痛觉的所以手疯狂锤击着小白腹部小白也疯狂加大着咬合力。

    现在双方已经到了一种白热化的地步一声声恐怖的怒吼和撞击产生的冲击波让众人面色苍白。

    别说孩子们了就连一些大人都蹲下身子浑身颤抖丝毫不敢动弹分毫深怕引起怪物的注意。

    “路陆哥要开枪吗？”谭飞也面色苍白虽然他已经成了一阶异能者但一阶异能者在两头庞然大物面前显然不够看。

    他甚至感觉如果自己靠近那里的话连对方都摸不到直接就会被锤死。

    “不急。”陆青摇摇头面色依然没有任何变化静静地看着面前的这场大战。

    他想要看看小白的潜力究竟在哪里!

章节目录 第一百四十五章 小白进化

    “加油吧小白。”陆青眯着眼睛看着前方的血腥残酷的场景。

    小白的嘴角已经开始渗出鲜血了凶狠的眼睛中也逐渐流出一丝鲜血这是内脏受损的征兆。

    在二级丧尸碎骨者的强大力量下小白的内脏已经开始出血了但即使如此小白依然忍着体内钻心的疼痛疯狂加大着自己的咬合力。

    这场战斗早就已经变成了意志力搏斗了小白只要能忍住疼痛不松口那它就赢了。

    反之碎骨者是没有痛觉的它只需要一直捶打着小白的腹部就行。

    “这头白色的老虎看起来好像不行了啊”

    “啊？要是丧尸赢了这头丧尸绝对会把我们吃掉的”

    “你傻啊没看到那位大佬就在车顶上坐着吗估计大佬是想着和蚌相争渔翁得利咱们只需要慢慢等就行了。”

    “没错咱们就这么等着到时候就算这两头怪物分出胜负了活下来的一方也肯定要重伤。”

    “啧啧大佬不愧是大佬瞬间就分析出了局势要是刚才我们绕路的话现在说不定已经深陷重围了。”

    “是啊”

    幸存者们看着两头巨大的怪物拼着命心中虽然紧张但比起一开始来说要好很多了。

    大多数人都用一种崇拜的眼神看着陆青他们下意识地以为陆青早就料到了有这样的结果所以心中对陆青的畏惧愈发深刻了。

    强者不可怕智商高的强者才可怕

    “路兄弟不愧是你啊”谭飞此时也眉开眼笑用对讲机对着陆青夸赞了一声。

    但陆青却没有任何回应依然面色冷静地看着二者的战斗。

    看着陆青不做声众人更是觉得陆青神秘在末日里能跟着这样一位神秘的强者绝对是他们的幸运。

    啪

    就在此刻一声巨大爆炸声响起众人纷纷回过神看向面前的前方。

    最前方的小白此时已经趴在地上倒下了但它的嘴里却是已经被咬的爆裂的碎骨者脑袋。

    在脑袋中隐约还能看到一颗绿色的晶核。

    这就是二阶丧尸的晶核

    咔嚓咔嚓。

    小白不断嚼着嘴中的脑袋丝毫不觉得恶心对于变异兽来说这些丧尸都是他们口中的美味尤其是脑袋和脑袋中的晶核。

    但小白现在的状况也非常不好五官大量出血腹部已经出现肿胀以青紫的现象了身上到处都是伤口洁白的毛发完全被丧尸血污染了。

    可以想象在陆青离去的这段时间小白到底杀了多少丧尸。

    “要动手吗？”谭飞此时已经把狙击枪架了起来眼神兴奋。

    他的枪口死死地瞄准着小白的眼睛似乎只要陆青一声令下子弹就会穿过小白眼睛射入小白脑袋之中。

    “不许开枪”陆青看着谭飞沉声道随后看向小白脸上露出一丝笑容缓缓站起身。

    “不开枪？”谭飞回过头眼神震惊地看着陆青眼神微微闪动似乎在有些质疑陆青的决定。

    但下一秒他就看见陆青跳下车顶一步一步朝着小白走去。

    “他要干嘛？”

    谭飞心中震撼默默收回自己的枪静静地看着陆青。

    小白也感应到了陆青的到来一只眼睛出血太多闭着一只眼睛勉强睁开转了个身面对着陆青。

    “完了完了他要被这头白色老虎吃掉了”

    “我靠他过去干嘛啊这头白色的老虎连那头三米高的怪物都杀死了现在过去不是找死吗？”

    “也许这个白色老虎受伤了？”

    “蠢啊受伤了不可以用狙击枪吗？快开枪啊”

    幸存者们看着陆青一步步走过去面色大骇。

    陆青如果死了那他们来这里就相当于白来了无法进入基地就只能在野外过夜。

    而像他们这么大的队伍在夜晚绝对如同夜明珠一样吸引着丧尸

    “要阻止他吗？”燕柔听着周围幸存者的话眉头微微一皱对着谭飞问道。

    “再看看吧。”

    谭飞眯着眼睛此时的陆青已经即将走到白色巨虎身边了像陆青这样的身板白虎一口就能吃下。

    所有人手心都冒出一丝冷汗为陆青这种大胆的行为感到紧张但下一秒他们就愣住了。

    因为他们看见这头白虎竟然缓缓低下头来而陆青则摸了一下白虎的脑袋。

    就像是

    就像是对待自家宠物一样？

    “我靠什么情况？”

    “这头老虎怎么狗里狗气的？”

    “刚才的凶狠哪去了？”

    “我有一个大胆的猜想这个老虎不会是大佬家养的吧？”

    幸存者们目瞪口呆差点连自己眼珠子都扣下来了刚才还一脸凶狠的巨虎现在竟然躺着让陆青摸？

    陆青不知道身后人的想法此刻的他只是静静摸着巨虎的脑袋嘴角露出一丝微笑：“做的不错你就在这里进化我帮你守着。”

    “吼谢谢叔叔”

    小白点点头放心地闭上眼睛嘴里含在那颗绿色晶核开始不断进化。

    它的身上逐渐染上一层绿色这种绿色对周围的丧尸有致命的吸引力所以很多丧尸都开始冒着危险朝着这里冲来。

    如果陆青没在这里的话小白绝对会被赶来的丧尸分食干净最终成果造就别人。

    但有陆青在就没事

    “继续前进这是我养的不用怕它。”

    陆青对着身后的谭飞淡淡道彻底让谭飞手一抖。

    幸存者们也瞬间鸦雀无声虽然有些猜到了但陆青承认以后他们依然有些颤抖。

    自己强就算了还有一头这么强的宠物。

    这个人真的是人吗？

    “呼”谭飞深吸一口气看着后面呆滞的众人大手一挥。

    “继续前进”

    轰

    车队再次启动绕着白虎的身体开始继续前进而周围的丧尸则不断接近吓得众人加快了不少车速。

    陆青还得带众人前往基地所以也没空在这里耗着手中直接出现幽蓝色光芒一道道冰晶盾冲天而起形成一个半圆将小白包裹在其中。

    为了防止冰晶罩被打破陆青还在冰晶罩的边上再加了好几层甚至还用土系异能在周围建造了不少尖刺。

    这样就算是三阶暴君过来都得花很多功夫才能打破这些壁障。

章节目录 第一百四十六章 收缴武器

    弄完这些陆青的精神力也消耗了不少。

    好在现在的车队已经往前走了有一段距离了不然陆青弄这些被看到的话估计又得被惊为天人。

    现在陆青虽然只有一阶但各方面属性其实都和三阶差不多了等他突破到二阶说不定连四阶的丧尸都能一战。

    但即使陆青有四阶的实力也最多硬抗三千人级别的丧尸潮。

    后世的那种十万百万甚至千万丧尸潮绝对不是一个人的强大就可以抵挡的。

    这也是为什么陆青一定要建立基地的理由之一。

    进了三公里以内这里的丧尸就基本上都被清理干净了偶尔还能看到一两头变异兽正在啃食地上的丧尸尸体但陆青都表示这是他养的。

    众人的表情也由一开始的震惊逐渐转变成麻木。

    甚至有人开始怀疑陆青之前是做什么的是不是专门搞恐怖生物实验的。

    更离谱的是有人开始觉得整个城市变成这样可能是陆青搞得。

    对于这样的想法陆青并没有去理会不管别人这么看他只要遵守规矩就行了。

    嗡嗡

    车队开到陆青的基地大门处停下正在城墙上巡逻的人看到陆青的到来也连忙打开了城门。

    轰隆隆

    城门带着巨大的响声轰然而开陆青转过身看着满脸震撼的众人微微一笑：“到了进来吧。”

    “路兄弟你这真的”谭飞看着陆青手指微微颤抖。

    他原本以为陆青说的基地只是一个小基地。

    可没想到这个基地竟然这么大。

    虽然只有一个小区大小但容纳他们这些人是没有问题的。

    “进去以后所有的一切都听我安排有问题吗？”

    陆青看着眼神渴望的众人嘴角勾起一丝冰冷的笑容道。

    众人看着陆青嘴角的笑容不自觉打了个冷颤他们总感觉进去以后的日子并不太好。

    “没问题都到这里了当然都听你的。”谭飞点点头道。

    他身后的警官们也纷纷点头已经联系不上上面的他们听从陆青的安排是最好的结果了。

    只有陆青才能带领他们在末日中活下来。

    也只有活下来才有资格去说其他的。

    “行进来吧。”陆青点点头车队开始缓缓进入基地中。

    和上一批幸存者一样陆青让人把车停到远处然后让把这群人安排到了一处平地上。

    由于条件简陋所以基本的隔离措施就只能这样。

    过了今晚以后陆青才会安排这些人进入小区并且八人一个宿舍。

    陆青将所有的事宜都和这些人说了以后不管众人同不同意直接叫来了江怜。

    此时的江怜已经熟练掌控自己的异能了在一团阴影中缓缓起身顿时吓了众人一跳。

    “路兄弟这是？”谭飞被吓得一怔咽了咽口水道。

    “这是江怜也是异能者。”陆青看着众人淡笑道“今晚你们就在这里睡一晚上明天早上没有变成丧尸的我会给你们分配房子。”

    “另外所有人把身上的武器和食物都交出来统一充公到时候的食物我会统一发放至于水你们就到旁边那个水渠喝。”

    “我再重申一遍现在已经不是以前了基地资源短缺你们不要挑剔也不要觉得不满如果不满的话大可出去我不拦着。”

    “但是在这里一天就必须遵守这里的规矩如果让我发现有人偷懒或者乱规矩那对不起。”

    陆青的脸瞬间变得阴沉嘴里冷冷吐出一个字。

    “杀。”

    所有人心一沉听着陆青冰冷的语气再看着陆青噬人般的目光心中的那点小九九瞬间消失不见。

    他们毫不怀疑陆青会杀人

    就连他边上这个小女孩也绝对会杀人

    “知道了吗？”

    “知道了”

    众人有气无力地回道心中已经有些后悔了。

    来这个基地绝对不是什么好的选择。

    但也是他们唯一的选择。

    不来就得死。

    就这么简单。

    如果陆青当时没有去救林霸的话估计现在这群人已经死在路上了更别提其他。

    所以这一次就连警官们也没有反驳陆青只是默默把身上的武器都交了出来。

    陆青将所有的武器都装载一辆车上假装开进基地深处放好其实全部放到了自己的储存空间里。

    这种武器放在哪里都没有放在自己口袋里安全。

    “唉真不知道咱们来这里是对是错。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “已经很不错了你看那几个人他们好像早就到到这个基地了喝水渠里的水都毫不犹豫的。”

    “那个水都有些发臭了喝了不得拉肚子啊？”

    “拉肚子也得喝现在世道变了想再向以前一样已经不可能了。”

    “唉也是不知道国家什么时候派人过来救助我们。”

    众人看着陆青离去的背影只能无力地坐在地上。

    在他们的手中是陆青分配的一人一块压缩饼干没有水。

    孩子们手中的则是一块大面包和一小瓶矿泉水。

    没有对比就没有伤害看着孩子们手中的面包和矿泉水大人们的心中都有涌出一阵心酸。

    好家伙自己吃的竟然还不如一个小小的孩子。

    但众人也知道这些孩子正是长身体的时候营养不能少同时孩子们身体也比较娇嫩不像大人一样有很强的免疫力和适应能力。

    “其实陆青他也不算坏嘛。”燕柔看着孩子们手中的面包和矿泉水脸上露出一丝笑容。

    真正的坏人是不会像陆青一样心疼孩子的。

    “确实不坏但也别把他想得太好了世界已经变了。”谭飞走过来将一个水壶递了过来。

    这个水壶中的水正是刚才在水渠里打的。

    “我们也要学会适应时代了世界没有白吃的午餐陆青也不会这么好心的。”

    “喝点吧别太多不然明天会拉肚子的慢慢来。”

    燕柔接过水壶点了点头看着已经消失不见的陆青深深叹了口气。

    也许陆青这样的人才能在末日里活得最久吧。

章节目录 第一百四十八章 姜云苏醒

    “醒了吗？”陆青开口姜云立刻将视线移到陆青身上。

    “这里是”

    “这里是我家嗯也不能说是我家吧姜小雪也有一定的股份。”

    陆青回答道走到一旁的窗户将窗帘拉了开来。

    此时已经接近黄昏了淡淡的金光洒落在大地上也透过窗户洒在地板上让人有一种浪漫的感觉。

    但却无人欣赏这种浪漫陆青只是静静地站在原地看着窗外的基地心中轻轻呼出一口气。

    基地的一切正在迈入正规

    “今天是几号？”姜云捂着脑袋有些头疼。

    “七月九号了你已经昏迷快半个月了。”陆青淡淡道随后指了指外面的世界“现在的世界也变样了你要来看看吗？”

    “世界变样了？”

    姜云一愣下意识地想要动弹却发现自己的身体已经重新恢复了知觉

    原本她的下半面身子是没有任何知觉的可今天今天她竟然重新感应到了自己的身体。

    “我我好了？”姜云面色震惊心中的情绪非常复杂整个人一时间都愣在了原地。

    良久姜云才终于回过神慢慢挪动着自己的身体走到陆青身边。

    “谢谢你。”姜云看着陆青的背影眼中充满了满意。

    这个年轻人竟然真的把自己治好了

    “要谢就谢姜小雪吧。”陆青转过身和姜云大致地讲了一下她昏迷期间发生的事。

    当陆青说到末日爆发后姜云下意识觉得陆青可能在开玩笑但看着窗户外面那黑压压的城墙眼中又露出一丝震惊。

    “如果你还不信的话你可以伸出你的手你现在已经是异能者了应该可以使出异能。”陆青再次说道。

    姜云也缓缓伸出自己的手脑海中仿佛天生就会使用异能一般一团水轻轻地在她掌心中汇聚。

    “这”姜云面色震惊这已经是她醒来之后不知道多少次的惊讶了。

    直到现在姜云才真正相信陆青所说的一切都是真的了。

    只有这样才能解释自己为什么会有异能

    “小雪呢？小雪去哪里了？”姜云在消化了一下后猛地回过神焦急地看向陆青。

    如果世界真的末日了那自己的女儿怎么办？

    “姜小雪现在应该还在学校不过你不用担心以她的实力不会有任何麻烦的明天我就会动身去救她的。”

    陆青安抚了一下姜云随后带着姜云来到外面的城墙上。

    从城墙上眺望整个城市虽然能看到的地方不多但方圆三四公里左右还是能看到的。

    当看到地面上一堆堆的血迹和门口一个个尸堆时姜云差点吐出来只可惜这段时间她一直都是靠营养点滴来维持生命的所以根本吐不出什么。

    极目远眺一下远处不少地方还在冒着黑烟更远处甚至还有一些房子正在燃烧着。

    这种末日荒凉的景象让姜云彻底相信末日真的到来了

    “为什么会这样”姜云失魂落魄地坐在城墙上脸上满是痛苦。

    她不是担心自己而是担心姜小雪。

    自己反正无所谓已经老了末日就末日可姜小雪不同啊

    姜小雪还年轻甚至她都没有交过男朋友被卷入这个该死的末日是不是太不公平了呢？

    “别太担心我提前察觉到了变化所以建造了这个基地。”陆青看着姜云略微安慰了一下“等明天我把姜小雪接过来以后你就可以见到她了。”

    “真的么”姜云此时的模样非常可怜瘫坐在地上看着陆青。

    她本来就长得不赖此时更充满一种美少妇的韵味要是换做一般的基地主估计都已经把姜云和姜小雪母女俩拿下了但很可惜陆青并没有这种癖好。

    “嗯但前提是你必须好好帮我做事。”陆青点点头道“我丑话说在前头在基地里你只需要干好自己的事情就行了我的任何决定你都无权过问。”

    “假如某一天你犯了错误看在姜小雪的面子上我可能不会杀你但我一定会把你软禁起来希望你做好心理准备。”

    陆青的话让姜云心微微有些不舒服但看着外面那片荒凉的场景心中知道陆青的话是有道理的所以只能点点头接受陆青的安排。

    自从有一次模拟姜云私自给幸存者开门后陆青就对姜云多加了点心眼一旦对方有心软的迹象陆青绝对会把她扔到基地外面体验体验末日的生活。

    “你的工作是每天用异能把那个水渠蓄满以及基地里的一日三餐到时候我会给你安排一个厨房给你一些食材。”

    “十岁以下的孩子每天都能去食堂吃十岁以上十五岁以下的每两天可以吃一次。”

    “十五岁以上的每三天吃一次我这样说你能明白吗？”

    姜云点点头默默把陆青的话记下。

    她是个聪明人适应能力很强如果不聪明的话当年的她也不可能让自己的丈夫为她死心塌地。

    即使到她丈夫死后她依然能活得好好的没有被那些权贵迫害由此就可以看出这个女人的心机极深。

    陆青从来不会小看任何一个人姜云也不例外他相信姜云能清楚地知道自己的定位的。

    如果实在没有给自己一个清楚定位的话那他绝对不会心慈手软。

    “还有时间先看看小白恢复好了没有。”看着姜云走到水渠边上开始工作陆青也将目光放在了东边的街道上。

    方圆三公里内的丧尸已经基本上被清理干净了等明天他去学校将林楚儿等人接过来就差不多能开工了。

    如果他没记错的话林楚儿应该是土系异能者有土系异能者的帮忙建造城墙的速度简直可以快上一倍。

    在周围巡逻人员的震惊目光中陆青直接跳下城墙快速朝着东边赶去。

    方圆三公里说大不大说小其实也不小变异兽们还在不断猎杀着剩余的丧尸地上的尸体几乎堆满了整个街道。

    陆青大致算了一下用这些尸体来燃烧发电的话最少也可以支撑基地燃烧十天

章节目录 第一百四十九章 硬钢丧尸潮

    东区街道。

    这里原本是一处步行街所以末日爆发时这里的人还是挺多的。

    当陆青重新回到这条街道时看着汹涌如潮的丧尸瞬间皱了皱眉头。

    好家伙进化中的小白估计是把附近两三公里的丧尸都吸引过来了一眼望去全是疯狂的丧尸。

    无数丧尸拍打着陆青建造的冰墙试图打破冰墙进去将进化中的小白吃掉。

    一旦它们吃到小白的肉那么对它们来说也是将会是一次晋级的契机。

    “正好闲着没事先杀一部分再说。”陆青深吸一口气从一栋居民楼上跳下正好跳在了尸群的中央。

    刹那间无数丧尸回过头眼神灼灼地看着陆青。

    陆青曾经吸收过三阶丧尸暴君的晶核所以身上还会残留着这种气息。

    在感受到这种气息后大部分丧尸都放弃了冰晶中的小白转身朝着陆青杀来。

    相比于小白明显三阶的暴君晶核对它们更有致命的吸引力。

    轰

    看着周围丧尸涌来陆青也丝毫不惧身上再次覆盖上绛天战甲只不过这一次他没有拿刀而是直接手中幻化出一道道火焰专门朝着丧尸多的地方扔去。

    打群架还是用异能更带感。

    丧尸这种东西其实最怕火焰雷电这些东西本来死尸经过长时间的堆积腐烂就会产生一些易燃的气体这时候一旦有一把火就不仅仅是点燃那么简单了。

    而是爆炸

    嘭嘭嘭

    一颗颗火球扔向丧尸群一个个丧尸在接触到火球的瞬间整个身体轰然炸开。

    炸开的后的碎肉上还燃烧着一丝火焰这些碎肉再向四周飞溅溅射到其他丧尸的身上再度引发一轮新的爆炸。

    整个丧尸群就犹如连锁反应一般不断爆炸着每一次爆炸都或多或少有几颗白色晶核掉在地上。

    一些白色晶核直接被周围的丧尸捡起来吃掉了让陆青微微有些心疼但又无可奈何。

    丧尸群这么大陆青根本没办法把所有的白色晶核都拿到手只能尽力将自己周围的晶核全部抢到。

    这也是未来各大基地最烦的一点。

    你用炮弹把一些丧尸轰死了但是他们脑袋中的晶核却不会坏只会掉落在地上被其他丧尸捡起来吃掉。

    其他丧尸吃掉之后或多或少都会有一些进化或者变异可能普通丧尸晋级成领主级也可能往上升一阶。

    但无论是哪种对人类来说都非常不利。

    有时候打着打着你会发现原本十万的一阶丧尸潮竟然变成了一万的二阶丧尸潮。

    再打下去你会发现变成了五千三阶丧尸潮甚至是一千四阶丧尸潮。

    一旦达到诞生了五阶那热武器就基本没什么用了整个基地也可以宣告破灭。

    所以想要打丧尸潮就必须尽可能地将丧尸分流这也是前世最主要的打法。

    但陆青却并不在乎他现在要的就是这些丧尸晋级成二阶一旦晋级成二阶就代表他能收获更多的二阶晶核。

    相比之下二阶晶核肯定是比一阶晶核值钱的。

    “三十三颗”陆青手中攥着一堆指甲盖大小的晶核将这些晶核全部放入储存空间中手掌再次一翻。

    这一次的异能不再是火系异能了而是一道道汇聚的紫色雷电很快一团极致压缩的雷电球就出现在了陆青的手中。

    “去”

    陆青直接将雷电球往自己身边一处丧尸汇聚的地方扔去刹那间雷电轰然炸开无数电弧开始传导一头丧尸传一头几乎几秒内大部分的丧尸身上就带着电弧了。

    这些电弧在火焰的作用下再次发生爆炸瞬间将丧尸的身体炸得粉碎天空中再次下起一道道黑色的血雨。

    黑色的血雨开始将丧尸身上的火焰浇灭陆青异能的威力正在不断减弱这让陆青不由得皱了皱眉头。

    “再这样下去估计这些丧尸没死我就要被耗死了。”陆青叹息一声从储存空间中取出暴君的那块蓝色晶核。

    这两天他一直把白色晶核和蓝色晶核放在一起蓝色晶核已经吸收了很多白色晶核的能量所以现在已经重新恢复到了半个拳头大小。

    在陆青将这颗晶核拿出来的一瞬间所有丧尸更加疯狂地朝着陆青冲来甚至在丧尸潮的尽头还出现了一道身高两米多的巨型丧尸。

    “又是碎骨者？现在丧尸进化都这么快了吗？”

    陆青将一头抓着自己脚的丧尸头踩爆眉头微微一皱看向那头碎骨者。

    很反常

    虹城前世要是有这么多碎骨者的话估计当时的自己早就死在路上了他前世第一次见到碎骨者还是在末日一个月以后。

    “难不成是这一世的姜小雪没有变成丧尸所以这些碎骨者活了下来？”陆青越想越有可能。

    一个城市里面一旦诞生了领主级别的丧尸是不会容忍有同阶的丧尸存在的。

    如果姜小雪变成了丧尸的话估计在末日爆发的第一时间就能杀死很多人成为二阶领主型丧尸。

    而成了二阶以后姜小雪就会疯狂猎杀同为二阶的丧尸这样既能巩固自己的地位又能让自己更进一步。

    也只有这样才能解释为什么这一世的碎骨者数量有这么多还不是因为少了姜小雪这个丧尸女皇。

    “不过多也好最起码让我知道这个城市里面没有诞生那种领主级的丧尸。”陆青呼出一口气一边踢爆靠近自己的丧尸一边吸收着蓝色晶核内的能量。

    有了蓝色晶核吸收陆青的精神力以一种肉眼可见的速度不断恢复着他体内的异能再次充裕了起来手中转化为幽蓝色的光芒。

    下一秒天空中还在下的血雨瞬间凝结一颗颗血珠变成了尖锐的血冰朝着下方的丧尸直直插去。

    “啊啊啊”

    丧尸群瞬间发出一道道嘶吼声这些血冰的伤害看起来不高但它却是直接对准丧尸脑袋插的。

    几十头丧尸脑袋上都插着一些血冰虽然不致命但陆青却能让它们变成致命的武器

章节目录 第一百五十章 突破二阶！

    等到血雨差不多下完以后所有丧尸的脑袋上都或多或少插着一些冰这些冰有陆青异能的加持所以即使炎热的天气也根本不会融化。

    陆青则双腿用力一蹬跳到旁边的二楼上看着底下蜂拥而来的丧尸面色冷峻。

    “爆”

    一道轻喝声从陆青口中响起下一秒丧尸的脑袋都开始传出一阵阵异响。

    这些血冰在开始出现一道道裂缝随后瞬间爆炸开来一颗血冰爆炸的威力几乎相当于一颗小型手榴弹本来就脆弱的丧尸脑袋瞬间炸开。

    嘭嘭嘭

    无数脑浆四溅头盖骨冲天而起数十头丧尸在这一瞬间没了头七八颗白色晶核还没掉落在地的时候就被陆青用精神力一把全部吸引了过来收入储存空间中。

    用了这一招后陆青的面色也微微有些苍白说到底他也只是一个一阶异能者要不是有着冰帝天赋的加持他爆炸的这些冰晶威力绝对不会这么大。

    “快了还差一点就能突破二阶了。”陆青额头上冒出一丝丝汗珠体内的能量开始渐渐凝实。

    他正是想通过猎杀这些丧尸直接突破二阶
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    咔嚓咔嚓。

    一道道裂缝从陆青手中的蓝色晶核上传出在陆青强大的吸力下这颗蓝色晶核已经有些承受不住了开始发出最后的呻吟。

    仿佛感受到了蓝色晶核能量的流逝这些丧尸愈发疯狂就连陆青也不敢和这些疯狂的丧尸正面交锋只能借助着街道两边房屋的防盗窗不断地跳跃着将这些丧尸引走。

    丧尸潮也呆呆地跟着陆青一路涌去原本炙手可热的小白反而变得无人问津了只有寥寥几头比较低级的丧尸还在扒拉着小白周围的冰晶盾。

    陆青一路在屋顶上跳跃着一直前进了两公里左右这期间被陆青吸引而来的丧尸已经将近十几万了甚至还有七八只舔食者正在不断朝着陆青爬来。

    咔嚓

    手中的蓝色晶核裂缝越来越多陆青的速度也逐渐放缓最终停在了一户人家的防盗窗上静静地盘坐在原地。

    远处是无数涌来的丧尸甚至不远处的墙上还有疯狂的舔食者以极快的速度冲来。

    夕阳逐渐落下金色的光辉也逐渐被黑暗取代就在天边最后一抹金光消失时陆青的眼睛猛地睁开。

    嘭

    他手中的蓝色晶核轰然碎裂陆青的身体也涌入巨量的能量这些能量不断游走着最终汇聚在了陆青身体内的每个细胞中。

    嗡嗡,

    除了能量的流动以外周围空气的水珠也在不断凝聚着即使陆青没有用出异能周围的水蒸气也不断凝成冰珠最终掉落下去。

    咔嚓咔嚓。

    以陆青为中心一道道寒霜开始朝周围散发几头已经接近到陆青两百米内的舔食者正准备尝试着更进一步时就突然发现自己的脚下传来一道道冰霜。

    冰霜在接触到舔食者的瞬间整个舔食者就被冻结了起来连眼睛都无法动弹一下只能用充满欲望的眼神看着陆青。

    又过了几分钟陆青才缓缓站起身深深呼出一口气看向周围。

    “二阶成了。”

    陆青喃喃一声感受着体内磅礴的能量嘴角微微一笑直接打开了自己的个人面板。

    【

    人物：陆青

    力量：1500（基础为10）

    敏捷：1200（基础为10）

    智力：2000（基础为10）

    体质：1500（基础为10）

    魅力：240（基础为10）

    幸运：240（基础为10）

    】

    陆青大致看了一下除了魅力和幸运没有变化以外其他的属性基本上都增加了一千点左右尤其是智力直接从原来的两百多飙升到两千足足提升了十倍。

    这也就意味着陆青可以更加肆无忌惮地释放自己的异能了。

    “二阶怎么感觉比我前世三阶还要强那么多。”关掉面板陆青再次感受了一下磅礴的能量又看了看周围被冻结的舔食者脸上露出一丝微笑。

    这是领域。

    只有到四阶才会出现的领域。

    丧尸中的君王之所以起步就是四阶是因为一旦达到了四阶就能生成属于自己的领域。

    在领域内自己的实力能得到极大的增强同时对敌人也能大幅度的削弱。

    就算放在后世一旦成了四阶都能在城卫军中混个小队长当当。

    前世的陆青就是太渴望成为四阶所以那一次冒险出去猎杀丧尸导致宁诗情为了救自己而牺牲。

    想到前世宁诗情那推开自己的模样陆青就一阵心疼。

    快速收拢了一下心神陆青直接将被冻住的这几头舔食者脑袋敲碎取出其中的绿色晶核同时眼神看向底下黑压压的丧尸群。

    这些丧尸群在蓝色晶核破碎的瞬间就已经失去了目标开始四处游荡了不出意外最多一天的时间这些丧尸就会重新分散到各个地方。

    但陆青却不打算放过这些丧尸目光瞬间锁定了几头二阶的碎骨者和舔食者手中幽蓝色光芒一闪几根巨大的冰柱出现在陆青的身边。

    “去”

    陆青直接用精神力引导将这些散发着幽蓝色光芒的冰柱分别朝几头碎骨者和舔食者的头上射去。

    已经达到二阶的陆青实力根本不是普通的碎骨者和舔食者可以对抗的这几头丧尸甚至还咩有反应过来就直接被陆青的冰柱刺穿了脑袋。

    在刺穿脑袋的同时冰柱还将其中的绿色晶核带了出来在空中转了个圈回到了陆青的手上。

    底下的丧尸群在感受到绿色晶核的瞬间也一阵骚动但随着绿色晶核的远离又重新恢复了正常开始四散开来。

    陆青则将这些绿色晶核全部收好放到储存空间中深吸一口气挑了一支大概一万丧尸左右的队伍悄悄跟了上去。

    一直到这些丧尸再次准备经过一个路口分流的时候陆青才猛地加速找到了一个制高点从储存空间中掏出一大堆的枪械对准这些丧尸。

    反正早晚都是要清理的还不如趁着夜色不深先清理掉这一批

章节目录 第一百五十一章 坚强的江怜

    哒哒哒

    淡淡的夜空下陆青手持两把枪枪口不断冒着火焰疯狂清理着面前的丧尸。

    虽然没有枪械精通的天赋但陆青身为二阶异能者反应能力早就不是普通人可以比拟的了即使双手持枪也能很好地把枪压得稳稳的。

    一直扫射到夜半三更听到远处赶来的丧尸动静陆青才快速收回枪随便打扫了一下战场带着数百颗白色晶核扬长而去留下一大堆丧尸在原地无能狂怒。

    快速回到东区街道陆青看着仍然在沉睡中的白虎微微皱了皱眉一般生物从一阶进化到二阶最多半个小时就够了可白虎都花了将近半天了还没有任何动静。

    这说明白虎体内发生的变异远远不像其他普通变异兽那么简单。

    “不过也好白虎越强以后基地的防御力也越强。”陆青摇摇头没有等小白直接绕着基地三公里的范围饶了一圈将模拟器上的地图投放点点亮以后在每隔三百米的地方都放了一堆水泥钢筋。

    由于水泥的搅拌需要大量的水所以陆青特地挑了一些有消防栓的地方放置。

    至于建造所需的砖头陆青也花费了一千繁荣点兑换了一千吨每个地方投放几十吨左右。

    整个夜空下也只有陆青一个人类敢大摇大摆地游走在外面了。

    在看到大量的二阶丧尸后陆青心中已经微微有了一些紧迫感。

    要是现在不尽快把基地建立起来的话等到未来估计会更难。

    夜晚寂静无声只有几声兽吼不断响起方圆三公里内仍然有不少变异兽在巡逻着。

    虽然街道上的丧尸已经基本被清理干净但房子里以及一些隐蔽的地方后续还需要异能者来清理的而且陆青相信在方圆三公里内绝对还有不少幸存者。

    只不过这些幸存者都不敢出来而已看着外面一个个巡逻的巨大变异兽恐怕只有脑抽了的人才会跑出来。

    毕竟谁也不能确认这些变异兽到底吃不吃人。

    现在已经是末日第三天了能活到现在的基本上都是比较聪明或者比较苟的人一般人根本活不到现在。

    这也是陆青为什么要在第三天的时候再去救姜小雪等人。

    他的基地不收废物。

    只有能活过三天的人或者经过陆青考核后的人才有资格进入陆青的基地。

    将所有的物资都投放好后陆青悄悄地回到基地中没有惊动任何人随便观察了一下整个基地后摸了摸江怜的脑袋。

    现在的江怜工作强度堪称巨大几乎每天都要盯着幸存者十几个小时甚至还要将一些幸存者说的话记录下来。

    古代也曾经有这种组织叫做锦衣卫是当时朱元璋手中最重要的一柄利器。

    而陆青也正是要打造这样一柄利剑所以才让江怜负责。

    现在人手不够所以江怜的工作强度就比较大等到以后招募到了足够的异能者后江怜也能轻松下来。

    “坚持一下我尽快找到人接替你。”陆青摸了摸江怜的脑袋看着江怜手中厚厚的一本本子心中有些庆幸。

    庆幸自己救下来了这个小女孩。

    “没关系的我想要帮哥哥多负担一点。”江怜很懂事地摇摇头一边侧耳倾听底下幸存者的窃窃私语一般奋笔疾书。

    月光照耀在她的身上让她显得那么孤独。

    “你妹妹是在哪里失踪的？”陆青看着江怜开口道“如果我是说如果如果我有空的话一定帮你留意一下。”

    咔嚓

    江怜手中的笔瞬间折断抬起头一双空洞的大眼睛死死地看着陆青。

    在这眼睛中陆青能看到一抹希望正在逐渐亮起。

    但很快江怜又低下头重新取出一支笔继续开始写。

    “算了吧我妹妹才三岁肯定活不下来的。”江怜的声音带着一丝伤感但还是抬起头看了一眼陆青“我家以前住在基地西边四公里左右我和妹妹是在动物园那里走散的。”

    “动物园？”陆青眉头微微一皱现在虹城中动物园的危险级别绝对算是最高的了但自己派了大白过去如果能江怜的妹妹真的在动物园的话应该是没事的。

    “行我到时候帮你留意一下。”陆青摸摸江怜的脑袋没有多说什么站起身消失在原地。

    谁也没注意到在陆青走后江怜摸摸抱紧了自己的双腿看着天边皎洁的月亮一种淡淡的情绪萦绕在眼眶中。

    这抹情绪叫思念。

    翌日。

    当江怜将昨晚幸存者说的话整理完毕挑出一些三观有问题的人放在陆青手中的时候陆青挑了挑眉毛对江怜比了一个大拇指。

    翻开手中的本子陆青眼中瞬间闪过一丝冷意。

    这里面的对话都非常危险而且充满着黄暴。

    陆青稍微整理了一下针对他的不满言论一共有三十多条大部分都是觉得陆青不过是得到了一个铠甲才这么强的甚至有人还在密谋着要不要趁陆青睡着的时候把陆青杀死。

    这还是好的更多的则是关于姜云的姜云这种美少妇一出现在众人面前瞬间引起了不少人的心思各种对姜云的黄暴意淫充斥其中让陆青都有些看不下去。

    他有些心疼地看了一眼江怜很难想象整天听着这些言论还要记录下来江怜一个五六岁的孩子到底是怎么坚持下来的。

    除了这些甚至还有对江怜的意淫显然陆青低估了人性的崩坏程度这才末日第三天就有人快要压抑不住内心的兽性了。

    “一共十一人八男三女其中还有一个十五岁的孩子？”

    陆青将本子收好深吸一口气望向窗外等待得有些不耐烦的幸存者一个闪身消失在了原地。

    再次出现时陆青已经站在隔离中的幸存者面前了。

    “路大人来了”

    “陆青来了大家快起来。”

    “起来要给我们分配居住场所了”

    “嘿嘿你懂得计划开始”

    “ok”

    窃窃私语中所有人的目光看向陆青而陆青也静静站在原地嘴角带着一丝笑意仿佛一脸阳光地看着众人。

章节目录 第一百五十二章赶出基地

    “恭喜各位通过了昨晚的隔离。”

    陆青淡淡开口道声音虽然不大但在众人的耳中却清晰可闻。

    “昨天一共进来106人其中七岁以下孩子20名其余人员若干昨天晚上6人变异尸体已经处理干净了现在剩余人员一百人数量没错吧？”

    陆青手中拿着一份统计名单静静播报着。

    众人在听到陆青的声音后心中瞬间一寒连忙看向自己身边。

    果然自己身边某些人在昨晚已经悄悄消失不见了但直到现在众人才发现自己身边少了人。

    一时间众人看着陆青身边的江怜充满了恐惧。

    不用想也知道一定是这个随时能隐匿在黑暗中的女孩杀的人

    “既然数量没错那我现在开始给大家分配房子也顺便给大家分配一下工作。”

    “谭飞你拥有眼部强化异能异能名称暂时为‘鹰眼’负责周围的巡视我给你调动十人的权利同时这把狙击枪也给你。”

    陆青从身后拿出一把狙击枪扔给谭飞谭飞连忙接住摸着久违的狙击枪脸上露出一丝兴奋。

    他的异能只有在拥有枪的时候才能最大化将近一天没有摸枪差点让他憋死。

    周围的人看到谭飞手中的枪都是一阵羡慕。

    在末日里枪就代表着权利代表着强者。

    只要有枪基本就离呼风唤雨不远了。

    “燕柔你负责照顾这些孩子教导这些孩子学习到时候我会单独给你分配一间房当成教室。”

    燕柔眼睛中闪过一丝亮光感激地看了一眼陆青。

    她自己也察觉到了其实她的性格根本就不适合战斗反而在和孩子们相处的时候能非常融洽。

    在孩子们的心中燕柔的地位也非常高几乎仅次于母亲了。

    “这个任务很重要未来是孩子们的天下我希望你能好好教导他们你需要什么资料的话可以来我这里拿我这里从小学到目前最前沿的科技论文都有。”

    陆青看了一眼兴奋地燕柔叮嘱道。

    “是”

    燕柔立刻敬了一礼看着一群可爱的孩子露出了甜美的笑容。

    孩子们也一阵欢呼雀跃纷纷对着燕柔扮出鬼脸大大地冲散了紧张的气氛。

    “王辰你负责基地的打扫。”

    “刘浩你也负责巡逻。”

    “洪东暂定基地需要扩建到时候安排你进行基地建设。”

    “李炉暂定”

    陆青一个一个念着名字众人也纷纷走出来朝着自己的岗位走去。

    尤其是燕柔带着二十个孩子离去时连脸上都是带着笑容的。

    陆青的安排其实都是非常有深意的原本的警官基本都成了防卫军负责基地内的巡逻同时也警惕丧尸。

    一些性格极佳的有着谭飞的担保陆青还给他们发了枪。

    足足安排了半个小时场地中就只剩下十一个这十一个一脸期待地看着陆青想知道陆青会给他们分配到什么地方。

    “严冬”

    “到”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    叫做严冬的一个青年瞬间站出来脸上带着一丝兴奋但下一秒陆青的话就让他如坠冰窖。

    “经检测严冬三观不正有严重暴力倾向昨晚对着燕柔等人员进行意淫同时暗中谋反严重违反基地规则因此”

    陆青声音放大加上刚才的人并未走远所以众人又转过身面色诧异地看着陆青。

    “我决定将严冬赶出基地”

    严肃而又冰冷的声音响起让所有人都一愣严冬本人更是一脸惶恐身体不断颤抖着眼神惊恐地看着陆青。

    “赶出基地？”

    “这不是要严冬的命吗？”

    “好家伙看不出啊这个严冬竟然三观不正？”

    “不过扔出基地也太过分了吧外面全是那种怪物扔出基地不就等于必死无疑吗？”

    众人转过身光是看着陆青都觉得一阵冰冷此时的陆青完全不近人情就仿佛一个没有感情的机器一般。

    在众人震惊的眼光中陆青手掌一翻一道微弱的幽蓝色光芒闪过严冬的双腿瞬间被冰冻。

    此时的严冬再也压抑不住自己内心的恐惧了满脸恐惧地看着陆青。

    “求求您求求您放过我我只是一时鬼迷心窍我们只是吹牛逼而已啊”

    “求求您求求您”

    严冬想要跪下来但陆青却冰冻着他的双腿让他双腿根本无法弯曲。

    他完全不敢想象如果走出了基地他一个人在外面怎么活。

    一想到成千上万恐怖的丧尸严冬就一阵恐惧浑身都没了力气。

    但陆青却没有丝毫留情继续念到：“徐芸经检测有煽动他人搅乱基地言论并且扬言要杀死我架空我昨晚意图偷窃孩子们吃剩的面包和矿泉水被抓后死不承认。”

    “此行为严重违反基地规则所以我决定徐芸逐出基地”

    陆青的又一声宣判让众人心中胆寒陆青竟然连昨晚他们说了什么都知道很多人此时都长舒一口气庆幸昨晚的自己没有动歪心思。

    虽然很多人都觉得陆青有些小题大做了有些人就只是说说而已但陆青的态度依然不为所动。

    他说过他不要别人尊敬他但他要别人怕他。

    只有怕才会让一个人老老实实安守本分。

    “别别别把我赶出基地”徐芸此时听到陆青的宣判也慌了。

    她年约二八整个人除了衣服有些破烂身上有些脏以外看起来都还算标志身材也很匀称。

    放在末日前绝对是无数舔狗舔的对象。

    此时的徐芸瞬间懵了她不敢想象就因为自己说错了一些话这个男人就要把自己赶出基地？

    “你还是不是男人？我是女人啊你不知道让着我一点吗？我只是随便说了一句话更何况昨天我也没有偷那些孩子的东西啊”

    “我是拿光明正大的拿那些男孩子饿一顿不会死我是女孩子难道我不应该得到一块面包吗？”

    徐芸此时有些歇斯底里她刚才可是亲眼目睹了严冬被陆青冰冻住。

    此时的严冬连嘴都无法动弹分毫只能用眼睛惊恐地求着陆青。

    她不想变成严冬那样她也不认为自己应该受到这样的待遇从小她就吃女性红利吃惯了所以当一下子被揪出来时整个人都有些蛮不讲理了。

章节目录 第一百五十三章 杀鸡儆猴

    陆青看着歇斯底里的徐芸眼中闪过一丝冷意。

    从这个女人说的话他就看得出这个女人多少是有点自以为是了总以为世界要围着她转一般。

    “我说了逐出基地没得商量。”陆青懒得和她废话手中幽蓝色光芒微微闪过刚准备动手时一个男人发声了。

    “你凭什么？你凭什么这么对我们？这世界还有法律吗？还有王法吗？你凭什么啊？”

    “人家是女孩子你让着一点人家怎么了？会要你的命吗？”

    “而且你竟然还敢偷听我们说话这严重侵犯了我们的隐私权我要告你你等着”

    陆青转过头是十一人中的其中一个好像叫什么王涵来着。

    “哦？”陆青眉毛一挑他本来不想和这些人废话的但这个叫王涵的人说的话似乎得到了周围大多数人的认同。

    陆青环顾了一下四周四周的人都非常安静静静地看着陆青他们都觉得陆青这样做多少有点小题大做了。

    “你想知道为什么？”陆青眼神一眯看着王涵。

    “对我是想知道为什么”王涵看着自己挑动了众人的认可心中有些得意就算陆青是异能者又如何在众叛亲离之下还不是得乖乖低头？

    他此刻感觉自己很像英雄在末日中拯救了一个美女顺带还推翻了陆青的强权。

    这种人在末日里其实很多陆青曾经也是周围围观的一员。

    当他第一次接触末日的时候也对一些基地的强权感到愤慨感到难以接受。

    毕竟从一个人人平等的文明社会突然沦落到做什么事都得看别人脸色的时代无论是谁都会有些转变不过来的。

    “那我就告诉你为什么。”陆青很平静看着众人“我知道你们心里都等着国家救援等着有人来救你们。”

    “但你们有没有想过不仅是虹城整个世界都已经变成了这个鬼样子？”

    陆青的话让很多人瞳孔猛地一缩包括谭飞等人都难以置信地看着陆青。

    一直坚持他们到现在的信仰就是国家。

    他们坚信会有人来救他们的。

    可如果真的是全球都变成了这个鬼样子还会有谁来救他们？

    还有谁会在意他们？

    “不可能绝对不可能”

    “我从来没听说过啊”

    “不可能要是全球都这样的话人类不就完蛋了？”

    很多人难以置信地喃喃道眼中充满了恐惧。

    其实他们心中也有这种猜测只是自己不敢承认罢了。

    “是不是真的你们掏出手机看看就知道了。”

    “在末日爆发之后几个小时内世界的通信应该还没有断开你们还可以在网上看到很多留言或者帖子。”

    陆青淡淡道满脸冷静。

    众人有手机的都惊恐地掏出手机仔细翻看着自己的社交软件。

    果然他们看到很多不是本省的人都发了各种刷屏的动态但两个小时以后所有的动态都诡异地消失不见就仿佛集体断网了一般。

    “这是怎么回事？”

    众人惊恐地刷新着动态但现在早就已经没有网了很多外地的朋友在发了这个动态之后就仿佛彻底失联了一般。

    “全世界的情况是不是这样的相信你们心中已经有了自己的答案。”

    陆青很残忍地拆穿了众人的幻想看着惊恐的众人一阵冷笑。

    “你们凭什么认为有人会来救你们？”

    “凭什么认为这个世界还会恢复到以前的样子？”

    “又凭什么以为我很好说话？”

    陆青面色冰冷目光看向了王涵。

    “本来我还比较仁慈不想伤害到你们幼小的心灵所以才把这些人流放。”陆青一边说着一边朝着面前的十一人走去“但现在我改变主意了。”

    “既然不远滚出基地那就都去死吧。”

    陆青的手中不知何时幻化出了那柄长刀长刀轻轻一挑王涵的脑袋冲天而起巨大的血柱喷射而出天空中仿佛下起了血雨一般血柱散落在其余十人的脸上。

    滴答滴答。

    许芸呆呆地看着面前的无头尸体缓缓倒下下意识地摸了摸自己的脸庞却发现从自己的脸庞上一滴一滴的鲜血正在缓缓流下。

    一旁王涵的脑袋在地上滚了两圈最终滚到许芸的脚下一双眼睛还残留着恐惧怔怔地盯着许芸。

    “啊啊啊啊”

    许芸再也绷不住了整个人瘫坐在地上脑袋一片空白失声尖叫起来。

    声音之大让城墙上正在巡逻的人瞬间紧张了起来。

    要不是周围三公里都被陆青肃清了这一喊叫估计直接能把三公里内的丧尸全部吸引过来。

    陆青听着许芸的尖叫掏了掏耳朵眼睛中露出一丝不耐烦抬手再次一道尖叫声戛然而止又一颗脑袋冲天而起。

    直到现在许芸或许都不明白为什么陆青因为昨晚的事就直接杀了她。

    “现在还有人想要阻拦我吗？”陆青轻轻甩了甩刀上的鲜血望着周围的人群咧嘴一笑道。

    阳光洒在陆青的脸上显得陆青的牙齿那么的洁白。

    要是在末日前大家肯定会称赞一句好一个标致的少年。

    但现在众人的心里只有无尽的恐惧。

    他们很难想象一个带着这种阳光笑容的小伙子为什么下起手来毫不含糊。

    杀了两人之后剩余的九人明显老实多了陆青直接念完了最后九人的罪状在众人的见证下直接将九人的双腿冻住把他们扔到一辆小皮卡上面。

    在众人的见证中陆青直接开着小皮卡往基地外面而去。

    一直到陆青远离众人才望着地上的两具无头尸体面色惊恐。

    城墙上谭飞看着远去的陆青面色复杂。

    在两天前他可还是嫉恶如仇的警察啊

    要是陆青在他面前做这种事他肯定会阻止的。

    但现在不同了。

    整个世界都陷入了绝望。

    想要生存只能依附强大的异能者。

    基地的众人带着恐惧各自散去这一刻他们的三观被彻底打破他们内心的那一份尊严和骄傲也随着两颗人头的落地而支离破碎。

    江怜则鬼魅般地出现在地上指挥几个人开始清扫血迹整理尸体。

章节目录 第一百五十四章 前往高中

    开着小皮卡陆青再次来到东区街道。

    这里的丧尸已经基本上走得差不多了但仍然有一些丧尸正在不断赶来。

    小皮卡车厢内九个双腿被冰冻的人看着周围倒退的景象愈发的恐惧。

    这个陆青不但要把他们扔出基地还要扔到三公里以外啊

    “呜呜”

    九人拼命挣扎着想要对着陆青求饶但陆青却始终没有反应在到达东区街道后将九人一个一个从车上扔下来。

    “呃啊”

    周围的丧尸注意到了这里的动静开始朝着这里走来陆青则跳到小皮卡的车顶上打了个哈切静静等待着九人变成丧尸。

    直接杀了这九个人多少有点亏还不如让他们先被丧尸感染然后再杀死这几人说不定还能收获几颗白色晶核呢。

    对于废物利用这一点陆青一直做的很好。

    “求求你求求你我可以陪你睡您想怎么蹂躏我都可以不要丢下我不要丢下我”

    随着丧尸的逼近九人中的另外两个女人终于绷不住了放下了自己的尊严甚至有一个长相极佳的美女直接扯开了自己胸前的衣服试图勾引陆青。

    陆青只是淡淡瞥了一眼这两个美女脸上依然冷峻心中一阵冷笑。

    美女？

    在末世里美女会少吗？

    自己如果是那种看到女人就走不动路的现在早就死得渣渣都不剩了。

    “求求你我真的不敢了再也不敢了”

    “您看您看我很大我还是第一次您想要我全部给您求您别丢下我好不好？”

    “我全部给您啊”

    两个女人疯狂喊叫着甚至把自己的衣服都扒光了陆青的眼神都没有一丝波动依然冷冷地看着九人。

    “呃啊”

    噗

    丧尸们直接围了上来数十头丧尸一人一口很快这九人的求饶声就变成了惨叫声然后又变成了怨毒的咒骂。

    尤其是那两个女的眼神中的怨毒怎么也藏不住眼睁睁地看着自己的内脏被丧尸掏空吃掉这种剧痛还真不是一般人能承受的。

    咔嚓咔嚓。

    丧尸们进食的声音不断传来一个个都仿佛几百年没吃过东西一样连骨头都不放过被全部咬碎吞下。

    看到这一幕陆青无奈地摇摇头。

    原本他还想要让这九人感染变成丧尸的但现在看来这九人估计马上被吃的连骨头都不剩了感染成丧尸的机会都没有。

    “吼”

    就在丧尸们疯狂进食的期间一旁沉睡的白虎终于睁开了双眼大吼一声身上的绿色光芒渐渐消失。

    当看到自己周围的冰晶盾以及一旁正在悠哉看风景的陆青白虎瞬间有些感动。

    原来自己的叔叔一直在默默保护着自己的啊

    “小白来。”陆青收回小白周围的冰晶盾脸上露出一丝笑容。

    他能感觉到现在小白的实力已经达到了二阶

    小白屁颠屁颠地跑来巨大的身躯仿佛一头巨象一般每走一步地面都要微微震动一下。

    周围的丧尸在小白苏醒以后基本上也都四散开来了。

    本能告诉它们不能接近这头巨大的变异兽。

    小白也没空搭理这些普通丧尸直接跑到陆青身边硕大的脑袋轻轻蹭了一下陆青。

    “你好像变大了一点。”陆青摸了摸小白的脑袋原本小白的身上全是血迹可随着进阶小白身上的毛都全部脱落并且重新长了出来。

    现在小白身上的毛比一开始更致密同时每一根毛发的坚韧度也更高。

    “感觉到自己有什么变化吗？”陆青摸着小白的脑袋道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “我感觉到自己好像变强了要是再遇到上次那头大个子我肯定一口咬掉它的脑袋”

    小白转了一圈语气兴奋地说道。

    “废话我是问你有没有什么新的能力或者攻击手段”

    陆青一巴掌拍在小白的脑袋上让小白脑袋瞬间一缩。

    这时候的小白才感觉到陆青的实力也比之前强大了很多。

    它有预感如果自己和陆青打起来自己甚至不能在陆青手上走过一招。

    “叔叔不愧是叔叔实力这么强难怪之前动物园里一些孩子的妈妈都夸隔壁叔叔技术好。”小白摇头晃脑地想道这样的技术好实力强的叔叔带出去倍有面啊

    稍微胡思乱想了一下后小白就开始仔细感应自己身体的异常。

    一分钟后小白似乎感应到了什么张大了嘴巴一团红色火焰在它嘴里不断凝聚。

    “嗯？会喷火？”

    陆青看着小白口中凝聚的火焰指了指远处的几头丧尸。

    小白瞬间会意将口中凝聚的火焰瞬间喷出一团巨大的火球在空中划过一段路径最终轰击在这几头呆呆的丧尸身上。

    轰

    丧尸瞬间在高温下化成了一团灰飞只留下一颗白色的晶核掉在地上。

    不仅如此火球还继续往前将前方一大片绿化带点燃最终燃成熊熊大火。

    “好家伙可以啊”陆青拍了拍小白的脑袋眼中带着一丝讶然。

    小白喷射出的这团火焰温度估计都达到了一千度左右这要是轰到一个异能者身上异能者绝对是有死无生的。

    陆青甚至把小白当成基地假想敌来对待在脑中模拟了一下后发现如果小白真的带领一大堆变异兽来攻击基地的话他虽然能打退小白但基地肯定会受到重大损伤的。

    “还好当时收服了小白啊”陆青感慨一声摸了摸小白的脑袋翻身直接坐在小白背上拍了拍小白的屁股。

    “走去高中救人。”

    “好的叔叔”

    小白大吼一声将周围的丧尸全部赶走同时按照陆青指的方向朝着远处的高中冲去。

    虹城一中。

    经过三天血与火的教训虹城一中已经彻底变得一片寂静了。

    在虹城一中的门口游荡着十几头穿着警卫服的丧尸还有穿着护士服的护士和各种服饰的家长。

    这些丧尸呆呆地游走着时不时用自己灰白色的眼睛看向学校内的教学楼。

    如果不是这一世姜小雪没有变成丧尸的话现在的虹城一中绝对是虹城最恐怖的禁地

章节目录 第一百五十五章 林楚儿觉醒

    正午的阳光逐渐洒落在虹城一中整个校园环境显得如此优美。

    此时虹城一中的一栋教学楼楼顶一群衣裳破烂双目无神的学生正一个个蹲在天台上望着下面校园中游走的丧尸心如死灰。

    “这都三天了三天了为什么还没有救援？”

    “我已经饿得不行了谁有吃的谁有吃的给我一点可以吗？”

    “许云云我可能很快就要死了但我死之前我不想留下遗憾。我喜欢你”

    “妈的臭表子你装什么装反正都要死了死前爽一下不行吗？”

    天台上的声音逐渐加大很多人情绪崩溃抱着自己的脑袋不断思考着临死前的遗愿更有甚者直接拉着几个长相好看的女同学试图拉到一个没人的地方。

    而在这个天台的角落中林楚儿正躺在自己闺蜜楚欢欢的怀中面色红润显然是发了高烧。

    “楚儿啊你都已经发了三天的高烧了要是还好不了的话就真的挺不过去了啊”

    楚欢欢警惕地看向四周抱着林楚儿眼神充满坚定。

    这是自己唯一的闺蜜自己一定要好好保护她

    虽然楚欢欢这么想着但看到一些男同学不顾一切开始对女同学实施暴行时心中还是忍不住一颤。

    在三天的绝望下人性已经彻底崩坏了

    “谁来谁来救救我们”楚欢欢低着头轻轻咬着嘴唇心中无比渴望能有人来救救她们。

    但很可惜这个世界上没有奇迹。

    只有罪恶。

    几双脏兮兮的鞋出现在楚欢欢的视线中楚欢欢心脏一颤顺着这几双鞋往上看去几个面色猥琐的人正充满欲望地看着她们。

    “妈的终于找到了”

    “嘿嘿清哥我说的没错吧我们班的林楚儿绝对是一等一的美女”

    “而且好像还是个富家少女啊”

    “老子就喜欢这种调调”

    几人仿佛迫不及待一般几双手开始朝着林楚儿和楚欢欢伸来。

    楚欢欢将林楚儿死死地抱在怀中尽量让自己看起来不是那么害怕厉声道：“死胖子你他吗怎么这么恶心？滚开”

    “死胖子？”这几个人中一个身材肥胖满脸痘痘的同学面色扭曲心中的尊严似乎被狠狠地践踏了一遍。

    “死表子叫谁胖子呢老子今天就把你”

    胖子脸上露出一丝凶狠丝毫没有估计身边人的目光直接当众开始脱裤子。

    其他几人也纷纷迫不及待地脱裤子眼中猥琐的光芒更甚了。

    楚欢欢有些绝望她可是亲眼看到了几个女同学被侮辱所以目光顿时看向了周围的同学希望周围的同学能帮助她。

    但很可惜所有人在接触到楚欢欢的目光后都默默收回甚至还有几个男的也站起来加入了这群猥琐男的队伍。

    在无数冷漠的目光中楚欢欢终于明白在末日之下人类情绪的崩坏究竟有多快

    恐惧绝望。

    两种情绪萦绕在楚欢欢脑海中她看着已经脱光了裤子的几个同学眼神一狠抱着林楚儿朝着门边疯狂冲去。

    尽管只有一线生机她也要争取

    “跑？”

    “你能跑哪里去?”

    “吗的臭表子你”

    众人瞬间抓住楚欢欢楚欢欢一个不稳带着林楚儿直接摔倒在地周围的人逐渐围了上来她已经无路可退了。

    七八双手开始撕扯着她的衣服尽管她奋力反抗但依然没有任何效果反而脸上挨了好几巴掌。

    楚欢欢直接绝望地闭上了眼睛但下一秒她就感觉正在撕扯自己身上衣服的手消失不见。

    睁眼一看楚欢欢的瞳孔瞬间缩小。

    因为她看到在自己的周围不知何时出现了一根根尖利地刺这些地刺直接穿透了每一个男生的下面的部位将十几个男生全部吊在半空中。

    “啊”

    “杀杀人了”

    周围正在看热闹的众人看着这一幕瞬间崩溃本来就紧绷的精神随着十几具尸体的吊起彻底绷断了。

    楚欢欢没有喊看着这十几具尸体摸了摸脸上的血迹反而露出一丝诡异的微笑。

    这些人死有余辜

    她甚至都没有关心这些地刺是怎么出现的只是怔怔地看着一具具尸体心中充满了快意。

    扭曲绝望。

    整个一号天台开始混乱起来无数人远离楚欢欢唯独一双手轻轻落在了楚欢欢面前。

    “楚楚儿？你醒了？什么时候？”

    楚欢欢眼神瞬间一亮看着自己不知何时出现在自己面前的闺蜜扑进林楚儿的怀中失声大哭。

    “好了好了没事了我已经把他们都杀了。”林楚儿轻轻拍着楚欢欢的后背安慰道在她的手心中还有一道道褐色的光芒闪过。

    很快四道土墙拔地而起直接包裹住了林楚儿和楚欢欢二人将二人和外面的世界彻底隔离起来只留下巴掌大的孔让她们观察四周。

    “林楚儿你？”

    楚欢欢看到这一幕终于明白刚才的地刺是哪来的了。

    合着恐怖的地刺竟然是林楚儿使出来的？

    “我也不知道我刚才醒来的时候就莫名奇妙会了。”林楚儿看着自己闺蜜震惊的眼光摊了摊手一脸无辜。

    “”

    楚欢欢看着林楚儿一脸无辜的表情虽然搞不清是怎么回事但她知道林楚儿恐怕是成为超人了

    “还好你醒了楚儿谢谢你。”

    在短暂的冷静后两人重新坐在一起楚欢欢抱着腿对着林楚儿感谢道。

    她身上的衣服已经破破烂烂了甚至能看到里面的内衣这也是为什么林楚儿第一时间就筑起了这个土墙。

    土墙内的人震惊土墙外的人更震惊一个个同学如同见了鬼一样看着这个土墙不断窃窃私语着。

    一些人更是眼睛发亮尝试着朝土墙走去看看能不能和林楚儿套个近乎。

    就算再蠢的人应该都知道林楚儿现在变成了超人

    而此时一头身穿休闲服身高足足两米五的巨型丧尸听到了刚才天台动静微微歪着脑袋看向楼顶随后摆出跑步的姿势以一种极快的速度冲向楼顶

章节目录 第一百五十六章 我，姜小雪，与你们建立联系

    一号天台上的众人还不知道自己即将面临的危险一个个站起身战战兢兢地走向林楚儿的土墙似乎也想得到林楚儿的庇护。

    同时他们说话的声音也越来越大言语中满是对林楚儿的羡慕。

    嘭

    猛然间天台门传来一声巨响让所有讨论的声音为止一顿动作僵硬眼神恐惧地看向天台门。

    嘭嘭嘭

    天台门敲击愈发用力众人的面色也愈发苍白。

    “是什么”

    “难不成是那些怪物？”

    “都跟你们说了安静不要吵你们为什么不听？”

    随着敲门声的愈发激烈众人的情绪也愈发崩溃。

    在灾难真正来临的时候这些学生的心理简直脆弱得不行。

    嘭

    随着最后一声敲门声响起整个天台再次陷入寂静学生们鸦雀无声紧张地看着天台门直到再也没有敲门声响起时众人才长舒一口气。

    “应该走了吧”

    “呼吓死我了都”

    “到底什么鬼东西啊”

    众人再次互相安慰了一下还没等众人反应过来一声狂暴的炸裂声突然响起。

    轰

    天台门瞬间被打飞恐怖的炸裂声响彻整个校园所有学生面色苍白惊恐地看向天台门的方向。

    原本天台的大门已经不知道何时消失不见取而代之的则是一个身高足足两米五面容狰狞浑身横肉的恐怖丧尸。

    “是是前几天被咬的体育老师”

    “啊啊啊是八班的体育老师那个很强壮的体育老师”

    “他不是死了吗？他不是被我们合力推下去了吗？”

    “他没死他变成了怪物”

    整个天台瞬间充满了一种名为恐惧的情绪明明在昨天他们一群男生还亲手将发高烧的体育老师扔下了楼顶随后开始他们的作恶。

    可今天这个体育老师竟然回来了

    还变成了恐怖的怪物

    一号天台的不远处二栋教学楼的天台也有一批学生存在这些学生听到声响后纷纷抬起头看向自己的隔壁。

    “他们怎么了？”

    “不知道好像是被丧尸攻破了？”

    “昨天三栋教学楼的楼顶已经被攻破了今天轮到一栋了吗？”

    “不知道什么时候噩梦会来到我们这里”

    “呜呜呜我好想我妈妈我好想我爸爸”

    学生们窃窃私语着一个个面色麻木地走到天台边缘看着不远处的一栋教学楼心中不由得生出一丝兔死狐悲的感觉。

    当他们看到隔壁天台出现的两米五的巨型丧尸后脸上也不由得露出一丝惊恐。

    在这些学生中唯有一脸冷清的姜小雪冷冷盯着这道巨型丧尸她的精神力极其庞大更能清楚地感受到这头丧尸的实力眼神闪烁的同时她开始不断思考着后路。

    她刚才已经感受到了林楚儿的觉醒现在整个学校里觉醒的人差不多有七八个其中就包括刘依灵和唐玲玲还有几个男生。

    想要活着冲出校园的话就必须得联合这些异能者一起来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    想到这姜小雪深吸一口气精神力缓缓释放出来同时连接了这两天成为异能者的学生。

    “我二号天台姜小雪现在与你们建立联系”

    一号天台、食堂以及几个隐蔽的空教室一共七名学生猛地抬起头面色震惊地寻找着什么。

    可还没等他们寻找到姜小雪的声音再次响起。

    “你们不用找我我可以通过特殊的方式和你们说话这是我的能力之一。”

    听着姜小雪清冷的声音这七个人迅速平静了下来。

    能成为异能者的都不是傻子在第一时间就意识到了除了他们以外还有人觉醒了神奇的能力

    “本次高考一共五千三百六十二人加上监考老师以及巡逻队全校共计五千五百八十二人而目前还活着的人一共有三百二十一人。”

    “其中异能者七名也就是现在能听到我说话的你们。”

    “异能者”食堂内一对双胞胎男生互相对视一眼眼神中带着一丝惊讶这个词对于经常看中二剧的男声来说都不陌生。

    异能就代表着超能力

    “原来我们竟是天选之人？”

    “好家伙五千个人里面只诞生七个人？”

    此时校园其他一些隐蔽的地方几名异能者也纷纷惊讶地自言自语道心中充满了兴奋。

    他们体内的中二之魂似乎正在熊熊燃烧。

    “但现在我有一个不好的消息告诉大家。”姜小雪没有理会自己所联系的其余六人什么感受继续开口道。

    “就在刚才一号天台处出现了一名很强的怪物经过我的判定他的实力比我们任何一个人都强。”

    其余六人在听到姜小雪的话后心瞬间一沉还没来及消化姜小雪继续说道：“除了这头怪物以外我能感觉到在校长办公室还有一头更大的怪物正在孕育之中。”

    “我们的时间已经不多了我们必须自救再继续等下去的话没等到救援我们自己就饿死了。”

    食堂内的双胞胎听到这句话看着自己身边一大堆的食物撇了撇嘴。

    别人可能缺少食物但他们可不会。

    食堂的这些东西够他们吃上一个月了

    但两人还是对视一眼继续听脑海中的这道声音。

    “我们必须联合起来只有联合起来才有机会在五千头怪物的包围下冲出学校。”

    “很遗憾的告诉大家学校外面也都变成了这个鬼样子根据我的分析整个虹城都变成了一片炼狱”

    “怎么会？”某个小树林的树上唐玲玲差点惊呼出声脸上的表情带着一丝恐惧。

    整个虹城都变成了这种怪物？

    那她的父母岂不是

    不仅是唐玲玲一号天台上的林楚儿同样心中一紧眼中闪过一丝绝望。

    好不容易觉醒异能有能力冲出学校了结果你告诉我全城都变成这个鬼样子了？

    一间空教室内之前对陆青表白的刘依灵也满脸惊讶一激动之下手中直接出现一团火苗将教室内的课桌点燃。

    在这一瞬间刘依灵的脑袋中想的不是自己的父母也不是老师而是当初那道拒绝自己好意的身影。

    “你现在在哪里呢？”刘依灵握了握拳头喃喃自语道。

章节目录 第一百五十七章 末日三准则

    虽然陆青拒绝了她可高中三年的暗恋不是一时半会就能消除的所以刘依灵现在无比渴望能找到陆青。

    找到他然后告诉他。

    我现在是异能者了我可以保护你

    一想到陆青到时候露出震惊而又羞涩的表情刘依灵心中就忍不住一阵激动。

    到了那个时候陆青应该就不会拒绝自己了吧？

    还没等刘依灵想多久姜小雪的声音再次响起。

    “大家不要气馁虽然整个城市都变成了这样但我们也不能放弃”

    “我知道有一个基地到了那里我们绝对能安全的为此我们需要团结起来如果大家同意的可以轻轻点点头我能感应到。”

    姜小雪说完以后心中也有些紧张。

    她不能肯定究竟有没有人会听进去但她只能尽量做到团结大家。

    只有团结才能活下去

    没让姜小雪等待多久其余六个人先后点了点头最先点头的就是一号天台的林楚儿因为此时一号天台出现的那头怪物已经开始杀人了

    体育老师变成的丧尸身体快速移动开始了疯狂杀戮凡是有一点声音的人都被这头两米五的巨型丧尸直接穿透了胸膛掏出心脏。

    无数惨叫声响起一颗颗心脏被体育老师掏出吃下而每吃下一颗心脏这个体育老师的实力就会变得更强

    “很好。”姜小雪再次开启了精神传音这一次语气急促。

    “一号天台现在正在遭受攻击我虽然没有办法帮你但请你记住三个准则”

    “不能发出声音”

    “不能受伤”

    “不能动用异能”

    如果陆青在这里听到姜小雪的三个准则时绝对会夸赞一声的。

    因为这三个准则不仅仅现在适用放在后世也非常适用。

    首先第一条不能发出声音很多人就用生命试验过了丧尸对声音非常敏感甚至到了一种癫狂的地步。

    第二条不能受伤是因为血腥味会被丧尸闻到的丧尸除了听觉灵敏以外嗅觉也是非常恐怖的。

    第三条不能动用异能就更正确了。

    因为一旦你动用异能丧尸就会立刻察觉到并且攻击你。

    除非你有信心能够杀死这头丧尸不然就少动用异能。

    但好在丧尸对异能的感应范围是有限的只需要隔远一点对方就察觉不到了。

    林楚儿此时无比庆幸还好自己在丧尸来之前就筑起了这道土墙在得到姜小雪的提示后她立刻把呼吸放缓。

    同时也让自己身边的闺蜜放缓呼吸两人都隔几秒才轻轻呼吸一次看起来就像是死掉的人一般。

    无数道惨叫声中一号天台的混乱简直无以复加在十几条人命丢失之下终于有聪明人发现了这头丧尸的杀人规律。

    只要不发出声音就没事

    越来越多的人开始沉默呆在原地一动也不敢动就连旁边二号天台的众人也在姜小雪的提醒下保持了安静。

    安静是活命的唯一方式

    尽管众人一直保持着安静可这头巨型丧尸在走路时依然能撞到一些活体一旦距离到了一定程度丧尸就能立刻闻到人类身上的气息。

    再次付出了几条人命后众人终于都挪动到了天台边缘死死地蹲下不敢有丝毫动作甚至有人直接趴在地上大气也不敢喘。

    气氛无比的压抑。

    而此时的校园外

    一头凶猛的白虎正缓缓朝着校门走去沿路的丧尸纷纷避退只有一些二阶的丧尸想要对白虎出手但都被白虎一巴掌拍死了。

    身为百兽之王二阶的白虎实力几乎已经相当于领主级丧尸了除非虹城能诞生领主级丧尸否则白虎就是无敌的。

    “加快点速度直接从校门冲进去。”陆青隐隐约约听到一声嘭的巨响从校园中传出心中有种不好的预感。

    自己如果去太晚的话恐怕活下来的学生数量会大大减少。

    “吼”小白得到陆青的命令后瞬间加快脚步犹如一辆正在冲锋的卡车。

    凡是路上行动比较慢的丧尸纷纷被小白撞飞身体在空中旋转几圈最终重重砸在地上脑袋瞬间碎成西瓜瓣露出其中的白色晶核。

    陆青用精神力将这些白色晶核全部收入自己的口袋中等这一次回去之后他就可以用丧尸晶核来着手培养属于自己的亲卫队了。

    虽然陆青也想用进化药剂来让孩子们进化但很可惜进化药剂最晚也要近两个月以后才能研发出来。

    所以现在的陆青只能冒险用丧尸晶核直接刺激人体能挺过来的未来不可限量不能挺过来的那就只能当成燃烧发电的材料了。

    一路撞击着来到校门口小白直接将铁栏杆的校门硬生生撞飞犹如一辆卡车一般在校园中肆虐引起的巨大声响瞬间惊动了校园内汹涌如潮的丧尸。

    整个虹城一中高考的学生有多少？

    最少也有五千人

    这五千人全部聚集在一个学校活下来的几乎只有十分之一不到所以这个学校保守估计也有四千五百头丧尸。

    在被小白闹出的动静惊动后三栋教学楼的所有丧尸都疯狂了。

    无数丧尸从窗户中、楼道中冲出甚至还有丧尸直接从六楼跳下结果摔在地上摔得不成人样。

    “如果我没猜错的话现在大部分幸存者应该都聚集在天台和食堂食堂太远了先从天台开始吧。”

    陆青默默回忆了一下前世的记忆抬头看向面前三栋教学楼楼顶。

    但很奇怪所有的楼顶都一片寂静。

    甚至没有人探头出来观察一下。

    就仿佛三个天台的人都死光了一般。

    一号天台上

    肌肉丧尸终于路过林楚儿的土墙旁边仿佛察觉到了什么一般不断游走在这片区域但始终没有任何发现只能怒吼一声开始大肆破坏。

    而破坏的方向好巧不巧就经过林楚儿的土墙

    刹那间

    林楚儿感觉自己的心脏都要跳出来了如果再不想办法的话这头丧尸绝对会攻击到自己的土墙的到时候的自己必死无疑

章节目录 第一百五十八章 唯一的机会

    砰砰砰砰。

    林楚儿和楚欢欢两人通过巴掌大的小洞看着外面心脏疯狂乱跳眼中也逐渐弥漫起一丝恐惧。

    这头丧尸根本没有任何想要转移目标的意思

    周围一圈的人更不会帮林楚儿各个冷眼看着甚至心底还有些庆幸和快意。

    林楚儿能够使用超能力他们却不能嫉妒心已经让这些人的心理有些扭曲了。

    “既然这样”林楚儿咬咬牙从口袋中掏出自己的手机设置了一个十秒的定时闹钟随后猛地从小洞扔出去。

    手机在空中划了一个弧度稳稳地落在天台边缘一个人身上这个人睁大了眼睛还没来得及把手机扔出去闹钟就响了。

    滴滴滴滴

    闹钟声瞬间划破了天台的寂静那名拿着手机的男生瞳孔瞬间缩小猛地将手机随手一扔。

    但已经晚了肌肉丧尸犹如一道利剑一般瞬间冲到男生的身边一只手狠狠地插入男生的心脏男生到死都想不到自己竟然会遭受这样的无妄之灾

    “呼”林楚儿此时也深深呼出一口气再次睁开眼睛时她的眼眸中已经充满了冰冷。

    在刚才手机扔出去的瞬间她就已经做好了心理准备。

    她知道这样做会害死别人但为了自己和闺蜜的安全她别无选择。

    “我不是圣人我只能尽力保护我想保护的人。”林楚儿看着震惊的楚欢欢用严肃又极低的声音说道。

    “刚才是你保护我现在换成我保护你。”

    “所有的罪恶由我一人承担。”

    楚欢欢怔怔地看着林楚儿心中有些感动但又有些纠结。

    刚才林楚儿为了救自己竟然害死了别人这在她的良心上还是很难过去的。

    毕竟接受那么多年的义务教育在这一刻价值观全部崩塌多少会让人心底感到难受。

    但楚欢欢也知道林楚儿只是为了救自己。

    “谢谢。”

    楚欢欢动了动嘴皮子虽然没有声音但林楚儿却知道楚欢欢说的是什么。

    林楚儿笑了看着外面由一个手机引起的连锁反应心中毫不后悔。

    她不知道自己的价值观到底是怎么崩坏的也不知道自己为什么能做到害死别人还笑得出来。

    也许是从遇见陆青开始？

    不应该是从陆青那一次当着她和父亲的面杀了一人重伤几十人的场面开始吧

    陆青并不知道此时林楚儿的心理变化如果他知道的话一定会很欣慰。

    因为这种心态才是在末日里存活下来的基本保障

    “啊啊啊啊”

    随着最后一声惨叫外面心智不坚定的人再次被清理一空整个天台的人数锐减到了十五人。

    剩下的这十五人都是能忍常人所不能忍的精英

    甚至有个人手臂都被混乱中的人群踩断了但仍然一声不吭。

    外面剩下的十三人心有余悸地看了看土壁都尽可能地远离了土壁。

    在土壁中的这两个女人绝对是狠人

    天台上再次陷入一片寂静一直到校门口传来一阵巨大的撞击声时这头肌肉丧尸才放弃搜索猛地朝声源处冲去。

    “呼”直到这时一号天台的众人才深深呼出一口气各个心有余悸地看了一眼地上的尸体心中对校门口发出动静的人有些感激。

    “也不知道是哪个愣头青弄出了这么大的动静啧啧。”

    “看看就知道了。”

    “你看吧我现在还不太敢看”

    “我也不敢动”

    天台上终于传出窃窃私语的声音林楚儿也深深呼出一口气。

    还没等她缓一口气她的脑海中再次传出一道声音。

    “刚才一号天台的怪物被吸引走了在我的感知里一个难以想象强大的气息闯入了学校这有可能是我们最后、也是最佳的一次行动”

    “趁这些强大的生物打架时我们立刻走”

    姜小雪的声音传遍其余六人让六人心神瞬间一凝短暂的思考后就得到了答案。

    干了

    呆在原地早晚是等死还不如放手一搏。

    教学楼前面的空地上。

    陆青坐在白虎背上看着无数丧尸疯狂涌来眉头微微一皱。

    在这些丧尸中还有很多身材高大的丧尸这些丧尸无一例外都是二阶。

    三天的时间足够这些丧尸孕育到二阶了。

    “五千多头丧尸还有若干二阶丧尸有点麻烦啊”陆青叹了口气拍拍底下的小白小白瞬间会意低吼一声。

    “叔叔放心吧这些小丧尸就交给我了”

    “悠着点别被消耗死了到时候我不负责收尸啊”

    陆青叮嘱了一句随后用出空间位移天赋下一秒他就出现在了刚才来过的某条路上绕了个圈朝着教学楼边缘走去。

    他曾经在这里学习了三年对学校的每一个建筑都异常熟悉所以根本没花费多少功夫就绕开了丧尸大部队来到教学楼附近的操场上。

    如果他没猜错的话趁着所有丧尸被小白吸引的时候所有的幸存者都会往操场这里聚集。

    因为操场这里的围墙是全校唯一一处攀爬方便的围墙。

    天台上。

    已经打定主意的林楚儿缓缓收回了自己的异能带着楚欢欢走了出去看着地面上横七竖八的尸体突然间有些恶心。

    他们还只是个学生突然遇到这种场面确实有些难以接受。

    “去操场上集合在那里会有另外六个幸存者到时候我们直接翻墙出去”

    林楚儿对着楚欢欢小声道两人很快就顺着楼梯一路溜了下去。

    其余幸存者在看到两人溜出去后互相对视了一眼也纷纷楼下冲去。

    这个时候跟着异能者是最聪明的选择

    相同的场景不仅发生在一号天台二号天台以及其他空教室和食堂都有人陆陆续续地行动了起来。

    所有幸存者都知道这是他们唯一的机会了

    学校的教务大楼

    校长室

    一团巨大、红色的肉瘤正在不断蠕动着如果仔细看的话能发现这个肉瘤底下还长了无数根须。

    这些根须密密麻麻顺着整栋楼延伸下去最终插在了数百名学生的尸体上不断吸收着这些尸体的能量。

    而在肉瘤之中一道畸形的身影隐约可见似乎随时都可能爆发而出。

章节目录 第一百五十九章 舔狗的终点还是舔狗

    而这道肉瘤在感应到外面巨大的动静后蠕动的速度明显加快了几分似乎是想要提前把里面的东西孕育而出。

    操场上。

    陆青随手将一头游走的丧尸弄死这头丧尸穿着监考员的衣服应该是当时监考的某个老师。

    很幸运这头丧尸的脑袋中已经凝聚出了白色晶核陆青直接取出这颗晶核放入自己的口袋中抬头看了看远处。

    远处的教学楼已经出现了几道跌跌撞撞的身影陆青一看就知道这几道身影是幸存者索性站在原地不动静静地等这些幸存者到来。

    “呼呼终于到了。”

    “我靠累死我了。”

    “你真没用跑这点路都不行。”

    “比你行”

    陆青看着面前两个长得一模一样的人脑海中瞬间浮现出了这两人的资料。

    一中有名的双胞胎学霸高左高右。

    别看两人的名字很朴素但两人成绩可以说是一直稳定在年纪前十的。

    陆青之前也和这两人打过一段时间的交道所以对两人也不陌生。

    “嗨。”陆青打了个招呼吓得气喘吁吁的两人差点跳起。

    直到看清陆青的样子后才长长呼出一口气。

    他们甚至连自己边上什么时候来人的都不知道

    “我靠陆青你竟然也活下来了？”高左震惊地看着陆青。

    在他的印象中陆青就是一个长得帅的学霸虽然两人曾经在某次元旦汇演上有过合作但彼此之间的印象并不深。

    “你都能活下来我为什么不能？”陆青淡淡一笑看向这两兄弟。

    这两兄弟经常挖苦别人所以朋友很少陆青可以说是他们为数不多的朋友之一了。

    “哼这你就不知道了吧”

    高右冷冷一笑挺起胸膛一脸神秘地看着陆青。

    “现在我们已经是传说中的异能者了”

    “异能者？那是什么？”陆青假装不知道的样子一脸好奇地看着两人装x。

    高左高右对视一眼神秘一笑一个用力踩了一下地腿上出现一层层的鳞甲另一个则手臂开始变异整条手臂被石头一样的物质覆盖看起来好不威武。

    “一个腿部强化一个手部强化？”陆青眼神一眯瞬间看出了两人的异能。

    这种身体部位的强化虽然在异能者中不算强但修炼到巅峰的话也能硬钢那些七阶八阶的异能者的。

    陆青就记得前世有个很猛的体修强化的部位是身躯无论怎么打他他都屹立不倒很多基地都流传着这个人的传说。

    还有一些更强的比如牛子得到强化做到真正的缠在腰上打架的时候直接拿出来甩就完事了。

    而且牛子还能充血坚硬程度堪比钢铁直接捅穿钢板都没问题。

    “怎么样？帅不帅”高左高右两人一脸N瑟地看着陆青他们之前的风头一直被陆青压着这一次终于有机会扬眉吐气了。

    “咳咳帅帅挺帅的。”陆青看着两人土不拉几的双腿双手不忍心拆穿两人的美梦只能咳嗽一声不再说话。

    高左高右两人见到陆青不说话还以为是陆青被他们的异能震慑了脸上的自得更甚了。

    在曾经的同窗好友面前装x这种感觉是真的爽啊

    “陆青啊没有异能也不要伤心以后我们罩着你”

    “没错你是我们俩的朋友有什么困难尽管跟我说我绝对罩着你”

    两人拍拍胸脯保证道让陆青感到无语的同时又有些感慨。

    果然末日里还是学生比较单纯一点直到现在这两人还特别看重和陆青的感情。

    要是陆青有什么歪心思的话这两个人估计是跑不掉的。

    “又有人来了。”陆青淡淡道看着远处跑来的人群脸上露出一丝微笑。

    这些人在他眼力可都是城墙建设的劳动力啊

    “还真是其他人也都来了。”高左看了一眼脸上露出一丝诧异他以前还不知道陆青的视力这么好的吗？

    “咳咳陆青啊我先提醒一下你不是所有的异能者都和我们一样到时候那就跟在我身后防止其他异能者对你动手知道吗？”

    陆青诧异地看了一眼高左高右两人从两人的话中他能感受到浓浓等关心。

    虽然这种关心在末日中很难得但不可否认的是这种人一般都活不长。

    “希望以后能改变吧。”陆青叹了口气思考期间远处的人影逐渐扩大足足上百人的队伍朝着朝着操场而来在这支队伍的身后还有不少被吸引的丧尸。

    “卧槽这么多人”

    “没想到啊竟然有这么多人苟着”

    高家二兄弟看着人群惊呼一声又看了看人群后的丧尸眼中露出一丝凝重。

    “擦跑来就算了还带这么丧尸。”

    “尼玛先溜吧要不？”

    “不行咱们答应了要在这里集合的陆青等会你站在我身后我保护你”

    “好。”陆青强忍着想笑的感觉看着一百多号人来到操场。

    在这些人中陆青看到了姜小雪林楚儿以及唐玲玲和刘依灵几人。

    这四人是七个异能者中唯四的女孩子除了这两人以外还有一个面色坚毅的男子。

    当高家二兄弟看清领头的四个女孩子时眼睛都看直了对视一眼瞬间摆出了自己最帅的姿态。

    陆青也注意到了四人而他在注意四人的同时四人也看到了他。

    “陆青？”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “路哥？”

    “路哥哥？”

    “阿青？”

    四女几乎同一时间对陆青打招呼让一旁摆好了帅气姿势的高家二兄弟瞬间傻眼了。

    尼玛自己的异能不帅吗？

    为什么这几个女孩子都第一时间注意到了陆青？

    两兄弟有些绝望地看了一眼陆青帅气的脸庞。

    难道都这个时候了颜值都能当饭吃吗？

    “嗯好。”陆青点点头算是回应让高家二兄弟更愣住了。

    这世间最难过的不是女神不理你。

    而是女神去舔别人结果别人还爱答不理

    高家二兄弟只感觉自己的心受到了一万点暴击心中欲哭无泪。

    即使到了末日舔狗依然不能翻身吗？

章节目录 第一百六十章 火系

    “你终于来了”姜小雪看着陆青仿佛如释重负一般对着陆青点点头。

    “陆青当时谢谢你了。”唐玲玲也轻咬嘴唇对着陆青感谢道。

    刘依灵则默默看着陆青眼眶中带着一丝泪水眼神充满了幽怨。

    林楚儿更是大胆。

    直接松开了自己闺蜜的手大胆地扑到了陆青怀里抱着陆青嘤嘤地哭了起来。

    “呜呜呜青哥哥刚才我差点死了我好怕”

    一声声柔弱的哭声让众人脸瞬间一黑。

    高家二兄弟用羡慕嫉妒恨的表情看着陆青姜小雪三女则看着林楚儿咬牙切齿。

    妈的这个不摇碧莲的女人竟然直接扑到了陆青怀里

    “咳咳好了没事了我在。”陆青轻轻咳嗽一声推开怀中的林楚儿仿佛没看到周围杀人般的目光直接看向了后面的丧尸群。

    “丧尸要来了都准备一下吧直接在这里消灭他们。”

    “好”

    听着陆青的话四女都是乖乖点了点头让其他学生全部到后面的看台上躲着。

    林楚儿首先将手放在了地面上刹那间一道道土墙拔地而起很多丧尸一头撞上土墙结果直接撞得头破血流。

    像林楚儿这种土系异能者在脚踩大地的时候才能发挥出自己真正的战斗力。

    嘭嘭嘭

    一头头丧尸开始疯狂撞击土壁虽然这些丧尸的数量不多只有一百来头但林楚儿还只是一阶异能者被一轮冲撞下面色直接苍白了不少。

    “我来”

    高家二兄弟对视一眼也收回自己羡慕嫉妒的眼光深吸一口气两人直接冲到最前方一个用手一个用脚疯狂砸着丧尸。

    每一砸都有一头丧尸脑袋炸裂恶心的鲜血脑浆喷洒而出让高家二兄弟瞬间变成了血人。

    “不错。”陆青看着高家二兄弟的动作轻轻点了点头。

    虽然这两人都比较稚嫩打起来毫无章法但贵在两人心理素质强。

    即使是面对这么血腥的场景也丝毫没有退缩光是这一点就秒杀了这世界大部分人了。

    也难怪这两兄弟能在末日第一时间就进化成异能者除了运气以外自身的实力也是必不可少的。

    但高左高右这两人虽然猛但体力吃不消在杀了二十头丧尸后整个人累得连手臂都抬不起了直接瘫坐在地上看着自己面前涌来的丧尸。

    “有点莽啊不考虑后路。”陆青看着两人微微皱了皱眉这种人想要利用最大化的话就必须给对方配备一个异能者小队。

    如果没有队友在他们估计消耗完自己的体力就只能坐着等死了。

    “别怕我来了”唐玲玲悄悄瞥了一下陆青看到陆青微微皱眉以后瞬间身体一动朝着高家两兄弟支援而去。

    而陆青的目光也顺利地移动到了唐玲玲的身上。

    在唐玲玲身上他看到了一抹火红的光芒随后一大团火球涌入丧尸潮瞬间就将很多丧尸点燃一道道尸体爆炸声响起就犹如放鞭炮一般。

    “火系异能？不错啊”陆青眉毛也微微一挑面色惊讶。

    说实话当时在酒吧救下唐玲玲的时候他从来没没想过唐玲玲能觉醒异能。

    但今天唐玲玲不但觉醒了异能还是那种威力比较强大的火系异能。

    这无论是在战斗还是基地能源供应都能发挥极大的作用。

    此时陆青心中有些庆幸还好当时念及感情救了一下唐玲玲不然他就等于少了一个忠诚的火系异能者手下了。

    “我妈怎么样了？”就在陆青观战的时候姜小雪悄悄地走了过来对着陆青小声道。

    “醒了在基地做饭呢等你回去吃。”

    “真的？”

    姜小雪眼中露出一丝精光嘴角不由自主地勾出了一丝笑容眼神中的那份压力终于烟消云散整个人差点兴奋地跳起来。

    也微微一愣看着姜小雪开心的表情笑着摇了摇头。

    这可能是姜小雪这么多年来第一次由心散发出来的笑容吧。

    操场看台上。

    很多普通学生震惊看着林楚儿几人的大发神威拳头微微握紧在心底默念了几声国粹心中羡慕至极。

    “这就是异能者吗?”

    “异能者要是我也能成为异能者该有多好？”

    “你们看那个人我认识她是文科三班的唐玲玲她竟然觉醒了火系异能”

    “我靠我听说过她听说她之前和一个叫沈定的人谈恋爱结果被人家渣了来着。”

    “卧槽沈定不得后悔死啊？”

    学生们一边讨论一边互相认识着最终在一个角落处看到了面色复杂的沈定。

    “擦竟然是沈定他没死？”

    “我靠这就尴尬了啊渣过的女人成了异能者笑死我了。”

    “等着瞧好了唐玲玲肯定不会放过这个沈定的。”

    角落中被叫做沈定的学生面色阴晴不定看着操场上喷射着巨大火焰的唐玲玲脖子缩了缩眼神不断躲闪着。

    他在思考着自己要不要先偷偷溜走。

    看台的后面就是学校围墙了从看台上能直接从围墙上翻过去所以其实很多人都在想要不要从学校围墙翻过去但却没有一个人付诸行动。

    生存到现在的没有一个蠢人一旦外面的世界也是这个鬼样子呢？

    那一个人走就和找死没什么区别。

    况且人都是有从众心理的很多人下意识地就准备跟随这些实力强大的异能者甚至有些人已经想好了怎么去舔这几个异能者了。

    操场上的土墙火焰混作一团丧尸的嘶吼声和爆炸声让众人各个面色苍白一些残肢断臂甚至直接在空中划过一个弧度最终落在看台前面吓得一些人差点瘫坐在地上。

    异能者恐怖如斯

    在无数目光下唐玲玲的火焰开始逐渐减弱似乎已经达到了极限。

    而陆青的目光也看向了一直没有出手的刘依灵。

    在他的印象中刘依灵似乎也是火系的异能者。

章节目录 第一百六十一章 精神系异能

    被陆青灼灼的目光看着刘依灵的脸也瞬间红了整个人深吸一口气直接走上前掌心中同样涌出狂霸的火焰。

    轰

    刹那间原本已经微微减弱的火焰再次扩大火焰的范围直接覆盖了一百多只丧尸。

    这些丧尸一个个嘶吼着撞击土墙但还没撞击两下自己的身体就被火焰烧没了就像是一群不知疲倦的炮灰一般。

    但这样也是有效果的林楚儿的面色越发苍白整个人开始有些摇摇欲坠甚至手指都开始颤抖了。

    陆青也注意到了林楚儿此时的状态直接走上前轻轻摸了一下林楚儿的脑袋。

    “别太拼了差不多就行等会还得跟我回基地呢。”

    被陆青摸着脑袋林楚儿脸上瞬间腾起一丝羞红点了点头收回了自己的异能。

    在土墙消失的瞬间陆青的目光看向了最后一人也是那个面色坚毅的男子。

    这个人陆青同样认识是学校篮球队的主力叫赵深。

    曾经代表学校参加过市里的篮球大赛可结果比赛时出现意外导致他的腿骨折留下了终生病患。

    如果不出意外的话他未来再也接触不了篮球了可此时赵深的眼睛中明显有着亮光是一种重获新生的亮光。

    “该你出手了。”陆青淡淡道。

    赵深有些意外地看了一眼陆青他刚才观察已经彻底明白了在自己脑海中说话的那个声音就是一脸清冷的姜小雪而另外五人都已经展现出了自己的异能。

    换句话说这个叫做陆青的人根本就不是七名异能者其中之一既然不是异能者他又哪来的胆量命令自己呢？

    虽然赵深心中疑惑但也没多计较点点头走到一个个冒火的丧尸面前轻喝一声手中开始凝聚一道道金色的光芒。

    下一秒他的手中就出现了一把类似于大砍刀的武器赵深手持大砍刀直接冲入丧尸群中在丧尸群中大开大合。

    虽然他没有战斗的经验但有着大砍刀的加持加上丧尸行动缓慢杀起丧尸来他也毫不含糊让看台上的普通学生又是一阵惊呼。

    “我靠那个我认识曾经篮球的主力深哥”

    “对高二的时候他可是我们年级的传奇啊代表学校去参加市里的篮球大赛”

    “妈的只可惜后来好像被一些阴险小人阴了。”

    “我看过比赛回放他妈的那些人手脚不干净一个劲的贴身然后故意撞深哥虽然被判犯规但深哥的腿也断了。”

    “啧啧要是那群人没死的话估计深哥会找他们报仇的。”

    众人看着丧尸一个一个倒下苍白的脸也红润了不少互相聊着天来掩盖自己内心的恐惧。

    很多人都对赵深有好感毕竟当初身为篮球第一主力为学校增添了不少光芒。

    “对了我好像听说深哥曾经有个女友？”

    “对好像叫什么夏雪名字挺好听的但是做的事却有些恶心。”

    “怎么说？”

    “这个夏雪当初在和深哥谈的时候还故意接近深哥的几个兄弟然后导致深哥和几个兄弟决裂在球场上的时候也没人帮深哥。”

    “我靠我感觉其中有隐情啊会不会一切都是他女朋友主导的？”

    “有可能我上次听说夏雪和故意撞击深哥的那个社会人在谈好像已经谈了不久了。”

    “尼玛血压一下就上来了”

    看台上的普通学生们越说越激动都恨不得立刻抓出那个夏雪吊打一顿只可惜人群中没有夏雪的身影也许在末日爆发的第一时间夏雪就逃出了学校。

    这些普通学生在此刻没有任何用处所以只能当好自己的看官角色时不时帮这几名异能者加加油让高家二兄弟的虚荣心得到了极大的满足。

    “或许以后丧尸潮的时候也可以让这些平民观战或者加加油？”也注意到了这点看着重新亢奋起来的高左高右若有所思地点点头。

    有时候这些普通人虽然发挥不了什么作用但也可以加加油给前线奋战的异能者们打打气这样的激励效果不亚于给异能者加了个buff。

    “你呢你觉醒了什么异能？”陆青最后把目光看向身边的姜小雪有些好奇地问道。

    姜小雪的异能在模拟的时候一直没有透露所以陆青还是很好奇的。

    “我也不知道我是什么异能但是我好像可以直接用精神力和别人说话诶？”

    姜小雪思考了一下歪了歪脑袋呆萌地说道。

    “用精神力直接和别人说话？”陆青微微一愣下一秒他的脑海中就出现了姜小雪的声音：“就像这样可以直接和别人说话哦”

    听着脑海中的声音陆青眼睛微微一亮。

    这不就是精神系异能吗？

    在动物中精神系异能很少。

    同样的在人类觉醒的异能者中精神系异能也很少。

    而且精神系异能也是人类异能中最神奇的。

    他们能做到很多普通异能者做不到的事情比如在战场上的信息传递很多时候精神系异能者都兼任战争指挥官的职位负责部署基地的作战。

    同时精神系异能还能成为完美的监控无论是谁在做什么精神系异能者只要扫一下就知道了。

    像姜小雪这种角斗场出身又觉醒了精神力的异能者陆青完全可以让她成为自己的直系下属也就是和古代的锦衣卫类似。

    “你这是精神系异能很不错很强”陆青拍拍姜小雪的脑袋让姜小雪心中微微一喜。

    她一直担心自己的异能是个废异能只能用来传音但现在看来应该并不弱。

    “看来我得好好开发一下自己的异能。”姜小雪心中下定决心抬起头看着陆青眼中闪过一丝敬意。

    从认识陆青开始陆青就仿佛无所不知一般给人一种特别安全可靠的感觉这是姜小雪从未体验过的。

    就像是哥哥一样。

    “对了你的范围能覆盖多大？”陆青没有察觉到姜小雪的异常再次开口问道。

    “整个学校吧”

    姜小雪在心中比划了一阵后道。

    “那这样你帮我把教学楼那里的一头老虎叫过来就说我说的。”

章节目录 第一百六十二章 未知的圆球丧尸

    “老虎？”

    姜小雪一愣闭上眼睛仔细感应了一下。

    果然在教学楼前方的空地上她感受到了一头巨大的生命体正是刚才闯入学校的那个。

    “是那个巨型生命体吗？”姜小雪问道。

    “如果没有其他巨型生命体的话那应该就是了。”

    “可在校长室还有一个巨型生命体不对对方出来了”

    姜小雪猛地睁开眼睛额头上不知何时冒出了密密麻麻的细汗整个人有些颤抖就仿佛大病一场一般。

    “怎么了？”陆青看着姜小雪这个样子面色微微一沉。

    “我我感受到在校长室有个巨型生命体它好像孕育出来了正在朝那头老虎过去。”

    “巨型生命体？”

    陆青微微一愣眼睛微微闪烁了一下。

    在当时模拟的时候并没有提到这个巨型生命体难不成在后来出现了什么变故吗？

    “你们继续清理丧尸不要乱跑就在这里等我我去看看。”

    陆青思考了一会后直接动身朝着教学楼走去陆青的速度极快在众人都没有反应过来时他的身影就已经出现在操场边缘了。

    “我靠最后那个人怎么跟鬼一样？”

    “难道他也是异能者？”

    “我认识他他叫陆青之前好像是高三六班的”

    “我擦还真是就他这张脸我一辈子都忘不了帅帅的当时我们班很多女的都被他迷的神魂颠倒。”

    “没天理啊为什么他都能觉醒异能”

    围观的学生们居高临下很容易就看到了速度极快的陆青纷纷哀嚎着脸上露出一丝羡慕。

    又帅又强这放在末世简直不要太吃香啊

    正在和丧尸战斗的几人看到陆青的速度也犹如见了鬼一样。

    尤其是高左和高右。

    两个人的脸色简直不要太精彩。

    刚才还在陆青的面前炫耀在陆青的面前吹嘘自己的多牛多牛。

    结果人家陆青也是异能者？

    高左和高右对视一眼眼中露出一丝苦笑。

    光是陆青的这个速度就足足甩他们很远了。

    陆青没有理会身后众人的反应短短的一分钟不到他就已经到了教学楼侧边从侧边的空调机上不断往上跳陆青很快就到了一号天台。

    从一号天台这里可以很清楚地看到学校的全貌。

    陆青站在天台边缘朝着下方看去一层层黑压压的丧尸群首先印入眼帘。

    在黑压压的丧尸群尽头一头巨大的白色身影引入眼帘。

    此时的白虎身上爬满了丧尸这些丧尸企图用数量将白虎压死但白虎的不断挣扎让这些丧尸的进度有些缓慢。

    不仅如此白虎口中还喷出一团团火焰每一次火焰喷出来这些丧尸都瞬间灰飞烟灭。

    在外面街道上很多普通丧尸都会无意识地避开小白但在学校这里几乎每头丧尸都非常饥饿再加上数量达到了一定程度所以很多丧尸根本就不怕小白身上的气息。

    甚至还有一些丧尸更加大胆直接对着小白的身体咬下去。

    只可惜这一嘴下去连小白的皮毛都没有咬破。

    “吼”

    此时的小白就仿佛被无数蚂蚁缠绕的大象一般怒吼一声身体高高跃起随后重重砸落在地。

    这一下不仅地面震动无数丧尸更是被小白瞬间压成血泥一颗颗晶核掉落在地白色的光芒在阳光的照耀下显得尤其诱人。

    “小白已经快不行了最多再坚持半个小时就要被这些丧尸堆死。”

    陆青站在天台上眼神眯了眯正准备下去支援一下小白时仿佛感应到了什么眼神猛然瞥向远处的教务大楼。

    此时的教务大楼正在不断的震动虽然这种震动频率很小但陆青却能清楚地感受到眼神瞬间眯了起来。

    “出来了么？”

    在陆青的期待下教务大楼的墙面开始层层崩坏最终整栋大楼由于支撑柱倒塌而轰然坍塌。

    好在教务大楼只有三层所以倒塌时候的威力并不大在无数烟尘废墟中一头巨大的身影缓缓出现。

    这道身影大概四五米高宛若一个圆球一般看着就让人有莫大的压迫感。

    最恶心的是这个圆球上竟然有无数人脸这些人脸嘴巴还一张一闭的发出一些诡异的呻吟声。

    在圆球的顶端有一颗硕大无比的脑袋光是这颗脑袋都足足有陆青一人高脑袋上没有眼睛只有一张恶心至极的超级大嘴。

    这张嘴还在不断地流着脓液看起来就仿佛一头巨型婴儿一般。

    咚咚。

    巨大的身躯开始不断移动着而移动的方向正是小白所在的方向

    它的目标很明确也很简单就是已经晋级了二阶的小白

    “这是什么丧尸？”陆青看着这道巨大的身影眼中露出一丝震惊。

    好家伙足足四五米高这个身高的丧尸几乎都是三阶以上的恐怖存在了

    “三阶丧尸炸裂者？不不像也不像暴君和爬行者这到底是个啥玩意？”

    陆青一边思考者自己的记忆中的丧尸但始终没有一个能和这头对上号的。

    这头丧尸就仿佛新变异出来的丧尸一般让陆青感到新奇。

    “也不知道历史到底哪里改变了。”陆青喃喃一声心中没有过多犹豫开始朝着小白的方向冲去。

    现在的小白战斗都已经非常勉强了这要是再加上这头未知的怪物小白必死无疑

    一旦小白被吃掉这头丧尸又会再次进化到时候自己基地能不能保住都是个问题。

    “丧尸太多了得先把这些丧尸引到操场上让林楚儿建造几个土墙分流一下这些丧尸。”

    陆青一边朝着黑压压的丧尸群冲去一边仔细考虑着。

    他的思路很清晰虽然他现在已经到了二阶但想要硬抗五千丧尸群的话也要耗费大量的异能。

    可问题就在除了这五千多头丧尸以外还有一头实力未知的怪物。

    而且接下来他还得护送上百人的队伍回基地无论哪一项都必须要保持异能的充足。

    所以陆青只能让其余的幸存者来帮忙而不会自己耍英雄主义。

    耍英雄主义在末日里只会死的更快

章节目录 第一百六十三章 兴奋的七人

    一个空间位移陆青直接来到了丧尸群中丧尸们对于这个突然出现在自己身边的人表示出强烈的兴趣在短短的几秒钟后数百头丧尸就调转了目标朝着陆青杀来。

    无数双手扒拉着陆青的身体手上尖锐的指甲想要刺入陆青的肉中只可惜陆青此时已经幻化出自己的铠甲了这些尖锐的指甲根本就不能奈陆青分毫。

    “滚”陆青怒喝一声手中幻化出长刀瞬间将周围的丧尸清空无数颗头颅冲天而起掉落在地上啪的一声摔成血泥一颗白色的晶核从黑白相间的脑浆中缓缓露出。

    陆青用精神力将这些晶核全部捡起放入自己的储存空间中手中的刀一刻没停几乎每一次挥刀都能将面前的丧尸清空。

    没过多久陆青就直接杀出重围来到了小白身边。

    此时的小白已经浑身被丧尸包围了这些丧尸抓着小白的毛发死死地挂在它的身上甚至还用牙齿不断咬着小白的肉。

    虽然这些丧尸咬不穿但小白仍然是有痛觉的。

    “小白跳起来。”陆青对着小白大喊一声小白这才发现陆青不知何时到了自己的身边心中一喜直接听话地跳了起来。

    随着小白跳起来无数挂在它身上的丧尸纷纷跌落在地但仍然有很多丧尸死死地抓着小白的毛发掉不下来。

    对于这些丧尸陆青直接从地上捡起几十颗石子直接用精神力驱动将所有的丧尸脑袋统统打爆。

    嘭嘭嘭

    短短的几秒内一连串的脑袋爆炸声响起无数黑色的脑浆四散底下的丧尸被这些血腥味吸引得愈发疯狂。

    而陆青则用空间位移直接来到了小白的背上将最后几只因为角度问题打不到的丧尸踢下去后小白的身体才缓缓下坠。

    轰

    随着巨大的落地声小白的身躯重重地砸在了地上底下不知道多少丧尸再次被压死而陆青也趁着周围丧尸还没有涌过来时拍拍小白的脑袋道：“去操场快点”

    “吼”

    小白瞬间会意迈开步子朝着操场冲去硕大的身躯每一次落地都会踩死一大批丧尸就仿佛大象踩蚂蚁一般。

    但很显然丧尸的数量实在是太多了小白无法直接冲散整个尸潮只能从尸潮的最边上先突破出去然后绕一个大圈来到了操场。

    操场上一百多头丧尸已经彻底死亡甚至高左高右两兄弟为了防止意外还特地把每个丧尸脑袋都踩爆。

    “这是什么？”

    高左从血泥中捡起一颗带血的白色晶核脸上带着一丝好奇道。

    之前他虽然杀过几次丧尸但很不幸那些丧尸的脑袋中都没有白色晶核今天这个白色晶核是他第一次发现也让他有些震惊。

    “可能是丧尸的结石？”

    高右也走了过来看着白色的晶核惊讶地说道。

    “不不是结石这玩意我也遇到过。”

    一旁的赵深缓缓收回自己的刀看着高左高右手中的这颗白色晶核脸上露出一丝怪异从自己的口袋中也掏出了一颗白色晶核。

    “这是我之前杀死的几头丧尸脑袋里的没有什么结石是长在脑袋里的吧？”

    赵深的话让在场的七名异能者都非常感兴趣纷纷围了过来看着这颗散发着淡淡白光的晶核心中隐隐约约觉得自己仿佛接触到了什么。

    “莫非这个是丧尸的结晶？我小时候就听我妈说妖怪是有内丹的很多妖怪只要没了内丹就等于没了修为。”

    林楚儿此时也走过来好奇地说道。

    “好家伙还妖兽内丹建国以后不许成精你不知道吗？”

    高左一脸不屑地看着林楚儿虽然不知道这玩意是什么但高左却能肯定这玩意肯定不是什么妖兽内丹。

    “现在的世界和以前已经不一样了我们都成异能者了内丹还有什么稀奇的。”姜小雪走过来拿起晶核看了一下“这个东西应该是丧尸体内的病毒结晶我感觉我似乎可以吸收它。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “可以吸收？”

    众人瞬间眼神火热纷纷朝着姜小雪走来。

    “嗯我试试。”姜小雪手中握着这颗晶核用体内的精神力和晶核刚一接触晶核就开始以肉眼可见的速度缩小同时晶核中的能量也不断涌入姜小雪的体内。

    “嗯？这股能量？”姜小雪瞬间被这股能量震惊了这股能量直接涌入她的脑海中将她刚才消耗一空的精神力重新补充了回来甚至还比用之前更饱满了

    姜小雪猛地睁开眼睛在周围六人期待的目光中语气兴奋道：“这个东西可以补充我们消耗的异能”

    “什么？”

    众人都是一愣随后面色狂喜。

    好家伙他们刚好大战完一场身体虚弱着呢没想到这玩意竟然可以恢复自己的异能？

    “快快快快找一下周围还有”

    “我靠我刚才看到好几个我还以为是结石呢”

    “尼玛快点找快点找。”

    高左高右两人瞬间反应过来第一个带头冲向地上的尸体开始蹲在地上对每具尸体进行检查每收获一颗他都用自己异能去接触一下得到的反馈瞬间让他精神一震。

    “果然有用”

    高左高右两人的肯定让众人不再犹豫纷纷四散开来寻找着周围可能存在的白色晶核。

    看台上的普通人则一脸恶寒地看着几人在他们的眼中这几人就仿佛有什么癖好一般一脸兴奋地翻着尸体甚至还从一些丧尸脑袋中取出一颗钻石一样的玩意。

    “他们在干嘛”

    “不知道我看不懂但我大为震撼。”

    “这几人不会有癖吧？”

    “我擦很可能啊”

    众人一个个眼神怪异地看着七人但心中也呼出一口气。

    不管怎么样这些丧尸死了就好。

    就在众人彻底放松的时候几个站在看台最高处的人猛地瞥了一眼教学楼方向下一秒心脏开始疯狂跳动面色苍白手颤抖地举起指向教学楼的方向。

    “怪怪物”

章节目录 第一百六十四章 听说你异能很帅？

    怪物？

    几名男生凄厉的喊声瞬间引起了众人的注意几十道目光顺着这几名男生的手指看去眼中都弥漫起一阵恐惧。

    “那那是什么？”

    “是大象吗？怎么这么大？”

    “好像是老虎”

    看台上的消息传得很快几乎十几秒的时间一百多人都看到了远处疯狂奔来的白色巨虎各个身体开始冰冷颤抖起来。

    而正在捡尸的几人也都猛地抬头他们感受到了地面的震动同时一股强烈的压迫感袭来让众人神经瞬间紧绷。

    “什么东西？”

    高左高右两人抬起头朝着危险来源地看去瞳孔猛地一缩身体开始颤抖起来。

    即使他们是异能者在白虎的面前依然显得如此弱小

    赵深等人也迅速看向教学楼方向整整七个人没有一个身体不颤抖的。

    这是来自高阶对低阶的压制。

    更何况小白不是一般的变异兽真正按战力来算的话小白的战力最少也相当于一头三阶精英丧尸。

    七人都还只是一阶的小萌新在面对一头实力堪比三阶精英级的丧尸时自然身体会颤抖得厉害甚至是站立不稳。

    “不对你们看那头白虎的背上”

    所有异能者中只有姜小雪还算镇定伸手指了指巨大白虎的上方。

    在白虎的背上似乎还站着一道人影？

    “这”

    几人呼吸瞬间急促了心脏砰砰跳动看着知道模糊的身影他们不自觉的从脑海中浮现出一道身影。

    就是刚才站在他们身边一脸平静地指挥着战斗的那个男人

    “是他吗？”

    林楚儿等人心中恐惧的同时又有些期待眼看着这道身影越来越近越来越近最终众人终于看清了他的长相。

    “陆青？”

    高左高右心神一震难以置信地看着这道熟悉又淡然的身影。

    他真的是陆青

    “竟然真的是你？”姜小雪清冷的脸上也露出一丝惊讶美眸中充满了惊奇但想到当初陆青搏杀剑齿虎的场景这份惊奇又转化为理所当然。

    “也只能是你了”

    姜小雪露出一丝笑容身体已经不再颤抖了甚至加速跳动的心都慢了下来。

    这个人是陆青

    是她无条件相信的男人

    “吼”

    奔跑中的小白看到前面的七个人大吼一声想要驱逐七人但却被陆青一巴掌拍在头上。

    “在她们前面停下来旁边有尸体你可以吃一点恢复一下到时候有一场恶战”

    “嗷”

    在陆青的训斥下小白很快就停在了七人的面前在陆青下来以后直接跑去尸体那边开始欢快地吞噬尸体。

    变异兽是不怕病毒的所以即使是吃丧尸的尸体也能快速恢复实力对它们来说病毒反而是一种大补

    哒哒

    随着两声稳稳的落地声陆青直接站在了几人面前看着嘴巴长大得能塞入一颗鸡蛋的高左高右两兄弟微微一笑拍了拍两人的脸蛋。

    “咋了？长这么大嘴巴是准备吃空气吗？”

    “噗。”

    一旁的唐玲玲笑出声来直接打破了队伍的沉闷所有人都回过神来看着陆青又看了看一旁的小白。

    “陆青你养的？”姜小雪指了指小白。

    “嗯别担心不吃人家养的。”

    咔嚓咔嚓。

    仿佛为了回应陆青一般小白吃丧尸的声音变得异常巨大咔嚓咔嚓的磨骨声让人感到头皮发麻。

    高左高右两人一脸生无可恋地看着陆青他们此时很想对陆青说一句：“你管这叫不吃人？”

    但很可惜看着陆青冷淡的脸庞他们还是打消了这份吐槽的心。

    “陆青你是不是异能者啊？”高左吞了口口水小心翼翼地看了一眼白虎对着陆青问道。

    “嗯勉强算是吧。”陆青点点头拍了拍苦涩的高左变异后的手臂“手部强化异能不错挺帅的。”

    “还有你你的腿也挺帅的。”

    陆青的话让高左高右两人异常尴尬想想自己不久前还在陆青面前吹嘘自己异能多帅面色不由得一阵羞红。

    “陆青”刘依灵此时也走了过来眼神负责地看了一眼陆青“没想到你也成了异能者”

    “你不也是吗火系异能很不错哦”

    陆青阳光一笑让刘依灵脸更红了。

    当时她躲在教室从姜小雪口中得知她是七名异能者之一时心还微微有些膨胀幻想着自己再次站到陆青面前陆青会跪求自己的做他女朋友的。

    毕竟小说中都是这么写的。

    但事实证明她果然还是想多了。

    陆青永远是陆青那个优秀又充满魅力的男人。

    陆青可不知道刘依灵的想法对着其他几人打了个招呼后看向林楚儿。

    “林楚儿还能行吗？”

    “我能行”

    “能行的话就帮我在操场这里弄个迷宫吧。”

    “迷宫？”

    “嗯你看那。”

    陆青指了指自己来的方向让众人目光瞬间汇聚了过去几乎在下一秒身体又立刻颤抖了起来。

    在那里已经不知道何时出现了一阵黑压压的影子。

    在黑压压的这条线中还有一头身高四五米的超级圆球仿佛正在朝这里滚来一般。

    大恐怖

    七名异能者寒毛瞬间倒立他们看着远处的黑线几乎一眼就认出了这是什么东西。

    尸潮

    绝对是尸潮

    “尸尸潮”

    高左颤抖着嘴唇双腿不受控制地朝着看台上走去他的潜意识告诉他要跑一定要跑不跑绝对会死在这里的

    高右则镇定一点拉着高左的手伸手指了指陆青示意高左冷静。

    高左在看到陆青镇定自若的脸色后心中的恐惧莫名少了几分但双腿还是止不住地打颤。

    陆青瞥了一眼高左没有说什么他知道这是正常人的反应别说他一个一阶异能者了就算是三阶异能者在五千尸潮加上一个最少三阶的球形丧尸面前也必死无疑。

    现在的七人能忍住不跑已经是对陆青极大的信任了。

    【作者题外话】：推荐一本朋友的书：《880321+后厨斩妖：开局拒绝百万级女主播》

章节目录 第一百六十五章 丧尸潮

    但看台上的普通学生就不一样了。

    当他们看清恐怖的尸潮后整个人瞬间傻了脑袋一片空白双腿颤抖得厉害最终好几人忍受不了这种压力直接掉头朝着围墙跑去。

    跑

    必须跑

    只有跑才是唯一的生路

    有了一个带头越来越多的学生开始乱套一个个不顾一切地朝着后面的围墙翻去就算围墙后面有丧尸在游荡他们也在所不惜了。

    一百多人中最少有二三十人开始翻墙了但翻墙后不久众人就听到了墙后方传来的几声惨叫很显然围墙的后面也有什么不知名的怪物存在着

    众人踌躇不定一边看着远处恐怖的丧尸潮心中颤抖一边又不敢翻围墙只能将希望寄托于操场中央的七名异能者身上。

    他们发现这七个人一个都没有跑而是稳稳地坚守在原地

    陆青也注意到了看台上的骚乱微微摇了摇头对这些人毫不在意。

    想要跑的随便跑反正在围墙的后面是一群饥饿的丧尸狗。

    一百个人过去都不一定能有一个活下来。

    陆青之所以知道的这么清楚就是因为他前世也是跟随着大部队从那里翻过去的。

    结果翻过去以后遭遇了数十只丧尸犬。

    一百多人的队伍几乎就只有寥寥十几个逃了出去其中就有陆青。

    可以说要不是当时够幸运够心狠陆青也活不到现在。

    “别怕我不是在呢吗？”陆青开口安慰了一下众人尤其是林楚儿陆青直接伸手摸了摸她的脑袋。

    在陆青的安慰下林楚儿颤抖的双腿逐渐恢复正常整个人也深吸一口气望着远处的丧尸潮对着陆青点了点头。

    “交给我吧”

    林楚儿轻轻蹲下双手放在地面上闭上眼睛。

    轰隆隆

    很快地面开始不断颤抖

    一道道土墙开始拔地而起这些土墙互相之间连接在一起从一面一面单纯的墙变成了一条条不知通往何处的通道。

    可以想象丧尸潮一旦涌过来首先就会被分成十批涌入不同的方向然后再经过一处处迷宫不断分散最终有四处出口供这些丧尸涌出来。

    “你们三人一组守一个出口林楚儿原地待命迷宫哪里破损了就尽快修复我独自守一个出口小白守一个出口。”

    陆青看着近乎虚脱的林楚儿将林楚儿轻轻扶起同时从储存空间中取出十几颗白色晶核放在林楚儿手中。

    “把这些吸收了快点恢复这次你做的不错”

    陆青对着林楚儿竖起一根大拇指让林楚儿脸上浮现出一丝绯红。

    她就仿佛坠入爱河的少女一般只要得到陆青的夸奖就算付出任何事情都是开心的。

    “好”

    林楚儿甜甜一笑直接坐在地上将陆青给的白色晶核死死地握在手中开始不断吸收着。

    另外六人也迅速分成两组守在两个出口前小白则大口吞了好几具丧尸后恢复了一点体力蹲守在一个出口后面。

    其实林楚儿能完成这样大型的迷宫陆青的心中也是有些惊讶的。

    因为普通的一阶土系异能者最多能建立这个迷宫的一半大小像林楚儿这样能直接建立一个大型迷宫的绝对是一阶中的佼佼者了。

    像这种天赋只要不死的话以后达到六阶是没有问题的。

    “这就是房地产土豪女儿的天赋吗？”陆青看着正在地上默默恢复的林楚儿感慨了一声。

    林楚儿在她心目中的地位绝对是和精神系的姜小雪是一致的。

    前者可以加快基地的建设后者则可以让陆青大幅度地掌控人心掌控整个基地。

    几人很快就位默默等待着丧尸的到来而看台上的一些学生看着陆青众人准备拼死抵抗眼中露出一丝震撼。

    “他们竟然想硬抗这些丧尸？”

    “卧槽猛”

    “其实我想一下我这么多年似乎真的没有什么亮点了妈的我也要去守能杀一个是一个老子就不信了别人能杀我不能杀？”

    “同去本来我准备高考完后去参军的可是没想到竟然发生了这种事要是连这个都怕以后还怎么去参军？”

    “呼我不想再没用下去了”

    陆青几人的身姿仿佛深深触动了这些普通学生的灵魂一般越来越多的人朝着陆青等人走去很快他们就来到了出口处一个个战战兢兢地看着姜小雪等人。

    “你们来干嘛？”赵深眉头一皱看着自己昔日的同学眼神淡漠显然他的心态也早就转变过来了。

    “赵深我之前也是篮球队的不知道你还有没有印象我觉得我们不能总是躲在你后面让我们也战斗吧一两头丧尸我还是能对付的”

    “没错人多力量大我就不信了一群行动这么缓慢的丧尸能把我们全部团灭”

    众人一阵义愤填膺纷纷大声喊道。

    既然外面出不去还不如一起在这里抵抗丧尸算了。

    “你们”赵深也没想到这群人竟然这么有勇气顿时看了一眼陆青。

    当看到陆青点点头后赵深才深吸一口气快速安排了几人在自己身后然后手中凝聚出十几根金属棍子交给几人。

    “只有有丧尸就捅他脑袋知道吗？”

    “知道了”

    众人握着武器心中虽然有些恐惧但更多的则是兴奋。

    陆青看着这些人眼神闪烁了一下有些感慨。

    曾经的自己也是像这群人一样在一个基地生死存亡之际鼓起勇气拿起武器反抗最终才成功觉醒的。

    陆青虽然不求这些人觉醒但只要能有对抗丧尸的勇气就可以了。

    “这些人倒是可以重点培养。”陆青目光落在众人身上将所有站出来的人都记下之后收拢心神望着迷宫。

    丧尸潮开始和迷宫接触了
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    咚咚咚

    一阵阵疯狂而又杂乱的脚步声传来众人的脸色都带着一丝苍白终于在等待了两分钟后从陆青守着的出口里出现了第一头丧尸

章节目录 第一百六十六章 用迷宫分流

    “来了。”赵深低吼一句有些紧张看着陆青随手将丧尸脑袋踢爆眼神中带着一丝敬佩。

    但还没等他多想自己守着的通道也出现了好几头丧尸。

    “杀”

    赵深、姜小雪等人几乎同时大喊一声开始用自己的异能不断对付着一头头可怖的丧尸。

    这些丧尸的动作都还比较缓慢所以在众人的面前几乎都没有任何抵抗能力分分钟底下就多出了一大堆的尸体。

    这些尸体堆积在出口处让里面的丧尸越来越难出来一旦里面的丧尸过多林楚儿建造的这个迷宫很可能会撑不住的。

    “你们几个把这些尸体拖走扔掉如果有白色晶核就给它取出来。”

    陆青皱着眉对着身后一些战战兢兢的人说道。

    目前来说这些人也就只有处理尸体的份了。

    “好”

    陆青身后的几十人瞬间行动起来强忍着丧尸身上的恶臭开始不断搬运一具具尸体。

    由于丧尸死后脑袋中会有黑色脓液流出所以很多人在搬运的时候都不可避免地被这些黑色脓液附着在身上。

    但只要不让这些黑色脓液侵入到脖子以上这些黑色脓液就基本上是无害的。

    噗噗噗

    一头头丧尸稳定地从出口的通道走出陆青也不断手起刀落面色淡漠似乎天塌下来都不能影响他的心情一般。

    五千头丧尸的尸潮在他见识过的尸潮中只能算小股的等到后世格局基本成型后那些超大型基地遭遇的百万尸潮才叫恐怖。

    几乎每一头丧尸都是三阶以上铺天盖地只要站在前线就能感受到那股极致的压迫感如果心理承受能力差一点的话根本就无法抵挡这些恐怖的压迫感。

    “异能省着点用一点火焰点燃丧尸就可以了剩下的丧尸也会被点燃的小心点不要伤到自己人了。”

    陆青一边手起刀落一边看着旁边的唐玲玲两人道。

    这两个火系的异能者以后绝对是基地的防守主力所以陆青不想对方过早的夭折。

    时间一分一秒过去地面上堆积的尸体越来越多后面的幸存者根本就来不及将这些尸体搬走导致很多尸体开始堆积在出口并且堵塞在出口。

    “陆青我快不行了”

    尸体的堆积给了林楚儿很大的压力。

    现在的林楚儿就相当于一个容器里面的水不断增加但是出口却堵塞了导致容器内的水越来越多。

    一旦里面的水积蓄到一种地步林楚儿搭建的这个迷宫就会轰然倒塌。

    到时候众人面对的就不是一小股一小股的丧尸了而是真正直面丧尸潮。

    “再坚持一会将通道延长一点。”陆青看着咬牙坚持的林楚儿心中也微微有些心疼。

    他大致算了一下从刚才到现在最少已经杀了一千多头丧尸了但即使如此也最少还有四千头丧尸。

    这四千头丧尸说多不多但足以威胁到目前众人的生命安危。

    就在林楚儿死死坚持的时候最远处的那头三四米高的球形丧尸也终于到达了操场。

    咚咚咚。

    这头球形丧尸几乎每走一步整个操场就会震动一下它庞大的身躯甚至比整个迷宫都要高。

    圆球一般的肚子上长着数百张脸这些脸还在不断的惨叫着发出的声音响彻整个操场。

    “来了么？”

    在球形丧尸到达操场的瞬间陆青的心就一沉越是靠近这头丧尸就越能感受到这头丧尸身上传来的巨大压迫感。

    这种压迫感最少也是三阶精英级别的

    “小白帮我看着这里我去对付它。”

    陆青没有理会周围人惶恐的情绪轻轻一跃直接踩到了迷宫的墙顶上顺着迷宫一路朝着球形丧尸而去。

    迷宫中密密麻麻的丧尸感受到了陆青从他们头顶而过一个个嘶吼着伸出手想要抓住陆青。

    但陆青却连看都没看一眼这些丧尸手中出现幽蓝色的光芒一道冰系的领域以他身体为中心朝着四面八方扩散而去。

    凡是被领域覆盖到的丧尸瞬间被冰冻就算没有被冰冻的行动速度也最少减缓了百分之八十每一次踏步都犹如电影慢放一般。

    有了陆青的领域出口处的几人顿时压力大减普通学生们也都咬着牙将这些尸体疯狂拖走将堵塞的出口再次恢复顺畅。

    “哈哈哈哈。”

    “嘻嘻嘻嘻”

    “痛我好痛啊”

    球形丧尸在陆青眼中越来越近一张张脸就仿佛有灵性一般死死地盯着陆青嘴巴一张一合犹如冤魂一般的声音缠绕在陆青耳边。

    虽然他们的眼睛中没有眼球但空洞的眼神依然让陆青感到毛骨悚然。

    尤其是最上方的那颗头颅这颗头颅比起最开始陆青看到的要成熟了不少五官已经开始体现出来了看起来就犹如大头婴儿一般让人感到滑稽。

    “这到底是什么怪物？以前的虹城有这个怪物吗？”陆青看着这个怪物严重怀疑是不是自己在末日之后做了什么导致历史的改变让这个怪物诞生了。

    轻轻跳下迷宫陆青直接召唤出绛天战甲坚硬的绛天战甲将陆青整个人包裹住让陆青心中安定了不少。

    他的实力其实完全足以对付这头丧尸但心中却依然会有一些恐惧的。

    这份恐惧来源于未知。

    “看来以后得做一份丧尸图鉴了这个丧尸就叫它球形婴儿算了。”陆青深吸一口气手中出现长刀义无反顾地朝着球形婴儿杀去。

    其实他大可带着众人直接逃离学校的但逃离学校始终不是办法这头丧尸早晚是会和自己基地发展起冲突还不如直接在这里解决了。

    嘭

    就在陆青即将到达球形丧尸脚下的时候球形丧尸的肚子突然猛地张开随后一只手朝着陆青锤来险之又险地擦过陆青身体狠狠地砸到了地上。

    陆青看着球形婴儿张开的肚子心中一阵恶寒。

    在球形婴儿的肚子内密麻麻地遍布着数百颗人头每一颗人头都被黑色脓液包裹看起来恶心至极。

章节目录 第一百六十七章 军队

    “妈的真恶心。”

    陆青低骂一声不再犹豫直接发动空间位移天赋瞬间出现在了这只手的旁边一刀狠狠地砍了下去刀锋切过手臂的时候有一种略微的阻塞感但还是顺利地切到了底。

    嘭

    从肚子中伸出来的巨手直接无力地砸落在地同时球形婴儿也发出一声类似于婴儿的拐角最上方的脑袋低头看着陆青眼神中充满了怨毒。

    “嘻嘻嘻好痛啊好痛啊你去死好不好啊？”

    婴儿再次发出一阵古怪的叫声缩回自己的手同时支撑着自己移动的脚也不知何时缩了起来整个人变成一团巨大的球体朝着陆青压下来。

    如此庞大的身躯要是真被压到的话估计瞬间就尸骨无存更别提这头丧尸随时可以张开它的肚子。

    只要陆青被压住它就可以直接张开肚子把陆青吞噬进去。

    嘭

    球形婴儿庞大的身躯直接砸到地上速度之快让人咋舌但陆青的反应更快瞬间就用空间位移躲避了球形婴儿的攻击。

    望着已经完全成为一个球的丧尸陆青的心中再次一阵恶寒。

    刚才他要不是有空间位移估计现在已经被对方吞进了肚子里。

    球形丧尸在没压到陆青之后脑袋瞬间从球的一处伸出来看着陆青再次嘻嘻一笑庞大的身躯竟然开始不断滚动朝着陆青滚来。

    “靠这种变态的丧尸怎么在前世从来没听过？”陆青看着对方竟然能滚动脸色微微一变。

    这要是放在战场上绝对是一个滚动的绞肉机啊

    再次一个闪身躲过这头丧尸的滚动陆青的目光逐渐冷了下来。

    刚才一直被动挨打是因为他想要好好观察一下这头丧尸但现在已经观察得差不多了所以陆青也决定放开实力。

    嗡

    一阵强烈的元素波动从陆青身上传出领域再次被释放而出将这头球形丧尸包裹在其中。

    球形丧尸被陆青领域覆盖滚动速度瞬间降低了不少同时肚子上的脸再次发出一声声尖叫。

    这些尖叫是可以扰乱人的心智的陆青有着“克制”天赋几乎对这种尖叫免疫但其他人就不一样了。

    陆青余光能看到很多在看台上的普通学生犹如丧尸一般不断朝着球形丧尸走来一个个面色呆滞行动也极其缓慢。

    就连正在迷宫出口处不断战斗的姜小雪等人都受到了不同程度的影响其中最明显的特征就是唐玲玲喷射的火焰变小了很多。

    “还有蛊惑人心的效果这丧尸要是到了四阶估计就是为祸一方的存在了”

    陆青面色冰冷再次用处空间位移直接出现在球形丧尸的上空同时向手中的长刀灌输异能很快长刀的刀身上就出现了红色的光芒散发着炙热的高温。

    “死”

    陆青直接用力向下挥去刀锋接触到球形丧尸的时候微微停顿了一下但又很快继续向下切去。

    一直滑落到底的时候陆青才抽刀离开此时的球形丧尸已经一大半被陆青切开了每张脸的哭声愈发刺耳。

    陆青直接乘胜追击在这头丧尸反应过来之前一巴掌拍在一张脸上冰系异能发动在冰帝天赋的加持下整个球形丧尸以肉眼可见的速度冰封了起来。

    随着身体的冰封球形丧尸尖叫声才彻底停歇远处看台上的普通学生。一个个就仿佛大梦初醒一般看着操场上一具具横七竖八的丧尸尸体发出惊恐的叫声。

    “死了么？”陆青看着被完全冰封起来的球形丧尸手中的刀用力一敲诺大的球形丧尸顷刻间变成一块块冰冻的冻肉同时一颗散发着幽蓝色光芒的晶核掉落在地。

    当看到这颗晶核的时候陆青才终于放下心轻轻松了口气从地上捡起这颗晶核收入储存空间内朝着迷宫走去。

    迷宫内的丧尸已经被消灭得七七八八了但依然有很多丧尸在迷宫中转圈圈看着这些转圈圈的丧尸陆青直接把领域展现出来把所有的丧尸冰冻起来。

    “好了可以收回异能了。”陆青走到林楚儿面前轻轻摸了一下林楚儿的脑袋以示鼓励这场战斗能胜利林楚儿真的是功不可没。

    “干得不错。”

    听到陆青的夸奖林楚儿犹如小猫一般眯着眼睛享受着陆青的抚摸虽然心神疲惫但心底却是开心的。

    姜小雪转过身看到这一幕脸上微微有些不自然但念在林楚儿确实是这一次的战斗的第一功臣所以也没多说什么只是轻轻鼓起包子脸站在一旁。

    刘依灵就更面色复杂了本来就心神疲惫的她遭受这种暴击直接双眼一翻倒在了地上。

    高左高右两兄弟看着陆青撒的狗粮也瞬间生无可恋毫无形象地躺在地上大口喘着气。

    在场唯一能镇定的恐怕就只有之前篮球队的主力赵深了。

    陆青走过去看了看确定刘依灵只是累得睡着后让几个女生扶着刘依灵准备朝着学校外面撤离。

    但就在众人聚集在一起准备撤离的时候一声空气爆鸣声响起随后众人便看见一颗炮弹划过天际最终狠狠地砸在了原本学校的教导大楼瞬间将整栋大楼炸成粉碎。

    轰隆隆。

    巨大的声响让众人心中一紧下一秒众人还听到很多枪声以及狗叫声最终声音停歇数十名身穿迷彩服的人出现在了学校的围墙处。

    军队

    绝对是军队

    所有人面色狂喜就连陆青也微微一愣。

    果然第三天的时候军队就会过来

    但炮弹就让陆青有些看不懂了来就来呗还扔个炮弹做什么。

    围墙外聚集的士兵越来越多很多士兵都惊讶地看着操场上的学生似乎有些惊讶这个学校竟然能活这么多人下来。

    其中为首的一道身影陆青非常熟悉。

    正是李振光教授的老朋友林东。

    陆青看到林东的瞬间林东也看到了陆青。

    两人隔着满是栏杆的围墙对视一眼一种惺惺相惜的感觉油然而生。

章节目录 第一百六十八章 借一步说话

    “军队是军队”

    “终于有人来救我们了吗？”

    “呜呜呜我想妈妈了。”

    “真的是军队我不是做梦啊”

    众人也纷纷注意到了军队的到来很多普通学生喜极而泣一个个不顾一切地朝着围墙边上冲去。

    在他们心中军队就代表着安全

    陆青没有阻拦他很理解这些人在龙国人心中只要有军队就相当于有了安全保障就算军队全死光了也绝对不会让他们受到一丝伤害的。

    别说这些普通学生了换做陆青前世要是遇到军队的话也绝对义无反顾地跟着军方走。

    “走过去看看吧小白你留下来打扫一下战场把那些晶核收集起来别自己偷吃了啊”

    陆青转头叮嘱了一声小白带着众人朝着围墙那边走去。

    靠近围墙后众人才发现这些军人的手上和脸上或多或少都带着一丝鲜血。

    在围墙外面一具具恶狗的尸体被丢在地上不少带着口罩的军人整齐划一地在这些尸体边上点火。

    轰

    熊熊火焰升起火光映照在军人的脸上显得每个军人都那么坚毅给人的安全感十足。

    “陆青兄弟没想到你竟然在这里”

    看到陆青的到来林东率先打了个招呼热情得让周围的士兵们都微微一愣。

    林东可是他们的长官啊也是整个军队中第一个异能者竟然对一个高中生这么客气？

    难不成这个高中生是哪个军部大佬的后代吗？

    军人们纷纷猜测着好奇的眼神看向陆青。

    陆青被这么多双眼睛看着脸上丝毫不慌平静地走到林东面前隔着围栏和林东握了握手。

    “你变强了。”

    在握手的一瞬间陆青瞬间感受到了林东的实力。

    现在的林东距离二阶绝对不远了而且身上充满了煞气一看就是杀了很多丧尸从丧尸堆中走出来的强者。

    “你也是。”林东回应道眼神凝重。

    陆青带给他的压迫感更强他甚至在和陆青握手的时候身体都有些颤抖这是身体在对他发出的警告。

    如果他和陆青打起来的话他绝对会死

    “你们是要去接李振光教授吧？”

    陆青笑了笑看向周围的士兵脸上带着一丝敬意。

    前世的他不知道接受过多少军队的帮助也有一些军人为了保护他而牺牲自己所以他对军队一直保持着比较尊敬的态度。

    不仅是他估计整个龙国都对军队保持着尊敬的态度从一旁学生们兴奋的眼神就能看出来。

    “你怎么知道？”林东微微有些惊讶但也没有过多纠结看了一眼教导大楼的滚滚浓烟脸上有些尴尬。

    “刚才我们听到这里有动静所以赶了过来过来的时候一名士兵不小心放歪了炮弹结果炸到了那栋楼那栋楼应该没有幸存者吧？不然这罪过可就大了。”

    林东从自己身后抓出一个大概二十来岁的年轻人语气有些恨铁不成钢。

    而年轻人则低着头面色羞愧看着那栋冒着浓烟的大楼心中无比难受。

    要是有幸存者他就相当于间接杀人了啊

    “放心那栋楼没有幸存者反而还有一头怪物。”陆青眯了眯眼睛在心中瞬间了然。

    怪不得前世的时候没有遇到教务处的这头圆球丧尸模拟的时候也没遇到。

    估计是球形丧尸还在孵化的时候就被炮弹一发炸没了所以才一直没有出现。

    而陆青这一次来学校救人闹得动静比较大所以提前惊醒了这个球形丧尸不然按照历史发展轨迹这发炮弹肯定是要炸死球形丧尸的。

    “没有就好。”林东轻轻松了口气拍了拍年轻人的脑袋“等会回去面壁思过一小时听到没？”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “是”

    年轻人也如释重负感激地看了一眼陆青要是陆青说大楼里有人的话估计他会愧疚一辈子的。

    “好了如果没什么事的话就赶紧出来吧这个学校已经不能呆了刚才的声音会引出很多怪物的。”

    林东拍了拍陆青的肩膀看向周围喜极而泣的一众学生。

    “我们是虹城第三军团我是虹城第三军团军团长林东接到上级命令来搜救幸存者现在所有人有秩序地翻墙过来跟我走不要拥挤不要混乱”

    “我知道你们很多人这三天过得并不好但今天我们来了

    我们以军人的名义起誓只要有我们在就不会让你们受到一点伤害

    你们可以永远相信我们也可以永远相信国家”

    林东的大喊让学生们心情激动一个个开始排队翻墙让陆青眉头微微一皱。

    这些人要是都跟军队走了那自己的基地怎么办？

    “林东借一步说话？”

    陆青对着林东轻声说道。

    林东微微一愣看着陆青严肃的表情点了点头跟着陆青来到了离众人比较远的地方。

    “这里没人了你想说什么吗？”林东好奇地问道。

    陆青看了一眼远处的众人语气幽幽道：“你觉得你带着这些人能活多久？”

    “什么意思？”林东眼神一眯。

    “虽然我不知道你具体是什么职位但你应该知道现在全国、乃至全世界都发生了这种状况如果我没猜错的话帝都那边也足足缓了三天才反应过来你们也是刚收到消息不久对吧？”

    林东皱皱眉没有说话他总感觉陆青好像知道的比他还多一般。

    “我再猜猜这一次你们上级给你的命令只有带回李振光教授并没有说要营救百姓对吧？”

    “你想说什么？”林东语气微微一沉道。

    “别急你先听我说。”陆青不紧不慢道“这三天想必你应该也认识到了末日的残酷普通人在这种世界里根本没有办法存活就连异能者都很难生存下去。”

    “而且这些丧尸还会进化到时候枪械炮弹等热武器对丧尸的伤害会越来越低人类的生存空间也会进一步压缩。

    而且全世界都变成了这样我们是不可能得到其他省的支援的一切都只能靠自己谁也不敢肯定这样的日子要持续多久万一持续两年三年呢？

    你的军队还扛得住吗？

    到时候弹药耗尽所有人都只能等死你觉得这样的结果你满意吗？”

章节目录 第一百六十九章 得到权利

    陆青的几句话让林东陷入沉默。

    的确如果他准备带着很多平民一起走的话绝对活不了太久的。

    尽管他的手中有很多枪炮弹药但这些东西始终是有消耗完毕的一天。

    “那你说该怎么办？我们是军人总不可能放着这些人不管不顾自己活自己的吧？”林东反驳道“不管未来怎么样最起码我是龙国军人龙国军人是不怕死的也是为人民服务的。”

    “如果你想劝我放弃这些百姓的话我劝你还是打消了这个心就算未来再可怕但我们始终要恪守军人的本分。”

    陆青毫不意外他知道林东肯定会说出这样的话的因为龙国军人就是这样即使牺牲自己也会让百姓过上好日子。

    “你可能是误会我的意思了。”陆青摆摆手看着远处的学生们“我不是让你放弃他们而是想说有更好的办法能让大家都活下去。”

    “什么办法？”林东面色一怔。

    “我在末日前就察觉到了末日要到来的趋势这一点你可以去问问李振光教授他应该也早有预感。”

    “所以我在末日前建造了一个小基地现在的基地正缺人手如果你的军队愿意来我基地的话我非常欢迎。

    人类是群居动物只有大家一起齐心协力才能共同渡过难关你们缺少一个基地而我恰好有基地但是缺少人手我们何不结合一下呢？”

    陆青嘴角露出一丝笑容道。

    早在刚才看到这些整齐划一的军队时他的心中就冒出了一个念头。

    为什么不收编了他们呢？

    军队的战斗力毋庸置疑如果自己能收编了这群勇者恐怕自己的基地分分钟就能屹立虹城顶端。

    至于这些军人们太过仁慈的观念陆青也有把握慢慢地改变他们。

    只要到了自己的地盘该怎么办不都是自己说了算嘛？

    “你的基地？”林东这才反应过来深深地看了一眼陆青。

    “如果你是想在末日里占山为王的话我劝你还是放弃这个想法我们始终是忠于国家的。”

    陆青摊摊手道：“你想多了我只是想在末日里能活下去而已并没有什么占山为王的想法到时候如果世界和平了我立马解散基地让所有人重归社会。”

    “更何况我要是真的想占山为王怎么会找军人来自己的基地呢？”

    “希望如此。”林东冷淡地说道眼神闪烁不止。

    他在思考。

    思考陆青给出建议的可行性。

    陆青说的没错在这样的末日里上头是不会给予任何支援的想要活下去只能靠自己。

    而他林东在找到李振光教授以后也要带着李振光前往魔都可能再也回不来了。

    林东看了一眼远处的士兵心中有些酸涩。

    这些兵都是他带出来的也是陪伴了他大半辈子的青春但军令如山自己早晚要和这些兵分别的在分别前他想要让这些兵有一个好的归宿。

    最起码不能在自己回来之后连这些兵的尸骨都找不到。

    “你想要怎么做？”林东继续问道。

    “你给我一个军衔让我带这些兵我的实力你应该感受得到如果你信得过我的话就把这些兵和这些人都交给我未来我会带着他们一直活下去的。”

    “一直到光明来临的那一天。”

    陆青语气坚定目光灼灼地看着林东。

    他的计划很简单就是让林东授予他一个军衔然后把陆青编入体制中然后对这些兵说他们以后由陆青带领。

    而林东也有自己的考量虽然这样做不符合军队里的规矩但现在是非常时期人只有活下去才有价值自己又不能一直在虹城带领这些兵所以让他们归属陆青是最好的选择。

    毕竟陆青的实力是他见过最高的人没有之一。

    “呼”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    林东深深呼出一口气抬头看了一眼有些阴沉的天空脸上露出一丝苦笑低声骂道：“该死的末日”

    陆青也没有催促静静地站在一旁默默等待着林东的决定。

    如果林东实在不愿意的话那他就只能带着姜小雪等人回基地并且以后这支军队无论遭遇什么困难陆青都不会出手。

    因为虹城只能有一个基地

    时间一分一秒过去附近逐渐出现了一道道丧尸的嘶吼声极目远眺还能看到黑压压的尸潮正在朝着学校这里走来一发炮弹足以惊动方圆五六公里的丧尸了。

    而一旁的那些士兵和学生也早就准备好了一个个站在原地看着远处的陆青和林东。

    在这种紧迫感下林东终于下定了决心看向陆青点了点头。

    “行从现在开始你就是虹城第一负责人兼任一级军团长有权调动整个虹城的兵力有权调动军火库。”

    “等会我会给你虹城附近军火库的密码到了魔都以后我也会把你的资料记录进官方到时候可能会有空投物资到来。”

    “但”林东话锋一转看着陆青“你的权利我可以随时收回希望你不要拿着权利不做事如果你做的不好我也有权派人来替换你。”

    “行。”陆青嘴角露出一丝微笑和林东握了握手。

    从现在开始他就是虹城的临时负责人兼任一级军团长。

    虽然这个权利随时可能被收回但总比没有好。

    未来的情况只会越来越差到时候魔都自己都自顾不暇更不可能管得到自己这里所以陆青根本不担心这些。

    “不过你有这么大的权利吗？”陆青猛然想起林东似乎也只是一个小小的军团长啊？

    “我爸是统帅。”

    林东语气淡然拍拍陆青的肩膀朝着军队走去。

    而陆青的嘴角也微微抽搐了一下看着林东的背影面色有些震惊。

    怪不得前世的林东能成为魔都的最强者之一手底下还有一头白虎。

    而且李振光一个小小的虹城研究院院长去了那里也能得到重用甚至参与进化药剂的研究。

    合着是有个牛x的老爹啊

    整个龙国在末日爆发前一共也就五名统帅末日爆发以后最多剩下三名如果陆青也有一个统帅老爹的话走起路来都特么带风。

    【作者题外话】：推荐朋友的一本书～《888192+徒弟们今天黑化了吗》

章节目录 第一百七十章 修整

    跟着林东迅速来到军队边上此时的军队已经站好了列队还有一些人拿着消音的步枪警惕着周围耳边飘来的一道道丧尸嘶吼声多少让人感到心慌。

    尤其是这些学生们。

    本来这些学生就没有安全感在听到这些声音以后各个脸色惶恐不少女学生还故意往一些军人身上靠试图寻求庇护。

    陆青将一切看在眼里心中微微有些感慨。

    这才末日第三天人性都崩坏得不成样子等到末日半年后那种真正崩坏的人性会让整个世界都扭曲的。

    陆青能做的就是在末日中尽量带领人类生存下去然后一边猥琐发育一边警惕着操控这一切的幕后黑手。

    “立正”

    林东站在士兵面前大喝一声所有人身体瞬间紧绷就连学生们也不由自主停止了腰杆。

    “稍息”

    “现在我宣布个事情。”

    林东找了一块石头站在上面陆青则站在他的身边。

    “我先给大家介绍一下他叫陆青是上头派来咱们虹城的负责人也是异能者实力比我还强现在他兼任一级军团长所有人除了听我命令以外还要听他的命令知道吗？”

    士兵们纷纷看向陆青眼神中带着一丝好奇。

    别的他们不管但实力比林东还强这一句他们听得清清楚楚。

    在军队里你实力强你就是被人尊重的存在所以大家眼神都格外火热甚至不少人心痒痒想要和陆青切磋一下。

    林东是雷系异能者在觉醒异能的时候凭借一己之力杀了足足三十多头丧尸当时看得所有士兵们热血沸腾。

    这一路走来林东的实力也征服了他们很多人所以在听说有比林东还强的人之后各个好奇的不得了。

    “比林长官还强？”

    “异能者究竟有多强？”

    “我也想成为异能者羡慕”

    士兵们微微有些骚乱但立马恢复了安静林东的威严还是不错的整支军队几乎没什么刺头。

    “现在咱们军队一共三百八十人你们都是我带了很久的兵未来我不在了你们也要努力地活下去不要让我失望”

    “不在了？”士兵们听着林东的训话面色都一怔似乎意识到了什么下一秒林东的话就让他们有些悲伤。

    “接到上级命令在找到李振光教授以后我将亲自护送李振光前往魔都到时候我可能就不回来了所以你们一定要保重”

    林东自己都有些说不出口望着一个个熟悉的脸庞一股酸涩的感觉在鼻头涌动。

    士兵们更是不舍这个曾经多次带他们走出困境的长官竟然要走了？

    “好了话不多说先撤离丧尸马上要来了我们必须尽快找到李振光教授”

    众人没有煽情太久李东迅速带领众人来到军车旁边一名名士兵坐上军车学生们则坐在车队最里面的百姓车厢内。

    陆青由于要抛头露面和士兵们打好关系所以就没有跟着姜小雪等人而是和林东一样站在车队最前方的车子上。

    风声呼啸虹城的天开始逐渐阴沉天空中的乌云开始汇聚一阵阵雷声响过让人心底有些发慌。

    早上还晴朗的天气下午就乌云密布了

    陆青望着天上神色之中有些欣喜。

    在末日中人们最盼望的就是下雨了。

    下雨不但可以给基地补充水资源同时雨声和雷声还能混淆丧尸的听力并且大雨能将人类聚集起来的气息冲散让丧尸找不到目标。

    前世的时候每当下大雨陆青都能分到一碗干净的雨水喝只可惜冰河时期降临后天上就再也没有下过雨了。

    偶尔下的也都是硕大的冰雹。

    出去都能砸死个人。

    所以陆青格外珍惜每一次下雨此时的他心情有些欢快竟不自觉地流露出了自己的气息。

    所有靠近陆青的士兵都莫名地感觉到一阵冰寒甚至车子的座位上都结了淡淡的冰霜这种变化让士兵们心中瞬间一颤看向陆青。

    “路兄弟怎么了？”林东也感受到了陆青的变化对陆青流露出来的气息暗自心惊。

    “没什么没什么就是有点怀念以前的日子。”陆青回过神深深呼出一口气眼神深邃不知道在想什么。

    林东也没说话同样叹了口气带着车队不断前进。

    在车队的最后面小白迈着悠闲的步伐跟着车队很多人都对小白这个大家伙感到紧张但在陆青表明小白是他养的以后众人才放下心眼神震惊地看向陆青。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    这个新长官似乎是有真本事的啊

    车队的行进速度很快很快就来到了陆青基地附近。

    去营救李振光这么多人肯定不合适只有先把一些人安置好再去营救李振光这样才能避免更多的伤亡。

    看着足足十米高的城墙林东的眼神中也带着一丝惊讶深深看了一眼陆青。

    “没想到你准备这么充分。”

    “不充分不行啊这个时代光是活着都拼尽全力了。”陆青淡淡一笑让众人停在基地的门口。

    他自然不可能让所有的幸存者都进去基地内毕竟这些幸存者还没有经过隔离。

    很多人虽然不满但也只能被迫接受陆青的决定。

    “所有人下车”

    陆青站在最前方的车头处对着整支车队大吼一声一批批士兵带着枪迅速下来整好队整个过程没有一丝拖沓也没有一声废话。

    此时基地的城墙上已经挤满了震惊的幸存者们大家都没想到陆青竟然能把军队给弄回来

    林东站在一旁看着陆青指挥并没有插口只是默默打量着整个基地心中对这个基地的安危做出了评估。

    在现阶段这个基地是无敌的

    陆青回过头在和林东一番商量后最终决定修整一下明天再前往营救李振光。

    不是李振光不重要是现在根本急不得。

    因为天色马上就要黑下来了到时候丧尸们都会变得狂暴现在去的话估计死伤会不少。

    况且陆青承诺林东已经派了一头和小白差不多实力的变异兽去保护李振光一家将林东躁动不安的心稳了下来。

    小黑的实力虽然比不过小白但他是鼠王是可以命令很多老鼠的。

    有老鼠大军的保护就算是二三阶的丧尸都讨不了好。

章节目录 第一百七十一章 雨夜

    基地前。

    普通学生们和沿路的百姓看着这庞大的基地心中瞬间激动了起来奈何被告知有一个晚上的观察期只能强忍着心中的不安各自找了个地方坐下。

    而陆青也特地找来了小白让它带着变异兽去三公里以外巡逻一下随后打开大门将大门内的许多人叫了出来其中就包括林霸。

    林霸在出来后看到林楚儿瞬间激动了起来两人还没来得及叙旧陆青就挥挥手示意让两人过来。

    “叙旧的事过会再说马上天黑了等会也快下雨了所以今晚咱们要把外面的城墙先建立起来。林叔叔你看下这份图纸你负责监工建筑材料我都弄好了后山那里还有很多吊车叉车今晚能不能建立起临时屏障？”

    林霸接过陆青递过来的图纸看了一会眼神微微有些惊讶陆青的这个图纸正是当初模拟器奖励的‘超级基地图纸’中的一部分。

    虽然只是城墙但却需要不少的技术含量。

    “完全建立是不可能的但是我可以临时建立起屏障你确定材料都有吗？”

    “有如果缺什么的话直接跟我说我让人开车送过来而且林楚儿现在是土系异能者有什么需要帮助或者难以挖的东西你直接跟她说”

    “好那我尽力今晚就能建出来”

    林霸看着图纸承诺道父女俩互相对视一眼坚定地点点头。

    这是他们证明自己价值的第一次如果这一次成功了林霸的地位就能水涨船高林楚儿也能成为基地的宝贝疙瘩。

    陆青看着眼神坚定的两人轻轻点点头毫不拖沓直接叫来众人看着整个基地一共五六百人的队伍深吸一口气道：

    “大家也看到了咱们的这个基地并不大不能容纳这么多人所以咱们必须进行扩建”

    “现在有建筑经验的人到一边集合三十分钟后前往基地三公里以外在那里铸造临时城墙士兵们五人一组负责防备丧尸搜寻三公里以内可能存在的幸存者。

    记住务必每个角落都要搜寻到不允许放过任何一头丧尸

    另外我会让我养的变异兽在三公里以外巡逻一有情况大家可以随时无线电通知我我立刻赶来

    今晚很有可能会下雨再来几个人搭建雨棚缺什么都跟我说就行

    这是一场争分夺秒的战斗我希望每个人都参与进去不要让我发现有任何一个人偷懒一旦被我发现者逐出基地”

    陆青的声音很大让每个人都清楚地听到陆青的话顿时各个心中一惊。

    就连林东眉毛都轻轻一挑。

    扩建基地这种事换做一般人都得考虑很久的但陆青却没有丝毫犹豫立刻组织五六百人行动了起来。

    今晚注定是雨夜而在雨夜中施工是最安全的。

    丧尸们的听觉混乱嗅觉混乱大型车辆才能放心地运输。

    以前一些基地搞建设的时候基本上都是挑下雨天虽然下雨天对施工很不方便但为了安全也只能这样了。

    如果错过了这一次雨夜陆青都不知道要等什么时候才能建立起第一道外围屏障。

    轰

    后山上七八辆叉车推土机被司机们开了过来军队们也迅速行动开始挨家挨户地搜寻丧尸。

    整个三公里范围内最少有四五个小区这四五个小区中幸存者都最少有数百名如果能将他们全部聚拢起来将会是一股庞大的力量。

    陆青也想慢慢发育的可时间不等人啊三个月后就是冰河时期了到时候所有的泥土都变成了冻土开工都开不了只有一步领先了才能步步先。

    轰隆隆

    天空再次响起巨大的雷声乌云愈发密集在众人刚刚搭建好雨棚不久后天空便开始淅淅沥沥地下起了大雨。

    刹那间全城的丧尸都仿佛陷入了混乱一般一个个呆呆的站在原地除非是有人从他们身边经过这些丧尸才会有所反应。

    此时的东城。

    淅淅沥沥的小雨开始从天空中飘落陆青二号带着宁诗情等人住在家中静静地打着麻将。

    在末日中能如此悠闲的恐怕就只有宁诗情了。

    “碰”陆青刚打出几个牌就听到外面淅淅沥沥的雨声顿时眼睛一眯站了起来。

    “青你不打了吗？”宁诗情疑惑地看着陆青道。

    “不打了外面下雨了我去清理一些丧尸顺便找点物资回来你们在这里等我。”

    陆青轻轻将一个外套拿起披在身上一旁的胡家三姐弟也立刻站了起来。

    “我们也去。”

    “没错你不是说下雨的时候丧尸会变得混乱吗我们想磨炼一下自己。”

    胡月等人一脸坚定地看着陆青让陆青微微一愣。

    “行那你们自己行动吧别死了就行。”陆青淡淡一笑随后看向小警员严川“等会我把整栋楼清理一遍你就去楼顶巡视一旦有特殊情况立刻对讲机联系我。”

    “好”

    严川也点点头站起身眼神坚定。

    末日三天已经让他们蜕变了不少。

    就连宁诗情也用期待的目光看着陆青似乎想要找点事做。

    “诗情你”陆青想了一下看着宁诗情渴望的眼神最终还是改了口“你跟着我吧。”

    “好~”宁诗情脸蛋红彤彤站起身抱着陆青耳朵靠在陆青的胸膛上听着陆青的心跳声。

    胡家三姐妹撇撇嘴自觉离开了房门而严川也没有自讨没趣拿了个望远镜站在阳台上仔细观察四周。

    陆青则带着宁诗情小心翼翼地清理着整栋楼这种感觉让他瞬间回忆起了从前。

    上一世的时候是宁诗情站在前面他站在后面跟着宁诗情探索一个又一个废墟点。

    “诗情。”

    “嗯？”

    “跟紧我。”

    “好”

    宁诗情一脸甜蜜轻轻的抓着陆青的衣角脸上挂着淡淡的红润。

    曾经的陆青也是这样抓着宁诗情衣角的。

章节目录 第一百七十二章 前往实验室

    翌日清晨。

    当清晨的第一缕阳光洒落大地时陆青基地的所有人都抬起头擦了擦自己额头上的汗水望着自己面前无数的障碍物心中一阵感慨。

    他们做到了。

    一个晚上基本建立起了第一层屏障虽然城墙还没有建立但三公里外的第一层障碍物已经建起来了。

    这些障碍物有的是车有的是重物杂物虽然很脆弱但也足以抵御普通的丧尸了。

    有了这些障碍物的存在接下来城墙的建设工作也能更好的展开。

    方圆三公里内。

    一名名幸存者被军队解救出来当这些幸存者重新看到自己的同类时都喜极而泣对军队露出感激的表情。

    但军人们也有不少损伤。

    其中最大的一个就是在一间房间里竟然发现了一头二阶舔食者直接杀了三四名士兵。

    要不是陆青及时赶到估计士兵伤亡还要更加惨重。

    一处高楼上。

    陆青将高楼的最后一层清理完毕救出了两名饿的只剩皮包骨的孩子后迅速来到基地门口给孩子们一人打了一碗米粥。

    整个晚上姜云都在不断的熬着米粥确保每一个救出来的幸存者都能喝上一点不至于饿死。

    而陆青也难得大方了一回让姜云放开了用米短短的一个晚上最少用掉了两三百斤大米。

    但这些大米换来的却是三百多人口这明显是大赚的买卖。

    雨渐渐停歇太阳渐渐升起丧尸们逐渐恢复行动再次开始四处游荡。

    而陆青也把大部分的人重新召集到了基地门口只留下一些镇守在最外围的士兵。

    当陆青站在城墙上时所有人的目光都聚集在了陆青身上看着这个年轻但又强大的身影眼中露出一丝尊敬。

    昨晚的一夜风波陆青的神出鬼没和强大的实力已经给众人留下了深刻的印象。

    “首先先恭喜大家渡过了一晚的隔离期”陆青看着底下的人高声喊道。

    众人眼中带着一丝欣喜他们都听说只有过了隔离期就能进入这个十米高的城墙里面了。

    “昨晚一共八人变成丧尸十六名士兵牺牲与此同时我们也救出了三百二十二名同胞现在让我们先为士兵们的牺牲悼念三分钟。”

    陆青照例开始演讲激励在基地建立前期这些演讲激励几乎是必不可少的。

    他必须保证自己威严的同时又调动起大家的积极性只有用一次又一次的演讲才能让众人越来越认同这个基地。

    林东站在一旁听着也微微点了点头。

    不管陆青怎样最起码陆青对死者有足够的尊重就比如那些死去的士兵陆青几乎每个都进行了安葬同时记下了他们的资料等到未来找到他们亲人时将会给予补偿。

    看似只是面子工程但陆青的认真程度却让林东感觉到一阵心暖在心底也不知不觉有些认可了陆青。

    像陆青这种人来领导基地甚至领导整个虹城似乎并不是一件坏事。

    等悼念再次结束后陆青洋洋洒洒地讲了十多分钟才宣布解散同时他还安排人对这些人进行房子分配。

    有了最外围的保障以基地为中心方圆三公里内都已经归属基地了士兵们日夜不停地在最外围进行保障虽然城墙还没建立起来但众人住的却很安全。

    等到所有事情都安排完毕后陆青才让众人回去休息一晚上的奋斗已经让很多人身体有些吃不消了。

    这时的林东才带着几名特战队员走来看向陆青。

    “什么时候出发？”

    陆青自然知道对方指的是救李振光这件事所以毫不犹豫地点点头。

    “现在”

    救李振光是必须的李振光这个人潜力非常大陆青甚至未来的进化药剂都得靠李振光派人赠予所以陆青绝对不可能让李振光死的。

    几人简单的收拾一下后直接开着一辆吉普车朝着李振光的实验室开去。

    李振光的研究所距离陆青的基地大概有二十多公里几乎是半个虹城的大小了想要横跨半个虹城危险度还是挺大的所以陆青干脆一路跟随。

    李振光和林东这两个人一个都不能死。

    正好他也有些话想和李振光说。

    西区街道。

    灼灼阳光洒在大地上让整个西区街道显得有些燥热。

    经过昨晚一夜的雨地面上很多血迹都已经被冲刷干净但仍然有很多内脏碎片或者残肢断臂残留。

    街道上的车横七竖八地将整个街道占据让陆青等人乘坐的小吉普开了一段距离后就开不进去了。

    “下车步行吧把这些车子顶开太浪费时间了。”

    阳光下陆青看着整条被封死的街道眉头皱了皱果断地下了车。

    “好。”林东等人看到陆青下车也纷纷跟着下车。

    西区街道的尽头就是动物园穿过了动物园再走十几公里就是李振光的实验室。

    为了不浪费时间陆青直接提议从动物园穿过去。

    “从动物园穿过去？会不会有些太危险了？”林东微微皱眉道。

    昨晚在看到陆青的变异兽大军后他就对动物有种警惕感。

    这些动物在同阶情况下基本上都能轻松拿捏丧尸这要是再让它们发展一段时间这世界不得变成变异兽的天下？

    不得不说林东看得很长远但他却没想过现在整个动物园也可能是陆青的产业。

    “放心跟我走就行注意看下四周有没有幸存者。”陆青摆摆手让众人微微有些放心端着枪仔细看着四周。

    整个西区街道此时寂静的有些可怕街道上虽然横七竖八有很多车子但却没看见一头丧尸。

    这种寂静的环境更让人感到紧张跟着林东的四五名特战队员此时呼吸都有些急促整个队伍中恐怕也只有陆青最安逸了。

    陆青从西区街道走的目的有两个一个是看看能不能找到江怜的妹妹另一个则是去动物园看看大白。

    四天的时间应该足够大白统治整个动物园了。

    【作者题外话】：感兴趣的可以看看～《御兽之木兰佩剑助我镇压诛邪+887250》

章节目录 第一百七十三章 被切下的头颅

    一路穿过西区街道并没有发生什么意外陆青也暂时没有感受到什么特别的气息这里的丧尸似乎就像是被清空了一般让人感到安全。

    “是大白干的吗？”陆青看着动物园门口心中暗自想到。

    能让整个西区街道的丧尸都清空恐怕也只有大白有这个本事了。

    虹城的动物园很大周围都是高高的围栏其中有一段围栏已经倒塌了似乎有什么大型动物从里面冲出来过一样。

    在门口处有一个售票点但此时的售票点已经没有人了只剩下一颗发黑发臭的脑袋和一大堆的血迹。

    地上满是杂乱的小票甚至还有一些百元大钞就这么扔在地上整个动物园门口血迹斑斑一片狼藉一看就知道曾经动物园门发出了多大的混乱。

    末日爆发的时候是早上十点多这个时候的动物园人流量不算太多就是周围的居民区比较多所以这里最危险的绝对不是丧尸而是动物。

    就连陆青都能感受到动物园内传来的一阵阵恐怖气息。

    “警戒这里不对劲。”林东果断察觉到了这里气氛的异常让自己的手下四散开来。

    几名特战队员立刻分工有人掏出望远镜站在一辆车顶上开始四处查看着情况还有人掏出狙击镜蹲在某辆车后面观察着动物园内部。

    “十点钟方向那里的树有些摇曳疑似底下有大型动物”

    “十一点钟方向有栋大楼三楼以上窗户都被窗帘挡住可观察到窗帘微微有些动弹疑似有动物或者幸存者”

    “一点钟方向有一座假山发现一头大型猴子”

    几乎观察了不到三分钟这些人就迅速汇报了情况这素质连陆青都一阵惊叹。

    怪不得龙国在末日爆发之前是世界第一大国有这样高素质的军队哪个国家打得过啊？

    “别走正门我们从围墙翻进去。”

    将整个动物园地图在脑海中过了一遍后决定先去那栋大楼看一看。

    他不能保证整个动物园都被大白收服了一旦没有没有被收服自己等人陷入了变异兽的包围那就麻烦大了。

    陆青自然是没事他想走就走但林东不行。

    林东只是一个一阶异能者脆弱的很要是被变异兽包围的话林东也必死无疑。

    模拟器中有几次模拟就模拟到林东带领军队来动物园结果差点全军覆没。

    试想一下能让三百多人、全副武装的军队全军覆没的地方会不危险吗？

    “走”

    林东也是当机立断带着四五名特战队员直接来到了左边的围栏处。

    动物园的围栏上面都安装了圆形的铁丝网防止攀爬但这些铁丝网对特战队员来说根本就不是什么难事直接掏出一些工具将铁丝网折断顺利地翻了过去。

    翻进去以后首先是一片绿化带周围一片寂静陆青一马当先带着林东等人朝着前方走去但只走了两百米不到众人的脚步就被迫停了下来。

    因为他们前方正是当初陆青看到的那个猴子园猴子园的大门已经被打开了依稀能看到里面正在嬉戏的几头猴子拿着一个球正在抛来抛去。

    随着距离的拉进众人只感觉一阵恶寒。

    这几头猴子手中哪里是球啊分明是一颗还未腐烂的人头。

    而且这个人头还把比较小大概也就十五六岁左右。

    这个年纪本应该在读高一的享受着高中的美好时光但却已经死在了这里让人一阵唏嘘。

    “这里面有幸存者聚集。”陆青眯着眼看着猴子手中的一颗颗脑袋心中不知道在想什么。

    “怎么看出来的？”林东微微一愣道。

    “那颗十五六岁的少女看到没？”陆青指了指一颗抛起来的脑袋“这颗脑袋非常新鲜死亡时间最多不超过一天末日爆发到现在已经是第四天了说明这里的确是有幸存者的只不过逃跑的时候被杀死了。”

    “只是我有些奇怪这些脑袋的身体到底在哪里？”

    “还能在哪里肯定是被这些畜生吃了”林东握着拳强忍着给这些猴子一人一枪的冲动跟着陆青在绿化带中穿梭。

    “不一定脑袋的切口非常完整不像是被咬下来的反而像是”陆青的眼神有些冰冷冷冷吐出几个字“更像是被人用刀切下来的。”

    莎莎

    林东踩在落叶上的脚步瞬间停了下来有些凝重地看着陆青。

    “你确定？”

    “不确定但不排除有这种可能。”陆青带着众人走出绿化带望着前面堆积成山的丧尸尸体道“现在是末日有时候人比丧尸更可怕。”

    林东身后的五名特战队员听到陆青的话也握了握拳头他们都是精英接受过培训的自然一眼就看得出那颗脑袋的绝对不是被动物咬下来的。

    只不过他们心底不相信。

    不相信自己的同胞会做出互相残杀的事情。

    “别多想等到了就知道了。”林东深吸一口气安慰了一下众人皱着眉看着面前的道路。

    这条道路非常平坦在路中间还有一座小桥桥的底下原本是一条细小的河流但此时的河流已经彻底被污染了数十具尸体横七竖八地倒在河流中间犹如大坝一般拦住了河水的流动。

    河水也不再清澈见底而是充满了血腥味以及腐烂的臭味。

    这条平坦的道路上同样有一堆堆的尸体看起来就像是垃圾一样随意丢弃在路边。

    在阳光的照耀下一股股难闻的尸臭味不断传来让陆青眉头都微微一皱。

    “跟我走走路边上别被那几只猴子看到了那几只猴子很可能是放哨的。”陆青对着众人低声道带着六人贴着一堆堆的尸体堆行走连桥都没走直接从河流处趟了过去。

    好在这条小河是没有鱼的不然陆青多少得花费一点功夫把丧尸鱼弄死。

    穿过猴子园陆青等人直接来到了距离大楼两百米左右的地方。

    换做平时这两百米一分钟就到了但现在不同这两百米的路段上正躺着一头头晒着太阳的庞大金猫。

    这些猫一个个体型硕大仿佛老虎一般光是躺着就给人一种莫大的威慑力。

章节目录 第一百七十四章 闯入大楼

    “怎么办？杀过去吗？”

    看着面前十几头躺着晒太阳的金猫林东转头看向陆青。

    此时的陆青仿佛成了他们的主心骨一般。

    “别急再看一下。”陆青没有立刻动身即使有一身强大的实力他也始终保持着警惕。

    这是前世养成的习惯也是陆青能苟到末日一年的重要原因。

    实力强的人又很多但只有会苟的人才能笑到最后。

    陆青的眼神扫视着周围的环境试图寻找一些可以利用的东西。

    但很可惜周围几乎没有什么障碍物可以供众人穿越过去陆青几人想要过去的话就只能先过了这十几头金猫这一关

    “我来出手你们原地待命。”陆青深吸一口气身上绽放出幽蓝色光芒一股寒冷到极致的寒流开始缓缓朝四周扩散。

    他不是逞能林东几人的实力很弱对这些金猫几乎没有什么效果如果用枪的话又很容易吸引其他的变异兽过来所以陆青果断自己出手释放出了自己的领域。

    “喵”

    在陆青领域释放的一刹那金猫们就仿佛察觉到了什么耳朵高高竖起站起身环顾着四周。

    但这些金猫的反应速度远远比不上陆青领域的扩散速度下一秒所有的金猫只感觉到一阵极致的寒冷正准备大声喊叫时却发现自己已经叫不出来了。

    咔嚓咔嚓。

    无尽的冰霜顺着金猫的脚开始往上攀爬最终将所有的金猫都冰封了起来很多金猫还保持着原本的姿势甚至有些金猫已经张开了口但却没有声音喊出来。

    看着被冰封的金猫群林东几人心中一阵惊骇看向陆青的眼神中充满了复杂。

    一瞬间杀死金猫和一瞬间冰封这些金猫是两回事。

    杀死只能证明你的实力强。

    但冰封却能证明你对异能的掌控能力到了一种极致以及你的异能究竟有多强大。

    “可以了出来吧。”陆青拍拍手收回自己的领域望着一个个冰封的雕塑脸上露出一丝满意的笑容。

    这是他前世创造的一个技巧叫做冰封千里。

    名字虽然霸气但实际上却弱的可怜它只能用来限制敌人行动不能用来杀死敌人。

    不过这一世的陆青拥有了领域在领域的加持下冰封千里直接可以把这些金猫全部冰封虽然没有杀死这些金猫但也够陆青等人通过这里了。

    陆青抬头看了看太阳按照现在的温度这些冰块大概一个小时就会融化一个小时后这些金猫就能重新获得自由所以他们必须在一个小时内探索完整栋大楼不然就容易吸引其他的变异兽前来。

    “也不知道大白去了哪里情况怎么样。”陆青叹了口气如果他没带着林动的话肯定第一时间就先找到大白然后将整个动物园肃清。

    但问题就是林东太弱了弱到没有他的保护随时就会死而且动物园内的情况陆青还没摸透所以只能暂时苟一下。

    一行七人迅速穿过金猫群在穿过金猫群的时候这些特战士兵心底都有些发毛。

    因为这些金猫的眼睛是可以转动的一双充满杀气的眼睛死死盯着他们多少会让人感到压力巨大。

    众人加快脚步一分钟不到就来到了大楼的底下。

    这栋大楼原本是动物园的办公大楼兼食堂平日里只有工作人员进出但门口的痕迹却无比杂乱在大楼周围甚至还能看到一些人类的森森白骨。

    “这些骨头是被变异兽吃的吗？”林东面色有些阴沉看着地上一大堆的骨头心中隐隐作痛。

    他是军人从小就把人民放在心中第一位当看到自己同胞被残杀的时候自然有种杀光变异兽的冲动。

    “不一定。”陆青死死地看着地上的骨头捡起一根仔细观察了一下。

    “你们看这根骨头上面的肉吃得非常干净如果是变异兽吃的话绝对不会吃得这么干净的而且骨头质地有些松软会做饭的应该都知道这些骨头更像是被烹饪过的。”

    陆青面色阴沉他已经隐隐猜到楼上是什么情况了。

    特战队员们也纷纷毛骨悚然眼神中带着一丝愤怒心中好似有一团火一般无处宣泄。

    “走进去。”林东面色冰冷挥挥手带着特战队员们找到了这栋大楼的大门。

    大门口被无数杂物堆积着看起来就像是堵死了一般就连周围的窗户都被很多东西堵住。

    旁边还有一个侧门但是特战队员们伸手拉了拉这个门明显是被锁死了根本拉不动。

    林东等人下意识地想要取出手榴弹进行爆破但却被陆青阻止了。

    如果闹出太大的动静肯定会吸引很多变异兽前来的。

    “我来。”

    陆青压着林东的手走到了侧门边上伸手轻轻放在了侧门上。

    很快一道黑色的影子就从他的手心中流出影子直接从门缝中穿过来到门的另一端。

    只听见咔嚓一声铁门瞬间应声而开而特战队员们也反应迅速猛地拉开门冲了进去手中的枪打开了保险随时可以发射。

    踏踏踏

    急促的脚步声和猛地开门声瞬间让里面值守的人反应了过来还没来及看清楚是什么情况时自己的脑袋就已经被黑洞洞的枪口堵住了。

    “报告一楼一共三名幸存者全部制服。”

    “报告一楼无危险有一个通往二楼的梯子”

    “报告三人身上搜出一包食物”

    直到特战士兵们的声音响起被枪指着的三人才反应过来看着全服武装士兵第一反应不是恐惧而是兴奋。

    “你们是军队吗？是军队吗？”

    一个骨瘦嶙峋的男子颤颤巍巍地说道眼中带着一丝期待。

    但特战士兵们却没有回答而是将目光看向缓缓走进来的陆青和林东。

    “把他们三个带过来你带两个人守着楼梯注意楼上的动静不要引起楼上人注意。”

    林东对着一名特战士兵说道随后看向眼神带着兴奋的三名幸存者露出一丝自以为和蔼的笑容道：“说说吧这里的情况。”

章节目录 第一百七十五章 二三楼

    陆青关上门也缓缓走了过来看着三人。

    或许是对林东这身军装有种天然的信任感又或许是陆青的压迫感在两人的注视下这三名幸存者立刻抱紧林东的大腿。

    “长官长官救命啊长官”

    “带我们离开这里带我们离开这里”

    “我不想呆在这里了”

    三人异样的情绪瞬间让林东皱了皱眉头轻轻推开三人尽量用平和的语气问道：“这里什么情况？”

    听到林东的询问三人眼中闪过一丝恐惧显然是回忆起了什么可怕的事情不断地摇着头。

    陆青拍了拍林东的肩膀示意林东让开自己站在三人面前面色冰冷掏出一把手枪黑洞洞的枪口指着三人。

    “现在我问你们答。”

    “答错了就得死。”

    林东听着陆青的话眉头微微一皱他是军人最看不得这种情况正准备让陆青不要这么暴力的时候三人却乖巧地点了点头。

    听话的就仿佛小狗一般。

    林东惊讶地看着陆青陆青这种暴力对待的方法竟然让对方还更听话一点？

    陆青耸耸肩对于这种人他见得非常多。

    前世很多基地中都有一些骇人听闻的案件往往经历过这些案件的人精神状况都会非常不好根本就没办法沟通。

    在这种时候只能用更暴力的态度去对待他们。

    这样反而更容易让他们接受。

    “楼上是不是还有人？”陆青开口道。

    三人点了点头异常乖巧但眼神却非常呆滞。

    如果让他们自己组织语言的话没有一时半会是组织不出来的所以陆青干脆直接自己问省的浪费时间。

    “你们是不是缺食物了？”

    “是。”

    “有没有见过一个大概三岁左右穿着红裙子的小女孩？”

    “有。”

    “楼上大概有多少人？”

    “昨天有三十八人今天不知道。”

    “很好。”陆青点点头蹲下身子用冰冷的眼神看着三人。

    “最后一个问题。”

    “楼上是不是吃人？”

    陆青话音刚落三人的瞳孔就猛地一缩仿佛回忆到了什么恐怖的事情一般抱着脑袋就想大声尖叫。

    但陆青却没给三人机会直接一人一脚将三人全部踹晕随后站起身看向林东。

    “听到了吗？”

    “听到了。”林东面色有些阴沉看着昏迷中的三人不知道在想什么。

    他最担心的事情果然还是发生了。

    同胞之间的互相蚕食让他心中的信念微微有些动摇。

    这样的同胞真的值得他去保护吗？
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “这三个人也吃了人吗？”林东抬起手中的枪轻轻走上前对着三名昏睡中的幸存者手指缓缓放在扳机上。

    无论如何他都不会容忍同类相食的事情发生。

    “这三个人应该没吃他们当时应该是看到之后疯了所以被赶下来观察变异兽的。”陆青摇摇头有没有吃人他一眼就看得出。

    前世那些吃自己同类的人眼白处几乎都有一点红色的红芒这点红芒就仿佛是上天对同类相食的一种惩罚一般无论如何都无法消除。

    至于红芒有什么副作用前世还没有研究出来所以很多人根本不在乎疯狂吃着自己的同类。

    “人至少不能失去作为人的基本准则。”陆青深吸一口气朝着二楼走去。

    而林东也赞同地点点头放下手中的枪带着队员们跟上陆青。

    他倒要看看楼上到底藏着什么样的罪恶

    二楼。

    当林东跟着陆青来到这里时虽然已经做好了心理准备但还是被眼前的场景很很震惊了一下。

    在二楼并没有活人但却横七竖八堆积着很多尸体这些尸体有男有女男的大多数身上都有殴打的痕迹而女的则各个果着身子身上满是干涸的污秽有些身上甚至还很新鲜。

    陆青闭上眼睛甚至都能想象这里到底发生过什么。

    无非就是曾经的一群人在二楼爆发了冲突最终输的一方全部死在了这里。

    而赢的一方则带着更多人住在了楼上。

    林东看着地上一具具死不瞑目的尸体死死地握着手中的枪连他身边的特战队员们都一时间忘了警戒周围。

    “畜生”林东看着一具果着的尸体嘴角狠狠吐出两个字。

    这具尸体是个小女孩最多也就七八岁但死前明显遭受很多的折磨全身都是淤青。

    陆青则面色冷淡没有任何反应。

    这样的场景他真的看过太多太多了。

    “去三楼吧那些人应该都在三楼直接上。”陆青深吸一口气决定不再浪费时间转身朝着三楼走去。

    林东等人对着尸体微微鞠了一躬后也抱着枪面色冰冷的跟在陆青身后。

    此时的三楼。

    某个小房间内。

    一名身材高大的白人男子一边抽着烟一边运动着自己的下半身。

    在他的身下是一名清纯无比的漂亮少女少女最多只有十五六岁头发被死死抓住脸上的表情充满绝望和麻木。

    “谢特黄皮猴子真舒服。”

    白人男子一阵抽搐将手中的烟头烫在少女身上后就这么光着身子走出了房间看着三楼大厅内一个个蹲在地上的幸存者脸上露出一抹狞笑。

    “阿普大人您出来了？我给您擦擦。”

    白人出来的瞬间一名长相艳丽的妇人立刻爬到了白人的身边对着白人谄媚道。

    “滚蛋。”阿普脸上露出一丝不屑踢开脚边的妇人随便坐在沙发上望着一个个如同奴隶一般跪在地上的黄皮男女心中快意至极。

    四天前他还只是一个在动物园厨房工作的一个普通厨师曾经漂洋过来来到龙国。

    但随着十点钟那一刻整个世界都变了。

    他发现身边很多人都变成了怪物而他也不知为何发了高烧。

    索性他在发高烧之前把自己一个人所在了厨房当他再次醒来时已经是第二天了。

    同时他还发现自己竟然有操控金属的能力就仿佛变成了传说中的超人一般。

    在那一刻阿普瞬间意识到自己的春天可能来了。

章节目录 第一百七十六章 扭曲的人性

    在走出厨房的时候阿普就发现整个世界彻底疯狂了。

    整个动物园到处是残肢断臂数千游客被变异兽、丧尸疯狂残杀。

    剩下的人躲进动物园大楼而阿普也跟着这些人混入了大楼中。

    阿普很聪明他掏出自己的手机在网上看了下到处是求救的言论。

    他甚至还看到了自己家乡好友发的视频整个漂亮国首都沦陷一道道爆炸声让人心神颤抖。

    他瞬间明白了。

    整个世界都疯了。

    于是他也疯了。

    积压在心底的罪恶在这一刻释放出来。

    看着身边无数漂亮的龙国少女惊恐的样子阿普心中有种变态的快感。

    现在他就是这栋大楼的王

    咕咕

    在发泄完后阿普的肚子就有些饿了犀利的眼神看着跪在地上的众人似乎在挑选着猎物。

    每一个被阿普看到的人心中都不由得一阵发抖心中疯狂祈祷着不要选中自己。

    “那个叫什么涂肋是吧？去四楼找两个新鲜食材今天我要尝尝鲜。”半晌后阿普最终还是放弃了吃这些人的想法指着一个胖乎乎的男子呵斥道。

    这名叫涂肋的男子浑身一抖眼中闪过一丝屈辱但身体却非常老实直接给阿普磕了个头站起身朝着四楼走去。

    四楼就是存放‘食材’的地方。

    这些食材大多是十五岁以下的孩子。

    按阿普的话来讲就是越年幼的口感就越好。

    望着涂肋离去的背影跪在地上的众人眼中都带着一丝期待。

    因为他们的肚子也开始咕咕叫了。

    阿普的食量并不大在烹饪完食材以后多少会分一些给众人。

    在食物短缺的现在吃肉已经成了他们活着的唯一理由了。

    很快。

    涂肋就带着一个新鲜的‘食材’走了下来。

    这个食材很小大概只有三四岁的样子身体因为饥饿变得有些瘦小一双大眼睛中充满着恐惧残留着泪水已经不再是透明的了而是隐隐带着一丝血红的血泪。

    “哈哈哈哈这个‘食材’不错收拾一下厨房开饭”阿普看着这个身穿红裙子的女孩舔了舔嘴唇赞赏地看了一眼涂肋接过食材朝着一旁的厨房走去。

    对于烹饪他是非常痴迷的。

    从小他就期待着尝遍世界所有的肉类但唯一没吃过的就是同类的肉。

    当前天第一次吃时他瞬间就被这种味道惊艳到了。

    他甚至觉得末日是上帝赐予他的一次机遇一次奖励

    奖励他这么多年来的痛苦生活

    “都给老子老实地呆着谁敢叫一声老子一定弄死你们”

    抓着手中的食材阿普回头对着众人凶狠地喊了一声随后在掌心中凝聚出一把刀在众人惊恐的眼神中对着手中的食材狠下去。

    叮

    众人预料中的刀入血肉的声音没有响起反而是一声清脆的叮叮声响起让众人不由得一愣抬头看向阿普。

    此时阿普手中的刀已经不知道何时消失不见仔细看过去就能看到他的手掌还在不断地颤抖眼神惊恐地盯着面前。

    在他的面前不知道何时出现了一袭黑衣的人影这道人影大概一米八五左右丝毫不低于阿普但对方刀削般的脸庞却充满了东方男性的成熟韵味。

    “白人？”众人只听到黑衣男子喃喃一声随后阿普抓着‘食材’的那只手应声而断手中的小女孩瞬间转移到了黑衣男子手上。

    下一秒阿普就感觉一阵剧痛传来从来没受过这种痛苦的他立刻发出杀猪般的叫声要不是大楼的隔音好恐怕这道叫声就会引来无数变异兽。

    踏踏踏

    直到这时候门口处才传来一阵急促的脚步声随后六道身穿军装的身影迅速冲进来每个人手中都带着一把95式自动步枪枪口对准了众人。

    “陆青什么情况？”

    林东拿着枪走过来看着陆青手中的小女孩陆青对面果着的白人男子眉头微微一皱。

    “看他们眼睛。”陆青懒得废话抱着小女孩走到了一边。

    “眼睛？”林东皱着眉看向四周这一看瞬间让他瞳孔一缩。

    这些人的眼睛中都带着一抹猩红。

    就仿佛眼白处长了一颗红色的痣一般尤为明显。

    而刚才陆青就说过眼白处有红点的人都是吃过同类的肉的。

    林东瞬间面色铁青特战士兵们也各个手指颤抖呼吸急促。

    陆青没有理会林东等人的心理变化将小女孩轻轻放在地上蹲下身体摸了摸小女孩的脑袋。

    小女孩双眼死寂这种眼神让陆青感到非常熟悉。

    “你叫什么名字？”陆青轻轻擦了一下小女孩眼角的血泪问道。

    “”

    小女孩没有回答只是一双空洞的眼神看着陆青。

    陆青也没有生气小女孩这种情况一般是经历了巨大刺激导致和世界观产生了剧烈冲突造成的世界观混乱意识模糊罢了。

    在末日初期很多人都有这种精神疾病也因此滋生了很多罪恶。

    但随着末日的不断演变也有不少人恢复过来了并且接受了新世界。

    另一边的阿普还在惨叫眼神怨毒地看着这群身穿军装的陌生人。

    他感觉自己就像是被冒犯了的帝王一般心中掀起无数愤怒仅存的一只手上瞬间闪过一道金光对准一名士兵手中的枪。

    嗡嗡

    随着一阵波动闪过这名特战士兵瞬间感觉自己手中的枪有一股无形的力量正在拉扯着似乎要抢夺他的枪一般。

    但龙国的士兵早就接受过这种训练无论什么时候手中的枪都握得死死的所以阿普在第一时间竟然没有抢夺到特战士兵手中的枪。

    “该死”

    阿普愤怒地大喊一声疼痛几乎已经让他失去理智放弃了抢夺枪的想法直接从手心中幻化出十几根针朝着士兵们射去。

    “异能者？躲开”林东瞬间一愣随后瞳孔猛地一缩对着士兵们大喊道。

    特战士兵虽然强但反应能力还是比不过异能者的只能眼睁睁地看着自己眼前瞬间出现的几根针瞳孔猛地一缩。

    这些针下一秒就能穿透他们的脑袋

章节目录 第一百七十七章 受害者，更有行刑的权利

    “哼。”

    就在这时一旁的陆青冷哼一声身体缓缓站起看向阿普。

    而阿普也在这一瞬间仿佛被死神盯上一般浓郁的杀气扑面而来让他的心中瞬间充满恐惧。

    这些高速飞行的铁针也诡异地停在了半空中距离特战士兵们的眼睛静静几厘米之遥。

    砰砰

    房间中一片寂静只有特战士兵们剧烈的心跳声响起士兵们迅速后撤几步躲过铁针回头感激地看了一眼陆青。

    能让铁针停下的只有这位深不可测的路长官了

    “这个世界已经不是以前的世界了快点转变过来吧。”陆青拍拍有些发愣的林东看向阿普身上的杀气毫无保留的释放出来。

    这一刻整个房间的人都如坠冰窖就连林东也不例外。

    天知道陆青到底杀过多少人杀过多少丧尸。

    此时的杀气完全爆发出来就仿佛一尊大象正在俯瞰地面上的蚂蚁一般。

    “你泥”

    阿普牙齿颤抖着就连底下的牛子都因为颤抖而缩了起来想说些什么但声音到了喉咙里却只能发出几个简单的音节。

    “真以为我泱泱龙国没人了是吧？”陆青厌恶地看着阿普他平生最讨厌的就是国外的人种来龙国肆意妄为所以即使心态很好的他此时也忍不住动怒了。

    咔嚓咔嚓

    陆青身上幽蓝色光芒一闪阿普的身上瞬间凝聚起了一层层白霜这些白霜不致命但却能让阿普无法动弹也无法动用异能。

    “搜寻一下其他幸存者。”陆青转过身对着特战士兵道。

    士兵们点点头踏着沉重的步伐走向开始搜寻房间还有几人朝着楼上走去不多时林东等人就带着十五六人回到了大厅内。

    这十五六人大部分都是女性而且年龄都偏小没有一个超过十八岁的她们的眼神中充满了灰暗甚至被拖着都没有丝毫反应仿佛彻底傻了一般。

    她们身上的伤势看着让人心疼有烟头的烫伤也有小刀的划伤。

    甚至有些人身上的肉被切得七七八八只残留着一口气这些肉去哪了林东等人不用想也知道。

    这一刻林东等人心中一直坚持的信念也崩塌了。

    保家卫国守护人民。

    可他们拼死想守护的人民竟然连畜生都不如？

    陆青将一切尽收眼中闻着房间内一道道的腥臭重重呼出一口气。

    这一刻熟悉的感觉又回来了。

    这才是他熟悉的末世。

    一个悲惨又绝望的世界。

    “把眼睛有红点的人都杀了吧。”陆青站在窗口挥挥手让原本跪在地上不敢动弹的众人心脏瞬间一跳。

    他们要死了？

    没有人敢质疑陆青话语的真实性他光是站在这里就让人生不起一丝反抗的心。

    “好。”林东沉默半晌最终狠狠吐出一个字声音有些嘶哑。

    “我不是说你。”陆青转过身看着周围麻木的女孩子们。

    “给你们个机会杀了他们他们之前怎么对你们你们就怎么还回去。”

    林东等人愣了一下随后也默默让开身体看着这群几乎果着的女孩们。

    的确要行刑的话也不是他们行刑而是这些受害者来行刑。

    “”

    女孩们一个个沉默地抬头看着陆青眼神中带着一丝不敢相信。

    但看着陆青认真的神色后一个个牙关瞬间咬紧身体因为激动剧烈颤抖了起来。

    哐当。

    陆青扔出一把小刀小刀掉落在地叮当作响每一柄都准确地落在了每个女孩的面前。

    就连四岁的红衣小女孩也不例外。

    “有点热透透风。”陆青望着女孩们眼中的恨意脸上露出一丝微笑拍了拍林东的肩膀走出了三楼的房门。

    临走前还用冰系异能固定了每一个眼睛带着红点的人让他们无法行动。

    林东几人对视一眼也都默默跟着陆青离开了三楼。

    在七人走出去的刹那惨叫声、哭喊声就响彻整层楼。

    听到这里陆青不由得再次感慨一声这栋大楼的隔音。

    尽管惨叫声这么大外面的变异兽却丝毫没有被惊动的意思。

    屋内的人性在这一刻得到释放。

    屋外的人则沉默不语各个面色冰冷不知道在想什么。

    啪嗒

    一名士兵从怀中掏出一根烟用颤抖的手拿出打火机点燃深深地吸了一口。

    “咳咳咳”

    这名特战士兵咳嗽了两声显然他并不会抽烟这时候取出烟来只是为了冷静冷静而已。

    “我劝你还是不要吸烟一旦上瘾了未来很难过的。”陆青看了一眼这名士兵淡淡开口道。

    “就这一次。”特战士兵再次深吸一口猛地咳嗽两声眼角带着眼泪不知道是呛的还是哭的。

    “给我也来一根。”周围的特战士兵们也纷纷伸手用微微颤抖的手点燃香烟。

    吞云吐雾间他们仿佛看到了曾经在军营的日子。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    当时的长官告诉他们军人的信念就是保卫人民只要他们身穿军装无论走到哪里他们都是守护百姓的卫士。

    可

    亲眼见到四楼以及厨房的一幕幕惨状他们的心逐渐开始动摇了。

    那悬挂着风干的大腿以及一些吃剩的排骨无一不深深刺痛着他们的心。

    像屋里那种随意蚕食同类的人真的是他们想守护的同胞吗？

    “吸烟的人回去以后一人做两百个俯卧撑”林东用手拍了拍特战士兵的脑袋同样从烟盒中抽出一根点燃深吸一口皱起了眉头。

    “陆青。”林东望着空中的烟雾眼神有些迷离。

    “嗯？”

    “你说以后的世界会更糟吗？”

    “会。”陆青面无表情脸上带着一丝回忆“世界还是那个世界人类已经不是原先的人类了。”

    “那我们还有机会回到从前的日子吗？”

    “或许吧这个问题你更应该问问你的父亲。”陆青拍了拍林东的肩膀前世林东的父亲林海硬生生地带领着魔都基地在无数威胁中屹立不倒。

    或许只有他才有资格对人类的未来进行断言。

章节目录 第一百七十八章 绝望的世界里需要信念

    一直在屋外待了足足一个小时里面的惨叫声才逐渐减弱。

    特战队员们的脚下也多出了一小堆烟头。

    虽然平日里军队不允许抽烟但不可否认此时的烟让他们的心情已经好了不少。

    “走吧。”

    听着里面逐渐减弱的惨叫声林东等人对视一眼打开门走了进去。

    尽管已经做好了心理准备但真正看到屋内的场景时大家心中还是忍不住一颤。

    数十具尸体横七竖八地倒在地上几乎各个都被肢解了甚至有些人皮都被扒了露出里面的血肉和白骨。

    最惨的就是那个白人阿普。

    他的每一个部位都被彻底捣烂尤其是下面那种碎肉程度让陆青都不由得微微发凉这已经是彻底没救了。

    暗红的鲜血流满了整个大厅在这一片红色的血污中十六名女性跪坐在地上不少人手中的匕首还在无意识地插着身边的尸体样子要多诡异就有多诡异。

    在这群女人中年仅四岁的红衣小女孩显得尤为两眼此时的她手中拿着满是鲜血的匕首身上的红裙子更加艳丽一刀一刀插入阿普的眼窝子就仿佛盛开的一朵血色花朵。

    咕咚

    几名特战士兵咽下一口口水心中暗暗下定决心以后少惹女人。

    陆青则对这些女孩子的表现很满意无论男女一旦被逼入了绝境爆发出来的力量和狠辣程度将远远超出众人的想象。

    啪啪啪

    陆青拍拍手掌所有少女的视线瞬间转移了过来冷漠而又警惕的眼神看了看陆青又看了看特战士兵缓缓站起身换了个方向面向众人并排跪着。

    “这是干嘛？”林东刚想扶起这些女孩但却被陆青阻止了。

    这些女孩不善言辞但她们在用自己的方式表达对陆青等人的感谢。

    这也是让陆青最欣慰的。

    不管如何

    这些少女最基本的是非观还是健全的。

    “这一拜我们受得起。”陆青对着特战士兵们说道让众人又是一愣随后默默点了点头。

    一直跪了半分钟陆青才再次开口：“现在给你们两个选择。”

    “一跟我们走路途虽然艰辛一点但比这里安全。”

    “二留在这里。”

    “给你们三分钟请选择。”

    陆青说完手中从出现幽蓝色的光芒将地面上流动的血全部冻结大楼隔音效果虽然好但气味却是能传出去的。

    就算今天陆青不出现动物园的动物也早晚会发现这栋大楼中隐藏的人类。

    到时候的阿普就算不想死也得死了。

    陆青只不过是在提前帮他解脱罢了。

    林东等人靠在一边不说话默默看着陆青的背影。

    跟在这个男人后面总是能学到很多。

    众人甚至有些感觉

    这个男人仿佛天生就是为末世而生的。

    三分钟说快不快说短也不短最起码对于这些少女来说无比的煎熬。

    在三分钟一到后陆青再次看向少女们此时少女们已经做出了决定。

    “愿意跟我走的站过来。”

    “不愿意的站在那边。”

    随着陆青的指挥少女们很快行动起来很快少女们就分为两波一波来到了陆青身边一波站在了尸体旁边。

    包括红衣小女孩在内一共9人走到了陆青身边还有7人站在尸体旁手握着染血的刀静静看着陆青。

    “决定好了不后悔？”

    陆青看着众人眉毛微微一挑说实话站在他身边的比他想的要多。

    经历了恐怖地狱般的世界还能坚定地想活下去的一定是带着自己的执念的。

    “”

    没有人回答陆青陆青也没有自讨没趣挥挥手带着众人走出了房门。

    特战士兵们还不断回头观望似乎有些不忍心放弃那七名少女。

    “保重。”林东最后一个走看着七名站在血水中的少女深深叹了口气关上门。

    也就在他关门的瞬间七名少女对视一眼手中的刀毫不犹豫地扎向了自己的心脏。

    嘭嘭嘭

    七道落地声响起这些少女空洞的眼神第一次出现了色彩。

    或许只有在这一刻她们才能找回曾经的自己

    房门外。

    刚关上门的林东听到刀入身体的声音瞬间明白了什么身体一震下意识地想要打开房门。

    但手掌放在把手上犹豫了半晌最终还是没有推门而入。

    这一刻他不想打扰少女们最后的宁静。

    “呼”

    林东搓了搓手呼了口气跟上陆青的脚步。

    在这七月中的夏天里他竟然莫名感觉到一丝寒冷。

    这股寒冷不知从何出现从后背一直冻到了他的骨子里。

    带着众人一路走到一楼地上的三名幸存者还在昏迷中陆青索性就让众人留在这里修整一下。

    “你们在这等我我很快回来。”

    陆青从储存空间中拿出一些吃的和水递给众人虽然不知道陆青这些东西是哪来的但林东聪明的选择了沉默。

    不知道的秘密才叫秘密。

    “快去快回。”林东点点头接过食物开始分发给女孩们自己则坐在一旁默默啃着一块压缩饼干不知道在想些什么。

    陆青转身打开门走出了大楼。

    此时大楼外一尊尊金猫冰雕在太阳的照射下微微有些融化了甚至有些金猫已经能轻微转动自己的脑袋了。

    所以在陆青出现的瞬间数十道凶残的眼神就盯上了陆青。

    陆青恍若未察觉负着手大步往前走。

    每走一步他周围金猫身上的冰就再次加固将这些金猫固定在了原地。

    在他还不确定这些金猫是不是大白手下时他不会杀这些金猫。

    毕竟金猫也算是稀有品种如果能归顺自己那未来能为基地创造的利益也非常可观。

    陆青这一次出来正是要找到动物园中的大白。

    只有将动物园彻底收服陆青才放心派人来这里开荒将基地范围扩建到这里。

    几个闪身陆青跳上一棵大树闭上眼睛一道精神力自他身体为中心开始朝四周散发。

    精神系异能探查

章节目录 第一百七十九章 一触即发的战斗

    随着精神力的扩散整个动物园的基本布局也在陆青脑海中展开。

    在精神力范围内一道道异样的气息不断地闪烁在陆青脑海中这些气息对普通人来说可谓是噩梦但对陆青来说也就那样。

    “十八头二阶的这才四天啊这些变异兽进化这么快的吗？”

    短暂的探查后陆青睁开眼睛有些感慨。

    不愧是前世能让三百人军队差点全军覆没的地方这十八头二阶变异兽几乎各自占据一块地方中间有一条道路一旦军队从大门进入这条主路将会遭受十八头二阶变异兽的同时进攻。

    陆青双脚微微一蹬犹如飞鸟一般迅速朝着动物园西边掠去。

    在他的感知中大白正躺在西边的假山上似乎在恢复着伤势。

    动物园很大但陆青的速度也不是盖的仅仅用了三分钟就横跨大半动物园来到了假山上。

    看着假山上正在假寐的白色身影陆青默不作声地来到了它的身边。

    “大白。”

    陆青淡淡开口吓得白色身影瞬间一抖浑身炸毛般地站立起来直到看清是陆青以后那股骇人的气势才消失不见。

    “老大你怎么走路没声音啊？”大白有些幽怨地看了一眼陆青语气有些紧张。

    她现在心中很愧疚老大在末日第一天就把收服动物园的任务交给了它但它到现在都没有完成多少有点对不起陆青了。

    “说说吧什么情况。”陆青随便找了块石头坐下指了指大白腰间的一块血红道。

    大白面色有些羞愧但更多的则是愤怒眼神中带着一丝愤慨。

    “老大你是不知道这个动物园里有个硬茬子我和它打了三次都没打赢它还被它咬伤了一口。”

    “哦？什么动物能伤到你？”陆青眉毛微微一挑。

    他能感应到大白现在的实力二阶精英级比小白还强一点战力相当于三阶精英级丧尸。

    能和它打架的肯定也是精英级的变异兽。

    “东边那个池子里有一条鳄鱼我和它说了很多次一起合作统治动物园它偏不整天懒洋洋地晒太阳烦都烦死了”

    大白此刻就仿佛一个找家长告状的孩子一般不断数落着东边池子里的一头鳄鱼。

    而陆青听着大白的描述心中也微微有些冰冷。

    这头鳄鱼之所以能晋级这么快是因为它吃人

    没错整个动物园里几乎一大半的人都是被它吞进了肚子里所以它才能在第一时间抢占先机成为二阶精英级怪物手下还有很多跟随它的变异兽。

    变异兽吃丧尸陆青可以接受但吃人类就不行了。

    变异兽就好像狼一般。

    一旦你给它喂了自己的肉它就会永远记住这个味道。

    早晚都会趁你睡着的时候吃了你的。

    不过人类前世也没少吃变异兽尤其是在绝虎药剂开发出来后很多基地都专门诱捕老虎来吃。

    说种族主义也好说双标也好陆青就是有些看不惯吃人的变异兽他可不想自己在闭关的时候这些变异兽因为饥饿而将整个基地吃光。

    “带我去找到它我帮你报仇。”陆青拍拍大白的脑袋让大白瞬间兴奋地跳了起来。

    “吼”

    大白蹭了蹭陆青随后朝天大吼一声狂暴的虎啸声传遍整个动物园所有动物瞬间躁动了起来在陆青的感知中有八只二阶动物正在朝这里赶来。

    “你的小弟？”陆青惊讶地问道。

    “没错我收服了八个小弟那个可恶的鳄鱼也收服了八个所以我们不相上下。”大白低吼一声道威严的脸上带着一丝暗恨。

    显然她对鳄鱼和她抢小弟这件事非常不满。

    “没事我帮你找场子。”陆青摸摸大白的脑袋很快八道身影就赶了过来。

    陆青稍微看了下这八道身影中有两道是普通老虎还有一头狮子一头豹子以及其他一些小动物。

    这些动物在到达假山的时候速度都慢了下来一个个乖乖排好队站在大白面前。

    看着这几头变异兽乖巧的模样陆青眉毛微微一挑看向大白。

    不得不说大白手下还是有一套啊这么快就将几头变异兽得这么听话了。

    “老大”

    八头变异兽并排站好有些惊讶地看了一眼陆青但也没多问只是低下头齐声说了一句。

    “吼很好”

    大白点点头有些骄傲地看着陆青似乎是在为陆青展现自己的威风。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “不错啊混的还行。”陆青轻轻拍了拍大白的脑袋称赞了一句。

    大白也很受用地蹭了蹭陆青的手。

    说到底她的智慧也只不过相当于人类的六七岁孩童在这方面自然是要炫耀一下的。

    得到夸奖后的大白心满意足重新看向面前的八头变异兽。

    “介绍一下这是我老大”

    大白大声吼道让八头变异兽身体瞬间一颤难以置信地看向陆青。

    “以后他就是你们老大的老大都老实点听到没？”

    “听到了。”变异兽们齐声喊道但心中却有些不服。

    这分明就是一个人类凭什么当自己的老大的老大？

    陆青看着八头变异兽微微有些不服气的样子淡淡一笑没说什么。

    等到战斗的时候这群变异兽自然会知道自己的实力。

    “都准备一下等下老大带我们去打那头鳄鱼等会都别给我丢人听到没有？”

    “什么？去打那头鳄鱼？”

    “干!我早就想报仇了”

    “打打”

    八头变异兽们听到大白的话瞬间兴奋了起来一个个欢呼着各自回到自己的领地。

    他们要召集自己的小弟来一场旷世大战

    这场战斗将会决定整个动物园的归属

    鳄鱼那边估计也感受到了大白这边的异样开始默默组织变异兽整个动物园的大战一触即发而陆青就是这个导火索

    十分钟后。

    所有的变异兽集结完毕陆青站在大白的背上从假山遥望着动物园的东边。

    在那里一头巨大的鳄鱼似乎正在与自己遥相对望。

章节目录 第一百八十章 大战开启

    “出发”

    随着陆青的一声高喊浩浩荡荡的变异兽队伍开始朝着动物园东边而去。

    整个队伍大概有一百多头变异兽而鳄鱼那边也聚集起了相同数量的变异兽。

    双方队伍在动物园中央的道路上相碰一股巨大的压迫感瞬间卷席整个动物园。

    员工大楼内。

    林东听着耳边传来的无数兽吼声精神紧绷到了极点带着众人离开了一楼来到了五楼。

    五楼很干净这里堆放着各种物资水源显然是白人阿普在这段时间内聚集起来的他之前不允许任何人上五楼就是因为这里储存了生命所需的物资。

    “靠不上来还不知道那个白人竟然还存了这么多吃的”

    一名特战士兵翻开一个箱子看着里面满满的罐头低骂一声。

    明明五楼存着这么多食物但白人阿普就是不分给众人反而逼迫众人吃人肉。

    这种行为已经不能用坏来形容了简直就是丧心病狂。

    “把这些食物都吃了吧能吃多少吃多少能喝多少喝多少反正也带不走。”

    林东也叹息一声让众人将食物分掉自己则站在窗口伸出一个脑袋观察着动物园中的场景。

    五层楼的高度已经能看到很多东西了在林东的视线范围内一头头变异兽朝着某处地方涌去甚至他还看到一头足足十多米长的巨大鳄鱼拖着自己庞大的身躯快速地移动着。

    “好家伙陆青这是捅了动物的老窝吗？”林东有些震撼地看着下面他是异能者最能感受到这种恐怖。

    随随便便一头变异兽就不是他能对付的就算是带军队来也一样是白搭。

    这时的林东微微有些庆幸庆幸自己没有把军队带过来而是留在了陆青的基地。

    要是自己贸然把军队带过来的话后果必然是军队死伤惨重。

    那些兄弟可都是跟随着他出生入死的要是全部折损到这里的话恐怕他林东一辈子都过不了这个坎的。

    事实上前世的林东也正是这样。

    即使成为了七阶强者但依然会经常在某个地方静静凝望着夜空怀念着曾经的战友。

    这一刻的林东突然有些感激陆青了陆青的这一次先见之明几乎等于救了他整个军队一次。

    “虽然不知道你要干什么但是一定要活下来啊”

    林东眼神闪烁将窗帘再次拉上和众人坐在原地听着外面无数的兽吼声默默啃着地上的干粮。

    动物园中央。

    当鳄鱼拖着自己庞大的身躯来到大白面前时大白的眼睛瞬间变成血红要不是陆青站在她背上她估计现在已经冲上去和鳄鱼干架了。

    “吼”

    “咕噜咕噜。”

    一道道压抑的兽吼声响起两边的变异兽都盯着对面寻找着自己的对手。

    陆青看着这幅场景有些想笑。

    这些变异兽像极了曾经电影中的古惑仔两方势力决战只有赢得哪一个才能接管这个地盘。

    “又是你上次咬你还没咬够是吧？”鳄鱼冰冷的眼神扫过每一头变异兽最终停在大白身上。

    “吼少废话这一次你死定了”

    大白挥舞了一下爪子异常嚣张地叫嚣道。

    “有本事就来”鳄鱼同样不甘示弱二者之间开始比拼着气势巨大的威压让周围的变异兽都有些龇牙咧嘴。

    “就是它欺负的你是吧？”陆青拍拍大白的脑袋淡淡说道。

    直到这时对面上百只变异兽才猛然注意到在大白的背上竟然还站着一个人类

    这其实不怪这些变异兽不行而是陆青本身就能掌控所有异能尤其是在开启了暗系异能后陆青的存在感就会大幅度降低。

    连陆青靠近大白三步内时大白都没察觉更何况这群实力低下的变异兽了。

    “没错大哥就是他欺负我你可要帮我做主啊”

    大白此时有些委屈地说道再次看向鳄鱼的时候已经有些耀武扬威的味道了。

    “臭鳄鱼你死定了这是我大哥我大哥绝对会把你打得你妈都不认识你”

    “大哥？”对面的鳄鱼明显愣了一下一双冰冷的眼睛落在了陆青身上神色有些警惕。

    不管从什么地方看陆青都像是一个普通人和它天天用来打牙祭的食物差不多。

    而且陆青的身板比起它来说实在是太小了鳄鱼甚至怀疑陆青能不能接下它随手一击。

    “认一个人类做大哥？你是在跟我开玩笑？”鳄鱼冰冷的眼神不屑地看着陆青只当陆青是大白的一个幌子用来吸引自己注意力的。

    这几天他不知道杀了多少丧尸和幸存者从来没有见过有哪个人类能扛得住它一击的。

    鳄鱼的智商本来就不高在天天用人类打牙祭后自然而然地就认为人类只不过是一种食物犹如井底之蛙一般以为整个天就井口那么大。

    对于鳄鱼的这种不屑陆青只是淡淡一笑没有反驳踩了踩脚下的大白冷冷吐出一个字。

    “杀。”

    “吼”

    大白瞬间得令猛地大吼一声身后上百变异兽瞬间一直凝固道极点的气氛在这一刻瞬间爆炸

    “杀”

    鳄鱼也张开嘴发出一声大吼。

    鳄鱼这种物种本来就是从上古流传至今的所以大吼声中都充满了一股荒古的味道让它周围的变异兽各个精神亢奋。

    “还能激励自己身边的变异兽？”陆青此时仍然站在大白背上观察了一下鳄鱼。

    他对鳄鱼的能力很心动但很可惜陆青是个眼里容不得沙子的人鳄鱼这种生物虽然很强发展潜力也很高但天生冷血喜欢吃人所以陆青不可能留它。

    而且鳄鱼在前世都已经被列为不可驯服的变异兽物种之一这些可都是用前世无数人类试探出来的陆青自然不会作死地去尝试收服鳄鱼。

    轰

    两股洪流瞬间碰撞到一块刹那间全场充满了各种撕咬的声音鲜血断肢飞舞变异兽们一个个悍不畏死地扑向自己面前的仇敌即使自己的腿被咬断了也死死地咬着对方的脖子。

    这种惨烈程度甚至堪比人类的大型战役

章节目录 第一百八十一章 直接锤死！

    “你这些手下倒是挺忠心的。”陆青对着大白轻轻一笑随后跳下大白的身体拍了拍大白的脑袋。

    “在一旁看着看我怎么教训它的。”

    大白瞬间眼睛一亮一股浓浓的安全感生起上一次有这种安全感时还是小白他爹打败无数竞争者来到自己面前的时候。

    “吼鳄鱼你死定了”

    大白兴奋地吼了一声脚步往旁边稍微挪了一下一脸期待地看着陆青。

    鳄鱼则不屑一笑在它看来陆青就是大白用来吸引自己注意力的幌子想趁着自己警惕这个人类的时候偷袭自己。

    “你以为我会上当吗？傻虎”鳄鱼身体轻轻一动硕大的身躯带着强烈的飓风横扫过来尾巴犹如死亡鞭子一般朝着陆青和白虎一人一兽狠狠抽来。

    咻

    尾巴的尖端甚至因为速度过快而发出了轻微的爆鸣声白虎心中警铃大作下意识的想要逃离但看着站在自己面前的陆青又强行忍住了心底逃离的冲动。

    二阶精英级的鳄鱼一尾巴横扫过来几乎就相当于一辆重型卡车开着一百码的速度朝陆青撞来。

    面对如此恐怖的攻击…即使陆青的体质很强在被扫中的瞬间也会身受重伤的。

    “哼”

    陆青冷哼一声领域瞬间散发磅礴的寒气朝着四周扩散在陆青的领域中他可以按照自己的想法攻击想要攻击的目标。

    领域很快笼罩大半个战场在恐怖的寒气之下一头又一头正在和对手撕咬的变异兽甚至都没有反应过来就被冰冻了起来。

    咔擦咔擦的冰冻声不绝于耳让不少正在打架的变异兽一惊眼神惊恐地看向陆青。

    “卧槽大哥不愧是大哥”大白此刻兴奋得不得了。

    对面至少有二十多头变异兽都被冰封了起来相当于直接释放了它们这边二十多头变异兽战力。

    八头正在厮杀的二阶变异兽也纷纷停了下来看着浑身幽蓝色光芒的陆青不由得打了个冷颤。

    尼玛老大的老大果然牛b

    “盾”

    陆青没有理会这群变异兽的反应他瞬间升起一面冰盾挡在鳄鱼尾巴抽来的方向。

    在冰盾升起的下一秒鳄鱼尾巴就重重地抽在了冰盾上面冰盾仅仅抵挡了零点一秒不到就应声而碎但相应的鳄鱼尾巴的速度也略微减慢了一丝。

    这面冰盾破碎的下一瞬间又一道冰盾凭空凝聚而成同时在这道冰盾的后面整整数百道冰盾开始逐渐成型。

    嘭嘭嘭

    一道道冰盾碎裂同时一层又一层的冰霜覆盖在鳄鱼的尾巴上让鳄鱼的肌肉越来越僵硬速度也越来越慢。

    最终在连续撞碎一百多面冰盾的时候鳄鱼的尾巴终于停在了半空中此时它的整个尾巴已经彻底变成了巨大的冰棍被冰冻在半空中动弹不得。

    “你做了什么？”鳄鱼也没想到陆青的防守竟然这么诡异不但让它停了下来甚至连它的尾巴它都无法再操控了。

    “就你欺负我小弟？”陆青嘴角露出一丝冷笑手中幻化出长刀一刀劈在鳄鱼的尾巴上。

    咔嚓

    鳄鱼的尾巴瞬间断裂掉在地面上犹如碎冰一样摔成粉碎而此刻的鳄鱼甚至连一丝疼痛都没有它的神经都已经被陆青瞬间冻坏了。

    “大哥牛x”大白看到这一幕差点兴奋得跳起来头颅高高扬起俯视着鳄鱼心中充满了畅快。

    在砍掉鳄鱼的尾巴以后陆青手中的刀再次顺着尾巴划向鳄鱼的屁股一直以坚硬著称的鳄鱼皮在陆青手中的刀面前毫无反抗之力瞬间尾巴就被切掉一大半。

    而这时的鳄鱼也终于反应过来疯狂嘶吼着将自己的身体扭转过来一口朝着陆青咬来。

    望着鳄鱼满口的尖牙陆青收起刀直接一个闪身躲过了鳄鱼的撕咬随后欺身上前跳上鳄鱼的脑袋双拳开始疯狂锤着鳄鱼。

    嘭嘭嘭。

    仅仅几秒钟内陆青就落了不下三十拳每一拳都发出巨大的声响拳拳到肉这种震撼感是用刀无法达到的。

    “吼”

    鳄鱼疯狂嘶吼着想要用出自己的绝技死亡翻滚但陆青的拳头却得势不饶人直接在鳄鱼还没有用出自己绝招的时候将它的脑袋打懵了。

    嘭

    陆青再次一拳落下声音震天动地原本还在打架的变异兽们此刻纷纷不自觉地停了下来眼神呆滞地看着陆青用拳头殴打着鳄鱼。

    这条鳄鱼索性双眼一翻彻底被陆青打晕过去而陆青的拳头却始终没有停下。

    每一次落拳都仿佛一柄巨锤锤在变异兽们的心头上一般。

    原本看不起陆青的或者觉得陆青也就这样的变异兽纷纷低下头眼神中闪烁这一丝恐惧。

    它们怕了。

    彻底怕了。

    陆青弱小的身体在它们眼中就仿佛一头披着人皮的绝世凶兽一般一拳的威力光是想想就头皮发麻。

    八头二阶变异兽更是互相对视了一眼狠狠地咽了一口口水心中有些庆幸当时没有出口挑衅陆青。

    如果陆青是用刀砍鳄鱼的话它们还不会这么害怕关键是陆青完全是用自己的力量一拳一拳击打着它们的鳄鱼老大变异兽最崇拜的就是力量所以陆青的形象在它们眼中彻底不同了。

    由原本的弱小单薄变成了高大威猛

    嘭

    随着陆青最后一拳砸下鳄鱼的脑袋瞬间炸裂血污迸射出来不少变异兽身上都沾到了鲜血。

    隶属于大白这边的变异兽还好一个个神色兴奋但隶属于鳄鱼那边的变异兽就不行了各个双腿打颤想要逃离这里。

    老大死了就意味着它们马上要彻底完蛋了。

    “呼”陆青抬起头看了看湛蓝的天空重重呼出一口气。

    阳光洒在他的脸上让他脸上的血污和脑浆尤其鲜艳他的身体还残留着刚才的杀气所以此刻看起来就像是从地狱中爬出来的魔兽一般。

    “二阶晶核还不错。”陆青低头看了看鳄鱼的脑袋将鳄鱼脑袋中绿色发浓的晶核取出收入储存空间中站起身用一双冷漠的眼睛看着四周。

    “从现在开始我才是你们最大的老大谁赞成谁反对？”

章节目录 第一百八十二章 抵达实验室

    “”

    四周一片寂静变异兽们甚至连大气都不敢喘一下生怕引起陆青的不满一个个低着头身体有些发颤。

    在兽族的世界里强者永远是拥有话语权的。

    陆青杀死了原本的鳄鱼老大那他就是真正的强者

    “很好从今天开始所有人都听你们白虎老大的大白谁要是不听话直接告诉我我来好好教育一下他。”

    陆青看着大白大白也连忙点了点头看着周围一片低着头臣服的变异兽心中豪情满怀。

    她终于统帅了整个动物园了

    看着大白激动的神情陆青直接走过去拍拍她的大腿用只有大白听得到的声音道：“吃过人的统统杀了。”

    “是”

    大白瞬间严肃了起来一双虎目中充满了冰冷。

    看着变异兽们一个个老实的模样陆青也点点头直接用空间位移离开了这里重新来到大楼中。

    此时的变异兽们看到陆青凭空消失心中更是惶恐。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    有一个这样神秘而又强大的老大谁不怕啊

    “吼”

    白虎朝天吼了一声以示对陆青的敬重不管陆青听不听得到她都要吼这一声。

    在吼完之后白虎的眼睛就落在之前鳄鱼阵营的变异兽身上眼神中充满了冰冷犹如帝王一般朝着这些变异兽走去。

    一场彻底的腥风血雨在所难免

    大楼内。

    陆青重新回到一楼此时的一楼已经没有人了他皱了皱眉头走上五楼在五楼的地方重新找到了林东等人。

    林东等人等得心惊胆战几乎隔几分钟就要去窗户看一下特战士兵们更是不断地在屋子里走动整个五楼唯一平静的可能就只有九名少女了。

    当看到陆青身影时林东等人才重重呼出一口气就连那些眼神空洞的少女眼中也有了一丝光芒。

    “你终于回来了。”林东走上前脸上露出一丝笑容整个人都仿佛松了口气般。

    “走吧。”

    陆青朝着众人点点头没有过多废话带着众人朝楼下走去。

    在临走前他还特地把房间内的各种物资全部送进了自己的储存空间。

    毕竟后世资源稀少能省一点就是一点。

    陆青一路带着众人走出大楼此时的大楼外十几头金猫依然在被冰封在原地各个眼神血红用仇恨的目光死死地盯着陆青。

    远处一大批变异兽也正在朝这里赶来这些变异兽很多都是大白的手下少部分是之前鳄鱼的手下但归顺了大白。

    “警戒警戒”

    看着这群涌来的变异兽林东瞬间毛骨悚然下意识让众人做好防御准备退回大楼内驻守但却被陆青伸手阻止了。

    “没事这些我小弟。”

    陆青语气依旧平淡但众人的心却难以平静。

    这些一个个恐怖的要死的变异兽是陆青的小弟？

    “刚才走了一趟收服了它们不用怕跟我出去就行。”陆青负着手一马当先地往前走着。

    而林东看了看陆青的背影也咬咬牙跟了上去。

    特战士兵们则殿后将少女们细心地护在了中间拿着枪的手微微有些紧张手心中都出了不少汗。

    一路走到这些变异兽群面前众人的精神紧绷到了极致但下一秒就看见变异兽群分开了一条道路同时所有的变异兽都跪服下来低下自己的脑袋。

    就仿佛是帝王上朝时周围的文武百官一般。

    “嘶――”

    林东心脏急速跳动连呼吸都变得急促了看着周围变异兽如同面圣一般的虔诚心中再次刷新了对陆青的认知。

    这个男人究竟有多强？

    这一刻无论是士兵们还是少女们眼中都燃起了一丝渴望。

    一种对力量的渴望。

    在这个世界里你只要有力量不但能得到万万人的尊重甚至还能得到变异兽的尊重

    这就是实力带来的改变

    林东强行压下自己内心中的震撼望着陆青的背影心中默默定下了一个目标。

    跟上陆青的脚步在末日中变得更强

    有了陆青的带队众人很快就通过了动物园此时距离李振光的实验室大概还有十公里左右所以众人索性找了一辆还能开的车启动了车子。

    轰

    车子的轰鸣声在这片街道上尤为响亮不知道是不是因为靠近动物园的原因这里的丧尸数量也极少但路上却到处都是报废的车子有些车子甚至都烧成了空壳只剩下里面一具焦黑的尸体。

    “我用异能开路抓紧时间吧。”

    陆青坐在车顶上手中微微散发一丝丝土黄色的光芒瞬间路面上就出现了一直土凝聚的大手这只手把挡在车前面的路障全部清理干净甚至有路面不平的地方还能自动进行补充。

    有了陆青的开路车子的车速很快就提了上来沿路也有不少丧尸听到声音想要追赶车辆的但没过几分钟就被远远地甩在了身后。

    林东等人表示极其舒适看着陆青手中散发的幽蓝色光芒微微有些羡慕。

    这时他们才猛然意识到陆青这一路走来似乎用了好几种不同的异能啊

    “有人可以拥有双异能或者三异能的吗？”林东心中微微有些震撼也没有问陆青将这个消息悄悄记在了自己脑子中。

    或许在未来可以让科学家研究一下多异能的问题。

    要是能批量制造多异能战士的话人类的生存能力绝对能大大提升

    “陆青我有种预感。”林东猛地开口看着陆青的背影道。

    “我觉得你的基地可能未来会成为我们龙国的顶梁柱之一。”

    “或许吧。”

    陆青不置可否脸上带着一丝微笑。

    顶梁柱之一么？

    可他远远不满足于此啊。

    想要能够直面未来的灾难陆青还需要更强更强。

    吹着夏日的下午风陆青这一路上都没出现什么意外偶尔有一两头二阶的丧尸也被陆青随手捏死众人很顺利地就来到了李振光的实验室外。

    【作者题外话】：推荐朋友一本书～《860339+清闲小王爷》

章节目录 第一百八十三章 搜寻

    李振光的实验室很大周围都有高高的围栏安保也非常森严但随着末日爆发一切都变了。

    大门口处充满了血迹地上还有几具焦黑的尸体以及黑色的脑浆各种子弹壳更是随意散落在地一看就是经历过战斗的而且战斗的规模还不小。

    “我之前安排了五十人的部队驻扎在这里不知道他们怎么样了。”林东看着地面上的血迹有些难受地说道。

    任谁看到跟随自己出生入死的兄弟陷入危险中都会有一些难受的。

    “进去吧。”陆青拍拍林东的肩膀带着众人下车直接从大门走了进去。

    陆青先是将少女们安顿在安保室中安保室的安全系数非常高几乎通体都是钢铁打造的只要关上门就算有一百头丧尸过来也伤害不到里面的人。

    唯一有些难忍的就是里面有点热。

    少女们很听话地点点头进到了安保室中把门死死地关紧锁上。

    陆青也闭上眼睛精神力开始以他为中心朝四周散发。

    精神系异能的探测简直不要太好用短短的几分钟整个实验室的布局就在陆青脑海中展开了。

    整个实验室园区一共有三栋大楼每一栋大楼楼顶上都停着几辆直升机而在陆青的感知中大楼内零零散散地分布着数百只丧尸这些丧尸应该都是曾经的科研人员。

    “可惜了。”陆青叹息一声这些科研人员的价值对他来说简直无法估量变成丧尸多少有点可惜了。

    但变成丧尸这种事陆青也无可奈何他不可能把已经变成丧尸的人重新变回来。

    变成丧尸的人从某种意义上来说已经是彻底死亡了连灵魂都找不到的那种。

    即使是用‘秽土转生’这种能起死回生的技能也不可能将这些人的神智恢复过来。

    精神力一番扫描后陆青最终在中央最大的那栋大楼顶端感应到了一大批还活着的人其他大楼内也有零零散散一些活着的人但要说李振光最可能在哪里的话那绝对是人最多的地方。

    “中间这栋大楼顶层有一批幸存者走吧。”陆青睁开眼睛揉了揉有些酸涩的太阳穴对着众人道。

    林东有些惊讶地看了看陆青似乎没想到陆青竟然能有这种能力但也没多问点了点头将陆青的这个能力悄悄记下。

    等他回到了魔都一定要搞一个异能者图鉴将所有异能者的能力都写进去

    跟着陆青的脚步众人一脸警惕地走进了中央大楼的大门一旁的林东还在不断给陆青介绍。

    “这栋大楼是实验室也是安保程度最高的大楼平时最少都会有一百名安保人员值守其中十人有资格配枪安保人员都是从各地挑选的退伍军人。”

    “之前李教授就经常喜欢在这里做实验在出事之前李教授曾经收集了很多变异的动物在这里进行研究。”

    “李教授在咱们国家内地位很高的如果不是他不愿意去当院士的话龙国生物科学总院绝对有他的一席之地”

    随着林东的介绍众人逐渐走进大楼内在刚走进大楼内的时候就看到了一楼不少正在徘徊的丧尸。

    “呃啊”

    丧尸们在听到脚步声后各个掉头朝着这里走来他们的速度和最开始末日爆发时的速度完全不同了一个个健步如飞速度足以和五六岁的孩子相比。

    “这些丧尸行动又流畅了一点”林东等人在看到丧尸的行动后心头一震面色带着一丝阴沉。

    这对他们来说并不是一个好消息

    “以后还会更恐怖的。”陆青瞥了一眼这些丧尸站到一旁拍了拍林东的肩膀。

    “这些丧尸交给你了没问题吧？”

    林东看着面前四五头模样骇人的丧尸深吸一口气点了点头手心中开始散发一丝紫色的光芒。

    陆青看着林东手心中紫色的光芒眉头微微一挑脸上微微有些惊讶。

    他也没想到林东竟然能拥有雷系的异能。

    雷系异能在后世可谓最强的几种攻击系异能。

    尤其是在冰河时期的时候在冰的导电能力下雷系异能会显得更加恐怖。

    往往有时候一小波尸潮只需要一波雷霆万钧就能彻底消灭。

    “怪不得前世能成为七阶异能者。”陆青嘀咕一句静静地站在一边看着林东的表演。

    同时他手掌一翻几颗白色晶核悄悄落入手中开始吸收晶核恢复异能。

    经过动物园和这一路上的异能消耗陆青的精神力已经消耗得七七八八了此时再不补充的话遇到强大的丧尸就只有挨打的份了。

    林东手中的光芒愈发浓郁在丧尸靠近他三米范围内时猛然出手一道紫色的光芒犹如闪电一般从他手心中喷射而出最终射在领头的丧尸身上。

    这头丧尸瞬间摔倒浑身开始缠绕着电弧它身后一些疯狂前进的丧尸在踩到它以后也瞬间染上一道道电弧最终四头冲上来的丧尸全部倒在地上被电得动弹不得。

    林东从裤袋处取出一柄军刀走上前直接三下五除二将这些丧尸的脑袋切下来四头丧尸瞬间失去挣扎的能力黑色的血污缓缓流出其中有两颗脑袋里还流出了白色的晶核。

    将两颗白色晶核捡起林东面色微微有些苍白雷电异能强大是强大但消耗的精神力也挺多的。

    “把你的异能注入这个白色晶核可以让你恢复精神力。”

    “是吗？”

    林东微微有些惊讶尝试着将自己的异能注入其中很快就感觉到一股磅礴的能量开始朝着自己体内涌入。

    “嘶”

    林东直接倒吸一口冷气脸上的表情异常精彩。

    这个小玩意竟然能让自己精神力恢复？

    看着林东一脸享受的样子陆青也没急着走在原地恢复了一下等到体内精神力恢复得差不多的时候再次带着众人朝着楼上走去。

    有陆青的带队这一路上特战士兵们甚至连枪都不用开仅仅一个小时就从一楼搜寻到了十五楼。

    距离那些幸存者仅仅一层之遥

章节目录 第一百八十四章 你们辛苦了

    大楼十六层。

    某间实验室内。

    身穿白大褂的李振光站在实验台上正在对一头丧尸进行切片观察。

    在他的身边是坐立不安的家人和一群全副武装的士兵。

    只可惜这些士兵手中的枪只是一个摆设其实他们枪里面早就没了子弹。

    “李教授真的会有人来救我们吗？”

    李振光身边一个小助理看着试验台上被死死绑住的丧尸有些心惊肉跳地说道。

    “会。”李振光回答很简短给人一种极大的感染力。

    整个十六层一共聚集了八十多人这八十多人大部分都是事发时正在实验室内做研究的研究员或者是安保人员。

    这群素质极高的人群在末日爆发后没有惊慌在士兵们的组织下有秩序的来到了最顶楼。

    这也是为什么大楼内没有多少死尸的缘故。

    同时李振光也被一群人死死地保护了起来所有人都知道整个大楼内最有营救价值的就是李振光。

    如果李振光死了他们全都活不了。

    只有李振光活着他们才有活下去的希望

    高素质的人群并不是没有而是经过长时期的读书心中的理智已经远远大于了所以在末日爆发后四天内甚至连一丝骚乱都没有发生。

    所有人都配合着李振光的实验甚至大家还主动将自己的食物上交然后统一分配。

    这种觉悟是一般人拥有不了的。

    “吱吱。”

    就在众人继续默默等待的时候一群老鼠从实验室门口涌入这些老鼠各个体型硕大最大的甚至堪比六七岁的孩童。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    而且这些老鼠大部分身体都是白色的很明显是之前各大实验室的小白鼠。

    此时这些小白鼠口中都咬着一袋袋食物和水将这些东西放在地上后不少小白鼠走到一旁蹭了蹭人群。

    人们对这些突然出现的小白鼠没有任何意外反而眼神中带着一丝欣喜。

    因为这些小白鼠不仅不伤人反而还对人类无比友好。

    “吱吱吱。”随着一声更大的鼠叫一头堪比成年人大小的黑色老鼠钻入实验室周围的小白鼠们在看到这头黑色老鼠时纷纷低下头似乎在拜见它们的王一般。

    黑色老鼠显然很享用这种仪式大摇大摆地走入实验室内好奇地看着李振光不断忙碌着。

    李振光也没空搭理这头黑色老鼠一边研究着一边在一旁的纸上记录下这一次的观察结果。

    其实李振光的成功不是没有原因的。

    在其他研究员都没心思研究的情况下他依然能保持内心的镇定以最快的速度展开研究这一点非常难得。

    这样的人未来注定是有很高的成就的。

    一直忙碌了半个多小时李振光才缓缓停下来摸了摸一旁黑色老鼠的脑袋。

    “多谢了。”

    李振光道谢一声拿起身边的一个小面包撕开包装开始啃着一边啃着还一边走到自己妻子儿女面前摸了摸儿女的脑袋。

    能在末日第一时间和自己家人团聚李振光无疑是幸运的。

    但他也知道自己的这一份幸运来源于谁。

    李振光的目光落在黑色大老鼠上眼中带着一丝感激。

    如果不是这头黑色大老鼠第一时间拼命去家属区将自己的妻子儿女带回自己身边的话估计现在的妻子儿女已经凶多吉少了。

    当然李振光最感谢的还是这头老鼠的主人陆青。

    当初陆青说送他一个礼物的时候他还一脸懵逼等收到黑色老鼠时也被吓了一跳。

    当时的黑色老鼠就已经很大了随着时间的推移黑色老鼠越长越大仿佛没有体型限制一般让李振光当时非常感兴趣差点就要把黑色老鼠绑起来研究了。

    但还没来得及付诸这个行动末日就爆发了而李振光说的话黑色老鼠也仿佛听得懂一般自己要对方干什么对方就干什么。

    直到这时他才终于明白陆青给自己这个老鼠的目的不是让他研究而是保护他的安全啊

    “陆青你究竟还知道什么？”李振光此时对陆青这个人非常感兴趣陆青很明显在末日之前就知道了末日要爆发的消息所以做了很多打算。

    包括接触自己都很可能是故意的。

    李振光想不通索性不想了一个劲地吃着面包。

    只有吃饱了才有力气研究。

    就在众人默默吃着食物的时候这群小白鼠瞬间尖叫了几声随后大批大批的小白鼠开始躁动带动着众人也一阵心慌。

    每次这些小白鼠尖叫就代表有丧尸靠近了顶楼这个时候小黑往往会带着老鼠们去楼梯抵挡不然仅仅靠一些枪里没有子弹的士兵保护众人是活不到现在的。

    “这次又是什么怪物？”

    “不知道希望不要太恐怖之前好像有一头很大的丧尸上来结果老鼠们牺牲了三四十只。”

    “希望救援快点来啊不然早晚我们都要完蛋的。”

    众人低声讨论着看着小黑离去的背影心中都在默默祈祷。

    祈祷这一次的怪物不要太可怕。

    时间一分一秒过去众人心开始紧张了起来这个时候都没有任何动静难道是出什么问题了吗？

    “要不出去看看？”几名士兵对视一眼点点头正准备出去看看的时候就猛然听见走廊上传来一阵脚步声和老鼠的吱吱声。

    “脚步声？难不成是怪物打上来了？”

    众人心中一惊不少人已经脸上心都提到嗓子眼了要真是怪物的话他们这里一个人都别想跑。

    哒哒

    脚步声越来越近众人的心也越来越紧张连李振光都停下了手中的动作看向门口。

    在这种紧张的气氛中一道身穿军装的身影印入众人眼帘让众人提到嗓子眼的心瞬间放了回去。

    军装

    士兵们眼神爆发一阵亮光军装代表着信仰。

    同时这套军装他们也很熟悉。

    是特战队的

    “来晚了。”

    下一秒特战士兵们走进房间内对着众人抱歉一笑随后站好军姿对众人敬了一礼。

    “虹城第三军团特战部队向兄弟们报道”

    “你们辛苦了”

章节目录 第一百八十五章 你有价值让我告诉你这些

    “虹城第三军团特战部队向兄弟们报道”

    “你们辛苦了”

    两道铿锵有力的声音让不少人瞬间热泪盈眶在这里的每分每秒都让人无比煎熬而支撑他们坚持下去的信仰就是国家

    原本在实验室内的士兵们眼中也含着一丝泪花收起枪站好军姿同样举起手敬礼。

    “虹城第三军团第四十六支队奉命保护李振光教授兄弟们辛苦了”

    两种不同军装的军人对话就仿佛在众人心中升起了一轮太阳一般。

    不少人心情激荡连手中的面包都忘了吃。

    同时他们心中也有种呼出一口气的感觉。

    苦尽甘来莫过于此。

    “吱吱。”

    没让众人等待多久老鼠的吱吱声再次传来随后一身军装的林东和一身黑衣的陆青走了进来。

    在陆青的身边还跟着一脸谄媚的小黑。

    “是林长官”

    “林长官都来了这下真的安全了。”

    “呼还好我坚持下来了。”

    “等到安全的地方我一定要看看新闻咱们这里到底发生了什么。”

    “就是连外界都联系不上了差点以为要死在这里了。”

    科研人员们纷纷松了口气一脸热情地看着林东。

    林东则朝众人点了点头直到看到李振光安然无恙的身影时才轻轻松了口气。

    只要李振光没事那他做的一切都是有价值的。

    “来了？”

    李振光看着林东语气平静仿佛笃定林东会来一般。

    “嗯找你还真不容易啊一路上损失了我不少兄弟。”

    林东走上前给了李振光一个熊抱但余光瞥到了试验台上的丧尸瞬间一惊掏出枪对准了这头丧尸。

    “别动别动这是我的试验品”李振光看着反应巨大的林东连忙上前阻止。

    林东也看清了丧尸四肢的固定器轻轻松了口气将手中的枪收回眼神复杂地看着李振光：“你的兴趣还是这么独特啊这玩意你也研究的下去。”

    “越是这样越要研究。”李振光拍了拍林东肩膀随后看向陆青眼中带着一丝好奇仿佛有无数问题想要问陆青一般。

    陆青也走了过来看了看试验台上的丧尸微微皱了皱眉头。

    这头丧尸明显已经快要迈入二阶了身体的某些部位已经开始异化了尤其是牙口处已经长出了一些尖锐的獠牙模样宛如恶鬼一般。

    “有什么建议给我吗？”

    李振光此时出现在陆青身边道。

    林东看着两人要展开讨论的模样挥了挥手让众人纷纷离开这里朝着顶楼走去。

    等到所有人都离开实验室后陆青才缓缓开口：“这头丧尸已经快要晋级二阶了到时候你的链子可能捆不住他。”

    “二阶？”李振光连忙拿起一旁的笔开始记录陆青说的话。

    “丧尸的实力分为一阶二阶三阶每晋级一阶丧尸的外观和实力就会发生天翻地覆的变化一般来说吃人或者吃同类可以加速它们的进化即使是没有吃的他们也能自主慢慢进化。”

    陆青毫不吝啬地将自己的知道的托盘而出这些信息只要多留心一点就能发现的陆青丝毫不担心李振光因此怀疑自己。

    “对了前段时间我在同好生物科技遇到一头三阶的‘暴君’。”

    “暴君？”

    “是的暴君是属于三阶的范畴如果当时我没有杀死它的话它能在短时间内摧毁整个虹城并且依托虹城的资源不断进化。”

    “更重要的是它是被人控制的。”

    听着陆青的话李振光的脸瞬间阴沉了下来他也没想到同好会竟然这么丧心病狂在末日前就开始培养丧尸了。

    “等会你应该要去魔都了我给你几个提醒。”陆青拍了拍李振光的肩膀道。

    “第一尝试研究一下病毒疫苗如果病毒疫苗研制不出的话就研究进化药剂这一点你可以从进化者的血清下手。”

    “第二研究一下人类的情绪和血脉据我观察人类有时在某种极端的情绪之下也可能觉醒而且人类是动物中唯一一个情感丰富的物种我觉得这是我们的优势。

    血脉也很重要我曾经在虹城某个角斗场内杀死过两头克隆复活的远古剑齿虎但剑齿虎的体内却蕴含着这种病毒说明末日病毒在上古的时候就存在了并且一直刻在生物的dna内。

    如果末日病毒在上古真的存在的话那我们的先人绝对进化出了免疫这种病毒的抗体很可能他们都是进化者而他们留下的血脉之中也一定蕴含着这种抗体不信你可以翻翻历史。

    凡是古代骁勇善战的大将他们现在的后代基本上都幸存了下来甚至很多人都成为了进化者。”

    李振光一边记下陆青所说一边暗自心惊。

    陆青的这些信息仿佛打开了他整个思路他甚至已经想到了好几种研究的方向。

    每一个研究方向都前途无量。

    “多谢。”李振光眼神复杂地看了一眼陆青他虽然不知道陆青为什么知道得这么多但这些信息对他来说非常有用。

    “主要还是你有这个价值让我告诉你这些。”陆青点点头看着李振光的眼中带着一丝感慨。

    末日里最大的危机不是同类而是那操控着地球上一切的“神明。”

    光靠陆青一个人的努力是不行的人类本来就是群居生物只有齐心协力才能在后方给予陆青最大的支援。

    “对了还有最重要的一点。”陆青刚准备离去时仿佛想到什么再次开口道“别忽视了天气的影响。”

    “天气？”李振光有些不解。

    “是的魔都那里应该有很多天文学家到时候你可以让他们看一下太阳有没有发生什么变化我总感觉最近的气候有些不太正常如果地球气候崩了的话对人类来说是致命的打击。”

    “好的我会记住的。”李振光在本子上默默记下收拾了一下自己的研究资料跟着陆青离开了实验室。

    在离开实验室的时候陆青还顺手把实验台上的丧尸脑袋敲碎取出了其中的晶核。

章节目录 第一百八十六章 隐瞒不报的异能者

    天台上。

    直升机的螺旋桨缓缓开始转动巨大的风声顿时吸引了园区内不少丧尸的注意。

    在巨大的螺旋桨下面大概一百来人正站立在这里。

    林东站在飞机底下眼眶微微泛红地看着周围一圈的士兵语气微微有些哽咽。

    “诸位后会有期”

    “后会有期”士兵们纷纷敬礼很想和林东前往魔都但职责所在他们只能留在虹城。

    “路兄弟虹城就交给你了。”在敬完礼后林东看向了不远处的陆青大声喊道。

    陆青对着他点点头随后拍了拍李振光的肩膀来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “把小黑带上它帮得到你。”

    李振光点点头立刻带着自己一家老小和小黑坐上了直升机。

    其他科研人员们都一阵羡慕也想要跟着林东等人撤离但无奈直升机根本坐不了多少人他们只能被迫留在虹城。

    而且就在刚才他们已经听说了整个世界都变成了这幅鬼样子去哪里都差不多还不如留在虹城。

    也正是因为这样他们才没有闹起来大家都不是小孩子了凡事要讲道理虽然自己等人不能跟随林长官前往魔都但也不是没有军队保护。

    “有我在放心。”陆青点点头语气依然平静。

    得到陆青的肯定林东才放心坐进了直升机里。

    别人说这话他可能不信但陆青说的他绝对信

    直升机缓缓起飞士兵们依旧站在原地一直目送着直升机开远才缓缓放下敬礼的手转头看向陆青。

    林东走了这一刻的陆青就是军队最大的长官

    “所有人立正”

    陆青也很快进入了状态站在天台边缘看着园区内零零散散的丧尸大声喝道。

    啪嗒

    数十名军人瞬间立正眼神坚定地看着陆青。

    “三人一组清理园区解救幸存者如果有无法对付的丧尸不要硬抗无线电通知我”

    “是”

    士兵们眼中燃着熊熊的火焰林东走了他们的心中本来就憋着一股气现在这群丧尸正好就成了众人撒气的对象。

    “另外再来一个人去另一栋楼楼顶开直升机飞往我制定的地点接几个人务必要把人给我安全带回来”

    “其他人各自收拾一下留在原地展开研究项目我会让一直军队驻扎在这里这里的安全性绝对能得到保证另外我会定时让人送物资过来的你们只需要好好研究就行了争取早日结束这个该死的末日。”

    陆青对着剩下的科研人员们说了一句后精神力开始扫视整个园区。

    他要把这里清理干净一点安全隐患都不能留。

    同时实验基地附近的丧尸也不能留防止有丧尸听到声音过来攻击。

    站在十六层楼高的天台边缘陆青直接纵身一跃借助着风系异能拖着自己的身体在园区中滑翔。

    同时他的手中出现一道道冰晶凡是在他感知中超过了一阶的丧尸都瞬间被他手中发射的冰晶射杀成为一尊冰雕。

    很多丧尸甚至连反应都来不及反应就直接失去了生命特征看得一些特战士兵们是目瞪口呆。

    等他重新降落到地面的时候园区内比较强的丧尸已经被清理得七七八八了陆青索性将门卫处的少女们接到大楼中让这些少女们以后负责科研人员们的饮食。

    说白了就是让这些少女做饭。

    安排好一切后陆青又从储存空间里掏出一大堆的枪械弹药递给士兵们有了十足的弹药补充这些士兵们心中的底气都足了不少。

    此时的天色已经渐渐黯淡了下来陆青也离开了园区开始开始在四周搜寻丧尸。

    凡是被他看到的丧尸无一例外都被砍下了脑袋这整个晚上附近都不断传来丧尸的嘶吼声听得园区内的人心惊胆战。

    士兵们也逐渐完成了陆青交代的任务更有一名飞行员直接驾驶着直升机前往了东城。

    临走前这名飞行员在飞机内灌满了油甚至还装载了不少在飞机上以保证一路上的续航。

    预计三天左右陆青就能真正见到宁诗情

    翌日清晨。

    当太阳重新洒落大地的时候实验基地周围已经是尸山成堆了。

    一道身穿黑袍的身影静静站立在一栋民居楼顶眯着眼睛看着远处的朝霞。

    在他的脚下是一头刚刚倒下身高两米多的二阶丧尸。

    丧尸的脑袋已经被彻底打碎露出里面的绿色晶核陆青轻轻弯腰捡起这颗晶核来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------嘴角露出一丝邪魅的微笑。

    整整一个晚上他最少杀了两千多头丧尸身上的黑袍都快要染红了浑身上下充满着杀戮的气息。

    但这一次杀得也很有效最起码半个月内他不用担心实验基地会受到丧尸潮的进攻。

    再次回头看了看实验基地陆青没有犹豫随便找了一辆车原路返回了自己的基地内。

    自己的基地正是百废待兴的时候他必须要随时在这里才能震慑得住人心。

    等到陆青回到基地已经差不多是正午了基地三公里处每隔一段距离就有几名工人正在不断的砌砖旁边还有不少人正在搅拌混凝土。

    而在三公里以外还有不少变异兽正在巡逻、清理丧尸将整个基地的范围推进道了四公里。

    当陆青回到基地的时候明显感觉到了人口的变多原本只有一千人左右现在光是一些正在干活的工人就有千人了。

    “昨天我出去之后基地来了这么多人吗？”陆青微微有些惊讶随便巡视了一圈后便朝着最核心的基地内走去。

    此时最核心的基地反而显得有些冷清除了几个正在巡逻的军人以外其他人基本上都在工作城墙是和每个人都息息相关的所以大家都憋着一口气想要尽快把城墙建造起来。

    只有把城墙建造起来了他们才有足够的安全感。

    “哥哥你回来了。”就在陆青用空间位移回到城墙上时一道阴影瞬间出现在城墙上随后一道娇小的身影从阴影中浮起正是江怜。

章节目录 第一百八十七章 杀！

    “嗯基地怎么多了一些人？”

    陆青摸了摸江怜的脑袋道。

    “昨天你走之后有很多一批自己组成队伍的幸存者听着枪声来到了这里。”

    “哦？”

    陆青挑了挑眉没说什么在末日里听到枪声确实很容易以为是军队成群结队过来也不是什么稀奇的事。

    “有异能者吗？”陆青再次问道。

    “有一个但是他好像不暴露出来跟着人群在建设城墙。”

    陆青立刻闭上眼睛精神力开始散发很快就锁定那个正在砌砖的人。

    对方的身上有异能的波动

    “想要扮猪吃老虎？”陆青目光微微一闪像这种人他不确定性是最大的。

    现在能隐忍以后说不定就能暗中组织一批人造反。

    他不信一个异能者还真的会放弃更好的生活条件转而乖乖的跟着大众一起砌墙。

    这种人才是最可怕的。

    “我去看看你做得不错过几天我给你一个惊喜。”陆青摸了摸江怜的脑袋身体瞬间消失在原地。

    “惊喜？”

    江怜感受着脑袋上的余温有些呆萌地喃喃道。

    这个惊喜她很期待。

    西面城墙处。

    一名身高大约一米七左右的小胖子擦了擦额头上的汗看着自己面前逐渐堆起来的砖头狠狠地吐了一口口水。

    他叫徐冰之前是一个死肥宅在照例熬夜到凌晨五点以后徐冰倒头就睡。

    一直到晚上他才醒来醒来之后发现电脑没网了而且整个世界都变了到处是嘶吼的丧尸时不时还有一两声尖叫声响起。

    在这种紧张的氛围中他觉醒了。

    他发现自己的力气变得非常大无论多重的东西只要他想都能搬起来。

    他甚至尝试过单手把整张床举起来结果他做到了。

    不仅做到了还毫无压力。

    在第三天的时候他测试过自己的实力他能够轻而易举地举起一辆小汽车也就在这时他遇到了其他幸存者。

    跟着这些幸存者他们一路流浪来到了这个正在建设中的基地。

    “妈的我一个堂堂一个天选之子竟然也要干活等我摸透了这个基地一定要翻身当老大”

    徐冰看着地上的砖头有些咬牙切齿手直接用力一扳砖头直接碎成两半。

    但他却丝毫没有注意到自己的身边不知何时多出了一道黑色的身影。

    “那个城墙上的小萝莉挺不错的看起来真是极品啊不过听说她也是异能者”

    徐冰坐在地上稍微休息了一下想着当初看到城墙上那道娇小身影时内心的那股躁动。

    没错他就是传说中的萝莉控

    而且还是变态型的那种。

    “靠不行我还是得多搜集一些情报到时候一定要把这个基地夺过来要不是那些士兵手里有枪老子根本就不怕这群人。”

    徐冰坐在地上越想越气心中逐渐有些按捺不住缓缓站起身想要去旁边沟通一下自己的几个工友看看能不能蛊惑一些人跟他一起行动。

    “到时候弄到那个小萝莉我一定要让她尝一下我的厉害”

    徐冰打定主意刚转过身就发现自己的面前不知何时竟然出现了一道黑色的身影。

    这道黑色的身影面色冰冷而且身材异常高大最少也有一米八五他一米七的身高足足比人家矮了一个头。

    “卧槽”徐冰瞬间吓了一跳下意识地挥拳朝着陆青打去陆青站在原地一根手指轻轻伸出抵住了徐冰的拳头。

    “你想死吗？”

    陆青缓缓开口磁性的声音充满着蛊惑力仿佛恶魔的低语一般让胖子瞬间颤抖了一下。

    “你是谁？”

    徐冰眼中带着一丝警惕正准备把自己的拳头收回来的时候却发现自己的拳头已经动不了了上面还结了一层淡淡的冰霜。

    “异能者？”

    徐冰眼中大骇瞬间就意识到了陆青是什么人抽身想要后退但立刻发现身体也无法动弹了。

    “潜入我的基地还说出这样的话你挺能啊？”陆青眼中露出一丝冷意一双手死死地掐住徐冰的脖子就这么拖着徐冰朝着核心基地的城门口走去。

    一路上陆青并没有过多掩饰所以很多人都看到了陆青在看清他手中的徐冰时各个眼神惊讶。

    “那不是陆青长官吗？他手里的人是谁？”

    “我靠这个人这么猛的吗？不怕被巡逻队打？”

    “诶那个人是谁啊这么嚣张？”

    “擦他是我们这个基地的总长官是一个很强大的异能者这个人估计是惹到了陆长官吧？”

    “这个人我认识他叫徐冰好像也是个异能者啊？”

    “卧槽也是异能者？走走走去看看。”

    不少人一路推搡着朝着跟在陆青身后。

    直到走到城门口的时候这个队伍已经壮大到几百人了。

    陆青抓着徐冰的脖子来到了城墙上看着底下围观的数百人满脸冷漠。

    在他的身边江怜缓缓从影子中出现看着陆青手中的徐冰眼神没有丝毫波动。

    这一次她选择了袖手旁观。

    这一次她没有再质疑陆青的决定。

    望着底下的众人陆青将手中的徐冰高高举起挂在城墙外。

    “所有人听着。”

    “徐冰经查处有严重的逆反之心并且语出惊人多次妄想做出违法乱纪的事情并且已经付诸了行动但被我及时阻止。”

    “同时徐冰身为异能者竟然隐藏异能不报蓄意混迹在普通人中试图挑起大旗反抗。”

    “徐冰的行为已经严重触及到了基地的安危所以我在此赐予徐冰――死刑”

    陆青声音铿锵有力在话音落下的瞬间徐冰的脑袋就瞬间被一道冰晶切过随后脑袋诡异地漂浮在空中最终被陆青手中凝聚的一柄长枪死死地钉在了城墙上。

    嘭

    徐冰的无头尸体狠狠地摔落在地冰冻的身体瞬间炸裂开来不少被冰冻的尸体碎片砸入人群中引发人群的一阵恐慌。

    所有人都懵了。

    他们没想到陆青竟然真的杀人了

    杀得还是一个异能者

章节目录 第一百八十八章 改装车辆

    所有人的心都是一颤看着城墙挂着的人头一股恐惧感油然而生。

    尤其是那些昨天才刚进基地的一个个睁大着自己的双眼身体不断颤抖着。

    “杀杀人了”

    “军队呢？军队不管管吗？”

    “管你奶奶个腿人家可是基地主啊”

    “我靠我不会是进了一个暴君基地吧？”

    很快群众中就出现一片哗然甚至有不少人直接吓得坐在地上看着一身黑袍的陆青心中已经留下了深深的印象。

    “从今天起。”陆青看着众人惊骇的反应嘴角露出一丝笑容这正是他想要达成的结果。

    “所有外来者一律报备灾难前的职业以及特长有异能者必须上报谁若是隐瞒不报或者乱报漏报查到了一律赶出基地”

    “同时基地大力招募异能者想成为人上人吗？努力觉醒吧只有自身的强大才是真正的强大”

    陆青的话让众人再次陷入沉默有了徐冰的前车之鉴这一次的众人可谓是非常老实一个个把这些规定深深记在脑子中不敢有丝毫的逾越。

    “行了都散了吧继续加油干”

    陆青挥挥手遣散了众人同时让江怜叫来了姜小雪。

    姜小雪原本在城中陪自己的母亲但听到江怜的召唤后立刻放下手中的工作朝着陆青的屋子里走去。

    此时的陆青已经回到屋中把自己的衣服换下用水系异能清洗了一遍后挂在阳台晒好同时从储存空间里拿出一套新的衣服出来换上。

    现在的阳光还是很足的等到了以后想要晒衣服都没得晒到时候的人基本上从不洗澡就连死都得裹着衣服臭去。

    趁着还有阳光的时候陆青想要多享受享受。

    就在陆青坐在阳台上晒太阳时他身后传来一阵脚步声。

    “在干嘛呢?”姜小雪脸上带着一丝微笑自然而然地坐在了陆青的对面阳光洒在她的脸上让姜小雪的肌肤微微有些泛红。

    “想事情。”陆青淡淡道随后轻轻指着天上的太阳道“你相信这个世界上有神吗？”

    “神？”姜小雪眯着眼睛看了看太阳摇摇头“我不信神如果有神的话这个世界就不会变成这个样子了。”

    “我也不信。”陆青嘴角勾起一丝微笑微微握紧拳头。

    “所以我要击碎k。”

    “是是是我伟大的基地主。”姜小雪白了一眼陆青权当陆青在开玩笑但陆青却没有解释看向姜小雪。

    “你觉醒的精神系异能怎么样了？”

    “还好只是有时候用多了会有一点头疼。”

    “没事多用几次习惯习惯。”陆青从储存空间中取出两杯茶一杯递给姜小雪。

    姜小雪虽然惊讶但也聪明地没有多问接过茶轻轻喝了一口眼睛瞬间一亮。

    “好茶”

    “茶肯定是好茶但喝茶的人也有品位。”陆青笑着说了一句随后手心中出现一个u盘递给姜小雪。

    “你是精神系异能脑部会得到极大的开发所以学习起来比普通人要容易这里是一些学习资料你自己看看等学完以后再问我要。”

    姜小雪好奇地接过陆青手中的u盘走到一旁插上陆青的电脑打开看了一下。

    现在虹城已经基本断电了但基地有自己的小型发电站所以电脑还是可以启动的。

    “《大龙律法》、《社会规则与统治》、《如何管理》？”看着这些资料姜小雪微微有些惊讶转头看了一眼陆青。

    “嗯把这一百多本书全看完到时候我有很多时候不在基地或者不能管理基地的你就帮我管一下。”

    陆青没有理会姜小雪幽怨的眼神拍了拍姜小雪肩膀。

    “天将降大任于斯人也你要好好努力知道吗？”

    姜小雪嘴角抽了抽她算是看出来了陆青完全是把她当成工具人了呗。

    “我先睡一会基地你管一下有问题叫醒我。”

    陆青打了个哈切朝着房间内走去没一会就彻底熟睡了只留下姜小雪看着电脑中上百个g的资料发呆。

    自己真的学得完这些东西吗

    等到陆青再次醒来的时候已经是第二天清晨了。

    基地中已经微微有了人声三公里外的基地也开始稳步增高着增高到十米的高度只是时间问题。

    值得一提的是昨天陆青睡着的时候又有不少幸存者赶来投奔了。

    虹城的危险已经基本上被陆青排除所以接下来就是基地的全速发展时期陆青醒来的第一时间就绕着基地转了一圈。

    别的不说至少要刷刷存在感的。

    不然到时候一个随便不认识自己的人都冲撞自己那他这个基地主就做的多少有些失败了。

    在巡视完完一圈后陆青直接来到小区后山上。

    此时的后山已经彻底成为了变异兽的聚集地陆青后山边上横七竖八摆放的各种车辆从仓库去取出许多工具开始对这些车辆进行改装。

    在“机械巧手”的帮助下陆青很快就设计好了大概的思路。

    首先他要做一个巨无霸型的车辆机动性不用太高但必须要有充足的火力这个在外面探险的时候可以做移动炮台也可以做临时的指挥基地。

    其次在巨无霸基地周围还要有很多护卫的车辆这些车辆讲究的是速度快针对性强。

    除了这些车以外还有各种运输车物资收集车道路清理车等车辆。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    有着异能的帮助陆青动起手来简直快的一批短短的几分钟内就将一亮巨大的房车全部拆下看着散落一地的零件陆青瞬间手痒了起来。

    有这么多不同型号的车他绝对能组装出一个巨无霸车辆出来的。

    咔嚓咔嚓。

    铛铛铛。

    这一整天后山中都不断传出陆青敲敲打打的声音在他的努力之下一辆全副武装同时外形震撼的车辆正在缓缓形成。

章节目录 第一百九十章 第一次实战

    “还挺不错。”

    驾驶室中

    陆青看着远处众人的一系列反应很多人由紧张到惊恐再到冷静甚至还有几个在指挥的军官被陆青暗暗记下。

    这些人在未来都可以往上提拔提拔的。

    “倒也是时候该制定军衔制了国有国法家有家规一个基地没有规定的话很难让人服众的。”

    陆青思考了一下后决定等会就着手创立一道基本的职位制度。

    顺便再把异能者小队给组建起来。

    不过现在最重要的还是先对付被自己吸引过来的这批丧尸。

    轰隆隆

    零号发出一阵抽搐般的震动随后缓缓停在了基地城墙外而远处则是一大批涌来的恐怖丧尸。

    嘭

    陆青打开车门站在车上俯视着城墙上的众人。

    现在的城墙仅仅只有一米多高在五米高的零号面前简直就和小玩具一样。

    虽然陆青也有心让城墙的建筑速度加快一点但限于人力物力这几天时间能建造到一米就很不错了。

    而且这一切都还是有土系异能者林楚儿的帮忙下。

    “立正”

    城墙边上不知道是哪名小队长大喝一声瞬间所有士兵立正站好就连一旁看热闹的普通百姓也不由资助地挺直了腰杆。

    “敬礼”

    唰唰

    瞬间所有的士兵都将手举起一个个目光坚定目视前方眼神中没有一丝畏惧。

    “很不错。”陆青露出一丝微笑压了压手。

    “礼毕”

    小队长在看到陆青的手势后再次大喊一声所有士兵们子再次唰唰地放下手整个过程都是那么的震撼人心。

    直到这时陆青才缓缓开口：“看到那边的丧尸没有？”

    “一共三千多头这一次的我不会出手而是由你们解决。”

    “这几天你们在基地中的表现大家都有目共睹做的非常好但现在你们需要经历的是一场真正的战斗。”

    “团结起来拿起你们手中的枪朝着远处的那些怪物狠狠射去。”

    “把那些怪物想象成你们的死敌想想你们的家人朋友们他们很可能正在被这些怪物所威胁着我们是军人而我们的身后就是我们誓死要保护的百姓我们能后退吗？”

    “不能”

    士兵们眼神一个个燃起来了怒声吼道听着陆青的喊话他们仿佛回到了军营中在军营中他们也曾经被班长被领导这样训过话。

    “从今天开始重新恢复军功制现在是非常时期只要大家立下的战功足够多就有机会被提拔同时我在这里宣布所有人参军的士兵们都可以把你们父母你们在乎的人地址写上来。”

    “到时候基地进行幸存者营救时优先营救战士们的家属”

    “军功累计到一定程度时可以要求基地出动直升机进行家属营救无论多远我都给你们把家人带回来我说的”

    听着陆青的话不禁士兵们眼睛一亮就连远处一些战战兢兢的百姓也都眼睛一亮。

    不但能获取大量战功甚至还能优先营救家属？

    这种福利在乱世中比起所谓的钱来说不知道好了多少。

    很多人瞬间就心动了。

    即使现在不加入军队这个制度也会在一定时间内深入他们心中。

    尤其是一些和家里人分别的人绝对会迫切的想要得到陆青的帮助。

    有时候在末世里生存的唯一希望就是自己的家人如果有人说给你一个机会让你能见到家里人你会不会拼命？

    答案是肯定的。

    没有人愿意和家人分开所以陆青宣布这个决定的时候在场的士兵纷纷握紧了自己的手。

    士兵和普通老百姓不一样士兵们基本上是从全国各地挑选而来的很多人的家都不在虹城所以在末日爆发的时候其实很多战士都是想家的。

    但战士们却始终把这些压在心底默默忍受着。

    压在心底并不代表他们就因此释怀陆青懂他们并且愿意给他们这个机会他们自然是无比感激。

    “其他的我也不多说现在请你们守护这个基地”

    陆青摊了摊手沉声说道。

    在这一刻士兵们的眼睛中爆发出了一阵阵火热的光芒很多人手中的枪都都被手心中出的汗浸湿了一点。

    这不是害怕的而是兴奋才出的汗水。

    “杀”

    一名小队长架着枪看着远处不断涌来的丧尸大喝一声。

    哒哒哒

    下一秒他手中的枪就开始疯狂扫射其他士兵们听到枪声也纷纷扣下了扳机。

    刹那间整个城墙上到处都是火舌机枪的扫射声惊动了整个基地越来越多人朝这里涌来当听说陆青刚刚制定下来的规矩后纷纷兴奋的举起枪加入了战斗。

    砰砰砰

    一时间整个城墙上都充满了炮火声以及士兵们兴奋的大吼声陆青静静地站在原地看着战士们的表现嘴角露出一丝笑容。

    这些战士不愧是曾经龙国的在编部队即使没有人指挥他们的炮火也是有规律的一波接着一波打的远处的丧尸根本没有还手之力。

    3000多头丧尸在短短的几分钟内就被消灭了大半随着丧尸们的成片倒下士兵们心中的信心也越来越强。

    所谓的丧尸也不过如此嘛在机枪的威力之下一个个犹如西瓜一样被轻松打烂甚至众人都没有感觉到什么压力。

    看着士兵们脸上自信的表情陆青也默默的点了点头他想要培养的正是战士们的这种自信心。

    无论在什么战争中自信是胜利的第一要素如果士兵们都对这场战斗没有信心的话那未来还有什么奇迹可言呢？

    在所有战士齐心协力之下3000多的丧尸潮根本就不够看一直到五分钟后最后一头活着的丧尸被爆头这场战斗才算彻底结束。

    看着面前堆积如山的丧尸尸体就连士兵们自己都想不到自己能在十分钟不到就将所有的丧尸群扫射干净。

章节目录 第一百九十一章 人比人气死人

    “这真的是我做到的吗？”

    “我靠我们这么猛的吗？”

    “这些丧尸也不过如此啊之前我还以为这些丧尸都打不死呢。”

    不少士兵们喃喃自语看着远处已经倒地不起的尸群眼中有难以掩饰的兴奋之色。

    “打得不错”

    陆青也毫不吝啬夸奖对着士兵们竖了个大拇指脸上带着一丝微笑走下车来到城墙处。

    “你叫什么名字？”

    陆青直接来到一名长相憨厚的士兵面前道。

    “报告我叫柳大壮”

    “柳大壮？是挺壮的。”陆青拍拍大壮的肩膀“我刚才观察了一下整场战斗里你杀的丧尸最多足足杀了八十六头所以我决定破格将你提升。”

    “从现在开始你就是基地的十人长等会你挑十个人带。”

    柳大壮明显被陆青突如其来的话搞懵逼了指着自己的脸道：“我？当班长了？”

    “可以这么理解。”

    陆青点点头继续道：“其他人也可以去论功行赏到时候我会统一记录下你们的军功的每一个人都有奖励记得明天来办事处处理。”

    留下一句话陆青朝着基地内走去留下一脸狂喜的柳大壮和周围羡慕的众人。

    果然这个军团长是说话算话的只要有贡献的都会登记在册

    战士们的眼睛都是雪亮的短短半天时间不到这里发生的事就传遍了整个基地。

    不少人在听说陆青新制定的几个规定时眼中流出一丝希望的光芒。

    基地没某处小区。

    一名清扫街道的员工在听到这个消息后脑海中瞬间浮现起了自己妻子和女儿的脸。

    她们母女俩没有自己在身边过得还好吗？

    “妈的我也要参军”

    这名员工将自己的帽子狠狠往地上一扔心中已经快要遏制不住想见到母女俩的心了。

    本来他打算今天晚上趁着夜色离开基地孤身去寻找自己的妻女的但现在看来只要自己立下了足够的军功就能申请军队派出直升机进行救援。

    而且还不限距离

    如果飞机达不到甚至还可以要求神秘的路长官亲自前往救人。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    这种待遇可以说瞬间就让人失去了理智只要心中对家人有一丝念想的此刻都拼命往军营的地方跑去。

    在那里可以报名参军

    中心基地内。

    陆青重新回到十米高的城墙上一旁的江怜缓缓从阴影中浮现。

    “哥哥这是今天收集的监听本子。”

    江怜缓缓将一本厚厚的本子递给陆青她的脸上充满了疲惫之色黑眼圈极其严重一看就是好几天没有睡觉的。

    陆青看得微微有些心疼接过本子轻轻抚摸了一下江怜的脑袋。

    “做的不错你去找个房间好好睡一觉吧别把自己累坏了。”

    “可是我还有工作”

    “这些东西放一阵子没事。”陆青挥挥手打断江怜直接强制要求江怜去休息。

    江怜也没有坚持点了点头刚准备离去时陆青再次叫住了她。

    “对了醒来之后来找我我给你一个惊喜。”

    “惊喜？”

    江怜的眼神中微微有些波动点了点头身体消失在了原地。

    这份惊喜她很期待。

    “真是傻瓜。”看着已经没有江怜身影的空地陆青摇了摇头回到自己房子中打开了这份名册。

    经过长时间的记录这份名册已经被记录得密密麻麻了纸张也变得有些皱皱巴巴但陆青却看得津津有味。

    每看到一个名字他的眼中就露出一丝冷芒这份名单就相当于阎王的生死簿凡是记录在上面的基本上离死都不远了。

    足足看了两个多小时陆青才最终整理出十六个名字在他心中这十六个名字已经彻底被判了死刑。

    “看了这么久我脸上有花吗？”整理完名字后陆青看向一旁的门口淡淡开口道。

    而门口处赫然就站着一脸发呆的姜小雪。

    “咳咳我只是过来借用电脑继续学习的。”姜小雪脸色微微有些红润脸上的表情带着一丝不自然。

    刚才她进来的时候就看到陆青一直在仔细地看着手中的笔记本在阳光的照耀下陆青当时的侧颜简直是绝杀导致姜小雪站在门口看了半天直到被陆青提醒后才回过神来。

    “是吗？”陆青微微一笑不置可否“去帮我把基地内的异能者都叫过来吧我有事要宣布。”

    “好。”姜小雪微微有些疑惑但还是闭上眼睛精神力很快覆盖了整个基地凡是异能者都能收到她的通知。

    一分钟后姜小雪缓缓睁开眼睛对着陆青点了点头。

    “好了。”

    “嗯坐吧等他们过来。”

    陆青点点头指了指身边的座位让姜小雪坐了过来。

    姜小雪也毫不客气一屁股坐在了陆青身边。

    连她自己都没意识到她和陆青的关系正在逐渐拉进着。

    大概等了有十分钟林楚儿率先敲了敲门走了进来看着坐在陆青身边的姜小雪嘴巴微微一嘟一屁股坐在陆青的另一边微微有些挑衅地看着姜小雪。

    “”

    姜小雪看着林楚儿挑衅的眼神嘴角微微抽搐了一下转过头没说什么。

    “哼。”看到姜小雪示弱林楚儿才轻轻哼了一声脸上露出一丝得意的笑容。

    陆青被夹在中间感受着两人之间对抗的气场叹了口气默默喝着自己的茶。

    他前世并没有经历过多少爱情所以对这种事并不是很敏感所以只当两人是在发神经没有理会。

    再次等了一会唐玲玲、高左高右等人也纷纷来到了陆青的家中看着陆青三人面色古怪。

    尤其是高左高右两兄弟在看到陆青左右两边都是一等一的美女后眼睛都快要瞪出来了心中一万头草泥马奔过。

    他们在外面辛辛苦苦的建城墙陆青倒好竟然在这里左拥右抱？

    看着一脸惬意地陆青高左高右两人心中欲哭无泪。

    人比人真的得气死人啊

章节目录 第一百九十二章 异能者小队成立

    “都来了吧？坐”

    陆青看着几人，伸伸手道。

    几人也毫不客气地坐在陆青对面，有些好奇地看着陆青。

    “叫我们过来有什么事吗？”赵深开口道，他的身上充满着泥泞，显然是刚刚从工地赶来。

    “有的。”陆青点点头，一挥手，每个人的面前都多出了一杯咖啡。

    众人看着陆青变戏法一般的操作，眼睛都是一亮，心中暗暗有些吃惊。

    但众人也没有过多询问，而是拿起桌子上的咖啡轻轻抿了一口。

    “好喝！”高左高右两人瞬间惊呼一声，一脸满足。

    自从末世爆发以来，他们就没有吃过一顿正经的饭，更别说咖啡这种东西了。

    所以此刻几人恨不得把杯子都吃进去，丝毫不嫌咖啡烫。

    “最近在基地过得怎么样？”陆青看着众人，一脸笑意地问道。

    “还能怎么样？这段时间我天天搬砖，人都瘦了好几斤了，你看我这手，这腿，唉....”高左一脸感慨地说道，摸了摸自己的肚子，说不定再这样下去，他也能练出腹肌来。

    “还行吧，城墙早点建起来，大家的生命也都有保障。”唐玲玲也点点头道。

    其他人纷纷附和着点头，在灾难面前，龙国人还是很团结的。

    “唐玲玲，我好像听人说，你的前男友也在基地？不怕尴尬吗？”陆青喝了一口茶道。

    被陆青这样问，唐玲玲多少有些尴尬，面色不自然地说道：“他**的事，我干我的，我们可没有什么交际。”

    “是吗？”陆青轻轻一笑，“那如果我杀了他，你会怎么样？”

    “你要杀他？！”

    唐玲玲脸色一变，看着陆青，一脸震惊。

    “别急别急，我只是问问而已。”陆青依然满脸笑容，但另一只手却用力抚摸了一下手中的笔记本。

    因为在笔记本中，唐玲玲的前男友沈定的发言，似乎也有些危险啊....

    “如果你要是杀他的话，能不能交给我来？”

    唐玲玲在面色变幻了一下，最终缓缓开口道，语气中充满着冰冷之色。

    “卧槽！”高左高右两兄弟听着唐玲玲冰冷的语气，对视一眼，悄悄远离了一点唐玲玲。

    这个女人，有点危险啊....

    竟然想亲手杀了自己的前男友？

    就连一直不说话的赵深，也默默看了一眼唐玲玲，眼中带着一丝警惕。

    这样的女人，真的惹不得啊！

    “行，如果真的有那一天，我会让你动手的。”陆青深深地看了一眼唐玲玲道。

    他不知道沈定和唐玲玲之间到底发生过什么，他也没兴趣去了解，只要唐玲玲这个人能更好的为自己效劳，一条人命又何妨？

    “好。”唐玲玲点点头，怔怔的坐在原地，不知道在想些什么。

    短暂的沉默以后，陆青再次看着众人，不再闲聊，而是直接切入主题：“最近我想成立一个异能者小队，不知道有谁想要参加的？”

    “异能者小队？是干什么的？”高左高右两人脸上带着一丝惊讶，率先开口问道。

    周围的人也都纷纷投来好奇的目光看着陆青。

    陆青轻轻一笑，回忆了一下前世异能者小队的制度，开口道：“所谓异能者小队，就是五人或多人为一组，相互配合，前往城外猎杀丧尸。”

    “你们也知道，这个世界都变成这个鬼样子了，所以我们不能光在基地坐以待毙，还必须主动出击。

    但是想要主动出击的话，就必须要有很强的实力，这一点只有异能者能保证。

    趁着现在丧尸都还没有全面进化，我建议你们可以成立一个异能者小队，去基地外面猎杀丧尸，然后用丧尸的晶核来换东西。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    当然，你们也可以用晶核来换取....权利。

    我有预感，在未来，丧尸的晶核将会成为新时代的新货币。”

    陆青的话让众人瞬间陷入沉思，就连姜小雪都在考虑其中的可行性。

    其实异能者小队就是类似于雇佣兵的模式。

    你出去猎杀丧尸，得到的晶核可以和基地进行交易，获取你想要的物资，比如水、食物、武器甚至女人等等。

    在未来，基本上是谁手里的晶核多，谁就有权有势。

    因为晶核不仅仅可以恢复异能，更是未来制造进化者药剂的必须材料。

    “这个模式还是有点风险的，要是异能者小队转而去投入其他人的基地那怎么办？”姜小雪思考了一阵后开口道。

    她最近看了很多书，在金融上的理解可以说是众人之中最深的，一眼就看出了这种模式的问题。

    没错，这种模式就相当于雇佣，人家不一定出去之后还会回到基地啊，如果有异能者小队出去之后转头投入其他基地了，那对自己的基地来说无疑是一种损失。

    “这个你不必担心，只要我们做的够大，那些异能者小队早晚会明白谁才是真正可以合作的人。”陆青摆摆手道，看着沉思的众人，也不急着催促。

    果然，在思考了几分钟后，赵深眼中首先露出一丝心动之色。

    “我愿意去基地外面探险，但是我的队友必须是可靠的。”

    陆青淡淡一笑道：“这个你放心，目前基地的异能者就咱们几个，都是出生入死的好兄弟，你还信不过大家吗？”

    “那我就没问题了。”赵深呼出一口气，脸上不但没有恐惧，还带着一丝期待。

    他一直很想去虹城体育馆那里看看啊.....

    看看自己的前女友夏雪，是不是和那个狗男人呆在一起！

    “我也去！”

    “还有我！”

    有了赵深的开头，高左高右两人也对视一眼，举手表态。

    出人意料的是，唐玲玲和刘依灵两人也举手，表示自己想要出去探险。

    陆青对此自然是欢迎的，异能者小队讲究的是高风险高回报，这些人在经历了生死之后，进阶速度绝对会比普通的进化者要快上一倍的。

    至于林楚儿和姜小雪，陆青就不准备让两人走了。

    一个土系异能可以帮助建造城墙，一个精神系异能可以帮忙处理基地中的事。

    无论哪一个，都是现在陆青必须的。

章节目录 第一百九十三章 幸存者妇孺

    第二天。

    异能者小队正式成立，由赵深作为暂时的队长，队员一共有四人，分别是高左高右两兄弟，以及唐玲玲和刘依灵。

    两个身体强化者，一个金系异能，两个火系异能。

    这种配置在末日前期算是非常强的了，连陆青前世都没有凑够这么多的队友。

    “那么，我们就先走了。”

    城墙外，赵深等人全副武装，每个人身上都装了几颗手榴弹，甚至还有几把小手枪，引来周围路过的人一阵艳羡的目光。

    “行，注意安全，如果有事情随时回来，无论惹出多**烦，我都给你们解决了。”陆青挥挥手告别，让众人心中一暖。

    这个基地虽然有些不近人情，但在某些方面，还是比较温暖的。

    就像是家一样。

    目送着几人逐渐远去，陆青转过身，来到中心基地。

    此时的中心基地，也就是绿光小区内，大部分地方已经被改造成了办公处了，其中就有军部办公处，后勤办公处以及城墙建造办公处以及各种各样的办公处。

    虽然人不多，但规模已经初步建立起来了。

    能在这里办公的，都是姜小雪精挑细选出来的，在末日之前基本上都从事过相关工作，不然也不会在严重缺人口的情况下让他们坐着办公。

    “我改装的那辆零号安排好了驾驶员吗？”

    走在路上，陆青轻声说了一句，很快姜小雪的话就在陆青脑海中响起。

    “已经安排了十名经验丰富的司机正在尝试训练了，另外刚才好像有一批幸存者到达了基地，人数大概有三百人左右。”

    “哦？我去看看。”

    陆青眉毛一挑，朝着基地的门口走去。

    果不其然，在基地还在建造的城墙外，一批黑压压大概三百余人的队伍正在朝着这边走来。

    士兵们已经提前在这里布好防线了，一个个举着枪，眼神警惕地看着冲过来的人群。

    当看到陆青到来时，都纷纷敬了个礼，陆青也没有摆架子，点头回礼后看向远处的队伍。

    这批队伍大多数都是一些妇孺，看得陆青微微有些惊讶。

    一群妇孺，竟然能有勇气在这个末日中行走，然后还来到自己的这个基地？！

    远处的队伍中。

    不少妇孺在看到前方一条高高竖起的城墙时，心中都有些紧张。

    但当士兵们出现时，她们的眼中又露出一丝亮光。

    人他们不认识，但她们认识这身军装！

    “是军队！那里有军队！”

    “天呐，真的有军队！”

    “快走快走，我们有救了，我们有救了哈哈哈！”

    “快快快！”

    有了这抹绿色的刺激，众人情绪纷纷亢奋了起来，一扫之前的疲惫，抱着孩子疯狂赶着路。

    几百米的距离，没过多久就到了。

    当这群妇孺站在还在建设的城墙底下时，各个累得虚脱，但眼神却是明亮的。

    “军人！军人！救救我们！”

    “救命啊...”

    “呜呜呜...”

    妇孺们瞬间嚎啕大哭，似乎要把这一路的委屈都哭出来一般。

    陆青则皱了皱眉头，跳过还在建设的城墙，看着这群人厉声喝道：“都闭嘴！”

    被陆青一吼，所有人顿时闭上了嘴巴，连小孩子都止住了哭声，一脸害怕地看着陆青。

    “你是谁，你凭什么吼我们！”

    “就是就是，你凭什么吼我们，叫你们长官来，我要投诉，你们这群军人竟然欺负到老百姓身上了！”

    “天呐，还让不让人活啊，连军人都欺负人了啊！”

    这群妇人在被吼之后，面色变幻了一下，再次嚎啕大哭起来，一个个坐在地上撒泼打滚，似乎陆青把她们怎么样了一般。

    陆青皱了皱眉头，这些人大部分都是蛮不讲理的大妈，他都不知道这些大妈是怎么活到现在的。

    但还没等他开口，两名青壮年的男子就走了过来。

    这两人大概二十出头，应该是刚刚放假的大学生，但两人身上的气息却有些不对劲。

    “异能者？”

    陆青眉头微微一皱，犀利的眼睛看着两人。

    他有些理解，为什么这支队伍能活到现在了。

    有两个异能者的保护，还真可能活到现在。

    “喂，你也太不尊重人了吧，这里还很多人都只是孩子啊！”

    “没错，叫你们长官来，吼什么吼，跟你说我们俩可是异能者！”

    两个青年一年言我一语，对着陆青大声道，他身后的妇女们也仿佛有人撑腰一般，站起来指着陆青鼻子大骂。

    “快点叫你们长官来，我要投诉你们！真是晦气，遇到你这种人。”

    “就是，凶什么凶，我有心脏病你知不知道，我要告你！”

    “你等着！”

    看着这群蛮不讲理的妇孺，陆青突然有种想赶走对方的冲动。

    自己不说话，真当自己是软柿子呢？

    “我就是这里的长官，有问题吗？”陆青语气冰冷道，目光落在这两个大学生上，让两个大学生瞬间抖了一下。

    旁边的士兵们也纷纷举起枪，枪口对准两名年轻人，更是让两名年轻人面色发白。

    尽管他们有异能，在枪械面前还是一个小孩子啊！

    更何况龙国人心中本来就畏惧枪，看着士兵们一个个举着枪，妇孺们脸都吓白了。

    “想进去可以，必须遵守规矩，进去以后，身上物资全部上交，每日三餐听从安排，妇女们负责修建围墙，孩子们学习知识，有问题吗？”

    陆青虽然很小心眼，但看着人群中泪眼汪汪的孩子们，心也不由得软了一下。

    这里的孩子只有少数是有父母的，更多的则是脏兮兮，脸上忐忑不安，一个人孤零零跟着队伍的小孩子。

    这些妇人可以不要，但小孩子要啊！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “什么？！”

    听着陆青的话，那些妇人们脸上都带着一丝愤慨，完全以为陆青是在针对自己了，一个个恨不得破口大骂，但看着旁边的枪口，又只能硬生生地把话咽回去。

    “兄弟，没必要这样吧？尊老爱幼不知道吗？”一个异能者青年对着陆青说道，虽然被抢指着，但勇气依然十足。

    陆青算是看出来了，这两个异能者青年就完完全全是那种圣母婊啊，自以为自己站在正义的一方，对陆青也没有过多的畏惧。
