全球神选：开局金光超度，修为暴涨！
作者: 就爱吃瓜子
简介:
为了抵御丧尸入侵，每家每户都需要出人抵御丧尸小世界。初来这里的许岩，为了保护家人，被迫进入初等丧尸小世界。进入这里后，每个人都可以神选一个技能，作为自己的天赋能力。面对众多强悍技能，许岩却选择了最没用的光环类技能：超度金光。在所有人看待死人的目光中。“我有被动技能，高级力量加成！神力无双，横扫全场，歼灭丧尸！”“我有主动技能，圣化三段斩，可提升三倍速度，连斩三次！”“哈哈，我的御剑术技能当真是杀怪终极必杀技，杀杀杀！”…………当其他人以强悍技能，灭杀丧尸，甚至镇压小世界的时候。许岩轻轻踩死脚下的一只蚂蚁，口中颂念经文，超度金光！【成功超度一只... 断青丝小说提供就爱吃瓜子最新小说全球神选：开局金光超度，修为暴涨！最新章节无弹窗全文阅读免费阅读，全球神选：开局金光超度，修为暴涨！是就爱吃瓜子所著的一本文笔情节俱佳的玄幻奇幻作品，已有16位书友阅读品鉴。

第1章 被迫入界，没用的超度金光！
　　许岩精神有些低落的走在人群中。
　　前面带领他们的军官，在给他们普及知识。
　　“所有人，一会儿进入小世界之后，你们每人可以选择一项技能，选完之后就会被打上世界烙印，你们可以返回人类世界一天时间进行准备。”
　　“这一天，你们可以准备战斗工具、提升实力，或者……与家人告别。”
　　许岩眼神躲闪，他看到军官说到最后的时候，是看向自己的。
　　许岩也很无奈。
　　他来到这个世界已经16年时间了，16年里，听的最多的就是四个字：抵御尸界！
　　几千年前。
　　丧尸世界与人类世界产生交集，出现各种小世界，带着强悍的丧尸，入侵人类世界。
　　人类可以进入小世界当中与丧尸战斗，如果赢了，就可以将丧尸抵挡在人类世界之外。
　　如果输了，人类可以有两个选择，第一当场身死；第二，用身体作为封印，暂时封印这个小世界。
　　一个普通人的生命，只能封印小世界一年时间。
　　许岩家里，去年是父亲作为代表，参加小世界战斗。
　　虽然最后父亲赢了，但也身受重伤，到现在站起来都费劲。
　　今年又到了他们家派人进去的时候了，一看他家情况，母亲柔弱，妹妹年幼，父亲重伤。
　　只有许岩一个年轻人，可许岩修为也低啊，连一品武者都不是。
　　但为了保护家人，许岩别无选择。
　　军官将大家带到城中心的传送门处。
　　解释道。
　　“我们阜宁城只是小城，每年都会有1000个小世界、100个中等世界诞生。”
　　“这就需要1000个一品武者或普通人，以及100个武师参加战斗。”
　　“现在，阜宁城一年的安危，就要看你们大家的了！”
　　说到这里，军官右手放在心脏上，尊敬的看向大家：“为了安宁！为了人类！感谢你们！”
　　众人应诺。
　　大家排队进入传送门处，每一个人，对应的都是一个小世界。
　　如果是一品武者境界的人，进去之后还有活着的希望。
　　如果是普通人……
　　最后基本都会被强制选择献身封印。
　　许岩在军官眼里，就是这种人物。
　　而且，与许岩一样的人物，足足占了一半之多。
　　“阜宁城，还是太弱了。”
　　军官无奈的想到。
　　伴随着淡淡的苦涩，轮到许岩进入小世界了。
　　进去之后，人类主世界为了帮助每个出战人类，都会随机赠送4个技能选项。
　　每人可以选择一个，如果许岩碰巧弄到一个强悍的技能，没准还不用死，甚至可以在一天后的战斗中，获得很多好处。
　　…………
　　言语间。
　　许岩穿过传送门，只感觉天旋地转，自己就来到了一个新的世界。
　　这是个泡泡一样的空间，地方并不大，整个空间呈现透明状。
　　脚下。
　　是蔚蓝色的星球，许岩做过功课，这是人类世界：蔚蓝星。
　　头顶。
　　是漆黑色的星球，那是丧尸所在的世界，尸界。
　　没有给许岩太多的感慨时间。
　　他面前出现了4个技能选项。
　　【您的天赋技能已刷新，您可以进行选择！】
　　【1.高级力量加成，获得100倍力量加成】
　　【2.圣剑术，获得一柄圣剑】
　　【3.高效炸弹，获得弹箱，可无限量供应炸弹】
　　【4.超度金光，这是可以发出金光闪闪光芒的特殊光环】
　　看到第一个选项。
　　许岩立刻就想选。
　　高级力量加成天赋，这可是非常稀有的被动技能，拥有者可以适用一辈子。
　　同等级之中，拥有这种天赋的，绝对是最强的！
　　甚至这种人还能越级作战。
　　这可太强了！
　　选择！
　　可当他刚想点下去的时候。
　　却看到在每个选项下方，似乎还有些奇怪的东西。
　　许岩仔细看去，下面还有可选的箭头？
　　许岩点开。
　　【高级力量加成天赋，需要很强的身体素质，若身体素质太弱，容易造成自身反伤，当前你的身体就不行，选完你可能自己就炸了。】
　　【圣剑术！这是一门很强的后期功法，你马上能不能活下去都不知道，你敢选？想死你就选！】
　　【高效炸弹，这东西不错，一炸一大片，绝对能让你渡过难关。可惜到了武师境界威力就不行了，连普通中品丧尸都弄不死，你死是早晚的！】
　　【超度金光，这东西看似没用，实际上你配合佛家经文试试，绝对爽死你，吐血建议选择！】
　　许岩傻了。
　　这个后面的解释是真的假的啊？
　　如果自己选择第一个，真的会炸了？
　　他可不敢用自己的性命做实验。
　　思来想去。
　　想来思去。
　　许岩决定稳妥点，就选第四个！
　　选择完毕。
　　出去！
　　刚出来，许岩就被送他来的军官拦了一下。
　　“小家伙，你刷到了什么技能？感觉自己能活下来吗？”
　　他关心的问道。
　　许岩想了想，技能这东西，应该不是什么大秘密，就告诉了他。
　　“超度金光。”
　　“哦，是个好……什么？！”
　　“你选择了超度金光？你可真是……可真是……”
　　军官气的脸都绿了。

第2章 你是想用发光吓死丧尸吗
　　“超度技能是出了名的废物技能，虽然很稀少，但唯一的作用就是发光！”
　　“你是想靠发光吓死丧尸吗？”
　　军官恨铁不成钢说的说道。
　　许岩却不觉得不妥。
　　耸了耸肩，转头离开。
　　许岩并没有回家，而是根据之前自己得到的提示，想去看看这个世界的佛经。
　　这一看。
　　许岩才发现，这个世界曾经出现过佛教，但却并没有发扬光大。
　　漫天神佛的传说，尽数消失在历史的长河中。
　　如今的人类，不信佛教、不信鬼神，只信自己！
　　要是一般人，如果看到这个消息，可能就觉得自己完蛋了。
　　选择了废物技能后，竟然没有相匹配的佛经可以使用？
　　岂不是要完蛋？
　　可许岩岂是一般人？
　　前世许岩一家，父亲虽然不信佛教，但母亲可是虔诚的佛教弟子，许岩从小跟着诵读佛经，什么佛经没见过？
　　超度佛经虽然少，但年少的许岩好奇心那么重，对传说中神奇万分的佛法经书，也是有过一段时间精研的。
　　既然没有现成的佛经可以直接看，再熟悉熟悉。
　　许岩当即找了个安静所在，细细回想曾经在地球上，钻研佛经时候的看过的书。
　　佛经这东西，虔诚信徒，基本都是要背下来的。
　　当年许岩可是背了不少。
　　慢慢地，许岩总算想起了一些超度经文！
　　前世的佛家超度经文，共有九种，每一篇都晦涩难懂，很难颂念，更别提背下来了。
　　他还记得，当年他家亲戚去世，家里没有请高僧超度，最后是母亲一力坚持，颂念了三天三夜经文，才算罢休。
　　当时的那篇经文是什么来着？
　　许岩当时好奇之下，也曾硬生生背诵了三篇下来。
　　其中最短的，许岩还记得很清楚。
　　名叫：《随愿往生经》
　　这篇经文的主要作用，就是让灵魂了无怨恨的离开，帮助灵魂解脱。
　　很快，他就将整篇经文全都想起来了，并当场背诵了一遍。
　　这时候。
　　【滴！】
　　一声脆响。
　　这是世界之心发来消息。
　　他现在身上有了小世界烙印，拥有了世界之心赋予的属性面板。
　　上面显示。
　　【名称：许岩】
　　【等级：普通人】
　　【资质：平庸】
　　【技能：超度金光（觉醒状态：念诵《随愿往生经》，可以让往生灵魂放下仇恨，超度后，可以获得海量修为回报）】
　　【修炼情况：6年修为】
　　许岩发现自己的超度金光有了个状态栏。
　　海量修为？
　　许岩思索。
　　他从十岁开始修炼，至今还没练到普通人巅峰修为。
　　这个海量，会是什么概念呢？
　　许岩想尝试一下。
　　字面意思，让往生灵魂放下仇恨，应该是对死去的生灵吧？
　　许岩看了看眼前的环境。
　　最正常不过的人类世界。
　　相当于他前世生活的科技水平。
　　人们生活，表面上看起来安定和谐。
　　实际上却是波涛汹涌。
　　许岩想弄些死去的生灵出来。
　　想了半天，从小到大，只杀过鸡的许岩只想一种他能下得去手，而且数量众多的生物。
　　蚂蚁。
　　许岩找到个公园，四处寻找，没用一会儿，就找到一个蚂蚁洞。
　　毫不犹豫的动手。
　　心有不安的杀完肉眼可见的所有蚂蚁之后。
　　许岩心怀愧疚。
　　技能：超度金光！
　　诵经！
　　伴随着许岩口中念念有词，那一道超度金光，化作无数金色光环，一个个套向蚂蚁的尸体。
　　随后。
　　无数肉眼可见的蚂蚁灵魂出现在光环中，在半空中停留了几秒钟，然后冲向天空。
　　最后消失不见。
　　超度结束。
　　反馈开始！
　　许岩脑子里，全都是人类世界之力形成的属性面板提示。
　　【滴！您成功超度一只蚂蚁，功德无量，获得0.001年修为反馈。】
　　【滴！您成功……】
　　短短几秒钟，许岩就获得了4年修为反馈。
　　眨眼间，就晋升为一品武者。
　　感受着这一切的许岩。
　　自己一个人瞪大眼睛，呆呆地站在那里。
　　忍不住倒吸冷气。
　　修为回报。
　　就是这样？
　　这些蚂蚁，给他回报了4年修为？
　　这效果！
　　简直炸裂啊！
　　许岩高兴了半天。
　　继续行动。
　　接下来的一天，许岩除了回家吃法，剩下时间都在外面不停地寻找蚂蚁洞。
　　一天下来。
　　竟然让他足足“猎杀”了5万只蚂蚁。
　　修为，也提升到了恐怖的500年，武者品级来到9品武者巅峰境界。
　　只需要再稍稍提升一点，就能晋升武师。
　　镇守中级丧尸小世界。
　　可惜。
　　许岩得到提示。
　　晋升更高境界，需要破境丹，否则不能突破。
　　故此。
　　许岩只能停下来。
　　…………
　　家中。
　　一片愁云惨淡。
　　懂事的妹妹没脸看许岩，低声抽泣着。
　　父母也是哭丧着脸，看着许岩，想说点什么，可许岩一口否决。
　　当场表示，让他们放心，自己的实力很强的。
　　三人一脸沮丧，显然一点都不相信。
　　许岩也无奈。
　　他也不能当场表现出自己的强大力量。
　　否则，该惹怀疑了。
　　超度金光的特殊效果，许岩可不想这么早就透露出去。
　　…………
　　第二天。
　　时间到了。
　　许岩也没有特意前往中心区的传送门。
　　世界之力通过节点烙印直接找到许岩，将许岩无声无息的传送走。
　　他不知道的是。
　　当他身体消失后的几秒钟。
　　三个身影，同时僵硬了一下，肩膀悄悄耸动，鼻子酸酸的。
　　“儿子，爸爸对不起你！都怪我当年太过着急了，我的这双废腿啊！！”
　　“儿子，妈妈太无能了，对不起……”
　　“哥哥，哥哥……”妹妹无助的哭着。
　　而许岩的身影，已经出现在一个不小的空间里。
　　大小有足球场那么大。
　　【丧尸即将来袭，请你全力抵挡。】
　　【注：如果你能短时间内快速解决丧尸，你将获得强力奖励！请努力战斗吧！为了人类世界！】
　　听到声音。
　　许岩精神一震。
　　这就要开始了吗？
　　就在他刚做好准备的瞬间。
　　他对面的空间，猛然撕开一道裂缝！
　　足足一百头低级丧尸，猛然出现！

第3章 发光照死丧尸的选手！
　　这一百头丧尸。
　　都是最低级的丧尸。
　　有的浑身到处都是腐肉，但咬合力惊人。
　　有的缺少四肢，却速度极快。
　　有的面容完好，身上的肉几乎都要没了。
　　一头头丧尸，看起来非常弱小，但实力，却远超普通人。
　　力量强大、速度极快、还不知道疼痛。
　　整体实力，基本在五品武者左右。
　　真的战斗起来，加上吓人的造型，不畏生死的战斗方式，每一头的战斗力，恐怕能达到七品左右。
　　这些丧尸，让第一次参加战斗的许岩忍不住深深的倒吸了一口冷气。
　　本能的不想跟这样的怪物战斗，甚至是靠近。
　　但他脑子里浮现的，却是这些丧尸如果进入人类世界的情景。
　　会有多少普通人被他们吃掉、同化？
　　以前不是没有过这样的例子。
　　许岩现在所在的阜宁城，虽然弱小，但还算安定。
　　一旦这个口子被打开，不止阜宁城，可能整个大城都要被波及！
　　死伤无数！
　　丧尸的危害，实在是太大了！
　　许岩思考着这些，内心瞬间成长起来。
　　看向丧尸的眼神，也非常坚定。
　　“这世道，不是你死就是我亡，甚至我的亲人也要因为你们这些怪物死。”
　　“虽然我活了两世，但我还没活够，我的亲人、我的家园，由我来保护！”
　　“杀！！”
　　许岩意志坚定。
　　拿出自己九品的实力。
　　力量、体质、速度，全方位碾压对面任何一头丧尸！
　　许岩一头撞上去。
　　第一头丧尸，被许岩正面撕开。
　　好像是撕一张纸一样。
　　后面的第二头丧尸叫嚣着要冲上来，却被许岩一把抡起来，当成棍子当场横扫。
　　哗啦啦。
　　足有七八头丧尸被许岩的攻击打得倒飞出去，身体当场碎裂，动弹不得……
　　死了。
　　下一刻。
　　许岩得理不饶人，如虎入羊群一样，肆意虐杀。
　　任何丧尸在他面前，都不是一合之敌。
　　这些丧尸还想联合起来，一起力压许岩。
　　可后者已经是九品巅峰，速度远超它们，极其敏捷的躲过它们的包围圈。
　　转头又杀回来。
　　这一战，简直就是一面倒的屠杀！
　　…………
　　在许岩虐杀丧尸的时候。
　　其他战斗者也没闲着。
　　许岩以为只有阜宁城的小世界会开启，实际上，是整个北域的小世界都会开启。
　　无数如同许岩一样的普通人、武者、武师、大武师、宗师、大宗师级高手，全都有自己的对手。
　　他们也同样在浴血奋战。
　　为人类生活安定，贡献自己的力量。
　　…………
　　北域。
　　三大巨城之一的惠安城，抵御丧尸小世界。
　　邱落山负手而立。
　　一袭白衣，如谪仙下凡，风姿绰约，飘飘而独立。
　　他也在与丧尸战斗。
　　只是他的技能太过强悍。
　　根本不用他亲自动手。
　　技能：御剑术！
　　可操控精铁剑，在一定范围内发动攻击。
　　可操控铁剑数量，与武者品级相同。可控制范围，以武者品级x10平方米。
　　邱落山为了这一天，已经准备了太长时间了。
　　幸好他获得的技能也足够厉害，堪称神技。
　　武者九品的他，可以操控九柄黑铁剑，在九十平方米范围内，击杀一切敌人。
　　如此战斗力。
　　面对100头丧尸，简直如砍瓜切菜，简单的不行不行的。
　　没一会儿。
　　他就将所有丧尸全部击杀。
　　心满意足的查看世界之心反馈信息。
　　斩杀丧尸，镇压小世界，那是有奖励的！
　　而且，如果自己实力允许，是可以挑战更高难度，放更多、实力更强的同等级丧尸进来，继续斩杀。
　　世界之心会根据此人的表现，给予海量奖励。
　　这种奖励，就是天才们最喜欢的超强奖励。
　　邱落山就是如此天才。
　　而且，这样的天才人物，在北域还有很多。
　　他们都在争分夺秒进行战斗，为的就是能够排名靠前，只要能够在整个北域斩杀第一波丧尸时排名前十，就都能获得超强奖励。
　　这些人。
　　有的是集团子弟，自小修炼，灵药充足，实力强大。
　　有的是家族传承天才，从小接受各种传承，实战能力极强。
　　如果真的比起来，许岩的修为，在他们中间，只能算是平平无奇。
　　所以。
　　许岩最终在这次的排名中，名次不高，只被排到第98名！
　　众多关注排名的镇守者、高层，本来都只是关心自己亲人的排名情况。
　　但从上往下一看。
　　就突然间很多人都注意到了许岩的踪影！
　　因为！
　　排名前一百的的天才武者中，哪一个不是从小培养，而且运气好的不行，弄到了超强技能？
　　就好比现在排名第一的叶成栋，此人就是九品巅峰，技能是神级技能：顶级速度！
　　第二的程茹芝，技能是神级技能：天崩斩！是一种极强的战斗技能，用刀可以发挥出最强威力。
　　第三的就是邱落山，他的御剑术也是神级技能，未来可操控的剑、操控范围，都可以不断升级。
　　如此。
　　依次排下来。
　　这个榜单之上，众多天才的技能，就没有一个低于顶级技能的。
　　可到了许岩这里。
　　技能：超度金光。
　　就那个屁用没有，只能发光笼罩敌人的闪光弹一样的技能？
　　难道此人是靠发光照死丧尸的吗？
　　有一说一。
　　登上北域地区，天才排行榜第98位的陌生黑马许岩。
　　已经引起一些人物的注意了！
　　…………
　　而此时身处小世界的许岩，也得到了自己进入前一百的消息。
　　还没来得及高兴一下。
　　世界之心已经发来奖励。

第4章 惊爆眼球！
　　【恭喜你清除丧尸速度在北域排名第98名，获得前100奖励。】
　　【你可以在以下奖励中，选择一个奖励。】
　　【1.破境丹x1】
　　【2.高级神兵x1】
　　【3.疗伤丹x1】
　　【4.最难练的功法x1】
　　许岩看了看奖励，又仔细的看过去。
　　果然发现在每一个选项下面，都有一个小箭头。
　　许岩用意念点了一下。
　　箭头打开，是更详细的内容。
　　【破境丹，你选择了它，现在就可以晋级武师，但这意味着你以后就都是同等级中的普通人，战斗力的最低端，一般推荐！】
　　【高级神兵，可以任意选择形态，看似是不错的选项，但等你实力强了，想要什么神兵没有，何必浪费这么珍贵的奖励机会？不推荐！】
　　【疗伤丹，看都不用看，这点药效，你自己看看自己，受伤了吗？有用吗？绝对不推荐！】
　　【最难练的功法，超级功法正在呼唤你！千百年来，还从来没有天才能练成的功法！需要软磨硬泡，修炼超长时间，但效果也强啊！能让你越两级作战，就问你怕不怕！此选项，吐血推荐！你有超度金光啊喂，你怕什么？必须选啊！】
　　许岩看得愣了愣神。
　　好家伙，这个神秘解释能力，越来越详细了。
　　反正之前选超度金光，许岩就选对了，现在就听这个神秘提示的吧。
　　世界之心得到答案。
　　一本不太稀有的，修炼起来难度超高的功法，被送到了许岩手中。
　　许岩打开一看。
　　顿时惊得直嘬牙花子。
　　九锻元胎功。
　　这门功法，追求的就是将体内修为不断压缩，一共反复压缩九次。
　　在体内，以内气形成一个元胎，反哺归真，不仅能大幅度提升内气质量，武者攻击力，还能改造武者体质。
　　让其重返先天，练成先天元胎身。
　　这是一种顶级体质。
　　亿中无一。
　　这种体质，许岩当然非常喜欢。
　　但这东西修炼难度太大了。
　　压缩九次。
　　就是要将当前的修为全部压缩，提高内气质量，强制将修为降回一品武者。
　　然后以这种品质的内气，再练到九品。
　　随后再压缩。
　　直至九次，就能自然而然的在体内形成元胎，不用破境丹，也能晋升武师境界。
　　这功法。
　　难点不是压缩，而是不停地修炼回来。
　　这种反复修炼，第二次是前一次两倍的恐怖修炼时间，简直就是要人命！
　　许岩简单算了一下。
　　他普通修炼天赋，从普通人到九品武者，用了500年的修为。
　　那么一锻就要1000年修为。
　　二锻2000年，三锻4000年……九锻256000年。
　　全部练完，许岩要练足足……
　　511000年！
　　五十一万年啊！
　　这是要练死人吗？
　　许岩想想都要崩溃了。
　　他认为就算他有超度金光，也不可能练成的！
　　许岩想放弃，但想想之前得到的提示。
　　那东西，应该不会有错吧？
　　要不……
　　练一下试试？
　　许岩想了想，决定了！
　　练！
　　于是，当即就开始压缩内气，很快就将所有内气全部压缩完毕，修为降至一品境界。
　　虽然境界降低了，许岩却没有感觉自己的实力降低了，反而由于力量浓缩，攻击力好像更强了。
　　对了。
　　许岩这时候才想起被自己打死的一百只低级丧尸。
　　不知道超度金光，对这些丧尸有没有效果？
　　许岩试验了一下。
　　对着一头丧尸施展超度金光！
　　金灿灿的光环猛然出现在许岩眼帘之中，迅速飞向这头丧尸。
　　笼罩丧尸。
　　顿时整个丧尸的身体都开始冒烟、不断融化，没一会儿，一个幽蓝色的灵魂从丧尸的身体内冒出来，冒着金光的身体，充满感激的看向许岩。
　　手指一点。
　　将一道幽蓝色的光点送到许岩面前。
　　【滴！检测到宿主超度了一只丧尸，获得修为馈赠，是否接受？】
　　许岩选择接受。
　　【滴！恭喜您，获得100年修为。】
　　许岩：“……”
　　心如擂鼓什么状态，许岩现在就什么状态。
　　一头丧尸100年修为？
　　这里可是有100头丧尸！
　　许岩一点废动作没有，当场超度所有丧尸！
　　【滴滴滴……】
　　世界之心的提示音不绝于耳。
　　短短七八秒，许岩就弄到10000年修为！
　　提升！
　　眨眼间，许岩的九锻元胎功，就提升到足足6锻的地步。
　　浑身实力，强悍到了极点，爆炸性的力量，简直就要从许岩的身体里狂奔出来了。
　　也就在此时。
　　世界之心再次提示。
　　【滴！您在战斗后已经休息了快一个小时时间了，请问您是否继续更深层次开启小世界？】
　　【当前为第一波丧尸攻击，如继续开启，将一次性放进来500头丧尸，丧尸实力不变。】
　　哦？
　　许岩这才明白过来，刚才为什么没将他直接传送出去。
　　为什么那个神秘提示，让他选择九锻元胎功。
　　真正的好处在这里呢！
　　当即选择：开启。
　　倒计时十秒钟。
　　第二波丧尸大战，开启了！
　　这次。
　　许岩的身体毫无战斗动作，整个人直接往前一冲。
　　就好像是一辆飞速行驶的装甲坦克。
　　一路碾压。
　　500头丧尸。
　　许岩全部干掉，只用了……
　　8秒！
　　也就在此时。
　　外面的世界，完全炸锅了！
　　因为所有在关注北域年轻一辈天才强者榜单的人物，都得到了世界之心的提示。
　　【滴！当前榜单已更新，已有一人完成第二波丧尸挑战！】
　　所有听到这个声音的人物。
　　全都同时失声了！
　　他们在怀疑自己听到了什么东西。
　　第二波丧尸潮，才开始八秒钟啊。
　　此人就结束挑战了？
　　这人是谁？
　　众人脑海里同时升起这个念头。
　　都是迫不及待的打开榜单，查看。
　　赫然就看到一个非常陌生的名字，孤零零的站在第一的位置！
　　上面标注着！
　　【第二波丧尸大战，北域第一名：许岩！】
　　【技能：超度金光！】
　　看到许岩的全部信息之后。
　　整个北域。
　　失声了。
　　所有看到的人。
　　都傻了！

第5章 破纪录！许岩是谁！
　　就在整个北域所有势力都禁声了的时候。
　　一条新的提示，出现在猎杀榜榜单之上。
　　这一次，这个提示不是告诉某些关注者了，而是告诉所有参加这次镇压小世界的人物！
　　【滴！！请注意，当前低级丧尸小世界镇守使许岩，超速完成镇压丧尸任务，打破北域速度记录！】
　　【特此公告，并颁发超神级奖励！请各位镇守使继续努力，强大自己，为了人类，全力镇压丧尸世界！】
　　两道声音。
　　一前一后传进所有镇守使的耳朵里。
　　听得所有人都是动作一滞。
　　有的甚至被丧尸当场打了一拳，剧烈的疼痛，让他孙素清醒过来。
　　难以置信的看着天空，听着世界之心的提示！
　　张大嘴巴。
　　久久说不出话来。
　　不知此人，很多人都是如此状态，听着这个信息，基本都要崩溃了。
　　尤其是低级丧尸小世界的三个超级天才，叶成栋三人，都是难以置信的停下动作。
　　叶成栋一脸惊骇的表情。
　　口中呢喃：“不可能！这可是500头丧尸啊，不是500头猪，就算是500头猪，也需要杀上一会儿啊！动作怎么会这么快？”
　　三人不约而同的加紧时间，拼尽全力。
　　终于。
　　一分三十秒之后。
　　叶成栋总算完成了战斗。
　　这些丧尸！
　　数量实在是太多了，几乎把整个空间都占满了，这让他的速度优势几乎都发挥不出来。
　　所以花费了点儿时间。
　　他赶紧打开排行榜查看。
　　顿时想哭的心思都有了。
　　娘的！
　　他的排名掉到第四了。
　　第一赫然就是刚才世界之心进行世界公告的许岩。
　　再看他的技能。
　　超度金光？
　　就是那个只能发光，完全没用的超度金光？
　　不只是他。
　　几乎所有看到这个信息的人物，脑子里都同时冒出一个念头。
　　这个许岩。
　　是用金光，晃死丧尸吗？
　　这个速度，也太不可思议了！
　　所有人。
　　对许岩都充满了好奇。
　　他到底，在他的小世界当中干了什么？
　　超度金光是否真的有什么特别之处？
　　…………
　　“数量一多，叶成栋的速度优势就发挥不出来了。”
　　“倒是邱落山的御剑术威力倍增，打破了去年的最新记录，一分零二秒就完成了战斗，排名第二，只是可惜……”
　　他的光芒，全都被第一名盖住了！
　　许岩！
　　八秒！
　　简直是令人绝望的数字啊！
　　这种实力，除非是武师级高手进入小世界才能打得出来。
　　而且还得是武师六品以上才行。
　　可武师只能进入中品及以上的小世界。
　　能进入低级小世界的，只有武者级！
　　顶天武者九品！
　　这说明……
　　这个许岩，在武者九品境界，就有武师六品的战斗力，甚至往上！
　　许岩？
　　这个人，是从哪里冒出来的？
　　难道是什么隐世超级家族培养的天才？
　　完全靠之前的积累才有这种战斗力？
　　至于超度金光这个技能，恐怕屁用没有吧。
　　众人对许岩充满了好奇。
　　纷纷讨论起来，发出自己的猜测。
　　一时间，整个北域高层中间，热闹非凡。
　　全都在讨论许岩。
　　这两个字，完全压过了他们本来最看好的三个天才。
　　…………
　　小世界当中。
　　许岩站在500头丧尸尸体前面。
　　超度金光已经施展开来，五百个光环，伴随着他口中的随愿往生经。
　　五百道幽蓝色的灵魂，从丧尸体内浮现出来，悬浮在空中，恋恋不舍的看了一眼凡世，最后感激的看向许岩。
　　五百道蓝色光点，如同萤火虫一样，轻轻地飘到许岩面前！
　　【滴！你超度了500头丧尸，获得海量修为反馈！】
　　【滴！你获得5万年修为。】
　　【滴！你的九锻元胎功提升了，当前为六锻九品武者境界】
　　许岩无奈。
　　足足5万年修为，竟然没能让九锻元胎功晋级七锻。
　　不过。
　　这也足以说明这门功法，绝对相当厉害！
　　看刚才的威力！
　　许岩的内气锋利、强悍到极点，只是武者级内气，竟然完全不输武师级内气质量！
　　如果真的让许岩将这门功法修炼到极致。
　　越两大级战斗，还真不是梦想！
　　而且，还有先天元胎之体的成就，许岩想想都心动。
　　正在他思索未来的时候。
　　世界之心的新一轮奖励来了。
　　【滴！恭喜你成功打破纪录，并创造历史，您的超神级奖励即将送达，请选择！】
　　【1.剑术·斩空七分剑】
　　【2.刀法·三字雷光刀】
　　【3.腿法·神扑鬼跌三连环】
　　【4.炼体·九像撑天功】
　　许岩这次不陌生了。
　　继续点下面的箭头，看注解。
　　【剑术·斩空七分剑，这是一门非常强悍地剑术，杀伤力惊人，但你现在的杀伤力不惊人吗？你日后的攻击力还会更强！一般推荐！】
　　【刀法·三字雷光刀，一般推荐，理由同上！】
　　【腿法·神扑鬼跌三连环，这么功法倒是非常难得，看似弱小，实则里面有腿部运用方式，融会贯通之后，你的腿部力量将会得到全面释放，而不是像现在这样，只知道蛮力奔跑，才发挥出三分力量。中等推荐。】
　　【炼体·九像撑天功，这功法名字就牛！功效更牛！九层境界，可以熔炼身体九次，可以形成铜、铁、银、金、钻、钛、氚、钨、锆、钽，九种不断升级的硬化功，可强化力量、防御、恢复力！最顶峰的钽像功威力绝伦，是你永远想象不到的强大！吐血推荐！】
　　许岩想都不想。
　　选择九像撑天功。
　　顿时。
　　功法秘籍出现在他面前。
　　他刚想看看内容。
　　书籍却飞入他的眉心，化作点点知识，直接进入他的脑海。
　　一瞬间，他就学会了这门功法。
　　而且世界之心告诉许岩，作为超神级奖励，许岩修为境界只要到达要求，前三层像功，就可以直接圆满。
　　许岩体会了一下铜像功的运转方式。
　　福至心灵。
　　施展！
　　刹那间。
　　一个浑身散发着红铜色的人物，出现在小世界当中！

第6章 世界加固！第三波丧尸！
　　世界之心发来消息。
　　【请问是否继续放丧尸进来？】
　　许岩现在实力大增，信心十足，当即点头。
　　【继续放！】
　　他现在尝到甜头了。
　　正所谓危机与机遇并存，因为神秘注释能力、超度金光的强悍作用，许岩已经转危为机，遇到了千载难逢的崛起机会。
　　【请您注意，接下来您所在的小世界将进行特意加固，时长为三分钟，在这段时间内，你可以选择休息或修炼。】
　　【为什么要加固小世界？】许岩疑惑地问道。
　　【因为下一波丧尸的实力过于强悍，一旦战斗起来，很容易打破小世界，导致丧尸进入人类世界。】
　　世界之心给许岩普及了一下知识。
　　丧尸这东西。
　　可不是只有低级丧尸一种。
　　人类之中有天才，丧尸的同级之中，也有天才！
　　比如。
　　每个级别丧尸中，还分为普通丧尸、精英丧尸、统领丧尸、王者丧尸四个级别。
　　之前许岩斩杀的都是普通丧尸，很容易斩杀。
　　下一波。
　　将会出现100头精英丧尸，许岩必须做好准备，一旦打不过，将会有死亡的危险。
　　这般话语，倒是让许岩吓了一跳，生怕自己打不过精英级丧尸。
　　但转念一想。
　　他现在的实力，绝对远超普通级丧尸，精英级丧尸就算强，也应该强的有限。
　　不怕不怕！
　　安心修炼！
　　好好休息！
　　许岩如是想着，专心修炼，等待小世界加固完成。
　　…………
　　许岩不知道的是。
　　外界因为他早就炸锅了。
　　整个北域当界低级小世界排名第一！
　　而且还是远超上次记录的第一！
　　这个实力！
　　这个名声！
　　这个技能！
　　都实在是太显眼了！
　　让人心生好奇，到底是什么样的少年，能让他在同阶段之中，拥有如此强大的能力！
　　他凭什么，靠着一个只能发光的技能，就横扫整个北域天才？！
　　要知道。
　　整个北域上万座小城，数千中城，三百大城。
　　几千亿人口。
　　每年憋着实力，借助家族势力、政府机构，想要弄到一个神级技能，争夺一年一度镇守大战排名的天才，数不胜数。
　　几乎都要上亿了！
　　就这么激烈的竞争！
　　却被一个从来没听过名字的人物，如同太阳一般，横亘在所有人眼帘之中。
　　猛地一出现。
　　就带着无用技能！
　　打出超出人类想象能力底线的超强战绩。
　　击穿一切！
　　这种人！
　　怎么可能不引起大家的好奇心？
　　…………
　　官方机构。
　　三百大城已经开始闪电行动。
　　北域之主也被惊动了。
　　得到消息的第一时间发出命令！
　　【从现在开始，立刻彻查领地内所有名叫许岩的人物！】
　　【不管是少年还是中年，还是什么人物，就算是给我掘地三尺，也要把这个超级天才给我找到！】
　　在这位伟大的北域之主的命令下。
　　庞大的国家机器开始急速运转，大量士兵出动，大量城主听令。
　　寻找所有符合许岩现在条件的人物。
　　可惜。
　　虽然北域科技力量也算比较强大，但人口数量实在是太多了。
　　足足花费了两个小时时间。
　　域主的命令如同泥牛入海，几乎什么都查不到。
　　中央主机都要瘫痪了！
　　如此。
　　域主大人也只能无奈的摇摇头。
　　放任许岩这个天才在外面了。
　　这就是人多的烦恼。
　　各怀鬼胎。
　　域主相信，他手下这下大城的人物，肯定在这段时间里查到了什么，但却选择不上报。
　　他们！
　　想独吞天才！
　　却没有想过，这种行为会给天才带来多大的困扰？
　　他们忘了真理教了吗？
　　唉……
　　我对北域的掌控能力，越来越弱了啊。
　　父亲……
　　你什么时候才能出关？
　　若您成功突破神级，我北域才能无忧啊！
　　外域入侵、尸界降临、内部争斗。
　　一切的一切，都太需要您了！
　　域主怀念着，暗自神伤。
　　…………
　　北域三百大城中的一座。
　　一个神秘地下密室当中。
　　这个密室，修建在地下八百多米深处。
　　是无数高手，深入挖掘打造而成，里面遍布各种精密仪器，实验器材，还有许多恶心的丧尸尸体，每一个级别都不低。
　　在这里，却被人解剖开来，详细研究丧尸的结构、血脉因子。
　　主持研究的是一个看起来非常年轻的博士，身穿白袍，气质癫狂，面容上看去，几乎与常人无异。
　　但他的右眼。
　　是一颗高度腐烂的白眼。
　　嘴巴被缝合起来了，看起来好像是个活生生的丧尸。
　　但他却没有丧失理智。
　　一边解剖丧尸尸体，一边分析数据。
　　嘴里呢喃着。
　　【果然！果然！】
　　【这些丧尸的身体结构与人类别无二致，可以肯定，丧尸就是由人类转换而来的！】
　　【可他们是怎么形成？明明没有生命体征了，却生命力旺盛，还用于特殊变异？我们是可以转换成丧尸，但却会丢掉思维、脑子，彻底沦为怪物！】
　　【这种力量！这种变异方式！才是真正的真理！】
　　【什么保护人类世界，什么世界之心的帮助，都是扯淡！这才是只有掌握丧尸转换的方式，以丧尸的方式真正变异，人类才能急速提升过实力，完成正面对抗丧尸世界！】
　　【真理！往往掌握在少数人手中！】
　　教授疯狂的低吟着。
　　这时候。
　　手下人将许岩的事情汇报了上来。
　　教授撇了一眼，有了一点点小兴趣。
　　他一眼就看出来。
　　这个许岩，很有可能就是寒门子弟，崛起靠的很有可能就是这个废物技能。
　　超度金光？
　　教授思索起来。
　　他当年好像曾经研究过这种光环。
　　对了，对了！
　　当时还有文件来着。
　　研究表明，超度金光的光源，似乎对丧尸有很大的伤害能力……
　　还有什么来着？
　　教授思索起来。
　　一时间，对许岩的事情越发的感兴趣起来。
　　想到有趣处，忍不住发出笑声，吩咐道：【给我把这个许岩抓来，我倒是抽出时间研究研究这个小东西，我倒是要看看，这个超度金光有什么神秘的作用。】
　　【能不能，帮我强大实力呢？】
　　教授呢喃着。
　　暗中已经有黑衣人下去，开始查探许岩的下落。
　　…………
　　也就在此时。
　　第三波丧尸，来了！

第7章 不止你一个人有奖励！
　　这一次。
　　许岩严阵以待。
　　他从来没接触过丧尸的真正消息，对低级精英丧尸的实力，并没有直观的对比概念。
　　生怕自己这一波就被打死，最后只能用生命封印这个空间。
　　在他满满的期待中。
　　他对面的空间撕裂开来，100头摩拳擦掌的丧尸，如狼群捕猎一般，冲杀出来！
　　许岩认真对待。
　　他看清了。
　　精英丧尸果然与普通丧尸不一样。
　　身体零件基本都是完好无缺，身体的腐烂的地方也少了不少，浑身虽然还有臭味儿，但看上去好多了。
　　而且移动速度更快。
　　以许岩当前的实力看过去。
　　嗯。
　　提升的不少呢，大约70%左右。
　　面对100头如此厉害的丧尸。
　　许岩张开嘴，长长的……
　　打了个呵欠。
　　无聊！
　　白期待了。
　　许岩现在的实力太强了，对手的速度是提升了，力量好像也提升的不少，但对许岩来说，跟没提升基本一样。
　　之前的战斗中。
　　许岩眼中的普通丧尸，就是正常行动的人速度放慢了10倍。
　　力量打在许岩身上，好像是绿豆被人扔过来的疼。
　　挠痒痒一样。
　　所以，只加强了这么一点点的精英丧尸，怎么可能能够引起许岩的兴趣？
　　只是之前的战斗，许岩真的太累了。
　　他想了想。
　　之前可能太高调了，这次隐藏一下实力，过段时间再行动吧。
　　否则，全世界人都知道我了，以后走在大街上岂不是是个人就能认识我？
　　许岩可不想当明星，被人参观。
　　所以。
　　他当即运转铜像功，增强了一下防御力。
　　躺在地上。
　　睡觉。
　　…………
　　外界。
　　无数人期待着。
　　想看看这个神秘的黑马许岩，能否再次创造辉煌！
　　八秒！
　　一分钟！
　　三分钟！
　　足足半个小时过去了，仍旧没有任何人完成战斗的消息。
　　可大家却不着急。
　　因为所有人都知道这一关的难度是在上一关的基础上，增加了十倍以上。
　　这一关。
　　对任何天才来说，都是颇有难度的关卡。
　　要知道。
　　自从尸界降临，人类世界开启与尸界的对抗以来。
　　北域就存在各种级别镇守界排行榜。
　　其中达到第三关的肯定存在。
　　而这一关全部杀死的记录，已经存在了三十多年。
　　是一个当年的超级天才创下来的。
　　两小时，三十二分，十八秒。
　　这个时间，当时可是轰动了整个北域。
　　世界之心更是发出祝贺公告！
　　最后更是奖励了这个天才非常特殊的科学秘典。
　　本来这东西，能给此人带来很大的好处。
　　可惜，这个东西给这位天才带来很大的启发。
　　从而，走向了一条与主流截然不同的道路。
　　…………
　　两个小时后。
　　北域所有镇守使都没有听到世界之心的消息。
　　大家总算放下心来。
　　他们认为。
　　这个许岩，可肯定是破不了三十多年前的记录的。
　　没准上一关战斗，此人是取巧了。
　　众多高层、域主大人，心里脑补画面，开始关注起真正的天才来。
　　邱落山怎么样了？
　　他的战斗，干净利落。
　　前一次。
　　他的光芒虽然被许岩给盖住了，但他也真真实实的打破了上届记录。
　　所以世界之心也没有吝啬降临，直接奖励了他一门天门御剑术。
　　这是一门杀伤力极强的攻击战法，在战斗的时候，战斗者可以打开天门，沟通神秘领域，召唤出十柄灵气十足的飞剑！
　　而且是精英级飞剑。
　　如此。
　　这下邱落山的攻击力大大提升，在加上之前奖励的防御功法。
　　现在的邱落山，几乎没有什么弱点了！
　　所以。
　　这一次，他心里死死的憋着一口气，拼命战斗，他决定，一定要超越许岩！
　　成为第一！
　　只有第一的奖励，才是最好的！
　　也幸好，直到他战斗接近尾声，他都没有听到世界之心的提示音。
　　两小时四十分钟。
　　100头精英级丧尸。
　　终于在邱落山的狂轰猛攻之下，只剩下三只了！
　　这时候。
　　仍旧是没有人完成战斗！
　　没有提示音！！
　　哈哈哈哈！
　　好好好好！
　　第一！
　　老子终于能成为一次第一了！
　　邱落山的兴奋的狂笑一声。
　　御剑术·超级运用技能：乱狱囚杀！
　　伴随着邱落山一声低吟。
　　他的十柄专为御剑术而生的强大飞剑，化作十道银光，划破长空，形成一个强横剑阵。
　　牢牢将剩余的五只精英丧尸锁住。
　　随后！
　　剑化分身！
　　划破长空！
　　无数绚丽的剑光，发出剧烈狂轰！
　　无头丧尸！
　　在同一时间，被切割成一个个碎片！
　　死！
　　【叮！】
　　【恭喜您，成功斩杀所有境内丧尸，为保护人类世界，贡献出自己强大的力量！】
　　【感谢您的努力，当前您的排名为第一位，后续将发放相应奖励，请查看！】
　　世界之心的声音机械、冷漠，听起来冷冰冰的。
　　一般人听到之后，都会觉得浑身发麻，非常不好听。
　　可在此时已经筋疲力尽的邱落山耳朵里。
　　却犹如天籁之音一般。
　　第一！
　　第一！
　　万般追求，拼命努力，老子总算得到了！
　　哈哈！
　　老子终于赢一把了！
　　一时间。
　　邱落山热泪盈眶。
　　激动的不能自已。
　　从来没有追求的人，是永远体会不到这种求而不得，历尽千辛万苦，最后成功登顶的感觉的。
　　那般舒爽。
　　简直如登临仙境一般。
　　飘飘欲仙。
　　当真是会当凌绝顶，一览众山小！
　　他恨不得当场发个世界公告，嚣张的宣称：老子是第一名！老子把你们都踩在脚下了！！
　　哈哈哈哈……
　　他高兴地狂笑起来。

第8章 镇守小世界的意义和古怪！
　　时间。
　　一分一秒的过去了。
　　十分钟后。
　　邱落山的高兴心情总算平复下来。
　　这次。
　　他听到了第二名的提示音。
　　是叶成栋。
　　没一会儿，第三也出现了，不是程茹芝又是何人？
　　从这里就能看得出来。
　　这三人，的确是代表了北域的最强天才。
　　三大顶尖神级技能以及三大家族的鼎力培养，可不是吃干饭的。
　　如是。
　　三个小时后。
　　第四名出现了。
　　五个小时后，第五名！
　　七个小时后，第十八名。
　　…………
　　十二个小时后，第100名也诞生了。
　　众多曾经被许岩震撼到的人物，都在查看排行榜，从前往后，一一等待，就等着看，这许岩，这次能排第几？
　　可惜可惜。
　　大家足足等待了十八个小时，排名都排到一千名开外了，都没等到许岩的名字。
　　一时间。
　　几乎整个北域都失望了。
　　唉……
　　本来还希望会诞生一个超级天才，没想到只是个一日游天才。
　　恐怕，此人现在已经死了吧。
　　不知道有没有选择用自己的身体作为封印呢？
　　如果没有，那才是给他所在的城市，造成巨大麻烦了！
　　要知道。
　　小世界的存在，其实就是当年人类世界遭遇丧尸世界入侵时候产生的自我保护防御机制。
　　每年无数个小世界，自动将还未入侵成功的丧尸，全部按照等级，强行排出世界一段时间。
　　然后在人类世界内部形成一个个小世界，按照一定比例，放丧尸进来。
　　同样的，这时候人类也会按照比例放人类进去一个个小世界，灭杀丧尸。
　　如果每年都能够全部灭杀掉。
　　那么，就能减少每年805以上的入侵丧尸。
　　虽然。
　　低品精英丧尸不太厉害。
　　可一旦这种丧尸通过小世界进入人世界，撕破空间的时候，就会被丧尸世界用伟力随机传送走。
　　除非有空间监控能力的超级强者时刻关注空间波动，否则谁都不能定位这些丧尸。
　　这些丧尸，就如同一个个蒲公英的种子，随意洒落。
　　有的落在强者中间，被打死。
　　有的落在普通人中间，残害无数生命。
　　有的，却能一不小心找到隐秘之处，慢慢发展，快速传播丧尸病毒，最后……
　　形成一片丧尸领域！
　　最终向人类发动进攻！
　　占领人类世界领土！
　　要知道，当今人类生活看似和平，但其实已经有一半的土地被丧尸占领了！
　　而且近年来，丧尸入侵的步伐还在不断增大！
　　当前的人类，其实已经到了一个很危险的地步了。
　　可是。
　　人类之中还是有很多懦夫，想争取一线生机，放弃用生命封印。
　　…………
　　唉……
　　域主大人感慨万千。
　　心乱如麻。
　　本来他也比较期待的一个天才，此时却几乎可以肯定已经死了。
　　他有些伤心。
　　这些年的争斗，让他有些疲惫了。
　　他在想，如此坚持，到底是为了什么？
　　为了人类？
　　这个目标是不是太过崇高了？
　　太过宽广了？
　　北域人类的前方，究竟在哪里？
　　他迷茫了。
　　…………
　　众多北域高层失落。
　　天才们也有些怅然若失。
　　其实他们也在期待着许岩的最新表现。
　　可惜。
　　他们看不到了。
　　邱落山的小世界。
　　他轻轻摇头，看向远方，当真是翩翩佳公子，濯濯少年郎。
　　看着苍白的天空，休息的差不多了。
　　呢喃自语：【无敌，是多么寂寞！】
　　【第一，是多么舒爽！】
　　【啊……】
　　他感慨万千。
　　…………
　　叶成栋的小世界。
　　他拼命狂奔，拼命锻炼自己的速度。
　　边跑边强调：【果然不出我所料，所谓的黑马，根本就是绣花枕头，屁用没有！】
　　【真正的实力，才是立身根本！】
　　【我的速度强悍，就要更加锻炼速度！】
　　【剑走偏锋才能更加锋利，不疯魔，不成狂，走偏锋，必成神！】
　　【我一定会打破极限，第四波！我一定是第一名！】
　　…………
　　程茹芝的小世界。
　　此女面容姣好，说不上倾国倾城，但却是极其耐看，让人越看越喜欢的类型。
　　此时的她。
　　已经换上奖励的神兵大刀。
　　刀身银光闪闪，吹毛立断。
　　程茹芝没有沉浸在成功的喜悦中。
　　反而带着思索的眼神，看向不知名的远方。
　　细细思索。
　　有些茫然。
　　良久，嘴里才疑惑地道：【不对！】
　　【前几次，只要排出前一百名世界之心就会开始发放奖励，可是现在都快两千名了。】
　　【世界之心为什么没有发放奖励？】
　　【难道发生了什么事情？】
　　【会是什么事儿呢？】
　　女人的第六感，告诉她肯定会有事情发生。
　　也就在下一秒。
　　一个震撼全北域的声音，猛然响彻所有人的脑海！
　　【请注意！低级小世界镇守使许岩，再次打破镇守记录！击杀速度超越极限！】
　　【现特公告天下，许岩的功绩，值得所有人称颂！现低级小世界排行榜重新更新，请所有人前往查看！】
　　这次世界之心的声音。
　　洪亮有力，振奋人心，动静比上一次都要大了三个等级！
　　所有人听到之后，都觉得耳朵嗡嗡发响。
　　想记不住许岩这个名字都不行。
　　与此同时。
　　域主大人的目光，一下子有神了。
　　无数北域高层，浑身一震，赶紧查看世界中心最新更新的排行榜。
　　邱落山的笑声，戛然而止，就好像被掐住脖子的鸭子，发出凄惨的后续声音，整个人懵了。
　　天才叶成栋，也被声音震得猛然一个趔趄，俊脸撞在小世界边缘位置，撞得鼻青脸肿，整个人看着天空，爬都爬不起来了。
　　茫然地看着天空：【发生什么了？都过去这么长时间了，他是怎么破纪录的？】
　　程茹芝眼神恢复坚定，自言自语道：【果然发生了什么事情，你是怎么破纪录的呢？你身上的一切，为什么显得这么神奇？许岩……你到底是谁！到底在哪儿！！】
　　这么被人狠狠压过风头，这可是程茹芝从小到大从来都没有经历过的。
　　她必须查看一下！
　　于是。
　　所有听到声音的人。
　　都怀着疑惑！
　　带着好奇。
　　打开排行榜查看。
　　这一看。
　　世界寂静。
　　落针可闻！

第9章 吓死人的许岩！
　　一连串极其醒目的字眼！
　　用放大了其他人三倍的字体，鲜艳的红色，被世界之心极其强势的放在第一位！
　　姓名：许岩！
　　技能：超度金光！
　　击杀全部丧尸，用时：8秒！！
　　啊！！！
　　有人尖叫出声。
　　有人沉默不语，脸色阴沉的如同冰块。
　　有人疯狂挠头，想不明白到底发生了什么事情！
　　前一次。
　　许岩创造历史，而且是超极限性质的打破历史。
　　大家可以解释为凑巧，发生了什么奇怪的事情，甚至是作弊。
　　可第二次呢？
　　答案只有两个字！
　　实力！
　　这许岩此人的实力，肯定是真正的超越本届参战天才！
　　…………
　　整个北域。
　　一时间就因为许岩的这个消息，彻底炸锅了！
　　所有人！
　　包括高层都开始无比重视起此人！
　　不管是什么修炼体系，什么最重要？基础！
　　基础打得好，未来成就肯定极高。
　　只要能一直活下来，像这种连续两次超极限打破纪录的天才，绝对能成为超级高手。
　　是人类未来对抗尸界的顶尖力量！
　　这种人！
　　谁不想招揽？
　　众人开始在各种平台上寻找许岩。
　　当然。
　　也有人提出置疑。
　　【为什么这次许岩的战斗明明持续了的十多个小时，甚至接近二十个小时，世界之心都没有发出排行？】
　　【世界之心是不是帮忙作弊了？】
　　【如果此人真的八秒就结束战斗了，凭什么不在第一时间公布？！】
　　沸腾的高层们、强者们，还是有些理智的，质疑声随之而来。
　　回答他们的。
　　是世界之心冰冷的声音！
　　【世界之心，不容置疑！所有质疑者，遭受雷击处罚！】
　　嘶嘶嘶~~
　　当即。
　　无数场合。
　　无数高手，都受到了世界之心的雷击处罚。
　　虽然有的强者已经无视这点儿处罚，但还是有些不舒服，继续提出置疑。
　　这一次。
　　世界之心并没有继续强势回答。
　　而是放出一段掩盖了面容的视频！
　　所有人都在第一时间收到了提示。
　　赶紧打开视频。
　　随即。
　　所有人都愣住了。
　　包括邱落山等三大天才！
　　且尤其是这三人。
　　他们都傻了！
　　真正的被吓傻了！
　　他们看到了什么？
　　世界之心提示他们，此人今年才十六岁，比邱落山要小三岁！
　　比叶成栋、程茹芝小两岁！
　　就这样小的人物。
　　面对他们避之不及，需要费劲心力才能躲开精英级丧尸的攻击，做出了什么选择？
　　两个动作！
　　一、发动功法。
　　二、躺下。
　　然后。
　　此人，就在100头精英级丧尸的【狂轰乱炸】之下，轻轻地睡着了。
　　睡着睡着，动作还不老实，流出哈喇子。
　　一个翻身。
　　踢飞了三头丧尸。
　　一个挠头。
　　打飞了两个丧尸。
　　换个地方。
　　就将所有围攻过来的丧尸，全部推出去七八米。
　　然后……
　　重重的倒在不远处，继续睡觉。
　　临睡前，还捏出一个平整的石头，当做枕头。
　　画面，一直这么持续下去。
　　精英丧尸们，攻击了一个多小时。
　　最后发现奈何不了对方。
　　已经有些灵智了的他它们，选择了围观！发出疑惑的呼呼声！
　　随后，又做出一些尝试。
　　时间。
　　一分一秒的过去。
　　所有人都快进视频，想要看看，到底发生了什么。
　　看着，看着。
　　有人突然惊醒。
　　直接将视频放在最后！
　　左上角时间显示！
　　正是最后十一秒钟！
　　倒数第十一秒！
　　许岩已经站起来了！
　　倒数第十秒！
　　许岩伸了个懒腰，众多精英僵尸忌惮的往后退了一步！
　　倒数第九秒！
　　许岩的化作赤红色的身体，颜色猛然加深！整个人变身赤铜人像！
　　倒数第八秒！
　　杀！
　　许岩的身影，猛然消失在观看者眼帘之中！
　　幸好有的人实力强大，动态视力足够强大，才能捕捉到许岩的身影。
　　他们看到！
　　许岩以一个极快的速度，绕着小世界转圈！
　　足足转了三秒钟。
　　才是猛然借助速度，沿着边缘位置，直冲天空！
　　当跑到最高峰的时候！
　　猛然落下！
　　轰！
　　一声巨响！
　　许岩如同一颗炸弹从天而降，在地面上打出一个直径三十多米，深度七八米的恐怖深坑！
　　巨大的冲击波，如同一个硕大的核弹一样，带着剧烈的声音，发出一道力量波！
　　巨大的声音，当场震碎了37个丧尸的头颅！
　　恐怖的冲击波，将剩余所有丧尸，全部振飞。
　　离他近的，当场被崩死，离的远的，身体重重砸在小世界边缘，不是胳膊断了，就是后背断了，爬都爬不起来。
　　这一次攻击。
　　许岩用了两秒！
　　攻击结束。
　　他拍了拍身上的尘土，伸了个懒腰。
　　用时两秒。
　　然后，快速跑到一个个的还活着的丧尸面前。
　　好像是踩气球一样。
　　头颅全部踩碎。
　　最后一秒。
　　许岩打着呵欠，踩碎最后一个丧尸的头颅。
　　画面。
　　结束！
　　…………
　　这……
　　所有看完视频的人！
　　包括三大天才！
　　包括堂堂域主！
　　包括无数北域高层！
　　所有人的呼吸，在此刻停滞了！
　　面容，僵住了！
　　他们被震傻了！
　　他们终于明白，为什么许岩的消息这么长时间才公布出来了！
　　因为！
　　许岩从真正开始战斗，到战斗结束，真的只用了八秒钟！
　　世界之心的排名，太公平了！
　　而且，在视频中他们看到了什么啊！！！
　　这许岩对付的，真的是精英级丧尸？为什么他们在许岩面前，脆弱的像纸一样？
　　而且，这许岩真的是武者级人物？
　　这速度！
　　这力量！
　　这身体强度！
　　他娘的，武师级巅峰都没有这么强吧？
　　最主要的是。
　　此人修炼的是什么功法？
　　那个能浑身变成赤红的功法，就是此人这么强的原因吗？
　　这世界上武者级中，为什么会有这么强大的存在？
　　简直就是BUG级别的存在！
　　这让其他天才怎么活？
　　就好像大家都是天才，最顶级的天才，也就开个普通10万级合资车上路。
　　许岩呢？
　　娘的直接买了个火箭上路！
　　简直没有可比性好不好！
　　这许岩身上，到底有什么样的秘密，能够让他拥有这么强大的力量？
　　难道是……
　　超度金光？！
　　所有人的目光。
　　都看向了超度金光！
　　至今为止，许岩透露的消息太少，此人唯一与其他人不同的地方，就只有技能！
　　所有人都认为是废物的技能！
　　难道这个技能，还有什么隐藏用法，我们没有发现？
　　众人纷纷怀疑起来，甚至有的开始寻找拥有超度金光的人物，想要研究一番。
　　众多势力。
　　快速行动！
　　而我们的主角。
　　对此时外界的一切变化，还一无所知，只是单纯的觉得睡得好舒服。
　　现在正在查看世界之心给自己的奖励呢。

第10章 超强奖励！天才群！
　　世界之心赋予的属性面板被许岩调了出来。
　　上面是世界之心发送来的信息。
　　【恭喜您成功杀死100头精英丧尸，成功为人类世界外围防护罩减轻了负担。】
　　【因您在这次战斗中表现极好，并超极限打破纪录，故本次奖励升级为超神级奖励！】
　　【现奖励发放！】
　　【你可以从以下选项中，任选一个！】
　　【1.天赋·天生神力】
　　【2.天赋·超强灵眸】
　　【3.天赋·超级恢复能力】
　　【4.天赋·顶级悟性】
　　这次奖励。
　　许岩看了半天，总觉得好像没什么。
　　不是说奖励提升了吗？
　　怎么只是些天赋奖励？
　　他现在各方面能力都不错，眼光高了，有些看不上了。
　　不过他还是没有随意选择，继续打开下面的神秘注解能力。
　　【天赋·天生神力：这是一种很强的能力，初始阶段相当于中级力量加成，后续根据实力提升，还能增强，最终成长为神级力量加成！但你看看你修炼的功法，未来体质那么强，要什么天神神力？你的功法就能给你！不推荐！】
　　【天赋·超强灵眸：以后视力会增强、敏锐度会增强，慢慢还能升级，你的功法不能给你这种功效，但你看看第四项，那个才是真的香！看！继续往下看吧，兄弟！一般推荐！】
　　【天赋·超级恢复能力：别看了，功法也能给！去看第四项！坚决不推荐！】
　　【天赋·顶级悟性：悟性是什么东西？就是你的思维快慢，是你思考的深度，是你的脑子是否聪明！一样的谜题，普通人看，一头雾水。有了顶级悟性的你，一眼看去，就能心念电转，很快想到答案！悟性对你的功法修炼还有很强的帮助哦！这是个好东西啊！吐血推荐！！】
　　看着第四项后面的两个叹号。
　　许岩知道了。
　　悟性的效果，显然远超其他选项。
　　那还犹豫什么？
　　选啊！
　　当许岩按下确定选项之后。
　　奇妙的事情发生了。
　　小世界上空。
　　突然裂开一个拳头大的裂缝。
　　一颗竖瞳从外面飘了进来。
　　世界之心发来解释。
　　此乃世界神眸，是世界之心超神级奖励的真实发放者。
　　在进入这里之前，许岩曾经了解过。
　　人类世界有世界意志。
　　但世界意志正在与丧尸世界意志进行对抗，无法全心全意的帮助人类。
　　所以就有了世界之心的诞生。
　　这是世界意志分割自己的部分运转机制，相当于一个自主分身，设定下来无数能力。
　　一方面维持现在对抗丧尸世界的手段，一方面向人类提供帮助，让人类可以更加快速的成长起来。
　　世界神眸，就是世界之心对外的主要手段。
　　用于赏善罚恶。
　　能力不弱。
　　这次。
　　它带来了给许岩的智慧光芒，可以提升悟性。
　　在许岩期待的目光中。
　　光芒洒落。
　　他只感觉整个人都轻松了，神清气爽，精神放松下来，思维猛然变得敏捷起来。
　　脑袋就好像汽车引擎，猛然从普通引擎一下子换成了顶尖跑车引擎。
　　速度快了几十倍。
　　脑子里，不由自主的回想起九锻元胎功的修炼方法。
　　压缩内气是很简单，但修炼内气，对以前的许岩来说，其实挺难的。
　　艰难晦涩。
　　需要将晋升武者后产生的内气，进一步提升、修炼。
　　这种修炼法门，在九锻元胎功里面也有。
　　按照许岩往常的修炼经验。
　　运转一圈，修炼一遍，需要将近一个小时的时间。
　　可现在。
　　他脑子运转速度相当快，引导内气运转产生新的内气的时间也变短了。
　　所以……
　　就在许岩猜测自己的修炼速度是不是真的提升了的时候。
　　他的属性面板自动跳出来。
　　神秘提示能力出现了。
　　【你终于发现了！我憋屈了太长时间了！其实只要你面临选择、面临问题，我都可以一个给你提示！】
　　【现在宿主请注意，你的修炼速度确实提升了，而且是提升了一倍！】
　　【也就是说，你现在想将九锻元胎功修炼到最高级，只需要一共26万年左右的修为就够了！本大爷给你挑选的能力不错吧？】
　　【而且，你以为提升悟性就这么点儿好处吗？你仔细体会吧，等你等级越高，你的体会就会越强！】
　　许岩：【……】
　　这家伙。
　　总算自己跳出来了。
　　这就挺好。
　　不用他一直忐忑这种神奇的提示能力会不会消失了。
　　而且，这东西带给他的消息，还真是个好消息！
　　哈哈。
　　这下他练成九锻元胎功的希望，又变大了。
　　【那你能不能聊天？我总得知道你的名字吧？】许岩对着空气自言自语道。
　　【滴！你个嘎子！在心里说话就行！我是超级提示系统！你可小声点，你现在实力弱小，我也弱小的不行，世界之心的监控能力可是很强的！你懂不懂！】
　　面板自己跳出来，出现文字。
　　【那你还敢在世界之心提供的面板上出现？】
　　【当然了，它只是运行程序，没有思考能力，我简单蒙蔽一下还是可以的。】
　　【那就好，我总算不用这么无聊了，有人聊天啦。】
　　【聊个屁！我平时也没时间的好不好，别什么事儿都来找我！在你需要我的时候，我就会出现。】
　　【好好好，对了，你是从什么时候跟着我的？】
　　【从小，你出生的时候就有了。】
　　【那我怎么从来没有得到你的提示？】
　　对方发来一个哭笑不得表情，打字都有语气的感觉。
　　【大哥！你不是最近才拥有面板的吗？我帮你选择了多少次了？你看不到呀。】
　　许岩：【……】
　　也是。
　　【好了！我得隐身了，世界之心来了！】
　　【他来干什么？】许岩疑惑。
　　【给你送好东西！】
　　【什么东西啊？】
　　许岩继续提出疑问，等了一会儿对方并没有回答。
　　他面板上的对话，却是被瞬间清空。
　　随即！
　　熟悉的声音，出现在许岩的脑海中。
　　【叮！您的实力已经达到本界天才群入群标准，是否加入？】
　　【天才群？】许岩皱眉，【这是个什么东西？】
　　【是世界之心专门为了让天才们有可以交流的地方，开设的世界专供群聊，只有年龄在30岁以下，实力到达一定标准才会受到邀请。】
　　【如果加入进去，你将获得一项奖励，并获得与整个北域各种天才，相互交流功法的机会！】
　　许岩有兴趣了。
　　【那就加。】
　　【叮！】一声脆响，世界之心继续提示，【您已加入天才群，请跟群里的各位天才们打个招呼吧。】
　　【那就看看北域的天才们，都是什么样的人。】
　　许岩字边自言自语，边打开面板上新出现的聊天选项后面的群聊。

第11章 针对许岩的分析！
　　天才群里。
　　从世界之心发布许岩战斗的视频之后，所有天才都在这里议论纷纷。
　　有分析能力强大的天才，针对最后的八秒视频一条一条的分析。
　　这是一个名叫周明浩的天才，提出热议话题。
　　他提出。
　　【第一！你们看他身上的衣服，全身上下，一件战甲没有，一件装备没有，攻击全靠拳头，只靠自身力量！仔细看去，他的衣服、裤子，都是普通人的衣服，一点过来战斗的样子都没有，这说明什么？】
　　【说明，此人肯定出身寒门，很有可能是被迫进入小世界，充当镇守使！】
　　【我好像发现了天大的秘密！这许岩，我敢肯定最开始是以普通人甚至连武者都不是的实力进入小世界的！这家伙的技能，肯定有古怪！】
　　【第二！你们发现没有，我们这些天才与丧尸战斗，靠的是什么？最强的肯定就是自己的技能，其次才是后续得到的修炼功法，战斗技能。】
　　【可这个许岩呢？从始至终动用过超度金光吗？没有！很明显，超度金光确实不具备战斗能力，我猜测应该是拥有强大的辅助能力，似乎是可以提升身体某方面能力多少倍，否则许岩的战斗力，我就看不懂了！】
　　此人分析到这里，基本就不说话了，下面盖楼几百层，却都是闲聊的。
　　但大家对他的分析，都比较认同。
　　因为周明浩说的确实很有道理。
　　也基本说出了重点。
　　等了好久才有第二个人继续分析。
　　此人名叫吴金来，是群里有名的数据分析天才，脑子转的快，每次镇守战，他都会跳出来，开赌盘，赌斗排名。
　　这次，因为许岩的横空出世，吴金来可是赚翻了。
　　他从更深层次分析起来。
　　【第三！这许岩的实力！从他身处的环境看，确实是低级小世界，不允许武师级以上的生命体进入，这说明许岩的实力，真的在武者级。】
　　【不知道你们注意到没有，他在战斗的时候，根本连运气的动作都没有，却能以极快的速度调动内气，这说明这小子的内气控制力极强，而且能赋予他这么强大的力量、速度，说明内气的质量非常高！起码在我所知的范围内，只有一门功法，能做到这个地步！】
　　这条分析下面，很快就有人点出名字。
　　【九锻元胎功？】
　　【对！就会这门虽然不是很罕有，但从来没人修炼成功过！因为这门功法虽然强大无比，但真的太难练了！但许岩是否真的修炼了这门功法，还需要验证。】
　　【第四！我看到了九像撑天功，许岩整个人都是赤红色！这是这门功法，武者境才能练成的铜像功的修炼表现！】
　　说到这里。
　　吴金来发出一个倒吸冷气的表情。
　　感叹道：【不怪这个许岩获得如此实力，如果他修炼的真是这两门功法，那就太变态了！】
　　【九锻元胎功，给予他超强质量的内气；九像撑天功，可是号称人类世界最强炼体功法，但其难练程度，也是出了名的，甚至要高于九锻元胎功！】
　　【许岩这个怪胎！他要是都练成了，别说同阶无敌，甚至可以做到越阶无敌！】
　　【这是蛮不讲理的强横啊！难道，这些都是超度金光的功劳？】
　　吴金来发出最后感叹。
　　众人纷纷在下面点赞，同时表现获益良多。
　　一时间，群里热闹非凡。
　　甚至有的人猜测起来，这个许岩，能够闯过第五关。
　　接下来的第四关，难度会再次提升，这次将会出现五百头精英级丧尸，一头统领级丧尸。
　　到了第五关，才是最难得，至今为止，还没有一个天才能闯过！
　　按照往年经验，就算是最顶级天才，在第四关都要遇上天大的麻烦。
　　至于第五关？基本没人会闯进去的。
　　曾经有人豁出一次保护能力，专门前往第五关看了看。
　　这一关！
　　直接出现了100头统领丧尸，一头王者丧尸！
　　这可是王者丧尸！
　　这类丧尸，不仅拥有超强的速度、力量，还拥有属性特质，是同级中的王者！
　　一般情况下，是根本不会出现在任何小世界镇守战当中的。
　　只有在发动入侵战的时候，等王者丧尸成长到一定程度，才会正式参战。
　　而小世界战斗，其实也是斩杀同等级王者丧尸的一个机会。
　　但可惜，这么多年来，从来就没有人成功过。
　　人类世界，也曾经出现过无数天才，无数次可能冲击成功的机会。
　　但至今的成绩。
　　仍旧是：0。
　　人类，基本已经对这个已经不抱任何希望了。
　　但现在，许岩的出现，让众人看到了一丝希望！
　　这么变态的人物，没准真的能打到第五关，斩杀一头王者丧尸？
　　…………
　　众天才议论纷纷。
　　一个个表达着自己的猜测、期盼。
　　正当大家讨论的起劲儿的时候。
　　一个不太醒目的对话框，出现在群聊当中。
　　【如果是这样，其实我也想挑战一下！】
　　人物名称：许岩。
　　最开始，他这个声音下面的人还没注意到，差点就被顶走。
　　但水群高手吴金来眼睛可是尖到了一定程度，立刻就看到了许岩这个名字！
　　当场联系群领导，要求关闭其他所有人的讲话权限，只留下他们几个人的！
　　一时间。
　　整个群面板都肃静了下来。
　　却还有一个人，连续发了三个词语。
　　【哎呀，这两个人真厉害，几乎都猜对了。】
　　【我的两门功法都暴露了，这下我的实力不是都暴露了？】
　　【你们不会针对我吧……】
　　许岩自己调皮的发出这三个信息，本来是想在这么多信息里面闹着玩儿，反正也没人注意到自己。
　　可谁成想。
　　刚发完。
　　全世界的词条都消失了。
　　只剩下他发出来的三个信息。
　　下一秒。
　　所有看到的天才都懵了。
　　心脏扑腾扑腾直跳。
　　这两个人猜对了？
　　许岩修炼的真是这两门顶级变态功法？
　　这也……
　　太牛了！！
　　许多天才都震惊了。

第12章 对话！第七锻！
　　轰！
　　炸锅了。
　　神秘黑马少年，许岩，现身了！
　　众多还在休息的天才人物，立刻通知自己的身边人。
　　通知家里背后的势力！
　　一时间，所有人的目光，都看向天才群！
　　他们好奇！
　　他们想知道，这个少年许岩。
　　凭什么能在十六岁的年纪，获得这么强的实力。
　　如果这一切都是超度金光的功劳。
　　那么，超度金光的能力，到底应该怎么用才是正确的呢？
　　这个答案。
　　足以让整个北域所有势力都为之疯狂！
　　…………
　　可惜。
　　许岩并没有给他们过多的交流机会。
　　刚遇到这种情况，他就有种当场社死的感觉，尴尬的脚趾都能在地上抠出一套三室一厅。
　　但没有后悔药吃了。
　　怎么办？
　　他可不敢继续发信息了。
　　幸好。
　　吴金来可不是一般人。
　　外号人称暖场高手。
　　当即代表群里领导层，发布消息。
　　【欢迎许兄弟进入天才群，这段时间，许兄弟的战斗表现，可真是让我们刮目相看，震惊北域哦。】
　　随后。
　　他暗中加了许岩好友。
　　并把世界公告、世界之心发布视频的事情告诉了许岩。
　　他们分析的时候都看出来了，这个许岩肯定是寒门子弟，可能一辈子都没出过自己的城市，怎么可能知道关于世界之心的那么多设定消息？
　　吴金来第一个加他，第一个给他普及知识。
　　倒是在许岩心中留下一定的地位。
　　随后。
　　他问了问许岩，能不能在群里采访一下他。
　　后者想了想，干脆的点头。
　　…………
　　吴金来在争得群中三大天王同意后。
　　才开始发信息：【下面请大家热烈欢迎，我们的许岩，许天才讲两句！】
　　许岩客气道：【哎呀，我可不是什么天才，都是你们太抬举我了。】
　　吴金来奉承：【小兄弟你太客气了，你打出的战绩，不止破了我北域多年记录，而且还是极限破纪录。轰动北域，说你是天才，一点都不为过，其实应该称你为天骄才更加合适。】
　　许岩可没敢回话，不是不会说，而是听得不好意思了。
　　从小到大，还是第一次被人这么捧着。
　　他没回话，吴金来也不尴尬，而是发问道：【许岩兄弟，其实我们都很好奇，你是怎么练成这两门功法的呢？以我们的认知，这两门功法练起来难度简直要命，根本不可能练成的。】
　　许岩秒回：【很难吗？有手就行吧！】
　　吴金来：【……】
　　他一口老血，差点喷出来五米高！
　　奶奶的！
　　这个许岩说话太气人了！
　　他强忍着怒意，继续问道：【那你的超度金光是不是有什么特别的地方？真的跟我们猜测的一样，拥有神奇的辅助效果？】
　　问题问出。
　　不止吴金来。
　　所有势力的目光都看向这里。
　　他们都期待着，许岩会给出什么样的答案呢？
　　一秒后。
　　无言。
　　十秒后。
　　继续空白。
　　一分钟后。
　　仍旧是一片空白。
　　吴金来忍不住了。
　　发言问道：【许兄弟，还在吗？】
　　没人回答。
　　就好像吴金来从始至终都是自己与自己对话。
　　一时间。
　　吴金来面色如纸。
　　这是气的！
　　好一个许岩！
　　完全把他给耍了！
　　娘的，太可气了。
　　竟然关键时刻跑了，什么人啊。
　　顿时气的鼻子冒烟，差点没把身边的东西给砸了。
　　…………
　　再说我们的主角，许岩。
　　他是跑了吗？
　　是。
　　他跑了。
　　他边看信息，还边嘟囔。
　　【不要脸的东西，真以为老子的信息是白给的？】
　　【超度金光的特殊能力，这么逆天，我能随便告诉你？就算告诉你了，你能弄到佛经吗？】
　　【今天我要是说了，日后麻烦更多。】
　　【财不露白的信息，我还是懂的。】
　　想到这里，许岩整理起这次自己得到的消息。
　　第一：外界都已经知道自己的实力了。
　　这个消息算不好不坏。
　　因为他们知道的，只是许岩现在的实力，而不是之后的实力。
　　毕竟许岩可是还没超度精英丧尸的尸体呢。
　　第二；外界因为他发生了十二级大地震。
　　肯定有很多人都在找他，他现在可以随便高调，但出去之后，必须低调起来，他现在实力，哪怕是面对小城城主，都要被轻易打死。
　　还不能太嚣张。
　　第三；世界之心发来加入天才群的奖励。
　　【免死金牌X1】
　　【效果：可在镇守小世界时进行使用，若是打不过来犯丧尸，可以以金牌强行封印一次小世界，不用身死！】
　　看到效果。
　　许岩非常高兴。
　　这可是个好东西！
　　这下他再继续闯关就可以肆无忌惮的进行了。
　　…………
　　罢了，不提这些。
　　继续下一步。
　　不知道精英丧尸能回馈多少修为呢？
　　许岩当即施展超度金光。
　　霎时间。
　　五百个比普通灵魂更加凝实一些的蓝色灵魂出现在许岩眼前，这次的灵魂，更加生动，都有了表情，看着许岩似乎要说些什么，但灵智不够，什么都说不出来。
　　最后，只能凝聚起蓝色光点，反馈给许岩。
　　【滴！恭喜宿主超度精英丧尸X1，获得200年反馈！】
　　【滴！恭喜宿主……】
　　一头丧尸200年修为，100头2万年修为。
　　这数量，也不算少了。
　　但许岩还是有些不太满意。
　　没办法，修炼九锻元胎功需要的修为太多了。
　　简直让他头疼。
　　幸好两万年修为加上之后，让许岩的实力，正式再次浓缩一次。
　　进入第七次锻气。
　　身体各方面能力，再次提升了一倍！
　　这就恐怖了。
　　而且第七锻，距离九锻，可就不太远了！
　　这次镇守战中，许岩能不能直接完成九锻，生成先天元胎之体呢？
　　他自己也充满了期待。
　　许岩问了世界之心，第四波丧尸来袭，还有一天时间，许岩可以随意休息。
　　后者实力强大，根本不在意第四波丧尸什么实力。
　　干脆，接着睡觉！
　　来到这个世界这么长时间，许岩还是第一次拥有连续不断休息的机会。
　　这种机会，恐怕日后都不多。
　　许岩可不想放弃。
　　还去天才群聊天？
　　聊什么？
　　都是些什么天才，比我差远了，不聊也罢。
　　不得不说，许岩飘了。
　　…………
　　北域某座城市中。
　　熟悉的地下实验室。
　　许岩战斗的视频，出现在教授面前，后者也在一秒一秒的分析。
　　越看。
　　教授越喜欢。
　　看到最后，忍不住扺掌大笑一声。
　　兴奋的站起来，忍不住激动地来回踱步。
　　【出现了，我最完美的实验体出现了。】
　　【所有人听令，都给我出去找这个许岩的所有信息，我要在试炼结束后第一时间，见到此人！】
　　黑暗中。
　　八个身影，轰然应诺！

第13章 统领级丧尸之威！
　　外界。
　　这次被许岩刺激的够呛的不止吴金来一个。
　　几乎所有势力都感觉自己被耍了。
　　但转念一想。
　　人家提升实力的秘密，凭什么这么简单就告诉你？
　　现在他们有两个选择。
　　第一：自己研究。
　　第二：把许岩抓来，“好好问问”。
　　这个选择很难吗？
　　众多势力，马上就开始行动起来。
　　整个北域。
　　顿时掀起一股寻找许岩之风。
　　有暗中的，真理教四处寻找，只要有叫许岩的，此刻正身处小世界镇守的，立刻就把所有家人都抓走。
　　明面的，北域官方势力，各大城城主，立刻查看中心光脑数据，只要是登记造册的，拥有平民身份的许岩，就全都被调查出来。
　　家人当场被“请”到城主府、大势力家中一叙。
　　至此。
　　一场浩浩荡荡的寻找许岩的行动，正式开启了！
　　而这一切的始作俑者，却是舒舒服服的躺在小世界当中，继续补觉。
　　修炼是不可能的。
　　拥有超度金光这种逆天能力，他还练什么练？
　　不努力了。
　　老子就躺着升级。
　　他是不知道。
　　幸好他这个名字相当普通，一个小城中，起名叫许岩的没有一千也有八百。
　　大城就更不必说了。
　　北域人口几千亿。
　　叫许岩的都有几千万。
　　想要找到真正的许岩，简直如同大海捞针一样。
　　但。
　　若是所有大势力，一起发力，大约八天时间，肯定能将所有北域境内，名叫许岩的人都排查一遍。
　　…………
　　这些都是后话，暂且不提。
　　时间飞逝。
　　第四波丧尸来袭的时间很快就到了。
　　这次许岩郑重站起来。
　　他决定了。
　　这次要全力以赴。
　　惊爆所有人的眼球！
　　不留手了。
　　所以，他很期待，自己能否再次创造奇迹？
　　【滴！第四波丧尸即将来袭。】
　　【请所有镇守使注意，因本次出现超极限冲关强者，丧尸界意志触发两大世界天才战！】
　　【本次丧尸冲关难度提升，将会有更多的强大丧尸闯进来，请各位镇守使做好心理准备！】
　　【第四波丧尸，将在十秒钟后降临。】
　　世界之心给所有人都发来提示。
　　许岩听得一愣。
　　苦笑一下。
　　这世界之心。
　　这不是给他拉仇恨吗？
　　还说明白了，就是因为他的存在，所有人难度提升。
　　这要是有的天才因为难度提升，最后没闯过去，死了或者用掉了自己的免死金牌，损失惨重。
　　这笔账岂不是要算到他头上了。
　　这都什么事儿啊。
　　许岩无语。
　　刚想跟世界之心吐槽两句。
　　发现时间不够了。
　　丧尸已经进来了。
　　这次。
　　许岩查看丧尸群。
　　500头精英丧尸，并没有增加。
　　只是精英丧尸背后，还出现了10头与众不同的丧尸。
　　虽然样子跟精英丧尸差不多，但个头更高，身体残破更少，除了皮肤铁青、没有呼吸、身上散发着恶臭，许岩几乎要当这些丧尸为人类了。
　　尤其是这10头丧尸的眸子里，泛着许岩从未见过的神光。
　　好像他们都拥有思维一样。
　　他忍不住死死地盯着他们。
　　面板自动出现，他的提示能力发出提示！
　　【统领丧尸，远超精英丧尸的强悍！一般来说，一千头普通丧尸中，就能诞生一头精英丧尸；可一万头精英丧尸中，也不一定能诞生一头统领丧尸】
　　【在尸界，一头统领丧尸，可以统领十万丧尸军队！请注意，这些丧尸都非常强悍，拥有特殊能力加持，一定要小心作战。】
　　许岩顿时警惕起来。
　　特殊能力，是什么能力？
　　他当机立断。
　　对面人多，他绝对不能后手作战，不然容易被围攻。
　　所以先下手为强。
　　当即双脚用力，铜像功运转，巨大的力量在地上打出一个一米深的大坑，巨大的反作用力让他的身体飞速杀向丧尸群！
　　轰隆隆！
　　铜质许岩，如同一辆巨大的坦克，继续驰骋战场！
　　咔！
　　就在他所向无敌，轻易打死七十多头丧尸的瞬间。
　　他的身体猛然撞在一堵墙一样的存在身上。
　　许岩停下来。
　　后退！
　　赫然是一头统领丧尸。
　　许岩心中骇然。
　　这丧尸的防御力、力量，竟然不在我之下？
　　他惊讶的看着这头丧尸，边战边后退。
　　眼中提示能力出现！
　　【防御增幅丧尸，该统领丧尸防御力、力量大幅度增强，但行动缓慢，宿主知道怎么做了吧？】
　　许岩明了。
　　他刚想绕后进攻。
　　却突然发现背后竟然出现了三头丧尸！
　　【速度增幅丧尸！这次是速度提升，但防御力不行。】
　　许岩赶紧跑，却发现自己速度只比对方快一点。
　　这下麻烦了。
　　与此同时，剩下的六个丧尸，加入包围圈，立刻就要包围许岩了！
　　【三头防御增幅丧尸、三头攻击力增幅丧尸，宿主你这么聪明，不用我一一解释了吧？】
　　这时候了，这破系统还调侃我。
　　…………
　　许岩倒吸一口冷气。
　　面色阴沉。
　　看着眼前，十头某方面能力都与自己相差不大的统领丧尸。
　　非常认真！
　　战！
　　这要是第三波奖励的到账前，老子打你们可能还费点儿劲。
　　可现在，只是这一两秒，老子已经想到怎么对付你们了！
　　第一次面对势均力敌的选手。
　　许岩悟性强悍的好处体现出来了。
　　他当即改变作战方式。
　　精英丧尸先不杀。
　　对方数量这么多，是优势，也是劣势。
　　他巧妙运用地形优势，将三头速度丧尸，困在自己尸中。
　　随后利用这段时间，迅速杀向防御丧尸。
　　他们防御力、力量强，但速度慢。
　　许岩不正面对抗，专打关节，把它们打倒在地之后，趁机踩碎脑袋，迅速弄死。
　　然后逐个击破。
　　巧妙作战!

第14章 超强奖励！对话域主！
　　这次！
　　第四关难度是提升了。
　　许岩却战的酣畅淋漓，非常高兴！
　　叮叮当当！
　　轰轰烈烈！
　　战斗速度非常快。
　　仅几秒钟，就有一头统领丧尸死在许岩手中。
　　没一会儿！
　　【滴！北域通告！恭喜北域天才许岩，超极限通关本次升级版镇守任务，获得战斗排名第一！】
　　【为奖励天才许岩的杰出贡献，并推动天才快速发展！本此奖励将提升为：两次超神级奖励！】
　　【请众位北域天才，以天才许岩为目标，不断努力，砥砺前行！】
　　连续三声提示。
　　再次响彻整个北域。
　　听到这声音的镇守使们都已经麻木了。
　　娘嘞！
　　战斗才开始几分钟？
　　你他娘的都结束了？
　　这许岩，也太BUG了吧！
　　北域再次震动不已！
　　…………
　　这次许岩没浪费时间。
　　都是些慢的不行的所谓天才们，等他们干什么？
　　【天才许岩，您可以在以下选项当中任选两个！请选择。】
　　【1.长命果，服用后，增强30年寿命】
　　【2.天灵果，服用后，增加120年修为】
　　【3.生生果，服用后，大幅度增强身体恢复能力】
　　【4.智慧果，服用后，有效期三分钟，能大幅度提升记忆力】
　　看完选项，许岩总觉得第四个好像隐藏着特殊功能。
　　提示能力出现。
　　点开箭头。
　　【1.长命果，确实是个好东西，不止可以自己服用，还可以给亲人，你还可以继续往下看，下面还有更好的！一般推荐！】
　　【2.天灵果，有个屁用啊！还没有你超度一只精英丧尸得到的反馈多，鸡肋，不推荐！】
　　【3.生生果，与你现在的功法相辅相成，非常好的东西，高等推荐！建议作为第二选项！】
　　【4.智慧果，你以为三分钟很短，就没什么用吗？动脑子想想！可以大幅度提升记忆力啊！也能让你瞬间想起以前看过的任何场景！你想到我想让你想起什么东西了吗？恭喜你，你聪明了！！超度金光，可不是只有反馈修为一个用处！强烈吐血推荐！】
　　许岩一怔。
　　果然。
　　世界之心总是把最好的东西放在最后。
　　智慧果。
　　看似只有三分钟有效期，对其他人来说，这东西就是个鸡肋。
　　但对许岩来说。
　　好东西啊！
　　一本《随愿往生经》就让许岩崛起至此。
　　要是他能想起更多经文呢？
　　配合超度金光，其他经文是否会出现更多、更厉害的功能？
　　许岩莫名的有些兴奋。
　　期待感满满。
　　至于第二个选项。
　　当然是听提示系统的。
　　他当即选择了智慧果，吃掉之后，浑身舒爽，就好像好好地泡了个温泉。
　　浑身肌肉都放松下来，力量好像都提升了不少。
　　随后。
　　他看着智慧果，目露神光，研究着，想要现在就吃下。
　　【滴滴！天才许岩请注意，您的个人镇守账号收到顶级权限高手发出暗中联络申请，是否进行通信？】
　　世界之心发来消息。
　　许岩看了看对方的名头，顿时浑身一震。
　　点击！
　　同意！
　　…………
　　“许岩，你好。”
　　“你真的是域主大人？”许岩小心翼翼的问道。
　　对方镇守使账号，高达七阶！乃是北域最顶级的超级大能！
　　“这是世界之心提供的镇守使账号，唯一认证，不可能有假的。”域主认真的解释道。
　　两世为人的许岩，见过最大的官儿，顶了天就是小地方领导，什么时候跟几千亿人的最高领导说过话？
　　这让他有种受宠若惊的感觉。
　　但很快也平静下来，问道：“您找我有什么事儿吗？”
　　域主大人思考了几分钟，词语有些沉重的说道：“说实话，我其实不想找你，但现在形势逼得我不得不站出来，动用权限过来找你。”
　　许岩听得一头雾水。
　　对方继续解释道：“我此来，也算是给未来留一个后手。”
　　“许岩，实话说，你这样的后手我留了不止一个，请你不要介意。”
　　“人类世界，五大疆域，我明面上虽然掌管北域，掌控几千亿人口生死。但实际上，北域的实际控制者，是三位顶尖大城城主以及七大世家。”
　　“他们之中强者无数，暗中操控着不少东西，这些年，我越发感觉北域正在慢慢脱离我的掌控。”
　　“而我的父亲，北域第一强者，已经闭关七十年未曾出关，这才有了如今的北域。”
　　“小家伙，我知道你想说，现在的你才是武者境界，短时间内不可能成长起来，但你不要错估了世界之心的强大！错估了你自己的强大！”
　　“只要你有足够的战绩，足够的天分，世界之心就会给你帮助，让你短时间内崛起，成为一方巨鳄，绝对不是天方夜谭。”
　　“所以，才有了今天过来找你的事情。”
　　北域之主一一给许岩说明，并告诉他，现在外面因为他已经疯了。
　　众多势力都在寻找他。
　　态度好点的，是想招揽他。
　　态度不好的，是想直接抓他，拷问超度金光的秘密。
　　外界普遍认为，许岩能在这个境界，拥有远超同阶的实力，肯定是超度金光的作用。
　　而在北域，还有一股非常强大的力量：真理教。
　　这是一个可以追溯到尸界刚入侵时候的强大教派，现在北域真理教的扛鼎人物，是一个名叫左眼教授的人物。
　　传闻非常恐怖，最喜欢解剖丧尸，解剖人类，认为人类不应该自我修炼，靠世界之心提升实力，应该走丧尸的路子，靠身体变异，才是最快提升整体实力，最终能够真正的抵御丧尸入侵。
　　这才是真理。
　　“你被人类找到，顶多就是虐待你一顿。可如果被这位教授抓到，可能就要变成人不人，鬼不鬼的半人半丧尸了。”
　　许岩听得浑身一震。

第15章 新能力！
　　他怕了。
　　娘的！
　　这世界变态真多！
　　还有能把人转换成半人半丧尸的状态的手段。
　　想想都让人不寒而栗。
　　能被整个北域的高层给盯上。
　　他许岩，真不知道该哭还是该笑。
　　他该如何应对呢？
　　许岩陷入沉思。
　　北域之主没给他太多的反应时间，而是继续陈述，并通过权限发过来了一样东西。
　　“许岩，努力修炼，为了北域安宁，为了你自己的安全，你都要在最短时间内崛起！”
　　“现在，我给你传送过去一个令牌，这是一处神秘小世界的钥匙。持之，可以在一个月之后，进入小世界，争夺一门传承功法。”
　　说到这里，北域之主郑重道：“许岩，你现在修炼的九锻元胎功如果成功，你就拥有世界第一的身体基础，随后的修炼功法才是重点！这门传承功法，同样是世界最顶尖的，如果你能得到，你的未来，绝对不可限量！”
　　许岩看着信息，重重回应：“好！我一定努力！”
　　“很好，努力修行吧，少年！”
　　北域之主鼓励了许岩一句。
　　就关闭了对话。
　　怔怔的看了半天空气，怅然若失。
　　呢喃自语道：“也不知，让一个武者进入满是大武师的秘境，是对是错？可那门功法，乃是人族最强传承功法之一，就算世界之心都没有。据传，这门功法在武师境开始修炼效果才是最好。”
　　“没准，这个许岩能够再次创造奇迹呢？”
　　他也只能如此的安慰自己了。
　　随后哑然失笑。
　　“还不知道，这小子能不能闯过被这么多势力共同搜索的关卡呢。”
　　…………
　　小世界。
　　许岩刚开始有些着急，但突然楞了一下，却猛然哈哈大笑起来。
　　他自己都忘了一件事。
　　他在人类世界中用的名字，根本不是许岩，而是许海波！
　　这是他父亲，花了大价钱从外面请高人取的名字。
　　据说能够保佑他健康成长，对他们家都有好处。
　　但许岩怎么可能会干，这么恶俗的名字，他才不要。
　　小的时候无法反驳，长大了，他就自己给自己改名，对外宣称名叫许岩。
　　却没得到父母、小妹的认可。
　　邻居也不认可。
　　只有他自己认可。
　　于是。
　　他自己坚持叫许岩叫了十六年，可其他人都不叫他许岩，就叫他许海波。
　　官方户籍登记上，也叫许海波。
　　可在进入小世界的时候，许岩下意识的报了这个名字。
　　世界之心也没细查，给许岩登记上了。
　　于是。
　　小世界内，名叫许岩。
　　外面名叫许海波的少年，诞生了。
　　至此，许岩开始幻想起来。
　　这么多势力，动用众多人力物力，争相搜寻，最后花了大价钱，抓了一堆许岩，仔细一询问，就是没有。
　　他们不得气死啊？
　　哈哈。
　　许岩哑然失笑。
　　…………
　　许岩休息了几分钟，继续收割丧尸给他带来的好处。
　　超度之前。
　　许岩吃掉智慧果，记忆能力霎时间提高了100倍，他瞬间就想起自己前世曾经看过的无数书籍、经历的无数事情！
　　哪怕当时没有全神贯注的查看。
　　但他的记忆就好像给书本、细节每一个部分都照了相，只要许岩想尝试着想起来，就能立刻想到那个画面！
　　如是。
　　许岩快速搜索：超度经文！
　　果然。
　　他想起来了！
　　九篇超度经文，他都曾经看过，只有其中三个他曾经专心背诵过，所以记忆也最深。
　　第一：篇幅最短的《随愿往生经》；
　　第二：最好背的《庄严经》；
　　第三：背起来最有意思的《心地观经》。
　　回忆到这里，提示发出警告，三分钟时间已经用掉一分钟了！
　　没时间了！
　　许岩没得选，顺嘴就开始颂念《庄严经》的内容。
　　与此同时，世界之心的面板上，开始记录许岩说出来的话语。
　　两分钟！
　　许岩成功将所有《庄严经》内容全部抄录完毕。
　　一种新的超度能力，即将诞生！
　　许岩其实没太深究过每个经文的深层含义。
　　他只想知道，自己施展之后，能得到什么。
　　施展超度金光时，颂念《随愿往生经》会得到海量修为汇报，那么施展《庄严经》会得到什么反馈呢？
　　不用猜测。
　　许岩干脆选择了一头统领级丧尸。
　　当即施展超度金光！
　　颂念《庄严经》。
　　嗡~~~
　　伴随着许岩慢慢颂念，这次金光在丧尸身上泛起的并不是蓝色光芒。
　　而是一个金色的小人诞生出来，悬浮在空中，面容肃穆，庄严郑重。
　　随后。
　　他的背后，有一个光点飞到许岩身前，缓缓留下来。
　　金色灵魂，这次并没有冲天而起，而是当场消散，好像是放下了什么。
　　许岩也不知道这些灵魂之力的去向。
　　他现在只想知道。
　　这个金色光点蕴含的，会是什么？
　　叮！
　　许岩用手接触光点。
　　整个人猛然间好似被雷击中了一般，肌肉酥酥麻麻的，好像在改造他的肌肉一般。
　　五分钟后。
　　酥麻感消失。
　　许岩打开属性面板，面色顿时一喜。
　　他的面板上，果然出现了新的东西！
　　而且还是个非常你逆天的能力！

第16章 无限技能！言论！
　　他现在的面板，已经变成了这样！
　　【名称：许岩】
　　【等级：一品武者（内气七锻）】
　　【资质：平庸】
　　【技能1：超度金光（觉醒状态：1.念诵《随愿往生经》，可以让往生灵魂放下仇恨。超度后，可以获得海量修为回报；2.念诵《庄严经》可让往生灵魂生命解脱，超度后，可以获得生灵生前的一种技能！）】
　　【技能2：初级力量增幅：被动技能，拥有着可以发挥出超越身体极限3倍力量！】
　　【修炼情况：1+5+2=8万年修为，因顶级悟性影响，修炼完成九锻元胎功所需时间降低为26万年修为，至今还需18万年修为。】
　　许岩多了一个技能！
　　而且提示能力还告诉了他结果！
　　《庄严经》的效果，竟然是能够反馈技能？
　　这说明，如果许岩杀的丧尸够强、够多，甚至斩杀拥有他喜欢技能的人物，通过超度金光，他就能弄来？
　　要知道。
　　这个世界上百分之九十九的人，就只有一个技能。
　　除非祖上蒙荫，为人类世界做出巨大贡献，才有可能能够在世界之心那里，获得抽取第二个技能的机会。
　　两个技能，这已经是极限了。
　　可现在，许岩竟然能够通过超度金光，合理作弊。
　　能够获得更多技能！
　　许岩脑子里瞬间畅想起来。
　　人的属性，其实一共就有六种属性：力量、速度、体质、防御、精神、智力。
　　如果他能弄到六种属性的顶级被动增幅属性。
　　那么，未来的他，岂不是可以全方位几十倍甚至几百倍增幅各方面能力？
　　这样的人，岂不是无敌的存在？
　　而且，许岩可不止能够弄来被动属性，按照提示信息，恐怕就连主动攻击技能都能弄来！
　　如此一来。
　　许岩的未来，简直难以想象！
　　许岩并没有光在那里畅想，而是赶紧付诸行动，尝试看看。
　　他只是当场把剩下的九头丧尸以《庄严经》超度掉。
　　立刻又获得了两个技能。（技能同等级不叠加，只能以高级技能覆盖低级技能）
　　【技能3：初级速度增幅，拥有着可以增幅三倍速度】
　　【技能4：初级防御增幅，拥有着可以增幅三倍防御力】
　　许岩不免有些遗憾。
　　早知道技能不能通过叠加升级成更高技能，就应该先挑选几头有技能的，剩下的全部用《随愿往生经》超度，获得修为多好。
　　他现在正是需要修为的时候。
　　不过，做都做完了，没什么可烦恼的了。
　　身下的500头精英丧尸，全部超度了吧。
　　霎时。
　　许岩获得五百个修为馈赠蓝色光点，10万年修为！
　　距离九锻元胎功圆满，仅差8万年修为了！
　　实力再次拔高一个层次！
　　…………
　　就在许岩开心的整理收获的时候。
　　天才群里现在已经炸锅了。
　　之前许岩短短几分钟内就解决了第四波丧尸攻击，确实在整个北域造成了巨大波动。
　　天才群里也是人人震惊。
　　万不敢相信。
　　明明已经提升难度了，可为什么在许岩手中，这种难度提升，还是如砍瓜切菜一般，极其简单？
　　这可是以武者实力，几分钟就解决了石头统领级丧尸，500头精英丧尸！
　　简直令人匪夷所思。
　　要知道。
　　许岩战斗结束后，现在已经三个多小时了。
　　可本届三大最顶级天才，到现在还么有传来好消息。
　　发生了什么？
　　众人疑惑。
　　没多久，就有三大天才的亲人传递消息。
　　“第一天才邱落山在第三关获得一种厉害功法，能够提升飞剑杀伤力，战斗力再次飙升。但对手实在太强了，现在刚斩杀32头精英丧尸，还在一路逃窜呢。”
　　“根据他自己传信，他现在快不行了，不知道能坚持多长时间。”
　　有人报告。
　　“第二天才叶成栋，身受重伤，刚刚利用免死金牌能力，退出来了！”
　　“听说叶成栋母亲看到他的惨状，当场哭晕，最后还是他的家族，拿出保命神丹，让他勉强吊住一口气。据说，日后想要恢复过来，需要更厉害的神丹，一代天骄级天才，就此陨落了……”
　　有人惋惜。
　　“第三天才程茹芝，战力非凡，刀术惊人，斩杀的丧尸比叶成栋还多，很有希望继续战斗下去！”
　　“哎呀，不行！程茹芝战斗体系还不成熟，据说已经受到创伤了，很有可能要放弃了！”
　　“第四天才放弃！”
　　“第五天才放弃！”
　　“第六天才……陨落了！”
　　…………
　　过了一段时间，第三波小世界镇守战排名前一百的天才们，根据众多信息来看，竟然有足足五十多个放弃战斗，二十多个战死，十多个身受重伤。
　　至今为止，都没有一人能通关！
　　这一次镇守战。
　　可以说北域损失惨重。
　　要是放在以前，邱落山等三个天才，几乎能肯定通关第四波战斗，哪怕艰难一点，但也是能通过不是吗？
　　也能得到世界之心的奖励，提升总体实力不是吗？
　　“唉……这次，因为一个许岩！整个北域的后辈天才都要下落一个等级的实力？”有人发出惋惜的声音。
　　还有人发出呐喊：“凭什么？！就因为一个不知名、不知所在的人物，这么多天才，准备了这么多年，最后却因为他而毁了？为了一个天才，而损失这么多天才的力量，对整个北域的局势来说，到底是赚了，还是赔了？”
　　“这许岩，是名副其实的天才吗？”
　　此人发出灵魂拷问。
　　顿时引发众多天才共鸣。
　　一与无数的对比。
　　他们当然选择无数！
　　更何况，许岩其人，也不是他们的亲人、朋友，他们凭什么要帮着许岩说话？
　　就因为他天才？
　　就因为他厉害？
　　反了！
　　就因为这两点，才有这么多天才损失惨重，有重伤，有放弃，还有的丢掉了性命！
　　这许岩！
　　简直就是北域灾星！
　　天才群里，已经给许岩定性了。
　　言论一时间完全朝一个方向走去。
　　气的在背后一直关注着这里的许岩，眼睛都憋红了。
　　当即唤出属性面板！
　　调出天才群！
　　发言！

第17章 怒从心头起！
　　“一群垃圾！不知所谓！”
　　是许岩！
　　有人注意到许岩说出的八个字。
　　更加气愤了。
　　霎时间，几百条信息扑面而来，全都没有一句好话。
　　不是骂许岩，就是问候他家里，只有几个人比较冷静，发出自己的宣言。
　　许岩冷冷的看着这些话语。
　　并未搭话。
　　而是在所有人讨论期间，直接发消息。
　　“这里群，是所谓的天才群，还是流氓群？”
　　“有没有群主存在，可以掌控一下节奏？就这么任由这些垃圾，在这里胡乱喷粪吗？”
　　众人一看。
　　骂的更凶了。
　　有人觉得许岩说的没错。
　　当即使用权限，禁言。
　　是天才群中掌控人物，三大天王之一的神狱天王：李擎炆。
　　此人乃是七大家之一李家天才，当年也是曾经闯过第四关的神级人物，虽然至今已经8年时间，但经过这些年的实力提升，此人的实力，已经提升至大武师的地步。
　　而且在大武师中，也是顶尖高手。
　　据传，顶多三年，就能晋升宗师。
　　七十岁之前，有望大宗师，未来有望突破六阶、七阶的超级天才。
　　众所周知，李家与叶家交好，叶成栋更是他的表侄子，这次事情，其实就是他暗中发动。
　　他本来只想稳坐钓鱼台，但现在人家许岩自己跳出来了，点名要讨论个明白，他也坐不住了。
　　怕什么怕。
　　就他娘的刚！
　　李擎炆上来就扣大帽子：“许岩，收回你的言论，你可知你自己的犯下的滔天大错？”
　　许岩反问：“我犯了什么错？”
　　“错在就因为你的存在，我北域众多天才遭受重创，一代天才人物，本来应该只有百分之3的伤亡，提升到百分之30的地步，你说你，是不是坑害了大家？”
　　“坑害大家？你们要脸吗？”
　　“许岩！你什么意思？”
　　许岩反驳道：“意思还不明白吗？自己实力不行，就乖乖退出，非要站出来硬抗，最后死了，怪别人太强？！”
　　李擎炆笑了：“好一个牙尖嘴利的小子，你可知，若不是因为你造成这次镇守小世界第四关难度提升，我北域本来最少能有10个天才成功过关，最后未不能成为一方巨擘，守护一方安全！”
　　“可就是因为你，我方天才损失惨重！这一届都不行了！整整一届高手的断档！这个损害，你赔偿的起吗？”
　　李擎炆最后发出呐喊。
　　许岩冷笑：“好不要脸的理论，难道我强，我就应该引颈自戮，不能存活于天地间？难度提升了，就要怪别人过于强大，不能反思自己吗？”
　　“反思？我现在只知道，我们损失惨重，未来若是有一天，大批丧尸杀来，你许岩一个，能挡多少？抵御丧尸，不是一个人就能做到的！你以为你已经强到逆天程度？你以为你能凭借一己之力，保护北域全境？不不不！”李擎炆越说越激动，他想起了自己的父亲，想起了自己的叔叔，他们这些人，都是镇守一方，但却因为指挥官的愚蠢，被丧尸包围，最终战死沙场！
　　从那以后。
　　他的爷爷才真正的转变思维！
　　人不为己，天诛地灭！
　　若是再继续听从他们所谓第一高手的一人之间，他李家、众多世家必死无疑！
　　人可以死！
　　但不能是因为强者的愚蠢！
　　“一人之力，终归太小！我们要做的，是抵御一个世界！许岩！你的方式太愚蠢了！为什么不能等一等其他人，换来足够的同伴，帮帮其他人？你强，你就应该走在最前面，把所有人都甩在后面，甚至直接从车上把他们都甩出去？你的方法！太笨！太野蛮！”
　　许岩被气乐了。
　　最后发了一句：“你的概念没错，但用错地方了。一直期盼他人等待，看不到自己缺点的天才，根本屁用没有！”
　　说到这里。
　　许岩长出一口气，他发现对方还在不停地反驳自己，又看了看自己周边的环境。
　　有些意兴阑珊。
　　其实人就是这样。
　　他认为自己是对的，那任何人都不可能让他屈服。
　　除非打死他，让他闭嘴。
　　跟他讨论？
　　只会被他把智商拉低到与他同等高度，然后人家就可以在自己最擅长的领域，击败你！
　　故此。
　　许岩发现了，自己刚才似乎也被人绕进去了。
　　说了半天，其实屁用没有！
　　于是，他最终发了一句：“你们，继续沉睡在自己编织的睡梦中吧，终有一日，老子会把你们全部疼醒！”
　　…………
　　群里还在争吵。
　　许岩懒得继续查看。
　　反正都是些自己梦中的话语，只有发生对他们有利事情，他们才会如饿虎扑食一样冲上来。
　　一旦有损害，他们就又抱团取暖，告诉敌人，你们不能那么强大。
　　应该等等他们。
　　这是什么狗屁言论。
　　自己不思进取，不想尽办法提升自己的实力，反而怪别人太过强大？
　　这想法。
　　绝了！
　　罢了，罢了。
　　许岩认为自己人微言轻，现在实力也不强，就算说赢了，也改变不了什么。
　　更何况他口舌不利，也说不过人家！
　　不说也罢。
　　但这次争吵，也不是没有收获。
　　至少让他看清了整个北域天才们仿若心态走向。
　　这些人！
　　自私自利，团结一致，确实让人挺佩服的。
　　许岩最开始还有些怒火，最后却被他们给气笑了。
　　不管了。
　　反正他们也管不到自己身上。
　　只是。
　　干干的呆在小世界好无聊。
　　这里空空如也，丧尸尸体在被许岩超度后，也被世界之心回收掉了。
　　提示系统也不出来陪许岩聊聊天。
　　后者忍不住奇思妙想。
　　跟世界之心聊天。
　　“那个，世界之心，你在吗？请问我就不能提前开启第五波丧尸挑战吗？”
　　【滴！当然可以！只要你觉得自己休息够了，随时都可以开启！】
　　许岩：“……”
　　靠！
　　这样我还干呆在这里干什么？
　　当即决定开启。
　　下一刻。
　　当天才群里，众多北域天才还在痛骂许岩。
　　当无数北域天才，还是第四关苦苦挣扎的时候。
　　许岩。
　　默默开启了第五波丧尸大战！

第18章 无法战胜的王者丧尸！
　　在许岩期待的目光中。
　　第五波丧尸，正式来临了！
　　这次。
　　根据经验，第五波丧尸潮，应该会出现王者丧尸。
　　丧尸当中的王者。
　　会是什么样子呢？
　　期待感满满呀。
　　…………
　　下一秒。
　　时空裂缝打开。
　　果然没有辜负许岩的期待，这次裂缝的形状都不一样了。
　　原来的，只是一个圆圆的漆黑空洞，然后无数丧尸冲杀出来，站在许岩面前，双方你看看我，我看看你，顺势开始战斗。
　　这次。
　　裂缝开启了足足十秒钟。
　　都没有任何丧尸走出来。
　　就在许岩心脏都提到嗓子眼儿了的时候。
　　一道道熟悉的身影，从巨大的方形时空裂缝中走出来。
　　不再是杂乱无章。
　　不再是你冲我赶。
　　十列十排统领丧尸方阵，好像军队一样，整齐划一，威风凛凛的走出来！
　　在它们身后。
　　一个身高两米五，紫色皮肤的丧尸，走了出来。
　　这就是王者丧尸！
　　白色普通丧尸！
　　青色精英丧尸！
　　深青色统领丧尸！
　　紫色王者丧尸！
　　许岩看得浑身一震。
　　因为，他从这头丧尸眼中看到强烈的神光，这是智慧的光芒。
　　就在他疑惑，这丧尸是不是真的拥有智慧的时候。
　　一个沙哑的声音：“呼~~总算出来透透气了。”
　　许岩一怔！
　　“你……竟然会说话？”
　　“王者丧尸，乃是丧尸中最顶尖的一批，亿万中才有一头。所以，本座会说话，很奇怪吗？”
　　“也是。”许岩点头，“我能问你一些问题吗？”
　　“不能！”
　　“额~~”许岩没想到对方这么决绝。
　　“你们的问题，无外乎想打探尸界的情况罢了。你个小东西，想的挺美，你们的世界对你们的保护太多了，其实不利于你们成长成长，来来来，我帮帮你。”
　　说着，王者丧尸的头颅上，一道紫色光芒闪过，直射向许岩。
　　这道光芒非常突然，而且速度快到还没等许岩的眼睛捕捉到，光芒就已经落在许岩的身上。
　　嘶嘶嘶~~
　　什么东西烧着了的声音，从身上传出来。
　　【滴滴！请注意，您的免死金牌被尸气入侵，三个小时内不能使用！】
　　许岩一句MMP卡在嗓子眼儿没喷出来。
　　这头王者丧尸这么牛，竟然能干扰世界之心给他的奖励，这下免死金牌不能用了，只能死战。
　　这次。
　　许岩总有种被震撼到了的感觉。
　　王者丧尸。
　　当真不一般。
　　“如此，才能让你拼命厮杀，拼尽全力，自出生以来，本座还没尝过人类顶级天才的鲜血呢！”
　　“能打到让我进来，说明你的战斗力应该不弱，让我尝尝战斗的滋味吧。”
　　王者丧尸一摆手。
　　前面的统领丧尸左右平移，给他让开一个通道，王者出巡！
　　王者丧尸竟然在地面上，平移着走过来，好像在地面上飞行一般！
　　那气势。
　　威风凛凛！霸道无双！
　　许岩盯着它的眼睛，忍不住退了一步。
　　这头丧尸的威严，实在是太强大了！
　　不止高大的身体带来巨大的压迫感，他紫黑色的眸子！宽大的肩膀！还有身体中蕴藏的爆炸性的力量！
　　这是来自不同生命等级的压迫感。
　　单从身体上看，这丧尸，比许岩强出不少！
　　“战！”
　　突然。
　　居然是退了一步的许岩主动发起战斗。
　　他知道自己不出手不行了，对方威势太强，再不出手，他可能连出手的机会都没有了。
　　猛地一出手。
　　许岩就是全力施展。
　　没有什么武技、招数，有的只是用强悍身体，强吃对方。
　　轰隆！
　　一拳！
　　许岩的拳头落在王者僵尸胸口上，以前那当场能够打穿统领级丧尸的拳头，这次好像是打在了铁板……不！是铁墙上！
　　当场震得许岩噔噔噔后退三步。
　　拳头不自主的松开，整个胳膊都发出阵阵颤抖。
　　不能自已！
　　疼！
　　许岩第一次感受到了疼！
　　不行！
　　不能停止！
　　这次许岩用腿！
　　轰轰轰！
　　他用自己的最快速度，最强力量，闪电般在王者丧尸的胸口踢了三脚。
　　结果！
　　竟然是上次画面的重演。
　　许岩这次退后八步，双腿颤抖，疼的快无法站立了。
　　“小子，你的实力确实强悍，如果这来的不是本座，恐怕一般的王者丧尸，是会被你打败的。”
　　“但本座不同于其他王者丧尸，他们顶多拥有六维强化中的一维顶级强化，而本座，六维全部强化！而且还有三项超能！”
　　“下面，本座一一为你施展，送你离开！”
　　呼~~~
　　王者丧尸一张嘴。
　　顿时一道火舌从他的口中喷射出来。
　　许岩飞速闪躲，却还是被火焰重重喷在胸口，衣服刹那间被烧干净，皮肤焦黑，差点被当场烧死。
　　“火焰系超能：炙热火舌！”
　　第二招。
　　这丧尸一招手。
　　许岩身边的空气猛然被压缩，竟然形成一颗炮弹！
　　炮弹猛轰，划破长空！直中许岩面门！打得他头脑金星，脑子里全是嗡嗡乱响，脑袋差点原地爆炸！
　　“压力系超能：空气炮！”
　　第三招。
　　王者丧尸猛地一吸气。
　　双手举高！
　　他的体内，猛然窜出一道道波纹，好似水波荡漾，传送到身后500头统领丧尸的身上。
　　他们的身体立刻发生异变，身材拔高，肌肉隆起，所有丧尸的体型，都原地扩大了四成左右。
　　“光环系超能：王者威严！”
　　“现在，你即将面对的，是500头顶级能力的统领丧尸。”
　　“去吧，杀掉他！”
　　“把他的血肉，给我撕成一片一片，带回来。”
　　下一秒。
　　500头实力极其强大的丧尸嘶吼着，冲向许岩！
　　准备将奄奄一息的许岩，彻底撕碎！

第19章 抵死大战！
　　另一面。
　　许岩已经被完全打蒙了。
　　这头丧尸太强了。
　　三大超能力，全都相当于人类的技能，而且更加变态。
　　而且身体强悍，以他的能力都不能破防。
　　许岩勉强还存在的意识告诉他。
　　许岩打不过它！
　　它是不可战胜的！
　　连靠近都做不到！
　　许岩望着天空，彻底绝望。
　　倏忽。
　　世界之心面板，在没有许岩控制的情况下，跳了出来。
　　熟悉的提示系统打出字眼。
　　【看来宿主遇到了困难选择，是绝境中反抗，还是坐地等死？】
　　【本系统给你选择答案。】
　　【1.坐地等死，你会死的很惨。而且你的父母会伤心，你家里没有了顶梁柱，三人将会在未来的三年里，陆续被送来镇守小世界，陆续死亡。你，想看他们死掉吗？】
　　【2.绝地反抗！你觉得你没有机会了？你彻底打不过对方了，不不不！你有机会！就可以……】
　　提示系统相当给力。
　　幸亏它关键时刻跳了出来，否则出道以来，第一次经历逆战的许岩，没准这次就死了。
　　系统说的对。
　　他强大自己，为的不就是不轻易死去，保护亲人吗？
　　想伤害他这辈子的血肉至亲？
　　不可能！
　　许岩钢牙紧咬。
　　不起身！
　　直接在地上打！
　　躺着打！
　　这次。
　　他活用自己的身体，他的内气经过八次强化，能够提供给他的身体增幅也非常强悍。
　　一般的王者丧尸，其实根本不是许岩的对手。
　　但可惜。
　　这次出现的王者丧尸并不是一般王者，而是王者中的称号王者丧尸。
　　这种丧尸。
　　在王者丧尸中，几乎就是最顶端的存在了。
　　就好比人族古代时期的皇家血脉。
　　都是皇室，但因为出生不同、实力不同，也分为各种不同层次。
　　一般王者，相当于皇帝的儿子，实力是强，地位是高，但强的有限。
　　称号王者，就是皇帝的兄弟，实力强大，一般都拥有三个属性的超能。
　　这次许岩是踢到硬铁板了。
　　幸亏对方狂妄自大，并没有上来就活撕了许岩，反而派这些被他技能加强过的统领丧尸过来跟许岩交手。
　　如此。
　　许岩就有机会了。
　　他就这么躺在地上，伸腿一踢，就将一头丧尸放倒在自己身上。
　　用力一扭，将这头丧尸的四肢、头颅全部打断，当场毙命。
　　但却不让丧尸从自己身上起来，而是把他当作护盾，在地上保护自己。
　　然后借助强力的感知能力，打倒更多丧尸。
　　对准倒下来的头颅，一拳毙命！
　　采用如此简单的战斗方式，许岩以最小的伤害，换取对方37头丧尸被斩杀。
　　随后趁机站起来，激动的吼道：“你以为老子是吃干饭的？！等老子解决了这些丧尸，翻过手就打死你！”
　　他这是在激将。
　　王者丧尸果然抱着臂膀，选择看戏。
　　甚至还露出尖锐的牙齿，血红的舌头，嗜血的说道：“希望你能活下来。”
　　许岩可不管这些。
　　这下确定了，对方不会突然参加战斗。
　　他的机会来了！
　　接下来。
　　许岩拼尽全力，生生果服用后的强大恢复效果开始起作用了。
　　让许岩在受伤后，第一时间就开始慢慢恢复，肌肉的疲惫降到最低，可战斗时间越来越长，简单的伤势，基本瞬间就能恢复过来！
　　如此。
　　许岩浴血奋战十八分钟。
　　才将500头加强过的统领丧尸，斩杀到仅剩39头。
　　这战绩，看得一边的王者丧尸都忍不住点了个赞，拍着手走过来。
　　赞许道：“不错的持久力，不错的身体，不错的战斗力！你小子很能坚持，但可惜，你就算把它们都杀光，你也不是我的对手。”
　　它已经注意到了。
　　许岩的身体，在战斗不断自我修复，战斗结束后，身体竟然已经恢复正常。
　　见此。
　　许岩尝尝的呼出一口气。
　　叹道：“不错，现在的我确实不是你的对手，但几秒钟后！你一定不是我的对手！”
　　“是吗？你还有什么手段？不过是一介人类，修炼的再强，身体还是身体，不是我等丧尸，可以修炼成钢板、钻石，乃至更加强悍物质！什么东西不能碾压？”
　　许岩深深地看了他一眼，随即右手对着遍地尸体一伸，一道闪亮的光芒，仿若太阳之光，照射整个空间。
　　让王者丧尸的眼睛忍不住被晃了一下。
　　当即闭上眼睛，用感应能力感应周围。
　　它感觉到。
　　这个人类似乎在做什么，却没能看到。
　　两秒钟后，亮光消失，王者丧尸顺势睁开眼睛，只看见许岩身前，足有461个蓝色光点。
　　如乳雁还巢一般，没入许岩眉心。
　　随即。
　　许岩整个人，飞了起来。
　　刹那间。
　　人类世界世界之眼再次出现。
　　一道湛蓝色的光芒，从世界之眼中投射出来，好似瀑布一般，从头到尾帮助许岩重新梳理身体。
　　王者丧尸能够感受到，在这道光芒中，散发出大量生机、锐气、以及一种很奇妙的生命气息。
　　“这是……”
　　他有些茫然，这一幕，触及到他的只是盲区了。
　　下一秒。
　　许岩回答了他的问题：“这是洗髓伐毛，帮我重新塑造身体根骨、悟性，等一切东西，让我的身体，以后重返先天，回归质朴，仿若投进母亲的怀抱。”
　　“如此，我这个身体，才能完全成型，也算是我的功法……大成了！”
　　说道最后，许岩语气很重。
　　看向王者丧尸的目光，充满杀机。
　　“看来这门功法给了你不少信心，你以为你会是我的对手？不可能的！我……”王者丧尸还想bb两句。
　　可还没等说完。
　　一道赤红色匹炼。
　　红光一闪，就出现王者丧尸的面前！
　　后者还想运用压力系超能，弹开许岩！
　　可后者动作更快，双手已经抓到他的头颅。
　　霎时！许岩腰马合一，力量从脚后跟开始猛烈传输，通过脊椎大龙，猛然加强！
　　翻倍！
　　经过身体！
　　翻倍！
　　经过手臂！
　　翻倍！
　　只在这短短七分之一秒。
　　完成所有动作，力量勃然爆发！
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　好大一颗丧尸头颅，被许岩猛地从脖子上……
　　扭了下来！

第20章 盲选！巨大好处！
　　死！
　　这位王者丧尸，看似简单的死在了许岩手中！
　　这方式，看似平淡如水。
　　但却代表了武者阶段的最高水平！
　　许岩体内的内气，已经完全晋升为先天内气，从质量上来说，就相当于从简单的铁片，被反复锻打，成为百炼精铁，甚至被锻造成锋利的刀具。
　　拥有很强的增幅能力和强大锐气。
　　瞬间，许岩的实力，就提升了三倍有余。
　　速度是对方根本捕捉不到的！
　　力量还比对方强出一倍有余！
　　想杀对方，当然简单！
　　…………
　　其实。
　　现在的许岩只得到了九锻元胎功的第一项好处：先天真气！
　　他的内气，已经蜕变为真气。
　　在武者阶段，就拥有了武师、大武师才能拥有的真气。
　　而且真气质量相当高，拥有锋利、生生不息两种特殊功效，战斗能力极强。
　　许岩耗费26万年修为，强势炼成的功法，绝不会只给他带来这么点儿好处。
　　他的身体，会在接下来一个月之内发生更加神奇的变化。
　　比如，内气先天归元，元胎滋生。
　　诞生先天血液。
　　骨骼重造。
　　洗髓练脏。
　　肌肤重塑。
　　牙齿也要全部掉光，随后很快生长出来，长出40颗新的饱满牙齿，也可称为四十齿相。
　　如此他的身体全部蜕变完成。
　　就成为了人类世界最顶级的修炼之体：先天元胎之体。
　　日后修炼一片坦途。
　　而是哪怕修炼同样一门功法，他的威力，就是要比别人高出一倍！
　　这就是基础好的超级效果。
　　…………
　　两头花开。
　　各表一枝。
　　暂不提许岩成功完成九锻元胎体的修炼。
　　战毕。
　　许岩累的瘫倒在地上。
　　这场战斗看似简单，实则凶险万分，让许岩有些身心疲惫的感觉。
　　这时候，先天元胎之体开始蜕变的好处出现了。
　　在这具身体和生生果双重作用下，他的身体从内部就开始不断滋生力量，补充体力，恢复内气。
　　只用了十个呼吸。
　　许岩的身体就调整到最佳状态，力量圆满，站了起来。
　　“下面清点收获。”
　　现在功法圆满了，暂时还不能升级，而且这头王者丧尸身上所谓的超能，许岩刚看到的时候就眼馋的不行了。
　　许岩当场颂念《庄严经》，在许岩期待的目光中。
　　有9个光环，从王者丧尸的灵魂中浮现出来。
　　“什么会这样？”
　　许岩提出疑惑。
　　提示能力出现了。
　　【滴！对方身上其实是拥有9个顶级技能，6个身体增幅技能，三个外化技能。】
　　“哦，哈哈，发财了发财了。”许岩搓着双手，高兴地裂开嘴，“这下老子一下拥有这么多技能，岂不是无敌了？哇卡卡卡。”
　　【滴！小兄弟，你高兴的太早了！谁告诉你这么多技能你都能拥有？这九个光点中，你只能选择一个！】
　　许岩：“……”
　　气的满头黑线。
　　坑爹啊！
　　小学生才做选择，我都要！
　　许岩生气的说道。
　　最后系统也表示无奈，这是没办法的事情。
　　但是许岩可以通过观察，选择想要的技能。
　　比如。
　　六维属性增强技能，散发的光芒是淡金色的。
　　三大超能，却是深金色的。
　　只是，里面具体是什么技能，提示系统也探测不到，许岩只能盲选。
　　于是，许岩麻爪了。
　　要选择的话，肯定是选择三种能力。
　　这其中。
　　炙焰火舌，超强的火系能力，威力十足，而且隐蔽性相当强。
　　这要是在战斗中，双方很焦灼的时候。
　　许岩猛然一张嘴，一条高温火焰喷射出来，对方肯定当场就要被许岩给烧死。
　　空气炮，这能力其实是许岩最喜欢的。
　　刚才虽然没能杀死许岩，但他估计这是丧尸留手了，实际上是想玩儿玩儿许岩。
　　这东西简直如同真的炮弹一样，而且是由空气凝结而成，飞行速度快的惊人。
　　许岩估计，威力恐怕也差不了，是绝对的杀手锏级技能。
　　至于最后的王者威严，显然是光环类的技能，可以增幅其他人战斗力？
　　这个能力还行，但许岩不喜欢，因为他喜欢读来读往。
　　思考再多也没用。
　　许岩非常干脆的盲选一波。
　　点中离他最近的光点。
　　刹那间。
　　一道道尸界的天地规则出现在许岩身后，一个技能，猛然出现在许岩的脑海中。
　　后者顿时露出苦笑。
　　“我可真是大黑脸，不想要什么，就来什么！”
　　“老子也没有队友，给谁增幅？”
　　许岩有些难受。
　　这么费劲弄死的王者丧尸，最后得到的技能，却没用？
　　这家伙。
　　想想都来气。
　　【滴！兄弟，你真是要气死我了，你不能好好看看注解吗？】
　　提示能力提示许岩了。
　　后者看了看自己的属性面板，王者威严技能下方，果然出现了一个箭头。
　　展开。
　　【技能：王者威严，光环类技能，看似只能给身边队友施加光环，但其实是可升级超神级技能。当前为1阶状态，效果：1.提升身边500范围内友军实力70%；2.用于自身，可提升300%的实力。注：可升级技能！非常珍贵，未来无限！】
　　看完，许岩自己错的有多离谱。
　　立刻变脸，当时多云转晴，露出笑脸。
　　…………
　　这里战斗完事儿了。
　　世界之心也在第一时间出现。
　　【滴！恭喜天才许岩完成第五波丧尸挑战，成为古往今来第一个完成该挑战的人物！】
　　【你的战绩，已经可以书写进人类历史，成为传奇，伟人称颂！请问是否开始现在书写？】
　　许岩点点头，却是问出问题。
　　“我闯过第五关的事情，能否过段时间再对外公布？我想给北域其他天才一个惊喜，顺道保护我自己的人身安全。”
　　世界之心很容易就答应下来。
　　随后解释。
　　【当前您完成多项成就，可获得多次丰厚奖励。】
　　【但由于您的成就还未对外公布，奖励暂停发放。现发放你顺利通关第五波丧尸小世界镇守工作的超神级奖励！注；因您创造了历史，并且斩杀了一头王者丧尸。所以可以在奖励中任意选取两样东西】
　　许岩点头。
　　随后奖励发来。
　　点开。
　　许岩先看了看奖励，又看了看提示。
　　有些不明所以。

第21章 空间！神兵！
　　【奖励一、能力奖励】
　　【1.属性·火焰之心】
　　【2.属性·冰霜之心】
　　【3.属性·生命之心】
　　【4.属性·空间之心】
　　许岩展开看注解。
　　【火焰之心，走火属性超强物品，可发挥出200%火焰之力，神级物品，但相对其他选择，稍弱一些。一般推荐】
　　【冰霜之心，水属性变异物品，可练成变异属性：冰霜能力，神级物品，一般推荐，理由同上！】
　　【生命之心，三大最强属性之一的超神物品，可领悟生命属性，只要有生命力，就是打不死的小强！相当强悍的属性之心！高等推荐！】
　　【空间之心，地位与生命属性基本相同，但你得到空间之心，立刻就能得到大量好处，未来还有很大发展，最适合现在你的！吐血推荐！】
　　许阳有些遗憾。
　　这次为什么不是这里面选择两个选项？
　　没办法。
　　还是听提示能力的吧。
　　空间之心被刚走没多久世界神眸送来。
　　当场植入许岩的身体。
　　这让他有种身体再次蜕变了的感觉。
　　他能更加敏锐的感觉到空间的存在，能够感受到自己所在的次元。
　　好像一伸手。
　　他就能打破次元，前往更高维度。
　　【系统，我怎么感觉不到他太大的变化？你不说我能立刻得到大量好处吗？】
　　【坑爹东西啊你！世界之心还没走呢！幸好他只是个程序，没有脑子，否则咱们就被发现了！】
　　许岩赶紧住嘴。
　　这次系统觉得没什么太大影响。
　　解释起来。
　　【现在你实力还不太强，还不能利用属性之力，但你的身体强，估计等你的先天元胎之体完成蜕变，你就能简单的利用属性力量了。】
　　【其次，最大的好处，将会由世界之心，等你离开的时候发给你，等着吧！】
　　许岩点头。
　　好吧，只能这样了。
　　世界之心不走，想来是要给许岩第二个奖励。
　　他查看第二种奖励。
　　【奖励二、物质奖励！】
　　【1.神兵·光明之剑】
　　【2.神兵·屠戮神刀】
　　【3.神兵·死光拳套】
　　【4.神兵·荆棘胸甲】
　　详细提示。
　　【光明之剑，确实是好东西，可成长类神兵，你喜欢剑，可以选择。高级推荐】
　　【屠戮神刀，有些神经质的神兵，威力比光明之剑还大，成长性更高，但有些危险，你喜欢刀，可以选择。高级推荐】
　　【死光拳套，理由同上，高级推荐】
　　【荆棘胸甲，这才是最适合你的好东西！你以为这东西是单件铠甲？不！这是神级装甲，后续还有各种套装组件，最后可以成为荆棘套装，铠甲在手，防御无双，荆棘神兵，披靡天下！吐血推荐。】
　　许岩没有犹豫。
　　选择第四项。
　　世界神眸放出一道绿色光芒，一个前后包裹严严实实的额胸甲，发放到许岩手中。
　　后者默念着装。
　　胸甲套在他的身上，自动贴合他的神行，包裹前胸后背，将许岩的上半身，完美保护起来。
　　胸甲的颜色，仍旧是翠绿色，上面布满神秘符文，材质似乎是用木头制作的。
　　【滴！小子你猜对了，这是世界树的枝干编制而成，是世界之心从其他世界弄来的超级宝物！一旦你开始兑换这套装甲，以后你只要能够达成现在这种等级的成就，世界之心将默认继续给你发出更多套装组件，直到你完全组合成套装！】
　　【你是不知道这套套装的厉害，虽然颜色看起来有些坑爹，但效果强啊！】
　　许岩忍不住发问：“既然是套装，这东西不会有头盔吧？”
　　【当然有！】
　　许岩暴汗！
　　被坑了。
　　希望这套装的效果够强，否则老子宁死不穿。
　　许岩在心中暗自发誓。
　　…………
　　【世界之心，我能提前离开小世界吗？】
　　【当然可以，请问在您离开后，是否立刻发布您通关第五关丧尸冲击的消息？】
　　【不用！就到三十天后公布吧，给北域其他所谓的天才一点缓冲的时间吧。】
　　【明白！三十天后，当信息公布后，世界之心将会发放新的奖励！】
　　【可以！】
　　许岩点头。
　　他的属性面板上，出现了一个返回按钮。
　　他轻轻一点。
　　顿时天旋地转，整个人，出现在曾经选择技能的空间。
　　“我不是应该返回人类世界吗？”许岩问道。
　　【滴！您的最高奖励还未领取，请领取。】
　　世界之心发来信息，下一秒，他所在的狭小空间，猛然在两个大世界中间飞动起来，冲着人类世界的方向，猛然冲刺。
　　穿越！
　　唰！
　　许岩出现在一个更大的气泡面前。
　　许岩看到。
　　这气旁边还有无数气泡密密麻麻的构成一道巨大的防御战线。
　　战线之外，数之不尽的各类丧尸，从丧尸世界传送过来，出现在这里，想要冲入人类世界。
　　被气泡阻挡，现在正被一点一点的方巾气泡。
　　气泡内，战斗胜利，丧尸消失，成为世界之心的养分。
　　战斗失败，有的被人用自己的生命封印，丧尸出不来，最终被困死一年时间。
　　有的自己逃跑，气泡炸裂，无数丧尸如蒲公英一般，顺利进入人类世界。
　　“这就是人类镇守使的真相吗？”
　　【不错，这就是我们的战斗方式！总有一天，我人类必定会出现超级强者，横扫所有入侵丧尸，将敌人赶回去！】
　　许岩坚定地点点头。
　　【当然！】
　　【下面请接受奖励。】
　　许岩身前的小世界，猛然收缩起来，如同神话里的须弥戒子，整个世界，猛地从足球场大小，被压缩到只有火柴盒大小。
　　然后拉伸！
　　塑形！
　　成型！
　　【滴！天才许岩，请问您喜欢戒指、手镯还是项链？】
　　【戒指。】
　　【好。】
　　对话完毕。
　　一个泛着银色光芒，周身没有一点修饰的普通戒指出现在许岩面前。
　　【滴！天才许岩，因你选择了空间之心奖励，世界之心自动赠送你曾经战斗过的空间为奖励！现将空间戒指发给你！请接收！】
　　许岩的嘴巴张的大大的。
　　被吓了一跳。
　　这就是提示系统所说的后续好处？
　　这好处也太大了吧。
　　他却没想到，这个好处，其实只是一个开始！

第22章 更大好处！回家！
　　世界之心介绍它暗中给许岩准备好的更高奖励。
　　【由于您是至今为止第一个斩杀王者丧尸的超级天才，斩杀的还是王者丧尸中的高段王者。】
　　【故此，我给您准备了更高级别的暗中奖励：空间戒指。】
　　【虽然其他人通过其他手段，可能也能得到空间戒指，但与你的这个确实完全不同！他们的戒指，就是戒指！而你的戒指，却是小世界浓缩而成，可以分割、可以恢复、可以成长，只要你肯下功夫培养这个小世界，总有一天，它就能成长为福地洞天！不仅能辅助你修炼，还能成为成立家族的根基，让你称霸一方，甚至孕育新的世界！】
　　【一切的一切，都要看你能否继续成长下去！天才许岩，我和世界意志都很看好您的成长，加油！】
　　许岩被震撼的久久不能闭上嘴巴。
　　直到身体被送回人类世界，才是认真端详了半天自己的戒指，茫然地问道。
　　“我真的得到一个小世界浓缩而成地空间戒指？”
　　【当然，这个结果在你通关的时候其实世界之心都已经准备好了，只是没有明说罢了。】
　　【而且，你以为好处只有这么一点点？】
　　“怎么？还有好处？”
　　“这可是空间戒指啊！”
　　许岩惊叹道。
　　空间戒指，从来都是最顶层的战略装备，就连阜宁城城主都没有资格购买空间戒指。
　　网上其实有卖的。
　　一个一立方米的空间戒指，网络售价：20亿！
　　许岩家。
　　之前因为许岩父亲乃是武者，过的还算富裕，但哪怕父亲每个月都出去冒险赚钱，一个月收入也就是两万多。
　　一家人过的还算可以。
　　就以许岩父亲的收入来看，想买一个空间戒指。
　　需要攒20个月！
　　这是多少年？
　　更何况，许岩现在不过是武者段位，虽然实战能力肯定在武师级以上！
　　甚至大武师也有可能。
　　但这不是还没有机会赚到吗？
　　再看看许岩的空间戒指。
　　如果拿出去卖，绝对是大家族根基宝物，20亿？不行不行！没有200亿，想都不要想。
　　【你用自己的精神去体会一下这个戒指！】
　　提示系统看他半天不动，干脆提示许岩。
　　后者全神贯注，看向戒指。
　　顿时察觉到一阵阵的空间波动，整个戒指，其实就是将小世界进行了压缩，其中蕴含很多空间属性运用理念。
　　他详细体会。
　　顿时感觉到神奇之处。
　　他的身体强度，还不能支撑他开始属性方面的修炼，但他发现。
　　通过这个戒指，他似乎能运用一点点空间属性的力量。
　　比如……
　　他顺着自己的想法，用精神勾动戒指空间。
　　小世界顺势在他感受到的一个空间节点一个触碰。
　　唰！
　　一眨眼。
　　许岩的身体，凭空挪移出50厘米的距离！
　　许岩笑了。
　　这是瞬移！
　　虽然只有小小的50厘米。
　　那也是瞬移！
　　现在只是个小小的开始，未来许岩绝对可以一瞬几万里，甚至半个星球都不是梦！
　　【你以为只有这点儿好处？】
　　【你们看到世界之心给你的提示吗？你的这个空间，是可以进行空间分割、融合的！也就是说，你可以从自己的戒指当中分割空间出来，制造新的戒指出来。而且如果你日后还能打出今天这样的战绩，那么恭喜你，以后你战斗过的地方，都会融合进来！只要是小世界、小空间，都可以成为你的戒指进化的粮资！】
　　看着解释。
　　许岩长长的倒吸一口冷气，猜测道：“那我岂不是有可能造就一个新的世界出来？”
　　【当然！只要你实力强，新宇宙都行！】
　　【你……】
　　提示系统还在提示什么。
　　“干嘛呢你，有命出来就赶紧出去！”
　　镇守传送门的军官命令道。
　　许岩这才如梦惊醒。
　　是啊！
　　噩梦结束了。
　　他带着最好的成绩，出来了！
　　只是这个成绩还不能对外说。
　　必须隐藏起来。
　　对了，那个军官呢？那人知道许岩的技能是超度金光，当时还有些难以置信他的选择。
　　看不起他。
　　希望这不算是个小麻烦吧。
　　许岩也没把这么小的细节放在心上，而是顺势返回家中。
　　可惜这次在小世界的经历，并没有让许岩得到很多钱财上的帮助，只是得到了实力上的提升。
　　许岩感觉不应该让家里人继续担心下去，先回去再说。
　　以他的实力，回头跟个冒险小队出去执行点儿任务，就能赚来不少钱。
　　改善家里情况。
　　对了，还有父亲的伤势，其实还是能治疗的，只是需要的东西比较贵，以前家里买不起，现在需要许岩努努力了。
　　…………
　　很快。
　　许岩就回到家中。
　　他们家在武者小区，这是许岩父亲实力强大的时候置办下来的，也算是笔不小的财富。
　　当时父亲重伤，母亲曾动过卖房子的念头，却被父亲决绝了。
　　说是想给许岩留着当彩礼。
　　可惜。
　　没想到他们家这么背，每年城中所有人都要参与抽签，抽中就要镇守小世界。
　　他们家，连续两年抽中了。
　　这才有了许岩去“送死”的事情。
　　许岩还没走到家里。
　　远远地就已经听到抽泣声，有人安慰母亲，有人帮助父亲在站起来，妹妹凄惨的躺在地上，流着泪。
　　嘴里大声哀嚎着：“哥！我想你！你要是能顺利回来该多好啊！”
　　“可惜，你一个普通人，在小世界当中根本不可能生存这么长时间的！许海波！我的大哥！！我好像你啊！啊啊啊~~~大哥，是你的灵魂回来了吗？”
　　“你回来了？”
　　妹妹不敢相信的看向许岩的方向，还以为许岩是她眼花了，看错了呢。
　　可当她按捺不住情绪，扑过去的时候，才发现对方是实体！
　　而且其他人似乎也能看到许岩的身体。
　　最重要的是。
　　她抱着的这个浑身满是肌肉的男人，做出了一个她非常熟悉的动作。
　　“灵魂许岩”轻轻抚摸着她的脑袋，安抚她的情绪，开玩笑似的语气说道：“有你这么诅咒你哥哥的吗？”
　　“早就告诉过你们，我抽到了超强的技能，去的时候我的实力很强大的！”
　　“我，平安回来了。”
　　话语很轻松。
　　声音很温柔。
　　让妹妹顿时有种生命中最重要的东西，失而复得的感觉。
　　泪崩了。

第23章 死亡，离我不远！
　　妹妹哭了好久。
　　才哭累了，在许岩怀里睡着。
　　这辈子。
　　许岩从小到大虽然是哥哥的角色，但做的更多的是父亲的职责。
　　算是他一手把妹妹带大的。
　　两人感情深厚。
　　许岩抬头，邻居们也一脸震惊的看着许岩，完全想不到许岩竟然活着回来了。
　　打量了一下家里的摆设，似乎是想给他立个衣冠冢，算是祭奠他了。
　　许岩苦笑一声。
　　“爸、妈，我不是说过了吗，我真的抽到了很强力的技能，我的实力不弱的。”
　　父母难以置信的看着许岩。
　　母亲更是上上下下摸索了好几遍，才总算放心下来。
　　也泪崩了。
　　“你是不知道你妈有多担心你！”
　　“让我自己的亲生骨肉去送死，简直就是从我的心上剜肉。”
　　“孩子，你快给我说说你的战斗情况，你是怎么活下来的？”
　　许岩也不废话，正好他身上技能可不止一个，当即把自己回来之前想好的理由一五一十的告诉父母。
　　把自己包装成抽到超强技能，可以同时获得力量、防御、速度三种初级属性加持的天才人物。
　　在小世界中，经历了足足三天的战斗，才勉强将丧尸全部消灭。
　　最后安全归来。
　　还得到了世界之心奖励的一门功法。
　　巨大的收获。
　　让许父对他很满意的点点头，锤了一下他的胸口，点头道：“好小子，比你爸有出息，你现在已经是武者了吧？”
　　许岩点头：“对，而且是六品武者！”
　　“好儿子！干的漂亮！”
　　当即。
　　许家也不办什么衣冠冢仪式了，干脆当场请众多邻居和过来帮忙的亲戚吃个饭，算是庆祝许岩安全返回。
　　一场酒席，办的热热闹闹、风风光光。
　　众人对许岩的态度那是相当好，还有人当场表示该给许岩找个对象了，自己还可以帮忙介绍一个。
　　对此，许岩苦笑着拒绝。
　　只说当前他最需要的就是好好修炼，提升实力。
　　以防一年后他们家再次被抽中。
　　众人纷纷点头。
　　其实他们家中也有武者，否则是不可能能够住进这个小区的。
　　但武者家庭之间互相认识一下，以后互相帮助，都是理所当然的事情嘛。
　　…………
　　宴会持续到晚上八九点。
　　这顿饭许父高兴地足足喝了两斤多酒，临失去意识前，还在嘟囔着：都是我的错，竟然让这么小的孩子去冒险，都是我的错啊！幸好我儿子运气好，儿子，爸爸对不起你。
　　许岩能明白父亲心里的愧疚。
　　去年一战，根据其他人的描述，父亲安全闯过的第一波丧尸。
　　他感觉自己的实力还算可以，准备充分，而且世界之心奖励了他一波很厉害的神兵。
　　让他心态膨胀了。
　　想为了家里拼一把，看看能不能通关第二关，得到更好的奖励。
　　可惜。
　　他就是在这关出事儿的，幸亏他实力够强才勉强通过，最后虽然获得了奖励，但奖励的神兵利器，都不够给他看病的。
　　这才让他在家躺了一年时间。
　　而且，如果三年内没有强大的丹药给父亲服用，他的这双腿，就彻底废了。
　　一想到这儿，许岩就有些着急。
　　但他实力还没达到最顶端，不适合现在出去做任务赚钱。
　　还是暂且搁置吧。
　　许岩计划着。
　　从今天开始，许岩正式成为一家之主，支撑起家里的一片天。
　　三个家里人，都因为他的归来，高兴的不行。
　　于是。
　　许家的生活，总算又恢复了正常状态。
　　平平淡淡，三点一线。
　　母亲白天上班。
　　晚上回家。
　　妹妹一整天上学。
　　许岩伺候父亲起居生活，只是母亲工资比价少，家里生活比较拮据。
　　许岩承诺大家，等他实力稳定下来就出去执行冒险任务，看能不能赚到些钱财。
　　改变家里生活状态。
　　这句话，得到了家里另外三人的坚决否定。
　　他们真的不想许岩再出去冒险了。
　　但许岩总觉得，他必须出去，在他不知道的地方，肯定发生着很多残忍、恐怖的灾难。
　　这是丧尸界在不断入侵，他既然有一定的能力了，也需要为人类世界这个大家园做些事情。
　　其次，这几天他上网查看情况。
　　很奇怪的，网上一片寂静。
　　根本就没有人寻找许岩这个人，政法也没有发出悬赏之类的，反而是静悄悄一片。
　　就连他打破纪录的事情，都没有在网上出现。
　　往年北域出现超级天才，可是早就开始在网络上进行大规模宣传了。
　　这次却截然相反？
　　这事情，许岩总感觉透露着古怪。
　　就这样，平静的生活过了15天。
　　…………
　　这天。
　　妹妹突然悄悄地跑进许岩房间里。
　　神神秘秘的问许岩：“大哥，我记得曾经有一段时间，你一直自称自己想要叫许岩这个名字对不对？”
　　许岩心里咯噔一下，有种不好的预感，但还是点了点头。
　　妹妹的状态在他感知中，立刻紧张了起来，小心翼翼的告诉许岩：“大哥，以后可不敢再说自己叫这个名字了。”
　　“怎么了？是发生什么事情了吗？”
　　小妹许芳眨了眨眼睛，低声说道：“不知道为什么，这两天总有人到学校调查所有姓许的人，似乎政府在找一个名叫许岩的人。”
　　许岩听了赶紧点头，小声嘱咐道：“我名字这事情，千万不要外传，我在网上也看到了不好的言论，确实有这么回事。”
　　妹妹当即哭丧着脸，差点哭出来，低着头，一副我错了的状态。
　　吓得许岩赶紧问：“你不会都说出去了吧？”
　　妹妹摇头：“没有，我没说你。”
　　“没说我？那你说了谁？”
　　“咱们家邻居啊！这附近还有四个名叫许岩的人呢，哥哥你不知道吗？”
　　许岩摇头表示不知道，本来应该没事儿了，但妹妹一副吞吞吐吐，有话难以启齿的样子，让许岩有点好奇。
　　问道：“咋了？说了就说了呗，没多大事儿。”
　　许芳露出一个害怕的神情扑倒许岩怀里，哭丧着说道：“本来我也觉得没什么事情，可是今天早上我去上学的时候看到，咱们小区里的四个许岩，死了三个！还有一个被政府抓走了。”
　　“大哥，你说他们的死是不是跟我有关系啊？”
　　一句话。
　　刹那间让许岩有种被雷劈了的感觉。
　　惊出一身冷汗！

第24章 叶家目的！
　　真理教出手这么狠？
　　他们的行动都已经涉及到小成了吗？
　　真厉害！
　　许岩知道这里面发生了什么事情，颇有些紧张的告诉妹妹，这件事情绝对不要外传，否则可能会给家里人来大祸。
　　妹妹乖巧的点头。
　　轻声轻脚的离开。
　　…………
　　听到妹妹给的消息。
　　许岩知道自己不能在这么呆在家里坐以待毙了。
　　现在全国上下黑白两道都在寻找自己，国家机器的能量，许岩真的不敢小视。
　　所以他决定。
　　从今天开始，必须清楚自家周边的所有情况。
　　白道城主府调查，基本都是强硬手段，直接带走。
　　黑道就不一定了，基本都会派人过来。
　　如此。
　　许岩只需要盯着不熟悉的面孔就行了。
　　当天晚上。
　　许岩就摸了出去。
　　查探四周环境，听听邻居们晚上闲聊，看看是不是有刚搬来的人，去做一一排除。
　　幸好许岩虽然没修炼专门的感知类功法，但他的先天元胎之体正在蜕变过程中，五识中的听觉已经强化完毕。
　　以他为中心，方圆一百米范围内的任何声音他都能听到。
　　相当于雷达一样。
　　而且这两天他感觉到自己的牙齿也在松动，似乎要开始掉了。
　　等什么时候牙齿掉光，重新长出更多、更齐的四十颗牙齿，许岩的身体蜕变就完成了。
　　他的实力，到时候也该提升至武师境了。
　　…………
　　在许岩小心翼翼调查的时候。
　　北域黑白两道都在做事情。
　　北域巨大的领土，被三大顶尖大城、七大世家分割开来，名义上他们都归域主管辖，但域主的实力只是与他们家族中的最强者相同。
　　十方势力曾经暗中与域主进行过较量，每个势力，单拎出来的实力，都能与域主掰一掰手腕。
　　当这样的势力存在足足十个的时候。
　　域主说话，当然不好使了。
　　而搜索许岩的事情，并不是所有人都很感兴趣。
　　三大顶尖大城中，叶城主因为叶成栋受伤，倒是挺动心想知道许岩身上的秘密。
　　所以，三城之中，这次搜寻都是以他为首领。
　　七大家中，程茹芝所在的程家、还有王家、王家，三家对许岩比较感兴趣。
　　众多势力相互之间达成默契，可以相互配合，帮忙找人，如果是他们自己找到，那就不用付出什么。
　　但如果是其他势力找到，就要拿钱、拿功法过来买人了。
　　前文曾说过。
　　按照现在的科技水平，如果是城主为中心，想查找整个北域境内，完全符合许岩条件的人。
　　起码也需要八天时间。
　　至今，时间已经翻倍了。
　　域主府中，北域之主都快要忘了许岩了，还是他的助手专门出来告诉域主，北域几乎所有势力都出动了，到现在都还没找到真正的许岩。
　　域主哑然失笑。
　　倒是觉得有趣。
　　这许岩，倒是有些手段，竟然还有这种能力？
　　“域主大人，属下觉得这个许岩已经快二十天没有消息了，会不会已经死在了小世界当中？”
　　域主摇摇头：“不一定，此人的实力我亲眼看过，虽然可能打不过王者级丧尸，但是长时间对峙还是能做到的。我估计，现在他应该正在小世界当中鏖战王者丧尸。他们两方，谁先熬不住，谁就要死！我相信许岩，没准能创造历史。”
　　助手摇摇头，不同意域主的观点：“我确认为这人虽然实力强，但口舌不利，在天才群里被人那么黑，反驳的话竟然一点力气都没有。以属下看，此人的实力就如同他本人一样，百分之九十都是他的技能给他带来的，但他的真实能力，绝对不行，王者丧尸真的是同阶无敌的意思。这许岩，是不可能创造历史的。”
　　“哈哈，随你怎么说。”域主大人大笑一声，“反正每次闯关，最长一个月时间，否则小世界自动封印！最多再有十多天，许岩就肯定会有消息传出来。”
　　“是。”
　　助手退下。
　　域主想了想当初跟许岩的对话，呢喃了一句：“希望你能活下来完成我们的约定。”
　　随即动了动头，继续修炼。
　　…………
　　三大顶尖大城：丰蕴城，叶家所在。
　　下面人过来给家主汇报。
　　“回禀家主，我们已经查遍所有领土，查了三次，可以说百分之百将所有叫做许岩的人找了出来。”
　　“可就是没有我们要找的许岩？”叶明成问道。
　　“是。”
　　“看来此人应该是有什么手段，从他上次从天才群中出现已经过来近二十天了，还没有传来新的战斗消息，也就是说，此人很可能还在小世界当中战斗！第五波大战，还未完成！”
　　“我们就先等一等，慢慢搜查，等后续如果这小子还能闹出动静，就值得我们全力搜捕，弄到他的奇遇。如果没动静了，就说明超度金光技能的上限没有我们想象的那么高，就不用追查了。
　　他边分析，边吩咐下去。
　　处理完之后。
　　回到家中，来到叶成栋的房间。
　　此时的叶成栋身体恢复的差不多了。
　　叶家家大业大，千年积累，什么样的宝物没有，想要治好叶成栋的伤，只是付出一点代价基本就够了。
　　后者此时将自己关在房间里，跟自己赌气。

第25章 沆瀣一气！
　　“我修炼了这么多年，还有无数家里宝物支持，选择技能的时候，还用掉了家族神级技能指定令牌，最后竟然输给了一介寒门？”
　　“我好无用！我真是废物！”
　　“啊！！许岩！你到底是什么人物？杀了你，杀了你！”
　　叶成栋非常痛苦。
　　他本来是顶级天才，受到万众瞩目，更是家里长辈们的未来希望。
　　可现在。
　　他的尊严，却被一个出身寒门的平民踩在脚底下，狠狠超越？
　　这怎能不让他疯狂？
　　让他难受？
　　很远处。
　　叶明成早就通过精神感知到了儿子的状态。
　　却并未出来阻止、安慰他。
　　也不让其他人过来！
　　他认为，这次打击对叶成栋来说，绝对是一次非常重要的经历。
　　只有经历过挫折的天才，才能真正的成长来，才能发挥出自己全部实力。
　　成就才能更高。
　　许岩的出现，其实并不是什么坏处。
　　他主张寻找许岩，并不是想投资什么，而是想把他抓来，给儿子出一口气！
　　其次，他也想知道，超度金光的真正作用是什么。
　　九锻元胎功的功法，叶家也有，但修炼难度太大，哪怕是顶级天才的，按照理论都要修炼个几千年，才能成功。
　　根本就是无法练成的功法。
　　这个许岩，是如何修炼到那么高境界的？
　　这是所有人的疑惑。
　　…………
　　熟悉实验室当中，教授已经基本忘记自己下令抓捕许岩的事情了。
　　他已经开启了新一轮的实验。
　　“丧尸阶级之间最大的不同是什么？”
　　“不是身体各方面技能强弱，而是指挥、神光！”
　　“统领丧尸的脑子确实和精英丧尸不一样，他们的进化其实是脑部进化一个神秘的器官，增强了智慧。而且可以发出人类感知不到的丧尸波动，从而达到控制其他丧尸的目的。”
　　“现在，这个器官被我弄出来了。但为什么？为什么更高级的王者丧尸没有这个器官？反而身体结构与普通丧尸基本相同。”
　　“但他们却能指挥任何丧尸，王者丧尸的进化，到底是什么呢？”
　　教授挠头。
　　他正在解剖四具丧尸，这些丧尸都还没死，还在发出想要杀人的吼叫声。
　　但在教授眼里。
　　却是如同蚊子哼哼一样，稍稍烦人，打不能打断他的思考。
　　他再继续研究。
　　淅淅索索。
　　伴随着好像小蛇爬行的脚步声。
　　他的手下走进研究室，汇报情况，他们也同样没找到许岩的下落。
　　教授有些生气。
　　“这点儿事都办不好，非要我动用我得宝贝们吗？”
　　“给你们三天时间，别在北域全境范围内搜索了，只专注搜索小城！这个许岩，肯定出身小城，能让他崛起的，一定就是超度金光。”
　　“前两天的实验让我在这个既能当中发现了一些神秘的东西，涉及到灵魂层面，这技能绝对有古怪！”
　　“是！小人这就去。”
　　此人慢慢消失在黑暗中，按照教授的吩咐行事。
　　五天后。
　　真理教仍旧没有知道许岩的下落，真理教北域教主，嗜血蛇王大人当场暴怒，要求再给五天时间，在第五波战斗最后极限到来之前，必须找到许岩！
　　幸亏教授的研究这两天有了新的突破，所以也没在意他们办事不力，而是继续深入研究。
　　…………
　　随着真理教加大投入，叶家主导的搜寻同时增强力度。
　　一时间。
　　身处小城中的许岩立刻就感觉到了巨大压力。
　　当天晚上，他们小区就来了四个外人，实力最低的都是武师级高手。
　　带头的是一个大武师。
　　这种实力，在许岩他们这种小城，已经是很高端配置了。
　　他们城主才是个宗师级实力。
　　全城大武师也就二三百个。
　　许岩感觉层层压力传递出来。
　　他压低自己的气息，悄悄走过去。
　　得益于这帮人的办事速度，这段时间许岩的身体蜕变已经基本完成，先天元胎之体的种种神奇特性，开始发挥出作用。
　　比如。
　　许岩的五感，只要有先天真气灌入，立刻就能大幅度提升，身体强度也强出不少。
　　许岩曾经问过提示系统，他现在的实力最高可以打什么层次的敌人。
　　提示系统告诉他。
　　【你的真气质量非常高，虽然还是武者阶段，但因为质量高，数量多，大约能与普通的六品大武师相当，如果战术得当，打九品大武师不是梦。】
　　这下，许岩信心十足了。
　　对手的领头人，实力应该在七品大武师，虽然比许岩强点，但许岩藏在暗处，一旦确定他们就是来抓自己的坏蛋。
　　那许岩就要出奇谋打死他们了。
　　黑暗中，他闲庭若步，很快接近这四人住的地方，放开耳识，停止呼吸，窃听！
　　他的先天元胎之体，是重返人体各项属性最顶峰，逼急了甚至可以用皮肤呼吸一两个小时。
　　一个停止呼吸，对许言来说很简单。
　　最长四个小时，不在话下。
　　…………
　　房间里。
　　四人虽然刚来，但已经开始准备工作。
　　他们首领甘安成，是负责阜宁城东部区域的首领，虽然手中人不多，但各个都是一把好手。
　　去年他还前往总部，接受了身体改造，实力提升了一大截。
　　算是个厉害人物。
　　他在布置任务。

第26章 血腥狂徒！
　　“下面我们再次排查一遍这个许岩的下落。”
　　“现在上面非常着急，咱们已经排查三次了，但还是没有发现他。上面怀疑是此人可能匿名了，但有可能下意识的没有改到姓氏，所以我们决定，这次深入排查，就把所有姓许的纳入排查范围，只要有一点怀疑的地方，就立刻动手抓人，坚决不要犹豫。至于邻居报警之类的，不要理会，城主府中有我们的人。”
　　“是！”三人应诺。
　　有人抱怨道：“这个许岩到底是什么人？值得我们这么抓捕？浪费这么多人力物力，让我们连修来的时间都没有了，还怎么追求真理？”
　　甘安成虚按手掌，让他放松心态。
　　解释道：“总教那边一定有他的原因，根据我得到的消息，这个许岩很特殊，我们必须全力寻找。”
　　“一旦发现许岩的家人，奖励绝对不会少！甚至总教那边，还可以给你们异化身体，让你们的实力，短时间内上升一个台阶，得到我现在的位置都不是梦。”
　　“有好处就行。”那人低着头同意。
　　随后四人休息了三分钟，就开始行动，出去排查。
　　许岩沉寂爬上他们所在位置，更高的楼层，透过窗子。
　　许岩的超强视力就好像望远镜一样，哪怕距离足有将近1000米，许岩也清晰的看出了他们桌子上摆放的名单。
　　从上往下看。
　　里面赫然有许岩一家！
　　许岩看他们都离开了很久，他从远处查看到，他们家的排名很靠后，短时间内应该没有安全问题。
　　他想进一步查看一下。
　　这个真理教，到底是什么样的教派？
　　是真的走寻求真理。
　　还是一群疯子？
　　能让北域之主都有些忌惮的教派，恐怕非常不一般。
　　…………
　　很快，许岩摸到了四个人房间的窗户，轻轻一用力，窗子就被他强行打开，进入。
　　当即一股恶臭就扑鼻而来，让许岩差点吐出来。
　　他顺着臭味儿看过去。
　　赫然看到一家三口的尸体。
　　两个大人，应该是夫妻，都是被人一拳正中心打中胸骨，打碎了上半身。
　　小孩子看着只有六七岁，此刻却躺在父母的怀疑，身上的伤势，跟父母一样。
　　呕~~~
　　许岩想吐！
　　他在镇守小世界，是曾经杀过丧尸，但对方毕竟只是人型生命体，而且是入侵者角色！
　　哪怕对方身上的恶臭，可能比现在的臭味儿都要大。
　　但许岩闻起来、杀起来没负担。
　　因为这是正义之战！
　　可现在。
　　这些真理教教徒，很明显只是想要有个短暂的据点。
　　就这么把人杀了？
　　就这么简单？
　　死者男人身体强壮，一看就是武者身份。
　　说明此人肯定也未保卫世界奉献过自己的力量。
　　许岩一想。
　　顿时怒从心头起。
　　头发都要自己竖起来。
　　熊熊怒火，几乎止不住的要从眼睛里喷出来！
　　不急。
　　老子先看看他们的工作电脑里面记录着什么。
　　他在外面看到，他们进来的时候带了个笔记本，似乎是记录信息用的。
　　他们其实根本没把这次任务当回事儿。
　　认为一个区区低阶镇守使，哪怕出来了，战斗力再强，顶多也是武者，就算晋升武师了，能打得过他们这个拥有大武师的团队？
　　按照一般常理。
　　不可能的。
　　所以，他们根本不在乎信息泄露，顶多是杀死几个蝼蚁罢了。
　　在寻求真理的道路上，死再多人，都是应该的。
　　…………
　　忍着恶臭。
　　许岩没有多做动作。
　　打开电脑。
　　连密码都没有，许岩找了找，很快从里面找到一个文件夹。
　　文档里面记录的时候阜宁城东部区各大小区所有居民的信息。
　　看来是从正规机关单位偷出来的。
　　里面只要是姓许的人，都别一一划了红线。
　　尤其是名叫许岩的，被重点照顾起来。
　　在往里面翻。
　　都是视频资料。
　　里面是一个个被抓人的视频。
　　许岩看到。
　　一共有39个视频，内容大同小异，都是审讯里面的人。
　　按照流程问他们叫什么名字，不是武者的，当场击杀，并通知上级，这个人肯定不是。
　　是武者的，必须施展出自己的技能来。
　　可惜，39人中有18个是武者，但没有一个人的技能是超度金光。
　　刚开始他们还能好言好语的询问，到了后来，越发血腥起来。
　　不是当场击杀。
　　就是一翻拷问后，再杀。
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　死了！
　　他们都死了！
　　而且视频交谈中，许岩注意到，他们最后一句话，基本都是一样的。
　　送到实验室去！
　　这说明什么？
　　他们在做人体实验！
　　娘的！
　　简直丧尽天良！
　　这就是真理教？
　　在许岩不知道的地方，他们屠杀了多少人类同胞？
　　他们是为了追求什么样的真理，能让他们这么变态？
　　而且。
　　他们最近这段时间的目标，还有他、他们家？
　　霎时。
　　许岩浑身冰凉，背后汗毛耸立，一股股凉气，从天灵根不停地灌输进来。
　　许岩明白了。
　　这几个人，绝对不能留！
　　…………
　　十多分钟后。
　　根据刚才他听到的信息。
　　他知道，这四个人的分布情况。
　　每人负责一个方向，一个小时内通讯一次，保证安全。
　　许岩随便选了一个人要去的人家里。
　　刚赶到，就看到目标人物，残忍的打断了一个普通人的双腿，正大摇大摆拖着那人走出来。
　　许岩也不藏着自己的面容。
　　而是迎着月光，顺着此人的方向走过去。
　　边走，边稚嫩的说道：“许涛叔叔，发生什么事情了？”
　　真理教教徒，看到许岩只是个小孩子模样，虽然人高马大的，却顶多十六七岁，能有什么实力？
　　简直就是蝼蚁一样的存在。
　　蝼蚁挡着路了，还出现在自己面前，还目睹了自己抓人的全过程。
　　怎么办？
　　直接拍死。
　　他发出残忍的笑声，带着阴狠的气息，狂奔过来，在许岩“还没反应过来”的时候，就已经来到许岩跟前。
　　手掌高高举起。
　　“小子，是你自己送死！别怪我了！”
　　他要一掌拍死许岩。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响。
　　许岩的右手，如闪电般一个手刀，砍在此人的脖子上。
　　好大一颗头颅，冲天而起！

第27章 所谓真理！
　　你以为这就结束了？
　　不！
　　许岩继续行动。
　　他要在一个小时内，解决这四个人。
　　第二个。
　　许岩花了七分钟找到此人，当时他也在找人。
　　许岩装作若无其事的样子走过去，并且天真的问道：“大哥，这么晚了，你在干什么？”
　　对方反手就要一巴掌弄死许岩。
　　而许岩。
　　以比他还快的速度，悍然出手！
　　巨大的力量当场抓住他的拳头，一个用力，就把他的拳头给凝成了麻花。
　　右腿飞起一脚，踢在此人的尾椎骨位置，巨大的力量不断传来咔咔咔的声音。
　　第二人。
　　身体好像是无骨动物一样，趴在地上。
　　死！
　　第三人死的更惨，被许岩直接拍碎脑袋！
　　尸骨都不全！
　　至于第四人，许岩遇到些麻烦，本来他还想装嫩，让他对自己放松警惕，快速解决对方。
　　可此人乃是四人中唯一的大武师。
　　不止实力惊人观察力也同样惊人。
　　当许岩自认为非常突然出手的时候，对方迅速闪躲，顺势反击，要不是许岩的先天之体拥有先天真气自动护体的功能。
　　就那一下，许岩已经倒在地上，等死了。
　　“你是怎么发现我的？”许岩咧着嘴问道，他被打的还挺疼。
　　为了出手隐蔽，许岩任何技能、功法都没用，所以防御能力没达到很强的地步。
　　对手竖起两根手指头。
　　“第一，这么晚了，你这么个孩子还出现在小区里，这本身就不合理。”
　　“第二，你小子自己都没注意到吗？气息绵长、脚步有力、肉身紧实，你小子年纪轻轻，竟然拥有不下与大武师级别的真气！怪哉，怪哉。”
　　许岩听着他的分析，有些心虚了，赶紧动手。
　　霎时。
　　许岩全力出击，全身化作赤红色的铜像身，脚部一用力，就踩爆地面，电射而出！
　　对方毕竟是大武师，反应速度很快，在许岩打到他的前几秒，同样悍然出手！
　　两人狠狠地撞击在一起。
　　顿时，周围噼啪炸响声不断，炮弹般的拳头你来我往，毫无花哨的对打起来。
　　强大的气劲，激起周边无数尘土，凭空刮起一场大风。
　　战斗威势相当惊人。
　　最开始，两人打得势均力敌，几乎不分上下。
　　但双方都是的全力出手，时间一长，就有力量下降的趋势。
　　这下许岩先天之体真气生生不息的特性就凸显出来了，他的恢复能力快的惊人，力量大的吓人，几秒种后，就打得甘安平节节后退，眼看就要输了。
　　后者的手臂突然炸裂开来，两条臂膀登时露出深青颜色、散发出腐朽的问道。
　　“统领僵尸！”
　　许岩惊呼一声。
　　甘安平没搭话，而是爆喝一声：“去死！看我技能：刚猛铁拳！”
　　这一招，是爆发性技能，可以瞬间十倍力量一拳。
　　根据使用者身体强度来确定能够使用的次数。
　　甘安平未改造前，身体强度不高，顶多连续使用三次，再用身体就要报废。
　　可是改造之后。
　　他的技能，从以前只有右拳能打出来，变成了双拳都可以，而且力量暴增三倍。
　　于此同时，胳膊没了痛觉，坚硬度也增强许多，他现在可以一直连续打下去！
　　下一秒。
　　这来势凶猛的一拳，猛然杂种许岩的脸上，发出金属敲击声。
　　虽然他的身体并未被打出去，但整个人还是趔趄了一下，这就失去机会了。
　　对方得理不饶人，叮叮铛铛反复捶打许岩，一点还手的机会都不给许岩。
　　后者顿时被打蒙了，头重脚轻，吃点当场昏倒过去。
　　打着打着。
　　眼看就要被打死了。
　　突然之间，许岩想起一件事。
　　对方有技能，自己也有啊！
　　被动技能！
　　力量、速度、防御！
　　加倍！
　　忽的。
　　许岩的三方面能力，全方位提升了三倍！
　　同时。
　　许岩爆喝一声：“王者威严，降临我身！”
　　轰！
　　他的身体能力，在刚才加倍的基础上，全方位增强300%。
　　这下，对方连打都打不到许岩了。
　　后者在甘安平的猛攻中突然闲庭若步起来，悠闲的背着手，三两下躲过此人全部攻击。
　　随即！
　　猛地一拳电射而出！
　　这一拳，霎时间在空气中打出一团爆散的白色气浪。
　　紧接着，一声巨响传出，好像是手雷爆炸。
　　与此同时，响起来的，是刺耳的骨骼折断声！
　　至此。
　　战斗尘埃落定！
　　…………
　　又过去二十分钟。
　　许岩一只手就把四人全部扛回房子里。
　　搜出他们身上所有的通讯设备。
　　将还有一口气的甘安平放在那一家三口的对面。
　　让他看着三个死不瞑目的可怜人。
　　“你想让我觉得惭愧？不，我不会的。”甘安平决绝的说道。
　　许岩摇摇头，说：“我早就猜到了，能把自己的身体都改造的人不人鬼不鬼的东西，怎么可能还会有愧疚之心？”
　　“愧疚？我为什么要愧疚？我们是在做世界上最伟大的事业，寻求人类求生真理，为全人类的生存指明方向。就他们几条小小的生命，凭什么要让我们如此伟大的人愧疚？他们牺牲，那是他们应该的。”
　　许岩被气乐了，森然道：“原来这就是你们的真理，进入别人家里，将别人杀了，就是你们口中的牺牲？！你们这些人，所有看到我的，连两句话都说不上，就直接对我下死手，这叫真理？滥杀无辜！欺凌弱小！这就是你们的真理吗？”
　　甘安平嗤笑一声，反问道，“你不知道一个词语叫，弱小就是原罪吗？”
　　“那你认为，是尸界强大，还是人类尸界强大？”
　　“从根本上说，当然是尸界！根据现有信息来看，他们现在只有千分之一的势力知道人类世界的存在。剩下的丧尸一旦加入进来，人类世界，立刻就要崩塌。”
　　“那你们为什么不干脆投降？你不是说弱小就是原罪吗？为什么你们还要反抗，寻求什么真理？等死多好？”
　　“就因为我们弱小，所以我们才研究，我们才寻求真理！无上的真理之神告诉我们，在追求真理的道路上，任何牺牲都是值得的。”
　　说着。
　　此人突然剧烈咳嗽起来。
　　头一歪。
　　死了。
　　这家伙，当真够决绝。
　　本来许岩还想问问真理教阜宁城的分布情况呢。
　　可惜。
　　这下没有线索了。
　　不知道电脑里有没有线索？
　　许岩过去查看，没一会儿，就找到一个地点。

第28章 武师！
　　能得到这个东西。
　　许岩只想说两个字：大意。
　　这些人实在是太大意了。
　　对这里竟然没有任何防备，可能是他们在阜宁城的势力很强？
　　可以毫无顾忌的行事？
　　可真理教很明显一直在用人体做实验，甚至变态到将统领丧尸的胳膊，撞到同等级人类的身上。
　　人类还能使用？
　　他们，到底在研究什么？
　　已经到哪一步了？
　　他们最求的真理，不会是最终把自己变成有智慧的丧尸吧？
　　许岩不无底线的猜测这帮疯子的想法。
　　看了看房间里的电脑。
　　许岩决定。
　　一定要去看看！
　　这帮变态的存在他不知道也就罢了，真的知道的情况下，他必须出手救人。
　　只是去之前，许岩还需要做些事情。
　　…………
　　超度！
　　许岩对着甘安平颂念《庄严经》，得到新技能刚猛铁拳。
　　对着剩下六具尸体颂念《随愿往生经》，三个武师反馈给许岩每人200年修为。
　　让许岩的修为瞬间暴涨600年，整个人的身体，都开始瞬间升华。
　　丹田内最近几天刚形成的元胎，眨眼间就从黄豆大小，长到七八岁大小。
　　这次。
　　许岩的境界增长速度，相当快。
　　他现在的身体，是先天元胎之身，是世界最顶级的天才之体。
　　修炼真气的速度当然非常快。
　　他现在修炼一天，相当于以前一年！
　　如此。
　　他得到600年修为，他的身体登时就有种撑着了的感觉。
　　连续破境！
　　仅一秒钟，他的修为就提升到九品武师境界！
　　进境之快，简直能吓死人。
　　就这样，许岩才用了30年修为。
　　剩下的修为，许岩没有武师级的修炼法门。
　　但他也知道，他现在晋升大武师，对未来不好。
　　他在武师阶段的根基还没提升到最高境界呢。
　　故此。
　　许岩当机立断。
　　再来一遍九锻元胎功！
　　他别的不多，就修为最多。
　　压缩！
　　这次是将已经升级一次的先天真气，继续压缩，威力提升一倍后，许岩的修为降到了一品武师。
　　随后。
　　修为注入！
　　再次九品！
　　在压缩！
　　这六百年修为，竟然让许岩自己摸索着，在武师境界，将自己的先天真气，连续压缩了四次！
　　这时候。
　　他本来无色、气体状态的真气，开始出现颜色，向液化的方向发展开来，变成了雾气状态。
　　威力较之许岩在武者时候的真气，提升了5倍！（武者晋升武师，威力提升1倍）
　　回想刚才和甘安平的对打。
　　许岩有信心。
　　以他包裹了最新真气的拳头。
　　一拳就能打死对方！
　　剩下三个尸体，许岩充满同情，继续念诵随愿往生经。
　　两个大人，普通人给许岩反馈10年修为。
　　武者反馈20年修为。
　　孩子反馈5年修为。
　　现在的许岩，已经是武师级高手，对方实力不如他，而且许岩的修炼效果这么强。
　　反馈修为数量减少，也是情有可原。
　　许岩也没有太过遗憾。
　　只是有些惋惜这一家三口的遭遇。
　　心中更加坚定了要对付真理教的想法！
　　…………
　　这个房间的事情，许岩只是打开窗户就离开了。
　　他估计警方很快就能发现这里的情况，随后顺势调查出这四个人的身份。
　　但这也需要时间。
　　这个世界的科技发展与前世蓝星的进展差不多，但到处都是监控这一点，是万万做不到的。
　　因为这里到处都是武者，没准有的时候还会有零星的丧尸闯进来。
　　所以到处安装监控设备不太可能。
　　故此，许岩一点也不担心自己的行踪被发现。
　　带着笔记本电脑，前往目的地。
　　…………
　　这次，许岩乔装打扮了。
　　一般人的武师境界，想要改变身体样貌很难。
　　但许岩乃是先天元胎之体，丹田内拥有元胎。
　　可以自由控制身体任何部位的肌肉。
　　所以，许岩想装扮一个人，甚至声音都能装扮。
　　而这。
　　也是许岩超度时，选择用《庄严经》超度甘安平的原因。
　　一个小时后。
　　月上中天。
　　时间已经来到凌晨2点。
　　许岩脑子里不自主的浮现出一句话：月黑风高夜，杀人放火时。
　　这时光，确实好。
　　…………
　　很快，根据电子地图显示，许岩来到中心区，真理教秘密基地。
　　这里是阜宁城中心位置，竟然还大胆的对着城主府建立。
　　别看时间已经这么晚了。
　　可这里还是灯火通明，人来人往，让许岩有中恍惚间回到了蓝星的感觉。
　　热闹、繁华、安宁。
　　这是自由的气息。
　　许岩很喜欢闻。
　　但这一世的观念已经彻底改变了他，喜欢的闻了一口。
　　心里却是不由自主的想起刚才他超度的一家三口、之前收空间戒指时候的壮观场面。
　　曾经蓝星上一句著名的话语出现在他的脑海中。
　　哪儿有什么岁月静好，只是有些人在替你负重前行。
　　许岩，不想辜负这些人。
　　深吸一口气。
　　许岩拿出从甘安平身上弄到的电子令牌，顺利进入豪华别墅。
　　里面人不多，倒是热热闹闹的，看到许岩进来，顿时所有人都站起来了。
　　许岩知道，他装扮的这个人物，在东部区的身份也不低。
　　有一定的威严。
　　想了想。
　　许岩决定继续实施计划。
　　没理会这下小喽啰。
　　而是继续深入。
　　他不知道里面会是什么样，表面上古井不波装深沉，嚣张的在现场选了四个小弟，竟然让他们抬着一个单人沙发，自己坐在上面。
　　告诉他们自己要见主教大人。
　　真理教。
　　按照城市大小，驻扎地的负责人实力和地位也不相同。
　　小城的负责人，一般是普通主教身份，有一定的研究能力，实力在宗师左右。
　　中城高一级，红衣主教，实力在巅峰宗师。
　　大城红衣大主教，实力在大宗师。
　　顶尖大城中有四大教王。
　　据说教王之中，有两个是巅峰大宗师。
　　两个已经超越了大宗师。
　　进入了传说中的第七阶：神丹境！
　　尤其是真理教暗中的最强者，左眼教授，他的实力据说就是神丹境。
　　而且此人战斗力超强，在神丹境中都是最顶尖的存在。
　　这，也是真理教能够在北域纵横四方，为所欲为的重要原因之一。
　　…………
　　很快。
　　许岩就见到了真理教，阜宁城主教大人。
　　主教大人在位于别墅下面的地下实验室做实验。
　　各种发臭的丧尸尸体被他解剖开来，让许岩看得忍不住皱眉。
　　这时候。
　　主教大人说话了。

第29章 击杀！巨变！
　　“你还皱眉头干什么？自己都是半个丧尸了。”
　　“简简单单的解剖都能让你皱眉，你还不如去死了算了！”
　　“你个笨蛋，说吧，你着急找我什么事情？”
　　红衣大人转过头，用眼睛瞟了一下许岩。
　　后者赶紧装作认真聆听教诲的样子，心里却是另一个盘算。
　　他干脆汇报。
　　“我发现了许岩的下落？！”
　　“真的假的？”红衣大人态度马上转变，转过头，问道，“过来说说，在哪里？”
　　许岩三步并做两步，来到红衣大人身边。
　　小声说道：“这里。”
　　“什么？你说哪里？”红衣大人附耳过来，想要听清楚点。
　　就在他刚冲许岩挪动身体的瞬间。
　　许岩的两个手指头，精准的刺向红衣大人的双眼。
　　红衣大人的眼眶，登时变成两个黑窟窿疼得他死命的往后躲。
　　他做梦也没想到，他手下为什么会突然对他动手？
　　许岩可不会轻易放过他。
　　哪怕对方乃是宗师，但毕竟眼睛已经瞎了。
　　而且许岩的真气质量已经提升到一定境界，就算是跟宗师的罡气比起来，都是毫不逊色。
　　故此。
　　许岩的实力，基本与这位大人相同。
　　许岩毫不留手。
　　一个侧部就杀到此人面前，手刀毫不留情的砍下来，又是一颗头颅落地。
　　如是。
　　曾经叱咤阜宁的一代宗师级高手，连名字都没有机会说出来，就死了。
　　许岩不疑有他。
　　当场将此人超度掉。
　　得到500年修为。
　　真气再次提升一倍。
　　来到先天真气5次压缩强化境界。
　　…………
　　后续计划许岩其实都想好了。
　　他看了看大人的样貌，控制肌肉十多分钟后，一个新的大人出现在实验室当中。
　　许岩查看实验室里面的情况。
　　发现只是初级解剖尸体情况。
　　提示系统跳出来提示许岩。
　　【初级丧尸构造研究室，已经有一定的研究效果，宿主如果想了解一下，可以查看本地未联网电脑内的资料。】
　　许岩顺着提示找过去。
　　越看越心惊。
　　这些人真的是太变态了。
　　他们从驻扎在阜宁城一代代的大人都在暗中进行人体实验。
　　有的命令手下去野外沦陷区击杀丧尸，过来研究丧尸构成；
　　有的干脆研究出尸毒，感染正常人，让他们变成丧尸后，用来给自己做研究；
　　还有的不断钻研左眼授传下来的各种资料，学习生物科技，研究让人体也能发生与丧尸一样的变化。
　　许岩想说。
　　其实他们的研究挺科学的，但有些走偏了。
　　应该顺着这条路去找丧尸的缺点，看能否用最简单的方法，解决更多丧尸。
　　但。
　　只是真理这么多年，在阜宁城已经累积用无数人体做过实验，这件事情就绝对不能原谅。
　　许岩决定！
　　必须铲除这里的所有门徒！
　　…………
　　于是，许岩用大人的身份在他们的内部群里发信息。
　　“半个小时后，所有区域负责人都来中心基地开会，我有重要事情宣布。”
　　“红衣大人，为什么不用世界之心属性面板跟我们联络？”有人提出疑惑。
　　许岩吓得差点穿帮，却是快速平复心情。
　　霸道的回复道：“本座喜欢用什么就用什么，所有人，用最快速度给我赶来。”
　　不到半个小时。
　　西南北是那个区域的负责人都到了。
　　许岩带三人进入地下研究室。
　　三人看到这里的一切，完全与许岩的目光不同，没有恶心，没有不适，反而瞪大眼睛，到处摸来摸去。
　　有性格开朗的更是开玩笑道：“红衣大人，今天怎么了，主动让我们进这里？”
　　许岩带着笑容，顺手锁上钢铁大门，笑滋滋的走向整个人。
　　回答道：“这里秘密是不少，我也不想给你们看。但你们现在看过了，你们说，只有什么人才能永远保存秘密？”
　　三人同时变脸。
　　答案很简单！
　　死人！
　　三人意识到不对劲了。
　　急速动手反抗。
　　他们速度是快，都是大武师级高手。
　　但在经过超级先天真气加持的许岩双眼看他们的动作，都放满了70%，速度慢的许岩感觉自己瞬间就能解决三人。
　　结果也显然如此。
　　刹那间。
　　许岩全力出手。
　　对付每个人都是伸出一根手指，附着锋利的超级真气。
　　好像是拿着钢刀一样，一戳就是一个漏洞。
　　三人的喉咙、心脏，都被许岩生生戳穿！
　　本来许岩想当场进行超度，多弄到点修为。
　　但看了看研究室里的三个尸体，有点儿少。
　　于是他出去叫人进来。
　　武师级的高手，每次可以进来三十个。
　　刚一进来，许岩就猛然出手，砍瓜切菜一样，杀光了别墅里面的生命体。
　　许岩虚数数量。
　　一共206个人。
　　他也不墨迹，当场超度金光并颂念随愿往生经。
　　很快。
　　蓝色的光点再次出现。
　　这一次。
　　许岩收获了足足4650年修为，一次性让他的真气来到了压缩七次、七锻的地步！
　　此战，许岩相当满意了。
　　一次性摧毁了真理在阜宁县的所有布置。
　　这里有不少钱，可许岩为了不暴露自己，分文未取。
　　只想一会儿将这里烧为灰烬，看看更多暗中隐藏的真理追随者不会现身。
　　…………
　　嗷~~~
　　突然间。
　　一道很熟悉的声音，从研究室墙壁中传递出来。
　　许岩转头一看。
　　浑身一震。
　　刚才本来应该已经死了东部区负责人，竟然不知道什么时候爬了起来，浑然不顾自己动脉在疯狂喷血。
　　只是在墙壁上有节奏的拍打。
　　下一秒。
　　墙壁自己打开。
　　一个紫色的身影，出现在许岩面前！

第30章 跟丧尸交朋友！
　　“嗷~~~”
　　许岩很奇怪。
　　对方嗷叫了半天，却一直说话，眼中的神光，也没有他曾经见过那个王者丧尸那么强。
　　反而有点儿像统领丧尸。
　　但紫色的皮肤，非常明显的能看出来。
　　这是王者丧尸。
　　而且还是武师级的王者丧尸！
　　许岩感叹：“不是说王者丧尸亿万中无一吗？这才不到一个月时间，我都已经见过两个了，不知道这个实力怎么样。”
　　许岩好整以暇。
　　一点都不慌张。
　　不过是王者丧尸，他又不是没杀过！
　　而且！
　　他现在的实力，绝对远超武者级的时候。
　　哪怕对方是中品（等于武师）王者丧尸。
　　许岩也怡然不惧。
　　…………
　　许岩并没有转换战场，而是选择直接开战。
　　只见他真气运转，整个身体发出莹莹白光。
　　随后肌肤变成黑色，整个人仿佛钢铁浇筑而成！
　　三大被动技能！
　　开启！
　　王者威严！
　　开启！
　　刚猛铁拳！
　　开启！
　　一时间，无数技能猛地降临许岩身上。
　　顿时，他本来只能算稍稍强壮的身体，猛地膨胀了三圈！
　　整个人雄壮无比，个头竟然跟眼前的王者丧尸不相上下，达到了惊人的两米二二！
　　这时候。
　　许岩才发现，对方的威势、样子，都远逊于之前他战斗过的那头丧尸。
　　想着两者应该有些区别。
　　反正都是丧尸，死了活该。
　　双手翻腾，拳头雨点般，闪电一样冲杀过去！
　　那丧尸也是一愣。
　　立刻选择跟许岩对打。
　　双方猛地一交手。
　　许岩都做好了被对方反震的打算，可谁成想这王者丧尸的力量虽然大。
　　在跟他一比，却差了不止一筹。
　　谁让许岩的真气，还有锋利属性呢？
　　当场一拳就打断了丧尸的两条胳膊。
　　“嗷嗷嗷~~~”
　　丧尸虽然不疼，却发出凄惨的叫声。
　　如果眼神能杀人，许岩此时肯定已经死了几万次了。
　　许岩可管不了这么多。
　　当即得理不饶人。
　　双拳挥舞着继续打过去。
　　叮叮当当！
　　叮叮当当！
　　短短三秒钟。
　　许岩打出三十二拳。
　　打得这个王者丧尸胸膛塌陷，整个身体都要崩溃了。
　　但丧尸不愧是丧尸，就被打成这样了，竟然还有生命力，胸膛、胳膊不能动，还有脚！
　　还有脑袋！
　　竟然还想对许岩出手。
　　后者玩儿腻了。
　　决定当场杀了。
　　“嗷~~~嗷~~~”
　　“我~~~我是人！”
　　就在许岩要一拳捣死他的时候，这头王者丧尸竟然说出话了。
　　一句话。
　　登时就让许岩放下拳头，瞪大眼睛看着他，满眼的不可思议。
　　…………
　　良久。
　　这个王者丧尸的话语，说了大约一个小时，许岩才勉强明白这个丧尸的意思。
　　眼睛里，满是对他的同情。
　　根据此人描述。
　　他本来是人。
　　但三年前他被抓到这里，跟七百武师一起被进行人体实验，注射尸毒。
　　这些人全部产生变异，这里的主教用他们实验，获得数据，并大胆用最新的方法炮制他们。
　　三年里，其他人都死了。
　　只有他，因为一个偶然，竟然从中品统领丧尸，晋升至王者丧尸。
　　这下。
　　他的稀有性就凸显出来了。
　　主教赶紧查看实验记录，想要看看能否复制这种方法，批量制造出王者丧尸。
　　这可是世纪大发现！
　　等他研究出来，只要汇报上去，他立刻就能成为真理教的高层。
　　未来培育出无数王者丧尸，号令天下，反攻丧尸界，不是梦啊！
　　可惜。
　　这个偶然实验数据他都无法复制出来。
　　因为他也不知道到底是怎么发生的这种神奇变化。
　　于是就一直带着几个心腹在这里进行实验。
　　直到许岩到来。
　　他们都没能找出答案。
　　然后就被打死了。
　　最后还放出丧尸，这家伙也差点被许岩打死。
　　…………
　　就这样。
　　一人一丧尸在这里面面相觑，不知道该怎么办才好。
　　王者丧尸开口：“其实我不想死，我还没活够，我坚持了三年，就是想回家看看，我走的时候，我的孩子才三岁，这孩子都是我从小带大的，感情深厚，我真的很想他们。”
　　他想流泪。
　　但现在是丧尸之体，泪腺还有，但不受他控制，流不出来。
　　许岩也点点头，表示：“我也不知道该怎么处理你的情况，这样，你是阜宁城的人吗？”
　　“我是。”
　　“那好，我带你先隐藏一段时间，但你要答应我，不能暴露。”
　　“好的，我一定小心。”
　　“这就行，过段时间，我带你去看看你的亲人，这段时间里，我想想该怎么帮你，你看如何？”
　　王者丧尸无奈：“也只能这样了，对了，我以前的名字叫王宇。”
　　“好的，王宇兄弟，那我们走？”许岩问道。
　　他们先毁灭所有研究资料，然后一把火烧掉这里！
　　熊熊烈火中。
　　一人一丧尸，做好隐藏工作，不露身形，缓缓离开。
　　许岩让丧尸隐藏在阜宁城一个著名的废弃工厂里。
　　正好他还不需要吃的，倒是很隐蔽。
　　自己返回家中。
　　好像没事儿人一样。
　　他一点都不担心别墅里的事情。
　　城主府有真理教的人，今天许岩杀了他们中的高层人物，肯定会吓到这些人。
　　按照北域之主的口吻。
　　真理教在北域口碑和地位应该不好，城主府应该会对付他们。
　　所以。
　　当这些人发现别墅里全是死人，第一时间想到的，肯定是不能声张，而是隐藏下来，慢慢查这里发生了什么。
　　甚至是汇报上去。
　　思索着。
　　许岩准备睡觉。
　　但他总有种心虚不宁的感觉，总觉得自己忽略了什么。
　　一直躺到早上五点多。
　　许岩猛然惊醒过来！
　　他想起来自己忘了什么！
　　疏忽！
　　天大的疏忽！！

第31章 清奇思路！开始！
　　从始至终。
　　许岩都太过自以为是了。
　　他认为自己的实力够强。
　　所有他看到的人、见到的事情都干死了。
　　可却忘记了。
　　他是强。
　　他家人实力不行！
　　阜宁城突然发生这么大的事情，怎么可能会不引人注目？
　　只要真理教的人稍稍敏锐一些。
　　派人过来，很快就能发现线索。
　　许岩在他们小区弄死的四个人，就是最大的破绽！
　　许岩抓紧行动，立刻去那个房间所在。
　　可哪怕他这么早来了。
　　却还是晚了一步。
　　房间已经被彻底封锁，大量警方出现，甚至连城卫队都来了。
　　许岩如坠冰窖。
　　完了。
　　这里的异样要是被有心人发现，围绕许岩这个名字开始调查，没准很快就能查到他的身上。
　　这可不行！
　　许岩心念电转。
　　很快就想到办法。
　　先回家，跟父母说一声自己可能要出去一两天。
　　刚到家，就听到母亲叮嘱妹妹，这两天不要去学校、不要乱走了。
　　据说昨天小区里发生了大战，死了不少人，还发现了四个真理教教徒。
　　当晚就有人报警了。
　　现在武者小区里都不太平了。
　　这段时间里，小区里失踪了不少人、死了不少人，还是小心为上的好。
　　许岩听着这些话。
　　越发的怀念起前世，可以毫无顾忌的走在大街上。
　　不用担心，有人会突然袭击自己。
　　不用担心，家里莫名其妙的有人失踪。
　　不用担心，小区里无缘无故的发生各种大战。
　　不用担心……
　　这个世界。
　　太不安全了。
　　许岩不喜欢。
　　他开始在想，自己以后如果有了足够大的力量。
　　一定要重现蓝星上的安宁生活。
　　所以。
　　这就需要他更加努力的提升自己。
　　首先，先活下来再说。
　　…………
　　他告别父母。
　　迅速行动，以他的实力，跑起来如同狂龍过境，速度非常快。
　　许岩专门挑选人少的地方跑。
　　虽然绕远了，但速度反而更快。
　　没用几分钟。
　　他就来到废弃工厂。
　　察觉到了王宇的气息。
　　后者也立刻出来，双方会面。
　　许岩告诉了他自己的想法，并带着王宇前往他们家，看看情况。
　　暗中。
　　王宇看到自己的妻子已经成立了新家，儿子在妻子的照顾下也健康成长。
　　已经是丧尸的他，虽然心情波动很大，眼泪想流下来，想做些人类才有的感性动作，却发现自己肌肉僵硬，这么细微的动作根本做不了。
　　他强忍着心里的触动，浑身发出轻微颤抖。
　　蓦的。
　　他感觉自己的脑袋突然清明了不少，眼睛能看到的东西也更多了，浑身轻松，好像是挣脱了某种舒服一样。
　　许岩察觉到不对劲，迅速带他离开。
　　回去之后，许岩发现王宇的皮肤发出的紫色更多了，实力似乎也提升了不少。
　　后者表示，他自己感觉自己好像变强了。
　　而且他能察觉到，似乎有东西一点点的在壮大、在融入他的身体。
　　让他能迅速提升实力。
　　许岩点头。
　　两人当场实验了一下。
　　果然。
　　之前许岩的实力能轻松碾压王宇，现在后者有了很大提升，已经能跟许岩打上几百招了。
　　可惜，他没有超能。
　　否则战斗力还能再次提升一个档次。
　　“你知道你的超能，应该怎么诞生吗？”许岩问道。
　　王宇摇摇头，表示：“不知道，丧尸肯定拥有我们不知道的某种能力可以诞生超能。”
　　两人商量了半天。
　　简单了解了一下丧尸的身体强度。
　　许岩再次申明自己的想法，王宇这次一点犹豫都没有，当场答应。
　　原来。
　　许岩把自己身上经历的事情，基本都告诉了王宇。
　　后者已经是丧尸身份，在人类世界肯定人人喊杀。
　　所以许岩在想。
　　既然王宇有这个身份，而且两人还有足够强大的能力。
　　为什么不能组成一个小队，前往其他城市，狙杀小城真理教的根据地？
　　从而造成以阜宁城为开始，其他城市为发散点的集体性事件。
　　混淆视听。
　　让真理教发现不了许岩的真正所在？
　　…………
　　关于这个计划。
　　有一个最大的漏洞，就是怎么才能快速前往其他小城。
　　其他人可能会困扰很长时间。
　　但在许岩这里，却非常简单。
　　因为他有提示系统。
　　他刚提出这个问题的时候。
　　提示系统就回答他了。
　　【你忘了你还有一个超神级奖励没有领取吗？你可以向世界之心指定奖励，虽然会降低一个档次，但你有空间之心天赋，可以在还没有修炼空间属性的时候，稍稍利用空间力量！】
　　许岩这才心头大石落在地上。
　　当即呼唤世界之心出来。
　　后者也非常干脆的答应许岩，但是告诉许岩，因为他创造了很厉害的历史，世界之心才大开方便之门。
　　既然指定奖励，也是领取了奖励，最晚七天后，它就要将许岩打死王者丧尸以及记录进入史册的事情，全部发布出去了。
　　这个许岩没什么意见。
　　所以。
　　他就在提示系统的帮助下，得到一个任意传送门。
　　【小型传送门；可在三万里方位内每天传送一次，每次上限三人。】
　　提示系统。
　　【兄弟，你拥有空间之心呀，可以直接运用起来，干扰运行，稍稍加强，嗯！你可以在五万里方圆内，每天传送两次，每次上限五个人。】
　　许岩笑开了花。
　　这个空间之心能力，真的太强了！
　　简直让他前期无敌！
　　把他这东西给王宇看。
　　两人也不用太过准备，装扮了一番，就迅速行动。
　　…………
　　唰！
　　一次传送。
　　许岩、王宇出现在一万里以外的一座小城：东兴城。
　　来之前两人制定了多种计划。
　　许岩认为，还用之前的套路，他发现真理教的人，都非常大意。
　　他在网络上查到了许多蛛丝马迹，几乎可以肯定东兴城真理教的大本营在那里。
　　两人决定，大白天就大开杀戒！

第32章 击杀！真理教反应！
　　当日！
　　一人一丧尸。
　　观察了两个小时，发现了这里的一个高层人物。
　　偷偷跟上去。
　　对方只是大武师修为，在许岩面前，还不如个孩子。
　　三下五除二就被许岩弄死，从他身上弄来身份证明，果然是真理教的。
　　许岩看着他们进出的位置。
　　脸都是绿色的。
　　心情非常不爽！
　　这些城主都是怎么做事的？
　　没有一点保护民众的心思吗？
　　真理教做的可是人体实验！
　　他们暗中杀了多少人类？
　　就这样，他们还大肆放纵这些人。
　　他们就这么大摇大摆的在城主府面前建立基地，简直好像是开了个交易中心一样，人来人往。
　　许岩还观察到。
　　他们竟然大白天还运送人进去！
　　娘的！
　　这个邪门教派，简直要成为光明正大的教派了。
　　他可是记得。
　　在阜宁城、东兴城的官方网站上，清晰的写着：真理教是绝对的邪教，官方会全力铲除！
　　这就是官方的铲除？
　　许岩认为，连官方估计都烂到骨子里了。
　　垃圾！
　　废物！
　　一群无能之辈！
　　许岩感叹万分。
　　王宇也情绪非常激动。
　　也有些怀疑人生。
　　“每年，我们有多少普通人被强制送到小世界，为保护我们的世界付出生命。”
　　“可我们的官方机构城主府，竟然跟这种肮脏的教派沆瀣一气，共同在背后捣鬼！”
　　“我不管他们有什么理由，用这种方式换来的胜利，还是真正的胜利吗？这不是把人类都变成丧尸吗？都变成我这样吗？这跟被入侵了，有什么区别！”
　　虽然面无表情。
　　王宇的声音，却非常激动。
　　许岩劝他放心。
　　这里面的事情，他一定会查个清楚。
　　只是现在不是好时机，先杀人出口气再说。
　　王宇重重点头。
　　…………
　　十几分钟后。
　　许岩装扮成这个高层，用布袋把王宇包裹住，假装抓到了一头王者丧尸，带着王宇大摇大摆的进入别墅。
　　轻车熟径的命令小的们抬他去找主教大人。
　　见了主教。
　　许岩毫不墨迹，上去就是一顿乱锤，用自己强大的速度、力量、防御、恢复能力，直接强吃对方。
　　东兴城主教，当场被打死！
　　许岩继续计划。
　　用了两个小时，一人一丧尸，当场平了这里。
　　杀完人，放把火，在城卫军的注视下，大摇大摆的离开！
　　他们俩现在是什么实力？
　　许岩现在，起码也是宗师巅峰级的战斗力。
　　王宇战斗力提升了，怎么说也有六品宗师的地步。
　　闻讯前来的城卫军，速度提升到极限，在他们面前也就是自行车的速度。
　　两人的速度。
　　那是顶级跑车的速度。
　　他们能追上个屁！
　　两人轻轻松松逃离现场。
　　…………
　　十几分钟后，他们来到新的城市，继续进行之前的套路。
　　先杀光！
　　在烧光！
　　然后离开！
　　一两个小时，就能平了一个地方。
　　两人马不停蹄的行动，三天时间灭了六个地方。
　　真理教立刻反应过来，这是有人在针对他们进行的有目标性的猎杀行动。
　　事情已经传到嗜血蛇王那里。
　　后者立即发出追杀令，追杀二人组。
　　自从七十年前老北域之主闭关破境，真理教崛起以来，已经很多年没有人胆敢如此挑衅真理教了。
　　教中有人开始分析这次受到袭击的原因。
　　最终锁定在当时许阳最开始杀人的那家人身上。
　　调查那家人的关系。
　　他们发现，男性死者还有个哥哥，失踪多年，已经是失踪人口。
　　他们推断。
　　对方应该是因为这个才开始报复真理教。
　　而且这个二人组，拥有传送门类的宝物。
　　短时间内无法锁定两人身份，只能等两人现身，进行诱捕击杀。
　　真理教中高手众多，智囊人数也相当多。
　　很快，一场针对许岩两人的反击战，也迅速策划起来。
　　…………
　　出来的第四天。
　　许岩已经感受到自己的套路正在慢慢失去作用。
　　对手中有人已经反应过来了，开始针对他们行动了。
　　所以这次许岩决定要给他们来个惊喜！
　　这些天。
　　许岩他们已经弄死近一千人了。
　　王宇已经是丧尸，没有什么感觉。
　　可许岩不同。
　　这不是杀鸡，而是斩杀坏蛋，可就算他们烂到骨子里了，也是一条生命。
　　许岩着实有些杀红眼了。
　　幸亏打完之后许岩还有超度技能，能够让他们的灵魂得到释放。
　　短短三天！
　　许岩的武师级九锻元胎功基本又要再次圆满了。
　　由于许岩修为的提升，他利用技能在实力远低于他的、与他同等实力的人身上得到的修为也越来越少。
　　这就导致。
　　哪怕他超度了一千人左右。
　　但也只让他的修为提升到九品八锻，即将第九锻。
　　而且。
　　许岩更加有目的性收集技能。
　　这段杀戮时间。
　　让他将六位属性的提升技能全部收集齐，并且全部提升至中级阶段。
　　这种被动属性增幅能力。
　　初级的最高提升10倍。（最初只有3倍，需要锻炼肉身，最终提升到可以承受10倍，以下被动技能同理）
　　中级30倍。
　　高级100倍。
　　顶级500倍。
　　而且还有一些许岩认为比较好的技能。
　　比如，之前得到的刚猛铁拳，可以10倍爆发战斗力。
　　其次还有：
　　【短暂飞行：可以滑翔一段时间。】
　　【初级吞噬：可以吞噬大部分能量，补充身体体力、增强修为、恢复速度等】
　　【侦查飞眼：可以用自己的真气孕育出两个眼珠子，侦查外面情况】
　　【夜猫之体：可以融入黑夜，悄无声息，是潜行的好技能】
　　【不死魔藤；可以用真气几秒内培养出大量魔藤，可以控制魔藤的生长方向，攻击目标，困杀敌人！】
　　其他的技能许岩基本看不上。
　　如此。
　　三天时间。
　　许岩的实力，足足提升了二三十倍！
　　故此。
　　察觉到真理教变化的许岩，想到了一个更厉害的决定！
　　转换目标！
　　杀小城主教杀腻了。
　　这次就来个出其不意。
　　去中城！

第33章 冷血大城！
　　半个小时后。
　　两人已经来到一座中城：稷山城。
　　背靠稷山建立，物产丰富，占地面积大，人口数量是小城的十倍以上。
　　此城。
　　也是阜宁城附近的交易中心，实际上距离阜宁城并不远。
　　“中城不愧是中城，人声鼎沸，普通居民很少，民众武者率达到了百分之七十。”
　　“按照这个标准，大城居民，应该都是武者起步！他们有这种实力，为什么不将所有小城，并入中城、大城，集中力量，对抗丧尸呢？”
　　许岩疑惑。
　　王宇发出嘿嘿的笑声。
　　“我还是人的时候，曾经看过一个阴谋论。”
　　“该理论的作者提出，大城的目的，其实就是想让小城作为粮食，一旦局面失控，大城将会立刻将所有中城及一下城池抛弃出去，堵住丧尸入侵。”
　　“曾经我认为这个想法只是想法，但现在看来，没准却是事实。”
　　“其实，在大城级真的是武师多如狗，宗师满地走。”
　　“我们实力在这种小地方可以称王称霸，但是在大城当中，屁都不是。”
　　王宇有些失落的说道。
　　许岩却浑不在意。
　　拍了拍他的肩膀。
　　“你这是在妄自菲薄。”
　　“不要忘了，你我现在才是武师阶段，可单对单，咱们可以越两个大级作战。”
　　“这就是天才之姿，未来的超级强者，现在修为低点怕什么？你可看到我的特殊能力了？在未来，我绝对能快速崛起！”
　　“他们这些所谓大城的权贵，想要以势压人，让我们当肉盾？那就看看他们有没有这个能力！”
　　“而你的事情，我也会想尽办法帮你报仇！你自己可能都没有注意到，你的实力，在这段时间内，也在不断增长！”
　　“虽然我不知道丧尸的进化方式，但我会想办法帮你提升实力，你跟真理教的仇！我会让你自己来报。”
　　“你敢不敢接？”
　　许岩豪气万丈的说道。
　　王宇看了眼年轻的许岩。
　　脑子里浮现出他第一次看到许岩特殊能力时候的想法。
　　这个人的能力，简直逆天！
　　他要是也有这种能力该多好。
　　“只是可惜，你现在没有厉害功法，只能单纯的用武师级的功法来压缩你的真气，实力虽强，但却没有真正的用出真气的威力。”王宇惋惜道。
　　许岩却摇摇头：“放心吧，我很快就要有传承功法了。”
　　他还在算计时间。
　　北域之主给他的令牌可是快到能用的时间了。
　　是什么样的秘境在等着他呢？
　　许岩充满期待。
　　…………
　　闲谈中。
　　两人随便抓了两个人，向他们询问线索。
　　果然。
　　中城里的真理教仍旧是大摇大摆的生存着。
　　完全没有官方通缉中所说的各种抓捕，全民抵制。
　　他们抓的两个人是大武师实力，知道点儿明面上的消息，还是稀松平常的。
　　…………
　　稷山城真理教基地。
　　“收到消息，有两个人刚打探完我教基地位置，恐怕来者不善……”稷山城真理教副主教向上汇报。
　　这里，四个宗师级副主教，正在和他们的领导红衣主教一起做研究。
　　红衣主教任明威没转身。
　　边记录数据，边说道：“他们想直接攻击中城基地？根据现在得到的线索，这两个人的实力顶多在六品宗师级的地步。”
　　他顿了顿，光芒中的眼睛，看向刚才说话的副主教。
　　吩咐道：“你们四个去，解决掉之后马上回来。我们的实验正在关键时期，只要能破解这个东西，我们绝对能在圣教中扬名立万，教授都要对我们刮目相看！”
　　“主教，要不您跟我们走一趟吧，以防万一……”
　　副主教话音未落，他的耳朵就敏锐的听到外面有动静。
　　最开始声音不大，随后却接连传出惨叫声、碰撞声，然后就是……
　　轰！
　　一声巨响。
　　研究室大门被轰然砸开，两个被黑色斗篷包裹着的身影，出现在他们面前。
　　“小子，你们有点太过嚣张了。”
　　红衣主教生气的说道。
　　看向两人。
　　他倒是要看看，进来在圣教中闹出大动静的两个人，会是个什么样子。
　　下一刻。
　　他瞳孔微缩，大脑告诉他！
　　这两人，不简单！
　　左边的。
　　不止浑身衣服漆黑，就连身上皮肤都是漆黑一片。
　　这门功法他一眼就认出来了：九像撑天功！
　　号称世界第一炼体功法。
　　对方已经修炼到了铁像功的地步，才武师境界？
　　但此人身上的压迫感，绝对属于宗师级！
　　恐怕，此人身上一定拥有极强的被动增幅技能。
　　是力量？是速度？还是防御？
　　他脑子已经开始在转了。
　　他眼睛看向右边的，这才是他真正震惊的来源！
　　虽然此人把自己的身体包裹的很好。
　　但终日与丧尸打交道的他，极其敏锐的闻到了他身上一股腐烂的味道。
　　还有手指头上的皮肤。
　　那是一抹惊人的紫色！
　　“中品，王者丧尸！”
　　这个组合，好有趣！
　　他发出会心的笑容。

第34章 激战！
　　对面，许岩可不管对方观察到了什么。
　　既然胆敢来这里，他就要大杀四方，对这些残忍的畜生，许岩才会被有半点留手。
　　到武师级之后，压缩了足足八次的先天真气，瞬间灌入全身上下。
　　身体所有机能都达到极限状态。
　　技能全开！
　　霎时间。
　　许岩眼中的所有敌人，都变成了0.3倍速动作。
　　可他的动作不受限制。
　　所以，他的动作在正常人眼中简直如同闪电侠一般。
　　杀！
　　许岩一点不墨迹。
　　整个人如同飞剑一样。
　　眨眼间就做出大量动作，手掌成刀，呲呲呲几个劈砍。
　　精准切开四个主教喉咙。
　　随后顺势想要打死最上首的那个红衣主教。
　　却在接触到他喉咙的瞬间。
　　猛然被一道巨大的力量，重重的打了一拳！
　　咚！
　　对方的拳头，力大势沉，好像是个大铁锤一样砸在许岩肚子上。
　　幸好许岩的身体，有多种技能保护，没有当场受到重创。
　　反而身体被打飞出去，重重的砸在墙上。
　　墙面登时就留下一个巨大的人型坑洞。
　　“大宗师的护体罡气！”
　　“你不是红衣主教，而是红衣大主教！”
　　许岩从墙上下来，拍了拍身上的土，冷声道。
　　…………
　　双方对峙。
　　许岩说出他的身份。
　　对方却摇摇头，否认：“我不是红衣大主教，还是红衣主教身份，只是侥幸突破了。”
　　许岩清楚。
　　红衣主教，一般都是宗师修为，虽然真气蜕变为罡气，杀伤力、增幅都有了很强的增幅。
　　但还是有希望可以匹敌的。
　　可大宗师不同！
　　大宗师的罡气，已经贯通全身经脉，可以发出体外。
　　首先是自动形成护体罡气，拥有很强的防御力。
　　其次是可以发出隔空攻击。
　　相当于从战士，突然变成了可以瞬发技能的魔法师。
　　而且是，远近皆可的魔法师。
　　这就难办了。
　　…………
　　许岩和王宇互相对视一眼。
　　同时知道踢到硬铁板了，同时重视起来。
　　这次双人配合。
　　王宇先动手。
　　许岩闪到一边，打碎所有供电部位，切断光源！
　　随后用技能。
　　就这会儿。
　　王宇跟任明威已经对打二十多招。
　　幸好这段时间王宇不知道为什么实力也在不断提升。
　　品级已经晋升九品武师境界，能打得过一般的宗师巅峰。
　　身上的紫色，已经开始慢慢地有些金色丝线了。
　　就是因为这个。
　　他的速度非常快，力量非常强，基本可以和任明威五五开。
　　可对方乃是大宗师，虽然是刚晋升的，但他的罡气已经能形成一尺气墙用作防御。
　　攻击方面，可以发出三尺拳芒。
　　锋利无比。
　　杀伤力惊人。
　　一人一丧尸互相对打二十多招，王宇虽然没有后退，但身上已经被拳芒打穿好几次。
　　这要是人类之躯。
　　现在肯定已经死了。
　　“有趣！你这个中品王者丧尸的战斗力相当强悍，看眼睛神光，智慧不弱。说说，你为什么跟那人在一起攻击我们真理教？”
　　“你是怎么从尸界来到这里的？我记得这附近方圆三百里，可没有空间裂缝！”
　　听着问题。
　　王宇根本不管，继续打！
　　对方优哉游哉。
　　冷笑一声：“不回答？那老子就给你打残，抓起来慢慢炮制。”
　　“死！”
　　他猛然咆哮一声。
　　拳头轰得加速三倍，一拳打穿王宇胸口，作势就要彻底弄死王宇。
　　后者勇猛果敢。
　　当即做出最佳选择。
　　双手一抱。
　　就把任明威的胳膊死死抱住，后者抽不出来。
　　刹那间。
　　一道漆黑的身影，毫无征兆的从任明威的影子里窜出来。
　　双手合十。
　　以迅雷不及掩耳之势，发动攻击！
　　当真是动若脱兔，快如雷霆。
　　咔嚓！
　　一招。
　　瞬间击穿任明威的护体罡气，继续穿刺，捅进任明威的菊花。
　　许岩一阵恶寒。
　　但为了胜利，他豁出去了！
　　“啊啊啊！”
　　任明威疼的嗷嗷大叫。
　　站都站不稳了。
　　许岩得理不饶人，手掌更快动作，抓住此人尾巴根，即脊椎骨最下方，一拳打出。
　　赫然打碎了他的身体脊柱最重心。
　　任明威当即浑身一个哆嗦，咧咧呛呛、咧咧呛呛三四步，最后重重的趴在地上身上，全身瘫痪，眼看活不成了。
　　…………
　　许岩跟王宇都没想到战斗能这么快结束。
　　这只能说，对方太大意了。
　　在许岩消失以后，竟然一点防备都没有，简直跟傻子一样。
　　他们两个才不知道。
　　任明威这个红衣主教从来都只是研究员的角色。
　　境界高，是为了脑子更加好使。
　　身体更加强壮，能够做更大量的实验。
　　而且，他的实力还都是用药物催生上来的。
　　说是大宗师，实际上也就比一般的巅峰宗师强一点。
　　强的都有限。
　　俩人白吓一跳了。
　　接下来，许岩本来想继续之前的方法，将这里的教徒全部杀光，然后烧掉就算完事。
　　可王宇却猛然怔了一下。
　　眼睛看向刚才任明威所在位置的后方，告诉许岩。
　　“我感觉到那个地方有什么东西在吸引着我，我能不能去看看？”
　　许岩点头：“我跟你一起去。”
　　一人一丧尸也不打扫战场，快速走过去，赫然看到一个核桃一样的东西，乌漆嘛黑的，看起来毫不起眼。
　　但在许岩拿起来的瞬间。
　　王宇的身体就开始打摆子，身上的紫色皮肤，猛然发出阵阵紫光。
　　唰！
　　王宇突然被这个黑核桃给吸收掉了！
　　许岩：“……”
　　一脸茫然。

第35章 超强技能！
　　“兄弟，你准备一下，我带你一起进来。”
　　王宇的声音从“核桃”里传出来，许岩明白了，这东西恐怕跟传送门一样，是传送类空间宝物。
　　他等了大约五六分钟。
　　猛地。
　　他手中的核桃再次发出紫色的光芒，迅速笼罩他全身。
　　下一瞬。
　　他的身体和“核桃”猛地消失，好像什么也没有发生过一样。
　　…………
　　空间穿梭！
　　不同于之前许岩经历的各种穿梭经历，这次穿梭足足进行了三秒，他才来到一方新的世界。
　　为什么说是新的世界？
　　因为，这里的天上，有两个太阳！
　　一大一小！
　　热量非凡。
　　而且许岩看向周围，熟悉的丧尸味儿扑鼻而来。
　　四周的建筑，更是全部残破不堪，残垣断壁，有的墙壁甚至都已经被太阳照的风化了。
　　许岩看到，这里的建筑风格，很有现代化建设样子，好像是一个科技世界。
　　他刚思索这是来到了什么地方。
　　王宇去哪儿了。
　　忽然之间。
　　无数整齐划一的脚步声，由远及近，快速出现在许岩面前。
　　许岩定睛一看。
　　赫然是一只丧尸队伍，踩着整齐的脚步，满目狰狞的冲他飞速前进！
　　许岩大略一看。
　　娘的！
　　最少两三千丧尸！
　　里面不止有中品丧尸（武师），还有高品丧尸（宗师、大宗师级）！
　　“不可力敌！”
　　“跑！”
　　他刚转身，就听到一个熟悉的声音，从远方传来。
　　“许岩，不要怕！是我！”
　　许岩回头，丧尸群的最后面，一抹淡淡的紫金色隐隐若现，不是王宇又是何人？
　　…………
　　半个小时后。
　　许岩这才勉强接受了王宇的解释。
　　原来。
　　这个“核桃”乃是一位超级丧尸（相当于神丹境以上）的核心，不知道为什么会出现真理教基地当中被研究。
　　这个核心其实也是超级丧尸的传承之力，其中一共蕴含了八个超能。
　　这种能量人类得不到，只有王者丧尸才能开启传承。
　　“也就是说，你现在获得了那个超级丧尸的传承，拥有了八个超能？”许岩问道。
　　王宇却摇摇头。
　　“不，它的超能太强，我现在能使用的只有两个。”
　　“都是什么？”
　　王宇站起来，边演示，边解释。
　　他的身体慢慢开始发生变化，充满死气的肌肉开始膨胀起来，好像打结了一样，盘根错节，整个丧尸看起来充满力量。
　　“第一超能：威猛金刚！这个超能能够让我的身形扩大一倍，力量爆发性增长20倍，日后我的实力越强，能增加的倍数就越高。”
　　随后。
　　他猛然抬腿。
　　可当他落下的时候，身体却出现在三米外。
　　下一个动作。
　　他又出现在不同的地方，距离，三米！
　　下一个动作……
　　就这样，持续了七八次，他才停了下来，面无表情的说道。
　　“第二超能：破空步！我可以穿透空间节点，在战斗中快速穿行，达到类似瞬移的效果。”
　　这俩技能。
　　看得许岩口水都流出来了。
　　都有种想当场弄死王宇，超度过来的冲动。
　　但他总归不是坏蛋，这种想法光是冒出来就已经很危险了。
　　许岩知道，这是因为他这段时间大开杀戒，已经杀的有些精神失常了。
　　所以，他打算这次过后，先休息一会儿，马上有一个很大的机缘等着他，他不想放弃。
　　王宇点头同意。
　　“我也刚来这里，确实不适合跟你继续出去战斗。”
　　“你想留在这里？”
　　“对，我现在是丧尸之体，现在实力不强，人类强者没有关注到我，可日后发现我的存在几乎是必然的。我既然机缘巧合来到了这里，为什么不能留在这里，慢慢发展，没准能成就一方势力，未来还能帮助人类呢？”
　　王宇用调笑的语气说道。
　　许岩却听出了他的悲凉。
　　他虽然是丧尸之体，但脑子、思维，都是人类的！
　　让他生活在满是丧尸的世界里，肯定非常痛苦。
　　可如果继续让他回去人类世界……
　　唉。
　　迟早会被人类打死。
　　再差点，没准要被真理教再次抓起来，切片研究了。
　　许岩思量再三，发现王宇提出的这个想法，确实是当前最后的出路了。
　　也就点头同意。
　　当下就想离开。
　　这里到处都是丧尸，他非常不舒服。
　　可王宇却发出笑声，笑骂道：“笨蛋，来到这里了，我还能让你空手而回吗？”
　　说着。
　　他一挥手。
　　就用特殊的方式给丧尸们传音。
　　他背后三千头丧尸顿时开始战斗起来，互相残杀，最后全部战死在许岩面前。
　　后者目瞪口呆的看着眼前这不可思议的一幕。
　　王宇解释：“这些丧尸里面虽然有的等级比我高，但血脉没我强！王者丧尸，亿中无一，我的命令，他们肯定会听从，哪怕是让他们死。”
　　“所以，这些丧尸就是我给你的礼物了。”
　　“这里面有三头高品丧尸，超能都非常好，你要不要超度一下？”
　　这许岩还客气什么？
　　杀人心里有负担。
　　杀丧尸可是一点都没有！
　　这是替天行道，解救苍生！
　　当即。
　　许岩发出超度金光，获得三种超能。
　　【1.疾风之速：能大幅度增强速度，可与被动技能叠加。】
　　【2.电光神速：能大幅度增强速度，可与其他技能叠加。】
　　【3.闪电神拳：能大幅度提升出拳速度，可与其他技能叠加。】
　　许岩总结。
　　这技能不错。
　　跟他的几个被动技能叠加起来，让他速度奇快，出拳速度超猛，在加上之前得到刚猛铁拳，完全可以组合起来嘛。
　　好东西。
　　好东西。
　　他感叹着。
　　继续超度。
　　没一会儿，他就将这里所有丧尸都超度完毕，得到海量修为。
　　可只用了一大半，他的先天真气就完成了九锻，自然而然的开始新的变化……

第36章 羽岚镇！大麻烦！
　　真气晋级！
　　转化为先天罡气！
　　不止攻击力惊人，而且还能离体。
　　许岩这是在武师境界，就拥有了大宗师的部分威能。
　　这要是再加上他的身体能力。
　　一般的大宗师可能都不是他的对手。
　　其次。
　　武师级九锻元胎功的元胎，也发生了变化。
　　从本来的气体形态，开始快速转变成液态，更加粘稠起来。
　　元胎变大，已经成长为成人大小，背后有四个凸起，好像有什么东西要从里面生长出来。
　　许岩很是期待。
　　王宇见许岩状态不错，仍是出言提醒。
　　“九锻元胎功号称最难练的武者功法，是有一定的神妙，但这毕竟只是武者级功法，并没有后续提升方法。”
　　“你的当务之急，还是先得到一门武师级乃是传承完整的功法。”
　　许岩点头。
　　他也发现了。
　　九锻元胎功威力是不错，但攻击法门、躲闪法门以及真气的运用法门，什么都没有。
　　许岩这么长时间的战斗，全都是靠真气品质强大，以及各种力量、九像撑天功给予的强大身体，强吃对手。
　　面对一般敌人，这么打很简单。
　　但若是遇到稍微厉害一点的对手，恐怕许岩都得被人家玩儿死。
　　王宇继续说道。
　　“我曾经见过一位大城天才，拥有顶级技能：阴风指。”
　　“特性：可以把一切力量转化为透骨阴风，打进人体之内，破坏人体骨骼。”
　　“他的敌人，在还没有碰到他的时候，就骨骼破碎，当场跪在地上，死了。”
　　“当时此人也是武师对抗宗师。”
　　“轻描淡写，轻松写意。”
　　许岩开始重视起来。
　　“我知道了，不能因为这几天的战绩，就产生自满情绪。”
　　“还是需要小心谨慎，我有今天的实力不容易，我需要更多的时间，学习更多的技能，更加快速成长！”
　　“你说的这个问题，很快我就会努力解决。”
　　王宇点头。
　　他尽力了。
　　他不希望许岩这么早死掉，此人可以说是他现在唯一的朋友了。
　　他很想继续珍惜。
　　且行、且复仇！
　　…………
　　最开始许岩的本意是想马上离开。
　　但王宇想让他留下来帮帮忙。
　　他们传送过来的位置，乃是超级丧尸曾经标记过的一个坐标点，算是比较偏僻的地方。
　　传承当中有丧尸世界大致的地理分部情况。
　　整个尸界分为七大板块，中间有无数海洋拦截。
　　只有超级丧尸，才有能力穿越海洋，前往其他大陆。
　　他们现在所在，乃是北亚大陆，是所有大陆中面积最大的一块。
　　王宇描述。
　　人类世界的占地面积，看似已经很大了吧？
　　光一个北域小城的面积，基本就相当于许岩前世的蓝星华国面积，整个北域的面积，更是相当于三十个蓝星！
　　至于其他疆域，许岩、王宇知道的并不多。
　　可就这么大的人类世界，跟尸界比起来，仍旧是小巫见大巫。
　　超级丧尸曾有言：尸界面积大小，足为云来界百倍！迟早吞并！
　　云来界，就是尸界对人类世界的称呼。
　　人类世界也不知道这个说法的由来。
　　…………
　　话题说的远了，之所以要说这么多世界大小的问题，主要是想说现在许岩他们的所在。
　　此城占据的位置极其庞大，许岩和王宇两个当即对城池遗址调查了一番。
　　立刻发现。
　　这里的足有人类世界中城大小。
　　可这里只是尸界的一个镇子，名叫羽岚镇。
　　其上还有县、市、省、国、联盟。
　　如此看来。
　　尸界的实力，简直强的无法想象。
　　两人边调查，还边看了看镇子里丧尸的数量。
　　这一看。
　　许岩又被上了一课。
　　他看到，这里丧尸数量几乎要上百万了，本以为会全都是人型丧尸。
　　可在路过的时候，他才看到。
　　还有狗型、马型……总之各种动物都变成了丧尸，而且还拥有极强的特殊超能，几乎都是统领级以上的。
　　他看到最奇葩的一种是植物类丧尸，两人看到一株丧尸树，浑身散发这腐朽的味道，所有枝条都消失了，看似一片死寂。
　　可在有丧尸路过的时候，这个大树就立刻身处血腥枝条，将丧尸团团包裹，随后融入自己的身体。
　　充当养分。
　　许岩甚至能感觉到，这头大树丧尸在吃完人型丧尸之后，身高、直径都增大了不少。
　　这可真是，世界之大，无奇不有。
　　许岩感叹着。
　　帮王宇确定这里没有王者丧尸之后，就此告别。
　　而王宇的身后。
　　此时也伴随着几十万丧尸大军！
　　有动物！
　　有植物！
　　还有人型！
　　这就是王者丧尸的威力。
　　哪怕实力再低，王者丧尸在丧尸中，就有无与伦比的地位！
　　指挥权！
　　王宇在许岩走之前已经跟他约定好了。
　　一定会尽量快速修炼，早日占据一省乃是一国之地，在未来人类与尸界的战斗中，充当内应！
　　为人类世界，贡献力量！
　　最主要的是，力量必须足够强大，这才能回到人类世界！
　　杀邪教徒，报仇！
　　王宇发誓。
　　…………
　　另一边。
　　许岩用精神力接触“核桃”，开启了传送之力。
　　唰。
　　许岩的身体出现在之前传送走的地方。
　　本以为应该没什么。
　　可还没等许岩睁开眼睛，一颗沙包大的拳头就出现在许岩眼眶内。
　　轰隆一拳！
　　对方有心算无心。
　　许岩怎么可能反应的过来。
　　当场眼睛就被重创，整个人好像是破麻袋一样，被重重的砸在地上！
　　“好个狗东西，我就知道你们走不成！”
　　“果然拥有空间传送能力！”
　　“杀了我们这么多人，今天就交代这里吧！”
　　这一击。
　　打得许岩脑袋昏沉沉的，身体触发防御机制，瞬间铁像功施展开来，技能全开！
　　生生果效果加持！
　　呼呼呼！
　　只是三个呼吸，许岩的身体就恢复了七成，捂着受伤的眼睛。
　　看向打伤自己的人。
　　再看看四周。
　　许岩心脏一沉。
　　暗道：“麻烦了！”

第37章 极限逃亡！
　　许岩此刻。
　　已经被六个身影团团围住。
　　都是人类。
　　每个都身穿黑袍，袍子上绣着一朵巨大的红花，如鲜血般鲜艳。
　　这套衣服。
　　乃是邪教特有的服饰，制作方法也非常特殊，是身份证明！
　　他们是。
　　红衣大主教！
　　许岩做梦也没想到。
　　他才去了尸界不到一天时间，这里就赶来了六个红衣大主教！
　　他现在的实力抗衡一个大宗师都有些勉强，更别说六个红衣大主教了。
　　他的处境只有四个字能形容：羊入虎群！
　　如芒在背！
　　他感受到六道危险的眼神，疯狂从他身上扫过。
　　似乎都想好如何炮制他了。
　　…………
　　“你就是最近袭击我圣教的小子？”
　　“看气息，肉身确实不弱，但怎么才是武师级的气息？”
　　“看来是个弄到顶级技能的天才，不知道你的技能是否达到神级，能够越三级作战呢？”
　　“来来来，老子还没杀过顶级天才呢。”
　　对许岩出手的光头红衣大主教看似干脆冷静，浑身肌肉虬扎，一看就知道充满了爆炸性的力量。
　　“死！”
　　对方出手迅速。
　　身形敏捷，看似充满肌肉的身体竟然划分出三个身影，冲向许岩！
　　“功法：三身术！”
　　还没等许岩有过多的反应，此人三个身影就已经来到许岩身前，三个身影前后左三个方向，将许岩团团围住，同时出拳。
　　沙包大的拳头，这次是全力攻击。
　　蛮不讲理的轰杀！！
　　咔咔咔！
　　三拳全部结结实实的打在许岩身上。
　　后者只感觉身体三处好像是被汽车撞了一样，身体都要被蹦碎了！
　　要死了！
　　要死了！
　　对方的罡气竟然不选择外放法，反而是在体内加强威力。
　　比外放杀伤力都强！
　　生死时刻。
　　许岩猛地想起不久之前发生的事情！
　　唰！
　　他的身体，强行顺着拳头力量扭曲。
　　在原地划出个极其柔软的弧度，好像水蛇一样，身体扭转，胳膊扭转，拳头更是绕着三道身影中的一个，旋转着打出一拳！
　　这一拳速度极快，乃是叠加了许岩新获得的超能力：闪电神拳！刚猛铁拳！
　　照着此人下巴就猛然一拳。
　　打得此人忍不住脑袋后仰，牙齿颤栗，双腿打摆子。
　　仅坚持着站了三分之一秒，随即！
　　咵！
　　跪在了地上！
　　许岩前世曾经看过拳击漫画，学到知识点。
　　人体上下，最脆弱的部分，除了必要绝地之外就是下巴。
　　人体如果在猝不防及的情况下猛然被击中下巴，很容易小脑震荡，短时间内无法站立！
　　而许岩的身体，乃是武师级先天之体，拥有极强的可塑性，就算是骨头，都能进行弯曲，各种能力非常神奇。
　　他甚至可以一拳打出，凭空将胳膊伸长半米距离！
　　这是他肉身极限。
　　…………
　　一击得手。
　　许岩却没有继续下死手，而是看准机会，对着最近一人冲杀过去，速度快如闪电！
　　那人做出防备姿势，刚想跟许岩对抗。
　　下一秒。
　　许岩猛然转换方向，强行斜刺出去。
　　身体猛地进入黑暗中。
　　技能：夜猫之体！
　　融入黑夜！
　　六大宗师愕然！
　　他们做梦也没想到，本来相当简单的围杀，对手竟然如此狡猾，实力还这么强。
　　不仅毫不恋战，还能反击伤人？
　　此人真聪明。
　　…………
　　如此。
　　就在短短不到两秒钟的时间里，许岩顺利融入黑暗，身形消失。
　　许岩马不停蹄的飞奔出去，进入一个有一个黑暗角落，边走边聚集先天罡气，注入技能当中！
　　技能：不灭魔藤！
　　三秒。
　　许岩利用自己强大的罡气，制造出大量魔藤，伸展缠绕，以期能阻止后面追兵的步伐。
　　果然。
　　不灭魔藤特性非常强。
　　乃是根据真气强度，能够衍生出相应等级的魔藤。
　　许岩的真气经过九次压缩，已经产生蜕变，变成罡气！
　　虽然比不上大宗师的罡气。
　　但也等同于宗师罡气，所以魔藤强度也非常强。
　　后面能动的五位大宗师使尽浑身解数，还是被许岩拖延了七秒钟。
　　然后。
　　就被许岩顺势发动的中级速度增幅、电光神速、疾风之速三大技能，速度猛增之下，远远甩飞出去！
　　哪怕他们想发动远程攻击也不行了！
　　因为许岩跑的太快，太远了。
　　一般的大宗师，远程攻击范围才一千米以内。
　　许岩一秒钟就跑出一千五百米。
　　速度简直吓死人。
　　他们根本追不上。
　　…………
　　呼呼呼~~~
　　许岩喘着大粗气，喉咙里被风灌的火辣辣的疼。
　　心脏在剧烈运动下，猛烈跳动，有种要从嗓子里蹦出来的感觉。
　　这是他第一次拼尽全力，拼命逃跑。
　　幸好这帮红衣大主教仍旧是一副傲慢、自满的样子。
　　自大狂妄。
　　这才让许岩有逃跑的机会。
　　他跑出稷山城之后，足足又跑了半个多小时，跑到渺无人烟处，才累的躺在地上，喉咙干疼的不行。
　　“娘的！累死我了！”
　　“以后说什么我也要弄个腿部功法，不仅能增加速度，跑起来还不累。哪儿像现在这样，凭借的就是身体强度，这么强吃，铁打的也受不了。”
　　许岩的先天之体虽然厉害，但也不是完全无死角。
　　他能源源不断的恢复罡气、体力、伤势，但不代表能在最短时间内快速恢复。
　　怎么说也是有个时间的。
　　这就是许岩以后需要继续努力提升、加强的地方。
　　许岩就这么瘫在地上，躺了大约七八秒钟，身体基本就恢复过来，全面进入平静状态。
　　他呆呆地看着天空，想着：累了好多天了，刚才又是刚逃出生天，好好休息就是最好的了。
　　再休息十分钟，我就返回去，想来他们怎么也不会想到我许岩的头上了吧。
　　他刚想到这里。
　　就看到天空中，似乎有一个黑点，不断地向他冲来……
　　冲刺！！
　　呼呼呼呼呼……
　　一道刺耳的破空声，猛地传进许岩的耳朵里，刺的他耳膜震荡，差点爆炸开来！！
　　唰！
　　许岩终于看清了。
　　天边所在，竟然有一并飞剑好似导弹一样，破空袭来。
　　一剑！
　　刺向许岩！

第38章 暂时脱险！
　　飞剑咔嚓一声。
　　精准无比的此中刚才许岩所在。
　　剑身没入地面足有半米深！
　　吓得关键时刻使用瞬移能力，凭空挪出五十厘米的许岩，额头上当时就冒出无数密密麻麻的汗珠。
　　这一击要是真的打中了。
　　许岩肯定死定了。
　　刚才他可真是与死神擦肩而过！
　　这下许岩可不敢有半点迟疑了，继续跑！
　　疯狂跑！
　　一路狂奔！
　　“刚才的是神级技能御剑术，我肯定是处在那人的操控极限范围，否则那人早就开始第二次攻击了！”
　　“所以现在我只要一直跑，一直跑，就能跑出他的攻击范围。”
　　“我明明都跑出这么远了，对方还能找到我，说明他们能锁定我的位置！”
　　“娘的，他们是怎么锁定的？”
　　许岩边跑，速度基本处在极限状态，还分出部分罡气，掌心裂开，两个眼珠子出现。
　　在许岩的控制下。
　　飞上天空侦查！
　　技能：侦查飞眼！
　　这两个眼睛侦查范围非常广，看到的画面能实时传送回许岩的脑海里。
　　很快。
　　许岩就发现自己后方很远处，有一个飞剑，以极快的速度，飞驰而来。
　　他对比自己的位置。
　　好家伙！
　　这飞剑也太精准了！
　　以许岩在地面上的速度，用不了两分钟，哪怕许岩再狂奔。
　　也肯定会被追上。
　　然后在人家的攻击范围内，多次攻击，后，杀掉许岩。
　　许岩急了，他只能想到一个帮手了！
　　…………
　　“提示系统，快出来帮帮我！我如何才能跑掉？”
　　【滴！大哥，你现在想起我了，我告诉你，你想跑太难了知不知道。】
　　【刚才那个光头打你的时候，就已经把自己的气息烙印留在了你的身上，他们现在就凭这个在锁定你。】
　　【你身后的这个御剑术使用者，初步测定，对方是宗师级修为，飞剑等级为神兵，只要对方能碰到你，你就得死。】
　　【现在你只有唯一一条生路，你要不要尝试一下？】
　　许岩都快急死了，肯定要尝试。
　　【那你就左前方跑！用尽全力狂奔八分钟后，一刻钟也不能慢下来！】
　　“光跑就行了？”许岩疑惑。
　　【当然，你只要听我的，就有一线生机。】
　　许岩点头。
　　这么长时间，他对系统基本算得上是信任。
　　虽然有时候会无故坑自己，但百分之百都是在帮自己。
　　那就试试！
　　许岩不管其他，埋头狂奔，这下子，速度越来越快，越来越快，没一会儿就来到他的身体极限！
　　他感觉自己再跑三分钟，恐怕身体都要崩溃了。
　　就在此时。
　　许岩突然看到一片树林。
　　暗想道：“难道这就是系统说的机会？是让我冲到这个森林里？这里面难道有什么好东西？”
　　许岩脸上露出喜色，却是仍旧速度不减，想尽一切办法躲避树木，让自己的速度不慢下来！
　　可是许岩刚穿过十颗树木，就听唰的一声。
　　猛然间。
　　许岩感觉自己的脚似乎踩空了。
　　没有着力点了。
　　他低头一看。
　　好嘛！
　　他腾空了。
　　借着他的狂奔之势，他足足从这个悬崖上面飞出十三四米，最后才跨出第一脚！
　　然后……
　　啊！！！！
　　许岩尖叫一声，整个人就从空中跌落，笔直坠下！
　　有恐高症的许岩，吓得脸色苍白，整个人都在空中打摆子！
　　娘的！
　　不行啊！
　　我要死了！
　　要死了！
　　这哪里是什么悬崖，简直是万丈深渊，最少有三四万米高！
　　死了，死了！
　　我真的要死了！
　　许岩吓得差点昏过去。
　　幸好关键时刻，系统提示来了。
　　【笨蛋！这就是你的机会！你千万不能晕倒，不能被自己吓死！高不可怕，可怕的是你不能战胜自己！加油！你可还记得你前段时间得到的一项技能？！】
　　【只要你能平安落地，这次坠崖最少能拖延十三分钟时间，这段时间足够你使用一次传送门了，这样你不就跑掉了？】
　　许岩一听。
　　是这个道理。
　　为了不死在这里，只能强忍着想吐的冲动，逼着自己看！
　　…………
　　另一边。
　　追杀许岩的，赫然就是之前许岩见过面的六位大宗师，外加一个陌生宗师。
　　这个宗师，乃是个年轻人，白衣飘飘，眉宇之间与邱落山还有几分相似。
　　“邱正武，还有多久能追上那个小子？”
　　为首的红衣大主教矛之新问道。
　　邱正武满头是汗，他都有点快跑不动了，没好气的回道：“我也想马上追上这小子，但这个家伙跑的比兔子还快，你们这些大宗师都追不上！就更别说我了！”
　　“这不是没办法了嘛，否则也不会花大价钱让你出手。”
　　“你们也知道自己花钱了，也就是你们平时不伤害我大家族子弟，否则老子是绝对不会出手的。”邱正武鄙视的说道，“放心吧，这小子速度虽然在加快，但仍在可追击范围之内，三分钟之内，我就能斩杀他！”
　　随后更是忍不住吐槽了一句：“刚才那一击，这小子是如何能够凭空挪移五十厘米的？功法？技能？看了这么半天这小子的各种能力，当真是有点儿意思。”
　　他越发的有兴趣起来。
　　浑然没有注意到身旁六大宗师的脸色，似乎非常不好。
　　六人还在互相传递眼神。
　　神光中，充满了杀意。
　　他们似乎在策划等杀死许岩之后，干脆弄死邱正武算了。
　　就在此时。
　　“哎呦！这小子有种！”邱正武突然赞叹一声，然后转过头，告诉他们，“你们让我追杀的那个小子，自己跳崖自杀了。”
　　矛一新：“……”
　　开什么玩笑，这种人怎么可能会自杀？
　　他们才不信。
　　于是他们在邱正武的带领下，前往许岩跳崖的地方一探究竟。
　　这一看。
　　他们都有些相信了。
　　可当他们查探了三分钟左右后。
　　光头大宗师却满脸不可思议的看向极远处。
　　说道：“我仍旧能感受到我的罡气气息，但距离太远，我只能感受到大概方向在那边！”
　　他的手指，指向西方。
　　“大概距离这里有……50000公里！”
　　矛一新浑身一震，道：“可以确定了，此人拥有传送门，而且是中级传送门！”

第39章 认识分歧！身份！
　　“那还怎么追？放弃？”邱正武看向六人，满脸抗拒，没好气的说道，“不追了我这次任务就完成了，我要的功法拿来。”
　　矛一新却摇摇头，道：“没结束，我们还需要继续追。”
　　“你们也有传送门？”邱正武好奇的问道。
　　矛一新神秘一笑。
　　“回稷山城！”
　　“是。”
　　七人以最快速度返回。
　　这次，他们并没有返回之前被许岩摧毁的基地，而是直接来到城主府。
　　邱正武顿时明白了。
　　“你们准备动用城主府的传送阵？”
　　矛一新点头。
　　邱正武倒吸一口冷气，有些不敢相信的看着这些邪教徒。
　　满脸震惊。
　　他们可是邪教！
　　虽然这些年大家族和顶尖大城没有理过他们的发展，但在大城中，他们还掀不起太大风浪。
　　只能在中城和小城有一点能力。
　　可现在他们能动用城主府最重要的资源运输工具传送阵，这可就不简单了。
　　没有城主命令。
　　是绝对不能动用的，难道就连城主都被邪教征服了。
　　邱正武疑惑的想到。
　　随即脸色非常难看起来。
　　娘的！
　　上套了！
　　大城各大家族不知道小中城的沦陷情况，这肯定是邪教一直在隐藏的秘密。
　　现在就这么简单的告诉了他。
　　他就能确定了。
　　这帮人，是准备把自己拉下水了。
　　不行！
　　我必须自救。
　　邱正武开始想办法了。
　　…………
　　5万公里之外。
　　许岩心有余悸的摸着自己的胸膛。
　　到现在心情都平复不下来。
　　回想刚才自己在距离落地三百米不到才展开双臂，开启滑翔技能的惊险。
　　许岩就头冒冷汗，想哭。
　　飞行对正常人来说是乐趣。
　　但是对许岩这种极度恐高症患者来说，简直是要命的恐怖，堪比生死之间大恐怖。
　　“幸亏现在我逃出来了，哈哈，这下他们追不上来了吧。”
　　系统也提示许岩，基本可以放松下来了，传送门这东西非常少见，这些大宗师百分之九十没有，短时间内是别想追上来了。
　　许岩就放松了下来。
　　来到最近的小城，随便找了个小面馆，吃饭。
　　然后洗个澡，放松一下。
　　一个小时后。
　　泡在温泉里，许岩前所未有的舒服。
　　爽！
　　他伸展全身，很是喜欢的看着天空。
　　爽！
　　不远处，一个年轻人包裹着重要部位出现在许岩的眼帘中。
　　“小兄弟，舒服吧？”
　　他跟许岩搭讪。
　　后者习惯性的警惕起来。
　　眉头微蹙，问道：“你是谁？”
　　“哈哈，你的熟人。”
　　“熟人？”
　　就在许岩疑惑的瞬间。
　　天空中，一道银白色的光芒，唰唰唰飞过，在许岩头顶耍了三个剑花。
　　悬浮在空中。
　　许岩再回头看其他小温泉池。
　　六个熟悉的人物，光着膀子，一脸得意的看着他。
　　这一刻。
　　许岩不得不承认。
　　他僵了。
　　…………
　　“奶奶的系统！你不是说老子跑掉了吗？”
　　【这个……我也不知道他们为什么能追上来，兄弟，你就自己求多福吧。】
　　许岩：“……”
　　靠！
　　这无往不利的系统都不好使了？
　　简直坑爹。
　　场面如此尴尬，许岩也知道自己可能是跑不掉了，看对方状态，显然是想跟自己聊一聊。
　　“说吧，你想知道什么？”
　　“那我先问问他们感兴趣的话题。”邱正武看了看远处的矛一新，后者伸出手，让他作为代表，跟许岩谈。
　　“可以。”许岩冷静的回答道。
　　“你为什么要攻击他们的圣教？”
　　“圣教？拿人体做实验的教派，是圣教？视人命为草芥的教派，可称圣教吗？”许岩反问。
　　这个问题，邱正武都能给他回答。
　　“看来又是一个愤青。”说着，他拍了拍许岩的肩膀，告诉他冷漠的实事，“小中城当中，基本都是修炼天赋很低的人物，他们现在的实力能为人类做出的最大贡献，就是用生命封印一年小世界，延缓丧尸入侵！”
　　“他们教派虽然我看着也不喜欢，但走的路子不免是一条捷径，牺牲一些废物的性命，换来不少速成高手，他们也算是物尽其用了不是？”
　　几句话。
　　许岩从他的话语里感受到了对人命的轻视。
　　对小中城大量群众的蔑视。
　　他忍不住发出冷笑：“呵呵！看来你与他们也算是一丘之貉，罢了，不与你们争辩。老子只是一时激愤，想帮些人报仇，这个理由可以吗？”
　　邱正武无奈的耸了耸肩，知道自己的理论被对方看不起。
　　他们其实是两种人。
　　两种地位。
　　不同角度，看待问题的方式肯定也不一样。
　　所以就有分歧。
　　偏偏这分歧还是不可调解的。
　　所以，战斗就有必然性。
　　…………
　　“如此看来，我们只能继续战斗下去。”邱正武说着，躺进温水里，泡的很舒服。
　　许岩也是跟着动作，两人好像是好朋友一样，放松下来，敞开心扉交谈。
　　许岩把自己这几天的战斗经历都告诉了对方，并且说了自己的想法。
　　邱正武绝对是个好的倾听者。
　　边听边点头，还同意许岩的不少观点，只是在原则上，他还是看不起小中城的贱民，认为他们根本不配称为人。
　　这一点。
　　让许岩非常难以接受。
　　他看向六个大宗师，发现他们也满是冷漠的眼神。
　　就知道，他们肯定也是这么想的。
　　一时间。
　　他明悟了。
　　这种认知的产生，恐怕是有人觉得自己实力强了，是神了，不能跟普通人平等了。
　　许岩暗中发誓。
　　迟早有一天，他一定要将这些自以为是的虚伪家伙们，一一拽落马下！
　　…………
　　许岩刚想到这儿。
　　身边的邱正武冷不防的说了句话。
　　“我基本猜出你的身份了。”
　　许岩顿时浑身一震，肌肉都僵硬了，看向邱正武。
　　后者微微一笑，道：“你应该就是许岩吧。”
　　“看来最后的第五波镇守挑战你并没有开启，或者说开启了，最后失败了，只能用掉一条命逃出来。”
　　“这次很明显是快要被搜出来了，才选择用这种方法混淆视听，我说的对吗？”
　　“许岩！”
　　邱正武轻声提醒许岩。
　　双目死死地盯着许岩。
　　后者。
　　在他期待的目光中，缓缓……

第40章 消失！
　　摇头。
　　许岩绝对不能承认。
　　一旦承认。
　　邪教很快就能从细节揪出他具体的身份，家里人有可能就要被抓起来。
　　到时候威胁自己说出超度金光的秘密……
　　那画面，许岩不敢想象。
　　他现在都在庆幸，自己这张脸一直没有用自己的。
　　而是前世蓝星某著名明星的脸蛋。
　　既视感很强。
　　…………
　　“摇头也没用。”邱正武自信笑道。
　　“能在武师境界就有挑战大宗师的力量，放眼北域，这样的天才仅在五指之数。”
　　“这五个人，我都认识。”
　　“只有许岩，我没见过。”
　　“如此，你敢说你不是许岩？”
　　说完。
　　他轻轻地看向许岩。
　　后者仍旧是微微摇头，回答道：“许岩？就是前段时间轰动一时的天才？”
　　“对。”
　　“那不是，我只是与邪教有仇，本来想隐忍下来，等实力强大了再说。只是一时兴起，没忍住。”
　　“是吗？不是恼羞成怒？”
　　“当然。”许岩点头。
　　“哈哈，我才不信！”邱正武非常确定自己的猜测。
　　六个大宗师也点头，脸上出现了笑容。
　　“不错不错，倒是意外惊喜，让我们抓到了许岩。”
　　“如果把他贡献给教授，我们没准能获得新的改造机会，神丹境都不是梦。”
　　六人开心的交谈起来。
　　蓦的。
　　全世界所有武者的脑海中，突然出现一道巨大的声音。
　　如洪钟大吕，猛然震动！
　　不管他们现在是在干什么，所有人的属性面板，突然之间都自己跳出来，边框发出耀眼的金色。
　　【叮叮当当当~~~】
　　一串宏伟悠长的音乐过后。
　　世界之心发来北域范围性大公告！
　　【世界公告！我北域天才许岩，成功通关第五波小世界镇守任务！成功击杀王者丧尸一头！该事件为北域首次，特此北域公告！并载入史册！】
　　【鉴于天才许岩创造历史，故进行超神级奖励！】
　　【祝我北域天才频出，武道昌隆！】
　　【世界公告！我……】
　　世界之心连续公告了三次，保证让所有人都印象深刻，清晰的听到它说的话。
　　等公告说完。
　　霎时。
　　六位大宗师、许岩，都同时看向邱正武。
　　后者脸蛋羞红，尴尬的都想找个地方钻进去！
　　这是啥？
　　当场打脸吗？
　　他刚确定了眼前这个男人就是许岩。
　　世界之心就发来信息，通告世界许岩刚通关小世界丧尸攻击。
　　还被载入史册了？
　　娘嘞。
　　简直尴尬死人。
　　…………
　　这下没人说许岩是许岩了。
　　这其中当然是他捣的鬼。
　　大家互相之间都是看不到对方属性面板的。
　　而且能提前出来、过后发布公告这个BUG根本没人知道。
　　在云来界人类眼中，世界之心至高无上，连谈条件的勇气都没有，根本不可能知道还有这种骚操作的。
　　…………
　　面对现在这种尴尬局面，许岩也不知道如何解决。
　　最后还是邱正武自己傻笑一声，掩盖尴尬，看向六位大宗师。
　　“那个……就算他不是许岩，那肯定也是杀我圣教管理者的人物，咱们功劳也不小。”
　　六人只能点头。
　　此时却不着急抓许岩回去了。
　　他们现在距离许岩仅有十多米。
　　罡气完全可以发动远程攻击，许岩的一举一动基本都在可控范围之内。
　　他们不担心。
　　所以。
　　场面难以想象的和谐。
　　他们甚至觉得，虽然他们内部死了几个人，但最强的只是个红衣主教，这要是能把眼前这个天才人物引进圣教，此人以后成就大宗师那是肯定的！
　　甚至虚丹、假丹乃至神丹境也不是不敢奢望。
　　这就是功劳了。
　　所以他们没有当即对许岩动手，而是好言相劝，话里话外想拉许岩进圣教。
　　后者也明白过来自己的重要性。
　　只是拖延时间，说自己想休息一下。
　　明天给答复。
　　…………
　　当天晚上，他们入住本城邪教基地。
　　许岩安排在一个大房间里。
　　六位大宗师提醒他，最好不要耍花招，想用传送门是需要时间的，他们可以感受到空间波动，一秒没就能发动攻击。
　　许岩点头。
　　这个事情他知道。
　　所以晚上他睡得还是挺安稳的。
　　只是在暗中打开属性面板，寻找联系人，花了不少时间找到父亲。
　　“滴滴滴。”
　　许父的属性面板提示他。
　　后者还有点疑惑，自从他受伤以来，就再也没动用过属性面板。
　　难道是以前的老伙计们联系自己了？
　　他打开一看，是通话邀请，儿子：许海波。
　　“爸！我之前说有些事情要出去几天，现在我遇到点儿麻烦，可能在再晚几天，你们别太担心哈。”
　　许岩发送信息。
　　对方发了个点头的表情。
　　许岩这才放心下来。
　　然后。
　　悄悄拿出北域之王给他的令牌。
　　那令牌此时正散发出淡淡的银色光芒，好像月光一般。
　　这是令牌可以激活的标志。
　　白天的时候，这个令牌就有这种光芒了，许岩注意到的时候，掐指一算。
　　好嘛。
　　今天真是第30天的约定期限。
　　秘境开启了。
　　这让许岩猛然想到一个好的逃生想法。
　　所以他选择虚与委蛇，假装投降，然后在夜深人静的时候……
　　用令牌！
　　…………
　　唰！
　　就在六个大宗师的看手下。
　　许岩用精神力接触令牌。
　　紧接着他的身体就别一种特殊力量围住。
　　一声脆响。
　　瞬间他的身体就消失了。
　　半秒钟后。
　　六位大宗师的攻击，才破空而来。
　　六人面面相觑，有些茫然。
　　不知道发生了什么。
　　只有矛一新感悟着刚才的空间波动，查看许久，才冷静道：“是传承令牌。”
　　“这小子是去了特殊的传承空间，等传承完事儿，就会被传送回来。”
　　“看来此人还有奇遇，当真是超级天才，给我立刻传信总部，调集更多的大宗师过来，我怕再生变故。”
　　“这个天才小子，我一定要抓起来献给教授！在我看来，此人的天才程度，几乎不下于许岩。”
　　“是！”剩下五人出去布置。
　　他们决定了。
　　就守在这里，等着许岩返回！

第41章 修炼超级功法！
　　云巅巨城！
　　北域之主本来在修炼中的双眼，缓缓张开。
　　“终于再次开启了。”
　　“虽说巨夸秘境开启的时间已经缩短到了一年一次。”
　　“但自发现30年以来，还未曾有人将这么传承完整的带回来。”
　　“我记得那个许岩也被我挑选进来了，算算数量……”
　　“嗯，算上他十三个人。不算少了，都是我北域顶尖天才，真希望这次能有些收获出来的，不是大家族子弟了。”
　　“反正我只有三个名额，这次，也听天由命吧。”
　　“我北域的天空，若是在近十年内不能再次晴朗，老子就豁出去了！”
　　霎时。
　　北域之主猛然怒目圆瞪，背后出现一个巨大的天相！
　　俯瞰世界。
　　威风凛凛！
　　天相背后，赫然背着一幅弓箭，有龍蛇盘绕，气势非凡。
　　可惜。
　　他现在不能动。
　　他一人实力强不代表就能杀掉所有敌人！
　　他还需要一人坐镇后方！
　　否则北域损失惨重，得到好处的就是那些丧尸！
　　“一群垃圾东西，对外不行，只会不停内斗！娘的！要不是老子不能前往域外猎杀丧尸提升实力，何至于如此憋气！”
　　一肚子的气，最后化作一个长长的叹息。
　　一切，很快归于平静。
　　…………
　　巨夸秘境。
　　许岩穿着一身睡袍出现在。
　　还没等查看附近的环境，十二道目光，就如同刀割一样扫射过来。
　　许岩不得不抬头。
　　因为这十二个人，全都位处高处。
　　或悬浮在空中。
　　或站立在大树上。
　　或站在兵器上，从上而下俯瞰许岩。
　　“看来不是我自己一个人的秘境。”
　　许岩暗自思量。
　　不管这些人的目光，看向四周。
　　这个世界，一片生机盎然，不像是有丧尸出没的样子。
　　秘境之内，一座座雄伟的高山，层峦叠嶂；一颗颗大树，冲天而起，繁盛茂密；就连地上的杂草，竟然都到许岩的腰部那么高。
　　简直就是个放大版的新世纪。
　　而许岩等人在这里，都只是最小一级的生物。
　　许岩忍不住深吸一口气。
　　肺部一阵舒爽。
　　好似三伏天喝了一杯冰水。
　　新鲜的空气，携带着清香的灵气，冲入许岩体内。
　　转瞬间就被许岩的身体吸收。
　　他体内地先天罡气，顿时有种长大了一些的感觉。
　　许岩感叹。
　　好浓郁的灵气。
　　这里的灵气浓度，大约是人类世界的千倍以上。
　　几乎要化为液体了。
　　这要是能够长期在这里修炼，恐怕速度也能快的惊人。
　　可惜许岩的功力提升，靠的却不是自己修炼。
　　而是技能！
　　…………
　　位处上方的十二个天才，有男有女。
　　看到许岩一身的睡衣，在加上这小子还观察了这么半天，早就等的不耐烦了。
　　坐在树枝上的少年，忍不住大声说道：“小子，我们都等了你半天了，就是少人！你就这身装备过来秘境传承战斗？”
　　许岩低头看了看自己，有些不好意思：“额，我其实也不知道这里的情景，迫于无奈，只能这么过来了。”
　　“笨蛋东西，当这里是儿戏吗？”
　　许岩无奈的耸了耸肩，不知道说点儿什么好。
　　“罢了，反正你也是弄到名额的，虽然不知道你是从哪个犄角旮旯出来的家伙。”
　　“现在人齐了，传承可以开始了。”
　　少年没好气的说道。
　　许岩愕然：“这就开始传承？”
　　他什么都不知道。
　　少年更加生气了，忍住打许岩一顿的冲动，让许岩拿出令牌，捏碎。
　　倏忽。
　　令牌化作一道银色的光线，进入许岩脑海当中。
　　顿时。
　　一门非常厉害的功法，出现在许岩的脑海当中。
　　《摘星逐日经》。
　　许岩闭上双眼，细细体味功法的神妙。
　　有些让许岩失望的是，这门功法又是身体类功法，并不是他希望的技巧类功法。
　　不过，这里面还是有些看起来比较强大的手段。
　　比如：六转摘星手，不止拥有非常强大的破坏力，练到最高阶段，手摘星辰，追星拿月都不在话下。
　　比如：逐日步，这是一门将腿部肌肉改造成的非常特殊的功法，能大幅度增加速度、耐力，最适合长途奔袭。
　　还有其他增强身体能力的各种神奇效果，让许岩大开眼界。
　　尤其是这门功法的最大神妙：巨夸化。
　　根据传承，这门功法传自上古时期其他世界，是一种极其厉害的巨人族的功法，修炼练成这门功法以后，人的身体将会不断变大，进行巨人化。
　　修炼到最高什么境界，高度甚至可以比肩太阳！
　　“这就太强了！”许岩继续看功法修炼要求，很快就点了点头，相当满意，“我算是知道这门功法为什么难以继承了，实在是对肉身的要求太高。”
　　“九转巨夸身，对比的就是人类九阶，而每个阶段，竟然要求身体强度可以媲美高两大阶的高手，才能修炼。”
　　“这要求，基本是难死人了。幸好，对我来说不是问题，哈哈哈。”
　　许岩现在虽然才是武师级，但借助先天罡气，肉身强度提升的相当高，完全够得上这门功法的要求。
　　他立刻引导真气运行，按照特殊路线，先天罡气一点点融入许岩的肉身当中。
　　改造肉身。
　　提升肉身全方位强度！
　　嘶啦啦~~~
　　伴随着肌肉拉扯的声音，许岩的身体猛然拔高……
　　呼。
　　见风就涨！
　　眨眼间许岩的身高就来到一丈（三米）之高！
　　武师境巨夸身！
　　许岩高兴极了，这门功法自己一次就练成了。
　　…………
　　“我去！”
　　“小子，你才能变身一丈？肉身强度够低的！你别跟我说你才是个武师哦，唉，实力也太多了。”
　　许岩突然感觉到头顶一片漆黑，一个高达的巨大身体出现在他的头顶，吓得他练练退步。
　　他本来还算庞大的身体，在对方面前，就好像小孩子一样，刚到人家腰部。
　　许岩看向此人，却是满脸异色。

第42章 半成品，我叫小明！
　　如果身体要求不过关，也不是完全无法修炼九转巨夸身。
　　只是练成之后强度会降低，虽然高度也能达到最大效果，但整体提升效果，却只有正常修炼的一半。
　　就好比许岩。
　　他是完整版。
　　身体变大，实力也顺势变成三倍。
　　不用像技能一样，只能增加身体素质的某一项，而是全部提升！
　　想象一下。
　　当这门功法修炼到极致。
　　施展开来，速度、力量等全部素质都爆发几百乃是上万倍，再施展摘星逐日……
　　那场景。
　　简直不要太美。
　　许岩眼含异色的原因，就是眼前这个巨人，练得就是半成版。
　　想区分这一点很简单。
　　半成版的巨人，就是简单的身体放大，没什么其他变化。
　　完整版的，双手会各自诞生一个图案。
　　左手月亮、右手太阳。
　　可以分双手施展两种绝技。
　　半成版则不行，只能修炼一种绝技。
　　刚才这巨人装饭嗤笑许岩的时候，两只手不自觉的抬起来了，被许岩清晰看到。
　　这才有些诧异。
　　此人应该是北域之主选中的天才，可为什么只能练半成品？
　　难道……
　　许岩刚有点猜测，看向其他人，发现剩余人基本全都是大武师级，只有两个强一点的，乃是宗师级。
　　一男、一女。
　　男的面容刚毅，英俊的脸庞，好像刀削斧切一样，古铜色的肌肤，说明此人修炼的一定是炼体功法。
　　可惜许岩没看到此人手掌，许岩认为此人的身体强度，怎么也够了吧。
　　女的却不是许岩想象中粗犷的样子，虽然身高四丈，身上的战甲却仍旧非常合身。
　　巨大的身体，看得许岩眼睛差点从眼眶里掉出来，娘的！
　　女人变大了是真的好看！
　　就是有点吓人，许岩感觉自己的世界观都差点被摧毁了。
　　…………
　　“臭小子，看什么看！徐女神也是你能看的？”
　　刚才跟许岩说话的男人，想扒拉许岩脑袋，后者灵巧的躲过了。
　　气的后者还想打他。
　　最强男巨人说话了。
　　“陆冰，先别急着动手，此人虽然实力弱了点，但后续未必没有用处，先留着。”
　　陆冰点头。
　　仗着自己高大，居高临下警告许岩：“听到了吗？要不是沈老大发话了，你刚才就要死了知不知道，真不知道你从哪里弄来的令牌，竟然敢进这里面，简直是找死。”
　　许岩无奈。
　　这个家伙哪里来的自信。
　　不过是个半成品的东西，看着挺大，中看不中用，一拳就能打死。
　　但表面上却不动声色，装作懵懂无知的样子。
　　乖乖点头：“知道了，我一定小心点。”
　　陆冰抱着臂膀，自信点头：“知道就行，一会儿跟着我们走。”
　　许岩点头如捣蒜。
　　众人看他这么懂事，也都没怎么搭理他。
　　一行人一路向东，冲着太阳的方向前进。
　　这门传承非常特殊。
　　是一进来就赋予进入者传承功法，让你修炼。
　　随后一路向东，直到传承之地最东方，才可以找到出口出去，带走传承。
　　否则，就要一直在这里，一个月之后，传承关闭，一年后才有机会出来。
　　只是这么多年来，但凡被留在这里的，等后续有人进来，却从来都没有再见到过这里曾经的传承者。
　　基本可以确定他们都死掉了。
　　…………
　　“小明，过来，帮我捶捶腿。”
　　陆冰躺在一颗属下乘凉，让许岩过来。
　　小明这个名字是陆冰给他起的。
　　因为他懒得为许岩的名字，说他实力太低，名字不配进陆冰的耳朵。
　　许岩看众人都默许此人这么欺负自己。
　　心里憋气。
　　表面上却非常顺从，就听他的！
　　哼！
　　看老子找个机会好好治治你。
　　狂妄自大的东西。
　　现在老子不知道这里的情况到底如何，等摸清了情况再说。
　　这样也能隐藏好自己。
　　浑水摸鱼。
　　这就是许岩的打算。
　　一路前行。
　　他们已经走了半天了，远在天边的太阳，还是在那个位置，没有半点变化。
　　无数热量堆积上来，让他们的身体非常难受，只能走一会儿，歇一会儿。
　　这段时间。
　　许岩通过陆冰口无遮拦的介绍，基本知道了这个小队的人物关系。
　　小队中，不算许岩一共分为三组。
　　五人以沈炼为首，乃是七大家族中的沈家超级天才，近日刚突破宗师境，拥有神级技能：炽焰神拳，可以在神丹境之前，触发火属性力量，攻击力非常惊人。
　　五人以徐芸苒为首，此人乃是三大城的代表天才，也是刚突破宗师境，拥有神级技能：冰霜化身，可以召唤出冰霜巨龍，能飞、能施展远程攻击、能防御，能力非常多，综合实力还在沈炼之上。
　　陆冰属于沈炼一脉。
　　另外两人，却是北域之主挑选出来的，也是一男一女，一看就是穷苦出身，身上战甲都没有。
　　但还有兵器。
　　倒是比许岩强一点。
　　后者欲哭无泪。
　　陆冰都直接讲明了。
　　知道他是北域之主的人，但实力太弱，只能被欺负。
　　不想现在死，就乖乖听话。
　　许岩乐得自在，也不理那么多，就跟着走。
　　这里他第一次来，根本不知道有什么难关要过。
　　只是简单地走路？
　　许岩认为不可能。
　　这么简单，怎么会这么多年未曾有人过关？
　　…………
　　果然。
　　十三人继续行走了三个小时。
　　就走出了森林。
　　面对着一大片的荒漠，到处都是沙土。
　　跟森林对比起来，完全就是两个世界。
　　许岩看一眼就觉得口干舌燥，再看看这荒漠完全看不见尽头，许岩就更不想过去了。
　　这完全就是考验意志力。
　　难度不小。
　　十三人队伍，主要是沈炼主持队伍，也是为了一起保存力量。
　　众人都默许了这种行为。
　　很明显。
　　这里肯定会发生什么，否则大家早就分开了。
　　到了这里。
　　沈炼让所有人休息休息，其他十二人拿出提前准备好的盛水工具，一个个按照顺序去取水。
　　许岩无言。
　　娘的。
　　这北域之主太坑人了。
　　光说是传承，我什么都没带呀。
　　这下麻烦了？
　　哈哈哈……
　　才不麻烦。
　　这帮人很明显没有空间设备，老子有啊！
　　哈哈哈。
　　有趣有趣。
　　许岩暗自高兴，表面上装的可怜，眼泪都差点流下来了。
　　“陆大哥，我什么都没带，怎么办？”
　　陆冰斜眼看了他一下，“自己想办法，你可以选择先喝饱，看你会不会死在荒漠里。”
　　许岩：“……”
　　臭小子，你给老子等着，有你求我的时候！

第43章 有问题，小明上！
　　没用多长时间。
　　一行十三人腰上就挂满了水壶。
　　沈炼看了看众人，带头走进荒漠。
　　“都小心点，随时可能会有情况。”
　　“好的。”
　　他们神神秘秘的说着，许岩也小心翼翼的跟着。
　　生怕突然冒出什么东西。
　　荒漠里面能有什么呢？
　　许岩猜测着。
　　期待着。
　　可谁都没想到，这一等就是足足三天后。
　　这段时间里。
　　因为秘境的特殊环境，太阳竟然一直处在一个位置，从未动弹过。
　　它似乎在遥远的天边，红果果的告诉所有来者，我就在这里，有本事你就过来。
　　只要你能到我这里。
　　恭喜你。
　　过关了。
　　可是。
　　这才是试炼刚开始，十三人就有种要崩溃的感觉。
　　整整三天暴晒。
　　没有半点温差区别。
　　虽然他们都是强大武者，但也扛不住这么晒。
　　在加上沙子反光、发挥热量。
　　十三人储备的水，也在昨天彻底告罄。
　　一开始嚣张无比的陆冰，此时嘴角干裂，恨不得吮吸自己的鲜血。
　　有气无力的走在许岩前面。
　　后者表面上装的也是有气无力，要崩溃的样子。
　　实际上……
　　屁事儿没有。
　　他进入荒漠之前，足足装了100多个立方的水。
　　就算现场十三人一起喝，喝两三个月，不在话下。
　　许岩可不傻，才不会说出来呢。
　　娘的。
　　不是之前欺负我的时候了。
　　还给老子起名小明。
　　嗯嗯嗯。
　　很好。
　　老子就让你们死的明明白白。
　　…………
　　“沈老大，就拿出点儿水，让我们喝一口吧。”
　　“我们太渴了。”
　　陆冰苦苦哀求道。
　　沈炼看他这个状态，却硬着心肠说道。
　　“不行。”
　　“只有一立方米的水，这么多人能坚持几天？”
　　“根据记载，这片荒漠面积极大，我们最快也需要十天时间才能通过。”
　　“你放心，只要试炼正式开始，我们就能得到好处，水自然也会有的。”
　　“我这里的水，必须作为备用，不到必死时刻，不能用。”
　　沈炼绝情。
　　陆冰哀嚎一声。
　　丧气道：“就我现在的状态，试炼开启，我都有可能死在第一线。”
　　沈炼发出呵呵之声。
　　嘲讽道：“若是在第一关你都过不去，要你何用？”
　　陆冰赶紧赔笑脸。
　　许岩暗中观察。
　　另一个大家族队伍，看起来虽然状态也不太好，但都淡定自若。
　　暗道：看来这帮人都有空间装备，只是空间比较小，他们这是都留着一手呢。
　　许岩又看向另一组。
　　这俩人就惨了。
　　是真的什么都不知道，就连水具都是之前有先见之明才有的。
　　许岩无奈。
　　心里也怪北域之主。
　　为什么这里的情况，人家大家族众人都知道一些，只有你，什么都不告诉？
　　故意的吗？
　　想害死我们吗？
　　他暗想着。
　　悄悄靠近两人中的女生，在其他人看不见的瞬间，给他们的一个水具灌满水。
　　两人刚开始还没有察觉。
　　过了段时间，才惊异的看了看许岩的方向，随后装作继续警惕的样子。
　　默默不语。
　　双方还挺有默契的。
　　如是。
　　他们的队伍继续前进。
　　又走了将近一天时间。
　　陆冰在队伍中实力不弱，但却是最矫情的，一路上各种发牢骚，就连沈炼都忍不住看了他好几眼。
　　他没处撒气。
　　一伸手，没好气的指向许岩：“小明，你过来背着我。”
　　许岩无语。
　　娘的。
　　真是大老爷啊。
　　各种让老子伺候。
　　屁的实力没有，脾气倒是挺大。
　　老子不伺候了。
　　他想爆发了。
　　“哗啦啦……哗啦啦……”
　　正当他想暴揍陆冰一顿的时候，一道奇怪的响声从不远处传来。
　　异象，出现了。
　　…………
　　这是一个十人队伍。
　　十头高达两丈的丧尸，从远处的沙土里爬出来。
　　眼耳口鼻当中，还都是沙子。
　　仿佛复活的死尸。
　　直挺挺的站起来。
　　身上全都挂着奇怪的战甲，甲胄鳞片层层叠叠，将它们完美的包裹住。
　　就连他们的脑袋，都被头盔好好地保护起来。
　　就在十三人看到他们的时候。
　　他们并未有半点迟疑，一字排开，好似军队出征，大踏步在沙地上奔袭而来。
　　边跑边喊着古怪的呐喊声。
　　飞快的速度，卷起无数风沙，滚滚热浪被强势排开。
　　气势汹汹。
　　威风凛凛。
　　让看到这一幕的所有人，都忍不住后退一步。
　　队伍掌舵者沈炼第一个反映过来。
　　高声说道：“是铁甲丧尸，大家小心点！”
　　“纪律严明，充满杀机，先不要一起打，摸清这些丧尸的弱点，后续战斗才能更加轻松。”
　　“小明，你先上。”
　　他发布命令。
　　听得许岩一愣。
　　用手指了指自己的鼻子，问道：“我先上？”
　　“你不上，难道我们上？去给我们探路！”
　　沈炼鄙夷道。
　　许岩这次彻底无语了。
　　他们这些实力强的，躲在后面看好戏，让我这个实力弱的上？
　　真是……
　　许岩都不知道该用什么词语表达自己的心情了。
　　他也不废话。
　　直接上前。

第44章 杀怪有奖励！
　　面对气势汹汹的铁甲丧尸。
　　许岩铜铃大的眼睛哪怕距离很远，也能非常清晰的看到对方的所有细节。
　　青色的皮肤。
　　说明对方顶多是统领丧尸。
　　浑身披甲，看似装备严谨，实则还会有些漏洞的。
　　看对方行进的速度。
　　实锤了。
　　虽然身材高大，而且实力也更强。
　　但仔细一看就能看得出来。
　　对方只是中品丧尸，哪怕身体增幅了，还能是许岩的对手？
　　许岩也不客气。
　　脚丫在沙子上一蹬。
　　瞬间加速。
　　噔噔噔三步，就迈出去一百多米。
　　手成手刀形状。
　　速度增幅被动技能发动！
　　…………
　　队伍中。
　　沈炼抱着臂膀严肃道：“现在知道我让你们留着这小子的用处了吧？”
　　“每个丧尸都是有弱点的，但需要在战斗中寻找。”
　　“铁甲巨人丧尸，是这里独有的丧尸品种，具体弱点是否与其他丧尸一样密辛上并没有记载。”
　　“现在，所有人都仔细看着小明的战斗，希望他死之前能帮我们得到点儿信息，嗯，看，他要死……啊咧？我靠，这小子这么厉害？！”
　　不只是沈炼。
　　徐芸苒也是满脸震惊。
　　但她震惊的不是许岩的力量，而是简单而直接的技巧。
　　她很快清醒过来，并轻声提醒自己团队的人：“你们都好好看着小明的动作，这是真正杀过无数丧尸的高手才能打出来的。”
　　“从表现上看，小明速度很快，但力量不强，而且不会什么高深的功法。”
　　“但他在战斗中，非常会扬长避短，利用速度闪过对方攻击，随后顺势劈砍，而且要看准机会、时机，劈砍到位，才能一击砍下对方的头颅。”
　　“好小子！一个照面就杀了一头铁甲巨人丧尸！两个了！三个了……”
　　第四个！第五个！第六个……
　　站在后方观战的众人看呆了。
　　短短不到七秒钟的时间。
　　许岩仗着自己身体比对方小不少，而且速度更快，灵活多变，在对方一字排开的队伍当中，左右穿插。
　　竟然短时间内穿插了四次。
　　轻轻松松将这个十丧尸队伍，搞完。
　　轰隆隆。
　　十声巨响。
　　在众人惊呆的目光中。
　　十头铁甲巨人丧尸重重的倒在地上，头颅、胳膊、大腿全部搬家，动弹不得。
　　随后许岩轻描淡写的走过去。
　　先踩碎头颅。
　　然后心脏。
　　看它们的残肢竟然还有能动的，干脆，全踩碎算了。
　　许岩做事可是很彻底的。
　　…………
　　“看来这个小明也不是一般人，虽然实力不太强，但实战能力惊人。”
　　沈炼点头，看得心脏砰砰跳。
　　他察觉到，此人的战斗，简直就是一场艺术表演，动作干净利落，直取要害，短短七秒钟战斗，这些丧尸连碰都没碰到他，就全部死掉了。
　　这般表现。
　　当得上厉害两个字。
　　“也不一定算特别厉害，只是速度比较快，而且沙地上比较限制速度，这应该不是小明的全部实力。”
　　徐芸苒分析道。
　　沈炼点头同意，小明的实力值得肯定，但对方没有功法，才是武师级，跟他对比？
　　没有可比性。
　　速度快，但没我快。
　　攻击力不错，但比我弱多了。
　　而且我防御力还强。
　　沈炼自恋的在心中对比起来。
　　他要是知道。
　　许岩此时只用了不到百分之一的实力，他的心脏恐怕都要被吓出来。
　　…………
　　就在两人分析许岩实力的时候。
　　十头被许岩完全解决了的丧尸尸体，也缓缓消失。
　　好像是被沙子吃掉了一样。
　　只是吃掉之后，沙子还给许岩留了点儿东西。
　　许岩看过去。
　　赫然是十个黑色光团。
　　“这是奖励？”
　　许岩猜测着走过去一摸。
　　果然黑光消失，露出里面的东西。
　　十个光团。
　　三瓶水。
　　五个宝石。
　　两根小铁棍。
　　看得许岩一愣一愣的。
　　这都什么操作？
　　是好东西吗？
　　【当然是好东西。】
　　关键时刻，提示系统出来了。
　　它给出许岩答案。
　　【水自然是水，是传承之地帮助试练者的方式之一，可以通过不断战斗，获得各种资源。可用于生存、提升实力等各方面】
　　许岩点头，这解释到位。
　　【五个宝石，这不叫宝石，而是灵石。可以辅助修炼，有超度金光的你不需要这东西，但别人需要。对了，友情提示，你没感觉到吗？你现在其实可以破阶了。】
　　许岩粗略感应了一下。
　　是啊。
　　他现在已经有武师级功法了，而且不只是武师级，是整个人族修炼体系，九阶都有的超级传承。
　　一会儿弄完就突破了。
　　【两个大铁棍，这才是真正的好东西，知道宇宙中最沉最硬的物质是什么吗？恭喜猜错了，这东西并不是，但这东西未来可以进化成最沉物体。它的真实学名叫黑宇石，来自宇宙中，未来通过增加不同物质，可以继续升级，直到最强物质：中子石（中子星的核心物质）】
　　许岩一看这个解释。
　　就有些迫不及待的过去拿起两个筷子长短，手指粗细的棍子。
　　这一拿。
　　心里顿时一惊。
　　真沉啊。
　　他感觉自己刚接触这两个小棍子的时候，站在沙地上的双脚都往下陷了十公分左右。
　　幸好他现在是巨人状态，又及时开启中级力量增幅。
　　这才勉强拿起小棍子。
　　这效果，已经很惊人了。
　　…………
　　“小明，那东西没用。”
　　“重量非常沉不说，还非常难以融化，最气人的是，遇到同类物质这玩意儿还会融合在一起。”
　　“它的名字叫漆黑石，虽然罕见，但我不建议你带着它们。”
　　沈炼他们已经走过来了。
　　陆冰看着许岩手中三瓶水，眼睛都在放光。
　　他想跟许岩要。
　　却被沈炼阻止，明确告诉他。
　　“所有人单独得到的战利品，都归个人所有，不得分享！”
　　“这是试炼规则，我们来这里，不是交朋友的，是挑战！是试炼！”
　　陆冰点头。
　　忍不住用舌头舔了舔干裂的嘴唇。
　　警告许岩：“小明，下次遇到敌人别这么拼命冲了，让老子来，知道了吗？”
　　许岩：“……”
　　真他娘的无耻。
　　刚才不是你们想看老子死的吗？
　　现在又来说风凉话。
　　许岩咧嘴笑。
　　气的差点想当场搞死陆冰算了。

第45章 小明起开，让我来！
　　幸好许岩城府够深。
　　先让他嚣张着。
　　许岩还需要他们的信息。
　　他问过系统了。
　　系统回答。
　　【这里是传承秘境，只能帮你做出最佳选择、鉴定物品，不是无所不知的宝典，下一关，甚至一共有几关的信息，我是不知道的。】
　　许岩无奈。
　　只能继续装孙子了。
　　这一关看似简单，但谁知道后面的是什么样？
　　可能只是开胃菜呢？
　　做人需谨慎。
　　才能活得长久。
　　但一直这样被人欺负这也不是办法。
　　许岩灵机一动。
　　拿出一个灵石，吸收。
　　唰。
　　伴随着一股庞大、精纯的灵气进入许岩身体，被元胎吸收。
　　成人高的元胎，好像迎来了催化剂一样，猛然长高。
　　幸亏许岩丹田空间自成一脉，可容纳范围很大。
　　眨眼间。
　　元胎拔高到一丈。
　　刚进化完的先天罡气倒是没有太大变化，可丹田容纳总量提升了三倍有余。
　　变相的给许岩提供了更多力量能够融入战体当中。
　　此刻。
　　许岩正式晋升大武师！
　　…………
　　一切变化。
　　只在许岩一念之间。
　　等陆冰说完话，走过来的时候，许岩已经晋升武师。
　　大量先天罡气赋予许岩更强壮的身体，仍旧能够承受九转巨夸身完整版的修炼要求。
　　嗖一下。
　　许岩的身体突然拔高。
　　一下子来到跟陆冰差不多高。
　　然后……
　　许岩继续按照功法运转，注入更多罡气，身体继续拔高。
　　等比陆冰高出两尺多的时候，才基本停止下来。
　　系统提示。
　　【大兄弟，你如果还想继续下一阶段的九转巨夸身，你就还需要继续压缩罡气，九转之后，不止巨夸身能继续练，你的元胎也会发生奇妙变化。】
　　许岩眼前一亮。
　　有些期待。
　　只是当前没有丧尸让他超度。
　　这怎么办？
　　他低头看了眼陆冰。
　　装作乖巧，瓮声瓮气的说道：“老大，我怎么突然比你高了？”
　　陆冰脸都绿了。
　　这还用说？
　　这小子实力提升了呗！
　　娘的。
　　而且晋升后这小子的真气总量比他多，所以身高才更高，恐怕获得的身体增幅也更强。
　　这让陆冰打心底里嫉妒。
　　恨不得弄死许岩算了。
　　可有沈炼的话在这里，他可能做不到了。
　　根据规则，对方的奖品他还不能动手抢，甚至让对方贡献出来。
　　他只能这么干看着。
　　就等下一波丧尸来了再说吧。
　　陆冰蠢蠢欲战。
　　他是不知道。
　　他背后。
　　那个他想象中懂事乖巧，任由他欺负的小弟，小明正在死死地盯着他呢。
　　似乎在策划着什么。
　　…………
　　一个小时后。
　　他们仍旧在荒漠中前行。
　　陆冰感觉自己的身体已经来到一个极限了，力量减弱了，巨人化的身体都有些萎靡起来。
　　双手几乎要拖到地上了。
　　就在这时。
　　哗啦啦的声音再次响起。
　　这次对方来的速度更快，以迅雷不及掩耳之势，瞬间就来到他们队伍面前。
　　“来了！让我来！”
　　陆冰实在坚持不住了，想要出手，击杀丧尸后就能获得奖励！
　　可就在此时。
　　他背后的许岩怪叫一声，用力一拉陆冰，把他强势拉倒在地。
　　身体猛然爆发。
　　好似一头狂龍升天。
　　轰隆隆杀过去。
　　边冲嘴里还嚎叫着：“你们想伤我陆冰大哥，得先过我这关！”
　　这次。
　　许岩手中有武器了。
　　升级之后许岩的力量更大了，挥舞两个重重的“筷子”还是很简单的。
　　咔咔咔！
　　许岩两个手臂耍起来比大风车都快，以绝对的出手速度碾压对方，两根黑棍子照着脑袋就招呼上去。
　　十头丧尸。
　　这次只坚持了三秒钟。
　　就全部领盒饭了。
　　原地。
　　十个黑色光团出现在许岩面前。
　　气的陆冰爬起来大吼起来：“小明！你干什么！！”
　　许岩装无辜：“大哥，我这不是保护你吗？”
　　陆冰气急败坏：“我用保护啊？”
　　许岩点头：“当然，大哥你现在状态不太好。”
　　“不好什么，我很好！我要战斗！小明，下一波让我自己来知道了吗？”陆冰态度强硬。
　　许岩乖巧点头。
　　又收获了三瓶水，四个黑宇石，三个灵石。
　　大家继续走。
　　没一会儿。
　　又有丧尸群来了，这次不是十个，而是二十个！
　　陆冰怪叫着想冲上去！
　　关键时刻。
　　许岩再现。
　　这次他喊的是：“大哥，这次怪多，我帮你！”
　　然后二十个全灭。
　　下一波。
　　二十个全灭！
　　再下一波。
　　二十个……
　　就这么许岩阻拦了陆冰一整天，只有陆冰累的、渴的不行了，没感觉出来什么，其他人早就察觉到许岩这是在搞事情，是要报复之前陆冰对他的无礼。
　　剩下人根本就没管。
　　就连沈炼都有些看不上陆冰，不管。
　　他不是狂吗？
　　且看他如何破局。
　　这么简单的局面都破不了，这传承基本可以断定过不去了。
　　他沈炼可不要废物。
　　…………
　　一天下来。
　　陆冰实在是渴的不行，浑身都开始抽搐了，整个人濒临崩溃，眼前都出现幻觉了。
　　“我看见了什么？好像是丧尸群……”
　　他懵懂的看着前方，随后擦了擦眼睛，顿时精神了三分！
　　“呀！我真的看见了！”
　　“小明起开，你他娘的再敢上，老子就弄死你！！”
　　陆冰疯狂怪叫着，当先冲了上去。
　　这次许岩没上，而是笑嘻嘻的看着陆冰动作。
　　看他等死！
　　这次。
　　远处过来的可不是十头、二十头铁甲巨人丧尸，而是足足两百头！
　　面对这种阵容许岩都要认真一点。
　　这个陆冰能过去吗？
　　许岩觉得不行。
　　如此。
　　众人就这么眼看着陆冰突然发疯，对着二百铁甲巨人丧尸发出亡命般的“突袭”。
　　都是吓了一跳。

第46章 理论跟现实！
　　杀！
　　陆冰状态不是很好。
　　但也是超级天才，本身实力并不差。
　　在看到许岩轻轻松松解决大量丧尸后，沈炼和徐芸苒都默认，这些丧尸实力其实不强。
　　不过是两百之数。
　　陆冰就算对付不了，估计也能战斗一会儿。
　　正好方便他们观察这些丧尸的缺点。
　　为最后大战做准备。
　　…………
　　转眼间。
　　陆冰已经杀到丧尸军队面前。
　　他已经憋屈太长时间了，就算拼死他也要弄死丧尸，得到水！
　　所以，第一招他就拼尽全力。
　　技能：死光电剑！
　　许岩这才知道陆冰竟然是用剑的。
　　只见一柄“短剑”被他从腰间抽出，如灵蛇般扭着身躯，在空中划过一道闪电样的Z字形痕迹，向最前方的三头丧尸劈头斩下！
　　他这一招。
　　招式漂亮无比，速度奇快，无论是从气势、力量还是动作上，都比许岩强出很多。
　　沈炼点评道：“不愧是路家天才，虽然为人差了点，但实力不错。”
　　徐芸苒也点点头，认同道：“速度快，角度准，这三头丧尸一秒都坚持不了。”
　　就在他们俩赞同陆冰的时候。
　　后者的剑光已经划过三个丧尸的脖子，陆冰潇洒回头，摆出个漂亮的动作。
　　怪叫一声：“耶！老子终于能喝道水了。”
　　众人看到他这般动作，都愤愤点头。
　　表示：战斗精准，攻击力出众，比小明强多了。
　　最后面的许岩却是眉头一皱，刚想开口。
　　哗啦啦……
　　刚才明明被陆冰划破喉咙的三头丧尸，猛然间同时举起拳头，三个脸盆大的拳头，劈头盖脸就对陆冰锤了过来。
　　陆冰当时就挨了三拳，脑袋都被打蒙了。
　　急忙后退，疑惑道：“我不是把他们都杀了吗？怎么还能攻击？”
　　他逃跑中。
　　后续丧尸速度也不慢，眨眼间就把他团团围住，顿时无数拳头，从四面八方袭杀而来。
　　只一个眨眼，陆冰就=被锤了三十几下，胸口塌陷，哇啦吐出一口鲜血。
　　慌乱中拼命反击，电剑各种刁钻角度，在这些丧尸身上点来点去，却好像挠痒痒一样，对方不管不顾，就是打。
　　仅三秒钟，就差点围攻锤死陆冰。
　　幸好后者关键突然缩小身体，在众多巨人中间狼狈逃窜，才勉强跑出来。
　　一时间。
　　许岩这边的空气都肃静了。
　　这就是他们口中的天才？
　　之前小明冲上去，三两下就弄死十几个丧尸。
　　虽然现在陆冰面对的是二百个，但也不至于这么狼狈吧。
　　他们看得出来，但凡慢一点，陆冰刚才就死了了。
　　他们之前可是非常看不起小明的，还给他起了个名字，各种侮辱对方。
　　可现在呢？
　　对比太明显了吧。
　　沈炼神色古怪的看了一眼许岩，当即吩咐：“去帮忙。”
　　他们队伍迅速冲上去。
　　许岩也跟上，这些丧尸可都是大好处。
　　别的不说，他现在手头宝石362颗，水112瓶，手中的小筷子也正式升级为一人高，两个大拇指粗细的黑色棍子。
　　只是这棍子重量确实吓人，哪怕许岩已经是大武师级，暗中还开启了力量被动技能、先天罡气加持，也才勉强能挥动棍子。
　　打起来速度有些慢。
　　但许岩相信，只要能打中，那对方被打中的部位，立刻就是一个大坑，甚至直接被打烂。
　　威力着实惊人。
　　…………
　　许岩思量间。
　　他们已经与丧尸开始正面交手了。
　　除了沈炼。
　　第一次与铁甲丧尸交手的其他人，总算理解陆冰的感受了。
　　他们几个人速度是快，力量还大，而且还有技能、功法技巧加持，战斗力不弱。
　　可对方呢。
　　浑身都是铁甲，不惧生死，自己攻击对方三拳，丧尸身体连摇晃都不摇晃，反手就是一拳，势大力沉，一拳就能打破他们的防御。
　　最恶心的是，丧尸们纪律严明，能组成战阵对抗，不断换对手，结合力量，没一会儿就把他们几个团团围困，眼看就要把他们现场打死。
　　另一边沈炼实力更强，比众多丧尸高出不少，可对方防御强，他想弄死一个都要三四秒钟。
　　之前看许岩动作轻巧，干掉丧尸的速度非常快，他也想学对方。
　　可真正战斗起来他才发现。
　　想象很丰满，现实相当骨感。
　　他想绕后横劈一刀，直接砍死三四个丧尸，可人家也不是吃素的，相互弥补，非常有策略的用身上的铁甲作保护，在挡住他攻击的同时，还能做出各种刁钻角度的攻击。
　　打得沈炼都频频皱眉，连连后退，很快就被三十几个丧尸团团围住。
　　再一看其他人。
　　陆冰他们四个也被七十个丧尸团团围住了，他想过去解围，刚杀出去，却又被众多丧尸轻松给堵回来。
　　气得他连连怪叫，打得越来越没有章法，反而打得更慢了。
　　本来应该能注意到的东西也没注意到。
　　又打了二十多秒钟。
　　他四个手下被打的鼻青脸肿，几乎要有性命之危了，他才猛然惊醒！
　　娘的！
　　不对！
　　刚才明明有二百头丧尸，我现在干死七八头，身边还有二十多头，那边有七十头，剩下的一百头呢？
　　他停止战斗，用腿法巧妙躲避丧尸的攻击，实在躲不开的就先干脆让它们集中算了，反正不破防。
　　先看看另外一百头丧尸去哪里了。
　　这时候。
　　他才鞥呢然看到一个悠闲的身影。
　　就围着他们的战场走路。
　　好像是在逛街一样。
　　一低头。
　　就有一个黑色光团被他收走。
　　不是他们最开始不看好的小明，又是何人？
　　他继续看周围更远处的情况。
　　下一秒。
　　沈炼控制不住的倒吸一口冷气。
　　眼神逐渐凝重起来。

第47章 提前！
　　入目所在。
　　他只是粗略一数。
　　满地不多不少，一百个黑色光团！
　　算上击杀后丧尸变成光团的时间。
　　他估计，这个在他们看来是弱者地小明，仅在短短不到十秒钟之内，就打死了这些丧尸！
　　这实力……
　　足够让他倒吸冷气。
　　虽然他自信也能做到，但需要动用技能。
　　可他至今都没有见到小明使用技能。
　　难道是速度类被动技能？
　　也不对。
　　能到这里来的天才，哪一个不是顶尖水平？
　　抽到的技能肯定是顶级以上，甚至神级。
　　这个小明的加速能力确实强，但绝对不是顶级或者神级加速能力水平的。
　　而且。
　　在战斗中，战斗能力相当重要。
　　不是能攻击到铁甲丧尸就算厉害，更需要攻击到它的要害之处。
　　之前小明的几次战斗，都清晰的阐明了这一点。
　　可是。
　　看到跟做到，完全就是两码事。
　　对方丧尸也不是木头，完全不会动。
　　一旦下手不彻底，就好像刚才陆冰出手，只是切断丧尸的喉咙，对方乃是不死之身，切人类喉咙，对方可能会死，丧尸却不会。
　　不但可以继续攻击，还变得更加厉害了。
　　沈炼无奈。
　　他也不得不承认，比战斗才能，自己可能都比不上小明。
　　心里暗道一声，能来这里的天才，果然都不是易于之辈。
　　他不知道的是。
　　这次许岩的战斗方式可不是刚才的打法。
　　那种打法太累，许岩换了个更快的打法。
　　…………
　　远处。
　　徐芸苒等人清晰的看到了刚才的战斗全过程，脸色非常苍白。
　　因为。
　　他们完全看清了许岩那蛮不讲理的战斗方式，而且……
　　在他们战斗中，三百米外又有新情况发生。
　　那是黑压压的一大片人头，好像蚂蚁一样从远处耸动而来。
　　哗啦啦~
　　哗啦啦~
　　巨大的脚步声，整齐划一，卷起无数黄沙，发出巨大的震动声。
　　好像天边打雷一样。
　　一时间。
　　所有人都注意到远处的画面，定睛看过去，都不用喊一二三，大家同时倒吸冷气！
　　呼~~~
　　吓人的一幕出现在他们面前！
　　丧尸！
　　满目都是两丈（六米）高的恐怖铁甲巨人丧尸。
　　细细看去，怕是足有两千左右。
　　队形庞大到难以想象的地步，不知道在什么力量的加持下，所有丧尸仿佛融为一体一样，飞速前进。
　　眨眼间就杀到距离他们一百米处。
　　许岩飞速略过所有光团，收到大量黑宇石，在他手中显得小小的棍子好像吹气一样膨胀起来，转眼间就变成跟他的身高差不多，整体重量更是猛增四倍有余。
　　许岩当时就有些拎不动了。
　　差点直接放手。
　　【系统，有没有办法让我力量快速提升？】
　　【当然有！灵石这东西一般都是辅助修炼，但也可以直接吃掉换修为，一颗能换一个月的修为，但就是一锤子买卖，以后不能循环利用，一般不会有人这么干。】
　　都这个时候了，还管什么浪费不浪费，循环个屁。
　　许岩当即张开水桶大的嘴巴，抓了一把灵石就吃下去。
　　灵石一进入嘴里。
　　就好像糖块一样，甜甜的味道不错。
　　随即被许岩转化为精纯的先天罡气。
　　可惜。
　　现在许岩修为高了，想将修为提升至大武师圆满，需要修炼的时间也延长了许多。
　　他将手中所有灵石全部吃掉，兑换处10多年修为，才勉强达到九品大武师境界。
　　实力变身后的身高，更是一下猛涨到3丈左右。
　　通过功法加持。
　　许岩的力量再次增加七八倍！
　　顿时棍子能耍起来了。
　　而且是非常轻松地挥动。
　　…………
　　“所有人退后！”
　　“情况不太对劲，怎么会突然窜出来这么多丧尸？”
　　“绝对不能进行接触战，跑！我们要保存实力我们不能倒在这种地方，还有五六天的路程呢！”
　　“小明，你实战能力不错，在后面做战斗准备，一旦跑不掉，你殿后！”
　　这次是徐芸苒接过指挥权，迅速出手救出沈炼几人，所有人飞速后撤。
　　准备来个走为上计，不打这些普通丧尸。
　　可他们退的快。
　　许岩却在提升实力，这下他就比这些人慢了不少，等他听到命令的时候。
　　两千铁甲巨人丧尸都已经杀到了。
　　许岩想走都走不了。
　　至此。
　　许岩看了眼手中长达两丈半，婴儿手臂粗细的长棍。
　　有种热血沸腾的感觉。
　　“跑个屁啊，老子杀光你们！”
　　呼呼呼！！
　　一道道恐怖的气爆声响起，许岩的长棍子，带着无与伦比的力量，划破长空，打爆空气，在空中掀起无数白色气浪，巨大的力量、重量加持，瞬间让棍子的速度超越音速！！
　　横扫千军！
　　许岩的棍子一个横扫。
　　带着劈天之势的棍子，直接将当前十几头丧尸拦腰打断。
　　许岩继续往前一捅。
　　串糖葫芦一样，穿死七八个丧尸。
　　继续用力一挑。
　　所有丧尸撸串儿一样撸掉。
　　超级风火轮！
　　许岩把棍子放在腰间，围着他的腰部疯狂旋转，位置也不断移动。
　　霎时间。
　　他就好像一台绞肉机的刀片，冲进了无数肉堆中。
　　呼啦啦啦横冲直撞。
　　以许岩手中棍子的重量，带着巨大的力量。
　　两千丧尸还没反应过来，就让许岩从这头杀到那头，清理出一大片的空白区域。
　　许岩得理不饶人，继续杀！
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　又是一圈。
　　再来一圈。
　　再再来一圈。
　　战斗时间不短。
　　声音还很大。
　　刚才还逃跑的十二人现在也不跑了。
　　一个个眼睛瞪得大大的，下巴都差点砸到地面上。
　　惊骇的看着眼前恐怖的场景。
　　胆子都差点吓破了！

第48章 铁甲丧尸王！
　　许岩的战斗方式在他们看来，实在是太凶残了。
　　完全就是一面倒的屠杀。
　　可他们能感觉到的出来，许岩的力量是比他们强，可也强的有限。
　　战斗中，为什么他能造成这么强大的伤害呢？
　　两个字：武器！
　　他们总算是知道许岩为什么要收集这种能融合在一起的破铁块了。
　　这东西虽然出了名的重，不方便战斗。
　　但也同样坚固、韧性强，是极佳的武器锻造材料。
　　而现在就算没有锻造，只是棍子形状，杀伤力也非常强。
　　他们这时候才发现。
　　对付丧尸最好的神兵利器是什么？
　　不是刀剑，而是棍棒类钝器。
　　刀剑刺在人体上，能造成有效伤害。
　　可若只是穿透伤，对手基本都可以无视，当场反击。
　　这种攻击手段打丧尸，效果就更不好了。
　　但钝器不一样。
　　一打一大片，一锤断四肢。
　　丧尸这种不怕死、不怕痛的对手，一旦挨上，当时骨断筋折，基本丧失战斗力。
　　这东西，厉害不厉害？
　　…………
　　许岩打了十多分钟，总算在体力全部消耗完之前将丧尸全部清理完。
　　整个人重重的躺在沙子上，大口喘着粗气，好几瓶水同时灌进嘴巴里。
　　爽！
　　这还是他第一次这么酣畅淋漓的战斗。
　　虽然还是没有什么技法。
　　但却胜的开心，打得畅快。
　　后续沈炼他们也加入进来，十二人打死了大约一百多个丧尸，还不到许岩的零头多。
　　虽然有抢奖励的嫌疑，许岩也没计较那么多。
　　经此一战，这帮人总算是放下了对许岩的偏见，重视起来。
　　沈炼和徐芸苒更是专门走过来跟许岩道歉，并向许岩询问他的姓名。
　　许岩微微点头：“小明。”
　　两人坐蜡了。
　　半晌说不出一句话，僵硬的笑脸，回去之后就把陆冰暴打一顿。
　　后者看向许岩的目光充满了恐惧。
　　对比了一下现在两人的个头。
　　还有手中的兵器、武力值。
　　他真的怕了。
　　赶紧跑过来道歉，刚说了句：“兄弟，对不起我……”
　　轰隆隆。
　　一直没有变化的天边，突然间传出一道炸响！
　　一道黑漆漆的身影，猛然从天边投射过来，仿佛流星一样。
　　瞬间划过长空！
　　嗖的一声。
　　从天而降。
　　当他来到近前，许岩等人才看清但流星的真面目。
　　这是怎样一尊雄伟的存在呀。
　　身高足有九丈（二十七米），拳头如同小汽车一样大，大腿比千年古树都粗，可面庞却是满脸腐肉，浑身都是漆黑的甲片，严丝合缝，没有半点缝隙。
　　丧尸！
　　王者铁甲丧尸！
　　徐芸苒惊呼一声，命令所有人后退。
　　就在她的惊呼声中，庞大的丧尸仿佛大山落地。
　　轰隆一声。
　　重重的砸在沙子上，卷起上百米的恐怖沙暴。
　　霸气登场！
　　…………
　　许岩等人都彻底惊呆了。
　　他们中最高的才四丈高，在这头恐怖丧尸面前，完全就是个小孩子。
　　“跑跑跑！”
　　“这是第一关王者丧尸，他为什么会突然出现？”
　　“此獠不可力敌，大家快跑！”
　　两大高手带头逃跑。
　　他这么多人当中，他俩最高。
　　丧尸王矮个子里挫大个，也得先抓他俩。
　　汽车大的拳头，论起来就刮起一阵阵巨大风暴。
　　好像巡航导弹一样，从天边降下来，飞速捶打。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　完全不讲道理的恐怖攻击。
　　碾压全场的巨大压力。
　　众人好像是小老鼠一样，四散逃开。
　　却根本逃不过丧尸王巨大的攻击面积。
　　本来基本快达到身体极限的陆冰，第一时间跟着沈炼跑。
　　这倒好。
　　沈炼速度快，还会飞，一下子就闪过了攻击。
　　他不行！
　　他的技能是攻击招数，功法也没有增加速度的。
　　直接被砸了个瓷实。
　　巨石掉下来，砸在小鸡上面什么样？
　　现在的陆冰就什么样。
　　谈什么砸进地下？
　　沙地的承重能力说实话比结实的地面都强。
　　血腥的画面，吓得众人脸色苍白，跑的更快了。
　　…………
　　许岩一看丧尸王是追着两个大个儿跑，当机立断，拿自己的奖励！
　　虽然距离刚才的战斗只有短短十几秒钟，但生生果效果加先天罡气的恢复能力，足以让许岩的体力恢复至巅峰状态下的八成。
　　剩下两成，只需要几个呼吸就够了。
　　他壮起胆子，急速狂奔。
　　跑过一个光团，就是一个奖励出现。
　　呼呼呼~~
　　他如狂风过境，在沙地上卷起大量沙尘，只用了十多秒钟，就把所有属于他的光团全部期间起来。
　　水弄了三百多。
　　灵石也有五六百个。
　　剩下的全都是黑宇石。
　　算上之前许岩攒的，竟然来到了一共一千多根黑宇石。
　　【滴！兄弟！发现传承秘境隐藏设定！】
　　【集齐一千块黑宇石，全部自动融合后，黑宇石将进化为万形黑宇石，拥有特殊能力：形态变化。】
　　许岩继续点开特殊能力，查看详情。
　　【形态变化：手中黑宇石可以进行形态设计变化，如意随心，可化刀枪剑戟，斧钺钩叉十八般兵器，任何形态均可，甚至连水都能幻化。请注意，只是形态变化，材质、重量等方面，均不会产生任何变化。】
　　许岩看完，面露喜色。
　　好东西。
　　这不就是说可以直接变成各种武器吗？
　　他赶紧躲起来，找了个不远处的山丘，藏在后面。
　　实验。
　　融合了一千多根黑宇石之后，许岩这跟棍子的重量更沉了，饶是许岩提升实力之后，仍旧是很艰难的才能移动它。
　　这次许岩火力全开，整个人猛然变成银色。
　　九像撑天功：银像身！（这是圆满级的，得到功法时候的奖励。）
　　许岩登时察觉到自己的力量，再次暴涨！
　　可以轻松拿起万形黑宇石了。
　　变形。
　　许岩脑子里第一个，就想起蓝星一款他当年非常喜欢的游戏中，一款神兵。
　　魔剑·阿波菲斯！
　　嗖。
　　万形黑宇石在许岩的意念控制下，化为水态。
　　只用了两秒钟，一款造型极其夸张的，熟悉到不行的大剑，出现在许岩的手中！
　　来自蓝星的设计的夸张造型武器，第一次亮相人类世界！

第49章 各显神通！
　　这次。
　　许岩真的是用尽全力，才能轻松驾驭万形黑宇石。
　　别看这东西不大，可重量实在是太重了。
　　许岩当即挥舞魔剑。
　　却发现这东西看似威武，但打起来却因为造型太夸张，不仅挥舞起来费力气，实际杀伤力还没有想象中的那么强。
　　许岩知道了。
　　这是因为他的魔剑只是徒有虚表，没有游戏里面赋予的超强属性。
　　许岩只能摇摇头，又换了一种形态。
　　无影剑·艾雷诺！
　　一柄只能看到剑柄的光剑，出现在许岩手中。
　　后者轻轻抚摸长达一丈多的剑身。
　　忍不住发出嘿嘿嘿的猪叫声。
　　哇咔咔。
　　所有人都以为老子只拿了个剑柄过去战斗，然后战斗中忽然我一挥剑。
　　咔咔咔！
　　全死。
　　他们岂不是吓傻了？
　　许岩哈哈大笑。
　　转过头去看其他人怎么样了。
　　…………
　　另一边。
　　丧尸王已经完全追上两个队伍。
　　沈炼和徐芸苒显然已经明白，他们根本跑不出丧尸王的追击范围。
　　现在只能正面战斗。
　　这次。
　　两人一旦也不藏着掖着，非常干脆的用出全力。
　　战斗中。
　　沈炼两人高达四丈的身体，在丧尸王面前，刚到对方大腿那么高。
　　对方威慑力非常大。
　　不止力量惊人，速度、防御都远超在场所有人。
　　只是不知道为什么，丧尸王至今为止都没有用出任何超能。
　　战斗非常紧张。
　　丧尸王每一次发动攻击，都好像是会活动的一座小山。
　　不止卷起大量黄沙，遮天蔽日，更是打出层层气浪，巨大的冲击波让实力弱一些的几个人站立不稳，不停后退。
　　丧尸王就趁机一脚踩过来。
　　短短十几秒钟的战斗，就有三人被活生生踩死！
　　至此。
　　十三人小队，算上陆冰，已死四人！
　　还剩九人！
　　尤其是沈炼，小队一共五个，死的里面有三个是他的。
　　他当时就疯了。
　　海碗大的拳头，腾的一下就冒出火光，真气催动。
　　竟然发出一个脸盆大小的火拳。
　　轰隆一声砸在丧尸王面门上。
　　打得后者忍不住脑袋往后仰，顿时灰头土脸，一个眼睛要从眼眶里掉出来了。
　　“打他脸！他那里没有铁甲防护！”
　　“徐芸苒，你的技能呢？都这个时候了还藏着掖着，你要等死了再用不成？”
　　沈炼狂吼一声，罡气催动技能，发出连续火球。
　　让丧尸王眼睛睁不开，看不到任何东西，如盲人一样，乱打一气。
　　“我的技能蓄势时间越长就越厉害！给我三十秒！！”
　　徐芸苒边蓄势，边后退，很快就距离丧尸王足有三四百米距离了。
　　不知她是如何做到的，整个人悬空而起，弹射到天空中足足七百米高处，无形狂风，将她衣袂卷起，衬托的她如同仙女在天一样。
　　“臭娘们！三十秒你这是要我命啊！！！”
　　沈炼狂吼一声，却没退缩，继续狂轰乱炸。
　　边打边躲，还指挥战斗！
　　“张桥！往后退！小心！”
　　“陈余一上前！打他脚后跟，关键时刻都他娘的顶上！越害怕死的越快！！！”
　　“打死这个巨人！”
　　“直娘贼！！本来趁这个王八蛋沉眠的时候偷偷过去，本关就算过了，他怎么就醒了呢？！”
　　“不愧是丧尸王，战斗力太强了！但老子也不是吃素的！老子就是死，也要从你身上咬一块儿肉下来！”
　　谁都想不到。
　　表面上看起来温文尔雅的沈炼，战斗起来竟然是话痨风格，变打边骂，各种风靡语言层出不穷，越打越来劲。
　　越打越灵活。
　　一时间竟然真的僵持了下来。
　　十秒！
　　二十秒！
　　三十秒！
　　他真的撑过了三十秒。
　　可这个时间一过。
　　沈炼就突然如同没了气的气球一样。
　　整个人速度下降了近一半，看着天上狂吼一声：“娘希匹！你个臭老娘们还没完呢？老子要死了！要死了！”
　　他气的头发几乎都要竖起来了。
　　终于。
　　他又撑了七秒。
　　身体猛然一下，被丧尸王抓住，用力一捏。
　　眼看就要捏死沈炼！！
　　吟~~~~
　　一道震天吼叫，响彻云霄！！
　　…………
　　嘶啦啦~~~
　　撕啦啦~~~
　　天空中。
　　在阳光的照射下，无数彩虹照射下来，一条长达十二丈，直径一丈的巨大冰龍出现在天空中。
　　一声嚎叫。
　　俯冲而下！
　　轰隆隆。
　　巨大的身体，好像通天巨柱，俯冲下来，带起滚滚巨浪。
　　杀！
　　在这个炎热无比的荒漠中。
　　这头冰霜巨龍竟然连空气都有重要被冻结的感觉。
　　冲下来的瞬间。
　　就冻结了丧尸王的鳞甲。
　　让他速度变慢，关节无法弯曲。
　　随即。
　　一招龍盘山。
　　将比自己身长要短一些的丧尸王死死盘住。
　　五个锋利的爪子强势伸出。
　　咔嚓嚓。
　　就要捅进丧尸王的身体。
　　搞死它！！！
　　就连徐芸苒都不顾形象的狂吼起来。
　　哪怕她用力过猛，整体人在不停地往地上跌倒。
　　她还是拼劲最后一丝力量。
　　就是要看看这丧尸王，死在自己的超强技能之下！
　　他沈炼算个什么东西，一个破技能，怎么是我召唤系能力的对手！
　　老娘的冰霜巨龍，才是世界最强的！
　　赫赫有名的丧尸王老娘都能打死！
　　我才是最强天才！！
　　徐芸苒仿佛都已经看到自己干掉丧尸王。
　　名声震天下的画面了。
　　咔咔咔~~~
　　在徐芸苒想象的时间里。
　　龍爪已经抓到丧尸王身上了。
　　冰龍用尽力气，才勉强穿透丧尸王的鳞甲。
　　再用些力气。
　　准备干掉丧尸王！
　　…………
　　可是关键时刻。
　　五爪冰龍的爪子，虽然穿透了丧尸王的皮肤，可想继续前进却完全做不到。
　　反而被丧尸王用肌肉死死卡死龍爪，随后来了个懒驴打滚，利用自己的更重的身体，死死的反制冰龍。
　　压制！
　　然后打滚！
　　冲着力竭的沈炼、徐芸苒就是碾压过去！
　　他俩要死了！！

第50章 丧尸王的弱点！
　　“俩大傻子！”
　　“战斗不能一击杀死敌人，竟然还用尽所有力气？”
　　“找死不成？”
　　许岩气呼呼的飞奔过去，差之毫厘将两人从丧尸王身前救出。
　　跳过丧尸王的身体。
　　可惜。
　　许岩在快也只有两个手。
　　只能救两人。
　　徐芸苒手下的两个人躲闪不及，被当成压死。
　　此战。
　　至此损失六人！
　　北域之王选出来的三个人，奇迹般的全部生还。
　　在一旁看得最仔细的许岩看得清楚明白。
　　这不是奇迹。
　　而是实力。
　　谁能想到，北域之王选出来的那一男一女。
　　男的在战斗刚开始，就身体暴涨一倍，成为四丈大汉。
　　估计是发动了技能，竟然从背后长出一对翅膀，冲天而起，没一会儿就消失了。
　　那个女的却是用手扶额。
　　不知吟唱了句什么。
　　身体竟在发射阳光，最后……
　　如变色龙一般。
　　消失在战场中。
　　饶是以许岩的感知能力，都只能勉强感受到，此女还在战场范围内。
　　但不知道具体位置。
　　这么一看。
　　北域之主选人果然有眼光，那些大家族子弟，一个个看似实力强大，却基本都是外强中干，绣花枕头罢了。
　　还需要磨砺。
　　…………
　　话说许岩救出两人。
　　带着两人跑出三百多米，刚想继续跑，却被徐芸苒大声喊停。
　　“不能出四百米范围，否则我召唤出来的冰霜巨龍会消失！”
　　许岩赶紧刹车。
　　带着两人停下来。
　　训斥两句：“都是大笨蛋，没当过镇守使吗？没去前线跟丧尸战斗过吗？怎么一点战斗方法都不讲？”
　　“罢了，你们俩大傻子看老子战斗吧！”
　　说着。
　　许岩从地面上一掏。
　　一个硕大的剑柄就出现在他手中。
　　看得两人一脸茫然。
　　沈炼提醒道：“兄弟，你这是剑吗？剑刃呢？”
　　许岩嘿嘿一笑。
　　变身！
　　银像身！
　　此时。
　　九像撑天功才露出自己最狰狞的一面！
　　数倍加强力量！
　　数倍加强防御！
　　堪称顶级技能的恐怖能力！
　　九转巨夸身！
　　第二转！
　　许岩身材拔高，浑身发白。
　　罡气运转进入肉身，变身完成之后，再加上九像撑天功的加成。
　　整个人如同银子浇筑而成一般。
　　其他部位都正常。
　　胸膛、手臂，却是猛然暴涨一倍有余。
　　胳膊比大腿都粗！！
　　轰隆隆！
　　许岩就像个巨大的推土机，化作一道狂龍！
　　疯狂冲向丧尸王！！
　　后者现在正和冰霜巨龍打得火热。
　　巨龍不断喷射冰霜龍息，用自己的温度，限制丧尸王的身体速度。
　　不断尝试能否再次缠绕它的身体，让它倒地不起。
　　可后者却疯狂反击，根本不给冰霜巨龍半点机会。
　　也就在此时。
　　许岩到了！
　　轰！
　　一声巨响。
　　许岩将刀柄狠狠刺入丧尸王的脚踝处。
　　用力一搅。
　　只听咔咔咔三声巨大脆响，丧尸王黑色的鲜血如同喷泉一样，狂喷出来。
　　一条足有正常人腰部粗细的脚筋，被许岩活生生挑出来！！
　　…………
　　给我伸长！
　　许岩狂吼一声。
　　无影剑剑身在丧尸脚踝当中不断伸长，锋利的剑芒，切割开他骨头间所有的缝隙。
　　随后横扫！！
　　咔嚓嚓！！
　　以万形黑宇石变成的无影剑，不止重量惊人，锋利度也被许岩要求变成最高。
　　一个横扫。
　　就好像切豆腐一样。
　　轻松将丧尸王的右脚与它的腿部分割开来！
　　咔嚓一声。
　　因为腿部受力点不对，战斗中的丧尸王猛然一个趔趄，差点倒在地上！
　　这就是没有痛觉的巨大坏处之一了。
　　丧尸王迅速调整战斗方式，盯紧许岩，手掌不断拍苍蝇一样，冲许岩轰击。
　　霎时间。
　　比汽车都大的拳头，不停落下，轰隆隆，砸的满地沙坑。
　　而许岩呢？
　　在丧尸王进攻的前半秒。
　　许岩就用最快速度将无影剑缩回正常大小，仍向丧尸王的另一只腿。
　　根本不存在打不到的情况。
　　对方小腿肚子，在许岩面前就像是一座高墙一样，目标太大了。
　　想穿刺过去，实在太简单不过。
　　之后许岩迅速逃窜，先跑上丧尸王的受伤腿部，紧接着跳下来，就在他腿部下方绕圈。
　　丧尸王为了追赶许岩，不知不觉间，竟然自己被自己绊倒。
　　轰隆一下，推金倒柱一下重重的摔倒在地上。
　　见此情景，徐芸苒也不是吃素的。
　　冰霜巨龍接手压上，拼出全力，压制丧尸王！
　　“嗷嗷嗷嗷…………”
　　丧尸王第一次发出愤怒的嘶吼声。
　　它被压制了。
　　自他诞生以来，这还是第一次！
　　它绝对不允许自己的尊严受到侮辱！
　　杀！
　　它要杀个天翻地覆！！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷…………”
　　他狂吼着想挣扎站起来，用拳头拼命撕扯身上的臭虫。
　　他要杀掉所有小虫子！
　　杀掉！
　　杀掉！
　　七秒！
　　只用了这么短时间，丧尸王就成功打死冰霜巨龍，能起来了！
　　呼噜噜。
　　他猛地站起来，抬眼寻找许岩的下落。
　　咔咔咔……
　　却不成想。
　　他只听到一阵阵的碎裂声。
　　低头一看。
　　他的下半身，已经被许岩用神兵利器完全肢解。
　　它站不起来了！
　　他只剩下腰了！
　　它还想继续攻击许岩，要用拳头弄死他。
　　下一刻。
　　无数火球猛然袭来，挡住了它的所有视线。
　　打得它脸上皮开肉绽，两个眼球都从眼眶里咕噜噜掉出来，巨大的脸蛋变得焦黑无比，发出阵阵肉香。
　　下方。
　　许岩得理不饶人。
　　继续攻击！
　　继续肢解！
　　巨人丧尸第二大弱点！
　　身体太大，视野盲区也大。
　　还未到达神丹境，开启神识，可以扫描周围，全方位观察无死角！
　　咔咔咔咔。
　　十三秒后。
　　沈炼全方位火力压制。
　　许岩用神兵利器疯狂肢解，如庖丁解牛一般。
　　将丧尸王的身体，分割成数十个小块儿。
　　最后。
　　丧尸王竟然只剩下一个头颅。
　　后者还不甘心的想发出攻击。
　　许岩跳上丧尸王的头顶。
　　万形黑宇石化作一柄巨大的铁锤。
　　高高跃起。
　　轰隆砸下！

第51章 身份解析！
　　呼呼呼……
　　到处都是粗重的喘息声。
　　方圆三千米范围内。
　　无数坑洞。
　　好像被大当量热武器反复轰炸过一样，一片狼藉。
　　许岩、沈炼、徐芸苒以及还活着的众多天才，全都筋疲力尽的瘫在地上。
　　大口大口的呼吸着火辣辣的空气。
　　虽然有点喇嗓子。
　　但他们完全不顾上了。
　　现在还能呼吸，就已经是阿弥陀佛了。
　　还管什么疼不疼。
　　众人足足休息了十多分钟，才慢慢缓过神儿来。
　　看着眼前的战果。
　　满眼的不可思议。
　　沈炼知道的信息最多，他看了看四周，感慨万千。
　　“铁甲丧尸王，万里荒漠最强者。”
　　“秘境出现以来，从未被人打败过的存在，所有人都是选择暗中逃跑，也能获得解封能力。”
　　“我们，创造了历史！”
　　沈炼大言不惭的站起来，好像这般恐怖战绩，都是自己的成绩一样。
　　许岩眼睛一瓢他。
　　没好气的说道：“垃圾东西，一点战斗素养都没有，本次战斗的战利品，老子要七成。”
　　他比了个七的手势。
　　沈炼还想反驳一下。
　　却见许岩把手一抬，无影剑剑柄出现在他手中。
　　沈炼当即吓得脸色苍白，后退两步。
　　他是见识到许岩这把神兵利器的威力了。
　　能够切豆腐一样穿透丧尸王的防御。
　　威力堪比神丹级武器。
　　漆黑石？
　　原来这才是这关通关的最大秘密！
　　他这个时候才总算醒悟过来。
　　为什么之前的普通铁甲丧尸会爆这种没用的东西。
　　能融合。
　　融合够了，还能变形。
　　这就不用锻造了。
　　这效果，简直了！
　　…………
　　沈炼腹议了两句。
　　不敢吱声。
　　徐芸苒出力更多，当即表示，她要两成。
　　沈炼想争取争取。
　　被两人一眼瞪过来，屁都不敢放一个了。
　　就在几人讨论时。
　　被许岩肢解的丧尸王尸体，开始缓缓溶解，融入沙土中。
　　紧接着慢慢变成巨大的黑色光团留在地上。
　　这时候的光团，足有一丈高，总数23颗。
　　许岩走过去将光团一一捡起来。
　　光团消失，里面的东西露出真容。
　　七个金色光团，三大四小。
　　大的三个，自动融入许岩、沈炼、徐芸苒三人的身体内。
　　剩下的四个，三个融入现场还剩下的几人体内，一个飞向远方，不知前往何处了。
　　在光团进入身体后年。
　　许岩身体顿时有种重生了的感觉，轻松无比，整个人解封了，力量通透、如臂指使，一旦爆发，可瞬间爆发出本身力量的两倍有余。
　　这已经很恐怖了。
　　而且。
　　他察觉到。
　　他左手摘星手的突然熠熠生辉，在迅速吸收刚才传进来的能量，等终于吸收完毕之后。
　　他的两条手臂。
　　猛地发出银白色的光芒。
　　随后慢慢消失。
　　看似没有什么变化，可许岩却发现，之前摘星逐日经当中的摘星手，他终于可以动用了。
　　之前战斗中他不是没想过动用。
　　可不知道为什么，一旦运转功法，他的经脉就会开始爆裂般的疼痛。
　　不能施展出来。
　　可现在……
　　许岩抬手使出。
　　摘星手！
　　豁然。
　　一个七丈大的巨大手掌出现在空中。
　　伴随许岩一个挥动。
　　手掌狂轰而出。
　　轰隆一下砸在远处的山丘上。
　　惊天巨响！
　　将巨大山丘，瞬间炸没！
　　一边。
　　沈炼目瞪口呆的看着自己身前，四丈大小的手掌，再看看威力。
　　有种便秘了三十天的感觉。
　　…………
　　“这是怎么回事，咱们三人获得的都是完整版摘星手解封能量，为什么他能越级发挥攻击力，咱们两个不行？”
　　沈炼问徐芸苒。
　　后者撇了撇嘴，用鼻子指向许岩的方向，“你自己看他的右手。”
　　沈炼定睛看去。
　　这才发现。
　　许岩的右手之上，竟然还有一个太阳图案。
　　“逐日步？！”
　　“我靠！完整版九转巨夸身？”
　　“这小子肉身这么变态？”
　　“还有这种战斗才情，手持超级神兵，简直……”
　　沈炼忍不住倒吸冷气。
　　徐芸苒也是频频皱眉。
　　他俩心里落差感太大了。
　　对方明明实力不如自己，可真正的战斗力却远在两人之上。
　　以他俩现在的实力，哪怕一般的虚丹境高手都不是他俩的对手。
　　可为什么。
　　对方的肉身、真气能如此强悍？
　　突然。
　　两人脑子里猛然想起刚才许岩在战斗的画面。
　　同时看向对方，非常有默契的说出一个功法名称：“九像撑天功！”
　　沈炼神情严肃：“外功极致，这门功法，可谓是将身体力量、防御开发到了极致，确实可以让一个人有能力承受完整版九转巨夸身。”
　　“可这门功法，不仅要肉身厉害，真气品质也要够高，起码武师级的时候，要用有罡气级的真气。这一点，他又是如何做到的？”
　　细心的徐芸苒却摇摇头，拿出自己已经被切断联系的世界之心面板，放在他面前，界面显示：天才群。
　　翻看消息。
　　她翻到吴金来和周浩明的分析评论上。
　　有些嫉妒的说道：“至今为止，我知道修炼了九像撑天功的人，还拥有超强品质真气的，恐怕就只有这一个人了。”
　　“许岩。”
　　“一个一个月前才出现的超级天才。”
　　“如果真是他，这个世界就太疯狂了。”
　　徐芸苒五官扭曲，心脏疼的不行。
　　沈炼也快要窒息了。
　　感觉人生观都颠覆了。

第52章 凡人登神！
　　这也太不符合常理了他和徐芸苒，从小就是超级天才，六岁练武，十二岁同时突破武者境界，十六岁武者巅峰并进入小世界抽取技能，获得神级技能。
　　成为北域有名的天才。
　　随后八年，叱咤风云，横行天下，一直都是同龄人中的最强那一批天才。
　　至今。
　　两人都是二十四岁。
　　前往这个秘境，就是想成为更加厉害的超级天才，超越本世代的那个超级天才。
　　可结果……
　　还没等达成这个目标呢。
　　他俩就发现了一个更加天才的人物。
　　一个月。
　　就能超越他俩的实力？
　　开玩笑呢吧？
　　不是！
　　这是红果果的现实！
　　沈炼不停的猛吸冷气。
　　最后才勉强接受下来。
　　徐芸苒挑了挑眉毛。
　　心情缓解下来了。
　　问道：“你说，要是让他跟那个人对上，谁会胜利？”
　　沈炼不怀好意的看了一眼许岩，嘿嘿直笑：“只要我们能活着回去，就让他们对上一次怎么样？”
　　“嘿嘿嘿，同意。”
　　“咱们到时候，这么办……”
　　两人竟然原地策划起来。
　　搞得许岩一脸茫然。
　　搞个屁呀。
　　还是收拾战利品的好。
　　…………
　　23个光团。
　　七个分解出来了。
　　三个自动奖给许岩三个贡献最大的。
　　作用：1.解封手部经脉，可以使用秘技摘星手。
　　2.解放肉身力量，释放一半九转巨夸身的真正威能。
　　一路走来。
　　许岩也发现了。
　　摘星追日经中记载的主要载体功法：九转巨夸身。
　　看似威力很强，但他们施展开来，虽然肉身变大，速度力量等方面都有所增强，但大多等同云初始阶段的中级增幅技能效果。
　　却没有真正的达到顶级，直接几十倍起步。
　　可这次，他们三个的身体吸收过光团后，却仿佛打开了阀门。
　　许岩这门功法的增幅程度，来到了恐怖的50倍。
　　另外两人修炼半成品功法，只有25倍。
　　但也足够吓人了。
　　得到功法前的许岩，肉身强度、战斗力，顶多相当于一般的大宗师巅峰。
　　可现在，许岩的境界已经提升到大武师之境。
　　功法解禁，实力增强又了50倍，外加还能在此基础上让实力翻几倍的摘星手。
　　这战斗力。
　　堪称大宗师巅峰级无敌手！
　　甚至连一般的虚丹境高手都不是对手。
　　刚才许岩变成查看奖励，边向沈炼两人问了下各方面知识。
　　首先。
　　修炼方面。
　　表面上看，人类修炼体系，分为九阶，每阶九品。
　　分别是：普通人、武者、武师、大武师、宗师、大宗师、神丹境、神婴境、神窍境（神王境）。
　　前面六个境界，其实都是人类在不断打底子，让自己真气不断变强、变多，以便后续更加深入锻造。
　　也就是到达第七阶：神丹境。
　　这一境界。
　　才是人类真正的高端战力。
　　与前面六个境界，是完全不同的概念。
　　神丹之前，还都是人类的范畴，顶多能短暂升空，可以发出远距离罡气攻击。
　　到了神丹境之后，就能诞生神识，进入神魂世界，开启肉神合一的修炼方式，一神御气，可以控制大范围的天地力量。
　　正式进入神人一般的境界。
　　所以，从这个境界开始，人境修炼后续的境界才被称之为神境。
　　而想从凡人，正式成为神人，其中的艰辛，绝不是一般说说就可以的。
　　必须经历艰难过程。
　　不是单单突破一个阶段就可以，而是要在达到大宗师巅峰之后，继续突破三个阶段。
　　第一：凝结虚丹。
　　使罡气凝固，在丹田中凝结一颗虚无金丹。
　　第二：凝结实丹。
　　虚丹进一步进化，成为实体化。
　　第三：提升精神力。
　　人类都有识海，但识海一般都是封闭状态，必须利用神物去刺激，才能达成神效。
　　打开识海之门。
　　最后一步。
　　渡劫！
　　是的。
　　凡人到神人，当然不可能简简单单。
　　将三步全部凑齐之后，就可以深入修炼，当彻底完成以神御气，神气合一，可以彻底改造金丹内部，提升金丹品质，诞生神纹金丹，即可正式晋升神丹境。
　　进入这个境界之后，将会立刻降下三九天劫。
　　以雷劫帮助锻造神躯、淬炼金丹。
　　能挺过去，就是神丹。
　　挺不过去，就要当场灰飞烟灭。
　　…………
　　许岩自己对照了一下。
　　他现在的等级，确实还只是大武师境界，但真气已经进化为罡气，数量也几乎等同于宗师。
　　可以说。
　　他现在开始大武师，但真气是宗师级，加持身体后，是大宗师级，功法加持后，是巅峰大宗师级，战斗力又是虚丹级。
　　这战斗力，当真凶残。
　　其实也变相说明许岩的潜能已经高到一定程度了。
　　因为他不像其他人，哪怕是再天才的人物，将自己的真气打磨到大宗师级，数量足够之后，想继续压缩罡气基本做不到了。
　　可许岩不同。
　　他未来晋升宗师，罡气会自动进行品质是升级。
　　说不能还能诞生比罡气品质都要高的超级真气！
　　这可值得期待了。
　　…………
　　自己的事儿，自己知道。
　　许岩并没有对外声张，只是稍显霸道的向沈炼两人表明自己的实力，让他们不要糊弄自己。
　　等分完脏，必须告诉他下一关的详细资料。
　　两人点头同意。
　　然后看着眼前的奖品，眼睛直冒金光。
　　眼前！
　　一共有11个巨大的万星黑宇石。
　　三颗丹药。
　　一根拐杖。
　　一个破瓦罐。
　　本来许岩最看不起的就是最后两个东西。
　　可沈炼两人，在看到这两个东西后，却是面露激动，差点当场打起来。
　　纷纷表示。
　　“就要这两个东西，其他的都可以不要。”
　　这许岩能干？
　　当场否定。
　　都是老子的！你俩谁都不给！

第53章 神话物品！
　　“这两个是什么东西？”
　　许岩问道。
　　两人互相看了一眼。
　　没说话。
　　许岩旁边的空气却如水波一样扩散开来。
　　出现一个人影。
　　赫然是之前消失了的女子。
　　“这两样东西，是神话物品。”女子盈盈笑着看向许岩，浑然没有之前畏畏缩缩，拘谨的样子，反而落落大方，简直像是换了个人一样。
　　随意介绍自己：“我叫周彤，算是周家人，但和周家有些间隙，他们不认可我。”
　　许岩可不管这些。
　　定睛问道：“什么是神话物品？”
　　周彤解释：“其实就是神人曾经用过的东西，俗话说，近朱者赤近墨者黑，当神人常年接触某样东西，自己体内的神光流华会潜移默化的影响身边的一切。”
　　“比如，传说中这个传承的主人，乃是一位超级厉害的神人，他住的地方，就连一根茅草，都是神话物品。”
　　“而这个传承能如此神奇，并留存至今，传说只是那位神人的一缕执念传递下下来，为我后人提供一条登天之路。”
　　许岩继续问：“只是神人用过的东西？这有什么用？”
　　周彤摇摇头：“不要小看这东西，神人的境界，是我们完全不可揣摩的，他功法中描绘的手摘星辰、徒步逐日，你以为是开玩笑？不！这应该曾经真的存在过，只是不知道这段强横无比的历史，距离我们现在有多么遥远。”
　　“我们现在的体系，虽然也能用有些威能，但却达不到他们的万分之一。所以，光是神人留下地物品，就足以承载我们的罡气，让罡气凝固，结成虚丹、实丹、强行开辟人的识海入口！”
　　听到这。
　　许岩瞬间明白过来。
　　“你是说，这种东西，都是用来修炼的？”
　　周彤点头：“对，是进入神丹境的必需品，最少要有三个，才能进入神丹境，否则无路可走。”
　　“这东西少见吗？”
　　“当然少见，殊不知，我北域人口几千万，为什么只有十几个神丹境？就因为神话物品太少，这东西的数量，死死地限制了大量大宗师晋升之路，让很多人停留在虚丹、实丹、破识海境很多年，造就了几千乃至上万的这种类型高手。”
　　许岩这下明白了。
　　这两个东西，看着破，但却是众多高手争抢不已的东西。
　　只有借助传说神人的神光，才能进行下一步修炼？
　　许岩总觉得有些不对劲。
　　因为他得到的功法中，可不是这么修炼的。
　　摘星逐日经当中可说了，突破神丹有很多种方法。
　　可锤炼九转巨夸身，炼至巅峰，直接突破。
　　可提升摘星手或逐日步，也可以进一步提升境界，进入神丹，接触属性力量、天地力量。
　　这里面可没有提到过什么神话物品。
　　似乎是看出了许岩的疑惑。
　　沈炼主动回答。
　　“我们为什么不用这里的功法晋升神丹境？因为至今就没有能够完整回到人类世界。”
　　“实际上，这里的死亡率相当之高。可在这里死掉之后，令牌会保护人的神魂一年时间，一年后，重生人类世界，失去关于这里的一切信息。”
　　“不管用什么方法，只要走出荒漠，就算是闯过第一关，可以得到神光奖励，正式拥有九转巨夸身，但两大绝招不能拥有。”
　　“还需要继续闯关，如果在后面的关卡中死掉了，这一关的好处会留着，一年后重生，神魂会丧失死掉那一关的所有信息，闯过关卡等级之前的功法、能力，将会全部保留。”
　　说到这里。
　　沈炼怕许岩理解不了，详细说了句：“其实就是说，我们如果在后面的关卡失败了，那么后续功法修炼方法就会自动消失，在记忆中消失。”
　　许岩点头。
　　原来是这么个不完整。
　　他还以为要断一肢呢。
　　沈炼详细解释：“这一关根据我们各大家族联合研究发现，其实针对的就是大武师级别的人物。”
　　“所以，如果创过这关，哪怕后面失败，最后也能保留大武师级别的九转巨夸身，可成2这丈巨人身，对实力的增幅也算很厉害了。”
　　“只是后续考验是什么样的，我们基本就不知道了，回去的人当中，没有通关过的，只有少部分神魂强大，记得些许信息。”
　　许岩一凌。
　　“什么信息？”
　　“下一关，是三座大山。”
　　“然后呢？”
　　“没了。”
　　“这就没了？”
　　许岩无语。
　　当即也不墨迹。
　　分赃！
　　他也不小气，态度分明的说道：“刚才的战斗说你们没出力也不对，没有你们牵制丧尸王，我还是要付出些代价的。”
　　“所以，这里的战利品，这么分。”
　　许岩制定方案：“11个万形黑宇石我要九个，给你们俩一人一个；三个丹药，我看过了，是六阳复生丹，受再重的伤势，都能在短时间内恢复过来，效果不错，一人一颗；最后的两个神话物品，我要一个，你俩分一个，周彤什么都没有。”
　　这个方案。
　　沈炼两人都乐疯了。
　　哪怕一人分一半神话物品，拿回去也是大功一件。
　　他们家族中，可真就不缺少只差一个物品，就能晋升神丹境的家族长老。
　　后续交易。
　　就要看回去之后长老们怎么处理了，不需要他俩操心。
　　周彤也同意许岩的分配方式，毕竟她已经得到神光解封的奖励了，都没参加战斗，有什么资格要东西。
　　至于剩下的两人。
　　眼巴巴的看了半天许岩三人，他们终于被看得不好意思了，掏出身上所有灵石给他们，许岩更是告诉他们灵石的妙用之处。
　　两人也知道自己实力不够，就没要求更多。
　　如此。
　　许岩将九个万形黑宇石放进空间戒指当中。
　　没有选择让它们融合。
　　现在许岩实力是强了，可让这么多万形黑宇石融合起来，恐怕他根本拿不动，到时候就耽误工夫了。
　　他想了想。
　　又拿出一根万形黑宇石。
　　两根放在手心，颠了颠分量。
　　“重量正好。”
　　“变！”
　　两个硕大的擂鼓翁金锤出现在许岩双手中。
　　六人稍作休息。
　　十多分钟后，继续出发！

第54章 三座大山！
　　荒漠中。
　　六人边走边适应暴涨的力量。
　　许岩这次，总算是深深体会到这么传承的厉害之处。
　　第一：可以不断自行强化肉身，虽然速度并不快，但根据传承记载，可以使用各种天材地宝，促进强化进度。
　　最后可以让肉身在正常状态下，达到变身后的强力效果。而到了这个境界，当再次使用变身之后，力量还能再突破极限，增长十倍！
　　这般状态下的战斗力。
　　简直变态。
　　第二：这门功法，非常完整。
　　有步法、掌法、肉身法、修炼法。
　　在肉身修炼上，几乎面面俱到。
　　只是这门功法的分级，与人类世界修炼分级完全不同。
　　至今。
　　许岩得到的修炼信息与沈炼和徐芸苒等人似乎完全不同。
　　他们的等级划分，据说与人类世界修炼体系基本一致。
　　可许岩的。
　　却不一样。
　　在他得到光团之前，他的功法跟其他人也是一样的。
　　但是光团之后，功法却变成了另一个模样。
　　功法介绍，他的身体已经可以修炼正宗修炼法门。
　　同样分为九个等级，许岩当前的状态，只能看到两个等级。
　　分别是：真炁变身、炁核变身。
　　真炁变身。
　　其实就是将肉身力量，转化为气血之力，不断锤炼后，打造出炁血，利用这种精华血液，可以变身光针对肉身的变身能力。
　　同理，许岩体内的罡气，再进一步压缩，即刻诞生炁罡，可以针对真气变身。
　　其中最强的，就是两种合而为一，成为最强炁罡实丹，可以催动变身。
　　相当于直接凝结实丹。
　　功法介绍，这个时候的战斗力，堪比神丹境巅峰！
　　尤其是练成之后，可以直接利用真炁实丹，冲击识海，开启识海密藏。
　　然后修炼识海功法，当锻造出灵魂真炁，三大同时合而为一……
　　即可直接晋升下一境界：炁核变身！（神丹境）
　　看完这些。
　　许岩表面上只是简单适应身体，心里早就已经倒吸了不知道多少冷气。
　　震惊的不行。
　　好功法！
　　好牛！
　　根本不用什么所谓的神话物品，光靠自己能力，就能突破神丹境。
　　成为人族中举足轻重的超级强者。
　　这功法，是真的强！
　　虽然看了看过程，需要修炼的时间比较长。
　　可这正是许岩最不缺少的。
　　怕个屁呀。
　　…………
　　时间如白驹过隙。
　　转眼间许岩等人就走出了荒漠。
　　一路上。
　　虽然丧尸王已经被许岩等人打死了。
　　可普通丧尸却好像没有感觉一样，仍旧不断出现。
　　一照面。
　　许岩也不客气，擂鼓瓮金锤伺候。
　　轰隆隆。
　　碾压过去，全部杀掉。
　　黑宇石、灵石归自己，水给他们。
　　其他人最开始还有些异议。
　　但看了看自己的状态。
　　狼狈呀。
　　别看沈炼和徐芸苒两人境界比许岩高，变身后的高度也强，但当他俩真的去拿万形黑宇石的时候才发现。
　　这武器厉害则以。
　　却非常坑爹！
　　沉！
　　不是一般的沉！
　　两人中沈炼力量强一些，饶是他使出全身力气，才只能勉强搬动万形黑宇石。
　　徐芸苒只能让她的黑宇石变成球体，踢着前进。
　　这时候他俩看着眼前，双手各持一个万形黑宇石变成擂鼓瓮金锤的许岩。
　　才算是真正认识到，许岩的强悍之处。
　　力量太强了。
　　这种武器，只有到了许岩手中，才能发挥出真正威力。
　　这下，两人也不贪心了，跟许岩讲了讲条件，将手中的两个万形黑宇石都给了许岩。
　　换来大量灵石。
　　将两人修为，提升至宗师巅峰，差一步就来到大宗师境界。
　　然后……
　　一口吞下大量灵石。
　　境界晋升！
　　两人正式晋升大宗师境界！
　　变身之后的身高，也来到极其恐怖的八丈之高。
　　仅比之前的丧尸王矮一头。
　　力量增幅也更加强大了。
　　但……
　　两人跟许岩对了一拳。
　　当时就羞愧难当，眼泪都差点下来。
　　打不过，打不过。
　　他们俩，看着大，但增幅跟许岩差不多，后者虽然境界低，但力量、罡气底子，比两人都要强。
　　他俩能是对手？
　　就刚才。
　　这俩人挑战许岩的威严，被许岩当场暴打一顿，差点又给都拆了。
　　两人害怕呀。
　　狼狈呀。
　　…………
　　荒漠之外。
　　三座不太高，但绵延几万里的山脉，延伸出去。
　　好像是一条条长龍，静谧无声，好像是波澜不惊的海底一样。
　　似乎在酝酿着什么。
　　“说说吧，你们都有什么信息？”许岩抱着臂膀，也不抬头，就让两人解释。
　　沈炼和徐芸苒被打怕了。
　　都坐在地上，居高临下。
　　到豆子一样，一五一十的将自己知道的情报都告诉了许岩。
　　三座大山。
　　看似是三山都有所不同，其实里面都差不多。
　　他们也不知道到底该如何闯关，只知道里面有不少异形丧尸。
　　有的曾经遇到大量蜘蛛丧尸，拦住去路，走进去就被蜘蛛网抓住，很快被吃掉。
　　有的遇到大片沼泽地，里面有恶心的蟾蜍丧尸，舌头攻击，快如闪电，不少天才躲闪不及，直接被打死。
　　有的遇到蛇窝，还没被打死，先自己吓死了。
　　总之。
　　林林总总，他们情报当中遇到的，都是森林里存在的各种群居动物转化的丧尸。
　　而且危险非常，很难通过。
　　谁都不知道，通过一关之后，后面会不会还有新的关卡。
　　因为只要带回来信息的，就没有一个能走完第一关的。
　　这让许岩犯了难。
　　每个准确信息，该怎么前进呢？
　　窸窸窣窣。
　　窸窸窣窣。
　　正当几人在研究怎么前进的时候。
　　众人同时警觉。
　　他们听到大量动物爬行的声音。
　　似乎有什么东西在靠近？
　　窸窸窣窣。
　　地下！
　　后面！
　　前面！
　　在众人盯视中，无数黑色洪流，如同海洋一般，从四面八方包围过来。
　　许岩等人一看组成海洋的生物。
　　顿时所有人都是头皮一麻。
　　鸡皮疙瘩起了一身！

第55章 大战丧尸蝎子！
　　蝎子。
　　漫山遍野都是正常人头颅那么大的蝎子。
　　每一个都是黑的发亮。
　　从四面八方爬行过来。
　　如果是密集恐惧症患者，看到这场景，恐怕当场都能吓晕过去。
　　尤其是徐芸苒和周彤两个女孩子，当时就被吓得脸色发白。
　　徐芸苒当即弹射出去。
　　飞上天空。
　　看了两三秒，就脸色苍白的飞回来。
　　缩小身体。
　　“我的能力只能短暂飞行，它们范围太大，我飞不出去。”
　　“有多大？”
　　“总数可能要上千万只丧尸蝎子，将近一千里方圆，哪怕沙地里都有。”
　　沈炼脸色顿时黑的跟锅底一样。
　　“怪不得没人能通过这一关，如果是几百只恐怖丧尸生物还算罢了，这么多……”
　　他看着害怕，甚至想直接退出算了。
　　可惜。
　　这个传承中，没有退出。
　　只有死亡或者得到传承，活着出去。
　　他看向当场实力最强的许岩。
　　后者也挺害怕，心里好像是被猫爪子挠了半天一样，浑身不舒服。
　　可下一秒。
　　他却是微微一笑。
　　道：“怕什么，总归是要一死。”
　　“但现在这个战场，对老子来说，未尝不是个好地方。”
　　“哈哈！杀！”
　　说着，许岩当先冲杀出去。
　　其他人面面相觑，也只能硬着头皮跟着许岩上！
　　…………
　　杀呀！
　　许岩手中翁金锤，随心变形，当即化作带手柄的大门板。
　　直接利用万形黑宇石的巨大重量，一路碾压！
　　咚咚咚！
　　刚开始战斗还挺好，但丧尸蝎子数量太多，一个个不畏生死，没一会儿就爬上许岩的大腿。
　　呲呲呲！
　　蝎尾好像钻头一样，刺向许岩大腿。
　　饶是后者防御力惊人，也仍旧疼的直咧嘴。
　　银像身！
　　三丈身体，全部变成银色浇筑而成的样子。
　　防御力猛增几倍！
　　这次。
　　丧尸蝎子彻底叮不进来了。
　　而是选择继续往上爬，竟然试图进入许岩的耳朵、眼睛、口鼻等部分。
　　这可不行！
　　许岩拼命抖动身体。
　　尽力将所有丧尸蝎子抖落下来。
　　随后摘星手开路。
　　轰轰轰。
　　一路轰炸。
　　其他人协助许岩动手，总算是在万千蝎群中杀出一小段。
　　大约行进了不到五十里。
　　两个实力最弱的大武师级天才身体支撑不住了。
　　扑通一声跪在地上。
　　许岩还想救人。
　　可等他赶过去的时候，才发现两人面色发黑，嘴角青紫。
　　肚子瘪瘪的。
　　死了！
　　是中毒！
　　他猛然醒悟过来，蝎子有毒。
　　他赶紧看向其他人。
　　这才发现。
　　剩余三人情况也非常不好，他的防御力远超三人，所以没有被刺穿攻击。
　　可他们不行。
　　他们都中毒了！
　　许岩当机立断。
　　选了个小山头带队冲杀过去，手中两个大门板融合起来，化作一个巨大的钻头。
　　疯狂转动。
　　咔咔咔咔！
　　在许岩巨大力量、武器强大的锋利度之下。
　　坚固的岩石被许岩轻易穿透，三秒钟就钻出来一个一人高七米深的大洞。
　　他将挖出来的土全放在门口，封堵洞口，四人躲进去。
　　这才勉强换来一些喘息时间。
　　可外面丧尸蝎子可不会停止，而是顺着土块挖掘，很快就要挖穿几个人的洞口了。
　　“你们情况怎么样？是否危及生命？”
　　许岩问道。
　　徐芸苒受伤明显不深，摇摇头，从空间装备中拿出三个瓶子，倒出一粒弹药，服下。
　　药效很快，只用了几秒钟时间。
　　徐芸苒的脸色就恢复了八分。
　　随即她把丹药分给其他人，边动作，边解释：“我们都大概准备了一下，但我的空间装备有限，只带了三瓶解毒丹，一瓶十颗。”
　　周彤身上只有一瓶，没有空间装备。
　　沈炼带得多，呆了五瓶。
　　可他却是最消极的。
　　“等死吧。”
　　“一个解毒丹顶多能让我们坚持一个小时。”
　　“丹药数量有限，以我们现在的实力，我看跑不出去。”
　　周彤不服气，“我看不是这样，他们只是蝎子，可不会飞，我建议让徐芸苒召唤冰霜巨龍，带咱们飞出去。”
　　徐芸苒摇摇头：“不行，我的巨龍出现是有时间限制的，一次只能出来十分钟，这段时间不够咱们飞出去，而且……”
　　她面露难色，显然不想继续详细说自己技能的弱点。
　　众人却看过来，逼着她说。
　　徐芸苒无奈。
　　“而且，我的技能有冷却期限！冷却时间是三天。”
　　“就算我带你们前行一大段，可三天冷却期，谁来抗？”
　　徐芸苒反问道。
　　众人犯了难。
　　许岩提议：“那不能继续冲杀出去吗？都用技能冲杀。”
　　沈炼摇头：“我的技能只能打出高温度火拳，根据我真气量能打出定量的数量，我这力量有限，做不到大范围攻击，杀不出去。”
　　想尽办法。
　　众人只能看向许岩。
　　周彤问道：“你的技能呢？没什么用吗？”
　　许岩摇摇头，“我的技能是超度金光，正面战斗没什么……”
　　他本来想说没什么用。
　　关键时刻猛然反应过来。
　　不对啊！
　　好长时间不用超度金光，都忘了自己的技能了？
　　外面足有成百上千的丧尸蝎子呀。
　　这不是最好的实力提升粮资吗？
　　老子怕个屁呀！
　　许岩猛然醒悟过来。
　　随后继续说道：“你们等着，我出去看看。”
　　说着。
　　当即挖洞出去！
　　…………
　　轰隆隆。
　　许岩冲出去一阵碾压。
　　打着打着，身体累了，可对方的数量却完全不见减少。
　　许岩发现自己的战斗方式杀怪太慢。
　　正好对方不能对自己破防。
　　怎么才能提升杀怪速度呢？
　　许岩边打，边思考。
　　用了大约七分钟时间。
　　许岩看着眼前只有自己脚踝高的丧尸蝎子。
　　猛然想起前世蓝星上的一种车辆！

第56章 海量修为！
　　压路机！
　　就是在前世的科技世界。
　　修路时候最常见的工程车。
　　后面是巨大的车身，作为推动力。前面有一个滚刷一样的巨大滚轮，一滚过去，满地平坦！
　　想到就做。
　　许岩当即拿出所有万形黑宇石(杀掉丧尸王得到13根，自己本身有一根，后续继续击杀其他铁甲丧尸集齐10根)。
　　系统提示。
　　【滴！当前你拥有十根万形黑宇石，可触发升级，是否升级？】
　　【升级后将变成：超星黑宇石，坚固、耐性、重量等方面，将全方位提升十倍！】
　　【你可以选择升级，但你要想好，自己能不能拿得动这东西？】
　　提示系统显然是怀疑许岩拿不起来。
　　后者嘿嘿一笑，没管那么多。
　　选择：升级！
　　顿时。
　　二十根万形黑宇石融合在一起，两个足有三立方米的巨大黑铁块出现在许岩面前。
　　后者心念微动。
　　铁块就变成了中间挖空，两头有凹槽的直径两丈有余的中空圆柱形物体。
　　随即。
　　他手中剩下的四根万形黑宇石在他的想法当中变幻成各种管状、圆环、无数拳头大小的珠子。
　　许岩这是按照轴承的样子，只做了两个空心、无比沉重的巨大的压路滚筒！
　　中间有滚轴借力。
　　许岩随便挑选了一个，发现只需要不太大的力气，就能轰然推开！
　　至此。
　　两个巨大滚筒成型！
　　许岩当即一摩挲身上爬上来的，不停试探刺穿他身体的丧尸蝎子，看了个方向。
　　推！！
　　呼啦啦！
　　呼啦啦！
　　就好像碾豆子一样。
　　许岩轻轻松松，推动一个巨大滚筒，向着一个方向，猛然发动！
　　轰隆隆推开。
　　所过之处。
　　所有丧尸蝎子当时就被碾成粉末。
　　无数黑色的汁液撒了一地，连形状都看不出来。
　　地面也完全压平，往下陷进去半米，好像被巨大的犁耙犁过一样。
　　继续！
　　等这个滚筒拥有了足够的动能，许岩选择一个下坡一点的路程，放任滚筒滚落下去。
　　然后拍马赶回。
　　没一会儿。
　　许岩又清扫出一大片。
　　如此往复。
　　许岩仅仅花费了一个小时时间，就清理出来一个方圆三百里的巨大真空带。
　　饶是这些丧尸蝎子没有意识。
　　这个时候似乎也畏缩不前，不敢动弹。
　　见到这场景。
　　许岩哈哈一笑，不管它们！
　　先拿老子的奖励！
　　…………
　　这次跟荒漠中的铁甲丧尸还不一样。
　　许岩发现，这些丧尸蝎子，死后尸体竟然没有消失，而是不自主的竖起无数蝎尾。
　　地面上。
　　哪怕被许岩的恐怖滚筒碾过之后，这些丧尸蝎子的尾巴，竟然没有半点损伤。
　　整个许岩清理出来的地面，全都是黑漆漆的蝎尾竖起来，看起来好像走在针尖阵当中，让许岩看得忍不住头皮发麻。
　　只感觉恶心。
　　不管了。
　　还是提升实力重要。
　　当即。
　　许岩祭起技能：超度金光！
　　并且默念《随愿往生经》。
　　登时，一个巨大光环出现在天空中，似乎犹豫了一下，光环分解，轻松分成10万个小光环，冲向一滩滩“黑水”。
　　可能光环都在疑惑，尸体在哪里呢？
　　要不是有奇怪的蝎尾作指引，可能光环都分不出有具体尸体在哪里。
　　在许岩充满期待的目光中。
　　光环落下。
　　无数只有拇指大小的蓝色灵魂，出现在空中，小蝎子们变得卡通化了，围在一起，密密麻麻的冲向天空。
　　蝎尾同时向许岩指了一下。
　　熟悉的修为反馈！
　　哗！
　　大量萤火虫大小的光团，乳雁还巢一样冲向许岩。
　　【滴！恭喜您成功超度丧尸蝎子一只，获得0.1年修为反馈！（注，你现在已经是大武师级高手，每修炼一天，相当于以前修炼一年，所以当前反馈的修为并没有减少太多，而是你天分太高，反馈能量只相当于这么多）】
　　【滴！恭喜您……】
　　后续解释，是许岩的提示能力给出的详细解释。
　　许岩也不在意。
　　刚才就这几秒钟，许岩就超度了10万只蝎子，获得1万年修为！
　　他直接选择将修为按照九锻元胎功继续修炼。
　　他总觉得，这门功法有些奇特，这个元胎肯定不是凡品。
　　未来应该能有什么好处。
　　唰！
　　他的修为境界，从一品大武师，猛然提升到九品。
　　这一次，消耗掉300年功力。
　　【提示系统：你不要以为自己天分这么高了，应该用的修为相对来说少了才对！可你不要忘了，你的罡气岂是一般情况下能修炼出来的，是需要千锤百炼，无数次变异才能练出来的。所以，消耗修为比较多。】
　　许岩万年修为在手。
　　心里根本没有失落感。
　　失落什么？
　　没看到自己现在的实力吗？
　　只是大武师级，就能压得大宗师级超级天才抬不起头，他才不怕修为耗费的多呢。
　　越多，我越开心。
　　压缩！一转完成！
　　继续二转！
　　600年。
　　三转！
　　1200年！
　　……
　　直到第五转完成，开始第六转的时候，许岩发现修为不够了。
　　哈哈，修为这东西，到处都是，怎么可能不够呢？
　　许岩当即又超度10万只，就这些的都超度完，也还没弄完十分之一的丧尸蝎子。
　　这时候。
　　他注意到刚才畏畏缩缩的蝎子们，似乎有动静了，不敢浪费时间了。
　　赶紧超度，先把修为弄到手才是最重要的！
　　继续！
　　哗啦啦！
　　许岩用了一分二十秒，将在场所有丧尸蝎子全部超度完毕。
　　一查修为。
　　好家伙。
　　他竟然的到27万年的修为！
　　也就是说，许岩刚才弄死了足足290万只丧尸蝎子！
　　相当于灭掉了蝎群的三分之一数量！
　　简直恐怖！
　　许岩想到这儿就想乐。
　　边往他们藏起来的山洞走，边用修为提升实力。

第57章 炁罡变身！
　　第六转！
　　第七转！
　　……
　　第九转！
　　境界提升！
　　宗师境！
　　许岩的修为，终于来到了宗师境界。
　　修为还剩下……
　　13万年有余。
　　这次。
　　许岩的罡气再次发生变化，从白色，变成了银色，好像银水流动，已经真正液化了。
　　元胎再次长大，长成足有一丈高的巨人，后背有四个隆起。
　　脖子两侧各出现一个肉瘤瘤。
　　看起来奇怪无比。
　　许岩试了一下按照人类正常修炼体系，输送液化罡气，施展巨夸身。
　　豁然。
　　一尊8丈巨人，出现在原地。
　　这时候。
　　提示系统发来重要提示。
　　【兄弟，你没发现自己的罡气质量已经达成一定要求了吗？】
　　“什么要求？”许岩问道。
　　【大哥！炁罡变身！】
　　许岩浑身一震。
　　对啊！
　　根据功法记载，他的真气，已经能凝结炁罡实丹了！
　　“不对，我现在才是宗师级修为，就能凝聚实丹，向神丹境冲击了？”
　　【当然！你以为人类的修炼体系分这么清楚是为了什么？不过是为了一步步锻造内气，让内气晋升为罡气，当罡气可以锻造为金丹，才继续提升。】
　　【你现在的罡气，既然已经能够强力提升，为什么不试着转化为炁罡试试？】
　　闻言。
　　许岩觉得确实是这个道理。
　　那就试试？
　　他边走边尝试。
　　九转巨夸身。
　　其实就是可以进行九次变身。
　　每一次变身，实力都是翻天覆地的变化。
　　许岩在想。
　　真炁变身，跟普通修炼方式变身，会有什么区别呢？
　　心随念动。
　　根据功法运转，许岩的罡气，通过他体内特定经脉，洗练、精粹之后，液化罡气开始发生变化，仿佛重新蒸腾了一遍，再次汲取精华，浓缩、压缩！
　　倏忽之间。
　　许岩丹田元胎胸前，出现了一个米粒儿大小的小圆球。
　　是许岩输入的一部分罡气所化。
　　许岩继续将自己如大江一般的罡气，连续灌输进去。
　　呼啦啦。
　　呼啦啦。
　　他体内大河涛涛之声不断响起。
　　随后又变得静谧无声。
　　…………
　　最终。
　　许岩体内的所有罡气，都转化成了一颗拳头大小的炁罡实丹。
　　只是实丹的颜色，让许岩微微皱眉。
　　金色？
　　功法记载。
　　不同等级罡气，炼成的炁罡实丹等级也不尽相同。
　　实丹根据颜色分为四种。
　　最弱：白色。
　　中等：金色。
　　高等：紫色。
　　顶级：紫金色。
　　不管了，先变身看看效果。
　　许岩当即催动炁罡实丹，进行变身。
　　咔咔咔！
　　他的全身骨骼不自主的发出阵阵轰鸣声，好像要被打碎了一样。
　　许岩本来六丈高的身体，竟然开始缩水，慢慢地变到只有一丈高才缓缓停下来。
　　一道道金色神纹，从丹田处延伸出来，顺着许岩的上半身蜿蜒而出，形成一片神秘符号。
　　炁罡真身。
　　成！
　　许岩细细体会。
　　顿时感觉从来没有过的爆炸性力量，不断地从身体里流淌出来！
　　最神奇的是。
　　这具身体没有一点点生涩之感，只需要短暂适应，就能行动自如，行止由心。
　　最变态的是。
　　许岩发现。
　　他的随手一掌，就有强横罡气喷薄而出。
　　最远距离，竟然能打出十丈！
　　而且威力丝毫不见减少，就好像无数浓烈炸药打过去一样，轰隆隆炸响。
　　瞬间一座小山就没了。
　　许岩看得目瞪口呆，难以置信这么强的攻击，竟然是自己打出来的？
　　试试全力攻击？
　　许岩看向远处的蝎群。
　　右手后收，积蓄力量，特殊力量元转法门！
　　功法：摘星手！
　　轰隆！
　　许岩一掌轰出。
　　赫然之间，一个一丈大的手掌出现在他身前。
　　迎风就长，如瞬移一般出现在最远处。
　　到了地方，手掌已经长成足有十丈大小，随后轰然落下。
　　轰隆！
　　地面被生生砸进去三四米深。
　　树木飞起，所有攻击范围内的丧尸蝎子，全都变成了黑水。
　　随后恐怖的气浪，卷起极大范围的能量波动，打得无数丧尸蝎子，全部飞起，离的近的全部崩溃，离的远的，被彻底撞死。
　　总之。
　　许岩这一掌。
　　打出三里地，攻击范围：五十米方圆！
　　这威力。
　　简直如同神丹境亲临一般！
　　…………
　　许岩这个高兴。
　　这说明这门功法是真的强。
　　但他想了想，还是将炁罡实丹散去。
　　这里有人在场，先不暴露这么多东西，先送思维战胜强敌就够了。
　　而且炁罡实丹也还有提升空间。
　　许岩想走的，也不是单纯的一个炁罡实丹就够了。
　　他有BUG级别的超级技能，能弄到海量修为，为什么不再拼一拼，修炼最高等级：三气合一的超级变身功法？
　　要练，就练最好的！
　　许岩下定决心。
　　只是。
　　外围这些丧尸蝎子似乎在酝酿什么，可能下一波攻击许岩能扛得住，其他人就不行了。
　　许岩决定，先把其他人送到安全地方再说。
　　他们也算我人类未来抵抗尸界的中坚力量，能顺利回去，也是个好事情。
　　未来未必没有用。
　　许岩如是考虑，返回洞穴。
　　谁成想，他刚打开洞穴，就被里面的场景给吓坏了。
　　娘的！
　　满洞都是丧失蝎子。
　　这帮东西，竟然能打洞进来。
　　就趁许岩出去攻击的这段时间，就要上万只蝎子爬进来，围攻沈炼三人。
　　打得三人节节败退。
　　沈炼早在一分钟前就用了技能，现在被咬的失去战斗力了。
　　周彤隐身，藏了起来，但呼吸微弱，显然也快坚持不住了。
　　徐芸苒召唤出一条冰龍，直接把自己封印起来，现在冰块都要被丧尸蝎子打穿了。
　　幸亏许岩回来的及时。
　　否则他们几个还真就没了。
　　许岩赶紧出手打死所有丧尸蝎子。
　　赶紧给三人吃下解毒丹。
　　可能是三人中毒太深，足足用了七八分钟，三人才悠悠醒来，浑身无力的看着许岩，眼神里充满感激。
　　许岩大手一挥。
　　“走！我带你们离开。”
　　三人跟着许岩走出来。
　　然后就看到一幕惊人画面……

第58章 连过三关，蹊跷事情！
　　外面。
　　剩下的七百多万丧尸蝎子，竟然能够发动特殊技能，融合在一起。
　　变成了一个高二十丈左右的超级丧尸蝎子，不止攻击力惊人，速度、力量、防御力，也达到一个新高度。
　　许岩已经决定隐藏真炁变身能力。
　　所以并没有施展开来，而是变身八丈高的巨人。
　　以普通修炼体系，施展九转巨夸身。
　　虽然身体比真炁变身更高，但力量却更加分散，更弱小一些，战斗力弱了不止一筹。
　　但许岩认为。
　　对付这这头丧尸蝎子，基本够了。
　　“徐芸苒，看准时机放冰霜巨龍出来，看能否帮我压制一两秒钟。”
　　许岩吩咐道。
　　徐芸苒默默点头，眼睛瞟了一下旁边的沈炼，好像是在说。
　　你还有脸跟我说是同等级天才呢？
　　没我有用哦。
　　沈炼却不予理会，心里暗道：我的技能是出了名的后期技能，等我练到虚丹境，就让你看看老子的厉害。
　　…………
　　场中。
　　许岩已经开始战斗。
　　这次变身，虽然他的实力提升很多，但九像撑天功的金像身许岩没有直接练到圆满级别。
　　还不足以在战斗中用来迎敌。
　　所以许岩还是用圆满级的银像身。
　　其次力量再加强，许岩的实力还不足以拿起超星黑宇石战斗。
　　这种武器，再次出现新的技能：超新星爆炸！
　　可以发动自行爆炸技能，事后还能恢复原状，只是两次爆炸中间有一天的冷却时间。
　　许岩在融合的时候，就已经给两个超星黑宇石武器打上自己的气息烙印，别人想拿走，还是要些力气的。
　　总之。
　　战斗中，许岩无奈之下只能拿出两根万形黑宇石打起来。
　　本来因为会很焦灼。
　　但真到打起来之后，许岩却发现。
　　这个丧尸蝎子，看起来很大，很威武，实际上弱点超级多。
　　前两点，重复了丧尸王的弱点。
　　紧接着，蝎子是节肢动物，关节处太明显不过。
　　许岩很轻易就钻到蝎子腹部之中，强忍着恶心之感，噼里啪啦好像拆房子一样，很简单就把它直接成无数份。
　　只是蝎子尾巴，各处关节连成一片，许岩的万形黑宇石都不能破防，只能动用超星黑宇石试验一下。
　　可谁成想。
　　他刚把超星黑宇石推过来。
　　蝎尾就好像重生了一样。
　　轰隆一声。
　　闪电般冲杀出去。
　　刺啦！
　　一击扎到不远处的沈炼胸口，拔出！
　　分别扎了两女腹部。
　　最后发动最强势攻击，轰然飞向许岩。
　　后者……
　　我躲！
　　我炸！
　　蝎尾被狂暴、坚固的武器，炸成碎片。
　　没能打到许岩。
　　…………
　　三个小时后。
　　许岩看着眼前三个浑身漆黑的人物，脸上无喜无悲，不知道该怎么表达现在的心情才好。
　　这段时间。
　　他已经对刚死掉的巨型丧尸蝎子施展超度金光，这次用的是《庄严经》提取技能，许岩非常幸运地提取到顶级防御增幅技能，初始阶段就能增幅防御力200倍。
　　绝对是最香技能之一。
　　就好比叶成栋，此人同样有顶级速度增幅技能，单凭这一个技能，就能成为北域最顶级天才。
　　堪称神技。
　　与眼前的两大最强天才的技能等级相同。
　　可想而知。
　　这个技能有多强悍了。
　　只是这时候许岩没有太多想法去想这件事情。
　　更多的，是在担心三人。
　　这三人，自从被巨型蝎尾攻击、注入毒素后，就一直处于昏迷、发烧状态。
　　许岩给他们吃解毒丹，药性却全都被吐了出来。
　　毒药发作。
　　持续了三个小时，三人一直有种在垂死挣扎的状态一样。
　　却始终都死不掉。
　　许岩想了想，决定还是等一等。
　　六个小时后。
　　三人终于勉强醒过来，然后快速打坐调息，才是对许岩表示没有事情。
　　许岩很高兴三大天才都活下来了，是个好事情。
　　哈哈。
　　说着。
　　四人找了个安全点儿的小洞，休息了一个晚上。
　　第二天一早，继续出发。
　　丧尸蝎子所在，才只是出口部分，相当于第一阶段。
　　四人在丛林中继续前进。
　　走了三天，众人就来到一大片的沼泽地，里面无数丧尸蟾蜍冲杀出来。
　　四人中许岩跑的最快，防御最强，一点毒性没沾染上。
　　随后更是团灭蟾蜍群，获得25万年修为。
　　加上之前的剩余的13多万年的修为。
　　许岩的实力，顺利提升至大宗师境界！
　　罡气自动固体化，形成一个巨大的圆形实体大球，看似很像金丹。
　　性质很类似，但凝实程度，远逊于虚丹。
　　许岩没想太多，捉摸着大宗师巅峰之后，没准自己的罡气还能进一步提纯，所以也没放弃继续获得修为。
　　等打死最后一头蟾蜍BOSS之后，获得技能：顶级敏捷增幅。
　　敏捷不同于速度。
　　速度是行进方面，敏捷却是一个人的反应能力。
　　这个能力正是眼下许岩非常需要的。
　　他很高兴。
　　但还有个郁闷的事情。
　　这次，战斗结束后，三人又身中剧毒，这次昏睡了一天一夜才清醒过来。
　　竟然奇迹般的还是没有事情！
　　这次，许岩觉得有些奇怪了。
　　他想不到的是，奇怪的事情，在后面还有发生！
　　…………
　　三天后。
　　几乎是与前两天同样的距离，四人来到一处巨大山谷，谷中全都是蜥蜴类丧尸，有大有小。
　　根本不给四人说话的机会，直接冲上来。
　　许岩故技重施，将所有丧尸全部消灭。
　　得到38万年修为。
　　得到顶级技能：断肢重生！
　　这下。
　　许岩就不怕在战斗中，跟对方以伤换命。
　　令人奇怪的是。
　　熟悉的一幕，再次上演了。
　　三人再次被巨型蜥蜴王毒素攻击，陷入昏迷。
　　这下，不止许岩，三人都觉得事情有些蹊跷了。

第59章 百毒不侵！
　　回首一路。
　　一个月时限，他们已经用掉了二十天左右。
　　三座大山里面的战斗，不知为何，每次的丧尸都要如百足之虫一样，临彻底消失之前发动攻击。
　　被打中的三人，最后还能安然无恙，继续前进。
　　这件事情就有些蹊跷了。
　　沈炼绝顶聪明，已经有了些猜测。
　　他估计。
　　“下一个，咱们碰到的，不是蛇窝，就是蜈蚣洞。”
　　许岩也有些明悟过来。
　　不信邪的继续前进。
　　…………
　　果然。
　　四人这次势力都有很大提升，他们遇到了蜈蚣洞。
　　巨大的洞府，好像深渊巨口一样，无数成人大腿粗细的蜈蚣，在洞口进进出出。
　　许岩四人快速出手。
　　只用了两个多小时，许岩扫平全场。
　　将足有四十多丈的恐怖巨大蜈蚣，分解为无数段，最后消失。
　　蜈蚣顺理成章的给了三人一人一下，最后想给许岩一下，被后者轻松躲过。
　　沈炼三人这次连躲都懒得躲了。
　　当场昏迷一个小时，就苏醒过来，醒来后生龙活虎的，还发现自己的罡气质量提升了。
　　尤其是周彤。
　　经过四次毒素攻击，反而让她的身体、真气得到锤炼，终于晋升到宗师境界。
　　他们昏迷这段时间。
　　许岩超度众多小蜈蚣，获得32万年修为，加上之前的到的修为，许岩手中暂存的修为数量，已经来到恐怖的108万年。
　　这次许岩决定再用九转元胎功，锻造罡气。
　　在耗费了近20万年修为后。
　　他的境界来到大宗师最顶峰！
　　到了这一步。
　　许岩的元胎已经来到恐怖的四丈高。
　　后背四个隆起已经非常突出了。
　　脖子两侧，分别出现一个脸盆大肉瘤，看起来古里古怪，好像怪物一样。
　　可许岩坚信，九转元胎功那是人类传下来的超级功法，再怎么修炼，肯定会往好的方向发展。
　　故此。
　　许岩并未害怕。
　　其次。
　　许岩又获得一个技能：顶级速度增幅。
　　罡气也因为九锻之力，再次发生变化，已经开始自行凝结实丹了。
　　这说明，许岩的罡气威力，已经来到相当强的高度。
　　许岩很满意。
　　…………
　　下一站。
　　四人速度更快了，不出所料，正是一座巨大的丧尸蛇谷。
　　丧尸蛇剧毒无比，防御力还非常强悍，许岩四人这次是苦战四个小时，都没能分出胜负。
　　幸好关键时刻徐芸苒想起大家可是还获得强横无比的摘星手。
　　四人同时攻击，打得最后巨毒蛇，一个趔趄，争取到了机会。
　　将对方斩杀。
　　可惜都是丧尸，没有什么蛇胆、蛇血可以作为好处运用。
　　这次。
　　许岩获得修为35万年。
　　技能：超距热成像眼睛。
　　这是蛇类的超级技能，虽然分辨不出颜色，却能有热能作为视线，能透视、能超远距离感应，是相当好的侦查技能。
　　这下许岩的飞眼技能可以下岗了。
　　其次。
　　三人再次受到蛇毒。
　　这次三人致昏迷了不到十分钟，就陆续醒来，整个人精神抖擞，变身后的身体肌肤上都出现来大量黑色毒素。
　　至此。
　　沈炼的猜测落到实处了。
　　他不好意的看向许岩，羞涩道：“多亏了你带我们通关，可这里最大的好处却被我们获得。”
　　“如果我猜的不错，这关的真正目的应该是改造我们的肉身，以五毒形成循环，不止可以给我们提供强悍能量，还能让我们百毒不侵。”
　　许岩点头。
　　这个猜测的路子是对的。
　　许岩不置可否。
　　只是沈炼说他们把好处都拿走了，自己亏了？
　　他看了看自己属性面板右下角，标记的，剩余修为1180000年修为。
　　许岩就有点羞愧难当。
　　你们呀，还是太嫩了。
　　这么多修为还不是老子的最终收获，还有五个顶级（神级）技能呢？
　　这都是老子实力提升的粮资。
　　你们以为老子在第一层，实际上是你们在第一层，老子现在在大气层！
　　…………
　　带着你们，纯属是不忍心你们三个死掉。
　　否则。
　　以我现在实力，说不准现在都已经通关了。
　　许岩想着。
　　默然点头。
　　带队走出三座大山，最后的范围。
　　四人望着天边的巨大的太阳。
　　精神实际上已经有些受不了了。
　　他们已经二十多天没有见过黑天了，还一直在剧烈的高温下不停战斗，这太痛苦了。
　　幸亏现在解脱了。
　　许岩仰望天空，等待着功法逐日步的解封。
　　可半天还是没有反应。
　　反而其他三人，每人身上都获得一道金色光芒，九转巨夸身功法对肉身力量的限制再次解封。
　　这次。
　　他们已经可以发挥出最初肉身50倍的力量了。
　　只是因为他们修炼的乃是半成版功法，所以他们无法修炼逐日步。
　　但对比他们刚进来的时候，也已经得到相当多的好处了。
　　尤其是普通功法中标明！
　　修炼九转巨夸身，可以选择气、血两条路，随便走，虚丹、实丹境界，不需要神话物品。
　　只有破识海的时候需要。
　　光这一点。
　　就足够让三人合不拢嘴了。
　　看着三人高兴地盘点好处，一边的许岩撇了撇嘴，有些吃味的想道。
　　“要是你们知道我得到的功法，根本一个神话物品都不用，而且威力还比你们的强出数倍，你们不得气死？”
　　“哼，我不跟见识短浅的人争长短。”
　　“可是，都是一起出来的，为什么我就没以后奖励呢？”
　　许岩郁闷。

第60章 提升实力！
　　“许岩，很高兴认识你。”沈炼收拾完成果，竟然说出这么一句话。
　　许岩一脸茫然，问道：“为什么说这种话？”
　　“我们要走了呀。”
　　“走？”
　　“对，传承秘境之灵告诉我们，后续还有足足两关要创，以我们现在的实力，是肯定无法过关的。但只要通过第二关，就可以选择是否继续下去，我也知道自己的潜力了，所以我要走了。”
　　许岩点头，表示明白。
　　又看向两女。
　　两人也是不置可否的点点头，表示也要离开了，不拖他的后腿了。
　　许岩无奈，只能放人离开。
　　几人刚开始虽然有些摩擦，但经过这段时间不断地生死大战，都产生了浓厚的战友情谊。
　　四人约定，日后一定要在北域见一面，好好聊一聊，才是最终分道扬镳。
　　三人化作光团，消失在天边。
　　…………
　　而许岩，看着前方的路。
　　再想想脑子里根本没有得到提示，只能选择继续前行。
　　他没走多久。
　　就来走到海边。
　　这大海无边无际。
　　看得许岩头皮发麻。
　　但看方向，很明显最终终点在海洋深处。
　　许岩只能选择继续前进。
　　幸好虽然他以前不会游泳。
　　但他的先天元胎之体，修炼到现在这个地步，基本能让他在水里呼吸。
　　只是为了速度能快点一点，许岩专门选择了一种快速行进的方式。
　　飞速游向目标！
　　这一游，就是足足三天三时间。
　　期间许岩一点都没休息，他想休息，只需要慢点速度，体力值就会飞速恢复过来，很快就能恢复巅峰。
　　终于。
　　此时许岩看到陆地了。
　　之前眼中远在天边的太阳，也变得更大，更炎热，饶是以许岩的忍耐力，都是难受的浑身大汗淋漓。
　　不得已再次返回海中。
　　想饶过陆地，寻找距离太阳更近的地方上岸。
　　可惜。
　　努力了半天，却发现小岛太大了，简直堪比一大块陆地，绕过去可能时间不够了。
　　只能放弃这打算。
　　随便找了个地方登陆。
　　…………
　　一上岸。
　　许岩就累得不行了。
　　现在距离一个月时限只有短短四天时限了。
　　虽然目标近在眼前。
　　但一个月不见黑夜、筋疲力尽的日子，真真让人难以忍受。
　　幸好许岩的恢复能力有生生果、先天元胎之体加持。
　　才能勉强挺过来。
　　他敢肯定。
　　虽然这三天游泳看似简单，实际上太过枯燥，许岩基本一直都是最高速度前进，才在短短三天走完。
　　要是让沈炼三人走这条路。
　　恐怕三人半路就崩溃了。
　　自杀都有可能。
　　就怕影响未来的精神。
　　所以。
　　许岩认为三人的选择相当明智。
　　只是。
　　许岩想好好休息几分钟。
　　一个粗犷的声音，从天边传来。
　　【终于出现能够承受我传承的孩子了。】
　　【快来孩子，我已经等了太久太久了，你现在闯过第三关了，给你奖励。】
　　话语落地。
　　一道金光遥射过来。
　　投入许岩体内。
　　顿时。
　　逐日步也解封了。
　　许岩的肉身加持情况来到足足100倍。
　　这次身边没人。
　　许岩看了看岛上环境。
　　倒是鸟语花香，大片几十丈高的桃树，上面还挂着无数鲜艳的桃子。
　　看起来非常诱人。
　　许岩没动。
　　还是先提升一下实力的好。
　　他可不想死在自己的大意上面。
　　…………
　　于是。
　　许岩催动功法，将几乎接近实丹化的罡气，转变为炁罡实丹。
　　威力再次提升数倍。
　　这次的实丹，已经来到最顶级的紫金品质。
　　许岩变身。
　　瞬间。
　　一尊高达八丈的恐怖巨人出现在原地。
　　巨人精赤的上半身，还深深纹刻着大量紫金色的神纹，是给巨人提供极其强大的远程攻击作用。
　　轰隆。
　　许岩一招摘星手，对着远方施展。
　　这次。
　　摘星手横跨上百里。
　　变成能够笼罩五百米的恐怖范围。
　　而且威力再次增强！！
　　炸的无数海水翻滚，掀起滔天巨浪。
　　场面很像是小型核弹爆炸。
　　威力相当惊人。
　　随后。
　　许岩看了一眼自己属性面板下方的修为数量。
　　嘿嘿一乐。
　　挺好。
　　前文曾说过。
　　隐藏版九转巨夸身，最高修炼法门，是练出三种实丹，最后合而为一，突破人类所谓的神丹境。
　　成就炁核。
　　里面当然也记载着独属于巨夸身的肉身修炼，诞生气血的法门。
　　而许岩的肉身，本身就经过九像撑天功的改造，肉身强度相当强悍，只是没有进行气血转换。
　　所以。
　　许岩很轻松的就开启了肉身力量与气血之间的转换能力。
　　很快。
　　大量肉身气血力量大声，汇聚在许岩胸口位置。
　　因为许岩本身有底子，气血之力品质不低。
　　但还达不到凝结成炁血实丹的地步。
　　所以。
　　许岩直接运用功法中，最耗时的方法，提升气血之力品质。
　　即：慢慢练。
　　其实就是用修为兑换。
　　一番操作下来。
　　许岩耗费足足106万年修为，才彻底练出紫金级炁血实丹。
　　你以为许岩这就该停止了？
　　没有。
　　许岩继续提升。
　　功法说了。
　　其实罡、血两种实丹，随便练出哪一个，都可以直接冲击意识海，只需要耗费一些时间，就能打开缺口，看到意识海。
　　开启精神力方面的修炼。
　　破开后，如果要求不高，可以直接晋升下一境界。
　　要求高的。
　　那就需要继续修炼精神力了。
　　许岩的目标就是这样。
　　继续练出炁魂实丹，三者合一，成就最强神丹境。
　　也是功法当中的炁核境。
　　…………
　　轰隆隆。
　　两颗超强实丹不停轰击脑部深层次。
　　很轻易的就将许岩的意识海打开，好像是回家一样，畅游眉心的精神空间。
　　许岩按照修炼法门，以剩下的所有修为灌注进来，才简单的练成一些神识，开启神识，可以扫描周围环境。
　　至此。
　　许岩的实力基本提升到极限状态了。
　　无法继续提升了。
　　许岩也就非常干脆的决定，继续前进。
　　声音告诉他。
　　只要穿过眼前的巨大桃林。
　　他就算到达终点了。
　　可以获得最终好处了。
　　许岩不置可否。
　　前进。
　　只是不知道为什么。
　　看着眼前鸟语花香，一片祥和的巨木桃林。
　　许岩总有种奇奇怪怪的感觉。
　　心里毛毛的。
　　好像一直被无数双眼睛看着一样。
　　可这里。
　　一个人甚至生灵都没有。
　　这是为什么呢？

第61章 古怪桃林岛！
　　许岩在桃林面前，踟蹰了将近一天时间。
　　神秘声音不断催促许岩继续前进，说是有大量好处。
　　许岩警惕。
　　从这些话语中，许岩感受到浓浓恶意。
　　总觉得不太对劲。
　　可眼前画面，分明生机勃勃，一派和谐。
　　这……
　　哪里不对？
　　想到这儿。
　　许岩神情一滞。
　　和谐？
　　这两个字儿就不对！
　　之前几关，不是凶险万分，就是磨炼意志。
　　可现在呢？
　　反而和谐？
　　这对吗？
　　这可能吗？
　　这还是什么考验？
　　不对劲，太不对劲了。
　　许阳没敢前进。
　　反正现在没有其他人，他两大实丹运转。
　　炁血与炁罡之力，两者同出一体，完全可以混合使用。
　　但因为两者变身属于不同性质，没有精神力量驾驭起来，所以不能直接进行最强变身，只能单一变身。
　　炁罡变身状态，之前已经说过，不再赘述。
　　炁血变身，状态与炁罡变身差异不大，只是变身后不是一丈，而是四丈。
　　力量也不能离体，只是增强了身体防御力、力量等各方面素质，综合增强幅度，比炁罡变身都要强三倍有余。
　　深红色的炁血神纹，密布许岩两条大腿之上，显然。
　　炁血变身更加适合动用逐日步。
　　此时。
　　许岩只是想飞上去调查一下到底什么情况。
　　所以动用的是炁罡变身。
　　炁罡之力，混合着炁血之力，才从许岩脚下、周身各个方喷薄而出。
　　让许岩好像火箭一样，腾空而起。
　　并在空中不断提供能量，让许岩身体可以在空中保持平衡，并且可以飞行。
　　许岩细细体会。
　　他能感觉到，自己的两种实丹，不止威力强大，而且因为自己注入的修为数量够多，每个实丹都是记载中最强者的十倍以上那么大，能够提供的力量也更加持久。
　　要是正常实丹，两相结合，能让许岩在空中飞行一个小时也就不错了。
　　但许岩却感觉自己现在飞行十个小时不在话下，而且还能不断发出攻击、在空中使出逐日步。
　　“这门功法真强！”
　　许岩发出感叹声。
　　强行克服自己恐高症带来的眩晕感、害怕。
　　居高临下，仔细观察。
　　可还没等许岩抽出功夫看。
　　变故陡生！
　　…………
　　嘶啦啦~~~
　　嘶啦啦~~~
　　如同蟒蛇爬行的声音，陡然从许岩脚下发出来。
　　许岩反应迅速，罡气喷薄，继续升空！
　　知道许岩飞上天空两千多米，才勉强躲过那个声音！
　　下方！
　　许岩清晰地看到，无数桃树枝条，如同蟒蛇一样，不断伸长，不断爬行，如登天巨木，拼命地要抓住许岩。
　　后者顿时冷汗直冒。
　　他这才看到。
　　他刚才上的这个什么小岛上，什么鸟语花香全都是伪装！
　　整个小岛，都被桃树覆盖，而这些桃树，也是变异丧尸体，拥有生命！
　　可以吃人！
　　许岩心里一阵阵后怕。
　　幸好刚才谨慎，没大摇大摆的进去。
　　这要是进去了。
　　无数枝条环绕过来，哪怕许岩力量再强大，还能强行以柔克刚不行？
　　曾记否蓝星上有一个出名的动画片？
　　三娃金刚不入，厉害无比，最后还不是被布条条给捆了个结实？
　　许岩敢肯定，他刚才要是进去了，哪怕现在实力这么强，想出来也得出血，甚至受伤！
　　娘的！
　　这世界真危险。
　　许岩思考起来。
　　刚才的声音来自何方？
　　现在能飞了，许岩也不打算步行，发动罡气再桃树岛上快速飞行，没一会儿，他就发现了桃树岛上的核心。
　　一颗矮矮的桃树。
　　在这么多几十乃至几百丈高的桃树最中心位置，一颗只有十几丈的桃树，格外显眼。
　　许岩刚开始没怎么在意。
　　可慢慢他发现，外围桃树，似乎都在给这个桃树投喂食物，源源不断的有无数桃子、不知名的肉类，给这个桃树送过来。
　　最吓人的是。
　　这个桃树的高度不高，但直径，却是非常惊人。
　　达到了恐怖的七八十丈！
　　娘嘞！
　　这是直径三百米的恐怖桃树啊。
　　吓人不？
　　这造型，太恐怖了。
　　啲~~~
　　一声好像窜天猴飞出的声音，在许岩观察的时候，猛然从下方传出来。
　　豁然。
　　许岩就看到一个足有磨盘大小的桃子，突然弹射出来，眨眼间就杀到许岩面前。
　　后者光顾着看了。
　　在听到声音的时候，东西都到了。
　　显然！
　　这东西的速度，已经超越音速！
　　许岩在想躲，已经躲不开了。
　　一丈大的身体，只能老老实实被砸中。
　　本来。
　　许岩还在想。
　　不就是个破桃子吗？
　　虽然大了些，有个屁用。
　　我这千锤百炼的身体，肯定不怕。
　　也没加持技能，大咧咧的准备硬抗。
　　那成想。
　　轰隆一声！
　　许岩只感觉自己肚子好像是猛然被导弹打中了一样。
　　剧痛难当。
　　饶是以超强功法加持的状态下，肚皮当场被打裂开，不止皮肤，五脏六腑都受到震荡伤。
　　哇一口。
　　居然被打的当场吐血！
　　…………
　　啲啲啲~~~
　　一击奏效。
　　下方登时响起机关枪一样的声音。
　　无数“导弹”接连发出。
　　这次许岩还想反应？
　　不行了！
　　晚了！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一秒钟。
　　许岩就被狂轰乱炸了七八十下，浑身满是鲜血！
　　巨大的桃子果肉全部散开，化作无数细小的铁木颗粒，扎进许岩肉身之中，扎的许岩瞬间变成了个短刺刺猬！
　　浑身鲜血喷射出来。
　　整个人四肢冲下，无力的重重落下！

第62章 全力出击！
　　下方桃林似乎察觉到许岩受重创了。
　　枝条晃动。
　　好像是在庆祝一般。
　　只是还有些谨慎，最中心的桃树并未动弹，而是派身边最高大的桃树伸展树枝过来抓许岩。
　　嗖！
　　枝条闪电般冲杀过来。
　　划破长空。
　　眨眼就要抓到许岩了。
　　关键时刻。
　　后者的身体猛然变成银白色。
　　嗤啦一声。
　　炁罡喷薄。
　　许岩的身体再次腾空而起。
　　皱眉。
　　娘的，没骗了这个家伙。
　　许岩敢相信，这么打一片桃林肯定都与这个大桃树有关。
　　尤其是这个丧尸桃树枝头上挂着的九个人头大小的桃树。
　　看起来就熠熠生辉。
　　肯定是宝物。
　　许岩心头火热。
　　怎么办？
　　抢！
　　许岩刚才是受了点儿伤。
　　但现在许岩乃是隐秘传承升级后的变身，而且练就两枚实丹。
　　一身实力，哪怕是一般的神丹境高手可能都不是他的对手。
　　这丧尸桃树再强。
　　还能达到神丹境不成？
　　所以。
　　许岩刚才完全就是故意的，想以力量牵扯到中央桃树。
　　看能否借机干死它。
　　…………
　　呼呼呼！
　　不提这些。
　　中央桃树在中心挥舞着枝干，好像是音乐家一样，指挥身边所有桃子发动果实攻击。
　　可许岩。
　　直接干脆加大炁罡喷射，再升高一千米。
　　干脆俯瞰岛屿。
　　这时候，他才注意到。
　　他们一直追寻的太阳，似乎有些不对劲，虽然看起来也是炎热无比，可整个身体，似乎藏再海洋深处，有些虚幻的样子。
　　他脚下的岛屿，更是广阔的不成样子，简直比蓝星上一般的行省都要大。
　　算了算时间。
　　基本还够。
　　许岩可不想过宝山而不取。
　　那样太笨了。
　　而且，这些桃树他真的打不过吗？
　　不一定吧。
　　许岩微微一笑，脑子里已经有了想法！
　　他现在！
　　最强的就是身体强度！
　　之前获得的五种顶级技能。
　　防御、敏捷、速度、热成像、断肢重生。
　　五大顶级技能同时施展开来。
　　可不是一加一那么简单，而是产生了极其强大的化学反应。
　　许岩当前本身就是各方面能力成倍数增加状态。
　　许岩大约估摸了一下。
　　只是单纯的一种变身，基本各方面都是增强了200倍，效果堪比顶级技能。
　　如果这个时候再开技能呢？
　　瞬间！
　　防御升级为400倍、速度同、敏捷同！
　　而许岩本身的实力，可是九转元胎功九次锻炼气血、罡气后的超强状态。
　　他本身就能越级作战！
　　而对方。
　　许岩衡量了一下。
　　这些桃树，大约布满了整个岛屿，密密麻麻，看起来非常吓人。
　　一般桃树都有大宗师巅峰的威力。
　　中间的这个，许岩猜测没有实丹也有破识海境界的实力了。
　　甚至可能是神丹。
　　许岩倒是想挑战一下。
　　于是。
　　他不做它想。
　　当即按照自己的想法开始作战计划！
　　呼！！
　　许岩继续飞升！！
　　…………
　　一万米！
　　许岩足足飞到一万米高空，竟然仍旧没有达到这个传承秘境的上限。
　　只是许岩估摸着自己可能承受不住接下来的重击。
　　所以才停了下来。
　　刚才在他眼中非常巨大的岛屿，现在已经变成了只有巴掌大小。
　　幸亏这方世界没有云彩，否则许岩都有可能找不到岛屿了。
　　“我就瞄准最中心位置，应该能一击即中吧。”
　　“我就不信了，这鬼东西能承受这么重的攻击！”
　　许岩思量着。
　　随即……
　　转换炁罡喷薄方向。
　　头朝下。
　　脚丫子增加冲击力！
　　豁然！
　　许岩冲着天空，猛然俯冲！
　　杀！
　　如来神掌打人见过没有？
　　许岩就是从这一点得到灵感。
　　第一！
　　他本身力量就非常强大！
　　第二！
　　他本身的防御力，也同样强大！
　　第三！
　　他还有新得到的断肢重生能力！
　　第四！
　　热成像技能，可以在距离三千米范围，让他牢牢锁定目标！
　　第五！
　　对方数量实在太多，他想要宝贝，必须一次灭绝大量桃树，否则容易陷入持久战！
　　第六！
　　他想试试自己现在的最强力量！
　　第七！
　　他已经冲下来了！
　　一万米高空。
　　如果说自由落体下落，肯定需要一段时间。
　　可许岩不仅自由落体下落，而且还在行进过程中不断给自己加力量。
　　这就恐怖了。
　　刚开始。
　　他的速度突破音障，还有大量的气爆声。
　　可后来。
　　两倍音障！
　　三倍！
　　五倍！
　　直到七倍的时候，破空声都被许岩甩在身后。
　　他上身的紫金色神纹发出光芒，让他不被空气摩擦所伤！
　　刹那间。
　　许岩的身体已经来到距离桃林岛不到1000米范围！
　　摘星手！
　　许岩使出自己最前打大的范围性攻击！
　　死！
　　轰隆！
　　这次。
　　许岩没有让摘星手发出远程攻击，而是从空中开始就不断蓄力，就在手掌前半米，浮现出来。
　　注入力量！
　　刚开始一丈大！
　　随后……
　　十丈！
　　二十丈！
　　直到足足2000丈大小的时候。
　　许岩已经要落地了！
　　咔嚓！
　　不是轰鸣声！
　　而是恐怖的霹雳之声，仿若天雷降世！
　　电闪雷鸣！
　　整个小岛核心桃树右侧，方圆2000丈范围内！
　　好似一颗小当量核弹爆炸。
　　卷起无数桃树残肢。
　　攻击范围内。
　　所有土地被生生打下去七八丈。
　　所有桃树全部被打成粉末。
　　地面上。
　　一个巨大的手掌印，清晰的印在地上。
　　诉说着他的威力！
　　爆炸最中心。
　　许岩喘着粗气，大笑起来。
　　“一次攻击，就把自己的胳膊都玩儿没了，真他娘的才。”
　　“但攻击力还算不错，不止能让我远程攻击，还能成倍发挥我现在的全部力量，是个好手段。”
　　“只是需要蓄力，需要时间，需要……胳膊。”
　　说着。
　　许岩坚决果敢，当场将自己刚刚被反震之力震得骨头外露的胳膊，咔嚓一声撕了下来。
　　噗！
　　断肢重生。
　　许岩手臂断裂处，一条新的手臂，猛然窜出！

第63章 矮冬瓜小桃子！
　　这一幕。
　　如果是蓝星人，肯定就熟悉了。
　　是某岛国动漫里非常熟悉的一幕。
　　对方快速生长断肢，需要消耗体力。
　　许岩是消耗炁血。
　　本来消耗不小，但许岩练的强。
　　是一般修炼这门功法者的10倍以上，所以这点消耗，还赶不上许岩喘口气恢复的快。
　　许岩，不在乎。
　　所以……
　　呼！
　　许岩深吸一口气。
　　猛地用力蹬地，借力高飞！
　　这样猛攻。
　　虽然疼，效果太好了。
　　许岩决定，多来几次！
　　这个小桃树肯定不简单。
　　看攻击方式，这是有意识的。
　　它身上长的桃子，肯定有奇效。
　　许岩不舍得打碎，决定先清理周围再说。
　　于是……
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　…………
　　许岩狂轰乱炸，在矮个子桃树身边，一共打出十一掌。
　　基本将它周边的所有东西都清空了。
　　这才喘着粗气，嘿嘿直笑着走过来。
　　丧尸桃树样子就像是个被拍扁了的大水桶，矮胖矮胖的，见到许岩过来，还伸出枝条不停地骚扰许岩。
　　实际上是想干死他。
　　可是以许岩的身体强度，这个家伙的攻击，基本上就是挠痒痒。
　　被打了一会儿。
　　许岩不耐烦了。
　　手掌一伸。
　　摆出万佛朝宗状。
　　威胁道：“给你三秒钟时间出来说话，否则老子下一掌就要落在你身上了。”
　　许岩本来只是试探一下。
　　话音一落地。
　　一个稚嫩的童音哇啦一声就从桃树身上传出来，“哇！不要打我，小桃子害怕。”
　　许岩皱眉。
　　这么蠢？
　　还想跟我假装蠢萌？
　　做梦去吧，吃人丧尸怪物，去死吧……
　　许岩毫不留情，飞身而起，就要弄死它。
　　关键时刻。
　　丧尸桃树突然浑身泛光，整个桃树竟然慢慢缩小，最后……
　　变成了只有七八十厘米高的矮胖小家伙。
　　白白嫩嫩的，穿着个肚兜，一副小孩子模样。
　　嗦啦着手指，头顶上不是头发，是无数枝丫，上面长着99颗米粒大小的果实。
　　看起来可爱极了。
　　“啊~~~大哥哥饶命啊，不要打我。”小娃娃求饶。
　　许岩在空中一个趔趄，差点摔倒。
　　什么情况？
　　怪物变成小娃娃了？
　　再看过去。
　　不是小娃娃，而是小水桶。
　　个头七八十厘米，直径一米八。
　　这长相。
　　简直吓死人。
　　既然试出对方能说话，竟然还能变形，很明显这是成精了。
　　…………
　　许岩穿越十六年，在这个世界做的最多的事情就是上网了解世界。
　　可是真正武者的世界距离普通人太远。
　　他能查到的消息很少。
　　但。
　　也不是没有。
　　丧尸精怪，就是他知道的一个隐秘知识点。
　　这是他在一个论坛上看到的小的讨论帖子。
　　当时贴主提出，王者丧尸肯定是有意识了才能说话，那么这个意识是什么意识？
　　是丧尸世界赋予它的意识，还是之前人的意识？变成丧尸后，难道还能保存生前的记忆？
　　后一个选项，大概率是不存在的。
　　那么。
　　第一个选项就是最接近现实的。
　　贴主就想了，既然人类变成丧尸后，可以诞生新的意识，那么植物丧尸、动物丧尸呢？
　　要是有了意识，没准还有些特殊能力，比如传说中的变身、说话、交流、飞行等等能力。
　　他认为，这种丧尸就应该称之为丧尸精怪。
　　显然。
　　眼前的这个小桃树，应该就是个丧尸精怪。
　　只是样子过于可爱，极具欺骗性罢了。
　　…………
　　许岩思考片刻。
　　决定下来看着这东西是个什么情况。
　　哪成想，他刚下来。
　　对方就迈着八条六厘米小短腿，嗖嗖嗖的跑过来，长长的胳膊保住许岩的大腿。
　　哭诉不已：“我的好大哥呀，你饶了我吧，我都活了九千多年了，就差一百年圆满了，你能不能饶我一次？”
　　许岩感受到它浑身都在发抖，就知道这家伙可能是真的害怕了。
　　心里恍然。
　　这个家伙不会是从出生就在这里，一直成长起来，最后到现在这个地步，脑子都没发育全吧。
　　“你是这里土生土长的？”
　　“对呀，大哥你的掌法太厉害了，比以前来到这里的所有人加起来都厉害，他们有的虽然能飞，但躲不过我的枝条。”
　　许岩满意的点头。
　　那是当然。
　　我可能是第一个在传承秘境当中就把功法给练到这个地步的人物！
　　哼！
　　其他人？
　　他们顶多就是过五关斩六将之后，以在秘境当中得到的力量作战。
　　我可不是。
　　我不止有这个加持，还有新的一门功法！
　　而且快练到第一阶段最高等级的地步了。
　　“你倒是机灵，知道我厉害。”
　　“罢了，今天就饶你一命，不过你在这里肯定吃了不少人，不少生灵，我不能让你继续在这里伤害无辜人类了。”
　　“我要你跟我一起走，你答应吗？”
　　许岩戒备。
　　准备随时攻击。
　　小桃树却满脸兴奋，问道：“我能跟着大哥出去吗？哇塞，大哥你这实力，虽然比海里的那头老乌龟都弱，但比我强啊！你以后肯定能罩着我，大哥，我跟定你了。”
　　“那好，那你先告诉告诉我你头顶的桃子，是不是什么天材地宝？我有用。”
　　“额~~~我的找个桃子应该是天材地宝，但作用一般，只是能增加人的悟性、记忆力，攻击效果不强的。”小桃子一脸无辜的说道。
　　许岩表面上古井不波。
　　心里却乐开了花。
　　哈哈。
　　得来全不费功夫。
　　正是我现在最需要的啊。
　　但凡提升了他的记忆力，他就能想起更多超度经文，获得新的能力。
　　好处不是一般的大。
　　许岩装深沉。
　　点点头：”不错，这个东西应该还有点儿用。给我拿一个过来尝尝。”
　　说着伸手就要采摘。
　　小桃树却委屈的抱着脑袋，哭丧起来：“不行啊大哥，我还有不到一百年就满万年修为了，到时候所有桃子可以合而为一，诞生神丹，这是我的晋升之路啊。”
　　许岩神情一滞。
　　面色难看起来。
　　心里考虑。
　　这么多废话。
　　要不直接打死算了？

第64章 大哥，乌龟在那里！
　　许岩思量再三，最后还是理智战胜了冲动。
　　他问道：“那你成了神丹之后，这个桃子就不能吃了？”
　　“能啊，桃子其实就是我的种子，我才这么大点儿，还不想要儿子呢。”
　　“那为什么现在不能给我？”
　　“当然不行，老大，摘了一个我就泄气了，力量不圆满，一辈子无法晋升神丹了。而且大哥，我的果实合一之后，效果更好哦。”
　　许岩点头。
　　这个解释勉强可以接受。
　　“那好吧，我就先不拿。”
　　“你就没有什么其他的好东西了吗”
　　桃树嘬着手指头，想了想，眼睛突然一亮，双手一拍。
　　乐了：“大哥，我想起来我有个好东西，你等我一下。”
　　许岩点头。
　　后者滴溜溜往回跑。
　　正好返回刚才变身之前的大坑里，背身子对这许岩，窸窸窣窣，神神秘秘的不知道干什么。
　　三分钟后。
　　小桃树屁颠屁颠的跑过来。
　　手里拿着个木质普通水桶，里面全都是乳白色的液体。
　　邀功般的说道：“大哥，这可是我将近一千年的存货了，你喝了吧，对你有好处。”
　　许岩眼睛看过去。
　　提示系统自动跳出来。
　　【滴！千年木心液，是近万年小妖，丧尸小桃子的千年培育，拥有强悍生命能，饮之可改造身体，诞生强悍生命能，神丹境后，容易亲近生命属性，是非常厉害的天材地宝。注：东西是好东西，但宿主需要谨慎服用。】
　　许岩皱眉。
　　什么意思？
　　难道不能直接喝？
　　【可以直接喝，而且立刻产生效果，只是……你需要谨慎一点。】
　　【谨慎什么？】
　　【就是谨慎。】
　　【屁呀，话都说不明白，我就问，这东西喝了对我有好处没有？】
　　许岩有些不耐烦了。
　　【当然有】
　　系统回答。
　　【那就好，磨叽什么，我直接喝了。】
　　说着。
　　在一丈高的许岩面前，这个水桶就好像茶杯一样。
　　许岩一扬脖子，就将所有木心液全部灌进嗓子里，咕噜噜没一会儿就喝完了。
　　他能察觉到。
　　一股奇特的生命能量，从未胃里扩散开来，深入血液、肌肉、骨骼，似乎想改变许岩的体质。
　　可惜。
　　量差了点儿，没改造完成，能量全都蛰伏了下来。
　　许岩没客气，问道：“好东西，就是少了点儿。”
　　小桃子一看许岩这么好说话更加信任许岩了，当即表示：“大哥，再来一桶够不够？”
　　”够了，够了，还有多余。”
　　小桃子大手一挥，不在乎道；“大哥，这可是好东西，你还可以留着给家人用，能疗伤的。”
　　许岩脑子里顿时想起了父亲。
　　就是不知道这东西能不能治疗父亲的腿伤。
　　应该能吧。
　　他体会着这股生命能量，虽然没有发挥效果，但他能感觉到，这股能量不霸道，非常温和，进入身体，如沐春风，现在是蛰伏下来，可这个过程中，似乎也在静悄悄的提升他的身体素质，修复他因为运功，造成的细小暗伤。
　　许岩相信。
　　这东西的作用，肯定不止这些。
　　“不愧是系统都说好的东西，圆满了效果肯定好。”
　　【滴！请宿主注意，我说这东西是好的，但也让你谨慎处理了。】
　　【你个垃圾，直接说为什么让我谨慎不就行了嘛，怎么，这东西还能有毒不成？】
　　【没毒！你个笨蛋，你自己去看小桃子在干什么吧。】
　　许岩的好奇心一下子就起来了。
　　看了一眼远处背着身子的小桃子。
　　意识到。
　　对呀。
　　不就是倒出木心液吗？
　　这么神秘干什么？
　　许岩悄悄飞上天，慢慢靠过去。
　　就看到……
　　小桃子正掀开自己可爱的肚兜，露出肚脐眼下方的部分。
　　两条长长的手，扶着。
　　八条小短腿，左摇右摆，簌簌簌的水流声不绝于耳。
　　这一幕。
　　许岩傻了。
　　…………
　　十分钟后。
　　桃林岛东方上空。
　　许岩头顶趴着个矮胖矮胖的小桃树，有些留恋的看着自己家的方向。
　　口中决绝：“哈哈，终于能离开这里了，将近一万年了，我还没动过地方！”
　　“大哥，太感谢你了！五千年前那个乌龟爷爷就告诉我这个世界太小了，可惜凭我们的能力自己出不去，而且一直没有厉害人过来，害怕出去被坑。”
　　“现在我终于找到了，就是大哥你！”
　　“感谢，太感谢大哥了，我终于能领悟这个世界外面的风采了，大哥你说我是丧尸体是什么意思，我跟你说不是同类吗？”
　　许岩摇头。
　　“当然不是同类，我不知道你为什么变成丧尸，只是没想到你竟然活了这么长时间。”
　　“长吗？”小桃子摇头，”没有吧，整个小世界，我可能是年龄最小的，老乌龟说了，我就是他一个喷嚏不小心带飞出去，慢慢种出来的。”
　　许岩有些不耐烦了，问道：“你总说老乌龟，老乌龟的，它在哪里呀？”
　　许岩飞上高空，注目远眺，迎着太阳看，一望无际，什么都没有。
　　转过身去。
　　不过是一大一小两座岛屿罢了。
　　“就在那里啊。”小桃子给许岩指明方向，让许岩继续升高，继续往远处飞行，最后到了一定距离之后。
　　许岩才看到。
　　他之前看到的两座岛屿，哪里是什么岛屿。
　　而是两头巨大的乌龟！
　　尤其是他最开始下来的那个地面，竟然也是乌龟！
　　许岩看到。
　　这是多大的乌龟啊。
　　简直无边无际，许岩根本看不到边。
　　大乌龟巨大如天柱的脑袋，时而伸出海面，时而进入海水中休息。
　　尤其是一次伸出海面的时候。
　　他那堪比一个小型国家那么大的眼睛，还看向许岩。
　　小桃子远远地呼喊着。
　　“大乌龟！乌龟爷爷！我终于找到好大哥了了，我要走了！你要好好保重啊！”
　　许岩本以为这么远，后者应该听不见声音，可对方却很明显的点了点头，随后继续休息。
　　显然没把小桃子放在眼里。
　　许岩无奈。
　　也是，在这种庞大到无法想象的存在眼中。
　　可能小桃子根本就是一个意外。
　　一个存在了将近一万年的意外！
　　真是恐怖。
　　他看向远方，估摸了一下自己的速度。
　　有些绝望。
　　太阳的距离真远。
　　到现在连一点边际都看不到，这东西到底是什么？
　　不知道以我的能量恢复速度，能否在时限之前，到达哪里呢？
　　许岩决定。
　　不能怀疑。
　　否则该有所迟疑了，现在最重要的是。
　　加速前进！
　　这里的传承，相当厉害，他必须弄到手！
　　飞！

第65章 域主震动！
　　两天后。
　　距离最后时限只有两天的时候。
　　许岩仍旧在拼命飞。
　　看着脚下刚变得小小的大乌龟。
　　许岩感叹不已。
　　这是第几个了？
　　好像是第三十多个。
　　都是大乌龟太太太……孙子辈儿的。
　　最小的都有三千多平方米那么大。
　　许岩简直都要无语了。
　　他蠢蠢欲动，试着对小乌龟动了动手。
　　对方受到许岩的最强攻击后。
　　眼睛看了一下许岩。
　　然后一咧嘴。
　　“天上的小虫子，给我挠的真舒服，再多来几下呀。”
　　许岩郁闷。
　　娘的！
　　这是老子再攻击你呢。
　　不是挠痒痒。
　　许岩想哭。
　　他本来意气风发，感觉自己力量这么强，人类世界都是一把好手了，甚至可能御主都不是他的对手。
　　可现在？
　　备受打击。
　　都这样了。
　　许岩还能怎么样？
　　继续飞呗。
　　他就不信了，要是他能获得最强传承，再利用超度金光快速提升，最后还能打不过这些乌龟？
　　许岩信心满满。
　　…………
　　飞！
　　许岩继续飞。
　　逐日步施展开来，原来许岩的身体加速之后，速度就不慢。
　　对比一下，基本是5倍音速左右。
　　逐日步施展开来。
　　速度猛然暴增三倍！
　　达到了恐怖的15倍！
　　这速度，吓人吧？
　　可更吓人的还有。
　　就许岩现在这个速度，从阜宁城飞到稷山城也就两三个小时左右。
　　速度相当惊人。
　　可在这里。
　　许岩不眠不休足足飞行了两天时间。
　　在大海上遇到了三十多头厉害乌龟，却始终没能看到一点能追上太阳的希望。
　　娘的！
　　这个距离之远。
　　简直让许岩都要绝望了。
　　跟着许岩飞了这么久。
　　小桃子都有些无聊了。
　　“大哥，咱们不是要飞出去吗？我等的果子都谢了。”
　　小桃子做了个萎靡的动作，看起来非常可爱。
　　许岩摇头。
　　“以后会走，但要在两天后，自动就能走，可我还想得到最终传承再走。”
　　“传承？”小桃子来兴趣了，“怎么得到呀？”
　　许岩也不瞒它，指着远方的太阳，解释。
　　“根据传承规则，我只要能找到太阳，就能获得完整传承。”
　　“你大哥你为什么要朝着那个方向飞呀？”小桃子指了指许岩的手指方向。
　　后者愣了一下，“太阳不是在那边吗？”
　　小桃子也愣了，“不对呀，大乌龟跟我说过，这个太阳看着热，可不是真正的太阳。这只是个虚影，是海狮深入海底，漏出来的，不是真的太阳。”
　　许岩懵逼。
　　什么叫海狮深入海底，漏出来的？
　　这么高深吗？
　　不对……
　　许岩脑子里突然电光一闪，浑身一个机灵。
　　海狮！漏出来的！
　　娘的！
　　大乌龟说的不会是海市蜃楼吧？
　　这可是在海面上经常会出现的奇观。
　　其实就是光芒反射原理，看着好像东西近在眼前，可真正的物品，却在反方向！
　　在更远处！
　　可是……
　　对面位置，也没有第二个太阳出现。
　　到底怎么回事？
　　许岩茫然了。
　　小桃子看许岩的神色，得意的捂嘴笑。
　　“就知道大哥你不能理解，我刚开始也不明白，但是后来大乌龟告诉我说，咱们这个世界很神奇，类似于真实世界，所有人都生活在一个不小的球儿上。”
　　“这不开玩笑呢嘛，哈哈，我们要是生活在球上，那不早就掉下去了？”
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　它持续大笑。
　　许岩却一点都笑不出来。
　　心情沉入谷底。
　　这下完了。
　　看来这个海市蜃楼是真的。
　　他眺目远望那个太阳，才发现它的光芒虽然热，却不是特别刺眼，甚至可以直视。
　　这一点就不对。
　　太阳基本是不能直视的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　哪怕是武者。
　　也不行。
　　而且，大乌龟说的原理也行的通。
　　真正的太阳，很有可能存在于另一个方向上，只是正好阳光折射，最后才形成了一个长时间存在的海市蜃楼。
　　许岩无语。
　　万万想不到。
　　这么多年，无数人追求的传承之地，竟然只是个虚影。
　　哎……
　　伤心。
　　许岩彻底无言。
　　踟蹰在原地，进退维谷。
　　很难受。
　　但越是这个时候，就越要尽早做决定。
　　是继续努力一下？
　　还是放弃？
　　许岩看了看天边的海市蜃楼。
　　非常干脆的下决心了。
　　“再见！”
　　许岩带着小桃子，猛然消失在空中。
　　…………
　　“来呀，你们这帮垃圾，都是找死的货色！死！”
　　刚一返回。
　　许岩就做好战斗准备。
　　想当场横扫六个红衣大主教。
　　杀个血流成河、片甲不留。
　　可他却没有被传送回去，而是来到一个白色的空间。
　　地方不大。
　　跟许岩之前得到的小空间差不多。
　　里面。
　　还坐着个大红袍男子。
　　“你好？”
　　“你是谁？”
　　“你在干啥什么？”
　　许岩小心翼翼的跟对方打招呼。
　　可对方一点都没理会他。
　　低着头。
　　没有声息。
　　好像一尊石像一般。
　　许岩无奈，只能走过去仔细查看。
　　…………
　　他不知道的是。
　　北域一座宏伟的建筑中，一个红袍男子突然心血来潮，浑身一震。
　　脸上露出非常惊讶的表情。
　　一抬头。
　　好像是看向远方。
　　可下一秒。
　　眼睛却失去了焦距。
　　暗中隐藏着的黑影看到这一幕，也是身体微微一震。
　　嘟囔道：“七天，两天一次，难道域主的手段，终于发挥小效果了？”
　　“不知道是域主哪方面的手段，竟然能惊动域主三次前往分身小世界，厉害。”
　　“希望，你能帮伟大的域主，解解燃眉之急吧。”
　　黑影从黑暗中走出来。
　　忍不住给失神了的域主，添了件衣服。
　　随后才是恍然。
　　对呀。
　　域主大人已经长大了，不是以前青涩的小男孩了。
　　而是一位顶天立地，纵横北域的神丹境超级高手了。
　　…………
　　神秘空间。
　　许岩看对方半天没动静，自己还被困在这里。
　　就跟小桃子聊起了天。
　　两个生灵猜测起来。
　　小桃子先说。
　　“大哥，我猜这是个石像。”
　　“我看也像。”
　　“你说是不是需要我们把它打碎了，然后就能出去了？”
　　“对呀，咱们就要突破想象力，另辟蹊径，没准能出去。而且，打别的地方也不合适。”许岩点点头。
　　琢磨了七八秒钟。
　　最后找了个方向。
　　看准地方。
　　猛地一拳打出。
　　瞬间。
　　这个“石像”也突然醒了过来，刚想看看情景。
　　迎面！
　　不知道为什么，天黑了。
　　紧接着就是一股剧痛传来。
　　他感觉自己好像被打了。

第66章 交手！惊叹！
　　“我靠！你还敢打我？我这暴脾气，我压不住了。”
　　北域之主来之前就知道，呆在这里的肯定是许岩。
　　应该是个刚成为武者，有些其余，骤然之间得到很强力量的孩子。
　　本来他还以为许岩回不来了呢。
　　没想到，这小子竟然能成功返回，而且是最后一个。
　　嗯。
　　没准这小子实力有所提升？
　　现在是什么境界了呢？
　　既然好奇，要不我就出手看看这小子的境界？
　　顺带教训教训他，让他知道厉害，以后别这么狂，看到谁都敢上去打两下。
　　别还没真正成才就死了。
　　电光火石之间。
　　北域之主想到了大量信息。
　　伴随着剧痛。
　　他的脑袋往后仰。
　　疼的龇牙咧嘴。
　　噔噔噔后退三步，站直神子。
　　神丹运转！
　　杀！
　　猛然。
　　他的身上冒出这阵阵火光，整个人变成红色火人。
　　熊熊火焰，带着极高的温度，差点就烧到许岩。
　　…………
　　“我靠！”
　　“还是个厉害角色？”
　　“哎呀，可惜你的攻击不破防，我……”
　　许岩本来还想挑衅两句，可小桃子却贼笑起来。
　　顺便用自己的枝条指了指许岩的眉毛、前额。
　　许岩当即反应过来。
　　一模两处。
　　哎呀我去！
　　一条眉毛没了。
　　前额半个头发帘没了。
　　完蛋！
　　我俊美的形象啊。
　　你敢这么做？
　　我要打死你。
　　许岩怒了。
　　也不使用最强状态，只拿出一般适配人类体系的变身功法。
　　嘶溜一下，就变身10丈巨人，居高临下，俯瞰对手。
　　（注：正常8丈，但许岩的势力，在大宗师境界里，都是最强的，还有九锻罡气，变身强一点，很正常。）
　　这下轮到北域之主傻眼了。
　　什么情况？
　　这是许岩？
　　一个月前才成为武者的许岩？
　　哪怕他打死王者丧尸，创造历史，世界之心也不应该给他这么逆天的奖励吧？
　　奖励修为了？
　　这不是拔苗助长吗？
　　破世界之心，你这是要断绝我北域未来！
　　北域之主想了很多。
　　刚想反手攻击，给许岩一点厉害看看。
　　轰隆隆。
　　巨人可不会给他思考的时间。
　　比小房子都大的脚丫子，抬起落下。
　　本来身体放大了，应该显得很笨重才对，可笨重了，就不是超强功法了。
　　九转巨夸身，本身就是全方位增强身体的功法。
　　根本不存在影响速度这一说法。
　　所以。
　　这一脚。
　　踩得是如闪电雷霆，毫无征兆，哪怕北域之主有感觉了，凭借自己强悍的速度，想拼命逃出去。
　　却还是晚了。
　　许岩的脚掌，太大了。
　　攻击范围超广。
　　北域之主刚转过身，跑出去十米不到，就被许岩从后背一脚踩中。
　　来了个狗啃泥，重重的摔倒在地上。
　　…………
　　“这么快就玩儿完了？”
　　“也太废了。”
　　许岩声音如打雷。
　　话音刚落。
　　就感觉脚下好像什么东西烧着了一样，一个滚烫的火人。
　　硬生生在他脚下烧出一个三米方圆的空间。
　　摊开许岩。
　　火焰升空。
　　北域之主真的怒了。
　　这次动作太丑了，再加上眼眶青紫，他决定不留手了。
　　“火凤梵天！”
　　嘶！
　　一尊大小足以与许岩匹敌的恐怖火凤，撕裂空间，横渡而来。
　　身上带着橙红色火焰，还没接触，许岩就感觉自己的皮肤一直在紧缩，无数汗毛卷曲起来的。
　　这是温度太高，几乎要烧着他身上的所有汗毛了。
　　这下。
　　许岩总算认真起来。
　　防御、速度……
　　技能全开！
　　细细体会。
　　他现在的状态，大概有全力出手时候的三分之一威势了。
　　还算不弱。
　　当即。
　　他并未等对方，而是继续抢先出手！
　　战斗中，其实先后出手很重要的。
　　一步先机。
　　步步先机。
　　对方基本只能招架、抵挡，想反抗？行，你先能瞬间反击再说。
　　如果双方悬殊比较大，这么打行。
　　可现在许岩力量也不弱。
　　还想后发先至？
　　难如登天！
　　技能加身之后，许岩感觉自己恍如神人，超强的防御力让他抗火性还算不错，立刻不怕高温了，但还是有种快被烧着了的感觉。
　　他以最快速度，一拳砸在火凤脑袋上。
　　打得后者一个趔趄，展翅欲飞。
　　许岩得理不饶人，右手一抡，就把它报入怀中。
　　抱着脑袋一顿猛锤。
　　叮叮当当，足足打了三分多钟，期间火凤拼命反抗，在许岩后背、身上，挠出无数伤口。
　　北域之主更是在一旁不停骚扰，拿出一根火枪，在许岩身上捅来捅去，可许岩身体大的不行，对方的攻击对许岩来说，就好像挠痒痒一样，基本不疼。
　　只是有时候关注他一下。
　　身体猛然一抖，就把他震出去，然后继续捶打火凤。
　　三分钟。
　　火凤从最开始威风凛凛，到最后脑袋都差点被许岩打碎，最终身体下垂，无力的摊在许岩怀里，任他打来打去。
　　这画面。
　　简直不要太轻松。
　　这下轮到北域之主懵逼了。
　　虽然他这具身体是个分身，只有本体五成力量，可他的火凤确实货真价实的神丹境元素猛禽。
　　是他的得力助手。
　　可才崛起两个多月的许岩，竟然能力敌元素火凤？
　　他不怒反喜。
　　一挥手。
　　让火凤归于元素化。
　　飞上空中，忍不住大笑起来。
　　“好好好！许岩，你可真是给了我一个大大的惊喜！”
　　“你是什么人？竟然知道我是谁？”
　　许岩疑惑。
　　必须问清楚对方信息来源，否则自己会有麻烦。
　　要不……
　　现在弄死他算了？
　　不行。
　　先逼供再说。
　　他警惕起来。
　　死死地盯着北域之主。
　　…………
　　后者可不知道就这么一瞬间，许岩脑子里就闪过这么多想法。
　　他继续大大咧咧的说道：“你不用问我是谁，你只要知道，我的信息来源很可靠就行了。”
　　他想给许岩一点神秘感。
　　否则对方知道他现在能匹敌神丹境五成实力，飘了怎么办？
　　飘了的天才，最容易死了。
　　北域之主非常有经验。
　　他打算好好调教许岩一下，让他奋力修炼，三年之内，没准就能成为神丹。
　　到时候成为我这一系传人，镇守北域。
　　我和老爹岂不是能出去了？
　　哎呀。
　　这个想法好。
　　北域之主突然升起私心。
　　当场定计。
　　改主意了。
　　要什么平定北域？
　　这地方这么好平定，就不用他一事无成这么多年了。
　　还是换人好。
　　哈哈哈哈……
　　他忍不住放声大笑。
　　可他刚笑出声，嗓子就猛然疼了一下。
　　下一秒。
　　北域之主看到一个黑色的铁片子，从许岩口中猛然喷出。
　　冷不丁之下。
　　撕拉一声。
　　竟然洞穿了他的喉咙！
　　“垃圾东西，跟我战斗，还敢分神？”
　　“打死你！”
　　耳边。
　　只剩下许岩冰冷的声音。

第67章 严峻形势
　　“好小子！真想不到你小子踏入修炼一路才短短两个月的时间！这肉身淬炼的……牛！”
　　明明被洞穿了脑袋。
　　北域之主的分身却显得非常从容。
　　对许岩竖起大拇指。
　　感受着伤口处那兵器沉重、锋利的属性。
　　忍不住再次发出惊叹。
　　“这就是漆黑石的真正面目？小子，你得到里面最厉害的传承了吗？”
　　听到这儿。
　　许岩再不知道此人是谁，就是真傻了。
　　他摇摇头，“没有。”
　　北域之主皱眉：“这个传承这么难吗？”
　　“相当难，我的实力其实已经提升了无数倍，但是在里面，我仍然找不到能够获得完整功法的途径。考验，实在是太难了。”
　　许岩感叹。
　　其实他想说一下里面的情形。
　　可不知道为什么。
　　话到嘴边，就是说不出来。
　　北域之主察觉到了。
　　摆摆手示意他，不用说出来。
　　“这是神人传承，自有神人规则限制，如果没有身死一次，是无法说出具体细节的。这传承获取难度比较大，也是应该的。”
　　“你要是只进入一次就获得了，这才是怪事儿。”
　　许岩蓦然。
　　收回兵器。
　　北域之主的分身之体并未流血，伤口处泛着晶莹的光芒，好似玉石一般。
　　“这是玉晶分身，可以承受本人50%的实力，只要不出玉晶空间，就是不死之身。日后慢慢升级材质，是能达到100%发挥实力的，算是我的一个隐藏手段。”
　　北域之主边解释，边叹息。
　　“我这个所谓的北域之主也是被逼的没办法了，各种势力压迫过来，我得想尽各种办法提升实力。只是你小子实力怎么提升这么快？是你的技能原因？”
　　许岩点头。
　　大方承认。
　　这有什么的，就让这个世界的人随意研究自己超度金光技能。
　　打破他们脑袋，都弄不明白我提升实力的真正方法。
　　这个世界，根本没有佛经！
　　这就是许岩最大的依仗。
　　…………
　　北域之主也不废话。
　　人家核心机密，根本不可能告诉你，虽然他也好奇，但还不如双方开诚布公的谈谈。
　　现在许岩有这个实力，其实已经能够参与进来一些事情了。
　　起码。
　　在他看来。
　　许岩现在的实力，神丹以下，可以说得上是横扫。
　　一般的神丹高手，也能抗衡一二。
　　这样的实力。
　　已经是一般大城城主级的了。
　　他对许岩说一句牛，可不是恭维，而是发自内心的震撼。
　　两人第一次见面。
　　虽然经过了一场大战，但很快都适应角色，和平相处。
　　…………
　　整理衣服，两人相对而坐。
　　好像认识了很多年一样，畅谈起来。
　　许岩当先发问，他早就好奇的不行了。
　　“您可是整个北域的主人，实力这么强，竟然还要受邪教、大家族、大城城主的威胁？”
　　后者点头。
　　大方承认，苦笑道：“没办法，我实力是强，可我也是强的有限”
　　“天下五域，北域一直被称为蛮夷之地，各种被鄙视。当年丧尸世界降临，我祖先趁势崛起，打造顶级江山下来。北域王朝成立之初，实力不弱，有强者、有军队，高手层出不穷，朝堂之上，简直是人人如龙。尤其是第一代北域之主座下，四大天王、八大镇守，自己更是九阶超级高手。号令天下，谁敢不从？”
　　“可这有什么用？当年我王家祖先太狂了。”
　　“获得强横实力后，我王家先祖就开始目中无人，带队前往其他疆域不断挑战，造就无数杀戮，就是想走天下第一无敌路，打造无敌之势，最终进阶前所未有的十阶超神级，威压全世界。”
　　“可惜，当年无数次战役，前些战斗都打得有声有色，先祖大人每次返回都是高兴地表示，快了快了，他已经看到十阶的希望了。”
　　“然后……战斗足足持续了三十多年，对外，先祖强势打丧尸，对内，先祖威压五域无数九阶强者，当时真的是威风凛凛，给我北域闯出巨大威名。可不知为何，先祖带领无数强者，在一次本来很简单的战斗中，突然失踪。”
　　“霎时间，整个北域七阶以上高手，全部消失，顿时出现断层。”
　　“当年我祖父还想等等先祖回归，可等了三年仍旧是杳无音讯。最后其他疆域逼迫，报复军队马上就要冲进来了。”
　　“祖父无奈之下只能封闭北域，从此修养生息，以求未来能够重新崛起。”
　　“可惜，后来虽然祖父、父亲两辈人不断努力，也曾差点重现北域荣光，但外面的世界，却不容许再出现我先祖那等超强人物。于是就有了十一个暗中被扶持起来的势力：七大家、三大城、一门邪教。”
　　听到这儿。
　　许岩为不可查的点点头。
　　这个信息他是不知道的。
　　他一直以为北域的统治状态与前世的君主立宪制相似，所谓王室根本不管事儿。
　　谁知道根本不是这样。
　　原来。
　　北域之前是王朝级势力。
　　却因为北域之主先祖玩儿脱了，后代遭连累。
　　成了现在各个城主府自制，七大家族、三大城池组成新的全力机构，决定天下大事。
　　虽然。
　　现在北域之主还有一定的话语权。
　　但地位每况愈下，慢慢的真的快不行了。
　　“所以，我开始暗中积蓄力量，不断培养超前天才，就是想获得强力臂助，帮我重整河山，让北域重归王朝统治！”
　　“让那些大家族、邪教，收起野心，共抗尸界入侵！”
　　“许岩，你是我现阶段看到的最有潜力的天才，帮帮我，如何？”
　　北域之主诚恳的说道。
　　一点都没提想逃跑的事情。
　　这要是说了。
　　许岩还能上套？
　　他怎么能说北域王朝就是个大坑。
　　沾上了就要被全世界针对？
　　…………
　　听完。
　　许岩暗自思量。
　　现在的北域王朝，许岩该帮吗？
　　他有些踟蹰。
　　但转念一想。
　　不行！
　　现在的状态真的不行！
　　群雄割据，就代表混乱，代表百姓苦！天下苦！
　　疏不见如今的北域，邪教横行，想抓人就抓人，想杀人就杀人，北域百姓，简直是生活在水深火热之中。
　　这日子。
　　太危险。
　　许岩认为自己现在已经有一定的实力了，就应该在这个世界做些什么！
　　哪怕最后发现帮错人了。
　　他也可以反手打死这个北域之主，想办法将理想之中的平安世界，在这里重现。
　　思量半晌。
　　他开口了。
　　“不行。”
　　北域之主顿时神情一滞。
　　这个答案，他没想到。

第68章 好处！指点！
　　“为什么，帮帮我也不行吗？”
　　“你为什么不找你的手下？你虽然只是名义上的北域之主，但治下人手肯定也不少，还缺天才？”许岩疑惑。
　　北域之主肯定的点点头。
　　“当然缺。”
　　“你是不知道我现在的状况有多难。”
　　“我一个堂堂北域老大的存在，实际上手中能控制的地方仅为一座大城所在，虽然名为都城，可基本所有我大力培养出来的天才，没到成才的那一天，就被其他势力，以各种方式弄走。幸好我至今都留着一手，我北域王朝最核心的功法，并未泄露出去。”
　　“其实多年来我尝试了多次，均已失败告终，这才在无奈之下，想到利用世界中心的能力，试图弄到些黑马天才，看能否从中想到办法。”
　　“于是，就有了你这种的。”
　　“我只是没想到，你竟然能成长的这么快。”
　　北域之主惊叹。
　　许岩不置可否，他确实很强。
　　北域之主虽然对自己帮助不大，但这个传承之地机遇，就是他给自己的，否则现在他有可能已经被邪教抓走，切片研究了。
　　死都不知道怎么死的。
　　但就这么简单就答应对方，许岩岂不是什么好处都捞不到？
　　他就不信了。
　　北域王朝哪怕没落了，就没有什么好东西了？
　　所以。
　　他继续拒绝。
　　“不行，我一个平民百姓，哪怕实力强一些了，竟然介入大势力争斗，简直就是找死。”
　　“而且，你说其他大势力最强者只是神丹境，可谁知道有没有隐藏的神婴境强者，一旦真的打起来，神婴境出手，我当时就要死了。”
　　“风险太大，我……”
　　许岩列举了无数缺点，边说边悄悄用食指和中指相互摩擦。
　　可北域之主却就是看不到，还一脸的愁容。
　　娘的！
　　许岩苦啊！
　　这个不开窍的。
　　竟然就像凭借自已一张嘴，上下一碰，就让老子给他卖命？
　　搞笑呢？
　　好处啊喂。
　　许岩心里呐喊。
　　表面上古井不波，就等着对方自己开窍。
　　不开窍？
　　这样的人，不跟随也罢。
　　脑子不好使，跟着他那是找死。
　　许岩心里这么想着。
　　最后结果……
　　真他娘的就这样。
　　对方是真不开窍啊。
　　竟然跟许岩磨了一个多小时，最后还是小桃子气呼呼的在一旁叉腰吼起来：“你个垃圾，什么都不给我大哥，就想让我大哥给你卖命？我大哥是你爹啊？该你的？”
　　“我勒个去！原来是这个意思啊。”
　　北域之主恍然大悟。
　　许岩急忙推脱不是。
　　后者拼命要给。
　　许岩推脱。
　　后者要给。
　　就这样推脱了两三次。
　　许岩最后只“勉强”答应。
　　长叹一声：“为了百姓，为了天下，我，可以一战。”
　　呕……
　　北域之主其实想吐。
　　却还是强行忍住了。
　　…………
　　“我现在身上虽然没有什么好东西。”
　　“可我认为，真正的好东西其实是两个字：知识。”
　　“比如，我王朝藏书之中，有三门神人传承修炼功法！有七本十阶超神级修炼典籍，还有无数破关经验。海量特殊功法典籍，不止可以增强你的战斗力，还有各地风土人情、天材地宝介绍，你如果能进入其中学习，我相信，在未来会是一笔很大的财富。”
　　北域之主娓娓道来。
　　悄悄观看许岩的神色。
　　发现对方不为所动，所以赶紧转换方向。
　　“当然，还有各种天材地宝，辅助修炼！”
　　“你在未来只要能帮我做些任务，我可以视你的功劳，奖励你我手中的天材地宝。”
　　“比如，珍贵无比的生命之泉，可以让你领悟生命属性。还能让服用者生机重现，断肢重生、延长寿命、永葆青春，不在话下。”
　　“比如，我这里有海量精品灵石，可以加速修炼，你加入后，想要多少都可以。”
　　“再比如，我有三件魂灵神兵，拥有自主意识，单方面看虽然不及你手中的神兵，但在其他方面，绝对超出这个神兵。”
　　“如此种种，其实我拥有王朝最后宝库，本来是我最后的手段，今天看到你这么强，我决定了，只要你能达成我的要求，我可以跟你分享！”
　　“怎么样，我这个条件，可以接受吗？”
　　许岩想了想。
　　很干脆的点头。
　　当然接手。
　　人家基本已经将所有东西都给你了，只要你帮忙战斗。
　　当然可以。
　　虽然这条件其他势力可能也能给出来，但他们在许岩的印象当中可不太好。
　　要帮，就帮自己熟悉的。
　　可能有人会认为，北域之主对许岩的承诺有些重了。
　　可这些人应该意识到。
　　现在许岩，才修炼了短短两个月时间，实力就已经达到了现在这个地步。
　　若是再给他两个月、一年！三年呢？
　　一旦机缘合适。
　　许岩晋升神丹不在话下吧？
　　甚至神婴境都不是没有可能。
　　现如今。
　　以北域之主的情报网看来。
　　整个北域最强的其实就是神丹境。
　　许岩现在的战斗力，排起来其实能进整个北域前300。
　　这已经很强了。
　　而且还有进步空间。
　　这种天才。
　　真的值得全力买通。
　　…………
　　北域之主和许岩商量了一下后续该怎么办。
　　两人决定。
　　许岩既然决定加入北域之主阵营。
　　就应该有两种选择。
　　第一：隐藏起来，暗中帮他解决些问题，甚至可以去卧底对方阵营，关键时刻倒戈相向，一战定江山。
　　第二：直接出场挑战天下，进行捣乱，拿出投名状以表决心。
　　两人商量了一下。
　　北域之主倾向于第二项。
　　他有些担心许岩最后会叛变。
　　还是先要投名状的好。
　　后者却是微微一笑。
　　表示：“你放心，我可以先弄出个投名状，绝对可以造成天下震动！随后在实施卧底计划，让你安心。”
　　北域之主不明所以。
　　许岩也不详细说明，只说让对方等一等，很快会有消息，传遍天下。
　　而这里，也是两人的秘密基地。
　　每个月过来一次，沟通信息。
　　双方商定之后。
　　北域之主本想现在就给许岩弄点书籍过来。
　　可后者却摇摇头，神秘的说道：“先不用，给我三天时间，我还你个天下震动！”
　　“到时候，咱们再说奖励的事情！”
　　说着。
　　许岩和小桃子原地消失。
　　这是返回人类世界原坐标了。
　　北域之主有些丈二和尚摸不着头脑。
　　怎样才是天下震动？
　　许岩这是有目标了呀。
　　会是哪个势力呢？
　　他有些摸不准。

第69章 邱正武的真正心态！
　　距离稷山城很远的某座中城之内。
　　矛之新愁的头发都白了。
　　马上满一个月了。
　　他们抓到的人竟然还没有回来。
　　这让矛之新意识到。
　　恐怕此人的传承令牌相当不一般。
　　没准可以短时间内大量提升实力。
　　为了以防万一。
　　他将自己手下的所有红衣主教、关系比较好得红衣大主教全都联系过来。
　　这段时间，基本所有他的认识人都赶了过来。
　　他们抓住的这个神秘小子。
　　不止实力强大，手中还有奇遇？
　　这样的高手，哪怕不是许岩，也肯定是个非常厉害的天才。
　　要是能给教授贡献上去，他敢肯定。
　　他能获得的，肯定比今天多。
　　而且。
　　他手中还准备了一个秘密武器！
　　怕什么那小子实力提升起来？
　　放心！
　　要是实在不行，老子直接出核弹，把这小子打个半残。
　　这就是收获。
　　他现在都不敢想未来这小子会不会得到教授青睐了。
　　还是先彻底拿住再说。
　　…………
　　静默的人群中。
　　邱正武正在瑟瑟发抖。
　　他怕呀。
　　他不过是大家族一个嫡系传人，幸运之下得到了家族偏向性技能：御剑术。
　　这次只是想出来赚个外快。
　　这倒好。
　　把自己搭进去。
　　他数了。
　　短短一个月时间，这里汇聚了76个宗师、18个大宗师。
　　娘嘞！
　　他是真的害怕了。
　　他做梦也没想到，这邪教哪怕只敢在小、中城大力发展，这才不到百年时间，一个厉害一点的红衣大主教竟然就能汇聚出这么强大的力量？
　　简直堪比一些中型家族了！
　　这要是邪教力量全部汇聚起来……
　　会有多少虚丹、实丹、甚至破识海境高手？
　　至于神丹境他没敢想。
　　三块神话物品可不是简简单单就能全部到手的。
　　他邱家，据他自己所知的破识海高手就有三十多个，可最神秘的精神类神话物品，还是遥遥无期。
　　这让这么多人，一直卡在这里，无法突破。
　　他在侧耳倾听。
　　脸色一滞。
　　差点急了。
　　这个东西是他这个外人能听得吗？
　　什么他们对自己手下城池入侵程度是多少了？
　　改造了多少人类丧尸了？
　　得到什么厉害研究结果了？
　　凡此种种。
　　他们似乎都是过来闲逛，过里交流自己长时间以来的实验所得。
　　邱正武惶恐。
　　这是他们内部人才能听的内容，他们在自己面前肆无忌惮的说这些干什么？
　　这是拿我当自己人了？
　　要死了！
　　要死了！
　　我不想啊。
　　邱正武心里狂吼，表面上却装得很平静，高深莫测的样子，甚至有时候还能跟着说两句。
　　好像很懂行一样。
　　这让他们对邱正武很是喜欢，都惊喜的看向矛一新。
　　后者满意的点点头。
　　乖乖的就行，别想弄什么稀奇古怪的路子，自己找死。
　　…………
　　这边。
　　十八个红衣大主教交流的差不多了。
　　大家都等了这么长时间，其实都是给矛一新面子。
　　可都一个月了。
　　那人还不回归。
　　这是要功亏一篑了。
　　有人稍微开始发牢骚。
　　“矛一新，你可是许诺了，只要到到场，不出手的话十颗精英级灵石；出手50颗精英级灵石。”
　　“我是第三个来的，都十多天时间了，我试验都耽误了，虽然咱们关系不错，但亲兄弟明算账，你可不能坑我。”
　　“对啊，为了你我也是扔下试验过来的。”
　　好几个人站出来牢骚个不停。
　　角落里。
　　邱正武暗中撇嘴。
　　“哼，你们这帮真正的魔鬼，要是能停一两天实验，得少死多少人？”
　　“矛一新这他娘的是给自己积德呢。”
　　“哦？你这是这么认为的？”一个年轻的声音，从他耳边传来。
　　他回头瞥了一眼，是一个小喽啰，只是负责看门。
　　但因为对方处在黑暗当中，所以看不清面容。
　　现在他处境都这样了。
　　也懒得隐藏什么心里话。
　　随意说道：“唉……你以为我也是没人性的大家族子弟？不是的。大家族中也有好人！我就是其中之一，我表面上把什么家族子弟、贱民血脉种类分的很清楚，但你知道我其实是什么吗？是邱家一个嫡系，抢来的女子所生，按照他们的理论，所以我也是贱民，我只是沾上了高贵血脉，是他们血脉的玷污者。”
　　“我啊，哪怕抽技能抽到了邱家核心技能，在他们眼里还是贱种、垃圾。”
　　“哈哈，多少年了，我伪装着、期盼着，就是想让他们能接纳我，可惜，在他们眼里，阶级太分明了。经过这次的事情，我只要能活着逃出去，我真的想回归本我，追求自己内心最想做的事情！”
　　“为所谓贱民而战！这些大家族子弟，那里有什么血脉高下之分？都他娘的是两个肩膀扛一个脑袋，都是人类，就应该是同族！”
　　“人人同级！”
　　“唉……可惜，我大概率是走不出去了。真希望那个小子也能活下来，到时候没准是我的一大帮手呢。哈哈，我也是，跟你个小喽啰废什么话？”
　　“可能因为你实力低微，影响不了什么吧，说两句，吐吐心中不快。小子，可惜你命太软，今天听了不该听的，你说我该怎么……”
　　他话语没说完。
　　一柄银色长剑，猛地从地面窜出来。
　　闪现到小喽啰背后。
　　电光火石般在此人脖子上绕了一圈。
　　邱正武头也不回的潇洒进入屋内更深处。
　　“再也不见！”
　　“我不想滥杀无辜，但我的这些事情，绝对不能对外流出去。”
　　“所以，你只能死了。”
　　“对不起。”
　　他认为，对方死定了。
　　可下一秒。
　　他耳边传来一个冷冽的声音。
　　“急什么，再说说你心里所想怎么样？”
　　一个熟悉的面孔，从黑暗中流露出来。
　　恍若从黑暗最想光明。
　　雪白的月光洒在他的脸上。
　　让许岩化形的曾经蓝星上某位刘姓明星的样貌，显得更加庄严、肃穆。
　　如神邸下凡。
　　沉稳、神圣。
　　“你……”
　　“我……”
　　邱正武吓得话都说不全了。

第70章 真一口气吹死！
　　“我什么我，不认识我了？”
　　许岩调笑着问道。
　　声音不小。
　　但奇怪的是，房间里的其他人却听不见。
　　邱正武瞳孔微缩。
　　有些震惊！
　　一个月前。
　　他抓到的那个小家伙，才是个武师境人物。
　　虽然以武师境就能匹敌一般大宗师境界，但只是天才人物，实力有限。
　　真打起来。
　　还不是他这个宗师的对手。
　　但现在。
　　这个突然出现的人物。
　　这是有种如隔三秋的感觉。
　　太厉害了。
　　他刚才的手段，是传音入密。
　　必须宗师级，产生罡气，且罡气品质极高，才有可能勉强使用出来。
　　此人之前可是不会的。
　　现在却会了。
　　说明此人实力得到了提升。
　　至于多大？
　　他回头看了看满屋子强者。
　　心里更加震撼。
　　就这阵容。
　　围杀起来，一般的实丹境都要饮恨当场，甚至战术得当，一般的破识海高手，都有可能阴沟里翻船。
　　而现在。
　　这小子明知道情况危险，却回来了？
　　还忍不住问自己刚才的问题？
　　他说了自己心里话了？
　　等等……
　　邱正武仔细盘算。
　　眼前一亮。
　　对呀。
　　这小子此前的理论，可不就是自己心里最喜欢的理论吗？
　　人人平级论！
　　人无贵贱论！
　　好像……
　　正和此人胃口？
　　怎么办？
　　赌那一边会赢呢？
　　短短不到两秒内，邱正武已经分析了无数遍形式。
　　两面一对比。
　　一咬牙。
　　决定了！
　　“哈！你小子还敢回来？”
　　“大家快来看啊！那个小子回来了！”
　　他的声音很大。
　　顿时将所有人的目光都吸引过来。
　　无数强者，看着许岩。
　　霎时。
　　时间暂停。
　　…………
　　“各位，你们都是那位大主教大人叫来的？我真有这么大的吸引力吗？”
　　许岩露出羞涩笑容。
　　矛一新也是哈哈大笑一声，好像是看到了老朋友一样，越众而出。
　　“当然！小子，你武师级就有大宗师级实力，肉身是真的强，太适合我圣教理念了，而且手中还有疑似超强传承。”
　　“你的重要性就不言而喻了。”
　　“好了，游戏到此结束，束手就擒吧。”
　　他信心满满。
　　现场，这么多强者。
　　这个刚走了一个月的小子，实力能提升到什么地步？
　　哪怕给他最顶级的天材地宝，修为一下子提升到实丹境，那也是花架子，是不可能打得过他们这么多百战沙场出身的真正大宗师的。
　　他抱着臂膀。
　　威风凛凛。
　　背后众多高手，同时跨出一步，强横的气势，好似一座大山一样压来。
　　许岩嘿嘿一笑。
　　慢条斯理的用大拇指，扣了扣小拇指指甲盖儿。
　　轻轻说道：“我就不明白，世界上为什么总有这么多自以为是的人。”
　　“实力强一点，就认为自己天下无敌，就敢随便欺凌弱小，你真以为自己是神了？哪怕你真的有一天成了神，也总有人会把你拉下来，踩个稀碎！”
　　“聒噪。”矛一新手一摆，打断许岩，“一山还有一山高的道理我懂，但恐怕不适用于你。”
　　才一个月。
　　他能提升到什么地步？
　　最顶级的天才他不是没见过。
　　哪怕是这种天才，想从武师级修炼到大武师级，最快都要六个月时间，这还是中间不停服用各种最顶级天才地宝的结果。
　　这个许岩。
　　能比的上几亿人中，才出一个的天才吗？
　　矛一新认为不能。
　　“死！”
　　他不废话。
　　众人轰然出手。
　　刹那间。
　　无数高手，好似上百头恶虎。
　　猛然扑向许岩。
　　好像想一人一口，将许岩完全分食掉！
　　这动作！
　　这气派！
　　哪怕是在一边看，胆小的人都要当场被吓尿。
　　可许岩不。
　　他有实力啊。
　　怕什么？
　　变身？
　　不用的。
　　现在许岩本身就是最顶级的巅峰大宗师。
　　罡气异变不知道多少次，纯度极高。
　　针对近百人的攻击，其实就好像是面对近百个砂砾冲杀过来。
　　他这么强的高手。
　　当然要保持风范。
　　当即！
　　炁罡实丹凝结！
　　不用分身。
　　大量实丹炁罡猛然出现在他口中。
　　许岩一个鼓胀。
　　胸口好像是气球鼓起来一样，一口气。
　　呼~~~
　　猛然呼出！
　　顿时。
　　以许岩为核心。
　　一股仿若核弹一样的小蘑菇云出现在房间里。
　　剧烈的空气，好似无数钢刀，被许岩吹动，呈扇形，攻击他面前的所有人！
　　当面。
　　许岩的对手都不是凡人。
　　当然第一时间反应过来，发出最强防御能力。
　　结果……
　　割麦子的情景可曾有人见过？
　　许岩一股吹风过去。
　　当场。
　　所有人以腰部、上半身为契合点，全部被许岩割麦子一样，一口吹成两半。
　　上半身被许岩强横的的呼气吹到，当场往后倾斜。
　　随后好像是被千刀万剐了一样，片片血肉掉落下来。
　　重重的掉在地上。
　　剩余呼气余势未减的冲向房间各处。
　　当场炸裂无数墙壁，木头想外突出去，好像刚才里面爆炸了一样。
　　一时间。
　　全场只有两个身影还能站着。
　　一是刚准备趁乱逃跑，动作还是悄悄往后走的邱正武。
　　一是刚才大放厥词，被许岩特意留下来的人物：矛一新。
　　一时间。
　　两人面面相觑。
　　看着眼前血腥恐怖的房间。
　　都不敢说话了。
　　无力顿时落针可闻。
　　…………
　　十分钟后。
　　许岩带着邱正武离开这里。
　　矛一新被许岩留下一条性命，但也废了丹田，从今往后，此人的内气一脉，彻底被许岩打碎。
　　许岩留下他，是让他给更多的邪教徒传信！
　　尤其是邪教四大教王。
　　许岩让对方告诉他们，自己会在稷山城等候他们大驾光临。
　　七天之内，若是能见一面。
　　双方友好战斗一场，事情就算过去。
　　若是不见。
　　许岩就要打上门去！
　　至于留下邱正武，那是因为许岩喜欢。
　　刚才。
　　此人面对只有两种的选择，竟然极其巧妙的选择第三项。
　　给许岩双方制造矛盾，趁机逃走，绝不投降任何一脉？
　　这想法不错。
　　脑子也不错。
　　他身边正缺这样的人手。
　　如果此人的身份没错，倒也不失为一个好帮手。
　　他有个路子，想给此人走。

第71章 普通人修炼之难！
　　人类世界的修练体系。
　　实际上就是简单的灵气修练。
　　看似简单，实际上却是易学难精。
　　为什么其他人修练速度这么慢？
　　就是因为，哪怕此人本身体质非常出色，但修练起来，需要的时间还是很长。
　　如果想要修练优秀的，未来上限比较高的功法，那么需要的时间就更长。
　　如此。
　　哪怕再天才的人物，也只有在无数天材地宝的帮助下，才能快速提升境界。
　　可。
　　修练哪有这么简单？
　　其中还有身体提升瓶颈、运功岔气、需要特殊环境等等无数不同条件制约。
　　其他人可不向许岩这么简单可以获得海量修为回报。
　　修练遇到瓶颈，直接用修为时长打破就行。
　　遇到岔气、特殊要求等方面，用数量强行弥补。
　　这才是许岩金手指最大的好处。
　　其他人没有如此，就只能一步一个脚印慢慢提升。
　　就如许岩背后跟着的邱正武。
　　许岩能感觉出来。
　　此人身体吸收灵气的速度不慢，仅比后天返先天的许岩慢一筹，也算是顶级天才。
　　可就这样的人物。
　　今年已经近四十岁。
　　却才是宗师境，还不是宗师巅峰。
　　…………
　　一路上。
　　许岩问过此人修练经过，得知他修练期间获得的天材地宝数量并不多，靠的基本都是自己修练。
　　修练功法乃是邱家旁系修练法门。
　　最高能修练到神丹境。
　　但在大宗师突破神丹境前经历三大变化时是会有巨大瓶颈。
　　而且突破后威力并不太强等缺点。
　　但他也没办法。
　　他在世界之心镇守战中虽然也能获得比较靠前的排名，但都在百名左右。
　　无法获得修练速度快，威力强的功法。
　　之前曾经获得过三本厉害功法，他好奇之下选择了。
　　可结果……
　　差强人意。
　　这功法。
　　威力是强了。
　　可修练要求、对辅助天材地宝等方面条件，也高的变态。
　　让他难以接受。
　　他只能忍痛放弃。
　　选择当前功法。
　　他举例。
　　他曾经获得过一门名为七府蕴神经的超级功法。
　　最高可达十阶！
　　可这门功法要求太变态了。
　　根据记载，此功法可从神丹境以下任何功法改修。
　　改修后。
　　本人拥有的丹田气旋数量，将从一个分割为七个小的。
　　修练开始后，该人必须将七个气旋提升至正常大小，这个修练过程，一个气旋就是之前的七倍，七个是之前修练速度的四十九倍！
　　“我在宗师境蹉跎十二年时间，通过各种奇遇、工作赚钱，才勉强将修为提升至现在的高位宗师境界，还未到巅峰。以我现在的年纪，就是修练当前功法，都未必能够在五十岁身体最巅峰来临之前突破到大宗师境界，至于神丹境，我根本都不敢窥伺。”
　　“唉……我这天赋、境遇，跟普通人对比起来都算是不错的了。我是不敢修练更加厉害的功法了，哪怕我北域七大家之一的邱家，最顶级天才，顶多也就是敢修练修练我所说的这门功法，但后续晋升神丹境，需要的神话物品，也是普通修练法门的七倍！这就是最大难关，邱家现在几十个破识海境界的高手，一个神话物品都难以获得，更不要说要七个破识海类的神话物品了。可以说，这门功法就是个大坑！同等阶段，威力是强，但却断送了未来。”
　　“非常不值得推荐。”
　　邱正武摇头晃脑，详细分析。
　　许岩却摇摇头，带此人随便找了个酒店住下，至于消费……
　　邱正武付！
　　…………
　　房间内。
　　许岩二话不说，让他将功法通过属性面板交易过来。
　　这东西让许岩很感兴趣。
　　他似乎也能修练。
　　他现在实力都这么强了，一旦也能修练这门功法。
　　那么横扫天下有何难度？
　　看着得到的功法内容。
　　许岩细细咀嚼了一阵。
　　得出结果：能修练！
　　只是如此一来，他需要的修为可就是超海量了。
　　他练成当前境界就已经花费了200多万年修为，这要是再修练十四个……不，算上破识海后再练成一个实丹，许岩还需要练出19个实丹。
　　在加上精神修练最耗费时间，还要按照普通修练两倍计算，他想修练到顶峰状态，一共需要足足2400万年修为！
　　这数字。
　　要是让其他人看到，光是看看都会觉得要窒息了。
　　可对许岩而言……
　　虽然还是比较大的挑战，但也不是没有完成的希望。
　　比如！
　　等这里的事情完事儿了，许岩可以回家，主动发起镇守战。
　　短时间内多次出战，对抗同境界的丧尸，一方面杀丧尸获得修为，一方面从世界之心这里得到大量好处。
　　两不耽误。
　　许岩现在实力，可是远超当前境界！
　　因此。
　　许岩才不会惧怕任何同境界内的镇守战。
　　他。
　　现在已经可以为人类世界，贡献很强大的力量了！
　　…………
　　许岩研究完之后。
　　就让邱正武过来，后者一脸茫然的听着许岩吩咐。
　　“你，现在开始改修这门功法。”
　　“啊？小兄弟，不带这么折磨人的，我都说了，我不能修练，我没有加速修练的天材地宝，资金不够、天分不够、机缘不够，你这是想玩儿死我是吗？”
　　邱正武无奈。
　　许岩没有一皱：“我说了，你改修！”
　　“好吧。”
　　形势比人强。
　　邱正武也没有办法。
　　只能当场改修，也不警惕许岩会做些什么了。
　　这小子可是能够一口气吹死无数大宗师巅峰的人物。
　　他一个宗师境远程攻击手，近距离之下。
　　对方可能一个眼神就能吓死自己。
　　干脆放开所有，等死吧。
　　邱正武无奈。
　　“罡气分割！一化为七！”
　　这门功法，他没事儿就拿来研究研究，要不是迫于现实压力，他早就改修了。
　　他对任何细节，都了解的非常清楚，很轻易就将自己丹田内的一缕气旋，转化为七个。
　　静静地在丹田内旋转。
　　境界。
　　也从宗师高品下降到宗师初级。
　　可实力却提升了近七倍。
　　算是功法的一大好处了。
　　“可惜，修练速度太慢，老子的未来，没有了。”
　　他摊在地上，眼睛看着房顶，充满绝望神色。
　　想哭。
　　想死。
　　想……
　　他脑子放空了。
　　也没什么想法了。
　　只能无奈的接受实事。
　　呼~~~
　　不知为何。
　　突然间，一股强大的灵气风暴出现在房间内。
　　下一秒。
　　邱正武的身体猛然被吸起来。
　　海量灵气。
　　如同大江入海，猛地从他的天灵盖，灌冲而入！

第72章 美好期盼！
　　“这是……”
　　邱正武懵了。
　　“赶紧修练！呆着做什么？”
　　许岩的声音传来。
　　邱正武立刻将冲入体内的精纯灵气，往自己身体内引导。
　　本来还惴惴不安怕灵气因为是别人灌输过来，会造成身体排斥。
　　可一引导他才发现，对方根本不是他所想的强行灌输自己的灵气给自己，而是将修为流过他的身体，让他自行吸收，能收多少收多少，不能消化的，全部溢散掉！
　　这般动作。
　　是在太惊人了。
　　这个小子，怎么会这么舍得修为？
　　他要干什么？
　　邱正武刚开始还能思考，可到了后来却完全迷失在修练功法的舒爽中，不可自拔。
　　这种修练方式，简直就是一口气给他吃掉三百个天灵果！
　　瞬间灵气浓郁到爆炸的地步。
　　这速度，简直就是起飞了。
　　他只修练了短短一个小时时间。
　　七个气旋的修为，就全部重回宗师高级境界。
　　这效果。
　　堪称神迹！
　　收功之后。
　　邱正武忍不住计算了一下。
　　就这段短时间之内，许岩付出的总共修为数量，恐怕相当于他之前修练足足三万时间！
　　而他吸收下来的，顶多才是修练三千年左右。
　　剩下九成全部都溢散掉了。
　　这让他脸上火辣辣的疼。
　　他这天赋。
　　太次了。
　　之前他也曾经弄到过一个天灵果。
　　这种果实，乃是最顶的修练辅助果实，可以大幅度增强身边灵气浓度，而且极易被吸收。
　　服用一颗天灵果，可以坚持三天修为加速3万倍。
　　相当于一天修练，是以前的三万天，换算成年，就是82年。
　　效果极强。
　　可对比刚才的修练效果……
　　天灵果。
　　简直就是弟弟中的弟弟。
　　垃圾的不行。
　　…………
　　良久。
　　邱正武才是清醒过来。
　　抬眼看向刚才为自己散去足足三万年修为的许岩。
　　心中五味杂陈。
　　思考了一秒钟。
　　当即噗通一声跪在地上。
　　高呼：“小兄弟，我邱正武平日里都会耍些小聪明，今天这件事情，我是真的见识到了您的大气！从今往后，我愿追随你左右，侍奉终生！”
　　他想明白了。
　　许岩的目的恐怕就是这个！
　　而且有今天这一幕，日后就还有！
　　就代表他的境界还能提升！
　　但前提是，必须跟着许岩。
　　后者点点头。
　　用罡气将他虚扶起来，并未答应下来，而是感叹道：“这个世界的看似不公，实际上还是很公平的。”
　　“所有人其实都能修练，而且修练难度对每个人来说都是相当之高！只是有的人天生拥有权势、地位，可以用天材地宝进行修练。但这个也是人家先辈用生命、用热血换来的，我们不应该嫉妒、愤恨，而应该努力奋斗，对抗尸界，提升自己！”
　　邱正武点点头，他也是在这么认为的。
　　“可惜，这个世界就是有人要把大家分个三六九等，把生命不当成生命，这一点我不喜欢。我选择帮你，不是想让你为我做什么，而是想让你为自己、为我们的世界做些什么！”
　　邱正武在想，他的经历，就是红果果的现实，是这个世界最真实的面目。
　　不仅冰冷，甚至残忍。
　　看看大家族的做派。
　　将中小城市作为一线食粮，在布置之初就当做了可以放弃的点。
　　将众多人类生命，当做自己的防御线。
　　基本相当于准备让给入侵丧尸，只为了自己能多潇洒更长时间！
　　这做派。
　　何其冷血？
　　此时，许岩的面上，出现恍若神圣的光芒。
　　他娓娓道来。
　　“我想建立一个家园，在那里，最起码能够做到人人平等，大家无丧尸威胁，无压迫、战争，我想，给所有人一个平安、和谐的世界！”
　　邱正武脑子里立刻描绘出美好画面，但他认为这种画面应该很难出现。
　　首先内战就是个最大难题。
　　更何况对外还有尸界入侵？
　　“你，可愿意与我同行？”
　　邱正武仔细聆听着。
　　思考着。
　　最终……
　　重重点头。
　　“我愿意！”
　　“虽然我知道这个理想很难，听着如同梦境一般，但我认为这最少是美好的期盼。”
　　“从今天开始，我愿意跟你一起为这个目标而奋战！”
　　许岩高兴地点点头。
　　这话他虽然不爱听。
　　但这是实话。
　　可许岩也有信心，在短时间内，他一定要在北域打下大片疆土，还人类一个朗朗乾坤。
　　所以。
　　才有了今日他开始收人。
　　他这是想要组建势力了。
　　否则日后许岩实力强大，占据疆土后，却没有足够的人来管理。
　　难道全都交给合作伙伴北域之王管理？
　　许岩可不认为，对方会喜欢他前世在蓝星的那种民主管理方式。
　　是的。
　　许岩就是要将权利全部下放。
　　在这里，重现蓝星华夏大帝的荣光！
　　…………
　　当下。
　　许岩带着邱正武离开这里，直接前往稷山城。
　　当然。
　　在去之前，他还用世界之心面板给自己父亲发了些信息。
　　对方看似不经意的问了两句这段时间干什么去了。
　　许岩却能感受到这个不擅长表达感情的汉子，其实心里是很想念他的。
　　他跟父亲说了两句话，就沟通世界之心，询问传送物品过去有什么条件要求。
　　后者回答：灵石。
　　许岩这才知道。
　　这个世界是有灵石存在的，这东西可以辅助修练，提升修练速度，在武者中起到货币的作用。
　　这时候许岩修练时间短的缺点就表现出来了。
　　武者常用知识都不知道。
　　关键是他身上还没有灵石。
　　这怎么办？
　　下一秒。
　　他就想起身边的邱正武了。
　　当即跟他勒索了十个灵石后，才知道对方手头也只剩下八个灵石了，要省着花。
　　许岩没在意。
　　支付灵石，选择传送物品：一瓶木心液！
　　并提示父亲：抓紧时间服用，三天内见效，应该能恢复他的伤势。
　　传送完他就关闭了对话窗口。
　　他能想象到父亲在吃了药之后会有多高兴。
　　可惜。
　　他现在事情太多，无法回家看看。
　　但。
　　他做这么多事情，为的还是他们小家的平安！
　　“父亲、母亲、妹子，咱们生在乱世，危机四伏，既然老天让我来到这里，并给了我BUG，我就给你们、给大家，在现一个太平盛世！”
　　他期待的说着。
　　在进入稷山城后。
　　直接走向城主府！

第73章 另一个世界！
　　城主府中。
　　许岩很快就来到城主办公厅。
　　一路上闲庭若步。
　　哪怕最强的城主大人，也就是个宗师巅峰境界，在许岩这里。
　　一个眼神就强势镇压。
　　头都不敢抬。
　　许岩敲了敲桌面。
　　吩咐道：“我到这里其实就是办件事情，很简单，你们还是各司其职，干好自己的工作就行，至于你们的责任问题，北域王朝会来管。”
　　说完。
　　许岩就挥手让他们全部离开。
　　邱正武凑过来，好奇道：“兄弟，你是为北域王朝做事的？”
　　许岩斜眼看过去，“怎么，不行吗？”
　　“行啊！我北域王朝三百年前那也是响当当的王朝，域主大人更是曾经打遍天下无敌手的存在。”
　　“就是不知道为什么，突然就没落了。不过，现在有了我们的加入，未来可期。”
　　许岩知道对方是聪明人。
　　说话七分真，三分假。
　　他也懒得说其他的，只要对方肯给自己出力就行。
　　他可不指望仅凭几句话、送一场机缘，就真的让对方死心塌地的跟着自己。
　　但。
　　当前他还挺需要这么一个人站在台前的。
　　这邱正武就合适了。
　　…………
　　许岩不言其他。
　　只带着邱正武，在城主府径直找了个大房间休息。
　　这段时间许岩也算是经历了连番大战，各种历险，这一个月的传承秘境，实在是有些太过精神紧绷。
　　所以许岩决定，就休息七天。
　　以他现在的实力，压个场子还是可以的，而且他的目的又不是真的要正面挑战邪教。
　　而是要……
　　至于邱正武。
　　这小子实力是提升了，但在他的计划当中，还是弱了些。
　　那么……
　　许岩看了看自己属性面板上，还剩余8万年的修为。
　　之前破识海之后，许岩并未继续修炼。
　　而是看修为年限不够，决定留着，看日后有没有用。
　　这不。
　　刚才就用掉了1万年修为（注：同样是一万年，不同体质，感受不同。许岩的一万年修为，相当于邱正武的三万年。）
　　许岩不觉得浪费了。
　　想了想。
　　叫邱正武过来。
　　当场又来了一次灌顶输入修为，将他的实力强行提升到宗师巅峰。
　　随后，他说道：“你只有七天机会，我可以帮你疯狂提升实力，七天后，帮我做件事，就算是你加入我这边的投名状。”
　　这么大的好处，不要就是傻子。
　　邱正武点头如捣蒜。
　　很简单的答应下来。
　　许岩不管其他。
　　这次是真的休息了！
　　…………
　　现代年轻人都是怎么休息的？
　　当然是躺在床上刷手机。
　　许岩今年才十六岁，再加上前世的习惯问题，他也最喜欢刷手机玩儿。
　　前文曾说过。
　　人类世界的科技发展也同样迅猛。
　　网络遍布各地。
　　虽然人类疆土占地面积极大，但有了网络，也是可以天涯若比邻的。
　　许岩干脆躺下刷新闻。
　　他在想。
　　现在人都不傻，信息传播渠道这么广，为什么他之前十六年，都没刷到些关于这个世界真实面目的新闻呢？
　　难道真没人敢说实话了吗？
　　他就想找找昨天他弄死邪教那么多红衣大主教，网络上有没有什么信息。
　　可结果，却让许岩大失所望。
　　刷了将近一个小时，许岩看到的都是各种明星八卦、丧尸入侵，基本都在播报什么城市被破了。
　　大部分新闻看似紧张，实则屁用没有！
　　就好比之前大规模的搜索许岩行动，在网络上连个波浪都没有。
　　光许岩所在的一个小区，就失踪了好几十个人。
　　其他地方呢？
　　加起来呢？
　　这个数字想想许岩就觉得心里堵得慌。
　　这不仅仅是数字，更是一个个生命，代表的是一个个惨剧！
　　并不是所有人都像许岩这样，拥有外挂，以强悍力量，反过来报复邪教。
　　其他人更多的都是被邪教摧残。
　　好比之前许岩在邪教徒研究室里，如同地狱般的画面。
　　这才是冰冷的现实！
　　许岩感慨万千。
　　躺在一边的小桃子大眼睛看看这里，看看那里，充满了好奇。
　　看着许岩刷手机，自己也看过去。
　　许岩无聊了，将手机给小桃子，让它自己去看。
　　这一看不要紧。
　　许岩是不知道这个小桃子未来会因为这个手机给他多大的惊喜。
　　…………
　　看手机没意思。
　　那干什么？
　　许岩思来想去，想到了属性面板的另一个作用。
　　沟通！
　　难道……
　　许岩试探性的召唤出属性面板，在里面输入：“请问属性面板中，是否存在类似于网络的东西？”
　　【滴！当然存在，宿主可以前往查看。】
　　刷拉。
　　属性面板刷新。
　　整个面板都换了个样子，从最开始简单显示属性，变成了电脑界面，简直就是个超强电脑。
　　上面还有浏览器。
　　有各种选项。
　　比如购物用的万宝阁交易楼。
　　比如交流信息用的天万息楼。
　　许岩再看过去。
　　娘的！
　　这里面竟然还有论坛、公司、队伍、家族、聊天工具等无数功能。
　　看得许岩都傻了。
　　他算是知道为什么网络上没有任何信息了。
　　因为那是普通人才去的地方。
　　武者其实都来这里！
　　他用天道搜索引擎搜索了一下关于邪教的信息。
　　立刻就有几百万条信息弹出来。
　　最新消息：昨日！有神秘人强势击杀17名邪教红衣大主教级高手，邪教疑似惹上神丹境高手！
　　有现场视频为证！想看？5灵石！
　　许岩一看点击量。
　　好家伙。
　　足足8000万！
　　娘的。
　　只是播老子一个视频就这么赚钱了？
　　下方不断涌现评论。
　　“这人真帅！”
　　“我就知道我大北域底蕴深厚，肯定有不少隐藏强者，高手在民间！”
　　“这下邪教傻眼了吧？让他们这段时间猖狂无比……踢到硬铁板了。”
　　“兄弟慎言！邪教势大，一般家族都不敢惹。”
　　“我不怕，我乃华昌陆家子弟。”
　　“哎呦，幸会幸会，我是……。”
　　俩人没了信息，显然是私聊去了。
　　许岩看的津津有味。
　　本来想点进去看看，是哪里来的现场视频。
　　奈何手头没钱。
　　把邱正武叫来，后者差点没气死，无奈的给他拿出5个灵石。
　　看视频！
　　画面打开。
　　两个人顿时一愣！
　　因为……
　　画面里出现的，竟然是个非常熟悉的声音。

第74章 风云汇聚在稷山！
　　“大家好，其实我就是当时事件的亲历者！”
　　“我本是圣教大主教职位，为我人族做出过不少贡献，这次本来是抓一个跟我圣教不对付的人物。”
　　“奈何对方太强，直接团灭我们！”
　　“正式画面在这里，大家请看。”
　　出镜的竟然是昨天被许岩废掉了的矛一新。
　　事情发生时。
　　矛一新最后面。
　　所以能以最大的角度，看到所有经过。
　　视频中。
　　他不提许岩的身份问题，不提许岩一个月后，突然就提升了实力。
　　就说圣教招惹到了疑似神丹境。
　　整个战斗过程，都被他随身携带的记录仪全部记录下来。
　　最后画面更是许岩一口气的冲击波，猛然冲击画面，镜头都撞得稀碎，冲击力就在眼前释放。
　　看起来暴力十足。
　　在加上他还给许岩来个整体慢动作，一点点分析许岩的真实实力。
　　最终结论。
　　“按照此人一口气吹出来的冲击力来看，绝对远超破识海境界，虽然此人并未动用精神力，但他的肉身力量，肯定已经达到神丹境。”
　　“所以我就此推断，此人必定为破识海境界高手，疑似神丹境！”
　　“我圣教遭此敌人，今日凌晨，我已经此处战况上报四大教王，擎天蛮王大人已经得到消息，准备亲自前往约定好的稷山城，会一会此人！”
　　“至于后续事件如何，七天后，本人无法亲临现场直播观战，但会委托到场强者，现场直播！请大家持续关注！”
　　许岩看完。
　　直呼了不得。
　　此人是真的厉害。
　　被废了之后，竟然第一反应不是颓丧，而是还能站出来录制视频？
　　还能分析出这么多东西？
　　顺便赚钱。
　　就这么个顺便，不仅赚了钱，还把消息传递了出去，更是显得邪教大义凌然，是被欺负的一方。
　　这么做许岩就有点儿想法了。
　　这个方式好啊。
　　他前世中可就看过无数直播节目，尤其是现场直播，只要有噱头，一场下来那是能赚大钱的。
　　许岩来兴致了。
　　但这件事情。
　　他决定先这么看着。
　　任由对方造势就行。
　　他们这是认为他们的擎天蛮王吃定我了，敢这么不卑不亢的发信息。
　　很好。
　　已经引起我的注意了。
　　这我要是不给你们弄出点儿大动静，让你们看看老子的厉害，还真当我是哈喽kk呢？
　　想屁吃！
　　…………
　　许岩就这么看了七天。
　　时间虽短。
　　但这短时间里。
　　北域内网上，当真是波谲云诡，风起云涌。
　　最开始。
　　许岩发现热搜上最高的一直都是他的信息，关于他打破纪录，第一次打死王者丧尸的事情。
　　其实关注度还是很高的。
　　随后就是邪教在北域的行为披露帖子，有人在下面谩骂，有人在下面支持，世界大了去了，人类数量也多的不行，什么样的人没有？
　　各种思维碰撞。
　　倒是让许岩看得津津有味。
　　觉得这才是武者的世界。
　　与普通人完全不同，什么战斗、屠杀场面，比比皆是。
　　甚至界面之上，非常醒目的写着：抵制丧尸入侵！人人有责！
　　文字还能点开，里面全都是关于丧尸的介绍、杀人经过、危害、英雄事迹等等。
　　许岩看后。
　　更是感慨万千。
　　画面里。
　　饿殍遍野，丧尸满地。
　　残忍、血腥的画面，看得许岩都是头皮一阵阵发麻。
　　更加坚定了未来一定要为人类做些什么的想法。
　　随后调整心态。
　　先关注自己身上的事情。
　　…………
　　七天里。
　　第一天，信息传播就已经很广了。
　　七大家、三大城，都有人站出来回应，表面上都是义正言辞说明情况，并从痛斥邪教胆敢站出来，并表示将会立刻投入大量官方力量，剿灭邪教。
　　可在现实中。
　　却依旧是风淡云轻。
　　许岩脑子里只有一个词语：干说不练。
　　可能在他们的认知里，中小城市根本就是可以放弃的存在，没必要大动干戈。
　　白费劲。
　　第二天。
　　网络上议论纷纷，有的武者提议前往稷山城看看，是否真的有神丹境高手，如果能看到他们的战斗场面，也算不虚此行。
　　有人不少人在网上复议，只是是不是真来了，许岩就不知道了。
　　第三天。
　　网络更热闹了，这个信息成了热搜，排名第八。
　　第四天，排名第三，把之前许岩的信息给挤下去了。
　　因为擎天蛮王站出来了，发言道：“胆敢无故挑衅我圣教，我教必将以雷霆万钧之势，将其歼灭！”
　　第五天，热搜还是同样的位置，只是有很多人开始了各种直播自己启程的画面。
　　许岩也明显感觉到，稷山城内有很多强大气息走进来，这一天，稷山城热闹无比。稷山城城主大人，脑袋都大了。
　　一时间，几百上千宗师境以上高手入城。
　　当真是让他胆颤心惊，浑身冒汗。
　　第六天，热搜干上第二，无数人开始直播稷山城的画面了。
　　擎天蛮王正式带队入城。
　　许岩通过直播一看，对方来的人不少，200位大宗师，上千位宗师，教王身边，还有十二个破识海境高手。
　　端的是威风凛凛，霸气传四方。
　　许岩看得都有些羡慕。
　　真是狂拽酷炫吊炸天，我就喜欢这种感觉，什么时候老子也能来一次呢？
　　这时候邱正武神神秘秘的走过来告诉许岩：“邪教蛮王想跟你提前见一面，谈谈你到底想干什么。”
　　许岩摇头：“告诉他，不行！必须等七天后，否则老子就藏起来，对邪教展开暗中报复。”
　　许岩不在乎。
　　邱正武却急的满脸通红。
　　连连摇头。

第75章 邱正武的震动！
　　他着急的说道：“这几天你没出去是不知道外面情况，外面早就是暗潮汹涌，好像马上就要爆发的火山，几乎快爆炸了？”
　　“你可知，七大家族、三大城，表面上没来人，实际上都有非常强大的高手到场。”
　　“你可知，为什么神丹境从来不轻易露面吗？你以为就是高人风范，不想露面？”
　　“错了！是财宝动人心啊！我也跟你说过，现在人修炼功法一般都选择弱一些、修炼快的。所以，神丹境哪怕身体进行了惊人蜕变，也不一定就无法匹敌。故此，有无数缺少神话物品的破识海圆满高手，就暗中联盟，猎杀弱小些的神丹境，夺取爆出来的神话物品！”
　　“神丹境不露面的真实原因就是：他们躲起来了！”
　　许岩皱眉，有些疑惑。
　　这些算是隐藏的基础知识，许岩刚成为武者才多长时间？
　　俩月他就成为了实丹境高手，战力更是直逼神丹境。
　　很多知识他都不太懂，就上来了。
　　哪儿像一般武者，每一个都是在一个阶段，打磨十几年乃至几十年才能晋升。
　　故此。
　　这样的武者才能积累相当多的战斗经验、知识。
　　而这，也是许岩的一大弱点。
　　邱正武见许岩不说话，更加着急了，两个眉毛几乎都要打结了。
　　气鼓鼓的说道。
　　“可你这么一搞，擎天蛮王的行踪就暴露出来了，你知道这让多少人蠢蠢欲动吗？”
　　“就连十大势力都坐不住了，兄弟啊，现在这件事情搞大了！稷山城要是真的发生了大战，没准整个城市会被摧毁！”
　　“兄弟，你不为自己想，也要为城里的百姓们着想啊。”
　　许岩很认真的点头。
　　邱正武说的确实有道理。
　　许岩从善如流，当场改变主意。
　　嗖的一声。
　　飞上天空。
　　轰然变身！
　　…………
　　轰隆！
　　许岩的身体，猛然膨胀至恐怖的十丈之高。
　　如同巨灵神降临。
　　悬浮在天空中。
　　整个就是个巨大的山峰！
　　他此时动用的乃是炁血实丹，浮空时间不长。
　　故此。
　　他抓紧时间，运转强横气血，以气波的形式鼓荡周围空气，把自己的声音大范围传播出去。
　　“嘿！”
　　“所有前来稷山城的高手都给我听着！”
　　“老子刘东华，与邪教有仇，本打算在城内进行双方谈判，大杀四方！可顾及普通人安全，老子临时决定：该换场地！时间：明日中午十二点！所有来者都给老子前往稷山城北方三千里的断落峡谷！这个事情我只说三遍，给所有人半个小时时间，半小时内若是还有一个高手藏身城内，当场击杀！如果滞留人数太多，老子延迟大战，让你们的算盘全部落空！”
　　“老子……”
　　许岩霸道的又说了两遍。
　　身体才快速缩小，返回城主府。
　　一落地，就看到一脸痴呆相的邱正武，眼睛瞪得比牛眼睛都大，一动不动的死死盯着许岩。
　　“兄弟，你别告诉我之前前往的秘境，就是他娘的巨夸秘境！”
　　许岩抬眼。
　　笑道：“不愧是大家族子弟，光是看我变身就知道了？”
　　邱正武点头：“那当然，这个秘境的特点就是变身能力，只不过危险系数太大，好处还有限。当年家族还想让我进去探索一番，我没去。怕耽误一年修炼时间，出来以后记忆还要丢失不少，简直是个大坑、”
　　说着。
　　他还有些不屑地看向许岩。
　　有些骄傲的说道：“你看，我都不选的。那个传承出了名的难，很多人有资格都不进去。出来以后虽然能变身，身体大了，但是对整体素质加持的倍数比较少，最多的十倍加持，收益跟付出不成正比，也就是个二流传承秘境。”
　　许岩这才明白，为什么他这么惊讶，不是惊讶于自己的实力，而是惊讶于自己去的秘境。
　　是人家不愿意去的。
　　唉……
　　大家族子弟，资源就是不错。
　　恐怕更高级的传承秘境，应该就是过关简单，效果更佳的吧。
　　他摇摇头。
　　进屋。
　　…………
　　他却没看到。
　　他身后的邱正武，突然浑身一震。
　　嘴里吐出一句：“我怎么记得此人进入秘境的时间是一个月左右。”
　　“那么此人，就不可能只停留在第一关。那就是有可能过了第二关，甚至后面的更多关卡？”
　　“此人回来之后，实力就提升这么高，恐怕……”
　　“他是获得秘境当中的完整传承了！”
　　“我的天！”这个猜测就让他头皮阵阵发麻，吓得不轻，“据我所知，这个秘境评价不高，其实是因为太危险，但其中传承的珍贵程度，在世界范围内都能排入前三！”
　　“那位传承者，可是从人类神话当中走出来的超级神人！”
　　“他要是获得了完整传承……”
　　邱正武都不敢想象了。
　　简直都想给跪了。
　　娘的！
　　在他看来，眼前的这个刘东华，简直就是未来的神人！
　　肯定能成为十阶的超级强者，未来只要条件允许，十阶之上乃至半神、真神，都不是梦想！
　　这可是个大粗腿呀，我一定要好好抱紧……
　　邱正武下定决心了。
　　…………
　　许岩这一番警告，顿时引来无数人不满。
　　他们很多人都看到了许岩变身。
　　知道了他的不少底细。
　　但他们哪里知道许岩在里面经历了什么。
　　猜测跟最开始邱正武想的都差不多，一个个懒洋洋的，完全不把许岩的话语放在眼里。
　　“不过是个二流传承功法者，装什么装。还神丹境威力，一般的破识海都能弄死他。”邱家的一位长老分析道。
　　旁边李家长老点点头，同意观点，更加细心分析：“刚才我就注意到了，此人巨夸化之后，在空中不敢长时间停留，这说明他的丹气不足，顶多就是个虚丹。”
　　“我认为也是，这点儿实力，不足为惧。我看啊，擎天蛮王自此现身，很大程度上就是想杀鸡儆猴。”这是陆家一位长老的分析。
　　众人纷纷点头，都比较同意三人的观点。
　　随后更是议论纷纷，七大家用了半个多小时，最后决定，要不先离开，反正真正的战斗是在城外。
　　而且……
　　对方擎天蛮王没准也要出城。
　　不若……
　　嘿嘿嘿。

第76章 世界之心的优待！
　　“七大家族，分别是：邱、陆、沈、徐、叶、程萧。三大城分别为：月光城、飞天城、战王城。”
　　“根据我得到的情报，十个势力，除了叶、萧、战王城三家没来人，其他七家都有高手前来。”
　　“刘兄弟，此行凶险万分，要不咱们先搁置计划，等你真正晋升神丹境以后，再卷土重来？”
　　邱正武苦口婆心的劝说着。
　　经过这段时间的了解。
　　他也知道了许岩的真正境界：实丹。
　　只是见识过许岩“真正的实力”之后，对他还是很不放心。
　　虽然他的传承功法厉害，但对方境界高，肉身更强，战斗经验丰富。
　　许岩最好的选择就是他刚才说的这些。
　　听着他的话语。
　　许岩长叹一口气。
　　难受。
　　不是难受邱正武的语气，而是自己没有耳目在外，对外界的了解都是通过邱正武、内网等渠道，这样的信息很不完整。
　　他有心弄个自己的信息渠道。
　　但需要的时间太长了。
　　怎么才能快速拥有信息渠道呢？
　　【滴！宿主，你是傻子吗？你脑袋上面站着个能监控全世界的东西，你都忘了？】
　　提示系统跳了出来。
　　许岩恍然。
　　对啊。
　　世界之心！
　　世界神眸！
　　这两个东西，就是最牛的信息渠道。
　　比什么万息楼还要强。
　　可这两个东西是我能控制的吗？
　　【大哥！你个笨蛋！你为什么非要控制它们？交易不行吗？你真的以为小世界镇守战只是为了阻敌于外吗？不！而是为了收集能量！】
　　许岩疑惑。
　　【你以为丧尸死了就是死了？丧尸体内的丧尸结晶，那可是纯正的灵石，所有镇守使杀完丧尸之后是得到了世界之心的奖励，但这些东西都是世界中本身孕育出来，或者偶然得到的，对它来说获取难度并不高。】
　　【而且，当获得奖励的人战死后，它完全可以回收利用，再次奖励出去。】
　　【可丧尸尸体和结晶，却都被它默认吸收掉了，你以为世界之心给你奖励，那是真的奖励你？说实话，就是一种提前投资，一种交易罢了。】
　　许岩这才明白。
　　原来一个简单的镇守战，竟然还有这么多弯弯绕绕。
　　世界之心的运营方式，当真巧妙。
　　【而且，你没发现世界之心对你很特别吗？】
　　【凭什么其他人试炼结束或失败，当场就宣布结果，你就能推迟宣布？】
　　【凭什么就你能指定奖励物品？】
　　【凭什么世界之心，对你是随叫随到，好像随时都在线一样？你知道其他人什么待遇吗？是就算死了，世界之心都不一定会露面。】
　　提示系统说到这里，没有继续，让许岩自己猜。
　　想了七八秒。
　　许岩眼睛一亮，道：“王者丧尸？”
　　【对！就是王者丧尸！】
　　【这种丧尸不仅数量稀少，其实更是丧尸世界的一种神秘存在，其中蕴含特殊能量，吸收后对世界之心好处极大。】
　　【你，也是这么多年来，第一个在镇守战中击杀王者丧尸的，它当然要对你特别一点，促进你成长，以得到更多的王者丧尸尸体。】
　　至此。
　　许岩才真正明白了很多事情。
　　果然，这世界上没有无缘无故的爱。
　　肯定都是有原因的。
　　…………
　　至于邱正武的话语，许岩也没有放在心上。
　　他才看到了自己几分实力？
　　许岩的计划根本才刚刚开始好不好。
　　“世界之心，可否出来聊两句？”
　　许岩唤出属性面板，输入文字。
　　两秒后。
　　【请问你有什么事吗？】
　　【我想请问，你这里能否提供给我想要的信息？】
　　【什么种类的信息呢？】
　　【比如，某个人的位置，比如某个地方发生了过什么事情。】
　　【哦！这个简单，但需要你支付一定费用，本心需要的费用可不低哦。】
　　许岩点头，当即选了个问题输入。
　　世界之心回答。
　　【这个问题其实是四个问题，价值加在一起……请等一等，我需要计算一下。】
　　八秒钟后。
　　【滴！总计需要10万灵石，请问是否交易？】
　　许岩顿时扺掌大笑。
　　10万？这个数量很多。
　　但对他来说，很快就能赚到。
　　这下。
　　他计划的最后一环终于凑够了！
　　他本来还打算向人类势力万息楼买这个信息呢，他提前询问过，竟然需要1000万灵石，还不保证信息完全准确。
　　两个数字一对比。
　　简直是天差地别。
　　许岩当然选择既便宜，又准确的世界之心了。
　　只是，他现在还没钱。
　　但他预计，只要等一会儿，大把大把的钱，就会拼命地往他兜里流过来。
　　…………
　　一边。
　　邱正武还在说话劝导。
　　最后来了句。
　　“你就放心吧，以你刚才展现出来的实力，根本震慑不到他们，这些人都是大家族高手，绝对不会轻易听你的。”
　　许岩心里也这么想，但表面上却装得胸有成竹的样子，沉稳道：“我却不这么看。”
　　可惜，他心神力量有限，只能笼罩身边十米范围。
　　所以无法查探外面信息。
　　只能以神级技能：热能超远距离感应，感受到力量强大者的位置信息。
　　比如。
　　他感受到城中现在有大约700个足球大的光团。
　　这是全部大宗师。
　　150个篮球大的光团。
　　许岩猜测，应该是虚丹或实丹高手。
　　39个直径一米的大光团。
　　这应该是破识海境界高手。
　　最后，还有一个直径一丈的巨大光团。
　　许岩知道。
　　这恐怕就是擎天蛮王。
　　这气息，是真的强！
　　许岩猜测，此人修炼的功法，应该不是一般功法。
　　只是没交过手。
　　许岩也不知道此人战斗力如何。
　　…………
　　下一刻。
　　许岩突然感觉到众多大一些的光团，几乎都在往北方前进。
　　速度还非常快。
　　家在此时。
　　邱正武惊呼一声：“娘的！这帮胆小鬼竟然选择听你的，离开了。”
　　“甚至擎天蛮王都选择离开。”
　　“哎呦，这些强者不要面子了吗？”
　　他吐槽不已。
　　许岩却摇摇头，告诉他：“面子值几个钱？实力强大了，面子自然就来了！”
　　“这些人，进退有据，恐怕早就有了打算。”
　　“比如：在战斗前，先行狙击擎天蛮王呢？”
　　说着。
　　许岩的身体，腾空而起！
　　在他后面。
　　邱正武御剑跟上。
　　两人在天空中飞速狂奔！

第77章 霸道登场！
　　唰！
　　二人速度都不慢。
　　但还是晚了一步。
　　这些人，根本不等擎天蛮王出城，当场就打穿了一个城门，打死几百个士兵，打塌七八个楼房。
　　一路且战且行打出城外五里。
　　划出战圈。
　　众多大宗师级高手并未动手。
　　这些大宗师在许岩眼中看起来可能实力不是很强，但对比普通人乃至武者境人物，那就是太强了。
　　宗师就是万人敌。
　　可以发动远程攻击的大宗师呢？
　　战斗能力，几乎逼近三十个宗师联手。
　　而这里，还有其上罡气更加凝实、数量更多的虚丹、实丹。
　　乃至已经可以发挥出强大神魂力量，挖掘肉身深层次潜能，爆发出更强力量的破识海境高手。
　　再加上更强能够控制周围天地之力，镇压万物的神丹境高手……
　　这场大战。
　　当真精彩绝伦，完美无比，破坏力恐怕能达到核弹爆炸级。
　　…………
　　三分钟后。
　　两人找到了先前部队。
　　宗师在最外围。
　　大宗师可以观看，但不参与大战。
　　二丹境界，外加破识海高手，足足将近200人，成功将一个非常威猛的人物困在中心位置。
　　此人肌肉线条层峦叠嶂，好像根本不属于人类一般。
　　尤其是四肢，全部超出一般比例，好像是后天加装上去的一样。
　　而且这家伙个头足有两米四六。
　　看起来十分吓人。
　　许岩两人悬浮在空中，在天边占据一角。
　　邱正武给许岩解释战况。
　　“中间被围住的人物，就是擎天蛮王，是邪教四大教王之一。其实你这种约战，按道理来说他这种级别的人物是不应该来的，但不知道为什么，他偏偏来了。最主流的猜测是，此人要杀鸡儆猴，但我想这件事情不太简单，你看看他的战斗方法。”
　　许岩顺着邱正武的思路看过去，顿时察觉出不太对劲。
　　按说神丹境高手，已经是产生了肉身蜕变，可以由内而外，掌控一定范围内的天地之力。
　　直接以力、以元素压人。
　　可此人非常奇怪。
　　虽然力大无穷，可以击退很多人联手攻击，但却施展不出元素攻击、天地之力攻击。
　　这就好像他是绑着自己的手脚跟对方打一样。
　　这么打，太吃亏。
　　所以他才被这帮人死死困住，无法脱困。
　　可他又是图什么呢？
　　许岩想不明白。
　　…………
　　“小蛮子，当年我就说你天分不行，没想到你运道不错，机缘巧合之下竟然晋升了神丹境。”
　　“好好好，你现在可能也发现了，真理教的教义不完善，所谓的科学研究虽然有可取之处，但将丧尸肉身转接到人体身上，短时间内实力提升是快，但后续乏力，走不通的。”
　　“你这手脚，现在就是你的累赘了吧？”
　　“束手就擒，交出你的神话物品，我们可以饶你一命。”
　　一个青袍中年人，边战边劝说。
　　邱正武也在给许岩普及现场人物关系。
　　200参战高手当中。
　　当前说话的这个青袍中年人，出身陆家，名叫陆庆涛，七十年前成名，一直都是天才人物，可惜修炼到破识海境界因为缺少最后一个神话物品，无法突破。
　　擎天蛮王曾经也是陆家人，身份与邱正武差不多，得不到家族重视，甚至是开始迫害他。
　　他出走家族，最后进入邪教视线。
　　短短二十年，竟然从普通人晋升至现在的神丹境。
　　缘分深浅，端得是奇妙无比。
　　…………
　　其余各大家族基本都参战了。
　　只有月光城的两个皮肤雪白的女子，站在一边，冷冷看着，气质还不错。
　　许岩刚想夸两句。
　　邱正武却突然拉了拉他的衣袖。
　　告诉他：“别这么看着月光城的女人，她们看着年轻，可实际年龄当你祖奶奶都够了！这是血面双姝，是一对非常阴毒的姐妹，表面上一副冷冷清清的样子，背地里却是蛇蝎手段，让人防不胜防。”
　　许岩转头看过去。
　　不禁感叹。
　　当真是人不可貌相，海水不可……
　　感慨还没完。
　　他身边悄悄接近的云层中，突然发出一道短促的嗡鸣声。
　　许岩头都没回。
　　倒是邱正武瞬间发现敌情。
　　云层中，竟然有三百多道针刺罡气，猛然冲击过来。
　　被邱正武施展飞剑，叮叮当当，全部阻挡下来。
　　可惜。
　　哪怕他速度再快。
　　也挡不住所有气针，最后还是被打中了几下，只受了个皮外伤。
　　他看着自己手中白色银剑，无奈的挥了挥。
　　上面已经满是缺口了。
　　这是被对方气针刺穿了，可见对手实力之强。
　　正当邱正武还在叹息的时候。
　　许岩面色一变。
　　忽然一声咆哮。
　　身体变成足有十丈高的小山，悬浮在空中，遮天蔽日。
　　轰隆！
　　许岩最快动作。
　　一掌打出！
　　功法：摘星手！
　　这次是许岩第一次近距离攻击，一点没留手。
　　巨大的手掌如小山一样以擎天蛮王为中心，一掌砸下。
　　顿时。
　　以他手掌为中心，巨大无比的冲击波，好像海啸一样，吹飞所有宗师，哪怕大宗师也要拼尽全力也才能勉强站立。
　　地面。
　　被许岩一掌深深砸进去七米多。
　　身在攻击范围内的人物一共十三个，除了擎天蛮王，剩下的全部被一掌打趴在地，全身骨骼尽碎。
　　气息羸弱，眼看活不成了。
　　霎时间，所有人都吓傻了！
　　…………
　　这一刻。
　　许岩霸道出场。
　　如同电影里的金刚诞生，从天空中重重砸落在地上。
　　掀起无数沙石风浪。
　　他大吼一声：“还敢偷袭老子？找死不成！”
　　“今天这个场面是老子组织起来的，老子说了，七天后大战，就是七天，早一天都不行！”
　　“你们这垃圾，一会儿谁还敢动手，老子就直接灭了他！”
　　“你……”李家长老还没等许岩话说完，就走出来要说话，才说了一个字儿。
　　一道黑色光芒陡然从许岩手中闪过！
　　嘶啦~~~
　　此人头颅被重重砸中，当场如西瓜一样，轰然爆开。
　　许岩冷哼一声：“我的话，说出去后，不会再重复第二遍！”
　　一时间。
　　全场寂静！

第78章 来，饭前甜点！
　　陆庆涛。
　　此战七大家来这中三大强者之一。
　　战斗中。
　　他是第一个反应过来的。
　　本来他也在许岩的攻击范围内，但在许岩攻击落下前的千分之一秒，他心血来潮，有种不祥预感，当即选择信任第六感，抽身离开。
　　也就是这一决定。
　　差之毫厘的救了他。
　　他都能感受到，许岩那一掌真气摘星手的锋芒，就是擦着他的鼻尖杀过去的。
　　恐怖的罡风划过，竟然将他千锤百炼的肉身刮开了一个口子。
　　他当时就是浑身一个激灵。
　　震惊不已。
　　口子不大，但对方的攻击也没有碰到自己！
　　就这种攻击，竟然还能给他破防？
　　这……
　　攻击力，也太强了吧。
　　正当他吓了一跳的时候，他的眼睛已经看到了坑中人的下场，顿时瞳孔微缩。
　　这是他感受到了危机！
　　强烈的危机！
　　此人的攻击力，绝对是神丹境的！
　　下一秒。
　　许岩强势登场，震慑八方！
　　霎时。
　　不止他不敢说话，就是其他两个顶尖强者连动都不敢动！
　　他们三个。
　　僵了。
　　…………
　　随即。
　　许岩的话语落地。
　　当场所有人，竟然没有一个人胆敢反驳。
　　而是渐渐苏醒过来后，都警惕的看着小山一般的许岩，慢慢后退、后退。
　　就停留在远处，看着许岩跟擎天蛮王两人对峙。
　　“好手段，看你气息，阳刚威猛，没有半点暮气，你年纪应该不大。我托大叫你一声小子，你且说来，我圣教如何与你结怨，竟让你屠戮我圣教红衣大主教18名，大主教无数？”
　　擎天蛮王受了许岩如此攻击，不仅毫发无伤，更是转过头笑着对许岩如此说话。
　　这让许岩更加疑惑。
　　显然。
　　此人的实力绝对不是他刚才展现出来的样子。
　　却一直隐藏下来。
　　他这是想干什么？
　　许岩冷笑一声，竖起两根手指道：“1.三条人命。我有个弟弟，死在了你所谓的圣教人的手中。”
　　“2.理念不同，你圣教认为牺牲无辜人性命，让你们研究，是提升你们实力，帮助抵抗丧尸世界。可我认为，你们是在残害人命，是邪门歪道，是该死的！”
　　说到这里。
　　许岩脑子里浮现出他看到过的无数被邪教残害人的惨状，想到王宇的境遇，更是满心不忿。
　　恨不得当场下场大战。
　　打死此人。
　　但。
　　计划当前。
　　他并未冲动，而是稳稳克制下来，如刀光一般的眸子，看向擎天蛮王。
　　后者不屑的一撇，笑道：“果然是理念不同。”
　　“当年老子也是被人欺凌的不行，才决定走自己的路。这个世界，其实就是强者为尊。取些吹口气都能打死的蝼蚁性命就能让老子实力有所提升、明悟一个道理，他们那才叫死得其所，这是他们的荣光，是圣教的恩赐。”
　　“你，才是邪教徒，邪门歪道，是该死的！”
　　许岩硬顶回去：“那你可知，在下也是从如此羸弱过来的？你也是？若是当年有人如此干掉你，将你分解、剖析，你当如何？”
　　“我？我能如何，唯死而已。”
　　“既如此，在下就送你去死。”
　　“呵……四十年来，无数人说过这句话，却都死在了老子的铁拳之下。”擎天蛮王举起拳头，跃跃欲试，似乎想与许岩当场大战一番。
　　后者却摇摇头。
　　“我说过，七天后，解决所有问题，我不是你们，可以随便食言。既然事情发展到了今天这个地步，如果不打一场，似乎有些对不起外面的这些垃圾。”
　　擎天蛮王看向远处的众多高手。
　　嘿嘿直笑：“这个评价我喜欢。”
　　“你们都是一丘之貉。”
　　“那可不是，道不同，不相为谋，我们不同！”
　　“在我眼里，完全相同，均是些自私自利，目光短浅的小人。”
　　“我的目光可是相当之高远。”
　　“是吗？”
　　许岩冷笑，结束对话。
　　转头看向擎天蛮王。
　　道：“敢不敢走一趟，五里外，横断峡谷一战？”
　　“岂有不敢？”
　　当下。
　　两人齐头并进。
　　“推着”大部队往后撤。
　　众人无奈。
　　三大高手更是带头后退，没多长时间。
　　众人就共同来到横断峡谷。
　　许岩看了看环境，说是峡谷，其实占地面积极大，其中还有不少高耸的小山。
　　许岩看中了一座直径七百多米的小山。
　　纯黑色万形黑宇石化作一道圆形铁板，笔直的划过去。
　　登时。
　　山峰被许岩从中间截断。
　　切面光滑如镜。
　　上半部分小山，被许岩一掌推倒。
　　在众人惊骇的目光中。
　　许岩、邱正武、擎天蛮王，三人当先走上“武台”。
　　…………
　　这番动作。
　　落在陆庆涛眼中，又是一阵胆寒。
　　他现在是真的怕了。
　　这个突然冒出来的刘东华，攻击力真的远在他们之上。
　　而且还拥有这种神器的黑色兵器，实在让人摸不着头脑。
　　此人。
　　就好像是从石头缝里蹦出来的一样。
　　诺大的北域，竟然没有半点此人的信息传出来！
　　“那个神兵是什么？竟然能随笔变形，破坏力还如此惊人。”
　　他身边，现场三个领头之一的邱文明问道。
　　陆庆涛回答不出来。
　　倒是沈一方隐隐猜测道：“是不是巨夸秘境当中的漆黑石？”
　　“有点像，但那东西不能变形、还能融合，而且重量奇重，一根两根不算什么，十多上百根加在一起，以咱们实力虽然能拿起来，但是像此人如此举重若轻的参加战斗，恐怕很难。”
　　“对，我认为不太可能，也许是新的兵器呢？”陆庆涛猜测道。
　　沈一方本来还想说他基本能确定这东西就是漆黑石，只是听到陆庆涛这么说，却也藏了心思。
　　族中那个小辈曾说过，得到那种宝物的人物是一个强大天才，未来很有可能成为最顶级强者，家族最好不要惹。
　　他本来还想弄清楚那人身份，小辈却讳莫如深，不敢直言。
　　显然是跟人有所约定。
　　这要是其他人，他早就严刑逼供，弄出信息了。
　　可此人，在沈家中也颇有地位，他不能动手。
　　正当三大巨头各怀鬼胎，相互猜忌，不敢动手的时候。
　　场中许岩自己动手，弄出个石头椅子，坐在上首位置。
　　让众人一一落座。
　　朗声道：“我这人，本就文质彬彬，喜欢什么都按照规矩来。”
　　“七天的事情，我之前已经强调过，今日才是第六天，肯定不能开始大战。”
　　“所以，我决定了今天先算算一些账，明日，再与擎天蛮王一战，解决部分恩怨！”
　　说着。
　　他大手一挥。
　　一股气浪将邱正武推上前台。
　　道：“邱兄弟，下面看你的了。”

第79章 正名！
　　“我……”
　　邱正武一脸错愕的看向小山般的许岩。
　　刚想说些什么。
　　许岩朗声道：“我这兄弟，是我这段时间刚认识的。”
　　“听说在邱家中不太受重视，一直流落八方，本应该孤苦无依，但凭借自己出色的天赋，也算是闯出了些名堂。”
　　“但实力还是弱了些，一方面被所谓的自家人欺负的不行，另一方面还被邪教威胁。”
　　“这几天，我倒是教了我这个兄弟些手段，擎天蛮王、邱家，尔等可敢一战？”
　　邱正武这才明白许岩的意思。
　　这小子。
　　是要给他正名！
　　正他被赶出家族，血脉不纯，地位低下之名！
　　正他被与邪教同流合污，不是好人之名。
　　这个名！
　　如果放在以前，邱正武是死都不敢站出来正的。
　　但现在背后有许岩。
　　手中有长剑。
　　体内七个罡气气旋如龙卷风般喷薄而出。
　　这一刻。
　　体内的热血，告诉他，这一战，他必须打。
　　而且要打得精彩！
　　要对得起刘东华这几天对他的付出！
　　故此。
　　他一脚踏出。
　　整个人凌空而起。
　　一道漆黑无柄长剑，陡然出现在他的脚下。
　　神级技能：御剑术！
　　…………
　　他飞上十米高。
　　神色肃穆，高声道：“七年前，我邱正武正式出走邱家。七年来，邱家虽还认我这个血脉，但话语之间无不贬低本人。且一直不让我探望我的母亲、父亲，说实话，我对邱家不是恨！而是怨我自己不争气，但。总归我本是邱家血脉，但邱家如此对待我，是否要给本人一个说法？”
　　“往日里，我不愿说什么。但今日，我兄弟提出来，让我了结恩怨，我邱正武也不是孬种。邱家大事，不容外人插手，但可内斗！”
　　“如此……”
　　说到这儿。
　　邱正武突然深吸一口气。
　　对着邱家来人阵营。
　　猛然一声狂吼。
　　“邱文山，你给老子出来！”
　　“当年就是你亲手赶老子出邱家，让我不得入门，说我血脉低贱，不配为邱家之人。”
　　“今日，就让我这个低贱之人，正式会会你，让大家看看，谁才是真正的低贱！”
　　话语落地。
　　掷地有声。
　　如天雷降世，瞬间选定目标。
　　邱文山。
　　与邱文明是同辈高手，但境遇差些，并未进入破识海境境界，但也是堂堂实丹高手。
　　战斗中也能靠前的存在。
　　此人在族中掌管执法队，虽然纪律严明，但当年赶邱正武出门这件事，他是收了礼的。
　　邱正武那一脉，当年正好是夺嫡战，他正好是他父亲的唯一弱点，血脉薄弱，母系太弱，被对手攻讦，关键时刻，邱文山强势登场，一出手差点就废了邱正武，最后还是后者父亲求情，主动退让，才让邱正武留下一条命。
　　但也从此亡命天涯。
　　不得返回邱家！
　　…………
　　霎时。
　　所有人的目光，都看向邱文山。
　　后者平日里就颇具威严，哪怕收了礼物，那也是理所当然，智珠在握，今日之事，他看到邱正武站在那人身边的时候就有种不好的感觉。
　　没想到最后还是被点名了。
　　可这又如何？
　　怕个屁！
　　老子堂堂邱家执法队队长，身份尊贵，哪怕对方是神丹境高手，我邱家也不是没有神丹境。
　　而且不止一个！
　　怕你个屁。
　　所以。
　　他好整以暇的站出来。
　　整理了一下衣衫。
　　无奈的看着天空中的邱正武。
　　无奈摇头：“养不熟的白眼儿狼，家族赋予你生命，助你成长，对你玷污我邱家高贵血脉的事情，我们都网开一面，任你出去生存，你却不知感恩，今日还如此辱及家族。唉……说不得，老夫要为我邱家清理门户，还邱家一个安宁！”
　　说着。
　　也飞身而上。
　　与邱正武等高，互相对视。
　　一时间，气氛有些安静起来。
　　…………
　　画面看似安静，实则台下无数人是小动作不断。
　　有高手在看到许岩攻击力的时候，就立刻老实了下来。
　　可暗地里，却急忙通过属性面板，联系族中最高层，通报消息：“这里出现野生神丹境高手：刘东华，一天后将大战擎天蛮王，速来救援，有大好处！”
　　这般动作，可不是一个人在做，而是无数人。
　　神丹以下猎杀神丹的好处有什么？
　　第一：可以爆出三个神话物品，而且是被人用身体蕴养的东西，比一般的神话物品坚固程度要高出不少，也有助于吸收。
　　第二：属性力量！神丹境就会开始正式接触属性力量，掌控天地中的一种元素，猎杀神丹之后，他对属性的理解、修炼，将会掉落不定量的属性魂珠，一旦有人属性匹配，则可以当场吸收此人部分修为！
　　第三：神丹肉身！神丹境是所有人的奋斗目标，虽然有功法指明晋升方法，但真修炼起来，突破难度相当大。所以，如果有一具神丹境高手的肉身作为研究，甚至吸收其中神性，绝对有助于突破神丹境。
　　第四：丹田神丹！这东西才是最精华的，凝聚了神丹境的所有修为，可吞噬、可炼化、可锻造，用处相当多。
　　这几点好处。
　　绝对让任何人无法拒绝。
　　尤其是最后一点。
　　有的神丹境都会心动不已。
　　他们就是能直接吞噬神丹，炼化其中精纯修为的存在。
　　所以。
　　其实神丹之间的争斗，比普通武者更多、更激烈。
　　在得到这个消息后。
　　足有六个神丹境高手怦然心动，暗中用功法快速前来。
　　参战！
　　话分两头。
　　这边如此动作完事儿之后。
　　众人收心。
　　都开始观看场中画面。
　　三巨头开始恢复镇定。
　　显然是他们背后家族中有神丹境高手，准备前来。
　　让他们有了信心。
　　这时看向天空的两人，也有了些指点江山的感觉。

第80章 血脉之力，打死！
　　陆庆涛首先点评道：“如果我记得不错，邱家正字辈中最强的邱正龙现在应该是大宗师巅峰境界，就差一个神话物品，即可突破至虚丹境。”
　　邱文明接口道：“真气类神话物品我邱家也不是没有，但品质不高，正龙有些不甘心选弱的，还在镇守战中慢慢积累战功，想从世界之心兑换高品质神话物品。”
　　沈一方看着天空，有些叹息道：“老邱啊，正武天赋其实也算不错，就是性格乖张了些，血脉浓度低了些，没准未来也是个好手，这些年是有些委屈了他了。”
　　他这是在替邱正武说话。
　　邱文明却摇头。
　　坚定道：“我邱家不缺天赋顶尖者，缺的是血脉顶尖者，只有拥有我邱家正统血脉的人，才拥有到了神丹境觉醒邱家血脉神通的能力，其他人物，再厉害，能有我邱家血脉神通厉害？”
　　“就你邱家血脉神通厉害？我陆家也不差。”陆庆涛不干了。
　　“哼，我去邱家老祖可是与陆家老祖比斗过的，不好意思，略胜一筹！”
　　“你当然不好意思，我陆家老祖足足比你邱家老祖大出三十岁。”
　　“那也是赢了。”
　　“赢个屁，你现在让你老祖站出来，跟我陆家最小的宏光老祖一战试试？”
　　“我家老祖也是你说指挥就能指挥得动的？”
　　“哎呦，不敢了吧。”
　　“你才是过分，别岔开……”
　　两人又开始斗嘴。
　　看得沈一方再次叹息。
　　满面愁容。
　　七大家族这种观念，他认为非常危险。
　　他们太过重视自身血脉。
　　认为血脉之力，就是他们最强的依仗。
　　但这东西在神丹境之前，给予每个人的帮助都不大，神丹境之后到神婴境、神窍境，都是强大助力。
　　可想突破十阶。
　　这时候血脉上限就成了阻碍。
　　需要升级血脉之力，甚至是改换更强血脉，才有希望突破十阶。
　　这种血脉修炼法的优缺点，所有人都知道。
　　但有的人思想止步于神窍境，认为在九阶中战斗值超强就足够了，追求什么更高的十阶？
　　陆家、邱家、徐家，就是典型的代表。
　　而沈、叶、程家，无数年来拼尽全力发展其他修炼法门，虽然成效不大，却也有了些眉目。
　　沈一方不说话。
　　不是不想争辩。
　　而是理念不同，看法都不同。
　　根本无法辩论。
　　…………
　　两人几秒钟里，你来我往，斗了几句嘴。
　　很快就平静下来。
　　怎么说三人都是成名已久的高手。
　　不会部分场合真的打起来。
　　只是简单争辩。
　　就继续刚才话题。
　　点评。
　　三人意见这次出奇的一致。
　　邱正武这次出来挑衅，那是找死！
　　哪怕此人现在修炼到大宗师境界，那有什么用？
　　功法不过是邱家三流功法，怎么比得上修炼二流功法，晋升虚丹的邱文山？
　　现场一千多人。
　　哪个不知道邱正武的底细？
　　一个个都开始议论起来。
　　“装什么装，七天前还只是个宗师巅峰，还敢如此挑衅？这是脑子练傻了？”
　　“兄弟我曾经见过这小子给邱家人磕头，就为了要后续功法。”
　　“哈哈，我也见过这小子跟乞丐冒险团抢食吃，肮脏手段尽出，才弄到些钱。”
　　“我曾经见过……”
　　众人根本没在意天空中的战斗。
　　都已经认定了结果。
　　…………
　　天空之上。
　　邱文明胜券在握。
　　一双铁拳，高高举起。
　　他没有幸运的抽到与邱家血脉最契合的御剑术，但也抽到了顶级技能：百万伏特拳！
　　他的拳头中，会携带大量电流，现在已经可以远程放电，普通攻击都能电死人。
　　真的攻击起来，一拳就能划破长空，将对手化为灰烬。
　　“我本来就想，你这小子会不会愚蠢的跳出来，挑战老子。”
　　“没想到，胆子倒是不小，还真来了。”
　　“很好，就让老子了解了你。”
　　话语落地。
　　铁拳打出。
　　咔嚓。
　　一道电闪雷鸣之声。
　　猛地出现在他的拳头之上。
　　丝丝电光。
　　如小蛇般，蜿蜒而出，吞吐着骇人的蓝光，瞬间就要冲向邱正武！
　　唰！
　　一道漆黑流光，突然之间划破长空。
　　比电光快了亿点点落在对方胸口。
　　邱文明连防御都来不及做。
　　只来得及发出噗的一声。
　　胸口直接被戳破。
　　当场重重躺在地上。
　　丹田破裂。
　　肉身破碎。
　　不省人事。
　　眼看是废了。
　　顿时。
　　全场都肃静。
　　尤其是邱文明，恍惚了两秒后，才猛然一声大叫，呼喊着邱文山的名字。
　　猛然一掌排向天上的邱正武。
　　后者猝不防及之下，竟然没能做出反应。
　　关键时刻。
　　许岩猛然出手。
　　一招小型摘星手隔空打碎邱文明的掌力，随后一手指头隔空戳过来。
　　咔嚓。
　　好像一根大柱子狠狠砸中邱文山的身体，将他碾成一堆肉。
　　…………
　　邱文明懵了。
　　全场也懵了。
　　这一招，为什么不打邱文明，却杀了邱文山？
　　许岩哈哈大笑。
　　冲擎天蛮王，好像是与老闲聊般说道：“他不是重视邱文山吗？还敢对为他我的兄弟出手，那我就打死他。不伤害这邱文明，让他心里更加难受。这做法咋样？有意思不？”
　　擎天蛮王哭笑不得。
　　只能扺掌一笑，看向邱文明警告道：“邱家当真是越来越回去了，比武决斗，突然出手，真是卑鄙无耻。”
　　后者面色一狠。
　　但想到老祖还没到，现在不能戳破脸皮，也只能打碎了牙齿往肚子里咽。
　　不甘心的退后。
　　他本来还想给邱文山收尸。
　　可许岩不许。
　　当场将邱文山的尸体拍飞出去，伴随着一道金光，在空中化为乌有。
　　这下，邱文明更不敢说话了。
　　他们岂知。
　　本来邱文山还不用死，但许岩看上了此人的技能。
　　那他就得死了。
　　…………
　　接下来。
　　许岩让邱正武继续发挥，身前属性面板早就打开了直播功能，直播间标题：邱家废材逆袭之战，看七大家族之邱家之末路。
　　典型的标题党。
　　狠抓眼球。
　　邱正武这人在北域还是有些名声的。
　　一个标题，就吸引30万人进来，当战斗开始的一刹那，更有500万人进来观看。
　　许岩设置了入场子资格。
　　一个席位价钱不高。
　　才一个灵石。
　　就这一战。
　　许岩就收获了足足500万灵石。
　　他当即兑换了信息，表面上继续鼓励邱正武大战四方。
　　暗地里进行下一步动作。
　　邱正武也给力，当场各种挑战，一时间。
　　竟然在短短半天之内，打死打伤6位邱家虚丹境高手。
　　打死邪教36位邪教巅峰大宗师，3个虚丹，这战绩。
　　当真是立刻让无数人刮目相看。
　　纷纷侧目过来。
　　这次。
　　他们是惊叹邱正武的厉害！

第81章 墨流剑仙！
　　“这是什么惊人手段！短短七天，就能让人如此脱胎换骨？”
　　“我的天，如果我记得不错，去年我曾见过邱正武，此人的气息才刚刚突破到宗师巅峰境界。可现在看气息，最少也是大宗师巅峰！”
　　“七天，宗师巅峰到大宗师巅峰？或者是一年时间？但这也够惊人的了。”
　　众人惊叹不已。
　　谁都知道武者修炼艰难，哪怕可以通过镇守任务获得世界之心提供的奖励。
　　但那东西也不是时时刻刻都有的。
　　必须做出杰出贡献。
　　否则就只能慢慢积累战功点，以海量战功，在世界之心的列表中兑换奖励。
　　就有如此大量帮助。
　　哪怕在天才的人物，在某个境界都要停留最短几年时间。
　　一般顶级天才想修炼到大宗师境界，不算功法平静存在，还是修炼一般功法，有海量资源供应。
　　那也需要七十年时间。
　　这是一个记录。
　　可现在。
　　邱正武的出现很明显打破了这个记录。
　　四十岁出头的大宗师！
　　光这几个字都非常值钱！
　　跟更不要说，在场人都不傻，最低的都是宗师境界，修炼的都是罡气！
　　谁能看不出邱正武的特殊之处？
　　他凭什么能以大宗师巅峰，秒杀实丹境邱文山？
　　凭的是罡气纯度，堪比实丹；凭的是罡气数量，比实丹都多！
　　最重要的是。
　　此人的飞剑。
　　他们注意到了。
　　这个乌漆嘛黑，好似石头一样没有剑柄的飞剑，看似造型独特，特立独行，可威力却非常惊人。
　　那切割能力，瞬间就击穿了邱文山的防御。
　　对这东西。
　　所有人都只能竖起一根手指头，表示：厉害！
　　至于剩下的战斗，都是邱正武主动挑战，对方不得不出战。
　　最终结果，也是完全证明了邱正武的实力并不是对方太弱，而是他邱正武，很强！
　　这一点，太变态了。
　　众人惊骇不已。
　　纷纷侧目。
　　看向许岩。
　　很明显。
　　他们找到邱正武实力能如此迅速提升地原因了。
　　肯定是此人。
　　难道……
　　此人也是通过这种方式，快速晋级？
　　看此人的气息，朝气蓬勃，感觉起来甚至比邱正武都要有活力，没准此人比邱正武年龄更低。
　　这家伙身上有大秘密。
　　所有人的目光。
　　暗中都汇聚向许岩的方向。
　　后者也感受到了，却浑不在意。
　　只是开着的直播悄悄关闭了，随后从世界之心那里花费50万灵石巨款，购买了一个能306度实时录像的世界神眸小分身，当然，只有录像功能。
　　（人类世界的灵石与许岩在秘境当中收获的灵石完全不同，后者另有妙用，是一种更强的货币。）
　　…………
　　场中。
　　邱正武奋力大战。
　　丹田内七个气旋急速旋转，在提供给他强大罡气的同时，还让他的罡气迅速恢复，生生不息，战斗起来消耗很少。
　　这时候他也体会到了神级功法的强悍之处。
　　感激的眼神看向许岩。
　　这边邱家的人他也挑战的差不多了，报仇也进行完毕，他想收手了。
　　可许岩却摇摇头。
　　继续表示：“怎么样？我这兄弟实力还是不弱的，我叫这么多人来这里可不是来杂耍的，而是要真正战斗！要决生死！”
　　“但神丹也不能轻易出手，你们背后的人物，似乎也要些时间赶过来，这样！就让本人的兄弟，继续帮我战斗，你们这帮邪教徒，有一个算一个，都可以上来挑战！”
　　说到这里。
　　许岩给邱正武一个我相信你的眼神，并传音道：“这是给你磨合功法的好机会，能够让你快速适应短时间内突然提升上来的实力！战斗吧。”
　　后者听后，更加感激的点点头。
　　许岩也接过感激，正色道：“除非你们打败我兄弟，否则这场战斗就一直持续下去！”
　　“众邪教徒，你们可敢一战？”
　　话毕。
　　鸦雀无声。
　　最后许岩更是看向擎天蛮王，后者假装愠怒，低吼道：“怎么，你当我圣教无人？”
　　“来人，所有大宗师以上人物，都可出手！谁帮我解决了此人，我给他一件气血类神话物品！”
　　众教徒顿时浑身一阵。
　　眼中发出贪婪地神色。
　　前文曾说过。
　　人类世界修炼体系，需要凝结虚丹、实丹、破识海，并将罡气附着在神话物品上才能晋级。
　　可实际上。
　　这种修炼体系的修炼方法，与许岩得到的神秘隐藏传承其实有些相同道理。
　　许岩的最强传承中，有最强修炼法门，就是将罡气、气血、精神，三者都练成实丹，并提升到同等品质实丹，最后运转功法，打破身体限制，成功晋升下一阶段：炁核境。
　　只是这个境界不在人类修炼体系内，所以许岩认为这个境界，就是人类的神丹境。
　　这种修炼方法的坏处是，修炼起来特别困难，需要积累的灵气、精神力太多，太难练。
　　好处也显而易见。
　　那就是不需要神话物品。
　　而正常人类修炼体系，神话物品存在神性，可以提升各种气的威力。
　　他们修炼，都是选择罡气体系，单一体系，只要提供罡气类神话物品，就能直接凝结虚丹。
　　但是继续晋升实丹，就需要气血类神话物品。
　　破识海需要精神类神话物品，才能让罡气产生不同属性能力，沾染人体精气神，最终合而为一，成就神丹。
　　而不同种类的神话物品产生区别的原因是在于曾经的主人是修炼哪一类体系。
　　显然。
　　精神类最少。
　　气血类次之。
　　罡气类最多。
　　所以。
　　神话物品的珍贵程度也就不一样了。
　　…………
　　正所谓，重赏之下必有勇夫。
　　当下就有人跳上战台，发言挑战。
　　此人乃是大宗师境界。
　　刚想报自己的名字。
　　邱正武却不屑的撇了撇嘴，道：“还是让虚丹实丹境的上来吧，你们都借不了老子一招。”
　　“我可不……”
　　他一个信字还没出来。
　　一道黑色电光就出现在他的喉咙上。
　　一闪而过。
　　头身分家。
　　邱正武冷笑道：“万恶邪教，人人得而诛之。”
　　“老子以前实力弱，只能旁观，但现在实力强了，老子去不能继续视而不见。”
　　“垃圾东西都赶上来送死，邪教之人，绝不留情！老子必定赶尽杀绝！”
　　说着。
　　冰冷的眸子看向其他人的方向。
　　“你们，谁敢上来。”
　　众人面面相觑，最后发出一道爆笑声。
　　轰隆一声。
　　一道人影上台。
　　然后！
　　轰隆有一声。
　　此人被打飞出去。
　　继续挑战！
　　继续死！
　　如此战斗。
　　短短十八秒钟内，邱正武连斩邪教大宗师巅峰级高手，二十三人。
　　均为一招毙命，当场打死！
　　霎时。
　　内网上，无数瞠目结舌的民众都疯了。
　　许岩的直播画面上，无数弹幕满是崇敬之意，甚至有人给邱落山起上了外号。
　　名字赫然是四个大字：墨流剑仙！
　　看得许岩忍俊不禁，差点笑出声。

第82章 最强遁术！
　　许岩看弹幕了。
　　他们认为。
　　邱正武使用的是御剑术，称号里就应该有剑仙二字。
　　同时他的神兵正是一柄黑色神剑，打起来或黑光闪烁，或剑化万千，威力惊人。
　　恍若一道黑色光芒闪过。
　　如果叫黑光，比价难听。
　　黑流更不好听，干脆，墨流！
　　显得文雅高大有内涵，相当好。
　　可他们却忽略了谐音。
　　墨流？末流吧！
　　剑仙里面最差的末流剑仙？
　　哈哈。
　　这个称号配邱正武，他不得气死。
　　许岩看着御空而行，飘飘欲仙的邱正武，强忍着大笑，最后耸着肩膀，发出一阵阵猪叫声。
　　有趣，太有趣了。
　　…………
　　许岩身边。
　　擎天蛮王是一脸懵。
　　不知道发生了什么。
　　他身边手下已经看到内网上的直播。
　　悄声告诉擎天蛮王。
　　后者上平台一看视角，这不正好是许岩吗？
　　此时他也是一头雾水。
　　这个傻小子。
　　非常霸道的逼迫圣教正面战斗。
　　又在这里来个什么自己说话讲信用，立下规矩。
　　当真有趣。
　　而且这小子这番举动，明显引来了不少高手。
　　圣教内部已经传信过来。
　　邱、沈、陆、徐、月光城、飞天城。
　　六大势力的神丹境高手，已经悄然出城。
　　大概率是往他们的方向赶来。
　　野生神丹境高手，实在太香了。
　　这下。
　　擎天蛮王都在猜测，他们中是不是有人都已经到了？
　　据他所知。
　　飞天城可是拥有神秘的空间传送物品的。
　　应该能够第一个到达。
　　就因为这个，当年的那位飞天城主借助该物品，观察空间属性，练成了空间属性神丹。
　　虽然实力不太强，但速度非常快，就算是雷系高手，都不是他对手。
　　这次，如果是他过来，那就好了。
　　正当他思考间，脑海中的声音悄然响起。
　　“他已经到了，不要东张西望。”
　　“现在时机未到，侯飞天实力不强，但足够谨慎，估计是想等更多人到达，一起动手。”
　　“如此更好，到时候大丰收一波，正式宣告我圣教站在明面上。”
　　“明白了。”听着声音吩咐，擎天蛮王满脸恭敬的同意，收起内心所有心思，只等爆发的一瞬间。
　　那一刻。
　　必将是他人生最绚烂多彩的一刻！
　　他要这世界。
　　为他而震惊！
　　…………
　　暗中。
　　侯飞天已经联系上自己派来的手下。
　　本来他对擎天蛮王并不感兴趣。
　　后者只是被改装上来的神丹境。
　　神丹不完整。
　　甚至都没有属性能力。
　　战斗力还弱。
　　只有体内的破识海深化物品还有些价值。
　　但自从手下传来许岩出手的画面，他立刻就断定。
　　此人绝对是神丹境，而且是从来没露过面的神丹。
　　如此。
　　但他动心了。
　　他晋升神丹70年，因为属性太过深奥，难以掌控更高层次的空间力量，至今为止都不像其他神丹境强者，少则开发出两三个属性能力。
　　多则五六个。
　　他呢？
　　就一个。
　　瞬移。
　　逃跑最好用。
　　战斗不行。
　　他认为这次是个机会。
　　70年了，他的功力毫无寸进。
　　他爹曾经告诉他，以他选择的这条路，想继续提升实力，只有三条路。
　　第一：找到一本空加属性有关的修炼功法。
　　这个太难了，他拿出500万贡献点，世界之心表示，没有3个亿，别想。
　　这根本就是不想给。
　　第二：寻找七阶丧尸与之战斗，打死之后获得丧尸的尸丹。
　　这个方法他试过了，不行。
　　他完全打不过对方。
　　那些丧尸。
　　按照等级划分。
　　低级、中级、高级、超级。
　　前三级丧尸每种都对应武者两个阶段。
　　超级丧尸，直接对应第七阶以上。
　　正式名为：成熟体（对应神丹境）、完全体（对应神婴境）、究极体（对应神窍境）。
　　以及之上的十阶超绝体。
　　按照丧尸界的说法。
　　七阶之下，其实就是丧尸们还在生长发育阶段，七阶之后，才算是长大成人，直接就是七阶实力。
　　当时侯飞天正面一对一单挑成熟体丧尸，对方只是个精英级，但战斗力相当惊人，不止肉身强悍，身上的超能也发生超强异变，足有七个超能。
　　战斗一开始，就是一面倒的屠杀。
　　要不是侯飞天反应及时，他当时脑袋都没了。
　　到现在，他没事儿还会悄悄默默自己左耳朵上的伤疤。
　　那个耳朵没了一半。
　　这是被超能伤害，以他的能力修复不了。
　　也就是这次战斗。
　　让他彻底明白一个道理：丧尸不可敌！
　　所以，他开始走另一个路线，完全支持神佑计划，主旨：我们都是神，其他人都应该为我们牺牲，直到我们自然死亡。至于我们死后人类世界如何，干我屁事儿？
　　当然。
　　这是私底下大家的想法。
　　明面上还是要提出一个伟大的名字的。
　　第三：猎杀其他神丹境，获得神丹，也可以提升实力。
　　他想了70年，发现最后一个最简单，这些年他已经参与猎杀七个神丹境了，可惜得到的能量都不多。
　　不够他突破的。
　　而这次，他有种预感，他只要在弄到一点神丹能量，应该就能更进一步了。
　　所以这次机会，他绝对不能放过。
　　不能作为主战，也能当辅助，分一杯羹就行。
　　他打定主意了。
　　…………
　　话不多说。
　　他一直在暗中观察许岩生怕他跑了。
　　胆怯之下，他还不敢动手，只能干着急的等其他神丹境高手前来。
　　城中还需要强者坐镇，否则北域之王一旦异动，来个杀鸡儆猴，首当其冲的就是他最弱的飞天城和叶家。
　　所以。
　　他得谨慎。
　　可就在他的盯视下。
　　场中的巨人刘东华突然缩小身体，笑着说了句：出去上个厕所，所有人不许跟来。
　　就转身下了战台。
　　他娘的擎天蛮王这个大傻子还相信了，就让对方大摇大摆的走了。
　　他不知道这种层次的武者，十天半个月不排东西很正常吗？
　　这个大傻子。
　　侯飞天非常无奈。
　　他可不想刘东华趁机溜了，这可是他提升实力的最后希望了。
　　所以。
　　他快速跟上去。
　　可对方速度更快，眨眼间就飞出去几千米。
　　无奈之下，他只能动用瞬移能力。
　　瞬间出现在许岩身后不到200米处，远远盯着他。
　　下一秒。
　　许岩的身体突然消失。
　　猛地出现在他的面前。
　　差点就把他撞飞。
　　此时。
　　那个刘东华却是转换成了一种非常神奇的状态。
　　精赤上身，皮肤上紫金色的神纹，如巨龍般环绕着。
　　身材也不是刚才那种恐怖的高大。
　　而是只有一丈高，显得更加精悍，力量似乎更强了。
　　“我没……”
　　他想说没跟踪你。
　　可话语还没说完。
　　回答他的就是对方沙包大的拳头。
　　以迅雷不及掩耳之势。
　　轰然砸中他的鼻子。
　　咔嚓一声。
　　他就感觉鼻腔一热，鲜血狂喷出来。
　　他还想跑。
　　可脑袋却猛然一个震颤，眼睛瞬间翻白眼。
　　晕了。
　　临丧失意志之前。
　　他耳朵里听到对方小声嘟囔着：“娘的，老子不过是来个尿遁，你给我来个空间追，你以为我不懂空间属性吗？”
　　“老子两个月前就弄到空间属性之心了，呃，这老小子还是个神丹？”
　　“怎么……这么弱？”
　　侯飞天实在受不了刺激，瞬间晕了过去。
　　他以为他还有未来。
　　许岩却没给他……

第83章 野生神丹的踪迹！
　　许岩这里处理的很快。
　　随后消失无踪。
　　擎天蛮王这里，却是有些摸不着头脑。
　　许岩刚才提出要上厕所的时候，他就觉得有些不对劲。
　　但此人一直以来表现的都是彬彬有礼，很讲规矩，应该不会趁机尿遁。
　　而且，这里还有个他兄弟邱正武在战斗呢。
　　以他展现出来的实力，怎会如此不要脸面？
　　他就这么等着。
　　一个小时！
　　两个小时！
　　…………
　　直到五个小时后，他终于发现不对劲了。
　　不只是他。
　　就连其他人也发现了，许岩不见了。
　　“那个刘东华怎么突然不见了？”
　　“好像是堂堂神丹境高手，尿遁跑了。”
　　“开什么玩笑，这么不要脸吗？”
　　“我看像啊，这半天都没个影子……”
　　“我靠！那我们岂不是白来了？”
　　对话的乃是两个神丹境高手。
　　他们速度非常快，三个小时前就到了，但惧怕对手实力太强，所以没有第一时间动手，而是监视情况。
　　准备所有人到期了一起动手。
　　这种手段，他们也不是第一次干了，所以轻车熟径。
　　谁能想到，目标人物突然之间就失踪了。
　　这让他们好生摸不着头脑。
　　当场上去准备将邱正武拿下。
　　唰！
　　五个身影同时上台。
　　邱家老祖将邱正武轻松擒拿，后者一脸懵逼。
　　前一秒他还是盖世英雄，打遍天下无敌手，下一秒，邱家老祖降临，一招天地威压，就让他从空中掉下来，“自动”进入对方手中，动弹不得。、
　　“说，刘东华呢？”
　　“我也不知道啊。”邱正武左看看，右看看，这才发现刘东华不见了。
　　邱家老祖邱若双愠怒道：“你们不是兄弟吗？他怎么不告诉你他的行踪？突然走了？”
　　邱正武无辜道：“我们只认识了七天时间，这段时间里他天天给我用修为灌体，才有我现在的实力，啊……”
　　说到这里，他突然一拍脑门，做恍然状，惊道：“我明白了，他这是在利用我转移视线，然后想逃跑，老祖我……”
　　他还想解释两句。
　　边说话，脑子里想起的却是许岩临走之前的传音。
　　“这里你撑着点，给我七个小时时间，我一定返回！”
　　“你要去干什么？”
　　“干一件大事儿！”
　　“这……你要坑死我啊。”邱正武哀求道。
　　后者却决然离开。
　　“你就小心点，你都不是神丹境，而且还是邱家血脉，你家老祖我估摸着马上就到的。到时候你装可怜，求求他，留下一条性命还是很轻松的。”
　　“我去也！”
　　说着。
　　他的身影已经消失不见。
　　邱正武只能留下来苦苦支撑。
　　可惜。
　　装了五个小时，还是被戳穿了。
　　邱家老祖看他可怜巴巴的样子，再想想刚才他表现出来的实力，确实是难得的小天才，不免起了爱才之心。
　　斥道：“念在你还有些我邱家血脉，是被坏人利用，今天就留你一条性命，今日事后，你给我回邱家祠堂跪着！”
　　邱正武浑身一震。
　　压抑不住的兴奋起来。
　　老祖一句话。
　　就是让他认祖归宗，重回祠堂，还是邱家人！
　　而且是正式身份。
　　其他不管。
　　出走这么多年，他终于又能见到父母了。
　　光这个，他就高兴地不行。
　　表面上他感谢的是老祖，心里却是对许岩崇敬万分。
　　如果没有此人给自己灌输修为，我没有实力，会得到家族认可吗？
　　绝对不会！
　　果然这个世界强者为尊！
　　昨天我还害死了邱家长老级人物邱文山，今天他哥哥邱文明，就因为我实力强大，老祖一句话之下，他就得赔笑，并且让我重返邱家。
　　这就是强悍实力带来的好处！
　　邱正武认识的非常清楚。
　　他已经想好了，只要是未来有机会能再见到刘东华，他就一定坚定不移的跟着他走！
　　这人！
　　才是他未来快速提升实力的希望。
　　这人！
　　才是真正的好人！
　　只是……
　　他去干什么大事儿去了呢？
　　邱正武想破脑袋，都想不出来，还有什么会比现在的场面更大？
　　难道是真的跑了？
　　他猜测着。
　　…………
　　邱若双老祖看邱正武态度诚恳，没有半点欺骗自己的样子。
　　很满意的点点头。
　　看了看其他人。
　　大家也没有什么意见。
　　五人走上台中央，看向擎天蛮王。
　　沈家老祖沈城问道：“你知道那个野生神丹境去哪里了吗？”
　　擎天蛮王茫然地摇摇头。
　　脑子似乎有些转不过弯儿。
　　他再迟疑。
　　为什么以他的身份，要如此顺从的听对方的问题，并且回答？
　　他又看了看现场环境。
　　一千左右宗师境以上的高手。
　　五个神丹境。
　　这样的实力配比，够他一鸣惊人了吗？
　　他觉得够了。
　　所以，他尝试召唤识海当中的声音：“老大，你出来看看现在的场景，我是不是应该动手呀？”
　　停顿了三四秒，神秘声音从他识海深处传来。
　　由远及近。
　　一颗带着眼镜头颅，出现在他的识海当中。
　　熟悉的扑克脸。
　　左眼丧尸眸子。
　　冰冷中携带着恐怖恶意，从他的识海往外探去。
　　“那个野生神丹境呢？”教授的头颅问道。
　　“我也不知道，他说去上厕所，一去五个小时没回来。”
　　没由来的。
　　教授觉得有些荒唐。
　　心里有些心血来潮的滋味儿。
　　直觉告诉他，对方真的是冲自己的圣教来的。
　　但为什么要尿遁？
　　这件事情好古怪。
　　他本来还想再想明白一些。
　　可外面的五个骄傲的神丹境不甘寂寞了。
　　能修炼到这种境界，每一个人都是家族、乃至势力当中最顶尖的一层人物。
　　所以，有些威严、骄傲也是应该的。
　　当下。
　　他们拥有五个人，擎天蛮王才一个，还是个强行提升上来的神丹境，简直屁用没有。
　　陆家老祖陆鸣语气不善的提出：“这个所谓的擎天蛮王曾经是我陆家血脉，算是叛徒，就请各位帮我掠阵，我过去拿了他，好处大家平分如何？”
　　剩余四人私下讨论了一下怎么没有发现侯飞天的行踪，对于陆鸣的提议，他们很随意的同意了。
　　正宗神丹老牌高手，打一个神丹残次品，还要他们掠阵？
　　其实就是对方给自己面子。
　　自己当然也要给对方面子。
　　…………
　　于是。
　　陆鸣当先踏出一步。
　　嗖的一下。
　　手掌一挥。
　　强横罡气化作一团烈风。
　　如蚀骨钢刀般冲向陆鸣。
　　风属性·烈风斩绝阵！
　　霎时。
　　擎天蛮王的身体被此人的技能，完全笼罩起来，风刃无孔不入，从无数刁钻角度，钻入擎天蛮王体内。
　　似乎下一秒，就要干掉后者了。
　　嘶~~~
　　突然之间。
　　四个本来态度散漫的神丹境高手，突然面容严肃起来。
　　一股强横无比的气息。
　　猛然降临在擎天蛮王身上。
　　咔咔咔！
　　伴随着擎天蛮王身上的衣服猛然破碎，他，突然变身！

第84章 教授现身！
　　擎天蛮王的身体，突然变大一圈，整个人终于跟不对称的手脚完全一致了。
　　但浑身皮肤也变成了一样。
　　浑身上下散发出腐朽的气息，口水流淌，眼神死寂，简直就是一头活着的丧尸！
　　“这是……”
　　“超级丧尸！成熟体器官移植术！”
　　四人也不是不懂行。
　　这些年邪教全方位研究丧尸，左眼教授本来只是后起之秀，三十年前才成为武者。
　　可三十年后。
　　此人就成为了邪教在北域的最高领袖。
　　这足以说明对方的实力，绝对是邪教第一。
　　邪教中。
　　对外号称四大教王，可实际上，一共十二王座，哪一个都是神丹境高手。
　　左眼教授能压服这些人，北域众多势力对他提升实力的方法也眼馋的很。
　　所以，他们也在邪教中安排了不少卧底，知道对方不少底牌！
　　这其中之一。
　　就是这门移植术。
　　根据左眼教授的最新研究。
　　丧尸其实也是人类转变过来的。
　　所以。
　　能量应该相通，也就是说可以互相改换肢体。
　　如果一个人的实力不够，但移植了强悍丧尸的器官、肢体，若是还能被此人运用，那么。
　　此人的实力，是否就提升了呢？
　　这就是左眼教授的猜想。
　　故此，为了这个，他展开了近三年的研究。
　　最终结果。
　　就是造就出了四个明面上的教王。
　　两个大宗师巅峰。
　　两个神丹境。
　　这是七大家族、三大城市得到的消息。
　　可消息里没有说，擎天蛮王的器官也进行了移植。
　　肢体移植和器官移植可是完全不同的概念。
　　肢体只是表面实力提升，肉身强大，虽然达到了神丹境，但真正威能比神丹境还要弱不少。
　　而且没有属性加持。
　　但器官移植却不同，这是将人从内而外转变成丧尸！
　　如果成功移植上超级丧尸的器官，他就真的能拥有超级丧尸的部分威能。
　　要知道。
　　成熟体丧尸等同于神丹境。
　　而且真实战斗力，在神丹境中都相当高。
　　所以。
　　此时擎天蛮王能变身。
　　整个人直接化为成熟体丧尸，对他们来说，就是一种危险。
　　“不知道此人移植了几个器官，如果五脏全部一直完毕，那么此人的实力，将不弱于任何成熟体精英级丧尸。”沈城严肃的说道。
　　就在他话语落地的瞬间。
　　异变陡生。
　　…………
　　唰！
　　连声音都没有。
　　丧尸状态擎天蛮王的身体，以比瞬移都快的速度，冲出烈风刀阵。
　　瞬间来到陆鸣身前，一掌拍出。
　　后者顿时化作一团狂风。
　　身体属性化！
　　免疫物理攻击！
　　可下一秒。
　　擎天蛮王大笑一声。
　　“这个大傻子！”
　　话毕。
　　他手掌一抬。
　　以他手掌为中心，周围三十米范围，顿时升起一个巨大的粘稠黑色领域。
　　很轻易地就将陆鸣画作的狂风困在其中。
　　一合并。
　　狂风被碾成只有拇指肚大小的晶块。
　　随即。
　　他两根手指头捏住。
　　一用力。
　　咔嚓。
　　当场就有无数灵气逸散出来，三块神话物品，猛地从晶块当中跳出。
　　想要逃窜出去。
　　却被擎天蛮王一手擒拿。
　　装进空间袋中。
　　至此。
　　战斗结束。
　　他看向一边的三人。
　　眸子里散发出危险的光芒。
　　发出不属于擎天蛮王的声音：“接下来，轮到你们了！”
　　四人同时一震。
　　眼神中充满惊骇的看向身边人。
　　他们。
　　被吓到了。
　　…………
　　刚才擎天蛮王与陆鸣的一番战斗，说起来很慢。
　　可实际上加起来都没超过三秒钟时间。
　　陆鸣虽然是新晋神丹境，但修为并不差，手中更有四种属性神通，其中一种还是他的技能演变出来的。
　　实力在他们中也是数一数二。
　　可现在。
　　这么厉害人物，连能力都只是用出来两个就死了？
　　而且还是秒杀？
　　这战斗力，是真的强！
　　四人各怀鬼胎，生怕一旦打起来对方不给力，最后自己身死。
　　形式瞬间逆转。
　　这次是擎天蛮王轻松写意，调笑道：“这个手段本人也是第一次施展，威力倒是不弱，你们四个选一选，谁先死？”
　　说完，还伸出嗜血的舌头，舔了舔紫色的嘴唇。
　　看起来血腥、恐怖。
　　四人中。
　　月光城神丹境强者，白玲面色突然古怪起来。
　　迟疑了一下，问道：“你……是左眼教授？”
　　“哦？你能听出我的声音？”擎天蛮王的身体回答道。
　　后者苦笑着点头。
　　“当年月光城第一天才，被喻为未来最有可能突破十阶顶级人物，曾经在月光城留下无数传奇的左眼教授白昊天，我怎么能不熟悉？”
　　“虽然当年我是你的长辈一级，但我曾经也算是指点过你，那时的你，意气风发，实力非凡，虽然才宗师境，却修炼了神级功法，战力已经能匹敌一般的虚丹境高手。”
　　“当真是天纵奇才。”
　　她忍不住赞叹道。
　　左眼教授露出得意的神情。
　　“哈哈，不止当年，我现在也是最强天才！登顶十阶？不，你太小看我了，我的未来必定是猎杀无数超绝体丧尸，超越十阶！”
　　“呵~~~继续走你那不人不鬼的路子？”沈城嘲讽道。
　　左眼教授却没有半点生气。
　　慢条斯理道：“什么叫不人不鬼？丧尸其实也是人变成的，只是被改变了某种基因，无法正常思考，要受到丧尸世界意志的支配。”
　　“而我的伟大事业，就是让人与丧失合而为一，用人的思维，控制丧尸的力量，成为更加厉害的存在。”
　　“你们看，这就是我的最新研究成果，万千转生术！我练出神婴后，神念能分化万千，寄居人脑，帮助我改装过度的手下控制身体。”
　　“你们以为今天的我就是极限了？不，终有一天，当我的技术彻底完善之后，我要身化万千，带领无数神丹、神婴乃至出窍境改装后的高手，反攻丧尸界，解救人类世界！”
　　听着他的话。
　　沈城被气的浑身发抖，“数典忘宗的东西，你的理念与我们不同，所以今天一战在所难免。”
　　“我手下的神丹境尸体不够了，需要你们的。”
　　“你这是在找死，你以为只是稍稍改装一下，就能打死我们？我们可是有四个人！”沈城四人摆出防御架势。
　　后者。
　　脸上诡异一笑。
　　忽然。
　　他身体出现在沈城身侧。
　　强行挤进四人背靠背的防御圈。
　　如墨汁般的丧尸领域碾压过来。
　　让他们四个行动困难，只能勉强调动属性之力。
　　但。
　　这在行动自如，而且速度、力量前面碾压他们的擎天蛮王面前。
　　反抗之力太弱了。
　　左眼教授控制的身体，露出残忍的笑容，身上独属于丧尸的恶臭，扑鼻而来。
　　他慢条斯理的动作着。
　　锋利的指甲。
　　如同小刀一样，在沈城的脸颊上划过。

第85章 四大热搜！
　　他的声音，阴森诡异，如指尖在玻璃上用力摩擦，让人听得头皮发麻。
　　“谁告诉你只是稍稍改装了一下？”
　　“这具身体，可是五脏全部改装完毕，其中心脏，更是取自一头完全体丧尸，战斗力……”
　　说到这里，他顿了一下。
　　随后轰然说出：“直逼神婴境！”
　　“你们……”
　　死定了三个字，本来应该能顺利说出来的。
　　但关键时刻。
　　教授却突然脸色一变。
　　浑身一僵。
　　竟然动弹不得了。
　　四个几乎相当于被完全控制起来了神丹境高手。
　　同时感觉浑身一松。
　　限制解除来三成！
　　发生了什么？
　　他们都是一头雾水。
　　却在此时。
　　擎天蛮王从储物袋中拿出一根手指头粗的绳子。
　　将四人捆绑起来。
　　随后丧尸领域施展开来，唰一下。
　　镇压全场！
　　所有二丹、破识海、大宗师、宗师，全被他瞬间俘虏，动弹不得。
　　一个个只能惊骇的看着他的方向。
　　尤其是邱文明，他都吓尿了。
　　浑身不停发抖，两股战战，完全没有了刚才的高人风范。
　　跟个乞丐一样。
　　扑通一声跪在地上，发出虔诚的求饶声：“圣主饶命，我愿意加入圣教，成为您的试验品。”
　　要是放在往常普通时候。
　　左眼教授肯定高兴的接受了。
　　但现在。
　　他完全没有心情。
　　着急的不行。
　　嘴里忍不住发出怒骂：“恶心的小虫子，没想到这才是你的真实目的！”
　　四个神丹境高手，一脸懵。
　　完全不知道发生了什么事情。
　　最后是徐家老祖，徐温斗发现端倪，暗中以传音的方式，提醒另外三人。
　　“都忘了什么东西传递消息最快了？”
　　“网络？”
　　“对！你们去看看内网热搜话题，现在是什么？”
　　三人醒悟。
　　当即打开只有自己能看到的属性面板，浏览内网热搜。
　　下一瞬。
　　三人全都愣住了。
　　…………
　　热搜第一：北域大城天水城突发神丹级大战！战斗正在如火如荼的进行！大家快去看啊!
　　第二：北域大城内丘城发生神丹级大战！据目击者称现场有巨人现身。
　　第三：北域大城临东城的发生神丹级大战！有神丹陨落！
　　第四：北域大城望峰城突发神丹级大战，邪教四大教王之一的天目刀王当场被打死！
　　热搜排序，是从后往前排的。
　　第一是现在正在发生的。
　　第四是最先发生的。
　　四人交换了一下眼神，顿时有种事情不简单的感觉。
　　第四件事情，发生在三个小时之前。
　　根据他们的请把，这四个事情发生的地点，全都是邪教重要的根据地。
　　后三个事情分别有三大教王。
　　热搜第一的天水城中，却不知道为什么，会产生如此大战？
　　难道是邪教隐藏的十二教王被人发现了？
　　可就算这样，左眼教授也不应该是如此态度。
　　隐藏的十二教王都是先前的强者，比左眼教授资历更深，实战能力非常惊人。
　　后面的四大教王，才是他培养出来的。
　　现在根据消息。
　　四大教王应该是死了三个。
　　相当于他培养了无数年的心血现在毁于一旦。
　　他伤心是应该的。
　　但不应该色变。
　　这说明……
　　事情很严重。
　　他已经不能分神这边！
　　刹那间。
　　沈城突然想通了一切。
　　将自己的猜想告诉其他人，三人同时看过来，点头！
　　他们也认为这个猜想成立！
　　恐怕……
　　天水城现在正在进行的大战之一应该就是左眼教授本人！
　　所以，他才不能分身此处，必须全神贯注才能对抗敌人。
　　这说明，敌人的实力非常强。
　　可北域之中，为什么会有人能突然找到教授的藏身之处，且有实力上门攻击呢？
　　四人脑子里同时想起一个人。
　　那个消失了五个多小时的人物。
　　想到这儿。
　　他们才是猛然惊醒过来。
　　头皮阵阵发麻。
　　后怕。
　　沈城无力的长叹一声：“看来这才是那人的真实目标，幸亏没碰上，这要是碰上了，咱们都得死！”
　　白玲认同的垫带念头：“我猜，最先到的侯飞天应该碰上此人了，甚至双方已经交过手了，而结果，显而易见。”
　　这是当然。
　　否则侯飞天早就现身了。
　　“现在看来，教授的实力是神婴境。那么能跟教授战斗这么长时间，那人的战斗力，恐怕也是神婴境的。”
　　“嘶~~~年不到四十的神婴境强者，未来十阶都不一定是终点，这人未来无限！”
　　四人默默建立了个面对面小的聊天群。
　　大家无奈的分析着。
　　四双眼睛。
　　都看向不远处正闭目养神的擎天蛮王。
　　他们，在期待着战况。
　　…………
　　天水城。
　　许岩自己都有些懵。
　　这些热搜，肯定都是他的杰作了。
　　空间传送门在他晋升宗师级以后，借助许岩的空间之心，传送能力大幅度提升。
　　而且杀了侯飞天之后，他的空间属性神丹还被传送门吸收掉了，传送能力更强了。
　　这下。
　　哪怕坐标相隔几十万公里。
　　许岩只需要多传送几次，花费点儿时间，就能轻松到达。
　　本来。
　　前面三战。
　　许岩全都是速战速决。
　　这次他直接使出最强能力，炁核变身。
　　世界之心给的坐标精准无比，他发动大范围摘星手攻击。
　　当场打死建筑范围内所有生灵。
　　管什么有没有无辜。
　　邪教教王隐藏所在，怎么可能存在无辜人，百分之百都是邪教徒，甚至是狂热邪教徒。
　　死不足惜。
　　如此。
　　前三战。
　　许岩连对方的面都没见到，就将三大教王全部打死。
　　瞬间收获九块神话物品。
　　这时候许岩才意识到。
　　外界信息有误。
　　四大教王。
　　那里是两个大宗师，两个神丹？
　　根本全都是神丹境高手。
　　但可惜。
　　在许岩修炼的神人功法面前，实丹杀神丹境，简直如杀鸡一样简单。
　　所以。
　　许岩三战全胜，而且是大胜。
　　最后一战，也是许岩这次计划当中，想要轰动北域的战斗。
　　目标：左眼教授。
　　根据情报，对方是神丹境。
　　许岩花钱请世界之心查了一下对方的位置，要实力信息的时候，世界之心却表示不行。
　　对方是它的重点培养对象，有一定权限。
　　许岩跟他地位基本相同，无法继续提供下一步更详细信息。
　　并告诉许岩。
　　【你们可以争斗，但我绝不会插手。】
　　许岩一听。
　　顿时感觉事情不简单。
　　但艺高人胆大。
　　他也不怕对方实力强悍。
　　所以就直接冲过去。
　　最纯正的摘星手一击落下。
　　本来期待中的打碎所有建筑的画面没有出现，而是在许岩摘星手落下之前，一个造型古怪的人，从建筑中如瞬移一般走出来。
　　出现在摘星手前面。
　　一指。
　　手碎！

第86章 激战左眼教授！
　　好强！
　　这是许岩最真实的感官。
　　刚才这一掌。
　　虽然许岩才用了七分力。
　　但事出突然，对方竟然能迅速反应过来，而且保护好后面的建筑物。
　　在加上此人浑身造型。
　　饶是以许岩正宗巨夸身变身后的身体，都感觉到有压力。
　　许岩明白。
　　这是来自生命等级上的压制。
　　对方的生命等级，比自己高。
　　他还属于人类范畴。
　　但对方，已经凝结神丹，通过其他手段强大肉身，甚至可能都达到了神婴境！
　　在加上对方修炼的功法也不一般……
　　许岩跟此人的差距很可能不大。
　　这是许岩第一次遇到势均力敌的对手。
　　哪怕北域之主给他的感觉，都没有这么强。
　　退吗？
　　许岩摇头。
　　他说了，要打个天翻地覆，轰动北域。
　　那就一定要做到！
　　跑？
　　这个词可以出现，但不是现在。
　　…………
　　思考间。
　　左眼教授已经来到了许岩对面不远处。
　　他上下打量许岩。
　　改装后的左眼，发出深黑色的光芒，感觉都要将许岩给吞掉了。
　　边看变赞叹：“好厉害的肉身，虽然还不是神丹境，却能将浑身罡气凝结的比神丹都要强，而且通过特殊运转法门，竟然能沟通天地，诞生神纹！”
　　“难道这就是九转巨夸身的真实面目？不愧是神人功法，小子，你留下来，讲述功法奥秘，咱们共同进步吧。”
　　许岩被看得一阵恶寒。
　　又是个第一次。
　　许岩的所有实力，被对方看了个通透。
　　完全没有半点秘密可言。
　　那个左眼，看来是非常厉害的手段。
　　似乎看出了许岩的想法。
　　左眼教授指了指改装后的眼睛，解释道：“这东西原本不属于我，我的正在被我进行深度改装，这东西就是个过渡。但效果还不错，是我杀了一头究极体统领级丧尸弄到的。”
　　许岩浑身一凌。
　　究极体丧尸？
　　那可是九阶存在。
　　对方能杀九阶……
　　不行！
　　不能耽搁下去了。
　　对方在乱他心神。
　　杀！
　　正宗一转摘星手！
　　九转巨夸身其实只是摘星逐日经中的肉身修练法门，而真正的功法才是摘星逐日步。
　　摘星手配合罡炁实丹。
　　逐日步配合炁血实丹。
　　只有凝练炁魂实丹之后，才能两种功法一起施展，自动进行血脉跃迁，获得一种传说中的神人血脉之力，诞生血脉神通：摘星逐日！
　　现在。
　　许岩只能单独施展。
　　但威力也非常强横。
　　摘星手并不是只有一种状态，而是分为远战、近战两种。
　　远程攻击范围大、攻击力强。
　　近战则是进一步提升双手强度、力量、敏捷。
　　被动技能全开！
　　刚猛铁拳！
　　百万伏特拳！
　　许岩的肉身，在九转巨夸身为基础下，全方位提升全部实力。
　　这一刻。
　　许岩浑身力量爆发，一条条巨力神龍，从他体内的涌现出来，灌入体表的紫金色神纹当中。
　　神纹发出锁链转动的声音。
　　身边空气被强大力量震撼的发出阵阵波纹。
　　好像波浪一样传荡开来。
　　左眼教授的眼睛，发出更加深邃的光芒，将探知回来的信息，反馈给他。
　　得到信息后，他看着许岩的肉身，充满欲望。
　　“好强的增幅能力，速度、敏捷、眼睛、韧性……六维方面全部增强了？这是什么技能？综合增强型技能？”
　　“还有这双拳头，摘星手之上，附着技能刚猛铁拳、百万伏特拳！第一个技能算是高级技能，后一个是神级技能，你小子，怎么能够身具如此多的技能？”
　　“难道，你也移植了丧尸器官？可以动用超能？不对，这不是超能，而是技能。”
　　“你……”
　　他还想继续分析。
　　许岩赶紧攻击。
　　摘星手！
　　电拳攻击！
　　不能让对方再看下去了，继续下去就麻烦了。
　　底儿都要被看光了。
　　瞬间。
　　许岩的拳头隔空出现在左眼教授的眼睛处。
　　先天罡气转化的炁罡实丹加持下，让他动态视力非常强，对方的动作，在他看来都是放慢了50倍以后的状态。
　　可就在许岩马上就要攻击到对方的时候。
　　左眼教授的手掌，非常自然的伸出来，闪电般的速度抓住许岩的拳头。
　　肉身毫无变化。
　　瘦弱的肉体，却如同铁壁一样，死死抓住许岩的拳头。
　　咔嚓一转。
　　差点就将许岩的拳头捏断。
　　幸好许岩的拳头强度也不低，摘星手能量附着。
　　虽然疼。
　　他也不是没有还手之力。
　　这下。
　　许岩郁闷不已。
　　还不退！
　　杀！
　　摘星手：十八杀法！
　　这是摘星手的进展法门，是一套厉害无比的掌法。
　　轰隆隆电光中，许岩的拳头如同幻影一般，打出无数拳头，双方铁拳碰撞，咚咚咚拳拳到肉。
　　期间许岩改换无数方向攻击，前后左右，战场从天上打到地上，所有建筑，只是在他们的攻击余波下，就自动崩碎开来，在空中直接化为粉末！
　　这时候。
　　终于有人注意到这里的战斗力了。
　　天水城城主第一时间跑出来，查看情况。
　　立刻就发现这是神丹级的能量波动，甚至力量还在神丹之上，堪比神婴！
　　他才是实丹境，害怕极了。
　　赶紧通过传讯设备，传讯北域之王。
　　后者听到消息，马上知道这是许岩现身了。
　　他本以为能跟几个神丹境高手打一场，也就算是投名状了。
　　哪成想。
　　对方杀了三个邪教教王。
　　现在在天水城大战？
　　哪里不是左眼教授所在吗？
　　那人天赋异禀，把自己改装的不成样子，真打起来他都不是对手，许岩这也太莽撞了。
　　他有心过去帮忙。
　　但想了想其他势力的监控。
　　他就不敢妄动。
　　只能下令，通过北域全范围内的监控设备查看战况。
　　他要看看。
　　很快。
　　他的光脑终端就连接上城市光脑，连接各处监控设备，现代化设备，已经无法完全捕捉到两人的身影，只能在空中听到一声声剧烈的撞击声。
　　无数气波震荡开来。
　　远的设备被震碎。
　　近的直接成粉末。
　　一场对战，打了足足三分钟。
　　许岩打得气喘吁吁，十八杀法打了七八个来回，根本奈何不了对方。
　　左眼教授这时候似乎也有了些负担，轻轻喘了些粗气。
　　叹道：“厉害！我在你这个阶段，绝对没你强！你小子身上云山雾罩，能够施展这么多技能，肯定有秘密，看来不拿出点儿真正实力，老子还拿不下你了。”
　　说着。
　　左边眼珠子，突然疯狂转动起来。
　　无数黑色能量从他的左眼冒出来，一道道黑色神纹，从这里为开头，蜿蜒而出，爬满了他的头颅。
　　超能·洞虚黑眸。
　　嘶~~~
　　一时间，空间扭曲。
　　一道黑色神光，猛然从他眼珠子投射出来，如同激光一般。
　　咔嚓一下。
　　瞬间就穿透了许岩的身体。
　　中招部位：心脏！

第87章 第一次全力爆发！
　　嘶~~~
　　可惜。
　　这一招速度是够快，但启动时间太长，许岩早有察觉。
　　对方穿透的许岩的残影。
　　逐日步！
　　这门功法，虽然只有在炁血实丹状态下施展才能实现最强，但一般情况，许岩也能用，只是威力只有正常三成。
　　这是一门虚空行走的步法。
　　可以让施展者进入更深层的空间。
　　从表面层，进入第二层。
　　打破虚空。
　　追星逐日，无视距离差距，隐藏身形，攻防一体。
　　“在这里！”
　　许岩还以为自己藏在另一层空间内，左眼教授看不到，谁成想此人的眼睛一看，立刻就发现了许岩的踪迹。
　　一招洞虚神眸竟然穿透虚空，攻向空间深处的许岩。
　　嘶~~~
　　这次。
　　许岩猝不防及之下，没能躲开。
　　成为武者以来。
　　许岩第一次受伤！
　　左眼教授边打，边叹道：“看来你真是得到了神级功法最核心传承，逐日步竟然能遁入虚空？”
　　“不过，你要小心，遁入虚空的法门其实并不少，厉害的是要进入更深层次的虚空。”
　　“虚空分为三十六层，最深处，只有十阶以上才能到达，前三层，基本靠蛮力就能打破。你以为我的攻击只有这些吗？是我现在的身体，无法支撑施展更多超能，否则……”
　　“你现在已经被我抓住了。”
　　他边说话边攻击。
　　让许岩手忙脚乱。
　　对方攻击速度快，一眼看过来，就是一道激光，许岩则需要不停闪躲，动作幅度更大，好像是被溜的猴子一样滑稽。
　　饶是如此。
　　许岩还是被打中了三四下。
　　胳膊、腿上，都留下了伤痕。
　　战斗力越来越弱，对方的肉身，似乎在封印状态，无法使用更多能力。
　　许岩是知道的。
　　丧尸拥有超能，而且不是一个！
　　对方现在的能力，就是一种超能。
　　肯定是移植过来的。
　　那么，他肯定还隐藏着更加厉害的超能。
　　不能使用肯定是有原因的，但如果他付出一定代价，突然使用呢？
　　许岩意识到，这么下去不行。
　　呢喃道：“看来只能用绝招了！”
　　超能·王者威严！
　　曾记否。
　　许岩在第五波丧尸镇守战中，杀掉那头特殊王者丧尸，获得的能力？
　　该技能看似对实力增幅强度不大，不是很厉害。
　　但许岩曾经研究过。
　　这个能力其实很变态。
　　一般来说。
　　增幅类技能，都是以最开始的实力为根基，进行增幅。
　　就比如，许岩的实力本身是1，那么普通增幅能力，就是直接1x多少就可以了。
　　哪怕在施展了九转巨夸身之后，再利用增幅能力，也是在原本肉身强度的基础上增幅。
　　他被动的效果，跟巨化之后效果差不多。
　　可这个只能增幅三倍肉身能力的王者威严，为什么敢称为珍贵呢？
　　因为！
　　这能力的增幅效果，是在当前宿主的肉身实力基础上，直接增幅。
　　增幅能力算的不是加法，而乘法。
　　即：许岩巨化之后的实力，加被动技能增幅后，实力达到圆满状态的情况下，施展该能力。
　　那么，许岩的实力，将在此基础上，暴增三倍！
　　这能力。
　　绝对逆天！
　　唰！
　　许岩的肉身猛然再次膨胀。
　　在左眼教授刚结束一道攻击的瞬间，毫无征兆的一招摘星手跨越空间打出。
　　一掌拍在对方脑门上！
　　后者眼睛一撇。
　　笑了：“你这摘星手威力不弱，但你是越级挑战，我修炼的也是神级功法，咱们差距不大。再加上我肉身改装，你放弃吧，打不穿我肉身防御的。”
　　他刚说完。
　　就听当啷一声。
　　这一掌，打得真真切切，当场打得左眼教授脑袋往后仰，头颅上打出一个小洞！
　　这要是正常人，这一击早就死了。
　　可教授是什么人？
　　能够改装肉身，神乎其技的研究员，更是神婴境强者，体内早就诞生不灭金骨，只要不是头颅被砍下来、当场打爆，就不会死。
　　“怎么回事？”
　　“攻击力为什么这么强？”
　　他左眼的缺点暴露出来了。
　　如果用来攻击，观察力就会差很多，许岩的超能施展的毫无声息，对方完全没发觉。
　　“这实力，倒是足以让本座打开一层封印，死！”
　　下一秒。
　　左眼教授身上，一层层神秘锁链浮现出来，一道神秘的银色光芒从他的左臂闪现出来。
　　唰！
　　一条锁链，猛然窜向许岩。
　　后者超星黑宇石瞬间祭出，强势阻挡。
　　哒哒哒哒哒……
　　二人你来我往，继续战斗！
　　这次。
　　教授的肉身强度明显增强了许多，但许岩速度也不是吃素的，双方半斤八两，一直强势对战。
　　只是教授的右臂，力量非常奇特，可以放出冰蓝色锁链，不止力大势沉，还有冰霜之力附着，让许岩动作越来越慢。
　　打着打着。
　　许岩突然爆喝一声：“完全形态摘星手！”
　　轰隆！
　　一道巨响从他手中传来。
　　他右手超星黑宇石幻化的武器突然变成擂鼓瓮金锤样子，一锤砸下，巨大的力量催动坚硬无比的武器，全力砸下。
　　饶是以教授的力量，也被砸的整个人落在地上。
　　在地面上砸出一个七八米深的大坑。
　　周围土地裂开，无数建筑倒塌。
　　下一秒。
　　许岩左手全力摘星手施展开来。
　　一个巨大的手掌，轰然砸向左眼教授。
　　后者狂吼一声。
　　十条锁链猛然从他两条胳膊窜出来。
　　左手红色，右手冰蓝色。
　　如长蛇般将大手印强势锁住。
　　双方没接触过之前，他严阵以待，全力防御，可谁成想。
　　两股力量刚碰在一起，他就脸色一变。
　　十条锁链瞬间穿透大手印。
　　好像打在了空气中一样。
　　下一刻。
　　他攻击形态左眼看向虚空，寻找许岩，却找不到对方踪影了。
　　那个刘东华消失了？
　　他心里一阵疑惑，开启眼睛查探状态。
　　一眼看去。
　　一个身高四丈，两条爆发性力量的大腿，如铁柱一般，赫然从七层虚空一脚踢过来！
　　逐日步·爆星腿！
　　轰！
　　虚空爆炸。
　　许岩的炁血实丹之体，毫无征兆的从虚空身处蓄力，爆发正宗版逐日步最强攻击手段，身体化作一条紫金色狂龍。
　　轰然炸向教授！
　　后者猝不防及之下，哪怕解开了两重封印，但也无法在这么短时间内反应过来。
　　一脚！
　　狂龍猛击！
　　呕~~~
　　教授喉咙一甜。
　　左侧肋骨断裂三根！
　　内脏震荡。
　　一口鲜血，止不住的从他的嘴里喷出来。
　　他的身体。
　　被许岩强势踢飞三百米，在地上犁出一道深深的印记，浑身被摩擦的冒火，最后才是重重的撞在一堵墙上。
　　砸的墙壁碎裂，爆炸出如蜘蛛网一样的伤痕，最后咔咔咔，碎裂当场。他这才停下来。
　　疼！
　　前所未有的疼！
　　教授怒了！
　　“刘东华，你这是找死！！”

第88章 重创！
　　唰！
　　三重封印！
　　四重封印1五重！
　　霎时间。
　　教授不管伤势，火力全开！
　　身体闪电雷鸣般出现在许岩刚才攻击他的位置！
　　发誓要打死他！
　　可……
　　烟尘散尽。
　　左眼教授眼睛拼命观察。
　　却未能发现半点许岩的踪迹！
　　“你在哪儿？”
　　“给老子出来！”
　　教授整个人都要疯了。
　　怒不可遏。
　　头发气的根根竖立起来，查探了七秒钟，左眼终于发现异常！
　　眼睛察觉到了空间波动！
　　“是跨世界空间传送？你以为老子不能吗？不过是个空间能力罢了！”
　　他迅速搜查空间坐标，背手五色锁链如蜘蛛手臂一样，疯狂挥舞。
　　五链合一。
　　用力一撕。
　　一道巨大的空间裂缝，被他强势撕开！
　　他发出残忍的笑声。
　　“哈哈哈！”
　　“老子实力虽然才是神婴境，但十阶手段老子也有！”
　　“世界传送？你以为你能跑了？不！这么完美的试验品、强悍肉身，我必须留下！”
　　“我来了！老子让你天上地下，无处藏身！”
　　“死！”
　　他第一次，完全形态下，进入空间裂缝！
　　穿越世界！
　　…………
　　丧尸世界。
　　许岩在战斗中就发现，自己托大了。
　　不是左眼教授的对手。
　　还不知道对方隐藏了多少实力。
　　所以。
　　早就想好了退路。
　　遁入虚空逃跑肯定不行，传送门启动时间虽然只有一秒，但还是太长。
　　所以，最好的手段就是：前往丧尸世界。
　　许岩在攻击完成的瞬间。
　　直接启动超级丧尸核心能力。
　　传送！
　　当日。
　　人类转化而成的王者丧尸王宇，就是已经吸收了核心当中的超能，并且得到血脉传承。
　　只保留了核心的传送能力，并且绑定在自己身上。
　　一个月过去了。
　　许岩实力暴涨到实丹境，可以灭杀神丹，大战普通神婴。
　　在许岩猜想。
　　王宇实力提升应该不会太快。
　　可谁成想。
　　他刚穿越过去。
　　一个巨大的手掌，就从天边抓来。
　　他想躲。
　　但身处虚空，还没来得及调整状态，对方的手掌到了！
　　五指并拢。
　　如巨龍魔爪，死死的扣住许岩。
　　后者想掰开指头，对方纹丝未动，用力一捏。
　　差点就把许岩的骨头给捏断了！
　　“老祖饶命！”
　　“这是我在人类世界的卧底！”
　　王宇的声音从天边传来。
　　射出足有七百多米的手掌，这才轻轻放力，却是手臂回收，将许岩抓了回去。
　　没一会儿。
　　许岩落地。
　　看了看四周。
　　这才看清，现场已经不是当初他离开时候的小镇了，而是一个巨大无比的宫殿，装修华丽，金碧辉煌，恍若前世皇家宫殿。
　　可吓人的是，这个宫殿七八十米高的墙面，全都是用金色的头骨排列而成。
　　摄人心魄，震撼无比。
　　许岩看得胆颤心惊，这才继续观察现场人物。
　　场内。
　　十八个王者级丧尸身着不同颜色华丽服饰，站为两排，同时看向他。
　　“过来，站在我后面。”
　　王宇装作愠怒的样子，吩咐道。
　　许岩也不傻，当即装作乖巧的样子，低着头走过去。
　　继续暗中观察。
　　感受王宇的气息。
　　顿时一惊。
　　接近成熟体？
　　王宇马上就要神丹境了？
　　他实力提升速度快，乃是有超度金光作为外挂。
　　可王宇呢？
　　为什么能这么快提升实力？
　　后者没时间解释。
　　上首最高位的王座上，一尊干枯的丧尸，如骷髅一般端坐着。
　　不理会许岩。
　　它吩咐道：“事情就这么定了，王宇和赣锋藏血脉等级高，占用两个名额。巴图，你手下也有一个名额，还剩下三个名额，你们……”
　　他本想说商量商量定下来。
　　可刚说完你们二字。
　　天空中突然出现一道漆黑裂缝，一个张狂的声音，从中传来！
　　“刘东华！哪里跑！”
　　“老子一定要抓到你，弄死你！”
　　左眼教授如八爪鱼一般的身影，出现在空中。
　　“聒噪！”
　　“人类这里是你们想来就来的地方？找死！”
　　轰隆！
　　干枯丧尸一掌打出。
　　咔嚓！
　　在许岩看来势不可挡，自己绝对打不过的左眼教授，刚刚张狂无比的身影，一下就被打爆了！
　　霎时间。
　　一团血雾，出现在空中。
　　看得许岩一阵失神。
　　血雾中。
　　一颗眼睛，灵活的一个弹射，进入空间裂缝中，消失不见。
　　干枯丧尸看着对方这一动作。
　　摇摇头，并未继续出手。
　　“晏子巍那个笨蛋，还是被人打死了。”
　　“笨死了，今天就留你一命，看你日后还有没有机会复活。”
　　说着。
　　鼻子闻了闻。
　　“这个人类的身体，怎么会散发着如此浓郁的丧失味道？”
　　“奇怪，奇怪。”
　　旋即。
　　他看向王宇。
　　“王宇。”
　　“你本身是新来的，现在你的手下引来如此强敌，这次秘境之后，那要给大家一个交代，知道吗？”
　　后者点头应诺。
　　许岩乖巧的不敢出声。
　　就这么听着。
　　…………
　　半个小时后。
　　丧尸老祖吩咐完注意事项。
　　许岩才跟着王宇走出来，刚想长长的出一口气。
　　一只深紫色的手掌，就抓在许岩肩膀上。
　　轻轻一用力。
　　想将许岩的肩膀捏断。
　　后者不疼。
　　但瞬间反应，假装疼的不行的样子。
　　龇牙咧嘴。
　　这时，一道沙哑的声音，警告许岩：“人类，迟早我要吃了你。”
　　后者。
　　乃是一个身着金色服饰的王者丧尸。
　　五官完整，肢体协调，紫金色的皮肤，无不说明这此尸的高贵身份。
　　许岩想回话。
　　却被王宇暗中拦下，厉色看向此尸：“这是我的卧底，怎么，你是在挑战我吗？”
　　“赣锋藏，等我从秘境中出来，就挑战你！”
　　后者发出一声呵呵。
　　不屑地走开。
　　腾空而起！
　　很快消失在天边。
　　“七天后的秘境入口见！我等你出秘境！”
　　王宇看着此人消失的地方，久久不语。
　　…………
　　许岩也跟着看了半天，等王宇调整好，才跟着离开。
　　跟随王宇来到一处宫殿中，后者这才收起架势，长长的出了一口气。
　　一人一尸对视一眼，微微一笑。
　　轻松了。
　　“你实力提升怎么这么快？”
　　双方非常默契的同时问道。
　　许岩哈哈大笑，来了句我先说。
　　就将自己近一个月的经历，娓娓道来。
　　王宇细细聆听。
　　等听完之后，才是赫然起身。
　　微笑道：“你这一个月经历倒是很丰富，实力强了不少，我还以为我实力提升够快了，可在你面前，还是不够看。”
　　“我这一个月，简直了。”
　　说着。
　　他就将自己一个月的经历说出来。
　　听得许岩眼珠子瞪得大大的。
　　不禁感叹。
　　没想到，这丧尸世界也如此精彩！

第89章 丧尸秘境！
　　根据王宇陈述。
　　许岩走的第三天。
　　他就以自己的王者丧尸身份，收服了周边三个镇子的所有丧尸。
　　其中他也碰见过王者丧尸。
　　双方爆发了一场大战。
　　他虽然等级比对方低，但超能更强，当场碾压对方。
　　收服他之后。
　　才得到一些关于这里的信息。
　　知道了这里的势力分布情况。
　　丧尸如何提升实力。
　　第一。
　　势力分布。
　　许岩和王宇以前都认为丧尸意识都比较薄弱，应该没有实力划分。
　　可实际上。
　　那是普通丧尸。
　　王者丧尸是会进行势力划分的。
　　它们根据实力、血脉之力等级，划分领地。
　　前文曾经介绍过丧尸世界的城镇大小，是不同于人类世界的以大中小城池作为划分的。
　　这里更加详细。
　　至于势力的存在形式，则名为帝国。
　　刚才许岩所在的宫殿，就是王宇现在归属的枯隆帝国。
　　上首的王者丧尸，就是帝国国王丧尸，乃是十阶超绝体强者，称号：枯隆王座。
　　据说拥有三十二个超能，肉身干枯，可神魂强大，在附近数十个帝国中，排名很靠前。
　　许岩听到这里。
　　立刻一阵阵倒吸冷气。
　　数十个帝国。
　　这说明这附近有数十个超绝体丧尸？
　　这种实力，只要一个能穿越到北域，就能直接覆灭北域。
　　丧尸界的实力，真强！
　　王宇没再继续吓许岩，而是开始说丧尸提升实力的方法。
　　不需要任何修炼功法，它们提升实力，就是吞噬！
　　吃弱者。
　　吃晶核。
　　只要积累足够多的能量，就能直接提升。
　　本来以王宇的积累，想要提升修为，恐怕要积攒很长时间。
　　但他继承了尸核超能，就相当于有了部分他的血脉。
　　王宇在这片土地上战斗了十天左右，实力提升到中级丧尸境界。
　　突然就被枯隆王座扫描发现血脉之力，认为他是个好苗子，当场收到座下，分给他无数丧尸。
　　这让他实力更快提升。
　　但。
　　提升到高级丧尸巅峰，就提升不上去了。
　　枯隆王座告诉他。
　　这是他的血脉限制。
　　王者以下的丧尸晋升成熟体，吞噬能量就行。
　　但王者级丧尸不行，必须要进入丧尸秘境，在其中寻找适合的灵魂属性宝物，让灵魂升华，才能正式晋升成熟体。
　　在这次交谈中。
　　王宇也弄清楚了，为什么前段时间，自己的实力提升速度快的惊人。
　　因为王者丧尸的特殊体质。
　　根据枯隆王座的说法，王者丧尸是丧尸界天地精华的一部分诞生出来的气运者，实力其实天生就强悍，但需要成长过程，需要灵魂控制。
　　只要灵魂力量强大，就能逐步解开身体强度，达到晋升等级的目的。
　　以前。
　　王宇在看到家人安全后，心情产生波动，坚定的信念，人类的情感波动，让他灵魂剧烈波动，产生灵魂进阶情况。
　　这才让他快速提升实力。
　　而且，枯隆王座发现王宇的灵魂很完整，不像正常丧尸一样，总有一魂或者一魄被尸界意志掌控。
　　非常奇特。
　　现在。
　　王宇的灵魂强度够他提升到成熟体，但灵魂等阶不够，必须进行成熟化升华，所以。
　　就需要弄到灵魂类宝物，吸收后，才能进行灵魂升华。
　　其次。
　　在这个秘境当中，有关于丧尸界的大秘密，可以进一步挖掘，能弄到就弄。
　　弄不到，就要帮枯隆王座弄来一件名叫黑血神策的宝物。
　　据说难度比较大，枯隆王座承诺，如果能弄来这个宝物，他就帮此尸提升到究极体境界！
　　王宇相当心动。
　　随后告诉许岩：“丧尸秘境，只有成熟体以下的未成年丧尸或生命体可以进入，你现在也是这个境界，而且实力比一般的丧尸都强。”
　　“每个进入名额，都可以携带两个人一同进去，所以，兄弟，你能不能跟我进去，帮帮我？”
　　许岩当然同意。
　　他可是听清楚了。
　　这个丧尸秘境可是跟灵魂有关，他现在缺少的就是精神力、灵魂修炼。
　　这个东西可不是光有修为就能提升上来的，还需要感悟、精神类天材地宝。
　　修炼气血、罡气，可以吸收空气中的灵气修炼。
　　可精神力呢？
　　凭空滋生吗？
　　这么做是可以，但会抽取气、血两种力量，许岩用修为时间堆上去，只会让肉身萎靡，实力提升反而很慢。
　　所以。
　　许岩一直都没有开始猎杀丧尸，获得修为。
　　而是想找个机会，看能否寻找到大量灵魂力量，供他短时间内修炼。
　　只要结成炁魂实丹，他就可以三丹合一，成就功法第二阶段：炁核境！
　　他的功法传承中，就提到过一种叫做幽魂神树的存在，在它的下方修炼，就能得到大量空白灵魂之力，壮大自己。
　　还有一种名叫彼岸花的存在，生长在魂灵之河边上，每年都能积攒大量灵魂力量。
　　王宇之前介绍过丧尸秘境，许岩感觉里面充满魂灵之力，很有可能会存在各种辅助魂灵修炼的天材地宝。
　　他的炁魂实丹，有着落了！
　　…………
　　至此。
　　许岩在丧尸界稳定下来。
　　静等七天后的丧尸秘境。
　　人类世界。
　　左眼教授的眼球拼命逃窜，才勉强回到自己的住所。
　　以眼球能力，打开自己的秘密研究室。
　　里面。
　　到处都是丧尸尸体、人类尸体，各种研究材料。
　　研究室最深处。
　　摆放着三个棺材。
　　眼球来到最左边的棺材前，棺材板无风自动，吱呀一声打开。
　　一个完整的教授身体，出现在棺材中。
　　眼球自动飞入教授的左眼中，快速融入进去。
　　半晌。
　　这具尸体突然动了动。
　　左眼教授睁开眼睛了。
　　咔一声。
　　他重重的捏碎棺材边缘位置。
　　气愤难当。
　　“超绝体丧尸！”
　　“刘东华，你到底是什么人？”
　　“拥有如此多强悍能力，不可能是凭空冒出来的！一定有来历！”
　　“小子，我一定要找到你在人类世界的所有信息，掘地三尺也要打死你！”
　　“我就不信，你还能再超绝体丧尸的庇护下，躲一辈子？”
　　“娘的，浪费了我一次机会，这下就只剩下三次！！机会珍贵，我绝对不能再有一点不谨慎了。”
　　“唉……机会，时间！半年，只要再给我半年时间，我一定要闹的天翻地覆！”
　　说着。
　　他气息越来越羸弱。
　　最后轻轻躺回棺材。
　　棺材板关闭。
　　最终。
　　了无生息。
　　他肉身可以再生。
　　但神魂重创，还需要好好修养一番。
　　稷山城城外。
　　擎天蛮王突然暴怒，一击之下，打死所有宗师级高手，大宗师全部带回，四个神丹……
　　也被他带走，准备弥补死掉的三个教王损失。
　　…………
　　北域王朝都城。
　　北域之主。
　　远眺天边。
　　他能感觉到，极远处，一个熟悉的气息，从突然爆发，到消失，再到变成极其羸弱出现，然后又再次恢复。
　　他感应到了。
　　他蠢蠢欲动，想做些什么。
　　但关键时刻。
　　他背后一只手，伸出来，拉了拉他的衣袖。
　　提醒道：“小不忍，则乱大谋。”
　　北域之主回应道：“知道了！只是这计划会死多少人，你知道啊？”
　　黑影摇头：“没办法，想要恢复宁静，就必须让他们损失惨重。”
　　“唉……”
　　北域之主长叹一口气。
　　满眼无奈。

第90章 等待时机和杀戮！
　　“可惜，我王家老祖天纵奇才，但修炼的功法难度太大。”
　　“影子，老祖闭关多长时间了？”
　　暗中北域之王的影子里，出现一双竖瞳，低沉的声音出现。
　　“老祖前往传承秘境十一年零九个月了，还没有出来，恐怕……”
　　“是啊，恐怕是战死了。”
　　黑影默然。
　　良久才说道：“老祖修炼的乃是祖龍惊天功，堪比正宗神人功法，虽然突破难度大，但王家传承秘境神妙无比，在其中修炼时间越长，好处越大。虽然也很危险，但老祖应该没事儿。”
　　北域之王知道对方是在安慰自己。
　　也只能点头。
　　脸上带着冷峻：“不想这些了，再有三个月，就是十二年期限届满，那时候计划应该已经进行到一定阶段，若是老祖能破关而出。我王家辉煌依旧，逆转局势，不在话下。若是老祖不能出现，那我王家就拼死一战，与那些叛徒，决一胜负！”
　　“是！”
　　“通知下去，影卫按照计划继续进行。”
　　“是。”
　　一个黑影从北域之王的影子里闪现，最后淹没在黑暗中。
　　望着天空。
　　北域之王自言自语起来。
　　“这许岩，当真是一个奇人。”
　　“才实丹境界，就能与神婴境，同样修炼了奇功的白昊天大战几个回合。”
　　“这是真正的越阶挑战！”
　　“巨夸、长河、神弓当年与丧尸界一同出现的三大神人传承秘境，总算有人得到核心传承了吗？”
　　“这威力，确实惊人，恐怕未来突破十阶需要的条件，也会更高吧。”
　　“传说中的神人，游走于万千世界，猎杀宇宙，神光无敌。这般威力，是比所谓的十阶强出很多，但却不切实际，根本不可能实现。”
　　“当下，最好的选择，还是如我这般，不在好高骛远，老老实实提升境界！实力！才是最重要的！”
　　“许岩，感谢你消耗了那个人一次完全转生机会，着实让我大吃一惊了。”
　　北域之王感叹的时候。
　　教授那里也因为休养生息，本来想一鸣惊人，杀鸡儆猴的计划，也完全搁置下来。
　　所谓圣教计划耽误了。
　　教授也相当无奈。
　　只能继续等着。
　　…………
　　丧尸界。
　　许岩在我王宇这里休息了半天。
　　就提出想要猎杀丧尸，提升实力。
　　不知为何。
　　许岩总感觉心里毛毛的，有种心血来潮的感觉，总觉得似乎要有大事情发生。
　　但却不知道是什么事。
　　所以。
　　他想到提升实力。
　　拳头硬了，面对任何困难，都能应对自如，这才是正途。
　　王宇当即带许岩出去。
　　枯隆帝国，看似是一个帝国性质的国家，但实际上能相互沟通的，就只有王者丧尸。
　　其下不管是什么实力的丧尸，都无法交流，故此。
　　在王者丧尸眼里，这些丧尸都只是给他们提供实力提升的粮资。
　　话说王者丧尸非常难得。
　　但在巨大的丧尸数量基数下，王者丧尸数量也不少了。
　　以北域为例，人类世界共有三千多亿人口。
　　而丧尸界，一个枯隆帝国的领土，就比三十个北域都大。
　　丧尸数量呢？
　　更多！
　　王宇说。
　　枯隆王座曾经专门查探过境内丧尸数量。
　　加在一起。
　　竟然超过十万亿！
　　也就是说。
　　按照比例，怎么说也有十万王者丧尸诞生。
　　如此巨大的数量。
　　怎么也透露着古怪。
　　丧尸这东西。
　　或互相之间攻伐被土地吸收掉，或被同类吞噬，或进入其他世界入侵……
　　总之。
　　丧尸的数量，每时每刻都在以各种方式被消耗掉。
　　按照正常道理。
　　丧尸数量应该在慢慢减少。
　　但根据枯隆王座的调查。
　　多年来帝国境内死亡丧尸数量相当庞大，但总体数量，却呈现上升趋势，几乎是一年增加三四个亿的丧尸。
　　而且总体实力还在不断提升。
　　就今年一年。
　　他都已经猎杀了七个九阶巅峰的作乱王者丧尸。
　　这个数量。
　　真的让人很疑惑。
　　丧尸数量为什么会越来越多？
　　他们都是从哪里来的呢？
　　许岩和王宇都忍不住发出思考。
　　枯隆王座身为十阶强者，没准知道。
　　但没告诉他们。
　　两人现在实力强不够，也就只能想想，日后再看看能否找到丧尸诞生的源头。
　　这个问题很关键的。
　　丧尸界正在入侵人类世界。
　　丧尸数量越来越多，几乎相当于杀不尽，这种对手，岂不让人胆寒？
　　一人一丧尸思考着。
　　很快来到王朝内混乱领域。
　　当场开始猎杀！
　　…………
　　七天后。
　　许岩和王宇清点一场战斗收获。
　　这段时间。
　　他们将附近相当于蓝星华夏领土的境内所有丧尸全部打死。
　　数量足足上百亿。
　　可惜的是。
　　这些丧尸中存在大量低级丧尸。
　　一般真正丧尸界的丧尸，是不屑于对这些低级丧尸出手的。
　　但许岩两个秉持着杀掉所有丧尸，对方少一个，就能少上伤害一个家庭的理念。
　　决定实施杀光政策。
　　即：目之所及，寸草不生！
　　所以。
　　哪怕他们俩杀了海量丧尸，收获却没有想象中的那么大。
　　许岩不断施展超度金光，弄到了近三千万年的修为。
　　花掉近两千万，下中两个丹田内，十四个实丹，轻轻旋转。
　　而且。
　　战斗中，他俩干掉了七个高级王者丧尸，许岩没选择超度获得修为，而是获取能力。
　　成功将自己的六维提升技能，全部提升到顶级（神级）境界。
　　并且当场用600年修为，将六大技能提升到满级状态。
　　至此。
　　许岩的实力。
　　比七天前，暴涨十倍有余。
　　算是积攒了足够强大的力量。
　　…………
　　无尽的杀戮，杀的两人都有些眼睛都红了，精神处于几乎要崩溃的状态。
　　虽然两人力量强大。
　　面对的丧尸都没有特别强，一般在他们眼里都是跟蚂蚁一样，一招就能杀死几万只。
　　可。
　　如果让你真的面对几万乃至几百万如海浪一样的人型丧尸，散发着腐朽的气息，流淌着跟人类一样的鲜血，不要命的冲杀过来。
　　如此战斗。
　　虽然简单，但精神压力太大了。
　　敌人就好像杀不完一样。
　　不断涌上来。
　　饶是两人清理了这么大片土地出来，可还没到一个小时时间，就又有海量丧尸涌上来，填充空白地方。
　　这感觉……
　　就好像三人七天杀了上百亿丧尸，只是打散了无尽大海中的一个小水花。
　　对大局而言，屁用没有。
　　他俩无奈极了。
　　“这也就是因为帝国规则束缚，每隔一段时间，帝国成熟体以上的丧尸就会出来清理丧尸群，以免其中诞生实力太过强悍的丧尸，影响帝国统治。”
　　“否则，这几天咱们这种杀戮速度，早就有隐藏的完全体甚至究极体丧尸杀过来了。”
　　王宇分析道。
　　许岩也吃力的看着如海浪一般的丧尸潮。
　　脸色苍白。
　　一股深深地无力感，从心底里生出来。
　　如此多，还不知疲倦，只知道杀戮的丧尸。
　　就以现在，自己内部还不停争斗，人数处于劣势、强者等级处于劣势的人类世界，真的能打得过吗？
　　许岩对自己产生了极大的疑惑。
　　这是精神问题。
　　他觉得自己是时候应该休息一下了。
　　可这时候。
　　王宇那里得到信息。
　　枯隆王座召唤他们集合。
　　许岩知道。
　　丧尸秘境，应该是要开启了。

第91章 令人惊骇的丧尸界实力！
　　没有许岩想象中的在某个地方集合。
　　王宇带着他，直接往上飞。
　　枯隆王座传音，坐标竟然在天空之上。
　　他们直飞七万米高空。
　　才是渐渐在天空中看到了其他丧尸的身影。
　　当时许岩见到过的几个王者丧尸，也都出现在许岩的视野中。
　　尤其是与王宇实力差不多的赣锋藏，一双绿油油的眼睛，转过头看向他俩。
　　血盆大口，张张合合，做出要吃掉两人的动作。
　　王宇喜怒形于色，惨白的脸上，满是怒意。
　　许岩却劝了劝他。
　　不让他反击。
　　低头前进。
　　后者有些不满。
　　许岩哈哈一笑，不置可否。
　　“赶紧进秘境，提升实力才是要紧事。”
　　这些天的战斗中。
　　他也了解了王宇跟这个赣锋藏的矛盾。
　　前文曾说过。
　　每年丧尸界都会诞生无数新的丧尸，其中就有新的王者丧尸。
　　可王者丧尸其中也有等级。
　　比如枯隆王座的血脉等级，就是最高级的黑色血液。
　　其次是紫色。
　　再其次是金色。
　　最弱的是血红色。
　　枯隆王座为了方便控制帝国，每年都会对境内进行神念扫描，寻找血脉等级较高得到王者丧尸，收入麾下。
　　王宇就是这样被发现的。
　　赣锋藏也是这样。
　　据说这个名字是他自己记忆当中存在的，自己要求这么叫。
　　枯隆王座也说过。
　　血脉之力强大的丧尸，都是转化前实力相当强或者血脉之力强的人物转化而成，形成的丧尸血脉等级越高，记忆越完整。
　　所以。
　　王宇和赣锋藏坚持自己的名字，枯隆王座并没有不同意。
　　还非常认同。
　　这说明他俩血脉等级很高，而且有提升的空间。
　　潜力很大。
　　王宇说。
　　他俩都是紫色血脉。
　　他是后天传承来的。
　　赣锋藏是天生就有。
　　而且未来都有晋升空间。
　　枯隆王座这里的所有王者丧尸中，只有他俩血脉等级最高，未来成就可能性更高。
　　他在以后会在他俩中选择一个作为帝国继承人。
　　而他。
　　则要向更高等级晋升。
　　他有预感。
　　他能够蜕变的时机，很快就要来了。
　　知道这些后。
　　许岩心里紧迫感更强了。
　　一个枯隆王座，都能看向更高等级了？
　　十一阶？
　　还是另外更厉害的等级？
　　如果是这样，丧尸界的实力又要重新评估了。
　　当年北域之王，几乎打遍天下无敌手。
　　才是九阶巅峰的实力。
　　这就说明人类世界实力并不是很强。
　　许岩担忧不已。
　　他不知道的是。
　　同样的等级，修炼功法不同，战斗力也是完全不同的。
　　当年的北域之王，虽然才是九阶巅峰，但功法是绝对逆天的存在，越级挑战比喝凉水还简单。
　　在加上此人好高骛远，打算成就旷古烁今的最强十阶。
　　才一直在这个境界。
　　但他这个打遍天下无敌手，那是绝对强悍的。
　　至于具体实力，许岩未来就会遇到此人的对手，才能知道，此人当年到底有多强。
　　…………
　　闲话休提。
　　许岩数了一下。
　　名额一共有六个。
　　每人手下可以带两个丧尸，再加上有究极体丧尸带着。
　　加在一起。
　　枯隆王座座下，足足汇聚了二十四个丧尸。
　　王宇剩下的一个名额，被一个究极体丧尸要走了。
　　作为代价，它给王宇送来一颗完全体丧尸尸核。
　　等王宇晋升成熟体之后，吞噬掉这个尸核，就能直升成熟体中段。
　　还能获得其中储存的超能。
　　看得许岩羡慕不已。
　　这家伙。
　　不用辛苦修炼，就能直接提升等级。
　　丧尸的晋升之路，还真简单。
　　不过他也有外挂，除了杀生灵累点儿，提升速度也挺快的。
　　很快。
　　他们飞到天空三十万米高空。
　　这里空气稀薄，但却仍旧没达到天空最顶端。
　　枯隆王座也早就在指定点等着他们了。
　　只是脸色非常难看的看着他们，随便指了个王者丧尸，告诉它：名额没有了，回去。
　　许岩一脸懵。
　　怎么会有这种变故？
　　随后。
　　他们跟着枯隆王座平行飞行，足足飞了三个小时。
　　才到达目的地。
　　这次。
　　许岩直接看傻眼。
　　在这个地方。
　　竟然有一座巨大的陆地。
　　枯隆王座带着他们恭敬的进入其中，守门的是两个巨人丧尸，浑身散发着恐怖的气息。
　　许岩稍稍感应。
　　就惊骇的闭不上嘴巴。
　　娘的！
　　两个守门的就是十阶？
　　虽然看起来实力比枯隆王座要弱不少，但那也是十阶超绝体王者丧尸！
　　那里面的主人会有多强？
　　他顿时有种窒息的感觉。
　　…………
　　可惜。
　　他们没有见到这里的主人。
　　枯隆王座只带着他们前往大陆更深处，跟更多的丧尸汇合。
　　这次。
　　许岩足足见到了三十六头超绝体王者丧尸。
　　整个人感觉受到了绝对创伤。
　　差点被吓死。
　　但转念一想。
　　他才修炼多长时间？
　　现在已经是实丹境，且可以力敌神丹境强者（他不知道教授是神婴境），未来他完美进阶第二阶段，再加上七府蕴神经的增幅能力……
　　他有信心，自己能力敌神婴境！
　　甚至打得过九阶！
　　这次是他修炼了不到三个月。
　　要是给他一年、四年时间，等他年二十的时候。
　　没准都能晋升十阶了。
　　这些丧尸。
　　不在话下！
　　到时候全杀了。
　　许岩重拾信心，满心的雄心壮志。
　　双眼炯炯有神起来。
　　嘶啦~~
　　突然间。
　　一道黑色的光芒陡然射向他的方向。
　　连枯隆王座都没来的及阻挡。
　　后者引以为傲的防御。
　　在这样的攻击面前，连千分之一秒都没能阻挡住。
　　就被彻底洞穿。
　　啊——
　　许岩发出一声痛呼。
　　捂着伤口倒在地上。
　　王宇急忙过去查看他的伤势，眼睛看向攻击射来的方向。
　　那里。
　　一个头戴纯黑色王冠的丧尸，冷眼看着他们的方向。
　　冰冷道：“枯隆，你越来越过分了，区区食粮，怎么能带进圣地？”
　　枯隆王座满面寒霜，气的浑身发抖，指着他反击道：“这是我自己的事情，何时轮到你随便指手画脚了？”
　　“枯隆，你可别自误！”
　　“误你娘的头！黑爵，你这是要挑战我吗？”
　　“嘿嘿，一个肉身残废的傻子，我就等你自己死掉，再吞并你的帝国。”
　　“没想到你尸长得巨丑，想的却挺美，不要脸的东西，来，划下道来，不如咱们现在来个殿前比武，让圣主当见证者？”
　　“呵呵，你傻别拉着我，圣主正处在魂灵大河深处修炼，因为这点儿小事，就叨扰圣主？”
　　“你还是知道是小事？那却对我的手下擅自动手？”
　　“我就动了！”
　　“你……”
　　两大王座，在队伍中大吵了半天。
　　最后却不了了之。
　　王宇知道。
　　这是枯隆王座不是人家对手。
　　否则它早就冲上去真刀真枪的打一场了。
　　尸群中。
　　被莫名攻击的许岩。
　　只能无奈的看着天空。
　　深深绝望。
　　天道有轮回，苍天饶过谁？
　　今日老子有强悍的恢复能力，死不掉，给老子一些时间。
　　必定上门打死你！！
　　许岩暗中狠狠发誓！

第92章 魂灵之河浪滔滔！
　　刚才的攻击，对黑爵来说，只是普通一击。
　　但对许岩，却是几乎致命的伤害。
　　要不是许岩防御力惊人，心脏没有被完全摧毁掉。
　　在加上许岩先后服用过生生果、木心液等超强天材地宝，生命力强悍，恢复能力惊人。
　　否则。
　　许岩刚才已经死了。
　　休息了两个多小时，许岩的伤口，才慢慢恢复过来。
　　但他一个活人站在无数丧尸中间，还是太过显眼了。
　　有种羊入虎群的感觉。
　　幸好他内心强大，没心没肺的，虽然刚才受创了，却范围激起他的好胜心。
　　发誓进入秘境之后，必定大战一番。
　　获得大量宝物！
　　日后一定要报仇！
　　杀光所有丧尸！
　　…………
　　许岩不知道的是。
　　他一个人类在这里的事情，也因为这件事被无数目光注视。
　　三十六个王座，其中有一半想直接吃掉许岩。
　　却被枯隆王座强势阻挡。
　　这般压力，让他都想把许岩直接贡献出去。
　　但现在这个场面不行。
　　许岩是自己带来的，给同等级的人物，岂不是证明自己比他们弱？
　　如此示弱，绝对不行。
　　他也有些弄不明白。
　　这王宇，怎么会有个人类卧底？
　　这时候。
　　丧尸思考能力弱的特点就显现无疑。
　　要是人类世界出现这种类似情况，王座高手早就沟通完了。
　　遇到事情了，枯隆王座才想起来跟王宇问问。
　　后者收到传音后。
　　第一时间回复。
　　他跟许岩早就想好对策了。
　　当即解释：当年他弱小的时候，恰逢人类镇守战，许岩是人类天才，他用武力强行感化此人，现在他在人类世界中也是高端战力，如果未来在入侵云来界的时候，有一个人类一方势力，突然倒戈相向，对丧尸界会有很大帮助。
　　这个解释可以说是漏洞百出。
　　比如：丧尸界实力这么强，根本不需要内应。
　　比如：哪怕如此，为什么要带一个人类进入独属于丧尸界的秘境？
　　再比如……
　　种种问题。
　　许岩其实还想了其他对策。
　　但王宇却摇摇头，告诉许岩：别说的太过复杂，对方转不过弯儿的。
　　许岩瞪大眼睛。
　　“他不是十阶王座实力吗？这都听不懂？”
　　“当然。”
　　王宇坚持就用这个最简单的说法。
　　许岩答应试一试，还准备了三个备选方案，以防对方发现不对劲的地方。
　　现在，考验他们说法的时候到了。
　　结果……
　　枯隆王座很认真的点点头，漆黑的眸子，散发着深邃的光芒。
　　然后，轻飘飘的走了。
　　许岩一拍额头。
　　差点笑疯了。
　　这他娘的。
　　还堂堂十阶丧尸？
　　这么容易骗？
　　灵魂不是升华了吗？
　　脑子为什么不能多转转？
　　王宇给他答案。
　　“他都死了，变成丧尸了，有灵魂就不错了，怎么可能还有智商？”
　　许岩蓦然点头。
　　暗中竖起一根大拇指，悄悄点赞。
　　…………
　　来到这里的第五个小时。
　　所有丧尸都到齐了。
　　许岩和王宇在枯隆王座的带领下，前往陆地的某一个角落。
　　三十六个王座。
　　按照某种神秘排列方式，站成一个古怪图案。
　　边站立。
　　王座们还边抬头观察。
　　许岩跟着抬头看。
　　却发现天上云淡风轻，什么都看不到。
　　但王座们却是一直满脸震撼表情。
　　仿佛看到了什么了不得的东西。
　　并且在慢慢寻找规律。
　　终于。
　　三十六王座，全部找到了自己的位置。
　　互相对视一眼。
　　随即。
　　天空中。
　　一尊百丈巨脸出现。
　　许岩敢肯定，这是一个丧尸！
　　是等级高到让人丈量不出差距的恐怖丧尸！
　　巨脸俯瞰他们，瓮声瓮气的说道：“开始传输尸气吧。”
　　“诺！”
　　下方王座，同时回答。
　　一道道属于尸气光芒从三十六头王座头顶射出，直射云霄。
　　最终全部汇聚在巨脸的各个部位，照应出三十六个黑点。
　　下一秒。
　　巨脸猛然一个咆哮。
　　化作巨大黑色气团，俯冲而下。
　　瞬间笼罩了下方所有丧尸。
　　许岩的身体也被完全笼罩，顿时有种相当不舒服的感觉。
　　好像进入了死海，身体要漂浮起来了。
　　尸气拼命地往他皮肤里钻去。
　　却无法入内，最后只能顺着许岩七窍进入。
　　却并未进入体内，而是留在七窍处，改造许岩七窍。
　　慢慢地。
　　黑气被许岩全部吸收掉了。
　　空地上黑气也消散殆尽。
　　许岩忍不住抬头看去。
　　顿时呆若木鸡。
　　完全被眼前的画面震撼的说不出话来。
　　那感觉……
　　太吓人了。
　　…………
　　那是怎样一副宏伟的画面啊。
　　前世蓝星上，有传说天地宇宙中，有一条银河，贯穿无数星座，宏伟壮观。
　　许岩没有望远镜，所以从来没有看到过宏伟至极的银河。
　　但现在。
　　他看到了一条从天边流过，仿若瀑布一样的巨大的黑河。
　　河水滔滔。
　　连绵不绝。
　　宽度更是广阔无垠，如大海一般，耸立在天边。
　　一眼看去。
　　看不到开端，望不到终点。
　　许岩仔细看去。
　　黑色河流中，无数黑色的灵魂在翻滚，在哀怨，有头颅，有手掌，看起来非常诡异。
　　“这就是我丧尸界生存根基：魂灵长河！”
　　“所有丧尸死后，都将魂归长河。所有王者丧尸想要晋升成熟体，都要前来魂灵长河，捕捉魂灵体，或者魂灵连接长河，从中汲取魂灵之力。”
　　“现在，你们可以进去了。”
　　那尊巨脸再次出现，这次凝结的犹如实体一般。
　　恍惚中，许岩总觉得对方看了自己的方向一眼。
　　但他也不在意。
　　这种存在，实力太强，高山仰止，他想杀了自己，吹口气都不用。
　　害怕没用的。
　　他只能尽自己现在所能，继续查看长河。
　　果然。
　　他从长河边缘位置看到有无数细小的分叉。
　　最粗的也就手指头粗细，最细的才头发丝粗细。
　　但其中流淌的魂灵之力，翻滚起来，数量也非常惊人。
　　这让许岩再次无比惊讶。
　　感叹不已。
　　这里真是个宝地。
　　“去吧，去寻找你们自己的天地吧。”
　　枯隆王座指点手下丧尸，并特意告诉王宇，许岩是人类，虽然也可以连接这里的魂灵长河，但连通之后，就会慢慢转变成丧尸，他现在最好的选择是进入其中，探索河边的魂灵类天材地宝。
　　王宇转告许岩。
　　后者点头表示知道。
　　随即。
　　三十六头王座。
　　冲着长河飞去。
　　对他们来说。
　　他们没开灵目，不在圣岛之上，是看不到魂灵之河的。
　　每年一次的开启机会，也是他们提升实力的契机。
　　至于手下人如何历险？
　　赢了就赢了，输了就死，后来者多了，怕个屁呀。
　　…………
　　众多接近成熟体丧尸，全都目送更强丧尸离开，飞向遥远天边的魂灵长河，寻找自己开辟的小道。
　　许岩和王宇等他们走后，也赶紧飞上天，想近距离看看看魂灵大河。
　　可刚飞出去八九百米。
　　却无法前进了。
　　在他们前面。
　　一群王者丧尸，密密麻麻的包围过来。
　　一双双幽灵般的眼睛，都充满渴望的看向许岩……

第93章 探讨与河水！
　　丧尸群中。
　　赣锋藏露出冷笑。
　　迫不及待的站在最前面，哈哈大笑起来：“我本以为只要有我会针对你们，没想到竟然有这么多尸过来要打死你们。哈哈，真有趣啊。”
　　说着，伸出阴森指甲，做爪击状，森然道：“你们两个想好怎么死了吗？”
　　许岩皱眉。
　　他本来打算在外面先让让他，进入秘境之后找个没人的地方，直接打死。
　　被人挑衅，当场反驳有一个屁用？
　　那么多丧尸在呢。
　　强者面前，他还能下死手不行？
　　许岩看了看天边。
　　成熟体以上的王者丧尸们已经消失无踪，前往自己想开辟或者已经开辟的地方，修炼去了。
　　这是不是代表没人管了？
　　他拔高了一点点高度。
　　数了数丧尸数量。
　　嗯，不少。
　　这里只是所有丧尸的一小部分。
　　刚才在广场上许岩就暗中查了一下，现场一共有648个接近成熟体的丧尸，基本都是王者丧尸。
　　大部分在他们能看到魂灵长河，宣布可以开始寻找自己机缘的时候，都直接飞上去了。
　　现在包围他们的王者丧尸一共有186个。
　　快三分之一了。
　　“人类，说你呢。现在我们包围了你，你还东张西望？”一个丧尸问道。
　　另一个丧尸接口：“我记得人类死之前，最喜欢的就是留点儿遗言，怎么，你不说吗？”
　　不等许岩张口。
　　众多丧尸七嘴八舌的开始讨论起来。
　　“人类血肉啊。”
　　“咱们这片区域没有跟云来界接壤，听说是西边大门帝国正在攻略云来界人类。”
　　“他们打得如火如荼，有的都能吃上肉了，我们想吃都吃不上。”
　　“对啊，香喷喷的人肉味道，实在是太好了。”
　　“我曾经用尸核换了一条人腿，那味道，我这辈子都忘不掉。”
　　“一会儿这个人类的胳膊我要了……”
　　“腿我要了……”
　　“过来过来，咱们讨论讨论怎么分。”
　　近二百头丧尸，竟然让许岩他俩出去，形成小圈子，他们商量了起来。
　　许岩和王宇面面相觑。
　　满脸无语。
　　这也太笨了。
　　就他们这么商量，正常人早跑了。
　　这脑子……
　　王宇更是无奈的耸了耸肩，表示：“别看我，我可是很完整的，不敢说聪明绝顶，但脑子绝对够用。”
　　许岩没好气的说道：“那当然了，我是在告诉你，别跟傻子呆的时间长了，自己也变成傻子了。”
　　王宇深以为然的点点头。
　　许岩看他的动作。
　　越发感觉他现在有点像那边的丧尸了。
　　…………
　　“哎，兄弟。”
　　许岩想过去提醒了他们一下。
　　最外围的丧尸还在拼命往里挤。
　　被许岩打断，气呼呼的道：“你干什么？没看到我一款儿肉都没分到吗？不行，我必须往里面一点。”
　　许岩：“……”
　　他都要气哆嗦了。
　　“那我们走了啊。”
　　“走吧，我还要分肉呢。”人家没好气的说道。
　　许岩只能转头就走。
　　好来了个一步三回头，希望他们真多丧尸，能有一个意识到他们要走了。
　　可等了半天，他们讨论的越发激烈了，甚至都要打起来了。
　　王宇捂着脑门儿，带着许岩默默离开。
　　…………
　　这边，近二百丧尸还在计划分配方案。
　　他们中血脉等级高的，实力就强，当然能分的更多些。
　　矛盾点就在于，他们血脉等级高的一批丧尸也有十二个。
　　这怎么分？
　　尤其是赣锋藏，他认为许岩他俩是跟自己一起来的，必须给他多分点。
　　其他尸不干，九月吵越激烈，越分月不公平。
　　吵着吵着他们就打起来了。
　　叮叮当当。
　　足足打了一天一夜，才停下来。
　　赣锋藏实力不错，成为了最终胜者。
　　他高兴地仰天大笑：“哈哈哈，太好了，这下我能打死竞争对手，还能吃肉了，香香的肉肉，我来了！”
　　他浑身破烂不堪，这是被其他丧尸打的。
　　众尸败服。
　　然后大家一起看向之前许岩他俩的方向。
　　连根毛儿都没有。
　　赣锋藏愤怒道：“他俩去那里了？”
　　“应该跑了吧。”有丧尸回答。
　　赣锋藏一所当然的问道：“他们凭什么不在那里等着我们分完？”
　　“这个……我不知道。”刚才说话的那个丧尸摊开手掌，摇摇头。
　　赣锋藏恼羞成怒的看向其他尸。
　　他们的脑子夜想不明白，为什么许岩他俩不等他们分完，就走了。
　　这下不让他们吃不上肉了吗？
　　他们着急了。
　　赣锋藏成为第一强者，当场发号施令，问道：“谁有追踪类超能，咱们一起去把他们找出来。”
　　“我有！”
　　“我也有！”
　　“我……”
　　七八个丧尸站出来。
　　大家一起合力，出动超能，寻找一人一尸的行踪。
　　没一会儿。
　　他们就找到他俩的气息痕迹。
　　赣锋藏大手一挥。
　　带领近二百王者丧尸，追杀过去……
　　…………
　　时间倒退回一天前。
　　许岩他俩一起行动。
　　冲着河边长河飞过去。
　　这时候，他们才有种望山跑死马的感觉。
　　看着大河不远，可真开始飞，才发现距离其实非常远。
　　他俩全速飞行，足足用了七个小时才飞到。
　　累倒是不累。
　　只是感叹不已。
　　就他俩这速度，放在蓝星上，七个都绕星球不知道多少圈了。
　　这距离是真够远的。
　　来到河边。
　　之前从远处看去，本来已经够宽的大河，现在变成了一片汪洋。
　　完全看不到边际。
　　无数巨大海浪在大海中翻滚，掀起，砸下。
　　海边。
　　不是正常的沙滩，而是坚固的载体。
　　好像空气变成了地面一样。
　　一点海水都没有从里面流淌出来。
　　许岩敲了敲河岸，发现质地非常坚硬。
　　他尝试着捞起一点点河水。
　　明明手在河里的时候，还能感觉到有水流通过，可许岩拿起来之后，就变成了空气，完全消失。
　　最主要的是。
　　许岩的血肉之躯，在触摸到河水后，立刻开始被腐蚀。
　　接触到的地方，好像是经历了几百年一样，干枯、萎缩，最后差点变成枯骨。
　　许岩疼的不行。
　　关键时候拿出手，强大的恢复能力却不起太大作用，直到体内隐藏的生命力冲刷过来，血肉才慢慢鼓起，恢复原样。
　　“大哥！你在干什么？放我出来行不行……”
　　“我感觉周围好像有好东西啊！我想吃！”
　　一个稚嫩的声音从许岩脑海中响起。
　　后者这才想起来，自己的小空间里还放着一个丧尸呢。
　　丧尸桃树：小桃子！
　　后者被许岩放出来，也不看周围环境，吸溜一下就跑到河边。
　　脚下深处树枝，探入河中，发出嘶嘶嘶的声音，不停吸收河水。
　　随即发出一声满意的叹息。
　　高兴道：“大哥，这是什么河？河水真好喝啊！”
　　只是短短几分钟。
　　小桃子的个头，就蹭蹭蹭涨了三寸。
　　端的是神奇无比。

第94章 河水大鱼！
　　“大哥，这河水可以滋养我的肉身，提升我的灵魂力量，我感觉在这里面才这么一会儿，就好像过去三五个月一样，修为精进，我的境界也提升了！”
　　小桃子开心的说道。
　　许岩没搭话，而是跟王宇介绍自己收的小弟。
　　小桃子显摆似的给他们展示自己的能力，顺带还问王宇：“二哥，你看你要不要来点我的树心液？大哥说了，我也是丧尸，你要是来点，没准效果更好呢。”
　　王宇好奇道点点头。
　　然后就看到辣眼睛的一幕。
　　这小桃子竟然当着他的面，把裤子一脱，哇啦啦将树心液尿了出来。
　　王宇感觉自己都要裂开了。
　　求助似得看向许岩，眼神询问：“我的老天，你当初是怎么喝下去的？”
　　许岩要不理他。
　　他当初也是上当受骗了好不好。
　　树心液都出来了。
　　王宇也不好意思拒绝了。
　　只能捏着鼻子喝下去。
　　还别说。
　　这东西竟然根据不同体质，诞生不通效果。
　　许岩喝了之后，被改善肉身生命力，提升生命值，能够感受到肉身生命活力，未来开始感悟属性的时候，是可以感悟到生命属性的。
　　而王宇喝掉之后，却是满身紫光闪烁，血脉之力涌动，隐隐有中要继续晋升的感觉，灵魂升华，差点就直接变成成熟体。
　　这效果。
　　相当不错。
　　…………
　　他本来还想跟小桃子讨论一下为什么要叫自己二哥。
　　后者却当场跳进河水当中。
　　三头河中灵魂体冲它扑过来，撕扯他的身体，小桃子却笑嘻嘻的一巴掌将三头灵魂体拍碎，鼻子一吸，将灵魂之力吸收完毕，开心道：“好好吃啊，这种灵魂之体，能让我的灵魂升华，反哺肉身力量，当真神奇无比，这是缩短我的修炼时间了，大哥、二哥，快进来感受一下，我感觉我在这里修炼一天，简直相当于以前一两年！我得果实，也能更早成熟了，到时候我就是成熟体，进入新的境界了。”
　　许岩惊讶：“真的这么有效果？”
　　不可能吧。
　　他刚才试验过了，他只是手掌进去，就当场被腐蚀掉，差点手掌都没了。
　　但看着河水中游来游去，发出银铃般小声地小桃子。
　　许岩也疑惑了。
　　王宇没犹豫。
　　也跟着跳入其中游泳，然后发出舒适的长叹声。
　　告诉许岩：“很是好东西，我肉身得到放松，这些灵魂体实力不强，死了之后能提升灵魂力量。河水强化肉身，要是能让我在这里修炼一年，我也能提升至成熟体，根本不需要开辟什么小岔口。”
　　听着这话。
　　没进去的许岩蠢蠢欲动。
　　他俩都没事儿？
　　河水和灵魂体还有这么好的作用，是不是我刚才太胆小了，只是部分进去不行？
　　嗯。
　　肯定就是这样！
　　许岩犹豫了一下，也进入河中，无数河水接触他的肉身，如同岩浆灼热，疼的许岩浑身肌肤都被烧红了，浑身剧痛无比。
　　刚开始许岩还想继续坚持坚持，等三头灵魂体冲过来的时候。
　　许岩也像轻松打死。
　　可谁成想对方势大力沉，一拳打过来，竟好像一辆大货车撞过来一样。
　　疼的许岩龇牙咧嘴。
　　肉身都被撕开个口子。
　　河水灌入。
　　肉身里闯入无数岩浆，热死了！好疼！
　　许岩肉身开始崩塌。
　　不行！
　　许岩赶紧上岸。
　　木心液、生生果效果开始发挥作用，这才慢慢减轻伤势，却不能快速恢复。
　　小桃子又给他弄了一份木心液，才让他的肉身恢复过来。
　　许岩无奈。
　　娘的。
　　看来是自己的肉身有问题。
　　这条河是丧尸界的，应该只对丧尸起作用。
　　那么灵魂之力呢？
　　我能不能用？
　　看着小桃子跟王宇在河中畅游，他羡慕的不行。
　　但也只能看看。
　　赶紧让两人帮忙看看里面有没有天材地宝。
　　小桃子一个猛子扎下去，快活的游起来。
　　没一会儿。
　　他惊喜的声音从下方传来。
　　“大哥！有好东西！”
　　许岩面色一喜。
　　后者把东西拿上来，一看。
　　许岩气的不行。
　　“这不就是普通河藻吗？”
　　“是吗？我怎么感觉其中蕴含大量灵魂力量，能增幅精神力？”
　　“是吗？”
　　许岩感受了半天。
　　却半点都没感觉到。
　　拿起来，放进嘴里咀嚼起来。
　　顿时眼前一亮。
　　…………
　　这河藻。
　　看起来只是普通物品，但吃进去，就有不少灵魂之所散开来，被许岩运转功法吸收掉，但大部分都溢散掉了。
　　这是许岩没来的及快速消化，没办法的事。
　　这种事情，在其他人眼里，没办法解决，只能恨恨的吸收千分之一，眼睁睁看着力量溢散掉。
　　可许岩呢？
　　动用修为！
　　一年修为！
　　很轻易就将所有灵魂力量吸收掉。
　　他识海当中，已经出现拇指头大小的气旋。
　　其实。
　　这时候许岩就已经能晋升神丹境了。
　　但只是精神力作为调和剂，气血、罡气两种力量选择一个为主，另一个为辅，晋升。
　　提升之后。
　　威力不弱，但在功法里，这不是最高等级的。
　　所以。
　　许岩并未选择突破。
　　而是继续提升精神力。
　　可惜。
　　还早不够了。
　　他本想让小桃子继续下河。
　　却见王宇突然冒头，也不说话，直接从里面抱出一条五六十斤重的大鱼。
　　这大鱼，浑身漆黑鳞片，满嘴獠牙，看实力，竟然是神丹境修为。
　　但血脉不太强，实力一般，很容易就被王宇抓住。
　　上岸后。
　　王宇身上的河水自动消失。
　　大鱼挣扎。
　　他嘿嘿一笑道：“大哥，这东西在下面咬我，本来我想直接打死算了，但我感觉到他的肉身好像有些奇怪，咱们研究研究？”
　　许岩走过来。
　　仔细观察。
　　本以为这东西可能会有灵魂之力溢散出来，一感受。
　　却有种微弱的神秘气息从他身上发出。
　　许岩感觉有些熟悉。
　　想了半天，猛地想起曾经从自己手中走过的两样东西。
　　惊呼出来：“神性！这条鱼身上竟然有神性！神话物品？”
　　许岩经验不已。
　　在他的认知当中，神话物品应该是物品，而不是生物。
　　这是为什么呢？
　　难道这条河流与神灵有关，其中诞生的生灵，才会诞生神性，身体材料，才变成了神话物品？
　　“下面还有这种鱼吗？”许岩问道。
　　王宇回想了一下。
　　“数量虽然不多，但也不少，还有。”
　　这下许岩没犹豫。
　　将这条鱼打死。
　　挖出神丹，一口吞下，大量灵魂之力自动冲向许岩识海。
　　却不是增强精神力，而是附着在许岩一丈大的识海边缘，慢慢往外扩充。
　　只几分钟，就将许岩的识海，扩大了十几个立方厘米大小。
　　“好东西啊。”
　　许阳感叹。
　　随后分解大鱼身体。
　　鱼鳞虽然也有神性光芒，但光芒太少，不能当神话物品用。
　　血肉吃掉。
　　里面还有呢灵魂之力。
　　鱼骨……

第95章 收获巨大和提升！
　　也让许岩有些失望。
　　神性光芒是多了点，但仍旧数量不够。
　　不能当做神话物品使用。
　　王宇看他这表情。
　　继续提供信息：“大哥，咱们这才在河边位置，你说如果咱们进入其中呢？一般岸边的都是普通的不是吗？”
　　许岩深以为然的点点头。
　　随即苦笑。
　　“不行，我进去就会被灼烧，人类和丧尸确实差不少。”
　　王宇却看向小桃子。
　　后者大笑一声。
　　嘶~~~
　　身体扩大。
　　变形。
　　一头造型古怪的矮冬瓜桃树，出现在许岩面前。
　　后者恍然大悟。
　　对呀。
　　他倒是忘了小桃子本身的形态。
　　原来就是生长在海里的，而且这么大的树干，许岩坐上去，岂不是相当简单？
　　这就是船了。
　　王宇道：“走，咱们快点继续进入调查，看看里面有没有更好的东西，一共只有十五天时间，要是我境界不能提升，出去后咱们就麻烦了。”
　　许岩点头。
　　上大树。
　　小桃子身体更加巨大了，能吸收的河水更多了。
　　一进入其中。
　　大河涛涛。
　　根本没有半点波澜。
　　小桃子就像一头航空母舰一样，载着小小的许岩，进入大河，枝条在河里当成螺旋桨使用。
　　随便选了个方向，快速启动！
　　…………
　　大河茫茫。
　　不知道为什么。
　　许岩总有种奇异的感觉，这河水看似不流动，实际上细细感悟，却是在湍流不息的自东向西方向奔流而去。
　　其次。
　　他隐约在河水里闻到了血腥味儿，不是丧尸身上腐朽的味道，而是鲜活的血液味道。
　　但河水明明是漆黑色的。
　　而且这是魂灵大河，怎么会有血液呢？
　　许岩三个行进了一个多小时，连岸边都看不到。
　　好像深入大海中一样。
　　都不用王宇下水，小桃子纸条伸展，根部发达，蜿蜒而出，在河水中很快就抓了不少巨大的大鱼。
　　许岩解剖开来，识海又被扩大不少，这次。
　　他发现鱼越大，鱼骨中的神性光芒就越强。
　　他们抓了三十多只大鱼，其中15只不行。
　　都只是五六十斤大小的。
　　12只一百斤出头的，鱼骨发生质变，已经能当神话物品使用了，而且是非常稀少的精神类神话物品。
　　许岩三个，就用了几个小时时间，足足收获了12件灵无数破识海境高手苦苦寻觅的精神类神话物品，着实让许岩高兴不已。
　　最让他高兴的是。
　　剩下8只更大的，足有200近左右，最大一只足有500斤！
　　200斤的大家伙鱼骨已经进化成雪白色，上面布满神秘纹路，只是纹路不清晰，但神性光芒已经来到更高级别。
　　500斤大鱼鱼骨，已经变成玉质，纹路清晰，几乎跟玻璃一样，琉璃透明，神光熠熠，显然是更高一个级别的神话物品。
　　至于更厉害的大鱼，他们一直都是并未发现。
　　许岩让小桃子继续前进，看能不能穿越大河，或者搜寻一下大河里面，是不是有更多好东西。
　　谁成想，这一走就是4天时间。
　　期间。
　　许岩在河上修炼，耗费大量修为，吸收溢散出来的灵魂力量。
　　成功凝结一枚普通品质炁魂实丹。
　　许岩还不满意，没有进行三丹合一。
　　继续提升。
　　可就在他还想继续修炼的时候。
　　小桃子突然惊恐起来，整个“小岛”突然加速，直接往回退。
　　许岩刚想说些什么。
　　但见水里突然一个庞大无比身影出现，看大小，竟然小桃子都要大出一头。
　　“大哥！刚才这个家伙咬我，我打不过他。”
　　小桃子求救。
　　许岩定睛一看。
　　好家伙。
　　这个大家伙，就是他们这一路上抓了几千条的河鱼。
　　只是修为更强、身体更大。
　　许岩不能飞天。（这几天实验过，许岩飞上天空，就会被浓郁的灵魂黑气覆盖，比在河水里受到的腐蚀还严重。）
　　肉身还不能下水。
　　以王宇和小桃子，还不是对手。
　　情况挺麻烦。
　　许岩就指挥小桃子往回退，赶紧跑。
　　本以为对方会追杀过来。
　　出乎预料的，巨鱼只是跟了几十米，就停了下来，随后摇摆着身体，走掉了。
　　许岩感觉事情可能有些蹊跷。
　　就让小桃子试试返回去，看看对方会不会再来。
　　后者壮着胆子往回走。
　　刚走出二十米。
　　巨鱼再现。
　　这次。
　　却是虎视眈眈的盯着小桃子。
　　许岩恍然。
　　难道这里有什么限制？
　　巨鱼不能过来？
　　他仔细观察周围。
　　这才发现，河水发生变化了。
　　不是最开始的纯黑色，而是变得有些淡。
　　两种河水，虽然都存在与大河之中，但却泾渭分明，不融合在一起。
　　许岩他们在纯黑河水中。
　　巨鱼在稍淡河水中。
　　二者虎视眈眈，互不侵犯。
　　王宇和小桃子也发现了这一点。
　　王宇道：“这恐怕是一个区域，我们所在，最大的就是500斤左右的大鱼，可刚过界限，那边就有如鲸鱼一样大的巨鱼，显然，那边的鱼实力更强，水质量更好。”
　　许岩点头。
　　他感觉也是。
　　心里想的却是，要是杀掉了这头巨鱼，获得的鱼骨，将会是什么品级的神话物品？
　　不得强死？
　　他用不上，给亲朋好友用啊！
　　可惜。
　　现在在这里他受到的限制太大了。
　　只能发挥出三成不到的实力。
　　他想让小桃子跟王宇过去试试。
　　他俩都摇摇头。
　　表示不是巨鱼对手。
　　对方绝对是完全体以上的存在，而且神性光芒隐藏在骨血里，血脉之力也不弱。
　　许岩只能放弃。
　　“那就回去！”
　　“等实力强大了，再说。”
　　“尤其是王宇，你不能修炼人类功法，那就试试能否河边开辟小道，进行意志连接，晋升成熟体。”
　　“至于小桃子，你都不用开启秘法，就能看到这里，要不你就在这里修炼？”
　　两个丧尸想了想，点点头。
　　小队往回走。
　　这次。
　　走了两天半，他们就在水面上有了新的发现。
　　…………
　　这是一个小岛。
　　占地面积也就七八百平方米。
　　看起来非常狭小。
　　而且上面一颗幽蓝色的大树，延伸着枝干，蓝汪汪的树叶，在黑色河面上，好像一只只眼睛一样。
　　看到这一幕。
　　许岩哈哈大笑起来。
　　“是生长在极阴之地的幽魂神树，当真是想要什么就来什么！”
　　“我来了！”
　　许岩三个上岛。
　　立刻就感觉到大量空白的灵魂力量，从大树上散发出来。
　　面色登时一喜。
　　“大哥，你看看脚底下的石头。”
　　岛上怪石嶙峋，有手指头大的，有拳头大的，不一而足。
　　小桃子随便给许岩拿起来一个。
　　后者一看。
　　乐了。
　　好东西啊！
　　脚下一块石头，却也是神话物品？
　　这一个小岛虽然不大，但石块数量可不少。
　　虽然眼前这个小的，品质不高。
　　大的呢？
　　更大的呢？
　　反正已经占领这里了。
　　许岩也不着急着寻找石头。
　　而是走到大树下面，修炼起来。
　　霎时间。
　　大量空白灵魂力量，被许岩龍卷鲸吞，疯狂吸收起来。
　　他没看到。
　　小桃子看到这树没什么反应。
　　可王宇却浑身一震，眼睛里散发出神秘莫测的神光。
　　似乎在想些什么。

第96章 王宇的思路！
　　一天后。
　　许岩在大树下长出一口气。
　　有浓郁灵魂之力的状态下，他实力提升特别快。
　　仅一天时间。
　　他将剩下的所有修为全部用掉之后。
　　一颗紫金色的炁魂实丹，出现在许岩识海当中。
　　许岩审示自己现在的状态。
　　三大最顶级炁级实丹已经凝结完毕，随时可以化身巨人，晋升炁核境。
　　但他认为自己的实力还有提升空间。
　　炁魂实丹才一个。
　　跟其他两种实丹比，少了六个。
　　还需要进一步提升。
　　他想二十一颗实丹合而为一，创造前所未有的超级炁核境。
　　这种级别的炁核。
　　哪怕在许岩获得的传承中都是少之又少。
　　而且！
　　许岩在这里发现了能够壮大意识海的鱼肉。
　　这可是宝贝。
　　意识海一般只有身体发生蜕变的时候，才会扩展开来。
　　他现在这个境界，意识海其实并不是最大境界。
　　若是能够以更加强大的意识海提升境界。
　　未来成就绝对不可限量。
　　这里对许岩来说，这是个风水宝地。
　　这才来了几天？
　　实力绝对有了天翻地覆的变化。
　　现在哪怕不突破。
　　许岩认为自己现在也能跟教授半开封印状态下斗一斗。
　　至于全开状态？
　　还差了点。
　　嘶啦。
　　许岩忍不住进行了炁魂变身。
　　…………
　　只见他的肉身，以肉眼可见的速度变成三丈高，看起来有些虚浮。
　　但脚踏实地，威武雄壮，肉身、罡气增幅都不太强，但精神力，许岩感觉到前所未有的畅快。
　　炁魂实丹诞生，他在自然而然的拥有了神念。
　　这里丧尸神念弱小，无法查探河里的情况。
　　许岩之前也尝试过，他力量太弱。
　　大河把他反弹了回去。
　　可这次。
　　畅通无阻。
　　许岩一下子就看到了河里的情景。
　　他看到。
　　这河水根本不是黑色，而是血红色；他看到，河里一百米深处，有七八头200斤大鱼出没。
　　霎时。
　　他神念电转，空间戒指里的超星黑宇石嗖一声飞出，化作一柄黑色长矛。
　　吭哧吭哧。
　　钻入水中。
　　一矛多扎，全部打死！
　　然后变形，将所有大鱼抓了上来。
　　许岩大笑一声。
　　又看向其他方向，那边有二十多头鱼。
　　这次许岩并未动用兵器，而是想要试试功法记载中炁魂实丹技能：惊神怒！
　　吼！
　　猛然！
　　许岩身后出现一尊六丈虚无巨人，冲这许岩的方向，发出惊天怒吼。
　　巨大音波。
　　以神魂形式冲击出去。
　　让小桃子、王宇都有些头昏脑涨，差点当场动手。
　　而许岩攻击的目标们。
　　顿时浑身抽搐。
　　没一会儿。
　　就肚子朝上，没了声息，漂浮上来。
　　许岩大叫一声好。
　　用兵器将大鱼全部拿上来，高兴不已。
　　“这功法是真的强，三大实丹练成后，都分别有强悍招式对应，只是不知道晋升之后，我能获得什么？”
　　他的功法。
　　只介绍了怎么突破以及配套功法，却并未提到晋升后的威力。
　　这部分内容真的存在，但可能许岩实力不够，无法打开。
　　这下好了。
　　他可以远程攻击，小桃子可以帮忙擒拿。
　　只是现在耽误的时间有点长，王宇还要挖坑，引入河水，从而晋升成熟体。
　　…………
　　对此。
　　许岩其实想到一个好办法。
　　招呼两丧尸过来，告诉他们赶紧离开，此行主要是提升实力。
　　他问小桃子要不要在这里挖坑引流，晋升成熟体。
　　后者回答他：“老乌龟曾经跟我说过，我最好不要借助任何外力进行突破，自己修炼就行。等百桃合一，我的身体就能水到渠成，自然晋升。”
　　许岩点头。
　　看向王宇：“你怎么想的？要不要试试丧尸王教的办法？这河水奇妙无穷，若是能将灵魂与河水相结合，我看倒是个路子。”
　　后者嘿嘿一笑，并未回答许岩，而是拍了拍许岩背后的大树，问道：“这树你用完了吗？”
　　许岩茫然，说道：“用完了，它的存货基本都让我吃掉了。”
　　王宇点头，说道：“那就让给我吧，行不？”
　　“当然可以。”
　　“那好，你们先下岛。”
　　许岩木然的点点头。
　　这是啥意思？
　　让小桃子现出原形，坐上去，下岛。
　　王宇也跟着走出来，诡异的站立在水面上，哇啦一张嘴。
　　巨大的嘴巴里，出现一个黑色漩涡，小岛被黑风席卷，竟然呼啦啦缩小了，最后变成只有大拇指肚大小，被王宇一口吞下。
　　吃掉之后。
　　后者长长的出了一口气。
　　满意的摸了摸肚子。
　　“觉醒炼化天地这个超能这么久，还是第一次使用，就这一下，我的神魂力量提升了足足30倍……”
　　他看向许岩。
　　后者下巴都要砸在地面上了。
　　良久才是伸出大拇指，赞叹道：“强！你可真够浪费的！”
　　王宇茫然。
　　“大哥，你就不能等老子把岛上的神话物品都拿走了再吃啊？”
　　“哈哈，是这个吗？”
　　王宇大笑一声。
　　浑身发出金色的光芒。
　　得意道：“我吃了之后，就能消化，我总感觉挖坑这个举动似乎有些歧义，你说人类能用神话物品作为桥梁，搭建与元素之力沟通桥梁，我能不能多吃点神话物品，直接沟通这条魂灵大河呢？”
　　许岩沉思。
　　“没准可行，这条河其实就是魂灵大河，虽然属性是什么我不懂，也不知道丧尸的修炼方法，但确实诡异。”
　　“既然丧尸界有这么一条普通人看不见的河流，人类世界呢？人类是不是其实也是用在神话物品的方式，沟通河流，获得河流的力量，从而晋升神丹境呢？”
　　“我认为你这个想法可以试试。”
　　王宇也是这样想的。
　　所以。
　　他们也就不着急快点行进。
　　而是继续在河面上行走。
　　…………
　　三天后。
　　王宇已经吞了十二个小岛。
　　身体皮肤上，已经开始控制不住的溢散出金色的光芒。
　　神性光芒！
　　如今的王宇。
　　要是让许岩干掉，全身上下都是神话物品。
　　价值极高。
　　他练到这个状态，也已经来到极限了，无法继续提升。
　　许岩将气态魂力之力吸收到小世界当中储存起来。
　　这么做虽然有储存效果。
　　但许岩知道，顶多能保存十天时间，必须用掉，否则将会自动全部溢散出去。
　　小桃子收获最低，只能在河水中修炼，但他无忧无虑，一点都不伤心。
　　许岩跟王宇，一共就能看到这里十五天，可他不一样，能一直看着，也能一直在这里修炼，这次他最大的好处。
　　修炼至此。
　　他们三个实力基本都提升不上去了。
　　许岩大手一挥。
　　返程！
　　实行计划！

第97章 猎杀丧尸！
　　时间飞逝。
　　返回的时候，许岩三个花费了两天时间。
　　这下。
　　一共十五天时间，一半多都没了。
　　一路上。
　　他们也发现了不少新的天才地宝。
　　但他们仨吃的太饱了。
　　许岩、王宇没拿。
　　到是小桃子兴高采烈地拿走。
　　藏在自己体内。
　　说是自己也要向王宇学习，尽力提升自己的底蕴，成为有史以来最强桃树。
　　许岩哈哈大笑。
　　非常认可。
　　这个想法好。
　　他们三个都底蕴深厚，以后肯定厚积薄发，能够成为世界最顶尖的一批人！
　　到那个时候。
　　他们七阶打八阶乃至九阶，战斗力强，才是真的强！
　　…………
　　当他们返回岸边的时候。
　　岸边零星有些王者丧尸在试图挖掘。
　　但成效甚微。
　　有的应该是一直在挖，但却只挖出来不到一米。
　　很费力。
　　许岩猜测。
　　枯隆王座等丧尸，在开了神目之后，第一时间就往东边方向飞去。
　　而且是大部分丧尸都往那个方向。
　　只有少数丧尸，才是前往西面。
　　这说明东面肯定有些优势。
　　甚至挖掘起来速度有些差异。
　　现在他们仨只有王宇需要进行挖坑。
　　看到丧尸后。
　　许岩立刻指挥小桃子游过去。
　　枝干疯狂生长，嘶啦啦伸展过去。
　　不求打死这几头丧尸，只要将它们拦住。
　　“吼！”
　　惊神怒！
　　许岩七成功力大吼一声。
　　顿时。
　　现场几百米范围内，七头丧尸，浑身抖动如筛糠，随即。
　　重重的倒在地上。
　　死了！
　　这就是神魂攻击的强悍之处。
　　许岩扺掌大笑。
　　叹了句好爽！
　　当即走过去，超度金光出现！
　　现在许岩急缺修为，七头接近成熟体丧尸，给许岩贡献了70年修为，让许岩第二个炁魂实丹开始慢慢成型……
　　这下。
　　许岩打定主意，必须实施计划。
　　这帮傻子丧尸。
　　一个个笨死了，为什么非要自己挖？
　　这里这么多丧尸，随便压榨一下，那就是大量劳动力。
　　而且……
　　他们之间还有不少矛盾。
　　那欺负起来，岂不是更没什么心理负担了？
　　所以。
　　刚才许岩出手，特意留手了，放走四五个丧尸。
　　并且对着他们大喊道。
　　“你们这帮垃圾丧尸，有胆子过来吃我呀，我是人类！”
　　他都不敢太绕弯子说话了，怕他们听不懂。
　　那些丧尸当场呜嚷呜嚷叫唤着，逃跑了。
　　许岩满脸希望的看着他们。
　　“希望你们能弄来大量丧尸吧。”
　　“我缺修为啊。”
　　王宇拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，肯定上当。”
　　他们就等。
　　果然，没等多久就来丧尸了。
　　…………
　　“张余刚，咱们就这几个尸，够对付他们吗？”
　　一个高大丧尸身侧，瘦小的丧尸问道。
　　张余刚满不在乎的摆摆手，“他们就是一个丧尸，一个人类。丧尸王宇血脉强，但实力不强，这是赣锋藏提供的情报。那个人类都没出过手，好像是有点儿神魂攻击手段？没用！我的超能就是针对神魂攻击手段的，所以你看，我就练肉身，强化肉身，要不是我神魂实力弱点儿，我早就跟赣锋藏他们一样，三天前就晋级了。”
　　瘦丧尸无奈。
　　看了看身后十三人的浩荡队伍。
　　觉得对方说的也不错，就跟着过来了。
　　他馋了。
　　肉肉的味道，有多久没吃到了？
　　在他们这片没有人类世界连接的区域，肉肉可是珍贵东西，很难得的。
　　这不。
　　怀揣着期待。
　　他们看到了许岩跟王宇，身边还跟着一个造型古怪的小屁孩。
　　哇塞！
　　好吃的，我来了！
　　瘦丧尸都有些控制不住自己了。
　　口水哗啦啦就流淌下来。
　　大队伍往前冲！
　　霎时。
　　十五头接近成熟体的王者丧尸，气势汹汹的冲许岩三个冲杀过来。
　　咔咔咔！
　　地面突然钻出好多树干来。
　　他们用力一掰。
　　就把树干掰断，随后却发现树干越来越多，严重阻碍了他们的行进速度，甚至直接被捆在原地。
　　然后……
　　许岩无声狂吼。
　　十五个筛糠丧尸，再次出现。
　　瘦丧尸他留下了那个傻大个。
　　放走。
　　告诉他。
　　来抓我，给你们肉肉吃。
　　张余刚气的不行，发誓要回来报仇。
　　用尽自己所有力量全力奔跑。
　　往上游去！
　　他们这批丧尸里面，已经有不少都晋升成熟体了，实力暴涨，他就不信了，还弄不死这个许岩？
　　…………
　　原地。
　　许岩乐得大笑不止。
　　还是没让王宇开挖。
　　而是继续超度金光获得修为，第二颗炁魂实丹更加强大了。
　　只是他觉得这样等着太慢。
　　一看那个高大丧尸的行进方向。
　　赫然是东面。
　　这说明丧尸们应该大量都在东面。
　　还等什么？
　　追啊。
　　许岩三个，跟着张余刚往东面走，很快就看到三个丧尸。
　　后者上去说了几句，三个丧尸互相看了看对方，也不听张余刚的，直接冲许岩的方向杀过去。
　　许岩他们仨早就被小桃子的伪装术（装成一个大树，藏在里面），给隐藏起来了。
　　等张余刚跑远了。
　　许岩三人就干掉那三头丧尸。
　　继续收获不少修为，境界……
　　提升！
　　本来许岩以为这样的场景会一直发生下去。
　　却没想到。
　　他们只是再弄死了七个丧尸，张余刚就到了大部队所在地。
　　这里，一共有三百多个丧尸。
　　竟然全都晋升成熟体了。
　　只是有的强，有的弱，许岩三个暗中观察了半天，发现这跟他们挖掘的水坑似乎有些关系。
　　其中实力最强的，就是赣锋藏。
　　此尸竟然挖出来个三米长的大坑。
　　其他人，最大的才四五米。
　　气息强横。
　　给许岩带来些危险的感觉。
　　这帮尸……
　　代表的可是三百多个神丹境。
　　这股力量绝对不容小觑。
　　要是许岩晋升更高境界了，打死他们应该很简单，但现在不行。
　　许岩也没有信心了。
　　所以……
　　他跟王宇商量了一下，决定：智取！

第98章 有人要坑尸！
　　“什么？你那里有那个人类的消息？”
　　赣锋藏就是因为憋着一口气，才努力挖坑，最后反而因为许岩他俩，实力提升非常多。
　　现在他们挖坑挖的差不多了，越挖越难，必须相互猎杀，提升身体能量，他们挖出来的水坑，自己都会扩大。
　　100米以内。
　　都是成熟体丧尸。
　　100米到1000米，是完成体丧尸。
　　1000米到10000米，是究极体丧尸。
　　据说超绝体，是要融合两条水道，才能晋升。
　　赣锋藏这两天正累的不行呢。
　　听到张余刚的消息，立刻就来了兴致。
　　好呀。
　　怪不得这段时间怎么找都找不到你们。
　　原来你们进河藏起来了。
　　谁都知道进入魂灵大河好处多，但却不能短时间内转换城市里。
　　而且丧尸不能飞，一直游泳，一旦被里面的大鱼包围了，没准是要死的。
　　他们可不傻。
　　才不去呢。
　　还是提升实力的好。
　　你看我的小河道里面，现在都有鱼要自己钻进来了。
　　哈哈。
　　这才是永久的提升之道。
　　赣藏锋坚持自己的观点，这才有了现在的他！
　　“人类！”
　　“我来吃你了！”
　　“王宇，你何德何能，敢成为我的竞争对手？”
　　赣锋藏气呼呼的想着，当即点了十几个比较强的，出发！
　　…………
　　后面。
　　许岩他们三个，早早跳进河里。
　　许岩不能入水，小桃子就用树干变成一个中空的密闭圆球，把许岩包裹在其中，藏在水里。
　　赣锋藏等尸根本就没想许岩他们仨会偷偷跟着张余刚，一点都没检查，就直接过去了。
　　等了大约七八分钟，赣锋藏走远了。
　　许岩才跳出来，让小桃子变换一下身高，脚丫子拉长，胳膊拉长，身体不变，穿上一身王宇的备用衣服，然后走向丧尸群。
　　因为小桃子本身也是丧尸，境界也够，所以这些丧尸也没检查，人家还要继续自己的挖坑大业呢。
　　这是每年一次晋升的最好机会。
　　哪有那么多尸跟刚才一样，就盯着一个丧尸不放了？
　　傻不傻？
　　公冶干就是这么想的。
　　虽然前些天围堵许岩的也有他，但那个时候猎杀人类，不花时间。
　　现在呢？
　　浪费多长时间了？
　　他看了看赣锋藏的河道，气的不行。
　　凭什么，对方实力只是比他强一点，他就能挖这么长的河道，现在都晋升成熟体了。
　　可他呢？
　　不甘心开局这么小，所以还在一直努力挖。
　　可他两个手都要受不了了……
　　好难受。
　　坚持！
　　坚持！
　　正在他咬牙坚持的时候。
　　小桃子神神秘秘的走过来，小声道：“兄弟，你没发现赣锋藏走了吗？”
　　他连眼皮都没抬，没好气的说道：“走了，抓人类去了，不过是个好吃的东西，我不要了，我要提升实力。”
　　小桃子却摇摇头，问道：“你不认为赣锋藏很奇怪吗？提升实力当前，还去寻找人类线索？而王宇，为什么来这里，还带个人类？我倒是觉得这个人类肯定有什么特殊之处，没准能帮忙挖河道呢。”
　　说完，他还笨拙的挑了挑眉毛，暗示对方，多想想。
　　公冶干想啊想！
　　足足想了三四分钟，这才察觉出对方说的好像是很对！
　　这可不行！
　　当场就不干了。
　　本来他还想大声吼两句，叫自己熟悉的丧尸过来帮忙。
　　却被小桃子给拦了下来。
　　提醒道：“你还想跟别人分啊？”
　　公冶干深以为然的点点头，偷偷叫了二十个熟悉的丧尸，感觉能打得过赣锋藏了，就偷偷脱离丧尸群。
　　小桃子还提议，最好从河里潜行过去。
　　谁都想不到。
　　公冶干哈哈大笑，认为他非常聪明。
　　于是。
　　二十一个丧尸，钻入水中。
　　前行了大约七百多米。
　　就在河里遇到了一个大大的木制圆球。
　　公冶干上前敲了敲，刚想说这是什么东西。
　　下一秒。
　　吼……
　　一声怒吼。
　　突然从圆球里面迸发出来。
　　他登时头痛欲裂，动弹不得。
　　下一刻。
　　王宇从斜刺里杀出，一秒内，连续用万形黑宇石攻击二十一次。
　　各个一招毙命！
　　“大丰收！大丰收！”
　　许岩喜笑颜开。
　　他虽然在大球里面。
　　但他的神念能透视。
　　很轻易就发现了这些丧尸的踪迹，并且施展手段。
　　他现在也实验出来惊神怒的威力了。
　　对付一般成熟体丧尸，七成功力能让他们身体僵直三十秒。
　　看似不太厉害。
　　实则完全够用了。
　　被说三十秒。
　　如果是正面对战，许岩有信心一秒内，就将他们二十个，全部打死。
　　随后。
　　超度金光，获得修为！
　　二十一头成熟体王者丧尸，竟然没头给许岩贡献了30年的修为！
　　二十一头就是六百多年的修为。
　　许岩一点都不耽搁。
　　直接破境！
　　第二颗炁魂实丹成！
　　他赶紧告诉小桃子，继续计划。

第99章 挖坑小能手！
　　就这样。
　　他们仨配合无间，竟然在短短两个小时内，猎杀了九波敌人，干死230个成熟体丧尸。
　　战果辉煌！
　　这种战绩，在人类世界中，那绝对是相当罕见的战绩。
　　丧尸尸体被许岩全部超度后，灵魂消失，尸核挖出来给王宇提升身体能量，等待成为成熟体以后，增强日后底蕴。
　　等对方三百多头丧尸，只剩下七八十头的时候，众多王者丧尸这才有些醒悟过来。
　　发现了身边的冷清。
　　他们刚想思考一下。
　　好嘛。
　　许岩带着小桃子、王宇现身。
　　他现在，七颗炁魂实丹已经练成，可以晋升炁核境了！
　　他怕自己晋升时候动静太大，所以决定帮王宇解决了这里的事情后再说。
　　于是。
　　当场露面，七颗炁血实丹催动变身，巨大化之后个头没变，但神文数量急剧增加简直要把许岩的下半身完全封锁了。
　　杀！
　　许岩如同一只猎豹，逐日步进入第九层深度虚空，在暗中蓄力。
　　嗖的一下。
　　瞬间穿越虚空！
　　爆星腿！
　　一脚。
　　许岩当场踢死七个丧尸，强横的威力，让他一脚在天空中犁出一道长长的空间裂缝，河水灌进来，却变成了虚无。
　　最后消失不见。
　　其他丧尸还想反抗？
　　很好！
　　再变身！
　　惊神怒！
　　吼！
　　许岩这次更加留手，不杀尸了，他将所有丧尸定住以后，在识海内种下精神炸弹。
　　威胁道：“所有尸都给老子听好了，从现在开始，所有尸都要听我的，否则当场就死！”
　　“我不听！我……”
　　一个丧尸跳出来。
　　许岩当即引爆精神炸弹，把他的头颅都炸没了。
　　丧尸！死！
　　就这样，许岩狠狠震慑了这群丧尸。
　　血腥暴力的画面。
　　算是震慑住了所有丧尸。
　　这时候许岩再给个甜枣吃：“你们放心，现在你们都是成熟体丧尸了，我只需要你们做一点点事情，等这次修炼完成，我就放了你们！”
　　“怎么样？同意不同意？”
　　许岩这话。
　　就算是拿到人类世界，都充满了诱惑力。
　　剩下的丧尸们，你看看我，我看看你，最后只能捏着鼻子同意。
　　…………
　　于是。
　　许岩开始下命令。
　　“所有尸，都给我帮忙挖。”
　　许岩拿出超星黑宇石神兵，按照前世工兵铲的样子，变成更大、锋利度更高神兵利器级别。
　　让这些丧尸一起挖掘。
　　众丧尸都懵了。
　　这是啥操作？
　　按理说挖河道不应该是用手挖，打开小道，引出水流吗？
　　有丧尸当即试了一下。
　　工兵铲如同挖豆腐一样，顺着魂灵大河的边，挖开一个小坑。
　　气的有些丧尸直拍大腿！
　　他们成为丧尸以后，都太过重视自肉身修炼，忘了他们其实能使用兵器了。
　　拿这东西挖，多快啊！
　　简直就是从黑铁时代，突然来到了蒸汽时代。
　　我们这么多天挖的，都是个啥？
　　他们想哭。
　　但现在受制于人，这点思考能力还是有的。
　　王宇挖开第一铲。
　　打开一个头。
　　许岩发现。
　　这条魂灵大河虽然位于天空之上，原本大家看不到，经过秘法才能看到。
　　所以，许岩认为这东西不是实体。
　　可真实情况是。
　　这东西的水能触碰到，边缘能触碰到么。
　　所谓的挖河道，实际上就是引流。
　　将河水引进来，然后丧尸将自己的魂灵深入河水当中，吸收部分河水当中的魂灵之力，借此，提升灵魂、蕴养灵魂。
　　这就很有意思了。
　　这修炼方法，给许岩的感觉就好像是这些丧尸实际上是在偷取河水力量，才能提升自己。
　　他畅想。
　　王宇这才是刚开始修炼。
　　恐怕在更深处，比如超绝体丧尸们，乃至那头更高等级的丧尸，肯定开辟出了巨大河道，大小恐怕比一般的池塘都要大。
　　他们。
　　盗取了多少这条魂灵大河的力量呢？
　　若是修炼到巅峰境界。
　　是否就能将这条魂灵大河全部吃掉？
　　化为自身力量。
　　然后才是最后超凡？
　　最重要的是。
　　这条魂灵大河来自哪里？
　　许岩神念状态下，看到的为什么是血红色的河水？
　　太多太多的未知。
　　许岩暂时不敢想太多。
　　他实力不够。
　　现在随便出来一头究极体丧尸，就能秒杀他。
　　想这么多，有屁用？
　　…………
　　他想了想，继续看王宇他们一起挖河道。
　　才挖了七八分钟，他们就在众多丧尸的最东面，挖出一条长三四米，宽二十厘米，深度一米的小河道。
　　看起来是不错。
　　这些丧尸们不知疲倦，但这河道想向外扩充，也需要很大的力量。
　　他们能挖到这个速度，已经很了不得了。
　　许岩却摇摇头。
　　算算时间。
　　还有好几天才到最后期限。
　　照这个挖法，他们用不了三个小时，就能给王宇挖够一百米。
　　这可不行！
　　当下。
　　许岩告诉他们，改变挖法：“从现在开始给我往下、往东方向挖，我要深度、宽度、长度都是100米的大坑，懂了吗？”
　　众丧尸这个气啊。
　　你这是要一次性让王宇直接成为成熟体丧尸中的最强者？
　　你要吓死谁啊。
　　那还挖不挖？
　　大家你看看我，我看看你，再看看许岩板着的脸蛋。
　　咋整？
　　挖呗！
　　…………
　　又过了半个小时。
　　正当他们挖的起劲儿的时候。
　　赣锋藏等人回来了。
　　一路上骂骂咧咧的，腰间还别这个头颅，不是张余刚又是谁？
　　许岩一看他们。
　　嘿嘿直乐。
　　正愁挖坑力量不够呢，这不，就有尸送上来了。
　　当场出手。
　　叮叮当当一顿收拾。
　　在赣锋藏一脸懵逼的表情中。
　　一掌拍碎他的脑门。
　　微微一笑道：“你之前跟谁俩呢？找死我送你。”
　　许岩发狠了。
　　时间有点少，他想看看再往东面，那些更厉害点的丧尸们在干些什么。
　　只是，现在实力不够。
　　许岩知道。
　　是时候了。

第100章 来自宇宙的片段！
　　这次。
　　许岩害怕自己晋级会带来巨大动静，所以一直没有晋级。
　　但现在不晋级不行了。
　　实力不够。
　　更厉害的丧尸都去了大河更深处。
　　许岩想知道大河里面，都还有什么东西，是否有什么隐秘。
　　王宇这里基本基本不用管了，只是暂时性的一个超星黑宇石不能动用。
　　影响不大。
　　许岩还有一个备用的。
　　他把这个事情告诉王宇、小桃子一声，就悄然继续往东走。
　　许岩本以为继续走应该还跟现在一样，没什么阻拦。
　　可才走了七八百米。
　　就发现河岸边开始出现巨大阻力，有无数怪风刮过，有怪叫声，充满耳边，甚至还有不知名的魂灵体，从河水里冲出来，腐蚀许岩的肉身。
　　等他往后退了些，这些情况就消失了。
　　许岩这才明白。
　　怪不得那些成熟体极限的丧尸们把挖坑地点选择在刚才的地方。
　　这里应该就是成熟体的极限位置，若是再往里去，就会受到影响。
　　在这个距离挖掘之后，晋升成熟体，慢慢修炼，达到一定境界后，应该就可以继续往东前移河道了。
　　如此一来。
　　许岩更加怀疑东面是不是有更好的东西？
　　他试了试这里腐蚀能力的强弱。
　　不是太强，他的肉身能承受的住。
　　所以，他选择继续前进。
　　走了大约一千多米，发现腐蚀能力、干扰都太强了，他就只能作罢。
　　后面。
　　应该正在挖坑的丧尸们不见了。
　　前面。
　　无数干扰，扰乱视线，但许岩能肯定，那些更高级的丧尸们，都不在近处。
　　许岩干脆的坐在原地。
　　准备晋级！
　　…………
　　嗖嗖嗖！
　　许多声音，同时从许岩上中下三个丹田中发出。
　　是许岩体内二十一个丹田同时运转开来。
　　按照九转巨夸身的核心传承秘法，许岩控制二十一颗实丹，原地转圈，从最开始的又快又慢，到最后频率一致，在他体内，形成了奇妙的共振一体。
　　旋即。
　　许岩最开始凝练出来的三颗实丹，突然之间发生关联，一条神秘丝线，上下贯通，在他的体内浮现出来。
　　这是怎样一个情景啊！
　　许岩的炁血实丹、炁罡实丹分别变成一根蜿蜒丝线，旋转蜿蜒，从许岩血脉深处提取出无数神秘物质，炁魂实丹则是幻化成一根根小小的棍子，鳞次栉比的在中间连接两条丝线，形成旋转蜿蜒、长长的阶梯状构造物品？
　　许岩看得皱眉。
　　这形状。
　　怎么这么眼熟？
　　好像是……
　　人类DNA图谱？
　　我修炼了这么久，其实只是通过三种神秘力量，从我的血脉深处，提取神秘基因力量？
　　正当他思考的时候。
　　一条明显的基因链，出现在许岩面前。
　　不等许岩反应。
　　他身下的18个实丹，全都自动发生变化，也从血脉深处提取基因力量。
　　变成了六条基因链。
　　随即。
　　在神秘规则的指引下。
　　基因链重回许岩血脉深处，这次许岩看清了。
　　他的血脉之力中，竟然还有两条这种基因链并未呈现出来，只是在他现在牵引出来的基因链带两下，若隐若现了两下，最终消失不见。
　　就此。
　　七条神秘基因链。
　　被许岩牢牢锁定，按照九转巨夸身的修炼方法，从上至下，布满浑身上下！
　　啊……
　　许岩舒服的呻吟一声。
　　基因链熠熠生辉，缓缓进入许岩皮肤、血肉、骨骼……
　　慢慢提升许岩的全体实力！
　　轰！
　　伴随着融入进程的开展。
　　许岩脑海中突然响起一道巨大的声音，如洪钟大吕，从亘古星空中传来，遥远深邃，仿佛远古巨人一样！
　　“人身有大道，九道力破天！巨夸族以力成道，游走于万古宇宙！”
　　…………
　　豁然。
　　许岩视线转变。
　　他看到。
　　一尊高达千万丈的恐怖巨人，傲立于宇宙深处。
　　他诞生于一座无比巨大的星球，无数种族林立，挖掘血脉深层神秘属性，发觉力量大道，从此身体变大！变高！变强！
　　那以后。
　　他身体比行星都大，一拳捏爆星球，打穿苍穹，横亘宇宙，追星拿月，纵横万宇。
　　最终。
　　他来到一片神秘星域。
　　在这里，他深陷其中无法出去，无数神秘星球袭来，他一拳拳全部打爆，却被神秘力量束缚，无数看不见容貌的敌人从宇宙各方面冲出来跟巨人战斗。
　　后者不断拼杀，累了，打碎星球，吃掉星核补充。
　　渴了，攫取星域中水属性星球，全部当矿泉水喝掉。
　　就这样。
　　他战斗了不知道多长时间。
　　终于有一天。
　　他遇到了两个同样被困的宇宙级生灵。
　　然后。
　　嘭！
　　一颗巨大星球，突然出现在他们眼前。
　　巨人看得分明，这个星球的样子，竟然形似一根手指头？
　　也是这根手指头。
　　一指抓来……
　　霎时。
　　视线一片漆黑，宇宙都炸开了。
　　许岩一身冷汗的惊醒过来，心脏扑腾扑腾直跳。
　　饶是以他的大心脏，也被这种场景差点吓死。
　　那是什么东西？
　　为什么这么强？
　　竟然连如此厉害的巨人都无法抵挡一下？
　　许岩不知道巨人的境界，但这一刻。
　　显然是刻近了巨人骨血、传承里的恐怖画面。
　　此时。
　　他第一次觉醒，让许岩再次看到了。
　　甚至。
　　许岩在惊醒前，看到了在他血脉深处，竟然还有一个巨大的青铜锁，牢牢将他体内深层基因力量锁住。
　　不让他发挥出本应该属于他的荣光。
　　只有这七条基因链，通过功法的特殊方式，被许岩牵引出来。
　　…………
　　他不知道的是。
　　在他重返现实的同一时间。
　　遥远宇宙深处，一尊神秘存在缓缓睁开眼睛，往这个方向看了一一眼。
　　却也只是淡淡一眼，随即就继续闭眼。
　　“好稀薄的血脉之力，又有不知死活的人族闯进了这里？”
　　“不过，这也太稀薄了，没什么大用，只需要牵引一颗小小的毛发过去，完全就够了。”
　　说着。
　　神秘存在，不知做了些什么。
　　一直在运动着的星域，本来既定的运动轨迹，发生了一点小小的变化。
　　恍惚间，哪怕是全程看到的人，都分不清发生了什么变化。
　　而此时。
　　许岩脑海里，提示系统终于再次出现了。
　　这次。
　　它却是给许岩带来极大地迷茫。

第101章 我身有宇宙！
　　【滴！恭喜宿主开启人体宇宙第一步，开始接触力量大道，请宿主继续努力，早日完成人体小宇宙修炼！】
　　许岩懵。
　　人体小宇宙？
　　那不是动画片里面的概念吗？
　　什么意思？
　　【滴！大哥，很简单。你那个只是动画概念，威力不强，其实就是刺激身体，发挥出远超人体本身的力量。】
　　【可你现在的功法可不简单，而是一门直指大道的修炼法门，宇宙之间，无数大道，力量大道排名前十，那威力，只能说你捡到了，加油吧少年，你的未来简直就是无限！】
　　哎呦？
　　许岩面色一喜。
　　好消息啊。
　　“这条大道这么厉害？”
　　【当然，但有个缺点，会被某个神秘存在盯上，我也只是规则告诉我的，具体情况我不知道，需要你真的遇到之后，我才能自动发出提醒。】
　　许岩郁闷。
　　这啥意思？
　　他脑子里立刻浮现出传承记忆里面的画面。
　　难道那个巨人也是被神秘存在盯上了，才会最终陨落？
　　巨人那种强横无比的实力都被打死了，我怎么可能是对手？
　　许岩莫名的想退缩。
　　但转念一想。
　　怕个屁呀。
　　他现在才是什么实力？
　　以那个巨人的级别，估计人类修炼体系中的神可能都不是对手。
　　那可是一拳打爆星球，一脚踢碎恒星的存在。
　　能得到这么厉害人物的传承。
　　还怕什么远在天边的隐藏敌人？
　　老子现在最强才最重要。
　　我许岩现在最主要的敌人，就是丧尸！
　　最大目标。
　　就是消灭丧尸界，还我人类世界一片安宁！
　　至此。
　　许岩产生心灵蜕变，想那么多干什么？
　　提升自己的实力才是最重要的。
　　现在。
　　他正式来到九转巨夸身的第二阶段：炁核境！
　　没有他想象中与人类神丹境一样金灿灿的金丹，只是七个神秘基因链条。
　　不运转功法的时候，只是隐藏在身体内部，让许岩的肉身状态，一直维持在晋升前，100倍的状态下。
　　当运转功法后……
　　许岩莫名的想要试验一下。
　　…………
　　嘶嘶嘶嘶~~~
　　顿时。
　　许岩的身体变大，骨骼、血肉当中，从虚无中衍生出爆炸性的力量。
　　刹那间。
　　七条血脉神文，出现在他的骨骼上，将他的力量，猛增10000倍！
　　他的身体，再次变成足有十丈高的恐怖巨人状态。
　　远远看去，极具威慑力！
　　而且这具身体内存在的力量……
　　许岩忍不住倒吸一口气。
　　强！
　　太强了。
　　他觉得自己举手投足之间，都已经超越了音速，只是一个抬手的动作，就有无数音爆诞生。
　　炸裂虚空。
　　空间都要被打裂了。
　　行动自如期间，还有一种强大无比的属性力量围绕自身，有种破坏力极强，又万邪不侵，狂猛霸道的感觉。
　　这还不是许岩提升后的终点。
　　曾记否。
　　许岩的丹田内，一直存在一个跟许岩相貌相同的先天元胎？
　　之前许岩就觉得这东西似乎在酝酿什么。
　　这下好了。
　　许岩未曾运转功法之前，这东西还没什么反应，等许岩功法运转开来的瞬间。
　　一股神秘的基因力量，直接被它从血脉深处牵引出来，附着在先天元胎之上。
　　猛地。
　　许岩感受到元胎蜕变了，这是一种变换形态类的基因能力。
　　元胎原来脖子两边各一个的肉瘤瘤，突然猛长，很快变成两颗头颅，背后的四个小凸起，伸展出来，变成四个粗壮的手臂。
　　元胎法相·三头六臂之体！
　　瞬间。
　　元胎融入许岩肉身，他本来就强悍无比的肉身，发生奇妙变化，竟然变成了一尊三头六臂的神人！
　　他能360度查看敌情，可以从各方面抵挡、发动攻击，整体战斗力，再次提升10倍以上。
　　就这你以为就结束了？
　　并没有！
　　你们可知道许岩为了这一天，积累了多少好东西？
　　那是无数人一辈子都不可能完全遇到的！
　　许岩能深刻的感受到。
　　他这次打开肉身基因能力，无数基因也被他发现。
　　这些都是他曾经的积累换来的。
　　比如。
　　他修炼的九像撑天功，其实就是在开启人类防御基因，许岩修炼的不够精深，但有了力量基因做底子，已经能探查到防御基因的所在，未来可以捅过吞服天材地宝，成功将其引出来。
　　其次。
　　还有许岩曾经吃掉的空间属性之心，也让许岩感受到空间基因所在，只需要再进一步，也能打开。
　　还有小桃子的木心液，让许岩感受到生命属性基因所在，继续努力，也能很快找出来。
　　如此。
　　未来用不了多长时间，许岩就能集齐：力量、空间、防御、生命等强大属性之力。
　　而且走的是完全不同于人类世界修炼体系的以肉身感悟天地属性，从而诞生属性之力。
　　许岩。
　　是引发自身基因血脉，自动感悟属性之力。
　　可以说。
　　他的身体就是个小宇宙。
　　世界万物，任何属性，他基本都能在自己体内找到！
　　如此一来。
　　他就能借助外力提升自身基因，强化肉身，打造肉身宇宙，慢慢修炼，没准也能达到那个巨人的境界，甚至更高境界。
　　…………
　　至此。
　　许岩修炼完毕。
　　实力提升了不知道多少倍。
　　他只感觉自己的肉身力量太强了。
　　就算是超绝体丧尸，他都想与之一战。
　　但想想对方当日给教授的那一拳。
　　看似随意。
　　实则力量炸裂。
　　许岩用尽全力试了试。
　　却只是炸裂虚空，威力还是弱了些。
　　他不能随意打出那样的攻击，要是用技能呢？
　　许岩查看传承。
　　到达炁核境之后。
　　许岩所有功法都得到提升，而且因为许岩修炼的相当到位，三个技能可以相辅相成，互相提升力量。
　　摘星逐日，两门功法全部变成二转境界。
　　摘星手这次真的可以隔空御物，诞生了类似擒龙手的能力，但威力更强出后者几万倍。
　　逐日步，已经可以深入虚空十八层，如果许岩强行闯入，深入二十层也不在话下。完全可以神出鬼没，在虚空中蓄力发动攻击，威力惊人。
　　惊神怒进化成古神咆哮，化为一尊远古巨人，咆哮诸天！
　　其后。
　　许岩的三种力量，都诞生了新的使用方法。
　　不再是单一的只能对轰，而是可以震荡、螺旋、成倍发动攻击。
　　攻击方式更加厉害、深入，爆发力更强了。
　　至于未来的修炼方向……
　　许岩无奈。
　　他看了看，这家伙修炼起来更难了。

第102章 修练之路与技能升级！
　　紧急炁核境。
　　形成基因契合，平日里隐藏在肉身当中，使用的时候显现出来。
　　此时许岩的本体肉身强度，就已经是以前全力施展功法之后的强度，精神、气血、罡气，三力合一，形成新的力量：力之大道属性力量！
　　根据传承记载。
　　未来当许岩将力量大道修练到更精深境界，将会有大神通显现出来。
　　比如，更强的力量真身，大破碎神术，上苍破碎神功，乃至传承者，那位超级神人都未曾练就的最强阶段神武大力神通，成就之后，将力之大道威力提升到极限境界，达成宇宙最强十大大道之一。
　　具体的名称。
　　许岩并不知道。
　　但他知道接下来他的修练之路，更难了。
　　按照正常的修练体系。
　　人类修练。
　　其实就是凝结金丹，开始吸收天地之间的属性力量，开辟属性神通，将金丹化作神婴，可发出更加强大的属性攻击，称为奥义攻击。
　　神婴之上，领悟、吸收足够的奥义力量，凝结属性法则，成就九阶神窍。
　　之后晋升十阶，则根据修练属性、奥义精深程度。
　　需要开启数量不等的多个同属性、同力量的窍穴，形成天地循环，诞生大道之力，成为十阶。
　　可许岩的修练体系，则完全不同。
　　他这是直指大道之力！
　　从修练功法的时候，就已经牵引出自身体内的力量大道，所以其实人类世界，乃至尸界在十阶以下的敌人，施展出来的各种力量，都是大道以下的力量，走的是一步步领悟大道之力。
　　而许岩，直接就是可以动用少部分大道力量，相当于弱化版的十阶大道境高手。
　　所以，他在十阶之前的战斗力，都是能够越级攻击的。
　　而且，九转巨夸身这门功法，更多的是带给许岩一个修练思路，大开眼界，只要许岩拥有足够的天赋，就能打开体内更深层次，其他大道之力，只是还需要功法配合，无法跟九转巨夸身一样，拥有相对应的功法、身体修练法门，增强境界内的战斗力。
　　关于这一点。
　　许岩已经想到解决办法。
　　那就是先用人类修练体系的战斗技能，作为攻击手段。
　　拥有了大道之力之后，直接就能成为神通，外化出来。
　　他继续查看下一步修练方法。
　　…………
　　其实就是修练大道之力，从身体内，牵引出更多的大道基因，当数量达到一定之后，再通过功法、天材地宝、肉身加持下，凝结大道符文，成就大道境。
　　许岩现在修练的力量大道，一共需要凝结七七四十九个大道。
　　每完成七个，算是完成一个阶段。
　　分为七段。
　　前三段，战斗力相当于神婴境。
　　中三段，相当于神窍境。
　　后三段，相当于十阶大道境！
　　成就最后一段，那就是十阶巅峰！
　　凝结大道符文后，恭喜你，成为大道掌控者！
　　属于半神境。
　　当然。
　　这个大道掌控者境界，才是九转巨夸身的第二个境界！
　　最主要的是。
　　别看如此实力对应，这只是功法未曾运转之前的实力对应，若是功法一旦施展开来，许岩力量大道之力加身。
　　三头六臂加身！
　　他的战斗力，登时飙升10000倍！
　　这种超强战斗力，许岩还真的没试过。
　　功法！
　　当真是逆天改命的好东西！
　　许岩感叹。
　　而他后续修练，则是需要直接牵引大道之力，凝结大道碎片，凝结出一百个，就能牵引出一道大道基因。
　　他试着修练了一下。
　　收效甚微。
　　以他的资质，在丧尸界修练了一个多小时，竟然一点都没有感应到。
　　他猜测。
　　他在这里修练，起码要七八百年，才能练出一个碎片！
　　功法里其实也写明白了，想要快速修练也不是没有办法，需要前往一种名叫白矮星的恐怖星球进行修练，不仅能进一步利用那里的恐怖重力压榨肉身，还能快速牵引大道之力出来。
　　巨人传承者就是从小被送到一颗超巨白矮星进行修练，只用了130年，就完成了修练。
　　可许岩却没有这么好的条件。
　　白矮星他前世有点记忆，但此生却听都没听说过。
　　显然两世知识点完全不一样。
　　那他要是正常修练，可就麻烦了。
　　那么……
　　看来又到了超度金光出手的时候了。
　　只是哪怕有这样的手段，许岩也需要难以想象的修为数量，才能完成后续修练。
　　好难走的一条路。
　　但收益，也相当大！
　　直指大道啊！
　　成就宇宙中都是相当强悍的生命体啊！
　　这种功法，难练一点，那是应该的！
　　许岩下定决心。
　　必须修练。
　　反正丧尸界丧尸数不胜数，甚至还在源源不断的诞生。
　　老子就不信了，未来成就超强实力，没准屠了丧尸界，他的功法就成了！
　　甚至都能让他成神！
　　…………
　　【滴！恭喜你宿主！你的技能超度金光，因你开启自身深层基因能力，已进入升级阶段，请查看。】
　　许岩愣了一下。
　　技能还能升级？
　　这家伙，升级以后变成什么样了？
　　属性面板上。
　　超度金光的名字都变了，都变成了：大超度术。
　　【大超度术：宇宙顶级大道之一，修练到最高境界，可诞生宇宙神眸，万千神力，威力无穷。】
　　【1.随愿往生经加持，升级为：解脱大道，可助亡灵思想解脱，反馈无属性大道碎片。】
　　【2.华严经加持，升级为：解愿大道，可助亡灵放下仇怨，贡献神通，反馈通用大道神通技能】
　　【注：本神术需凑齐九大佛经加持，九经合一，并且肉身足够强大，才能晋升！】
　　许岩高兴啊。
　　果然。
　　他就知道他的超度金光不是凡物。
　　这么一看。
　　他的未来上限绝对比那个传承功法的巨人要高。
　　那巨人才是一门大道之术傍身，虽然修练的境界许岩并不知道。
　　但他许岩，现在身上，就已经有更多的大道之术力量了。
　　还有未来的大超度术加持。
　　这让他完全可以快速提升实力！
　　他认为，他横扫丧尸界，还人类世界一个安宁的愿望，应该不远了。
　　…………
　　随即。
　　他收拾心情。
　　眼睛看向大河东方更深处。
　　这下。
　　他身边的干扰之力基本消失不见了。
　　等他变身之后，更是能够看到更远地方的情景。
　　他隐约间，都已经看到了无数正在修练的丧尸身影。
　　“猎杀时刻！”
　　“来了！”
　　许岩面色一狠，就想大开杀戒。
　　可就在此时。
　　提示能力突然跳出来，给了许岩一个提醒！

第103章 坚定猎杀丧尸！
　　【滴！宿主，你是瞎子吗？敢不敢往大河的方向看看？】
　　【那里才是你提升实力的最好地方哦！】
　　许岩愕然。
　　魂灵大河还有好处？
　　这一转头。
　　他顿时就愣住了。
　　他巨大化之后的眼睛，经过大道之力加持，已经能看破虚妄，还原属性真实面目。
　　这次。
　　他看到的不再是黑色河水。
　　而是湍流不息地血红色河水。
　　只是河水中，无数冤魂流动，互相扭打，死掉的冤魂，化成最简单的魂灵之力，潜入河水中。
　　这是……
　　【滴！大笨蛋，你试着吸收一下河水试试！】
　　许岩依言行动。
　　血红色的河水，让他喝不下去，但他伸手进入河水中，运转功法吸收河水精华。
　　蓦的。
　　许岩感受到一股精纯的大道之力，涌入他的身体，并试图开启他体内基因层次的大道之力。
　　可惜。
　　这种力量太少，无法直接帮许岩开启，只能勉强感应。
　　属性面板上已经更新出新的基因力量。
　　【宿主已触发新的基因大道之力：血之大道，请尽快收集大道碎片，牵引大道之力出现！】
　　许岩立刻明白了。
　　估计这里的丧尸们，其实修练的都是血之大道。
　　只是他们不知道什么大道之力，只知道进入其中，通过融合灵魂的方式，吸收属性力量，从而让自己进阶。
　　随即。
　　许岩就想到一件事情。
　　既然如此。
　　是不是击杀了这些丧尸之后，就会掉落大量大道碎片？
　　而且。
　　他感受了一下。
　　想要通过吸收河水凝结血之大道大道碎片，恐怕最少三天才能凝结出一个，一百个才能牵引出来一条大道之力。
　　他还不知道血之大道成道需要多少大道之力。
　　这个东西，许岩暂时还不太想赌。
　　而是想要交给王宇去修练。
　　那么。
　　系统所说的快速提升实力手段，确实存在，但需要他转换主修大道之力。
　　许岩不想。
　　所以。
　　他摇摇头拒绝了系统的好意。
　　【滴！好宿主，你现在的选择很正确，先强一道，才是最正确的做法，否则，未来你需要争的就太多了。】
　　许岩不明白系统为什么这么说。
　　问了问。
　　后者也解释不出来，就是自然而然的解释出来了。
　　许岩只摇摇头。
　　注目远方。
　　他在想。
　　他现在常规状态就已经是之前变身后的力量了，加持了力量大道实力提升，体内变形大道的大道之力也有了，可以重叠使用，能够提升各方面攻击力。
　　他，能不能打得过完全体丧尸呢？
　　他决定，现在过去看看。
　　顺便试验一下新晋升的大超度术的威力。
　　…………
　　十分钟后。
　　许岩急速追赶，哪怕越往东阻力变得越大，但在许岩肉身在力之大道加持下，横冲直撞，直接无视阻力。
　　短短几分钟就跑了三万多米。
　　这才再次看到不少丧尸。
　　这一阶段。
　　全都是完全体丧尸。
　　这些丧尸们也在笨笨的用手挖掘，给自己开辟新的河道。
　　增强实力。
　　他们自己只能简单感受到力量提升了。
　　可许岩却能通过眼睛观察到，他们的河道中，河水凝聚，形成一个个小小的大道碎片，进入他们身体中，被他们吸收分解，竟然弱化成了下一级的存在。
　　许岩眯起眼睛。
　　真切的感受到修练功法等级不同，带来的差异。
　　丧尸们通过吸收血水上面的灵魂之力，增强灵魂，以自身灵魂为引，汲取定量河水中的大道之力，身体却吸收不了，只能弱化一下，变成法则之力进行吸收。
　　可许岩呢？
　　内化宇宙开启，通过吸收外界大道之力，直接牵引自身的基因大道，成就大道之力。
　　对方是慢慢走。
　　许岩一步到位。
　　这差距，实在太大了。
　　“那是什么？”
　　“那里怎么会出现一个巨人？”
　　“这气息……是人类！有人族杀到祖河了，大家快停止修练，必须保存祖河秘密！”
　　“杀！”
　　三十多头完全体丧尸，直接开启完全体变身，冲许岩杀过来。
　　这其中。
　　有的施展身体强化类超能，力量大增。
　　有的发出干扰金光，想要阻挡许岩的脚步。
　　有的打出一道道黑色射线，要打死许岩。
　　他们的所有手段，在许岩眼里，其实就是大道之力的低级使用手段，通过吸收特定的超能能量，以大道之力催动出来。
　　达成不同效果。
　　看起来威力惊人。
　　可在许岩眼里……
　　也就那样。
　　“死！”
　　许岩低吼一声。
　　二转摘星手！
　　嘶！
　　许岩一举手。
　　晶莹的手掌，猛地打破虚空，轰然砸出。
　　咔咔咔咔！
　　摘星手幻化成漫天掌印，遮天蔽日，如同导弹群一样，携带着力量大道，轰杀过来。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　顿时。
　　整片天空都被许岩炸成碎片，无数空间裂缝出现，完全体丧尸们坚固的身体，在许岩的攻击下，好像是一张张纸一样，完全不堪一击。
　　整个天空，就好像是被10亿当量核弹犁过一遍一样，凄惨无比。
　　所有河道，全都被炸碎，千疮百孔，攻击过后，慢慢恢复过去，收缩回去，变成正常的河道。
　　原地。
　　三十多个完全体丧尸，全部被许岩轰炸成渣。
　　变成一堆血肉，堆积在一起。
　　这还是许岩手下留情的后果。
　　否则。
　　许岩一掌下去，直接打没了都是完全可能的。
　　只是他还需要是要大超度术，必须要尸体。
　　嘶……
　　许岩快速动作。
　　大超度术打出，加持随愿往生经！
　　嗖！
　　不似之前的金光闪闪，谁都能看到。
　　这次是白色的光环出现，直接覆盖所有尸体。
　　只是一个瞬间。
　　三十多个灵魂被抽取出来，显现出白色身体，这次灵魂之体的容貌、神情更加清晰了。
　　他们均张嘴对许岩说了句清晰的谢字。
　　随后飘向天空中，不知回归何方了。
　　许岩知道，这个是现在的他不可能查探的出来的东西。
　　所以也不管。
　　而是查看收获。
　　37头完全体丧尸，能给他贡献多少无属性大道碎片呢？
　　许岩打开一看。
　　乐了。
　　37个大道碎片。
　　不错，不错。
　　虽然数量少了点，但也比他单纯修练速度更快。
　　他准备继续猎杀下去！
　　…………
　　他不知道的是。
　　在他斩杀这些完全体丧尸的时候。
　　魂灵大河东面上游部分。
　　二十多头超绝体丧尸，同时睁开眼睛。
　　其中实力最强一批的黑爵，皱皱眉，轻声道：“我感觉到我手下的灵魂消失了，死了？”
　　“我也感应到了。”
　　“是完全体实力，已经不弱了。”
　　“对，他们似乎是在同一时间消失的。”
　　“要不，派个尸去看看情况？”
　　“派谁去？最弱的一个？”
　　他们商量起来。
　　总想多修练修练，懒得动弹，就想让最弱的去。
　　这时候。
　　黑爵毫不犹豫的站起来。
　　冷喝道：“罢了，都别讨论了，一群笨蛋！”
　　“让什么最弱的去？老子去！对待敌人，必须直接施展雷霆手段，要什么从弱到强，给对方提升实力的机会呢？”
　　“就让我去！”
　　说着。
　　站起身。
　　从东面，往西飞行而去！

第104章 黑爵来袭！
　　这边。
　　许岩根本不知道自己已经再次被黑爵盯上了。
　　快速打扫战场之后。
　　许岩将所有王者丧尸尸体，放进自己的小世界。
　　准备等返回人类世界之后，看能否跟世界之心换些东西。
　　这一路上。
　　许岩总的算来都杀了近三百的王者丧尸了。
　　当初他在武者阶段，弄死一个王者丧尸，就得到那么多好处，现在弄死这么多，而且实力都是极其强悍境界的王者丧尸。
　　光是想想可能给他的奖励，许岩就差点了出生。
　　“有没有可能，直接奖励我大道之力呢？”
　　“嘿嘿嘿，咱们老百姓呀，今儿个真高兴呀，真高兴！”
　　许岩继续前进。
　　没一会儿。
　　他就再次发现十几个完全体丧尸。
　　这次。
　　这些丧尸的实力显然也更强了。
　　他看的相当清楚。
　　这里有实力已经提升到极限的丧尸，在慢慢前移自己的河道，往东面上游前移。
　　许岩也能看到。
　　这河水中的血之大道浓郁度，是越往东面，浓度越高。
　　这下。
　　许岩也明白为什么这里的丧尸都要将自己的河道往东面迁移了。
　　东面修炼速度、好东西，显然更多。
　　只是。
　　为什么根据王宇得到的消息，还有零星几个强大丧尸，在西面也打开河道，进行修炼？
　　事出有异必为妖。
　　许岩认为，西面恐怕也有了不得的东西，甚至是隐藏起来，其他丧尸感受不到的好处。
　　…………
　　罢了。
　　不想这么多。
　　眼看着那头完全体巅峰级丧尸，马上就要将自己的小河道迁移到更深境界，气息也越来越强大，似乎要晋升究极体了。
　　嘶啦~~~
　　许岩不给对方机会。
　　迎面快速接近，在他们刚有警觉地瞬间。
　　进入自己最强攻击范围。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　群攻摘星手！
　　死！
　　熟悉的一幕再次上演。
　　许岩很简单的得到18个大道之力碎片。
　　他毫不停歇。
　　继续前进。
　　接下来连续弄死62头完全体巅峰丧尸。
　　牵引出一条新的大道炁核，实力又强了一点。
　　这次。
　　他继续往前，遇到的却是26头究极体丧尸。
　　许岩对比实力后发现。
　　对方加起来，如果配合不好，肯定不是自己的对手。
　　就怕他们超能之间相互能配合，这就麻烦了。
　　但许岩却并未多想。
　　直接冲！
　　武道之路。
　　哪有那么多完全之策，他已经有了七成把握，就直接杀！
　　能打死就打！
　　打不死就跑！
　　怕什么。
　　许岩感觉自己一直以来都有点小心过头了，许岩莽一波。
　　所以。
　　这波他毫不犹豫的冲了上去。
　　…………
　　他巨大的身体，在丧尸群中，简直就是虎入羊群。
　　这次许岩怕群攻摘星手攻击力不够，改成一掌一掌攻击。
　　凝聚攻击力。
　　他看似笨重的身体，实际上敏捷性、速度都相当快。
　　完全不受身体影响。
　　反而，隐隐之间，比这些究极体丧尸速度都要快。
　　轰隆隆！
　　许岩的摘星手，就如同如来神掌一样，从天而降、从空中横推、斜刺里杀出，不止攻击范围非常大，攻击力也相当强。
　　只是七次攻击，许岩就将对手丧尸全部打得肉身重创，奄奄一息，几乎要团灭了。
　　许岩发现。
　　这下丧尸的身体强度是真强。
　　竟然能硬抗自己的攻击。
　　有的丧尸还能做出反击，但在绝对的力量面前，他们还不是对手。
　　许岩的力量、防御，比他们每一个都强出两三筹。
　　他们只能郁闷的被打倒。
　　“解决你们！”
　　许岩准备将他们全部踩死。
　　可关键时刻，他面前突然电光一闪，阻止了他的下一步霸道行动。
　　他当即踉踉跄跄的半跪在地上，大口喘息，汽车大的眼睛，死死地盯着手掌。
　　自言自语道。
　　“我这功法真是厉害。”
　　“刚神丹境，就能让我力敌究极体，相当于人类九阶高手的存在！”
　　“只是可惜，力量是强了，但防御力稍弱些，对方头稍微硬一点，我就不能打死对方！”
　　“唉……”
　　许岩假模假样的叹息着。
　　…………
　　嗖！
　　下一刻。
　　一道熟悉的，但威力大了十倍有余的黑色激光从几千米之外的迷雾中穿刺过来。
　　嘶啦！
　　再次轻易穿透许岩心脏！
　　疼的他一咧嘴，这次激光破坏力极强，进入身体后，立刻从伤口蔓延到许岩整个胸腔之上、然后腹部、下身、全身，最后他巨大的身体，轰然倒塌，彻底腐烂。
　　浑身好像经过了千万年腐蚀一样。
　　彻底失去气息。
　　迷雾中。
　　黑爵施施然的走出来。
　　满脸遗憾的看着许岩慢慢枯朽的身体。
　　“我就说人类留不得！更不能进入我丧尸界祖地！”
　　“这里事关世界机密，一届人类，还什么所谓的卧底？根本不可能的存在。”
　　他抚摸着自己后脑一个巨大的裂口。
　　那里。
　　是他曾经非常信任的一个人类，突然从背后袭击，差点要了他的脑袋。
　　要不是那个时候他已经练成法则之力，不死不灭，成就超绝，那一招，绝对能要了他的性命！
　　从那一次开始。
　　他的头脑中的智慧光芒开始闪现，无数念头诞生出来，他学会了一种叫做警惕精神，一种叫做计谋的思考方式。
　　而且。
　　他知道有的人类天赋非常强。
　　就以那个人为例。
　　黑爵认识他的时候，那人才是个武者境界，天不怕，地不怕，竟然潜入丧尸界猎杀王者丧尸。
　　那时候的黑爵，就已经是成熟体实力。
　　与那个人类相识之后，双方互相帮助。
　　等反目的那一天。
　　那个人类，虽然才是九阶！
　　但战斗力已经不弱于一般十阶丧尸！
　　这种人物。
　　他黑爵产生害怕的点头，不应该吗？
　　想想。
　　那件事情已经发生多长时间了？
　　好像是两三百年了。
　　可那人成长起来，才用了三十年不到啊。
　　想来，这些年下来，他的实力没准已经达到半神境界了。
　　只是。
　　为什么不回来了呢？
　　不杀我了？
　　黑爵疑惑。
　　边走边思考者。
　　他却没看到。
　　虚空身处。
　　一道巨大的身影，在蓄力，在等待时机。
　　静默、发力。
　　刹那间！
　　黑爵失神的时机来了！
　　嗖！

第105章 大战黑爵！
　　时间回转！
　　来到许岩想弄死现场所有丧尸的时刻。
　　关键时候。
　　提示系统跳出来。
　　【滴！兄弟！以后战斗的时候，咱们能不能警觉一点？你已经被人盯上了！】
　　顿时。
　　许岩心脏猛地坠了一下。
　　大道之力。
　　进入识海，扩大感知。
　　只是千分之一秒的时间内，许岩就感应到东面迷雾中有一个强大生物在暗中窥视自己。
　　会是谁？
　　这种压迫感。
　　绝对不是究极体丧尸！
　　许岩瞬间恍然。
　　是超绝体丧尸！
　　这次。
　　才刚晋级，就要对战超绝体丧尸了吗？
　　许岩心里虽然没底。
　　但一想到对方应该还没有掌控大道之力。
　　那他的信心一下就来了。
　　他现在。
　　就如同小孩拿着手枪，虽然肉身实力可能比对方弱，但他的攻击手段强！他掌控的力量形式，完全高于对方！
　　这就是许岩的机会！
　　但。
　　他也不能傻傻的就这么直接对战。
　　那可就是傻子了。
　　所以。
　　许岩瞬间决定，要假装防御力不行，暗中利用逐日步躲藏起来，沉寂偷袭！
　　生死战斗。
　　管他什么手段不手段？
　　不是站着，就是躺着！
　　站着的，就是最后赢家！
　　许岩可不管那么多。
　　当下，许岩假装感叹，对方也很给面子，发出雷霆一击。
　　这要是许岩没有防备，还真没准要受些伤，但这一下，许岩避开要害，假装身体受创，立刻以大道之力模拟出一个分身来。
　　而他的真身。
　　却悄然进入深层虚空，隐藏起来。
　　虚空内。
　　他看清了对手。
　　黑爵！
　　就连枯隆王座都比较忌惮的超绝体丧尸！
　　这个家伙的实力，恐怕非同凡响。
　　许岩不敢大意。
　　体内八条大道炁核，舒展开来，化作八条锁链，融入许岩骨骼当中，大幅度增强许岩的力量。
　　大道之力！
　　灌注全身！
　　三头六臂。
　　豁然施展！
　　力量汇聚，许岩在深层虚空中，呈现左腿向前，右腿蓄力状。
　　逐日步·二转爆星腿！
　　许岩，蓄势待发！
　　也就在他气势刚刚达到最顶端的瞬间。
　　黑爵不知道在想些什么，非常明显的失神了一瞬间！
　　这一瞬间！
　　许岩则是趁势杀出。
　　悍然猛攻！
　　…………
　　咚！
　　一声巨大的闷响，从一人一尸撞击的部分爆炸开来。
　　霎时间。
　　许岩就好像个全速行驶的火车，狠狠撞击在一堵厚达三米的混凝土高墙上！
　　这一脚。
　　许岩勉强只能勉强打碎黑爵防御，后者微微后撤半步，就将许岩的攻击给阻挡了下来。
　　许岩看得分明。
　　在他攻击到黑爵的瞬间，他体表突然升起一道黑色防护罩，形成一个球体，牢牢将他全身360度全部包裹起来。
　　完美防护。
　　“好小子，果然没有那么简单！”
　　“我还比较遗憾没有跟你正面交手过，现在可以了却我一个心愿了。”
　　“来，死吧，人类小子！”
　　说着。
　　他身前的黑色防御罩，突然变化。
　　变成一个铠甲，附着在他身上。
　　超能·黑星能晶！
　　这是一种组合技能。
　　分别是黑星能量与黑星结晶的技能。
　　黑星能量，拥有极强的腐蚀能力、攻击能力。
　　黑星结晶，防御无敌，两种黑星超能结合在一起，就能形成一种全方位，攻防一体的组合超能：黑星能晶。
　　完成变形。
　　黑爵就这么看着许岩。
　　眉心，一颗漆黑眼球出现。
　　超能·黑星神目。
　　拥有极强的观察能力。
　　随即。
　　他的身体幻化成四个。
　　超能·黑星闪烁。
　　黑爵根本不给许岩说话的机会，上来就是全力爆发。
　　超能全面爆发。
　　轰隆隆。
　　如同无数拳头雨，疯了般打向许岩。
　　期间还掺杂着激光攻击、刀枪剑等多种形态攻击。
　　叮叮咚咚！
　　叮叮咚咚！
　　短短七八秒钟。
　　许岩拼死抵抗。
　　第一次。
　　他被敌人如此压制。
　　对方肉身强度完全压制许岩，速度、力量、防御各个方面，除了关节处稍稍有些不顺畅，简直是单方面碾压许岩！
　　但许岩也不是善茬。
　　他拥有更高等级的武器！
　　大道之力！
　　对方还是法则之力。
　　就好比双方对战。
　　两人同样手中拿着武器，许岩的是精钢武器，对方的却是磨损度极高的破旧武器。
　　双方力量相互碰撞。
　　黑爵的攻击虽然强大，但却不敢全力攻击！
　　因为许岩的大道之力，反而会震动他的法则之力，让他发挥不出全力。
　　这一点。
　　黑爵刚打得时候就发现了，于是采取了震荡许岩身体，让许岩肉身崩溃的攻击方法。
　　他的超能攻击，许岩都能通过逐日步躲闪。
　　近战攻击，许岩三头六臂，哪怕他速度再快，六个摘星手，完全可以相互弥补，防御起来密不透风，而且拳头那么多，还能趁着间隙反攻黑爵。
　　一时间。
　　堂堂十阶超绝体的黑爵，竟然短时间内没能拿下许岩。
　　双方势均力敌，你来我往，不分上下。
　　这一战。
　　许岩打得酣畅淋漓，将自己所有威力比较大的功法都施展出来，可对方都能一一化解，并且反攻许岩。
　　让后者在战斗中险象跌生，好几次都差点被直接打死。
　　但这也促使了他更加专注的战斗，提升战斗才能，许岩这小子，虽然一路走来靠的都是超度金光快速提升实力，但本身性情乖张，敢爱敢恨，才能一路走到现在。
　　战斗虽然艰难。
　　却也让他获益良多。
　　变打，边思索。
　　“力之大道果然很强，但运用技巧有些少，不能灵活作战，打来打去，一共就三个手段，招式不少，但没有真正定鼎江山的必杀技！”
　　他正这么想着。
　　黑爵突然打出势大力沉的一拳。
　　一人一尸受到相互力的作用，噔噔噔同时往后撤步，最后站立。
　　许岩刚看向对方。
　　就看到黑爵背后。
　　无数血红色的法则之力汇聚起来，变成一条庞大巨龍，悬浮空中。
　　面目狰狞！
　　仰天咆哮！
　　黑爵在蓄力！
　　“人类！”
　　“看来你领悟的法则之力等级非常高，竟然能以奥义形态，压制本座的法则之力？”
　　“你是很强，今天！本座就让你看看本座最强超能！能死于这招之下，人类，你足以自傲了！”
　　“黑星·灭杀……”

第106章 一招逆转！
　　黑爵本想说死光炮三个字。
　　可关键时刻。
　　一道庞大的身影，突然投射进他的识海当中。
　　一尊强横无比的存在，仰天长啸，咆哮诸天！
　　登时震得他整个识海，如同十三级大地震一样，翻江倒海，天翻地覆，饶是以他的实力，都恍惚之间失神了一个瞬间！
　　杀！
　　他强行提神！
　　他的意识，在法则之力的保护下，只受到稍微的震颤影响，但跟肉身，却失去了联系。
　　这一瞬。
　　他强势反击，以法则之力，以数量，强行对抗许岩的大道攻击！
　　清醒！
　　霎时。
　　他眼前一个硕大掌印不断放大。
　　他迅速反应过来，超能·黑星能晶！
　　防御！
　　幸亏他的法则之力浓厚无比，这才勉强抵挡下来。
　　但防御罩的防护作用，也变得少之又少，力量微弱了。
　　他心有余悸的刚想发出笑声。
　　下一刻。
　　熟悉的一幕，猛然再次出现！
　　逐日步·爆星腿！
　　这次。
　　许岩蓄力更长时间，从更深处的虚空杀来。
　　如一颗滚烫的陨石！
　　跨越时空，轰然砸在黑爵胸口！
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　黑爵的胸口，被许岩一脚踢得塌陷进去，胸骨断裂，腐朽的鲜血，从胸膛中喷溅出来。
　　身体！
　　更是被许岩强横的冲击力，打得飞出去三十多米，在空中犁出一道深深地空间裂痕，才缓缓停止下来！
　　这时候。
　　许岩就放松了？
　　不不不！
　　他清楚知道，他的对手是丧尸！不是人！
　　…………
　　如果是人。
　　现在的攻击，足以一招逆转形式，打不死对手，也能打残他。
　　但黑爵是丧尸。
　　肉身不疼不痒，防御强大。
　　断几根胸骨，对他来说一点影响都没有！
　　许岩继续攻击。
　　力之大道，加持在大腿上，势大力沉，每一脚都如同战斧披挂，劈头斩杀！
　　死！
　　许岩得理不饶人，借势发动更强猛攻！！
　　哒哒哒哒哒！
　　许岩嘴里忍不住发出激烈的吼叫声，想让自己的力量更强点，更加努力压制对方！
　　死死死死死！
　　打了这么久，许岩憋屈半天了！
　　他必须打个痛快！
　　一时间。
　　黑爵竟然被许岩打得抬不起头来，完全做不出反击动作！
　　十分钟！
　　许岩足足压制了黑爵十分钟时间。
　　大道之力一个运转不及时，被对手反向压制，借助身体更小的优势，从许岩胯下转过，勉强躲过攻击。
　　这时候。
　　许岩才猛然想起自己已经是一个小山一样的存在了。
　　这攻击方式不对！
　　他想起了那日铁甲丧尸王的攻击方式！
　　虽然单一。
　　但相当有效！
　　轰隆隆！
　　头槌攻击！
　　铁拳捶打！
　　力之大道加身！！
　　咔咔咔咔！
　　许岩攻击范围相当大，一拳一招，好似陨石落地，砸的到处都是蜘蛛网一样的空间裂痕，一时间，打得黑爵只能节节后退。
　　后者还试着硬抗一次许岩的攻击。
　　若是一般情况下，他也就扛住了。
　　但许岩不同！
　　他三头六臂！
　　第一拳，不破防，但能震慑他的身体，让他僵硬！
　　随即第二拳就迎头赶上，飞速坠落，打破防御！
　　第三拳！
　　一拳打死！
　　这就是许岩的三头六臂强悍之处！
　　他想逃？
　　做梦！
　　许岩三个脑袋，360度无死角观察，比小轿车都大的眼睛，能看到的范围太大了。
　　大道之力加持下，他的视觉、神念、肉身反应，都远超当前境界，只比黑爵差一点点！
　　但他也能弥补。
　　如此一来。
　　许岩只是小小的隐藏了一个手段，就猛然逆袭，让黑爵杀手锏用不出、连反击都做不到！
　　…………
　　“停手！”
　　“谁让你们在祖河附近战斗？”
　　“若是引发祖河暴动，尸界打乱，你们想死不成？”
　　天空中。
　　一道宏伟的声音突然传来。
　　赫然是之前许岩看到的那张丧尸脸。
　　如神邸降临，居高临下，让许岩和黑爵住手。
　　后者是丧尸身份。
　　至高君王降临，他立刻不敢还手，束手而立，恭敬地看向天空。
　　可许岩刚占了优势，岂能凭他一句话，就让许岩停下来？
　　黑爵放弃抵抗了？
　　这更好！
　　打！
　　许岩毫不停手，铁拳加持二转摘星手力量，轰隆隆砸下。
　　瞬间。
　　六个拳头，两两抱拳，巨大锤头，如巨大卡车一样，依次砸下。
　　攻击！
　　攻击！
　　循环攻击！
　　咔咔咔！
　　就这样，许岩竟然在一秒钟内，足足砸了黑爵二十六下。
　　砸的黑爵肉身破碎的，只剩个最坚硬的脑袋，一脸懵逼的看着许岩。
　　好像是在怀疑他，为什么还要攻击自己？
　　天上的巨脸，好像也没想到许岩会这么做。
　　等许岩几乎要把黑爵打死的时候，他才反应过来，怒喝道：“该死的人类，你找死！！”
　　呼啦啦。
　　天空乌云密布，巨脸从天空中伸出一只手，一掌拍下来。
　　竟然形成了一个足有三百多丈大的恐怖手掌！
　　轰隆隆！
　　天裂了！
　　河岸碎了！
　　无数河水，却依旧顺着痕迹流淌，并未进入被巨脸打出的空间裂缝中。
　　巨大的塌陷中。
　　许岩的肉身已经变成正常大小。
　　浑身鲜血淋漓。
　　周身骨骼碎了一半，看似身受重伤，实际上还未显现出来的生命基因，快速启动，恢复肉身伤害！
　　生命大道，为什么能排入三千大道前十名？
　　就因为它的恐怖恢复能力！
　　只要不是被瞬间挫骨扬灰，连细胞都消失了。
　　若是修炼到一定境界。
　　绝对可以滴血重生！
　　不死不灭！
　　这才是生存大道！
　　许岩心中凌然。
　　却并未强行装英雄，站起来，而是踉踉跄跄的跌倒，一屁股坐在黑爵仅剩的脑袋上。
　　他知道。
　　黑爵他杀不了了。
　　但可以侮辱他一下！
　　看着天上巨脸，许岩大口喘了三下粗气。
　　嘿嘿笑道：“看来你距离这里太远了，你还杀不了我。”
　　攻击过后，后者并未继续攻击，取走许岩性命。
　　就很能说明问题了。
　　对方力量是强。
　　许岩甚至感受到了血之大道的痕迹，但，距离太远了，对方攻击出来后，所剩威力，还真的杀不死他。
　　巨脸却并未失望，而是淡淡的看着他，冷喝道：“我杀不了你？有的是尸杀的了你。”
　　话语落地。
　　一群，三十多个身影，从东面迷雾中走出来。
　　是三十多个超绝体丧尸。
　　其中。
　　枯隆王座赫然站在最前面！

第107章 主持公道！
　　“许岩。”
　　“那个枯隆带来的人类，竟然能把黑爵打成这样？”
　　“这样的人物，在人类中也是个高手了吧。”
　　众多超绝体丧尸，议论纷纷。
　　一个个看向许岩的目光，充满了诧异。
　　如果他们记得不错。
　　这个人类刚进来的时候，还没到人类所谓的神丹境。
　　可现在，竟然能逆斩当时差点随后一击就差点杀了他的黑爵？
　　要知道。
　　黑爵在他们这些王座中，战斗力也能排进前十！
　　只有更深处的那里两个王座，才有把握，完全战胜他。
　　可现在……
　　众丧尸肯定是要诧异的。
　　本来他们对君主要求他们来这里，还有些抗拒，现在看来，这个做法很对。
　　这个人类如果跑了。
　　未来什么样，简直不敢想象。
　　“枯隆，这就是你带进来的人类！”
　　“真实战斗力已经到了这种地步，你认为这样的人物，会甘心屈居你手下的那个还未到成熟体的丧尸之下，当他的卧底吗？”
　　天空中。
　　巨脸并为消散，但已经耗尽了他这个脸蛋的全部力量，只能慢慢恢复。
　　需要些时间。
　　…………
　　枯隆王座面色难看，质问许岩：“说，为什么攻击黑爵王座？”
　　许岩内心打鼓，表面上却一脸坦然：“他攻击我，我为什么不能反击？”
　　“你只是人类！是我丧尸界卧底，天生低尸一等，还敢谈这些？”
　　许岩却微微一笑，反问道：“为什么不敢谈？”
　　迎接他的，是枯隆王座准备发动雷霆一击的动作。
　　许岩心念电转，转瞬间就想到了托词，意味深长的说道：“王座，看来你在君主面前的地位，不如这个黑爵呀。”
　　枯隆王座神色不悦，问道：“给你三句话的机会，否则我就打死你。”
　　许岩也不墨迹，直接说道：“哼！在下就直接跟大家明说了，我与王宇乃是生死之交，感情深厚，根本不是什么卧底、主从关系！但我们坚信，人类与丧尸界未必就要挣个你死我活！所以，他帮我获得天材地宝，我帮他提升实力，互助互帮，共同进步！”
　　“但在你们眼中，这就是离经叛道，无法容忍的做法，所以，我们对外宣称我是卧底身份。”
　　“从这个层面上看，怎么说我也是王宇的手下，也是王宇的人！而王宇，乃是枯隆王座的爱将，未来甚至可能传授王座，传承帝国的精纯血脉传尸！可这个黑爵，不仅上来一句话不说，就对我出手，随后更是借着我与其他丧尸争斗的时候，陡然发动突袭，要不是还有些实力，恐怕现在躺在地上的就是我了！”
　　“王座大尸！你可曾想过？此尸三番四次对我出手，其实根本就是在打你的脸面！你还能容忍的下去？而且郡主还要帮黑爵，对我出手！这样的老大，着实让我心寒！也应该让您心寒！否则，您现在实力弱小，黑爵随意欺负您的手下，等以后黑爵实力再强一点，恐怕打死您更多手下都是轻的，甚至可能直接将您吞掉，占据您的河道，提升实力！”
　　说到这里。
　　许岩刻意提升语调，冷喝道：“我怀疑！这个黑爵，根本就是在策划未来杀了您，以您为突破口，甚至日后杀其他丧尸登顶更高境界！而我们的君主大人，恐怕也……”
　　他看向天上的巨脸。
　　许岩并未完全说明。
　　但意味很明显。
　　他认为，这个巨脸实际上是想培养新的接班人了，而这个人选，很可能就是黑爵！
　　这是要让黑爵吃掉他们所有，以此登顶！
　　这做法。
　　着实让众丧尸心寒、害怕。
　　不行！
　　他们修炼到现在这个境界，哪一个不是万亿中才走出来的？
　　眼看有机会登顶半神，大量融合祖河之力，永生长存，甚至窥探丧尸界秘密，恢复生前记忆。
　　他们怎么这么简单就放弃？
　　送死？
　　他们怎么甘心！
　　…………
　　许岩这一番挑拨。
　　言辞犀利，七真三假，就连聪明的人类都有可能上套。
　　更别说这些丧尸了。
　　甚至连天上的巨脸，都觉得许岩说的很有道理，要是这实施下去，没准可行。
　　但他现在的实力还不够呢，为什么要培养下一个传承者？
　　他是傻子吗？
　　所以。
　　许岩的说法根本不成立！
　　但这个关键点，他的实力还未达到半神这个信息，他却不能透露出去。
　　否则。
　　背后那两个家伙，实力只比他弱一线，若是他们联合起来，想要推翻自己……
　　那才是真正的麻烦。
　　所以。
　　这小子的说法。
　　他必须支持！
　　不能露怯！
　　“人类果然是人类，才思敏捷，本君的想法，这么简单就被你猜出来了。”
　　“不错！本君确实起了这个念头，可才刚开始，就被你小子戳破了，如此也好！”
　　“本君宣布，从今日开始，正式选取本君传承者，本君！即将前往更高区域，提升到更高境界！”
　　现场。
　　众丧尸你看看我，我看看你，互相不说话，眼神都警惕起来。
　　从这一刻开始。
　　因为头顶那位君王一句话，他们从可以合作、共同修炼关系，变成了敌对、竞争关系。
　　当然要戒备对方！
　　许岩脚下，黑爵拼命反抗，想说些东西，却被许岩强势踩在脚底，嘴巴冲下，以一个狗啃泥的方式，动弹不得。
　　无法反抗！
　　…………
　　秋山君王宣布完这个新的决定之后。
　　眼睛看向许岩，评价道：“人类，就算你的说法站得住脚，但你总归是人类，我曾经的记忆告诉我，你们人类中有一句话：非我族类，其心必异！这是你们自己整理的至理名言，而我丧尸界丧尸，每一个都有权利、有义务对你动手！我认为，黑爵做的对，你，就该杀！”
　　“枯隆，不要想着维护他，你看看其他尸，会同意你维护他吗？”
　　枯隆本来想上前一步的动作停了下来，看向其他方向。
　　众丧尸都一脸嗜血，似乎想要立刻吃掉许岩。
　　他们也不傻。
　　明知道许岩这么强，现在还有理由干掉他，为什么不干掉？
　　难道留着给枯隆作为帮手，反过来打他们吗？
　　所以。
　　这次意见出奇的一致，就是要打死许岩！
　　给黑爵出气！
　　涨丧尸气势！
　　针对这这一点，许岩其实也早有所料。
　　当即。
　　也不说话，只是看着天空中的巨脸。
　　一步！
　　两步！
　　……
　　十步！
　　扑通一声，跳进魂灵大河之中！

第108章 相辅相成！
　　“他想跑？”
　　有丧尸问道，甚至想上前查看。
　　枯隆王座却摇摇头。
　　否定：“跑不了！丧尸祖河，是我所有丧尸提升实力的关键所在，人类虽然通过秘法也能看到祖河，但其中河水不止对人类有很强大的排斥、腐蚀作用，甚至还会进行同化！”
　　他看向所有丧尸，低声道：“大家不要忘了，我们丧尸都是怎么来的？”
　　“由人类转化而来，可食人提升智慧，可食同类提升等级，可借助祖河成就神灵！这就是丧尸！”
　　“这个人类……”
　　他深深地看向许岩跳入河水的方向。
　　刚想说什么。
　　一颗狼狈的头颅，从地上弹射而起，来到一众丧尸前面，同样看着哪个方向。
　　赞道：“好小子，够果断！”
　　“他这是要主动放弃人类肉身，成为丧尸！”
　　话语刚落地。
　　哗啦啦~~~
　　许岩的身影跳上岸边，此时的他，已经模样大变。
　　有绿色的眼球、紫金色的肌肤在加上浑身腐朽的气息。
　　丧尸！
　　许岩主动吸收丧尸祖河河水，放弃人身，转修丧尸道！
　　这下。
　　秋山君王、枯隆王座，以及众多丧尸们都不能说什么了。
　　现在的许岩，跟他们一样！
　　谈什么非我族类，其心必异？
　　现在许岩也是丧尸，怎么必异？
　　就算许岩想异。
　　人类也不会接纳他的！
　　…………
　　许岩沉寂不语，抬眼看了看众丧尸，申明主张：“从现在开始，我也是枯隆帝国一员了，我愿意以枯隆王座为主，与王宇成为兄弟，做枯隆王座的左膀右臂，辅助他成就更高境界！”
　　说着。
　　他微微低头。
　　表示臣服。
　　“哈哈哈哈！好！从今天开始，你就是我枯隆座下，最高指挥官！我境内地丧尸，除了王宇、赣锋藏以外，你全都可以调动！”
　　枯隆王座喜形于色。
　　众丧尸一个个露出忌惮的神色，尤其是黑爵，这次彻底没了声息。
　　刚才的战斗过程。
　　历历在目。
　　按照正常力量对比，他的手段，绝对比许岩更多。
　　实力更强！
　　可对方，却能从战斗中找到反击手段，瞬间逆转战局！
　　这个战斗才情！
　　希望变成丧尸之后，不会消失吧。
　　而且。
　　此人不知道修炼的是人族什么属性功法，竟然能越三级跟他对战，甚至十一阶的超远距离攻击，也只是让他身受重伤。
　　死不了？
　　力量强、恢复能力强，这是什么属性？
　　能转换成丧尸的属性吗？
　　唉……
　　回去慢慢想。
　　跟那人在一起时间太长，开启了智慧灵光，就是喜欢胡思乱想。
　　只是。
　　这次有点赔了夫人又折兵。
　　还给枯隆送去一个强大助手。
　　呵呵。
　　如此一来，搅局者正式出现。
　　那两个尸的计划，能实现吗？
　　成神机会。
　　千载难逢！
　　吞河入腹，这是何等霸道，何等能力，才能做到？
　　神。
　　真的能做到吗？
　　他思索着。
　　耳边传来枯隆警告的声音。
　　从今天开始，丧尸许岩，就是我的手下，谁敢突然对我手下出手，就是对我出手！
　　我一定竭力对战！
　　随后。
　　他看向天空中的巨脸，微微躬身：“君王大尸，你看……”
　　见此。
　　秋山君王也不能说什么了。
　　当即散去。
　　众多丧尸们，也慢慢走掉。
　　枯隆王座深深看了眼许岩，告诉他：“你可以在现在这个位置挖个小河道，自己一个尸占据大片地方，加油修炼吧，以丧尸之身。”
　　许岩表面上乖巧的点头。
　　心里却早就乐开了花。
　　丧尸？
　　他才不是！
　　…………
　　等所有超绝体丧尸都走掉之后，许岩以丧尸之体，开启炁核真身，幻化成十丈高巨人。
　　大道之力灌入眼睛，双目顿时神光熠熠，如黑夜中的夜明珠，查探四周。
　　看到并未有任何窥伺者，才放心下来。
　　嘿嘿一笑。
　　浑身肌肤，竟然由紫金色，变成了黄色，眼睛也恢复黑色眸子。
　　从一头正经丧尸，转瞬间，竟然变回了人类！
　　许岩感叹。
　　“这里的河水，这的是个好东西。”
　　“不知源头在何方，不知流向何处，但滔滔河水当中，蕴含大量血之大道碎片，吸收之后，立刻帮我觉醒血之大道，虽然只是阴毒之血，但也可以成功开启丧尸之体，骗过所有人。”
　　“原来。丧尸，也是大道之力的一种存在形式，每个大道，也分为无数种。”
　　“血之大道，有生机勃勃之血，有营养充分之血，有阴毒之血，有沉於之血，各个大道，均有自己的修炼法则。”
　　“而我的力量大道，也是包罗万象，大道细分属性更多。我现在，虽然主修这条大道，其他大道未尝不能继续修炼，完全可以相辅相成，让其他大道之力，为力之大道服务，成就更强！”
　　“孤道不长，相互帮助，合作共赢，我想，这才是真正的修炼之道！”
　　经过这次被逼变成丧尸的事情，许岩明白了许多道理。
　　心里反复思考，有了很多感悟。
　　当即。
　　也不浪费时间，装模做样的变回丧尸，开挖小河道，假装将灵魂寄托在小河道中，成功晋升完成体丧尸。
　　实际上。
　　剩下的所有修炼时间中。
　　许岩都是在探索血之大道的修炼法则，想弄到这东西有什么神异之处。
　　力量大道可以变身巨人，强势增幅力量，还有配套功法。
　　血之大道呢？
　　只能以超能的形式展现出来？
　　许岩思考着。
　　他又想到一件事情。
　　之前！
　　许岩跳入河中，为了自保，他只能将所有手头的无属性大道之力兑换成散碎的的血之大道力量，注入身体，虽然未能牵引出一条完整的大道之力。
　　但也能成功变成丧尸之体了。
　　他现在就想在试炼时间结束前，弄出一条大道，看能否力量大道起到辅助作用？
　　于是，他修炼了两天时间，却连一个碎片都没能凝聚出来。
　　这条大河当中。
　　似乎还有各种灵魂体。
　　那东西又是什么？
　　从何而来？
　　若是灵魂体，我能否对他施展大超度术？
　　能否获得大道碎片？
　　他计算着时间。
　　他还能在这里呆一天时间。
　　战斗时不可能再掀起来了。
　　反正没什么太大影响。
　　不如就试试？
　　于是。
　　许岩变成丧尸之体，进入河水。
　　没用多长时间，就遇到了七八个大鱼，全部抓走，然后超度。
　　这个没什么说的。
　　随即。
　　他就看到了他此行的目标：河水中的灵魂体！

第109章 血之大道也有用！
　　大超度术！
　　加持随愿往生经！
　　倏忽。
　　明明许岩撞到的是三个灵魂体，可分裂出来的光环，却是足足四个。
　　一大三小。
　　小的三个，直奔灵魂体套去。
　　很轻易将灵魂体套住，发出滋滋冒油般的声音。
　　没一会儿。
　　灵魂体化作一道青烟，消失在河水中，竟然没有灵魂出现，而是直接反馈碎片。
　　许岩轻触碎片。
　　顿时接收到很多信息。
　　无意识灵魂体，经超度后，将反馈纯正能量，视生存环境，转化成相应大道碎片。
　　所以。
　　许岩手中出现了三个血之大道碎片。
　　这下。
　　许岩精神大涨，决定继续寻找灵魂体！
　　他记得。
　　这种灵魂体在大河当中，可是很多的。
　　只是……
　　他抬头寻找刚才的大光环，却找不到自己的超度光环了。
　　让他有些头大。
　　这大超度术什么意思？
　　那个大的光环，去哪里了？
　　找了半天，许岩都找到十多个灵魂体了，光环还是没找到。
　　许岩有些担心，大超度术现在属于大道之力级别的存在，只要他能凑够九大经文，恐怕就能直接形成大道之力，甚至成为大道之主。
　　这东西神秘莫测。
　　虽然辅助作用比较多，但许岩总觉得，既然是一种大道之力，没道理只有辅助作用，剩下的七大经文中，是不是会有攻击手段加持出来呢？
　　这个是真没准的事情。
　　这次。
　　这个莫名其妙消失的大光环，到底发生了什么？
　　许岩无从得知。
　　但生怕发生什么意外。
　　害死自己就惨了。
　　可等了半天，什么结果也没有。
　　许岩想了想。
　　再试试？
　　于是。
　　他壮着胆子继续来了次超度金光。
　　对面。
　　被他抓住的八个灵魂体，被轻松超度。
　　这次。
　　许岩特意看了看超度金光。
　　却没有一个变大的光团了。
　　“看来只有第一次发生了异变，应该没什么影响了。”
　　许岩思量着。
　　正式开启大量不寻找灵魂体！
　　…………
　　一天后。
　　能够在这里的时间快到了！
　　许岩心满意足的擦擦手掌，发出开心的笑容。
　　爽！
　　就一天时间。
　　他在这里足足捕捉到九百只灵魂体，一下子牵引出体内10条阴毒之血大道之力。
　　阴毒力量太过强势，有种想造反，压制力量大道，成为许岩主修大道的意图。
　　却被八道力量大道，直接碾压，差点都给打碎了。
　　显然。
　　力量大道虽然数量少了点，但在等级上，完全超越血道。
　　许岩甚至感觉。
　　哪怕阴毒之血大道之力，再多十条，可能都不是当下许岩力量大道的对手。
　　只是。
　　血之大道之力，需要多少条，才能形成一条完整的大道呢？
　　许岩不知道。
　　他现在也不想知道。
　　这种大道之力，一旦施展，就会变成丧尸之体，虽然肉身强了不少，但关节不行，丢掉了生命体征，脑子渐渐的还会不好使。
　　这可不是个好事情。
　　所以。
　　许岩能不动用，就不动用。
　　只是。
　　他们要走，还需要走原来的路。
　　为了继续伪装。
　　许岩之只能再次变成丧尸，跟王宇和小桃子回合。
　　后者决定留在魂灵长河当中，慢慢修炼。
　　按照它的说法。
　　这里才是对他最好的地方，不止修炼速度大增，还有漂流其中的天材地宝、神话物品，他也要跟王宇一样，成为最顶级的丧尸！
　　许岩大笑一声。
　　表示同意。
　　…………
　　最开始，他也想将血之大道的事情告诉他们，却发现无法告知！
　　因为。
　　许岩知道这么多是因为什么？
　　因为传承功法！
　　觉醒了顶级大道，力量大道。
　　若是将血之大道的事情告诉他们，他们又看不到，无法提升实力……
　　那种感觉，不得憋屈死？
　　许岩也是这样给他们灌顶了一下。
　　但吸收成本太高。
　　一条大道之力，才能让王宇练成一条奥义之力！
　　对方只能吸收万分之一的能量。
　　这对许岩来说。
　　效率太低了。
　　他在想。
　　先提升自己的实力，等他完全掌控血之大道之后，再直接转给王宇。
　　结果会怎样？
　　许岩现在只能想一想。
　　至于小桃子。
　　许岩给他灌顶后发现。
　　他体内的血之大道跟自己完全不一样，而是走的生机勃勃的路子。
　　虽然还是丧尸。
　　但内里不一样。
　　小桃子的吸收效率一下子就更低了。
　　还不如自己修炼。
　　许岩也不管他了。
　　让他在这里修练吧。
　　…………
　　此行。
　　王宇成功晋升成熟体，而且挖掘的河道，是长宽高都是100米的极限河道。
　　可以说。
　　当他将河道中的大道之力全部吸收完毕。
　　他的实力，在成熟体丧尸中，绝对是最高一等的存在。
　　至此。
　　大家实力都有极大提升。
　　时间也到了。
　　枯隆王座满怀遗憾的带着许岩、王宇，准备离开。
　　嘴里嘟囔着：“要是能练就法则神目就好了，我就能自己看到祖河，长时间在其中修炼！”
　　“要是能那样，我这实力，岂不是飞速提升？以我的资质，半神绝对不在话下！”
　　许岩耳朵动了动。
　　将这话全都听见了耳朵里。
　　血之大道动用起来，附着在现在的丧尸之眼上。
　　一眼看去。
　　在其他尸眼中，已经在缓缓消失，秘术作用基本消失，慢慢溶于天空的魂灵大河，在许岩眼中，却是仍旧清晰可见。
　　波涛汹涌，大浪滔滔！
　　没有半点变化！
　　许岩内心狂喜。
　　果然！
　　这血之大道，也能给他带来巨大好处！
　　现在他能自己看到魂灵大河。
　　那么……
　　等回去之后，过段时间，他就能继续返回！
　　猎杀灵魂体。
　　继续获得血之大道碎片！
　　…………
　　如此。
　　许岩带着狂喜跟枯隆王座一起离开。
　　此时的黑爵，已经恢复了肉身。
　　枯隆王座告诉他。
　　黑爵实力不弱，这次过来的，本身不是他的主战身体，而是修炼分身。
　　战斗力不强。
　　让他日后小心点。
　　许岩头疼。
　　没想到丧尸还有分身？
　　娘的！
　　老子还以为自己实力强的不行，连十阶王者丧尸都能打得过了。
　　没想到只是个人家用来修炼的分身。
　　“你放心！”
　　“以后你就在我的庇护下生存，不要轻易出去就行。”
　　“黑爵，绝对不敢在我的领地内，对你动手！”
　　“继续提升实力，我相信，等你进入究极体之后，恐怕就能直接力敌黑爵！”
　　“到时候，咱俩联手杀了他，为我成为君王做准备！”
　　许岩点头。
　　表面上应承下来。
　　心里。
　　却是已经在谋算着。
　　要什么时候，找个机会，打死这个黑爵呢？

第110章 警告和返回！
　　很快。
　　许岩一行返回枯隆帝国掌控区域。
　　各自返回。
　　对于许岩打死赣锋藏的事情。
　　枯隆王座毫不在乎，直接将赣锋藏掌控的地方，交给许岩管理，并且真的让许岩掌控整个枯隆帝国领土。
　　那时枯隆王座是这么告诉许岩的：“不要惊讶我为什么放权，你应该知道，丧尸基本已经无欲无求，你是人类直接转换而来，我们不同，是连自己都不知道自己的前世是什么。所以，我们有智慧的丧尸，最期盼的事情就是努力修炼，发愤图强，拼命提升修为。因为，据说成就半神后，就能参透丧尸界的秘密，重启前世记忆。”
　　“我们，其实只是没有了前世的可怜人罢了。”
　　枯隆王座意味深长的说道。
　　许岩点点头。
　　看了看天上灼热的两个太阳！
　　有些郁闷。
　　这该死的世道！
　　人类世界。
　　我们人类其实也只是想安稳生存，但却迎来了丧尸界的入侵！
　　丧尸界！
　　无数不知来源的丧尸，不断出现，王者丧尸们，为了提升实力，重启智慧，只能吃人肉、喝人血，不断进化，企图重启昔日记忆。
　　丧尸、人类，都有自己的追求、坚持。
　　双方注定是对立的。
　　…………
　　良久。
　　许岩才从这种纠结的情绪中清醒过来。
　　现在的他，实力还是不够，否则就能掌控自己的命运。
　　可现在。
　　他还是在世界法则的掌控下。
　　那么。
　　唯有继续提升实力了。
　　许岩就不信了。
　　当有一天，他彻底领悟大道之力，掌控一条乃至多条大道，他就不能真正的掌控自己的命运？
　　起码。
　　他能在北域范围内，掌控自己的命运。
　　这时候。
　　许岩想起了自己跟教授的那一战。
　　半个月前。
　　教授虽然被枯隆王座打碎肉身，但后者告诉过许岩，那个生命体并未真正死亡。
　　那人很显然曾经击杀或得到过一头超绝体王者丧尸的尸体。
　　他的那个眼珠子，就是通过特殊手段，移植到自己身上的王者丧尸超能结晶，算是继承了一个超绝体王者丧尸的部分实力，从而能快速提升实力。
　　那个丧尸名叫晏子巍，是丧尸界很出名的一头丧尸。
　　他天生特殊，眉心长着一颗竖瞳，拥有很多超能，都与这个竖瞳有关。
　　但这个丧尸脑子不太好使，所以一直寄希望通过吃人类强者的脑子，提升至智慧。
　　晏子巍所在的区域，正好联通人类云来界，所以，他曾经一力杀入人类世界，之后就音讯全无，现在再次出现，却是竖瞳被人类移植到了自己的身上。
　　枯隆王座曾经跟这个晏子巍在祖河中见过面，双方沟通过修炼经验，熟识度不算太高，但也不低。
　　所以。
　　当日他就没有打碎晏子巍的竖瞳。
　　因为。
　　他曾经透露过。
　　他的竖瞳，还有重生能力。
　　他怀疑晏子巍可能是在谋划什么。
　　当然。
　　他把这些告诉许岩，只是想告诉他，日后若是能回到人类世界，就尽量不要招惹那人了。
　　许岩表面上说着知道了。
　　心里想的却是两个字：报仇！
　　我管他什么超绝体丧尸？
　　老子最近这段时间实力暴涨，看似当日我和黑爵打得只是平手，甚至我占居下风。
　　可老子真正的实力，真的只有这些吗？
　　不不不！
　　你的世界格局小了！
　　老子还有六位增幅技能没使，还有刚猛铁拳、百万伏特拳、王者威严等等BUG级别的技能还没使用呢。
　　如果当日许岩能使出这些能力。
　　不比大道之力，肉身方面，许岩立刻就能超过对方好几倍。
　　正面对战。
　　许岩有信心三招之内，打死那个实力的黑爵！
　　但。
　　后续来的超绝体丧尸太多了。
　　许岩不敢轻举妄动，只能走成为丧尸的路子，躲避危险。
　　…………
　　分配领地后。
　　许岩一刻不耽误，前去接管权限，本来还想再来次大屠杀，杀光一大片的丧尸。
　　但想了想现在自己的身份，就放弃了这个想法。
　　而是跟王宇商量下一步怎么办。
　　后者隐约知道许岩可以变回人类，也曾经心动的想问问许岩方法。
　　许岩将事情都告诉了王宇。
　　后者不适用这个方式。
　　现在他最好的选择就是继续修炼。
　　等提升到半神境界，没准还能变回人类。
　　王宇只能失望的接受。
　　随后。
　　决定继续在这里修练。
　　许岩还想带他前去祖河修练，王宇却摇摇头，放弃。
　　不行！
　　他看不到祖河。
　　那就无法利用祖河的能力进行修练。
　　许岩本来还想再劝劝。
　　可就在此时。
　　属性面板上，突然传来一个消息。
　　【滴！大超度术施展失败！当前超度体位对方部分身体，组织太少，且对方并未彻底死亡，无法超度！请宿主继续提升实力，早日掌控大超度术，即可超度一切，纵横苍穹，无所不能！】
　　许岩听得都懵了。
　　这是啥意思？
　　怎么突然来了这么一个信息？
　　许岩突然想起了一件事。
　　那个消失了的巨大光环！
　　这个信息。
　　透露出来的东西太多了。
　　难道。
　　整条祖河是一个生灵？
　　并未彻底死亡，那就是说这个祖河，是某个恐怖生灵的一部分？
　　而后一句，系统提示许岩继续提升实力等等，岂不是正说明，未来大超度术还真的拥有攻击能力？
　　就这么一句话。
　　透露出来的信息，足够许岩思考很长时间了。
　　想了想。
　　许岩决定，再上祖河，他想看个究竟！
　　所以。
　　他当即向天空飞去。
　　枯隆帝国，枯隆王座也看到了许岩飞上天的动作，却是摇摇头，自语道：“果然，只要是去过祖河的人物，都会尝试一番，看能否在正常状态下看到祖河。那种能够快速提升实力的经历，当真让人着迷！小子，你就自己再去看看，到时候就会放弃了。现在黑爵实力还没完全恢复过来，你还是可以放肆的。”
　　“我可爱的秋山君王大人，您当年的伤势，真的恢复了吗？真的能选新的传承者了吗？你在祖河，走到哪一步了呢……”
　　他僵硬的脑子，总算也开始散发出智慧的光芒，能够思考些深层次的问题了。
　　…………
　　天空中。
　　许岩持续飞升。
　　当飞到一定高度，大道之力加持到眼睛上。
　　霎时。
　　熟悉的祖河，再次出现在眼帘中。
　　只是这次。
　　祖河与许岩的距离太远了。
　　后者能看到祖河的一部分样貌了。
　　但可惜。
　　祖河太长、太宽阔，许岩根本看不出什么奇怪的地方。
　　只能放弃。
　　进入祖河继续修炼。
　　他想将血之大道的力量，在提升一下。
　　然后结合力量大道使出来。
　　看能否提升本身实力。

第111章 暴怒的许岩！
　　魂灵大河（丧尸称为祖河）中。
　　许岩遨游大河。
　　无数灵魂体，在其中哀嚎、抓狂。
　　许岩化身神圣使者，超度光环一个个套上去，让它们彻底解脱。
　　化作一个个大道碎片，进入许岩体内。
　　三天后。
　　许岩已经牵引出21条阴毒之血大道之力。
　　庞大的血道力量，已经在许岩体内，与力之大道形成鲜明对垒。
　　两种力量几乎不相上下。
　　至此。
　　许岩也知道了自己体内的力之大道到底有多强。
　　8对21，才是个平衡状态。
　　甚至力之大道还能占据少许上风？
　　这个大道，是真的强！
　　之后。
　　许岩不敢在这里修炼了。
　　他再继续吸收这里的血之大道，他的肉身将彻底被这里的大道之力改造，成为丧尸之体。
　　哪怕后续力量大道再次强大，也将形成不可逆的损伤。
　　这一点。
　　许岩承受不了。
　　这次。
　　许岩也发现了。
　　他的身体巨大化，并不是功法导致，而是力之大道的大道之力效果。
　　否则以他现在的身体，无法承受大道之力加持。
　　后续。
　　许岩继续提升大道之力，当达成49条力量大道，他就可以凝结大道符文，正式进入九转巨夸身的下一个境界：炁符境。
　　到了那个时候，许岩脑中的传承，也就结束了。
　　想要后续功法？
　　他必须重新返回传承秘境当中，接受巨人最后的传承。
　　前面三重，都只是普遍传承，可以传出去，真正的巨人修炼核心之道，还在第四层往后！
　　看到这里。
　　许岩感叹不已。
　　这才是真正的神人！
　　他现在只在第二层传承阶段，修炼到最高境界，对战人类世界的顶级强者不在话下！
　　甚至丧尸界的半神，他都有信心掰掰手腕。
　　那么第三层呢？
　　岂不是能够纵横天下？
　　一想到这儿，许岩心头火热。
　　决定：赶紧提升九转巨夸身的修炼！
　　随即。
　　他再次返回枯隆帝国。
　　…………
　　这次。
　　没人彻底没有丧尸阻挡许岩的脚不了。
　　他找到个丧尸密集的地方。
　　巨大化！
　　杀！
　　许岩如同一座小山降临，他继续将两个超星黑宇石组合在一起，形成压路机，展开强势碾压。
　　足足杀戮了一天时间。
　　不知道杀了多少丧尸。
　　满地都是被碾成粉末的丧尸、鲜血。
　　到处都是残垣断壁。
　　许岩很简单的就清理出300万平方公里的面积。
　　但杀完之后。
　　无数丧尸又嚎叫着补充进来，如同潮水般涌动，饶是许岩的实力已经提升到现在这种境界，心里仍旧升起一种无力感。
　　多！
　　丧尸太多了！
　　许岩明悟了。
　　想要彻底打败丧尸界，就必须找到丧尸来源，摧毁之后，才有可能！
　　许岩思索着。
　　大批量施展大超度术。
　　他本以为能有大量收获。
　　但现实却啪啪打脸。
　　他杀的丧尸数量虽然多，但实力最高的才高级丧尸，没有一个成熟体以上的。
　　所以。
　　大超度术反馈的大道之力也少的可怜。
　　全部超读完之后。
　　许岩在获得3个无属性大道碎片。
　　忙活一天。
　　才这点儿东西？
　　许岩郁闷无比。
　　看来想大批量获得大道碎片，就只能猎杀成熟体以上的丧尸了。
　　那么。
　　到哪里找这么多高级丧尸呢？
　　许岩脑海中诞生了一个计划。
　　想多坑些丧尸。
　　但准备起来还需要时间。
　　甚至还需要一些实验。
　　只是近期内想开始，估计是不可能了。
　　现在许岩实力大增，不如去找教授报仇？
　　然后帮北域之王彻底平复北域，先还北域一个安宁再说。
　　而且。
　　北域中，也有无数强者。
　　比如那些大家族！
　　这可是明面竖在那里的靶子！
　　许岩眼前一亮。
　　赶紧去找王宇，他俩研究了一下那个“核桃”。
　　发现。
　　“核桃”曾经的主人，实力肯定超级强悍，甚至比枯隆王座都要强。
　　只是留下的这么一个东西，不止拥有空间传送能力，现在经过他俩开发，还有传送物品、跨世界对话能力了。
　　“如此强悍的丧尸，在这里肯定有信息。”许岩说道。
　　王宇深以为然的点点头，表示：“这样，你先回去，等回头我就找找信息渠道，看看这个丧尸的真正身份，我总觉得这个核心还有其他作用，甚至可能是一种传承之力。”
　　许岩同意。
　　他俩就此告别，许岩也不犹豫。
　　直接开启传送能力：回人界！
　　自从成为武者以来，我就东奔西跑，从未有过一天安宁日子。
　　从现在开始！
　　老子就要用我的全力，给我的家人，给我自己，拼一个美好生活出来！
　　我许岩。
　　回来了！
　　带着希望。
　　带着憧憬。
　　许岩，再次返回人界！
　　…………
　　人类世界！
　　天水城！
　　半个多月前许岩跟教授大战的地方。
　　许岩的身影，突然出现在虚空中。
　　还没来得及查看周围环境。
　　呼！
　　三十多个身影，从四面八方围过来，将许岩团团围在虚空中！
　　许岩定睛一看。
　　顿时脸色变得非常难看起来。
　　围攻他的，竟然是三十多头丧尸！
　　只是一瞬间。
　　许岩就感受到非常熟悉的气息。
　　这是血之大道的气息。
　　三十多头成熟体丧尸？
　　一时间。
　　许岩都有些恍惚。
　　这里是人类世界？
　　不对吧。
　　他在丧尸界，都没一次性遇到过这么多成熟体丧尸！
　　可是。
　　感悟气息。
　　这里就是人界！
　　那为什么会出现这种情况？
　　大道之力进入识海！
　　神念开启！
　　霎时。
　　整个天水城的全部被许岩的神念笼罩。
　　无数影像出现在许岩脑海当中。
　　下一秒。
　　他的脸蛋彻底气成了绛紫色！
　　这是什么情况？！！
　　在他的神念当中。
　　天水城几亿人类正在遭受屠杀！
　　比人类数量更多，实力更强的丧尸们，冲入城池，如潮水般攻击所有能见到的人类。
　　抓住就吃！
　　没抓住就追赶！
　　城墙推倒！
　　房屋坍塌！
　　到处都是鲜血！到处都是杀戮！
　　简直就是一片人间炼狱！
　　许岩看得眼睛都红了。
　　他刚想怒吼一声，出手阻止！
　　轰然。
　　一个巨大的声音，从天边传来。
　　直击许岩神念！
　　“还有人类胆敢返回？不遵守约定，你这是找死！”
　　豁然。
　　一个高大的紫金色身影，出现在许岩神念当中。
　　这是头王者丧尸。
　　而且是最顶级血脉的存在。
　　他感应到许岩的神念。
　　当即飞上天空。
　　笔直的冲许岩的方向，冲杀过来！
　　杀机凌然！！！

第112章 可爱民众！
　　对方来了？
　　许岩皱眉。
　　不是因为对方即将到来，而是因为这里的防御体系！
　　天水城可是大城！
　　也是教授曾经的秘密基地所在。
　　这种大城，为什么没能阻止起强大的防御力？
　　为什么尸潮都杀到这里了？
　　这里可是北域腹地位置！
　　完了。
　　许岩心脏陡然一震。
　　阜宁城！
　　死！
　　许岩顾不上跟这些垃圾丧尸对战。
　　吼！
　　一声弱化版惊神怒，选择性攻击！
　　这种攻击方式，很耗费心神，但对许岩来说，也是大道之力的一种运用法则。
　　为了这么多人的性命，值得！
　　嗡~~~
　　无形攻击，一圈圈荡漾开去。
　　迅速笼罩整个城市。
　　咚咚咚……
　　无数丧尸，如同多米诺骨牌一样，一片片的倒下。
　　只有成熟体及以上的丧尸，才能免疫这种攻击。
　　许岩的攻击，仅仅持续了三秒钟，就清理出一个城市的丧尸！
　　无数人类错愕的看着突然一个个倒下的丧尸。
　　都出现了短暂的失神。
　　惊恐的脸上，充满了不敢相信。
　　随即。
　　他们才惊醒过来。
　　赶紧跑！
　　人类中，也有些武者，猜测可能是有强者降临，瞬间发动攻击，灭杀了这些丧尸。
　　但这种强者。
　　怎么回来这里？
　　这里不是被放弃了吗？
　　这个强者是谁呢？
　　他们满怀疑惑。
　　没多久。
　　就有人发现了高空中被团团包围的许岩。
　　“这是……”
　　“半个多月前，曾经跟邪教教主，左眼教授激战的那个人！”
　　“那种强者，又来到这里了？曾经攻击邪教教主，那应该是好人，是来拯救我们的？”
　　武者们迅速寻找掩体。
　　有强大者，已经开始组织避难所，让大家聚集起来，不要慌乱！
　　千万不要出城！
　　因为城外丧尸更多！
　　一时间。
　　无数人类得救。
　　武者们，胆量大些的，已经开始关注起天上的战斗。
　　甚至。
　　有人已经在内网上开贴。
　　“人类超正义神秘强者，再次降临天水城！”
　　“天水城的希望！我们的战神！他来了！”
　　“抛弃我们的恶心政客们，看看，这才是真正的强者！”
　　……
　　无数帖子。
　　如雪花一样，出现在内网中。
　　顿时掀起巨大波澜。
　　现在的北域人族内网，当真是一片哀嚎。
　　自从七天前人类防御线崩塌，大家族、北域王朝，直接放弃所有中小城市乃至百分之五十的大城。
　　北域境内。
　　近三分之二的领土，全部沦陷！
　　一时间。
　　北域哀鸿遍野，血流成河。
　　整个北域，成了丧尸的狂欢之地！
　　上千亿人族百姓，在这段时间被屠杀一空。
　　小成全毁。
　　中城还剩一半不到。
　　被抛弃的大城，也有大量损失。
　　天水城就是被完全攻破的一座城池！
　　因为。
　　这里出现了一头究极体九阶王者丧尸！
　　这头丧尸厉害至极，简直是横扫一切！
　　根据内网信息，当日这头丧尸出现的时候，一击就打穿了天水城的防御罩，猎杀掉所大宗师境界高手。
　　随即飞向远方。
　　抓出七个没来的及逃跑地大家族子弟，其中还有一个大家族神丹境。
　　在民众看来。
　　他们至少会有些抵抗能力。
　　但在这头丧尸面前。
　　全死！
　　就连那个神丹境高手，在此尸面前，都是如同蚂蚁一样，一个照面就死了。
　　今天，是那头丧尸出现的第三天。
　　城内已经被屠杀了三天了。
　　那头丧尸一直未曾进城，似乎一直在城外寻找着什么。
　　也就在刚才。
　　无数丧尸被屠戮之后。
　　有人发现这头丧尸正在往回赶。
　　这是……
　　要与那个神秘强者，正面对战？
　　不行！
　　天水城众人吓坏了。
　　一个个伸长脖子，强大的武者更是当场高声呐喊起来：“这位大人！请你快跑！马上就有一个究极体王者丧尸前来！您不要为了我们这些小人，丢了自己的性命，快跑啊！！您完全可以继续提升，为了我人族未来。您，走吧！快跑！”
　　听着这些咆哮。
　　呐喊。
　　一张张本来慌张不已，此时却为了能给人类留下更多希望，而主动让自己这个强者逃跑的脸蛋。
　　许岩心里更恨了！
　　当世大家族！
　　你们凭什么靠这些可爱的人儿养活着，从他们身上赚取钱财，剥削他们，可面对危险，你们却将他们弃之如履，甚至没事儿还贬低、看不起这些人类？
　　你们，有什么资格！
　　许岩发出心灵呐喊。
　　愤懑不已。
　　心中怒火，简直如火山一样，就要喷发出来了！
　　“人类强者？是你刚才发动了神念攻击？杀了我们这么多丧尸？死！”
　　围攻许岩的三十多个成熟体丧尸，在一头王者丧尸的指挥下，同时发动进攻。
　　凶戾的冲上来，作势要啃噬许岩的肉身！
　　将他分成无数块！
　　这一幕。
　　被无数天水城武者看到。
　　甚至被人直播到内网上。
　　引来无数人围观！
　　“这个神秘强者是强，但半个月前才跟教授一战，表现出来的战斗力，顶多是神丹境巅峰。”
　　“突然被这么多成熟体丧尸围攻，其中甚至还有三头王者丧尸，我看呀，他死定了。”
　　“是的，他不行，除非他晋级神婴境。可是，十五天内晋升神婴境？这怕不是个天方夜谭吧？”
　　“在我看来，此人就是个傻子，实力都这么强了，为什么不跑？明明可以逍遥自在一辈子，却为了一群蝼蚁丢掉性命，值得吗？”
　　天才群中。
　　众多大家族天才们，议论纷纷。
　　言论很快传到网上。
　　无数实力弱小的人类想反驳他们，但现在自顾不暇，根本抽不出功夫反驳。
　　只能无奈的看着许岩被攻击、被评价！
　　满眼期待的看着许岩。
　　希望许岩，能创造奇迹！
　　就在此时。
　　一位叶家神丹境高手现身！
　　“放弃吧。”
　　“奇迹也需要足够的实力！”
　　“此人实力不够的，死定了，他现在坚持了七八秒钟，但顶多只能坚持，却不能反击！”
　　“你们，不要期待了！”
　　他这句话刚落地，仿佛是在回应他的猜想。
　　许岩好像被破防了，整个人从空中跌落。
　　没有半点反击！
　　叶家神丹更加得意了，从七八个方面分析许岩的实力，告诉大家，他之前肯定不是左眼教授的对手。
　　现在，更不是这么多丧尸的对手。
　　也就在此时。
　　那头纵横无敌的九阶王者丧尸，降临了。
　　“完蛋！”
　　叶家神丹惊呼一声。
　　指点道：“刚才这小子的行动，肯定激怒了这个这头恐怖丧尸了！现在虽然这小子已经死定了，这头恐怖丧尸，肯定是要大范围毁灭城市，发泄怒火！”
　　“这小子，害了太多人了！”
　　叶家神丹很铁不成钢的说道。
　　网络上，无数人，憋屈着，难受着。
　　但事实就在眼前，他们什么都做不了，只能无力的看着许岩被吞噬、被评价！
　　可就在此时。
　　突然间。
　　一根手指头，陡然三十多头成熟体丧尸的包围中，如；利剑一般。
　　轰然刺出！
　　咔嚓。
　　一指头。
　　许岩就洞穿了那头九阶丧尸的头颅，手指边长，打穿脑袋，打破意识海。
　　许岩出手不到三分之一秒。
　　一头九阶究极体恐怖王者级丧尸……
　　卒！
　　瞬间。
　　全网寂静！

第113章 一念救苍生！
　　好……好强！
　　全网震撼。
　　这头丧尸，可是九阶王者丧尸！
　　整个北域明面势力中，就没有九阶境界的高手！
　　可以说。
　　按照普通民众认知。
　　就这一头丧尸，就能横扫北域！
　　可是。
　　就如此一头恐怖丧尸。
　　在许岩面前竟然被一招秒杀了？
　　这一幕。
　　真的太震撼了。
　　虽然只是普通一指头。
　　虽然没有惊天动地。
　　但。
　　就是如此的轻描淡写。
　　才更加让人震惊！惊骇！
　　甚至有些家族高手看到这一幕，都是被震撼的无以复加！
　　强！
　　太强了！
　　九阶丧尸，一般是什么实力？
　　神念强横，神魂攻击根本无法震动意识海。
　　肉身强横，浑身阴毒之血，法则之力无物不侵，恶毒无比。
　　简直就是全方位强横！
　　在加上本身王者丧尸血脉，更是同境界中的最强一批实力！
　　可他死了。
　　轻描淡写的死了。
　　嘶~~~
　　所有人！
　　屏住呼吸。
　　看向直播画面！
　　面无表情的许岩，有了下一步动作了。
　　…………
　　惊神怒。
　　小范围攻击！
　　顿时。
　　32头成熟体丧尸，七窍流血，当场被震死。
　　这一幕。
　　更是看得无数高手胆寒。
　　无不惊叹许岩的神魂力量之强。
　　竟然在发动一次大范围有差别攻击后，还有余力再次发动更强的攻击？
　　这能力。
　　真强！
　　现在。
　　他们看到了许岩强横的肉身，能一根手指头，打死一个九阶王者丧尸！
　　精准磅礴的恐神魂之力，数量庞大，威力强横，可以瞬间灭杀无数丧尸！
　　那么。
　　他的气呢？
　　如果气之法则方面也强横无比……
　　那么此人的实力。
　　已经可以登顶北域第一了。
　　这不是妄言，而是实情！
　　当今北域，不是当年横扫天下，打得其他四域抬不起头的状态了。
　　否则。
　　怎么会出现大家族、北域王朝放弃大量民众，退守部分城池的做法？
　　时势造英雄！
　　许岩决定，他是时候该站出来了！
　　嗖！
　　许岩飞上天空。
　　俯瞰天水城，无数张期盼的脸蛋，仰着头，看向他。
　　天水城。
　　还剩下不到一个亿的民众，肃静了。
　　静静地等待着他们的英雄，发言。
　　见此。
　　许岩完全不怯场，朗声道：“众位同胞们！现在众多大家族子弟、王朝，放弃了你们，不把你们当人，是你们为卑贱？我不会！从被他们放弃的那一天开始！我们就注定了与他们不同！从今天开始，我决定，创建新的属于我们的王朝！他们不要你们，不保护你们？我来！你们愿不愿意跟我走，我们，走出自己的一片天地，如何？”
　　许岩的话语。
　　没有煽动、没有激昂。
　　有的，只是淡淡的诉说，轻轻的承诺。
　　可这在现在还活着的人耳中，却完全不一样。
　　他们想起来了三天前的情景。
　　仅在破城前夕，王朝官员全部撤退，城主府空无一人，所有大家族子弟，悄无声息的利用所有空间阵法，跑了！
　　跑之前，竟然还摧毁了空间阵法？！
　　整个天水城，本来强者无数，但却无法组织起任何强有力的反击？
　　一时间。
　　全城陷落！
　　无数人眼睁睁看着自己的亲人死于丧尸之口！
　　那是他们血肉至亲啊！
　　小孩、老人、妇女，没有一个能逃过去。
　　仅仅三天。
　　近四亿人口，就死掉了3个亿，天水城，血流成河，尸横遍野，仿佛人间炼狱一般。
　　想想这三日的画面。
　　无数人流出泪水。
　　他们心疼，他们痛哭，他们……
　　无力反抗。
　　弱小即原罪。
　　这就是被抛弃、被背叛的感觉吗？
　　真的很不舒服。
　　就在这绝境之中。
　　他们迎来的一位强者，肯为了他们出手，肯为他们许下诺言，而且实力强横无比！
　　这样的人。
　　说他要建立新的王朝，保护所有人！
　　这样的感觉……
　　他们岂能不同意？不誓死追随？
　　残肢中。
　　有弱小者，已经哭出声了。
　　有强大者，强忍着泪水，单膝跪地！
　　发出生命宣言：“这狗R的北域王朝，草单的大家族庇护，不要也罢！！！如您不弃！我愿追随！”
　　声嘶力竭，响彻云霄！
　　随即。
　　无数声音跟着连上！
　　“如您不弃，我愿追随！”
　　“如您不弃，我愿追随！”
　　“如您不弃，我愿追随！”
　　……
　　一排排民众。
　　激动落泪。
　　如同被风吹过的妹子一样，自发的单膝跪地，诚恳低头，发誓追随许岩。
　　整个画面宏大浩瀚，让许岩有些心潮澎湃。
　　他双手虚按，让众人肃静下来。
　　“那好！从现在开始，我就保护你们！大家放心，我绝对不会抛弃你们！”
　　“你们先安心休息，我出去将所有丧尸清理掉！”
　　说着。
　　许岩直接飞出去。
　　边行动，边将刚才头几个跪下的人抓上来。
　　这几个人，胆子大，实力强，能生存下来，恐怕都不是弱手。
　　许岩没多少时间在这里呆着，必须快点返回阜宁城，看看家里情况怎么样。
　　…………
　　吼！
　　城外上亿丧尸，在许岩的一击之下，全部被瞬间解决！
　　无数丧尸，同时倒地，这种震撼感，连电影都拍摄不出来。
　　只是。
　　远处丧尸数量也不少，他们没有恐惧，看到无数同伴倒下，也仍旧不畏生死的继续往前冲。
　　许岩无奈。
　　这些丧尸中，成熟体丧尸数量不多，之前应该是全都冲进成立了。
　　奇怪的是。
　　完全体丧尸，基本没有身影。
　　许岩认为应该是发生了什么事情。
　　但现在来不及追究。
　　为了短时间内保证这里的安全。
　　许岩面色一狠。
　　当即前往天水城前方三千米位置。
　　两根超星黑宇石融合在一起。
　　变成一根巨大神剑。
　　升空！
　　力之大道加持！
　　大道之剑！
　　劈！
　　轰隆隆！
　　山崩地裂。
　　许岩一剑将大地劈开，形成一道五十米宽，七八百米深的恐怖深坑。
　　让这些没有意识，实力较弱的丧尸，全部掉入其中，无法通行！
　　他这是先给天水城建立一道小防线，单纯为了阻止后续丧尸进攻！
　　…………
　　至于现场这些，一望无际的丧尸潮……
　　许岩决定当场灭杀！
　　这次许岩彻底发狠。
　　他让四人进行现场直播。
　　他就是要让北域所有人看着。
　　他许岩来了！
　　他在这个世界建立一个真正的净土！
　　他也不飞上天空。
　　力之大道全部灌入识海当中，全力增强神魂攻击！
　　诸天咆哮！！
　　吼！！！！

第114章 暗中谋划！
　　哒哒哒哒哒……
　　无数丧尸！无差别被攻击！
　　目之所及。
　　所有范围内的丧尸如割麦子一样，一片一片的倒下。
　　实力弱的。
　　当场爆体而亡！
　　实力强的，直挺挺的倒在地上，毫无声息的死掉！
　　总之。
　　就两个字：全死！
　　许岩的这招攻击。
　　名为诸天咆哮！
　　根据传承记载，曾经巨夸族的一位大能，一声咆哮之下，震死了一个形成的所有生灵！
　　甚至同为神级的人物，都被他一声咆哮，群攻震伤神魂，随后一招远程攻击，瞬间破防。
　　就这样。
　　那位大能更是拥有一战打死十二个同级神灵的战绩！
　　而现在！
　　这一招在许岩手中，虽然没有如此强大的威能。
　　但也看得所有目睹一切的人物，激动地不能自己，浑身颤抖如筛糠。
　　害怕！
　　惊讶！
　　恐惧！
　　……
　　无数情绪，出现在每一个看到这一幕人的脸上。
　　尤其是那些大家族隐藏强者，在听到许岩竟然想自建王朝的时候，那都是嗤之以鼻，完全看不起。
　　认为许岩这是不知天高地厚。
　　眨眼间就会被灰飞烟灭。
　　可现在。
　　他们害怕了。
　　他们惊呆了！
　　这就是真正实力，带来的绝对地位！
　　…………
　　内网某个神秘聊天群中。
　　本来三三两两的交流中，突然，一段血红色的文字闯入。
　　“所有人，都去看看天水城新闻吧。”
　　“又一个王玉道！”
　　王玉道三个字刚出现，聊天群里顿时肃静了下来。
　　所有看到这三个字儿的人物，都是面色如铁，心情非常不好。
　　众人依言，打开直播平台，观看视频记录。
　　看完。
　　聊天群里一片肃静。
　　良久。
　　还是红色字迹拥有者继续发出声：“看此人的表情，他所说的想要建立新的王朝，看来并不是开玩笑，这种人物，一旦真正成长起来……麻烦，有点儿大。”
　　下方，一个叫邱显峰的账号，接口道：“境界看不穿，但战斗力，绝对在十阶左右。”
　　“看容貌，此子连二十都不到？当年王玉道有十阶战力的时候，是多大来来着？”
　　“三十八岁！”
　　“差了近二十年？这个小子是从那里冒出来的？”
　　“怎么办？现在出动全力，打死他，还是继续修炼？咱们的修炼已经到了最关键时刻，王玉道马上就要彻底死了！”
　　“对，绝对不能现在停止。”
　　众人沉默。
　　血红字迹无奈道：“你们也不允许其他四域进来，否则王玉道早就死了！”
　　“不若，就让我们进来三个十阶战力，先帮你们解决此人，到时候王玉道身上的好处，我们只要十分之一！”
　　“哼！做梦！你真的以为我们会没有半点准备，就来到这里？”
　　“嘿嘿嘿……看来是时候动用些许底蕴了，王玉道，你以为北域一乱，你就有机会出去了？做梦！乱不起来的，任何人，都别想跟我们十家挣这片人类祖地！！：”
　　众人说出自己的观点。
　　其中邱显峰最终拍板，根本不理会红色字眼。
　　后者只能发出呵呵二字，表达不满。
　　这多少年了。
　　一群老顽固！
　　你们以为只要坚持，就能获得所有好处？
　　纯血人族的秘密，你们得到了，能守得住吗？
　　一群笨蛋，也不看看外面的天已经变成什么样了，短短不到三百年，日新月异，无数秘密被发现，你们以为我们进来是想要你们什么纯血秘密？
　　不不不！
　　那只是顺带的。
　　真正的。
　　是那个神秘物品！
　　如果能得到，老子才能抗衡其他老怪……
　　只是北域的那东西，到底会多大呢？
　　还有纯血人族，到底是个什么样的概念？
　　当年的王玉道，是真的强！
　　可惜，可惜，相信了一群反骨仔。
　　只是，老王啊。
　　你真的要死了吗？
　　嘿嘿嘿……
　　你终于要死了！
　　域外神秘人发出得意的笑声。
　　…………
　　北域！
　　某处神秘所在。
　　十个身影，相互牵制，相互进步。
　　互相看了看对方。
　　众人开始商量起来。
　　“怎么办？”沈朝阳问道。
　　他在十人中算是最弱的一个，当年反叛，他都没敢动手。
　　可是王玉道实力太强，三十七个人突然出手，偷袭之下，竟然还被此人反杀二十七人，最后还是利用此处天然地理位置，才将王玉道勉强封印。
　　炼化至今。
　　再有半年时间，就满300年了！
　　年满之日。
　　将会有天变诞生，这一日，就是王玉道的死期！
　　到那时，王玉道这个纯血人类的传承，就将归他们十人所有！
　　大家被血脉之力所困的时间太久了，他们不想永远受制于血脉，所以。
　　就必须争这一次！
　　“没办法，北域休养生息300年，说没有诞生任何强者绝对是假的。”
　　“只有当今的北域之王，是真的虚弱，当年那个逃跑的三个小子，哪怕再成长，也到不了咱们现在的境界！”
　　邱显峰说道。
　　邱显峰在十人中实力最强，当年也是他带头行事。
　　后续还有叶家、程家两家高手快速成长起来，在十人中，排在前三。
　　叶家叶鲈实力最强。
　　但太过鲁莽，一般他不出主意。
　　程家程太来。
　　实力也不弱，但却是个闷葫芦，半天房不出个屁来，也不说话。
　　唯有邱显峰。
　　脑子灵活，属于领头人物。
　　这些年，他们虽然被困神秘秘境，环境不太好，但这里拥有特殊险境，不止可以伤人，还能提升修为。
　　他们就是利用这里的厉害，控制里面的人物，并且通过特殊方法，提升自己。
　　至今。
　　他们的实力已经提升到一个匪夷所思的境界。
　　却仍旧不敢进入其中，对战王玉道。
　　对方这些年虽然备受折磨，可实力却也跟着提升，他们十人合力，加上地利，才勉强将此人困在这里。
　　现在就等半年后的契机了。
　　绝对不能出差错。
　　他们十人分析局势，最后定计！
　　必须联系外面，绝对不能让外面在他们不在的时候，再催生出一个王玉道来！
　　视频中小子使用的力量，其他人以为是法则力量，但他们看得分明，这乃是大道之力！
　　而且是排名非常靠前的大道之力！
　　这要是让这种二十岁左右就晋升这种境界的超级天才，再安稳修炼半年，没准就能凝结大道符文，到时候就算他们出山，想弄死这小子都难了。
　　所以。
　　必须捏死在萌芽当中。
　　可十人也犹豫不已。
　　这些年来，他们困守这里，能够对外联系的机会相当少，只能简单传信几次。
　　世界之心给他们的每人的机会，现在就只剩下七次了。
　　七个强者的机会还有。
　　最终，陆家老祖只能站出来。
　　对外发消息，让十家联络起来，共同雷霆手段，打死外面的小子！

第115章 接连来袭！
　　陆鸣轩信息传递很快。
　　陆家族长在接到消息之后，即刻联系十家所有掌权者。
　　他们通过内网联络。
　　群里发布消息。
　　陆家说出十个老祖的意见。
　　大家开始时候还挺重视。
　　但300年来，他们掌权者都换了好几次了，多的七八次了。
　　老祖们被关这么多年，见识是不是还停留在300年前？
　　他们那个时候，最强的王玉道，才九阶实力，这种实力，能翻出天吗？
　　现在他们这些家族手中，各个兵强马壮，暗中隐藏的实力那是相当不一般。
　　一个不知道天高地厚的小孩子。
　　用的着这么上心吗？
　　是。
　　此人实力有点儿强。
　　但看看战绩。
　　最强也就是打死过一个九阶王者丧尸。
　　可那东西，他们也不是没打死过。
　　后面那些什么一口气打死无数丧尸，他们也行呀。
　　只是现在他们的最高端力量都被外面更加厉害的丧尸牵制着。
　　腾不出手。
　　第二阶梯的又在应对尸潮，否则，真正的尸潮可比现在这个要多出十倍有余。
　　一旦拦不住，整个北域就彻底完蛋了！
　　他们思量再三。
　　想了半天，才想出四个人。
　　分别是：陆家、程家、叶家各一人。
　　都是九阶顶尖高手。
　　虽然没到十阶，但战斗力堪比十阶。
　　至于第四人……
　　其实现在就在现场。
　　不如先试探一下？
　　没一会儿，他们就商量好对策了。
　　立刻用内网传信。
　　让那人先动手！
　　远在特殊秘境的是为老祖，做梦也想不到自己几人决定浪费一次宝贵的联系机会发下去的重要命令，在他们后代眼里，成了见识短浅，不知道现在形式。
　　给轻易打了个折扣。
　　…………
　　这边。
　　十家人讨论经过，看起来跌宕起伏，经过很多手了。
　　但他们实力强大，意念传音，速度其实相当快。
　　大约一共也就过了不到一分钟时间。
　　事情就定下来了。
　　而许岩。
　　也是全力攻击了七次之后，清理掉大量丧尸。
　　大口大口的呼吸新鲜空气，感受着肺部火辣辣的疼，许岩赶紧坐下来休息。
　　身边嘴巴张的能塞下个成人拳头的同行者，连忙扶了扶许岩，关切的问道：“大神，你没事儿吧？”
　　许岩摇头。
　　刚想说话。
　　突然！
　　一道巨大的土刺，毫无征兆的从地面窜出！
　　锋利的刺尖，瞬间就要将许岩从下面直接贯穿，做成个糖葫芦。
　　可结果！
　　土刺却是扎到了许岩。
　　却好像刺到了铁板上一样，除了力量将许岩顶了起来，却连许岩的皮肤都没戳破。
　　下一秒。
　　许岩大笑一声。
　　手臂猛然变大！
　　轰隆！
　　比大卡车都大的手掌，狠狠地拍击在地面上。
　　顿时震得地动山摇，巨大的力量冲击波，直冲地下三百米。
　　打得下面隐藏的强者措手不及之下，哇啦一口鲜血吐出来，好像是被一头大象正面撞在了胸口上一样。
　　他还想跑。
　　可动作还是慢了一个瞬间。
　　许岩的超星黑宇石已经眨眼间伸长，穿刺近土地里，刹那间就好像串糖葫芦一样，给他来了个透心凉。
　　直接对穿！
　　随后。
　　许岩一用力。
　　此人就被他强势从地下挑出来。
　　重重的摔在地上。
　　“哇！”
　　他再次吐血。
　　这是许岩下了大力气了，他肚子里的肠子、内脏、鲜血流了一地，许岩一点面子不给，上去一脚踩在他脑袋上。
　　轻轻用力，就踩得他头痛欲裂。
　　拼命求饶。
　　许岩冷哼一声，道：“你真以为老子没发现你呢？第一波攻击的时候老子就发现了，你他娘的在地下受不了了。没想到你还有胆子想攻击老子？说，你是什么人？为什么城内民众惨遭屠戮的时候，你这个九阶高手并未出手？哦，对了，我记得有消息说刚才被我打死的那头王者丧尸已经在这里徘徊三天时间了？看来找的就是你了，土属性法则？看起来还想，但实力……就这？”
　　许岩话语中透露着不屑。
　　对方刚想说话。
　　下一秒。
　　他的内网就收到消息了。
　　他赶紧闭嘴。
　　假装最硬，暗中传递消息，叫支援。
　　对方接收到他的消息，让他拖延十秒钟，支援马上到。
　　于是。
　　他心念电转，立刻想有什么办法能拖延一会儿。
　　可就这么一转眼睛的功夫。
　　许岩也从直播间得到消息了。
　　这人应该是萧家人，但根据萧家信息，此人已经死了多年了，现在突然出来，只是有些老人有些许记忆，一时间想不起名字了。
　　就这些信息。
　　许岩认为够了。
　　当下。
　　吭哧一脚。
　　咔嚓！
　　“西瓜”爆开！
　　“哼！眼睁睁看着民众被屠戮也不出手，你就不配或者。”
　　许岩可不会手下留情。
　　十个势力的手段，他是真的见识到了。
　　他时间宝贵。
　　谁知道父母那边情况怎么样了？
　　根据网上的消息，尸潮就是从阜宁城那个方向突然发动起来的，而且阜宁城已经沦陷七八天时间，本身还是个小城。
　　抵抗能力太弱。
　　许岩害怕。
　　他必须速战速决，赶紧赶过去！
　　他刚想到这儿。
　　不远处突然就出现一股大型的空间波动，似乎是什么人在进行超远距离空间传送。
　　如果是以前。
　　许岩肯定感觉不到，但是现在他两种大道之力加持，实力提升到了极高的境界，虽然没有主修空间大道，但大道基因已经显现出来不少，算得上是奥义级别的力量。
　　在加上许岩之前得到过的空间之心。
　　许岩的空间属性能力还是有点儿的。
　　所以。
　　他嗖一声，直接横跨七千米距离提前一步出现在空间波动掐面。
　　刷拉。
　　下一个瞬间。
　　三个九阶气息，从虚空中猛地跳出来。
　　带头的人物，嚣张的喊道：“娘的，不知道从哪里冒出来的毛头小子，看起来有点实力，还敢说建立王朝？”
　　“来来来，咱们打死他！”
　　说着。
　　三个头颅出现在许岩面前。
　　后者轰隆一声化身十丈巨人。
　　一只小山一样大的脚掌，以迅雷不及掩耳之势，猛然踩下。
　　霎时。
　　三人瞪着眼睛，被许岩轻松踩瘪，直接成了三滩肉泥。
　　了无生息的瘫在地上。
　　诉说着这里刚才曾经有过三条生命，而且是九阶生命。
　　打完之后。
　　许岩已经气的不行了！
　　当场打开自己的直播。
　　对着北域所有观看他直播的人物，破口大骂！

第116章 王者丧尸尸体的秘密
　　“狗R的十大势力，一群不要脸的东西！”
　　“没事儿的时候，都策划好怎么牺牲所有人了，真来的时候，你们是这他娘的冷血呀！”
　　“冷血也就罢了，老子只不过是救了这些人，你们就派人过来偷袭我？要不是老子来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------实力强，还真有可能被你们给偷袭了？”
　　“很好，你们现在已经成功惹怒我了，我发现了，你们这帮家伙当真是不要脸。我知道了，对付你们这种人，必须把你们打疼了，你们才长记性，才他娘的不该过来惹我！！”
　　“你们等着，一天后，老子必定登门拜访！”
　　说完。
　　许岩果断挂断！
　　他可不管这些话语，会在内网里掀起多大的风浪，他只知道自己这次是彻底看清了十大势力的真面目。
　　还有北域之王。
　　他的反应也非常不对劲！
　　他不是北域的王者吗？北域所有城市当中，都有他派下来的城主。
　　可在这次打破防线了的尸潮中。
　　每个被放弃了的地方，城主府可都是第一时间就空了。
　　难道。
　　北域之王在这里面也扮演了某些角色？
　　许岩心寒！
　　他这是为什么？
　　这就是我的合作伙伴？如果是这样，这样的伙伴，老子不要也罢！
　　许岩下定主意了。
　　随后马不停蹄的赶回去。
　　带着四人在天上飞，边飞边告诉他们。
　　“我这边有事情，现在你们四个帮我稳定这里的局面，告诉大家，这里方圆百里，已经没有丧尸了，更深处的丧尸想过来，也需要些时间。”
　　“而这段时间内，我会给天水城弄到一套防御系统。你们安心的在里面等我，一天后我就会回来！”
　　“对了，你们可以在幸存者当中挑选资质好的，聪明的，实力强的，给我初步搭建王朝班底。从现在开始，你们就是我大瀚王朝的最早元勋！知道了吗？”
　　四人激动应诺。
　　一一报上姓名。
　　分别是，中年学者模样的元申，女性武者霍蔚然，壮汉武者马东安以及年纪最大的武者毕畅侠。
　　四人实力都不强，最强的马东安是大宗师巅峰实力，连虚丹都没有。
　　当许岩看向他的时候，后者无奈的低下头，苦笑道：“其实我在就能凝结虚丹了，可惜缺少神话物品。”
　　许岩点头，表示知道了，随即保证道：“你们都是第一批跟着我的，都放心就行，等我归来，一定能让你们的实力得到提升。”
　　四人顿时高兴的点点头，似乎看到了新的希望。
　　话语说的差不多了。
　　五人也回城了。
　　四人在许岩命令下，分头行动，快速稳定民心去了。
　　而许岩。
　　也没歇着。
　　直接调出属性面板，刚才这东西早就响了一声，世界之心还联系过他。
　　只是许岩没时间理世界之心，就一直没回答。
　　画面打开。
　　顿时，一副许岩非常喜欢的画面，对话框出现了。
　　…………
　　【滴！检测到您击杀了一头究极体丧尸，若您有意向出售给本心，本心将高价收购，收到请回话！】
　　【收到请回话！】
　　【收到请回话！】
　　……
　　一连串，几乎都要霸屏了。
　　这说明什么？
　　世界之心和缺王者丧尸的尸体！
　　许岩隐约能猜到其他人应该也能斩杀王者丧尸，这东西应该没有他想象中的那么稀少。
　　可为什么世界之心这么急迫？
　　难道只有他愿意提供给世界之心？
　　要是这样，这就有趣了。
　　王者丧尸的尸体。
　　会有什么用呢？
　　【滴！这个问题本系统可以回答你。】
　　关键时刻。
　　许岩的提示系统跳出来了。
　　【这东西的效果，其实对其他人来说很有用，但对你？还差点儿意思。】
　　【王者丧尸，说白了其实就是丧尸世界的世界精粹融入死后人的尸体中，诞生的超越一般丧尸的特殊个体。】
　　【这种丧尸死后，如果被世界之心获得，就能直接补充给它自己，提升运算能力。对世界细微之处，就能掌控的更好些。如果实力提升的差不多了，还能提供给世界意志，算是帮整个人类世界，做出些贡献了。】
　　【而如果你自己用了，用处也很大，可以将它熔炼掉，肉身中、尸核虽然在凝练过程中会溢散掉百分之九十的世界精粹，但留下来的部分，也能转换成任意法则之力、奥义之力，让你提升修为，甚至可以转化成大道之力！】
　　【所以说，这东西可能对他们很重要，但是对你……差多了！】
　　【他们杀死同级的王者丧尸，才能获得多少力量反哺？而我给你选择的超度技能，直接就能反哺大道碎片！】
　　这话到是没错。
　　现在许岩也基本摸清大道碎片的获得规律了。
　　他现在的真实境界他都分不清了。
　　虽然他只是炁核境，但真实能够动用的力量，却是大道之力，只是这大道之力太少，只有攒够一百条，才相当于真正的半神的力量。
　　可他现在的战斗力，却基本能堪比十阶。
　　这个现象，许岩认为只有一种可能可以解释：力之大道，太强！
　　大道之力有强弱之分，这一点许岩是知道的。
　　而且，根据超度金光的反馈规则来看。
　　杀成熟体丧尸，反馈十分之一个碎片。
　　完全体，一个。
　　究极体，十个。
　　那么斩杀超绝体，他直接就能获得一条大道之力！
　　这个诱惑还是很大的。
　　只是许岩自认为实力有限。
　　还不敢直接去干！
　　先提升提升实力再说。
　　“那么，我现在手头的这些丧尸之体，能提取出来多少大道碎片？”徐艳问道。
　　【没多少，我给你算了算，你一共不到200个实力不等的王者丧尸尸体，按照实力不同，能熔炼出来的精粹数量也不同，简单算算……】
　　【你也就能获得13个大道碎片，这么一看，你还选择这个吗？】
　　【你交给世界之心试试？它的熔炼手段，能炼出1000个！但不能给你就对了，你们是交易得要点好处知道了啊？】
　　许岩失望不已。
　　表面上却好像只是在思考一样。
　　世界之心也一直没察觉到提示系统已经提示过他了。
　　他想了想现在缺少的奖励。
　　反正在他这里只是价值13个大道碎片的东西，基本就是垃圾再利用。
　　所以他也没太纠结。
　　本身他还着急呢！
　　决定后。
　　他在面板上输入。
　　【出来吧，我这里不止有一个王者丧尸尸体哦！】
　　下一秒。
　　世界之心跳出来了。

第117章 天塌地陷阜宁城！
　　【我曾经检测到你前往过丧尸世界，是否与这个有关？】
　　世界之心问道。
　　许岩不废话。
　　当场将空间内的将近200个王者丧尸尸体拿给世界之心看。
　　后者虽然没有实体。
　　但半天不说话的态度，就让许岩知道，它绝对很激动。
　　恐怕是已经很长时间没遇到这么多王者丧尸了。
　　世界之心也不废话，直接提出问题【你想要什么？】
　　许岩已经在面板上跟系统商量完了，基本知道对方的底线，当即竖起三根手指，说道。
　　“条件不多，一共就三个。”
　　【说说看。】
　　“第一，我要50个范围性防御神兵，至少可以防护一座大城大小的地方。”
　　“第二，我要50个指定选择技能的名额，我也不要太好的技能，超度金光就行。”
　　“第三，我要全世界范围内所有王者丧尸的位置，我知道这对你来说应该不难吧。”
　　许岩说完三个条件。
　　世界之心过了很久才回答。
　　【条件太高，第一、第二条，全部砍为10个，第三个条件必须换，三百年前北域被封禁之后，我也被完全隔离开来，现在的我，其实是本体的一个分身，算是北域分身，对其他疆域的情况，我也掌控不了，所以！条件可以改变为，北域范围内，所有王者丧尸的位置。】
　　许岩看了看对方的回答。
　　思量再三，不同意。
　　“不行，第三个还能接受，但前两个，数量太少，最少40个。”
　　【15个！】
　　“30个！”
　　【各退一步，20个如何？】
　　“成交！”
　　许岩的心理底线，其实只是10个。
　　现在提升到20个，他还挺高兴地。
　　至此。
　　交易完成。
　　…………
　　许岩当场拿出一个乌龟壳一样的东西。
　　放出，悬浮在空中，这东西最开始只有巴掌大小，随即迎风就长，最后变成了足有一人大小的时候，挺了下来。
　　随后。
　　飞入天水城之前的城主府当中。
　　淡淡的绿光，从龟壳中散发出来，形成一个硕大的倒碗状防护罩，扣在天水城之上。
　　无数人看到这一幕。
　　顿时全都愣住了。
　　“这是什么？防御罩吗？”
　　“对，据传说这种防护罩乃是十阶才有的神兵，三百年前北域很常见，每个大城都有。”
　　“但现在不行了，只有十大势力，外加北域王朝的天都才有，现在，我们也有了？”
　　知道内情的人，唏嘘不已。
　　之前选择选择臣服于许岩，其中有的人是被大势所趋，不得不跪下臣服，可现在，许岩能拿出这东西，就代表有些手段。
　　他们开始有些服气了。
　　也在想。
　　这样的高手，难道真的不值得归附吗？
　　要是现在加入进去，未来就是最早的元老，好处不可想象。
　　可一旦对方失败了，那就是死无葬身之地！
　　这东西。
　　是用生命做抉择，还是再想想吧。
　　他们却不曾反省。
　　如果没有许岩，他们现在就已经死无葬身之地了。
　　还谈什么选择？
　　人啊。
　　就是永远都不会知足。
　　后续。
　　许岩并未再露面，而是四个他命令下去的元老，拉起队伍，声称这是许岩的命令。
　　没多长时间。
　　四股势力，就在这个已经被保护的天水城中诞生。
　　但他们明面上，还是统一的势力。
　　归大瀚王朝管辖！
　　这段时间内。
　　天水城内无数人都知道了许岩的伟大战绩，一个个都是赞不绝口。
　　认为他们有未来了。
　　不用怕了。
　　许岩是真的强！
　　然后。
　　他们就组团去城外。
　　曾记否，许岩多次动用神魂手段，打死了无数丧尸。
　　这些丧尸对许岩来说没什么用。
　　但对他们来说，却是天大的好处！
　　那代表的是无数尸核，不止可以用于自身提升实力，还能跟世界之心换东西。
　　很重要的知不知道？
　　一时间。
　　一场突然而来的发财盛宴，在天水城外掀起。
　　…………
　　而我们一时兴起，打算建立个大瀚王朝的许岩干什么去了？
　　当然是直接离开。
　　前往阜宁城！
　　要不是为了救这些人的性命，许岩其实第一时间就应该离开的。
　　只是他有些妇人之仁了。
　　只能好人做到底，正好，他干脆想将自己一直想象中的王朝直接建立起来！
　　现在这个时机，看起来可是很好的。
　　北域一片大乱，最适合新的英雄崛起！
　　现在许岩实力不弱，还有了所有王者丧尸地坐标。
　　这下。
　　他想怎么提升，不都是非常简单的事情吗？
　　但当下。
　　最重要的是。
　　他的家人有没有事。
　　他许岩虽然是穿越者，但也在这里生活了十六年，父母对他有养育之恩，恩重如山，妹妹感情深厚，要不然许岩自私点，完全可以跑了，逼着他此生父亲，拖着重伤之体去参加镇守战。
　　从而获得自己苟活。
　　家人二字。
　　在许岩这里是非常重要的！
　　…………
　　传送门接连打开。
　　现在的许岩已经掌控了少许力之大道，更是将体内的空间之心效果发挥的淋漓尽致，一下子就有了80多个空间大道碎片。
　　很快就要达成一条大道之力了。
　　只是没有相对应的修炼方法。
　　许岩有些踟蹰，不想将珍贵的无属性大道碎片浪费在空间属性上。
　　但饶是如此。
　　许岩再使用传送门的时候也再次大涨！
　　他现在已经可以无限制使用传送门，而且距离超远，一次传送，就是十几万公里。
　　如果他想，他完全可以一天内将整个北域全部逛完。
　　所以，他返回阜宁城的速度很快。
　　只用了七分钟，他的身影就出现在阜宁城之上。
　　可是。
　　眼前的一幕，彻底让他惊呆了。
　　眼泪止不住的从眼眶里流淌出来。
　　画面。
　　太残忍了。
　　毁了！
　　阜宁层被完全摧毁了！
　　原本巨大的占地面积上，一个庞大无比的巨人，浑身肌肉翻滚，没有皮肤，身高足有300丈。
　　全力状态下身高十丈的许岩在他面前，简直就是个小蚂蚁。
　　对方也不理会许岩的到来。
　　而是继续开心的“玩耍”。
　　只是他的玩耍方式，却咬了人的亲命了！

第118章 丧尸杀戮者！
　　只见眼前这几个巨人。
　　好像是三岁顽童一样，一会儿摸摸这儿，一会儿打打哪儿。
　　只要是他动作过的地方，都是地动山摇，仿佛天塌地陷一样。
　　就因为他的存在。
　　阜宁城方圆五百公里范围内，竟然没有一个丧尸！
　　“这是什么东西？”
　　看着家乡几乎被夷为平地。
　　许岩强忍着怒火，并未立刻出手。
　　提示系统出现。
　　【还是丧尸！】
　　“丧尸？”
　　许岩皱眉。
　　“什么级别的丧尸？从来没听说过还有这种丧尸！最高端的丧尸，不是王者丧尸吗？怎么还有这种没有皮肤，肌肉全部裸露在外面的巨人丧尸？”
　　【有的！】
　　【你也知道丧尸世界有很多品级的丧尸，王者丧尸强在有智慧、可以主动选择方向提升自己，还能统领低品质的丧尸。】
　　【但不代表就其他品级的丧尸就永远比不上王者丧尸了。】
　　【就好比眼前的丧尸，按照品级，应该是从精英级变异提升过来的，这种丧尸提升等级的方式，就是吞噬其他丧尸，当吞噬到一定数量，就能发生变异。而变异，就是它的提升手段！】
　　【有智慧的，靠修炼方法，没智慧的，就靠变异。而靠变异晋升更高境界的丧尸，除了没有智慧之外，实力反而更在同等级的王者丧尸之上！】
　　【因为它们只知道杀戮，只知道吞噬，战斗力反而因为纯粹而更加强悍。】
　　【这类丧尸很早以前就在人类世界出现过，他们被统称为：屠戮者！】
　　【意为没有主动意识，彻底只知道屠戮的丧尸！】
　　【眼前的这个丧尸，就是其中一个变异路子：巨大化！】
　　【就是通过吞噬丧尸，不断让自己的身体巨大化，当达到一定境界之后，自身境界自然就会提升相应实力，而且根据本身超能，还会进化出不同的超强能力。】
　　【你要小心，眼前的这个丧尸的身高太大了，几乎要超出凡境极限。】
　　许岩的重点不在丧尸前面的话语上，而是后面的“凡境”二字。
　　“凡境是什么意思？”
　　【蜕化凡身，进入更高境界。其实就是武道的最终追求，在真正掌控一条大道之前，全都是凡境武者。】
　　【你现在修炼的功法，修炼至二层顶峰就是凡境巅峰，第三层，就是更高的境界了。】
　　今天提示系统格外给面子，说了很多话，许岩刚想问为什么。
　　后者却是发出提示。
　　【小家伙，我的系统核心告诉我，这个天下很快就要迎来一场大变故，你都拥有如此强悍的能力了，我劝你用最快的时间提升实力，否则，未来我怕你把握不住！】
　　许岩面色一紧。
　　想问问是什么变故。
　　后者却提示，不能说。
　　否则将系统崩溃。
　　许岩无奈的摇摇头。
　　感受着地下无数不安的气息，心里，其实早就放心下来了。
　　…………
　　他为什么来到这里之后，看到如此厉害的丧尸，还如此淡定的查看信息，跟系统交流？
　　当然是因为他早就确定了自己父母的安危。
　　他的记忆果然没有出错。
　　八年前。
　　他才八岁的时候。
　　阜宁城曾经开展过一次城民自我拯救试训。
　　无数城民自己开动脑筋，想了无数个一旦城市被丧尸攻破后的想法。
　　当时他们小区在他父亲的提一下，决定提前挖掘地下隧道。
　　若是真有一天阜宁城被丧尸突破。
　　他们可以第一时间躲进去，至少能多生存一段时间。
　　当时虽然阜宁层很安定，但人口失踪的事情经常发生，还时不时有零星丧尸入侵。
　　居民们商量了一个多星期，最后决定：挖！
　　于是。
　　在阜宁城花园小区下面，一个秘密简陋的地下基地被挖掘出来，当时小区物业，还负责每年往里面储存大量食物和水，以备后患。
　　这些年这个规矩慢慢被淡忘了，有的人平安日子过的久了，认为那一天不会来，所以干脆不交钱。
　　物业也就不管了。
　　近年来许岩还曾经听到父亲抱怨过小区居民目光短浅。
　　所以，他印象比较深。
　　也因此，他来到这里的第一时间，就先用神念扫描整个阜宁城，很快就在地下感知到了不少生命体，都在下面感受着地上传来的巨大震动，吓得瑟瑟发抖。
　　幸好。
　　他们当时挖掘的时候，靠的都是武者的力量，不止速度快，而且挖的深，在加上好材料固定。
　　这才没被上面的巨大冲击波给镇塌。
　　但有的小孩子、老人，却已经受不了了恐怖的震动声，大部分都已经晕厥了。
　　许岩也很快找到三个熟悉的气息！
　　…………
　　“不知道哥哥怎么样了。”
　　许岩妹妹许彤担心的说道，被传递来的巨大震动声震得牙齿嘚嘚嘚哆嗦，强忍着不适，把耳朵里的衣服碎片，压得更深了。
　　她身前。
　　父亲一脸防备的看着前方，持刀而立，似乎随时准备作战的样子。
　　母亲跟妹妹抱在一起，三人蜷缩在地道的一个角落。
　　似乎在躲避什么东西。
　　“妈妈也不知道，你哥哥运气那么好，一个镇守大战都能顺利过关，估计应该是没事儿的。”
　　“是吗？可我总有种不安。”
　　“放心吧，当日你哥哥从内网给你父亲发过东西，你父亲曾说过，你哥哥一直在隐藏实力，如果实力强，应该能活下来的。”
　　“好吧……”
　　许彤欲言又止。
　　其实她想说，实力越强，才越会被更多的丧尸招呼。
　　但母亲能这么想。
　　其实也是在安慰自己。
　　她只能强行把担心放在心里，不敢多说话。
　　…………
　　前面。
　　父亲鹰视狼顾，死死地盯着前方三个强壮的身体。
　　三人被震得心烦意乱，终于坐不住了。
　　噌的一下站起来，对许父破口大骂！
　　“狗R的许发！你们就他娘的三口人，能吃那么多东西吗？给我们一点怎么了？”
　　霎时，无数本来就关注着这里情景的人物，都转过头来。
　　蠢蠢欲动。
　　眼睛里，散发出野兽一般的光芒。
　　这是。
　　饥渴难耐的神光。
　　他们在想。
　　持续了两天的僵持，终于要打破了吗？

第119章 重逢！
　　在这些人期待的目光中。
　　许父果然没有退后半步。
　　寸土不让，抬了抬手中的长刀，威胁道：“三个不要脸的狗东西，刚进来的时候老子没给过你们吗？给你们的后果是什么？老子就上了个厕所的功夫，你们就想抢劫我老婆孩子的吃食？这话你们也说得出口？”
　　“哼，人为财死鸟为食亡，咱们还不知道要被困在这里多长时间，我们也是求生存！”三人中的首领，小绿毛说道。
　　许父也回击道：“既然如此，我们也是求生存，想要粮食？做梦！”
　　“你这是找死！”
　　“找不找死，就让你们看看我手中的钢刀，硬不硬就完了！”
　　“杀！”
　　三人准备拼命了！
　　他们都饿了两天了，再不拼一把，还顾忌什么其他人也在盯着这里，准备渔人得利？
　　再饿下去，他们三个就要没力气了，到时候还不是任人宰割？
　　见此。
　　许父也是长吸一口气。
　　他才恢复过来没多长时间，许岩给的树心液效果是强，但只是恢复了他的伤势，剩下的生命力却都隐藏了下来，并未能直接提升他的实力。
　　之前他能威慑住三人。
　　那是因为他手里有钢刀。
　　他们赤手空拳！
　　现在如果真的要拼起来，他一对三，虽然能重伤一两个，但他肯定会输。
　　一旦他输了。
　　那么背后的娘俩就没人保护了！
　　不行！
　　“杀！”
　　“你们能拼命，老子也能！”
　　“想动我老婆孩子？先从老子尸体上踩过去！”
　　一瞬间。
　　许父就下定决心。
　　钢刀平举。
　　准备拼死一战！
　　来了！
　　七八个小团体，兴奋地看着许父他们爆发争斗。
　　立刻激动起来。
　　渔人得利的时刻终于要来了！
　　许父背后，那足够十口人吃上七八天的水和食物，终于要归他们中的某一个团队了！
　　他们怎能不高兴？不兴奋？
　　他们几乎都在想象一会儿战斗进行的关键时刻，他们要怎么出手了。
　　也就在他们期待、畅想的目光中。
　　啪啪啪！
　　三声脆响，毫无征兆的出现，场中情形，发生了翻天覆地的变化！
　　…………
　　死！
　　三个原本拼命冲向许父的三个人物，竟然同时倒地。
　　鼻间竟然没有了声息。
　　就好像被瞬间抽光了魂魄，直接死亡！
　　甚至头前的小绿毛，竟然直挺挺的刀在许父的钢刀上，身体瞬间被锋利的刚到分成两半。
　　一半原地倒下。
　　一半飞起，大量鲜血喷出，直挺挺的从这许彤母女俩飞过去！
　　呀！
　　第一次见到死人的许彤顿时吓得脸色苍白。
　　发出凄厉的哭叫声！
　　厌恶的看着喷溅过来的鲜血，想躲闪，却速度不够！
　　只能眼睁睁的看着鲜红的血液，喷射过来。
　　半个死人身体。
　　重重的压过来。
　　她吓得心脏都要从喉咙里跳出来了！
　　嗡~~~
　　一道轻轻地空间震动突然出现。
　　空气波动开来。
　　时间仿佛都停止了一般。
　　本来应该重重砸在许彤身上的尸体，在半空中挺了下来，随后更是好像时间倒流一样，装回下半身，然后直挺挺的摔倒。
　　无数鲜血。
　　在空中悬浮着，如同拥有了生命一般，重新倒流回去，在空中汇聚成一个巨大的血球。
　　倒射出去。
　　啪一声，摔在地上，碎了。
　　这……
　　所有看着这里的人，全都惊呆了。
　　发生了什么事情？
　　怎么会有如此奇怪的事情发生？
　　下一刻。
　　他们中有实力不弱的人，突然瞳孔微缩，瞬间变成针眼大小，死死的盯着许彤的方向。
　　浑身汗毛，不由自主的就竖立起来。
　　背后立刻冷汗直冒，密密麻麻的小汗珠子，几乎要把他的衣服打湿了！
　　“人！”
　　“那里出现了一个人！”
　　他颤微微地指出。
　　这时候。
　　许父才反应过来，转头一看。
　　眼眶瞬间湿润。
　　那是多么熟悉的身影啊。
　　从小时后被他抱在怀里宠溺，到咿呀学语，健步如飞，再到后来的为了家里毅然做出牺牲，后续的奇迹般返回家中，还成为了武者，最厉害的还是给他弄来神奇的树心液，竟然治好了他那么严重的伤势！
　　“儿子！”
　　许父发出会心的喊声。
　　许岩嘿嘿一笑，回头：“爸！我回来了。”
　　“回来了就好！”
　　许父宽慰的说道。
　　曾经被无数次情形压制下来的担心、思念，在这一刻想化作泪水流淌出来，最后还是被他强行给压制下去。
　　都多大人了。
　　当爹都两次了，哭什么。
　　他坚强的并未跟许岩拥抱。
　　但他女儿，许彤可不行。
　　在看到许岩的瞬间，许彤就泪花四溅，一下子扑倒许岩怀里，哇哇大哭起来。
　　“大哥！我们都以为你死了！”
　　“你没事儿就好，没事儿就好！”
　　一边母亲也是温柔的看着许岩，很是紧张的走过来上下打量许岩，想看看他有没有受伤。
　　许岩感受着温暖的亲情。
　　发出感动的笑声。
　　宽慰道：“你们放心吧，我现在实力可是很强的。”
　　一家人，在这个狭小的空间里，总算团聚了。
　　…………
　　十分钟后。
　　一家人叙旧叙的差不多了。
　　互相给对方说了自己的经历。
　　许岩简略了不少，只说自己有很大的奇遇，现在实力相当强，甚至在外面能够庇护一个大城，打算成立新的王朝！
　　许父、许母、妹妹，在听到许岩说的话之后，第一反应都是过来摸了摸他的脑门，看他是不是发烧了。
　　净说胡话。
　　许岩却微微一笑，将自己的属性面板具现化，出现在三人面前。
　　打开其中的影音录像！
　　画面。
　　赫然就是当日许岩大发神威，横扫天水城几个亿丧尸，灭杀九阶丧尸，再杀大家族超级强者的画面。
　　三人一脸惊呆的看完许岩的视频，最巴张的都能吞下自己的拳头。
　　简直要吓傻了。
　　这画面，怎么让他们接受？
　　才三个月不到。
　　他们熟悉的亲人，就从一个还不是武者的普通人，成长为北域第一流的强者？
　　这事情太过魔幻了些。
　　电视里都不敢这么演！
　　许岩知道他们不相信。
　　当即决定让他们体验一下。
　　所以。
　　空间门打开。
　　嗖。
　　四人突然消失。
　　等许父三人再次睁开眼睛的时候。
　　脚下！
　　是一片虚空！
　　大地距离他太远了，饶是以他武者的实力，都有种晕眩感。
　　远处！
　　有一头庞大无比的丧尸，在疯狂肆虐，还在不断摧毁任何能看到的建筑物、凸起、城市痕迹！
　　“大哥，这就是地下恐怖震动的真相吗？”
　　许彤看着远方的庞然大物，问道。
　　许岩点头。
　　很严肃的说道：“这家伙实力不弱，连我都要小心应对。”
　　这时候。
　　许父发话了。

第120章 战斗与各方反应！
　　“儿子，你能对付它吗？”
　　许岩严肃的看向远方。
　　“我也不知道。”
　　“对方气息很强，等级应该特别高，而且力量强大，不过……”
　　许父听前面还以为儿子没什么把握。
　　可后面却听到不过两个字，立即知道事情有转机。
　　果然。
　　许岩停顿了一下，说道：“倒是可以试一试。”
　　说着。
　　他转过头看向父亲，笑道：“看来您一点儿都不记恨地下的人！”
　　许父长叹一声：“没办法，极端环境下，大家都是为了生存。不过儿子，你爸我也不是圣人，这些人你能救就试一下，不行咱们就走，毕竟不能为了他们，搭上自己的性命。”
　　许岩点头。
　　坚定道。
　　“放心吧，我一定见机行事。”
　　“这样，我先送你们离开，事后我会用直播的方式，给你们看这里的战况。”
　　不等他们答应。
　　许岩非常干脆的将他们送回天水城。
　　三人被许岩悄悄安顿下来，先不说明身份。
　　毕竟许岩在这里还没有真正的根基，不能轻易相信任何人。
　　还是先找个隐蔽地方藏起来，等许岩回来之后，能保护他们了，再说。
　　随后。
　　许岩再次返回！
　　一是为了救人！
　　毕竟是曾经的邻居，有不少人许岩都认识，许岩心肠是硬，但眼睁睁看着曾经关系不错的邻居、朋友去死，许岩做不出来。
　　二是为了修炼！
　　许岩想知道，杀掉眼前这个这么巨大的丧尸，世界之心会不会奖励他，超度金光能反馈什么东西回来！
　　二十分钟后。
　　许岩把时间拿捏的死死地。
　　重回阜宁城。
　　他这次将属性面板打开，悬浮在自己头顶，直接进行多角度，无死角直播。
　　…………
　　他的直播账号一登场。
　　立刻就被世界之心动用权限放在了北域第一的位置。
　　所有人都看到了许岩的视角。
　　看到了巨大的丧尸屠戮者。
　　各方反应均有不同。
　　身受重伤，刚恢复过来的教授，看到这画面，左眼里立刻投射出无数数据，忍不住发出感叹：“多么完美的试验品呀，要是能将这么庞大的能量，注入王者丧尸体内，而不是连接丧尸祖河才能升级，我的实验也不会这么久都没有突破了。”
　　随后，他却是轻笑一声，得意道：“虽然这次事出突然，不得不放弃不少试验资料，但好东西都在我的脑子里，而且这次北域之王做的有些过火了！若是能引起十大势力反扑，一场龙争虎斗做所难免，只要能再坚持半个月，我的实力可能能再次提升，实验没准都能成功！”
　　“完美王者丧尸之体，我来了！！”
　　左眼教授顾不上这里的战斗，抓紧时间低头研究！
　　他的研究室当中。
　　这次赫然摆着八种形态各异的强大丧尸，其中有一个丧尸也是身体非常庞大，显然是巨大化的丧尸屠戮者，但实力比许岩正要对战的这个，要低很多，一共才50丈大小。
　　…………
　　另一面。
　　内网深层。
　　十大势力再次汇聚在一起，聊天群里，大家没话说了。
　　都是已经得到自己手下人死亡了的消息。
　　足足沉默了半分钟。
　　他们才是在聊天群开始说话。
　　当先的是邱家人。
　　“果然，三百年来的不断供养，空间裂缝过来的丧尸也越来越多，恐怕北域丢失的一半疆土中，已经诞生了不知道多少这样的屠戮者了。”
　　“是啊，这些年太过放纵这些丧尸的成长了。”沈家族长认同道。
　　陆家族长也出来了，“不放纵我们能怎么办？一旦真的跟这些丧尸打起来，我们力量被牵制的时候，北域之王突然从背后偷袭，咱们腹背受敌，死都不知道怎么死的。”
　　“瘦死的骆驼比马大，咱们的祖宗也曾传信回来，王树那里应该有三个顶尖战斗力逃了回来，一旦撕破脸，咱们十家是会是会受到重创，甚至灭亡的！”
　　“小心，谨慎！这才是我们应该做的！”
　　“但我认为，我们应该爆发一次，否则试探不出对方的实力，一直蒙在鼓里，谁知道王树手下有没有这种战斗力？”
　　“反正咱们有，不如正好借着这个机会，试探一下？”
　　“可以！”
　　“可行！”
　　“同意！”
　　十大势力很快达成一致，大家共同进退，同气连枝。
　　迅速谋划起来。
　　丧尸屠戮者？
　　确实是丧尸界一股强大的力量。
　　但对我人类来说。
　　也只不过是个试探别人的工具罢了。
　　三百年前。
　　王玉道在的时候，可是几乎反攻进了丧尸界！
　　要不是当时王玉道身体不适，现在没准都收服你们了！
　　虽然现在我们没有那种变态人物，但凭借王玉道留下的好处，我们的实力也是不容小觑的！
　　这是十大势力的认知。
　　可他们却完全错估了这些年丧尸的发展！
　　还谈什么试探！
　　等事情真的发动起来的时候，他们才发现自己错的有多离谱！
　　…………
　　北域。
　　天都城。
　　北域之王王树端坐在座位上。
　　他刚结束修炼，修为又精进了一分。
　　很快就有希望达成更高境界了。
　　饶是如此。
　　他心情还是很不好。
　　心里堵得慌。
　　好像一块巨石压在心口上，喘不上来气。
　　他摇摇头。
　　打开直播间，悔恨地捏紧拳头！
　　每每看到内网中无数武者求援，无数人类死伤画面，他都心痛不已。
　　这些都是他的子民。
　　都是北域的未来！
　　可他为了平定叛乱，重创十大势力，不得不主动放丧尸进来。
　　占领北域其他更多地方！
　　这就是他曾经说过的策略。
　　只是方法太过残忍。
　　整个北域将会从此进入完整的丧尸入侵阶段。
　　他成功，北域重新回归正轨，北域王朝重新建立。
　　他失败，北域被丧尸占领或者被十大势力占领，这就是权势争斗必须要的牺牲！
　　其实这种牺牲，他从心底里不喜欢。
　　所以在计划开始之后，他的心脏就时时刻刻备受煎熬。
　　尤其是当然许岩重新出现的时候。
　　突然对外宣布成立新的王朝时。
　　他的心脏更是咯噔一下。
　　这是一个变故！
　　未来如果死的人太多，或者他保护下来的人够多，北域重建，没准真的没他什么事儿了。
　　这可不行。
　　所以，他一直想跟许岩好好谈谈。
　　可还没等他找许岩。
　　后者的第二次直播，就毫无征兆的开始了！

第121章 煽动！
　　这次直播。
　　因为许岩旁边每人帮他录制。
　　所以。
　　只能采取从他的视角直接直播的方式。
　　这种直播，更加直观，更加能体会到许岩的真实实力。
　　如果是以前。
　　许岩肯定不允许。
　　他怕这回暴露他的实力。
　　但现在？
　　不会！
　　因为他的决定了。
　　这次战斗过后，就立刻开展实力提升计划，大批量坑杀丧尸，快速提升实力！
　　之前他以为自己的速度已经够快了，但系统都提醒他要快点提升实力，有些太过优哉游哉。
　　他还不奋斗？
　　那真成傻子了。
　　岂不白再活一世？
　　现在。
　　就让其他人看看自己的实力。
　　感受一下他的厉害。
　　等他们以为自己的实力就只是这样的时候。
　　没过几天，许岩已经从这个层面，跳到另一个层面了。
　　反而能误导众人！
　　这。
　　也是许岩的计划之一。
　　…………
　　思考着。
　　许岩摩拳擦掌。
　　在直播中轻轻解释道：“你们可能不知道我是谁，甚至以为我是从某个地方冒出来的神秘强者，隐藏人类世界多年，现在为了人类世界的和平，突然现身？”
　　“错了，大错特错，我今年16岁，三个月前刚参加一次镇守战，我的名字，你们很多人可能都听说过，我叫……”
　　许岩特意拉长音。
　　高调宣布！
　　“许岩！”
　　“就是当日被叶家、邪教全北域境内搜寻，猎杀无数普通人，都没找到的许岩！”
　　一句话出。
　　全网都炸了！
　　无数人头皮发麻。
　　哪怕十大势力的掌权者，在听到这个消息的时候，都是意识懵了一下。
　　下巴差点砸到地上！
　　什么？
　　这个堪比十阶强者的人物，竟然是许岩？
　　才修炼三个多月的许岩？
　　他这修炼速度是他娘的坐火箭了吗？
　　是火山喷发了吗？
　　是吃仙丹了吗？
　　怎么可能三个月内，就拥有这么强的力量？
　　我的老天！
　　机缘！
　　这是天大的机缘！
　　这其中，唯一的解释，可能就是四个字：超度金光！
　　炸锅了。
　　北域彻底爆炸了！
　　无数选择了超度金光，最后还活下来了的人物，立刻吃香起来。
　　被无数势力当场联系，疯狂探索，拼了命的想要纳入麾下，就想看看这个超度金光的真实面目到底是什么！
　　无数人！
　　开始行动！
　　…………
　　许岩在宣布这个消息的时候，也早就料到了有人会这么想。
　　所以他自信道：“实话说，我能这么快速提升实力，还真的就是超度金光的作用！但这个用法，全世界只有我知道，你们想破脑袋，都不可能想透的，放弃吧。”
　　“好了，自我介绍先到这里，我继续说。”
　　“我这个人，从小就在阜宁城出生，现在已经把我的父母救出来了，但我还是不太忍心看我曾经的很多熟人在这里被困。”
　　“所以！我决定出手。战一战眼前这个丧尸屠戮者！”
　　说到这里。
　　许岩将镜头对准自己的脸蛋。
　　满脸严肃的说道：“我之前利用特殊方法，前往域外修行，没想到只是离开不到一个月时间，这里就发生了翻天覆地的变化，北域安宁，彻底被打破！”
　　“我猜北域中很多人都知道为什么平时一直安定的前线，突然一下子被打破，北域彻底被丧尸入侵！这个原因我现在还没来得及调查，但后续，我一定会全力搜查！始作俑者，你做好准备了吗？我提前给你个警告，我原本不想管这么多事情，但自从见到无数人类因为你们的争权夺利，血腥残暴，被丧尸杀死，我就下定决心！虽然我现在认为言轻，实力不够强，但不代表老子未来不强！我才16岁，才修炼了3个月！娘的，你们都给老子等着！我一定要给整个北域这次死难的民众报仇！杀光你们！我一定要建立一个新的王朝，给所有人安宁！”
　　话语。
　　虽然很长。
　　但许岩说道铿锵有力，极具感染力。
　　不少不属于大势力的武者，深受感染，顿时满心愤懑。
　　就在这时。
　　许岩趁机招揽，非常干脆的说道：“我知道，北域三千亿人口，尔等大家族、大势力不可能将所有的人才、天材地宝全部都网罗住！所以，我在这里发起招贤令！所有拥有超度金光技能的人物，都可以加入我这里，只要你心诚，我就教你快速提升实力的手段！所有不忿于十大势力、北域王朝的人物，也都可以来到我这里，我可以给你提供神话物品，助你提升实力！”
　　“放心，我大瀚王朝要求并不高，只需要你真正的加入进来，从今往后以人民为重，以百姓为核心，别他娘的带着什么有色眼光看普通人就行！”
　　“来吧，我会带领你们创建一个真正安宁！和平！稳定的超强王朝！”
　　说着。
　　许岩从小世界当中，拿出剩余的19个防护罩神兵！
　　无数散发着金色光芒的神话物品：鱼骨。
　　顿时。
　　屏幕之前，一片金光闪闪。
　　无数人看得心动不已。
　　但凡能动弹的，都立刻下定决心，前往天水城！
　　投靠大瀚王朝！
　　去他娘的所谓北域王朝，狗R的十大势力，都是一群势利眼，注重什么血脉之力，高贵血统，看不起人？
　　任由弱者被屠杀？
　　还用弱者当防护墙，保全自己？
　　这种统治者。
　　他们真的看烦了，看厌了！
　　不喜欢了！
　　大瀚王朝！
　　他们拥有潜力无限的君主：许岩！
　　此人甚至可能比300年前的北域之王，王玉道都要有潜力，都要强！
　　只要不是傻子，都知道该怎么选择！
　　一时间。
　　本来就满目疮痍，被侵占了将近百分之七十的北域，再次风云涌动。
　　无数低级、隐藏武者，全都一致涌向天水城！
　　…………
　　这边。
　　许岩几乎能想象到用不了几天，天水城的样子。
　　只是。
　　他认为这些震慑力还是不够的。
　　从始至终。
　　许岩都没有将自己的手段真正的全部展现出来过。
　　没有足够的威慑力。
　　这次。
　　他打算来个烟花大表演。
　　来一次真正意义上的施展功法！
　　让所有人，看个通透！
　　让无数蠢蠢欲动者，胆寒！
　　他也不废话了。
　　非常干脆的说了句：“战斗，现在开始！”

第122章 正式打响！
　　话语说完。
　　他的视线抬高。
　　从普通人形态，变成一尊十丈巨人。
　　可这个大小，在丧尸屠戮者面前，也还是太小了。
　　刚到他的脚脖子那么高。
　　可许岩却不灰心。
　　而是召唤出超星黑宇石。
　　让两根神奇的时候融合在一起，中间锁链连接，变成了个巨大的双节棍。
　　嗷嗷嗷嗷嗷……
　　许岩呜呜渣渣一顿嚎叫，冲杀上去！
　　叮叮当当在丧尸屠戮者腿上一顿输出。
　　对方防御力强悍无比。
　　但许岩的身体，也是经过大道之力加持的，攻击力、防御力也都极强。
　　三两下无法破防。
　　但七八下就不同了。
　　丧尸屠戮者小腿上的肉，很快就被许岩打飞。
　　后者终于发现许岩了。
　　为了防止小腿被打断。
　　他急忙攻向许岩。
　　速度之快，饶是以许岩的实力，都没能躲开。
　　霎时间。
　　无数人通过许岩的视角，看到一只遮天蔽日的手掌，猛然从天而降，重重拍在他们的脑袋上！
　　顿时。
　　眼前一片漆黑！
　　许岩死了？
　　大家看到这情景，都吓了一跳。
　　这种身临其境的感觉太吓人了，就好像是他们在面对如此巨大的庞然大物一样，那种压迫感，仿佛空气都凝固了！
　　尤其是眼前一黑之前的恐怖手掌。
　　宗师境以下地武者，几乎都要被吓破胆了。
　　其上的高手，也被吓得浑身冷汗。
　　只有神丹以上，才能勉强镇定下来。
　　神婴以上，眼神清明，都看到了不同于普通高手的东西。
　　…………
　　“这小子的实力，是真的强！”
　　“对！此人号称只修炼了三个月，但这修为，绝对是积年老怪才有可能达成的。”
　　“这头丧尸屠戮者的实力可不弱，战斗力在十阶当中都是强者，肉身强悍无比，就这一招，咱们这个群里百分之七十的人都扛不住。”
　　“可此人……”
　　内网。
　　更高层次的北域天才聊天群中，80000多位隐藏强者，全都在这里。
　　他们全都是十大势力、北域王朝以及民间隐藏强者。
　　最弱的神丹境，最强的是32个十阶高手。
　　这个群已经存在了很多年了，只是不到一定境界，是绝对不允许加进来的。
　　而到了神丹境之后，就会被世界之心强制加入这里，就连左眼教授都在这个群里。
　　这里，是大家交流，说话的地方。
　　也是沟通有无，彻底知道对方实力的地方。
　　在这里。
　　十大势力的隐藏实力都差不多。
　　北域王朝中的高手，也被完全调查出来，但只是知道阶位，却不知道真实实力。
　　要知道。
　　哪怕同级之中，因为修炼功法等级不同，技能强度不同，真正的战斗力，也是完全不同的。
　　就好比当年的王玉道。
　　虽然直至被封印，都只是九阶高手。
　　但战斗力强悍至极。
　　修炼的乃是一门神秘功法，十分契合肉身，可以不断越级战斗。
　　而且技能强悍，一柄苍穹剑简直杀遍天下无敌手！
　　霸道无比。
　　只是从他之后，这个世界上就很少有人能快速练就这么强悍的功法了。
　　只能说因缘际会。
　　还是很重要的。
　　…………
　　群聊中。
　　大家刚分析完。
　　战况立刻就发生了变化。
　　本应该被瞬间压成肉饼的许岩，却双手一撑，好像小柱子一样，生生将对方的手掌撑了起来，随后一用力，就将手掌掀飞，往后一跳。
　　就跳出去几百米远。
　　丧尸屠戮者一击未曾建功。
　　立刻发怒了，顿时地动山摇，哐哐哐的狂奔过来，好像打苍蝇一样，不断对许岩出击。
　　后者在空中，闲庭若步。
　　无数被动技能加身，防御力、速度、敏捷都全面提升。
　　对方速度快？
　　许岩更快！而且目标更小！
　　这对比，就真的好像巨人打苍蝇，完全打不着。
　　这种战斗方式。
　　如果从旁边角度看，就衬托的许岩轻松自在，一副高人做派。
　　简直就是在玩弄这个巨人。
　　可带入进去之后。
　　很多强者才是真正的意识到许岩的实力！
　　你尝试过正面躲闪告诉行驶的汽车吗？
　　你尝试过不停被一栋大楼一样的存在，碾压过来的压迫感吗？
　　你尝试过天都要塌下来的恐怖威力吗？
　　许岩看似轻松背后，每一次躲闪，那都是在刀尖上跳舞，险之又险的才能躲过攻击！
　　众多观看直播的强者忍不住自己带入进去，如果让他们面对这种级别的攻击，他们能躲开吗？
　　答案是否定的！
　　就连在线的七个十阶高手都是摇头否定！
　　但陆家强者却是解释道：“我们几个没有擅长敏捷的，这种战斗方式不适合我们，虽然我们躲不开这种攻击，但可以硬抗！甚至打败！”
　　话语里。
　　透露着身为十阶高手的骄傲。
　　众人沉默。
　　现在有正宗十阶高手现身说法，这说明什么？
　　说明十阶高手强？
　　不！
　　这是反过来说明了许岩，的速度，在十阶高手眼中，都是强悍的一皮！
　　“这个笨蛋，有这种躲避速度，为什么还跑来跑去，直接靠近，钻进对方耳朵等要害，打死对方不行吗？”
　　这话一出。
　　大家都沉默了。
　　不敢说话。
　　这个方法看起来是个办法。
　　但现实中……
　　这是个屁呀！
　　什么破主意！
　　你没看到许岩要打破对方防御都要好几下吗？
　　丧尸杀戮者，可不是一般丧尸。
　　他要是真敢钻进对方身体，人家就敢直接挤压肌肉，用肉把他包裹住，然后把肉捏下来，直接闷声打死！
　　什么？
　　你说这丧尸能这么聪明？
　　当然聪明！
　　虽然他没有智慧，但战斗意识在呀。
　　真的打起来，这种丧尸杀戮者，才是真正的战术大师！
　　各种杀戮战法，完全不要命的展开。
　　十阶高手面对都要饮恨当场！
　　那么。
　　这个十阶高手，为什么会说出这样的方案呢？
　　众人不疑惑。
　　因为他们已经想到原因了。
　　这是温室强者，从来没有真正的面对过强大丧尸的家伙。
　　战斗经验不足！
　　这种强者，还算强者吗？
　　有人在心中腹议。
　　甚至在想。
　　要是在战场上遇到这个家伙，哪怕对方是十阶，应该也很高对付吧……
　　他们正想着。
　　许岩已经被打了七八十下。
　　丧尸杀戮者不断追杀，杀出来上万米了。
　　正在众多观众开始厌烦许岩一味躲闪的时候。
　　许岩突然后退好远。
　　整个人没入虚空！
　　现在已经离开这么远了，战斗波动应该影响不到地下的阜宁城人了吧？
　　许岩猜测着。
　　拉开距离！
　　全力深入虚空！
　　在深度虚空当中……
　　蓄力！

第123章 许岩明悟了！
　　观众视角。
　　他们有的人还是第一次感受到进入深层虚空。
　　这种敌人看不见我，我在暗中穿梭观察的感觉，看得很多人如痴如醉。
　　是真的体会到了许岩的厉害之处！
　　许岩一点都不犹豫！
　　二阶·爆星腿！
　　唰！
　　许岩猛然从20层虚空中冲杀出来，巨大的右腿如同无数陨石砸落！
　　轰隆隆隆！
　　蕴含了许岩无数全部力量，且爆发出三倍强度的爆星腿，瞬间踢出七十二脚。
　　丧尸屠戮者的胸口，顿时如同月球表面一样，被砸出无数坑洞！
　　肋骨折断！
　　血肉模糊！
　　如果这一击打在正常人体上，对方肯定没有反抗之力了。
　　可丧尸屠戮者不是人！
　　是丧尸！
　　没有痛觉！
　　他在被攻击的一瞬间就反应过来，双手左右翻滚，如同两座大山一样，迅速扇过来。
　　许岩想躲。
　　可此时正是他刚打完人，旧力已去，新力未生只迹，只能勉强借助脚踢的反作用力往后弹跳。
　　可这个速度。
　　还是慢了！
　　只是千分之一秒的时间。
　　丧尸屠戮者的攻击就杀到了。
　　许岩的身体。
　　就好像是个小皮球一样。
　　被对方两个巨大的手掌，拍来拍去，叮叮担当，叮叮当当，来来回回打了十多个来回。
　　最后才是强忍着身体剧痛。
　　巧妙借助对方的攻击，勉强从指头缝中逃出来。
　　对方反应可不慢。
　　立刻就看到了许岩的动作，抓小虫子一样，准备抓起许岩直接捏死。
　　关键时刻。
　　许岩拼劲当时能用的力量！
　　二阶·摘星手！
　　轰！
　　霎时。
　　一个巨大的罡气手掌直奔丧尸屠戮者头颅打去。
　　可目标却不是他脸蛋，而是下巴。
　　这是许岩瞬间想起自己曾经看到过的一个蓝星电影中的招式。
　　观音献佛。
　　主要攻击手段并不是自己打死对手，而是做托腮装。
　　用惯性、力量，让对手的头颅往后仰。
　　打破对手重心。
　　如果算计得当，对方很有可能会被这么轻轻一推，直接推倒在地！
　　显然。
　　许岩这一招来的非常突然。
　　哪怕丧尸屠戮者的战斗本能再强，也不可能反应的过来。
　　整个巨大的身体。
　　竟然如四两拨千斤一样，轻而易举的就被许岩推到了！
　　嗖。
　　逐日步！
　　许岩进入深度虚空。
　　隐藏起来。
　　刚才那一顿打，他虽然没有受到重创，但也丢了不少体力。
　　受到些创伤。
　　他突然明悟了一些事情！
　　…………
　　这个世界的战斗方式，有些太过野蛮，太过简单呢。
　　就是队战胜双方，给自己施加状态，发动技能，对轰一下，或者巧妙的利用自己的强处，打对方的弱点，这都已经算相当厉害的手段了。
　　可这种方式。
　　在许岩曾经所在的蓝星看来，却是相当野蛮、粗糙。
　　武者之间，对抗的是双方的身体力量、防御、速度没错。
　　但其中还有对战技巧！
　　这个世界只有武技，只有技能，却没有成套的攻击手段。
　　比如。
　　蓝星上可以让你以弱胜强的各种拳法、剑法、刀法。
　　这个世界没有！
　　这……
　　许岩想到这儿，突然意识到，这可能会是自己的一个天大的财富！
　　就比如刚才的一招托举！
　　只是他从电影中看到的。
　　以他现在的记忆能力，虽然不能分毫不差的再现出那种攻击手段，但起码模仿还是可以的！
　　运劲手段，只要他稍微以琢磨，也能猜出来几分！
　　现在，他面对的人物，力量比他强，速度比他快，防御比他厉害，他是时候该动动脑子了。
　　思考着。
　　许岩开始不断回想起曾经看过的电影剧情！
　　其中，有什么厉害的攻击手段来着？
　　短短两秒钟后。
　　许岩双眼顿时一亮，霎时间响起一句话。
　　他知道，自己可以借用什么功夫了！
　　…………
　　“呼呼呼……”
　　顶级高手聊天群中。
　　哪怕是十阶高手都有些承受不住刚才许岩被冲击的画面。
　　那种快速被抽击，整个人身体自己都要崩溃了的感觉。
　　他们把自己带入进去，如果刚才是自己被如此攻击，他们的身体，能承受的住吗？
　　还能如同许岩一样，继续发动巧妙反击吗？
　　答案是否定的。
　　他们不能。
　　他们的技能虽然不少，但真正的杀手锏级招数，一般就只有一个。
　　而这个许岩。
　　别看不是十阶，但战斗力却在这里。
　　而且光是现在露出来的杀招，就有足足三个。
　　这三个，摘星逐日他们都知道，但最后的群星咆哮他们却从来没有听说过。
　　他们本以为，许岩只是这三个招数比较厉害，敏捷比较高强，可谁成想，此人的防御力也这么强？
　　如此一来。
　　攻击有摘星手、爆星腿。
　　逃跑有逐日步。
　　远攻、神攻有诸天咆哮。
　　进展敏捷高、防御强。
　　这许岩。
　　简直就是无死角战士！
　　这样的高手。
　　他们要怎么对抗？
　　众多势力高手开始思索起来，还有不少高手已经动摇了，想动身前往许岩那里，加入他的势力！
　　这种超级天才的修炼速度，绝对不能以时间计算，没准用不了多长时间，此人就能达到当年王玉道的程度，一人镇压两三个疆域？！
　　这要是他能继续成长，达到王玉道都未能成就的巅峰……
　　那岂不是能成为世界第一？
　　那么这么强的人，建立的王朝，能差吗？
　　所有人。
　　都在思量。
　　但很快就有了决断！
　　随风摇摆才是最大的失误，只有孤注一掷，才有可能拥有最大收益！
　　投入！
　　还是观望！
　　选择！
　　众多神丹境以上的高手，很快又了决断！
　　不少人已经暗中出发，前来投靠许岩！
　　…………
　　时间。
　　也就过去了七八秒钟。
　　众人心念电转，已经想了很多东西。
　　许岩也是回忆了不少前世蓝星的运劲法门。
　　正宗华夏功夫，许岩是没有机会学到了。
　　但可以凭借自己的聪明才智，加上强横的肉身、大道之力，直接施展出来！
　　电影中那些完全违反引力的招式，许岩也能非常简单的做出来。
　　就比如……
　　许岩调整呼吸。
　　记忆中，那个电影的画面、人物招式，不断出现。
　　一秒后。
　　回忆完毕！
　　施展！
　　嘶啦~~~
　　许岩突然撕破虚空，出现在丧尸杀戮者面前。
　　后者找了半天许岩，伤势也恢复了不少，一直没找到，现在正是暴怒的时候。
　　当即就是重拳天降。
　　瞬间就砸到了许岩面门之上！
　　无数观看直播的人都屏住呼吸，不敢出声！
　　这一招。
　　太刚了！
　　简直如泰山压顶！
　　这许岩竟然不闪不比？
　　他的防御已经强到可以正面硬抗如此巨人的攻击了吗？
　　下一秒。
　　众人看到了许岩的答案！

第124章 巨大收获！
　　在许岩的视野中。
　　丧尸杀戮者速度非常快，力量也大的惊人。
　　一拳袭来。
　　狂风烈烈。
　　吹得许岩的脸庞都有些变形。
　　但这不是重点。
　　重点是许岩的动作。
　　众人都知道了许岩的敏捷非常高，所以。
　　他们就看到了一个非常难得的画面。
　　在巨人攻击打到许岩的前一个瞬间，后者的身体，竟然凭空挪移了三四米，成功出现在巨人的拳头边上。
　　随后。
　　许岩竟然顺着巨人的拳头用力，摘星手发动，手掌立刻变大数倍。
　　力量也随之变大！
　　可他却并没有趁机全力攻击对方的胳膊，反而是手掌抓住胳膊，顺着对方用力的方向，持续帮忙用力！
　　增加力度！
　　这下。
　　丧尸杀戮者做梦也没想到，为什么许岩要帮助他，给他更大的力量？
　　下一刻。
　　他就突然发现拳头伸过头了，身体一个踉跄，重心不稳，竟然被许岩顺势给带了个大跟头。
　　整个身体都往前倾，来了个顺势狗啃泥！
　　一头撞在地上。
　　这一招。
　　只是许岩初步利用借力打力的原理。
　　来了个四两拨千斤。
　　顺势而为，破坏对方重心！
　　许岩之前想到的那句话就是现代武侠小说当中经常会提到的那句话：文有太极安天下，武有八极定乾坤！
　　太极擅长的就是以弱打强，借力打力，面对眼前身材巨大、力量强悍的敌人，太极当然就是不二之选。
　　只是。
　　许岩毕竟从来没有学过真正的武学套路。
　　只能简单回忆电影情节，揣摩太极真意。
　　只是短暂回忆，许岩就想起太极的很多招式，但他也有自己的领悟。
　　他认为。
　　太极功夫，重要的是借力打力，但真正的核心，却是破坏对手的平衡，让对手无法发挥出自己的全部力量，并利用其自己的力量为支点，反攻对手！
　　于是。
　　就有了现在这一幕。
　　简单、快捷的攻击手段！
　　…………
　　丧尸杀戮者当然不可能这么容易就被许岩打倒。
　　它在地上一个懒驴打滚就站了起来，极具压迫感的身体，抬起脚，就想踩死许岩。
　　许岩继续借势而为，打倒它！
　　打倒之后。
　　许岩并非没有动作，而是悄悄拿出超星黑宇石。
　　这东西的坚硬程度真不是吹的。
　　面对丧尸杀戮者这么强悍的对手，也能划破对方的肌肉，破坏其中组织。
　　很快。
　　丧尸就站不起来了。
　　只能坐在地上跟许岩对打。
　　熟悉的一幕，再次发生了。
　　许岩继续借力打力，连逐日步都不用了，三下五除二，就将对方两条胳膊打断。
　　然后肢解。
　　整个场面，简单的令人发指。
　　但其实真正的战斗，可不简单！
　　殊不见。
　　许岩运用了非常特殊的攻击手段，并未正面对抗。
　　如果他们双方正面打，许岩可能还不是对方的对手。
　　可许岩顿悟了。
　　想到了技巧的重要性。
　　于是，才有了如此神奇的一幕。
　　在无数人不可思议的眼神中，许岩轻松干掉了这头丧尸屠戮者！
　　这让很多人都不能理解。
　　为什么之前双方明明打的如火如荼，怎么突然之间许岩的实力就暴涨了这么多？
　　那可是堪比十阶战斗力的丧尸屠戮者！
　　许岩凭什么这么强？
　　这么轻松？
　　很多人不能理解。
　　左右些许十阶高手，发现了一些端倪，但却没有说出来。
　　只是暗中私下交流。
　　给出的结论却是：哗众取宠，华而不实。真正的战斗，靠这些没用的东西，是不会起到任何作用的！一力降十会，一个强大技能扔过去，你能怎样？
　　他们。
　　看不起许岩的技巧！
　　…………
　　许岩可不管他们怎么想。
　　他只知道，他现在发财了！
　　杀死杀戮者之后，许岩就立刻关闭了直播。
　　清点收获。
　　他虽然有准备将超度金光的能力散布出去一些。
　　但不能全部暴露出去。
　　毕竟。
　　这个世界太大了。
　　靠他一个人守护，很不切实际。
　　但如果他能培养出一大批，跟他一样实力或者低一个档次的高手，到时候大家一起横推。
　　无数丧尸如退去的潮水一样，被他们完全征服，甚至在许岩的带领下，反攻丧尸界，都不是梦！
　　许岩满怀雄心壮志。
　　但人心叵测。
　　到时候许岩还是会进行一番防备手段的。
　　许岩当即超度这头丧尸杀戮者。
　　巨大的金光笼罩这头丧尸的所有尸体残骸之上。
　　诡异的一幕出现了。
　　原本每次许岩超度之后，都会出现一个灵魂体，或向他告别，或跟他呢喃什么，最后消失。
　　可这次，许岩却听到了无数灵魂的呢喃，似低语，又似欢笑，声音迷乱。
　　随后。
　　一团巨大的灵魂体，出现在许岩面前。
　　这个灵魂体当中，无数人脸浮现，每一个都非常安详。
　　大家都冲着许岩微笑。
　　张张合合，似乎在说什么。
　　许岩如今的实力，也能分辨出来些什么。
　　他们说的竟然是：“拜见……”
　　其后的话语，不只是天地规则所限，还是其他东西阻挡。
　　许岩再看过去，却被完全模糊化了。
　　灵魂体消失。
　　…………
　　许岩弄不明白了。
　　有些想继续思考。
　　但反馈光团来到了许岩面前。
　　后者只能怀揣着疑惑、期待，许岩打开光团。
　　顿时。
　　提示系统的提醒让许岩嘴都差点了歪了。
　　【滴！恭喜宿主获得大道碎片X60】
　　娘嘞！
　　杀这么一个丧尸屠戮者，竟然能获得这么多碎片？那岂不是杀连个就能获得一条大道之力？
　　这下。
　　许岩似乎看到了一条光明大道！
　　比王者丧尸都要大的道路！
　　怎么说王者丧尸十阶之后，都是战斗力超群，许岩想轻松击杀，还是很费力气的，甚至可能打不过。
　　可这个目标却不一样了。
　　那么。
　　“世界之心，这种东西的尸体，你要吗？”
　　【我当然要，这可是好东西，虽然比不上王者丧尸，但浓缩了大量丧尸精华，也是次一等超强物品。你想怎么交换？】
　　“很简单，我要更多这种东西的定位！”
　　【好！但是一头丧尸杀戮者的尸体可不够，要十头。】
　　“那我先预支可不可以，我未来要猎杀的丧尸，可不是只有简简单单的十头！”
　　【同意！现在地图就将发送到你的面板当中。】
　　许岩打开。
　　他本来以为这东西应该很难得。
　　数量应该不多。
　　可现实却狠狠地给了他一个巴掌！
　　不多？
　　来！
　　你告诉告诉我，眼前这如同繁星一样恐怖数量的红点是个什么东西？
　　许岩简直要被吓死了！

第125章 危机即将来临！
　　之前。
　　许岩弄到全世界王者丧尸的坐标，本来是准备进行一一猎杀的。
　　他还看过那张地图。
　　这是世界之心，将整个北域的版图，都一分不差的给许岩画了出来。
　　那也是第一次，许岩知道自己脚下这片疆域，到底有多大！
　　简直大到难以想象！
　　以前徐艳只知道北域大这么一个概念，可当真正的北域地图放在他面前的时候。
　　他还是震惊的无以复加！
　　可这震惊中。
　　许岩更多的是无奈，是愤懑，是埋怨！
　　“这帮坑爹的垃圾，这么多年都做了什么？！”
　　许岩恨其不争啊！
　　北域这么大的疆土。
　　根据这张地图显示，整个北域，现在竟然已经有将近五分之四的疆土，都被丧尸占领了！
　　人类数量是多。
　　但在许岩不在时候的一次冲击。
　　就被杀掉了三分之一！
　　是的！
　　整个数字看起来小，但真的拿出来，那可是一千亿条生命！
　　没了！
　　死了一千亿人！
　　这些人中大部分虽然被吃掉了，但还有很多人被丧尸感染，也成为了丧尸。
　　这就骇人了！
　　对手不止能杀了人类，还能同化人类！
　　这太吓人了。
　　根据许岩这次弄到的地图看。
　　整个北域疆域内，丧尸数量竟然在3万亿左右！
　　是现存人类数量的15倍！
　　王者丧尸的数量，更是多大3万只左右！
　　虽然百分之八十都是成熟体以下，但成熟体以上的王者丧尸还有6000左右！
　　至于其中十阶左右的战斗力，看似跟北域人类势力强者数量差不多，甚至还少了一些。
　　（注：许岩实力也够进入强者群了，已经悄然进去了。）
　　可是！
　　别忘了。
　　王者丧尸的战斗力在同阶之中可是相当于顶级人类天才！
　　这么一对比。
　　许岩就感觉出来了。
　　估计人类这边，是被自己表面上的实力给蒙蔽了。
　　以为自己这一方，完全可以力挽狂澜？
　　如果没有第二个图的时候，许岩认为，其他人可能做不到，他出手，应该可以的！
　　可在见到第二个图之后。
　　许岩才是彻底懵了。
　　吓傻了！
　　…………
　　这张图还是北域疆域全图。
　　可上面恐怖的数量，让许岩都张大嘴巴，半天合不拢嘴巴。
　　1000万！
　　这种十阶以上的丧尸杀戮者竟然有足足一千万只！
　　密密麻麻的几乎分布在了整个北域疆土上！
　　只是。
　　最新被他们占据的部分，这种丧尸还没来得及大量入侵。
　　可全都在慢慢往这个方向移动！
　　“世界之心！这是怎么回事？”
　　【什么怎么回事？】
　　“怎么会有这么多丧尸杀戮者？”
　　【当然多！这种丧尸又没有资质要求，只要一点运气就能诞生，本身北域之中丧尸数量这么多，诞生的丧尸杀戮者数量相对来说已经是我控制完之后的数量了。】
　　“他魔的！”
　　许岩忍不住一声怒骂！
　　养虎为患啊！
　　大意了吧！
　　1000多万的十阶强者，这要是突然爆发，整个北域当场就要被彻底打碎！
　　许岩有些害怕了。
　　尤其是。
　　这些密密麻麻红色的原点中，竟然还有300多个比其他原点大了将近十倍的原点。
　　最主要的是。
　　这些大圆点，还聚在了一起！
　　位于被占领部分的中部位置，许岩觉得这个情况很不同寻常，尤其是他眼睛尖，他看到这些原点中还混合着不少代表王者丧尸的紫金色点点！
　　“世界之心，能不能告诉告诉我，这是什么情况？”
　　“这些大原点，代表的就是更厉害的丧尸杀戮者？”
　　【滴！你猜对了。】
　　【本心为了世界不被攻破，算是违背了一次运行规则，你们这些人类！太大意了！】
　　【这些信息知识我能探测到的部分信息，你以为是全部了？不！丧尸中前十年就诞生了超级强者已经能屏蔽本心对很多丧尸强者的感知了。】
　　【就现在这些，也只是冰山一角，真正的超级强者我是探知不到的！】
　　文字冰冷。
　　现实更加冰冷！
　　…………
　　超级强者？
　　许岩皱眉不已。
　　十阶都不算超级强者？
　　那什么算？
　　世界之心继续解释。
　　【我给你的这个图中，最大的远点代表十一阶！大家都认为十一阶就是半神，其实错了，十一阶，之上才是半神！其后伪神，最强真神！】
　　【九阶神窍、十阶传说、十一阶诗史、十二阶半神，十三阶伪神！】
　　【这才是最正确的级别划分。】
　　【在这里，我直接告诉你，北域被占领地区，丧尸平静发展的时间太长了，衍生出了无数强者。】
　　【这里的世界规则，比丧尸界的更宽容，这才让丧尸能更快提升境界！】
　　【而那个十二阶生命，是在120年前诞生的。其后，丧尸中就没有诞生过任何一个十二阶！】
　　【当然，这个信息本心认为应该不是真的，因为从那以后，我就丧失了对十二阶以上的探知能力。】
　　【这个信息，我有意无意中，曾经透露给过不少人类强者，但可惜人类内斗太多，无法一致对外，所以，出现了现在如此夸张的一幕。】
　　【人类北域，如果在这么下去，恐怕真的要被占领了！】
　　【至今为止，北域有十一阶，十二阶绝迹！】
　　【小子，你修炼的是外来功法，进境还非常快，甚至愿意跟我合作，所以我想你才是北域的真正希望，你，敢战吗？】
　　世界之心第一次说了这么多话语。
　　句句诛心。
　　句句沉重。
　　许岩越听越皱眉头。
　　难受！
　　他知道。
　　人类人口基数这么大。
　　天才高手，不是没有！
　　上面还有世界之心作弊帮忙照顾。
　　可结果呢？
　　北域越来越乱，越来越弱！
　　这一切的根源，就是两个字：内斗！
　　这该如何解决？
　　许岩思考。
　　至于世界之心问出的那个问题。
　　许岩并未回答。
　　这还用回答吗？
　　老子不敢战。
　　这头丧尸杀戮者谁打死的？
　　老子不敢战。
　　我要地图干什么？
　　老子不敢战。
　　恐怕北域就真他娘的完蛋了！
　　既然如此……
　　许岩再次下定决心。
　　杀！
　　随即。
　　许岩盍然起身。
　　打开传送门。
　　以最快速度返回天水城！
　　攘外必先安内。
　　先安稳后方。
　　只要他重视的人能平安。
　　他再培养一些强大战斗力。
　　然后。
　　他就有时间大开杀戒了！

第126章 热火朝天建王朝！
　　一个小时后。
　　许岩再次出现在天水城。
　　为什么这次不是七分钟呢？
　　因为他这次带的人太多了。
　　整个阜宁城，几乎被团灭了，只有两三个小区，跟花园小区一样，想到了挖地道的办法。
　　活下来不少人。
　　许岩大概算了一下。
　　曾经几百万人口的阜宁城，竟然只活下来不到十万人。
　　死伤率太高了。
　　再加上他半路经过了四个被侵占的城市。
　　于心不忍之下。
　　许岩当场出手解决。
　　杀了将近一个亿的丧尸。
　　这次，他没有隐瞒自己的能力，而是当着所有人的面，直接施展超度金光，霎时，漫天繁星般的灵魂，点缀在天空中。
　　整个画面，让所有看到的人都吓傻了。
　　看着宛如神迹一般的场景，震惊的半天说不出话来。
　　最后。
　　这个事情最大的效果就是：他们真的服了许岩了。
　　心悦诚服。
　　都认真的跪拜下来，诚心向许岩臣服，希望得到许岩的庇护。
　　后者要的就是这个效果。
　　所以全部救下。
　　这次。
　　传送门的能力不够了，许岩干脆跟世界之心赊账，用三十个丧尸屠戮者的尸体作为条件，直接将许岩的传送门升级为大型传送门，一次可以传送十万人。
　　众多活下来的人，得知这个消息，都拼命地冲向传送门。
　　在许岩的命令下，有武者自发组织起来，倒是并未让秩序乱掉。
　　事情，基本圆满解决。
　　但许岩还是有个比较遗憾的地方。
　　那就是。
　　刚才他的超度效果不太好。
　　因为实力差距太大。
　　饶是许岩弄死近一个亿的丧尸。
　　但反馈回来大道碎片，加在一起才一个！
　　许岩总算是感觉到修炼之难了。
　　但却很快调整过来。
　　他之前可是在天水城内外杀了更多的丧尸！
　　加起来起码有将近五六个亿了。
　　只是，这些丧尸许岩不打算自己用。
　　他想开始培养自己的力量了。
　　首先，就从这几个人开始吧。
　　许岩目光看向远方。
　　带队进入天水城！
　　…………
　　天水城中形势比较乱。
　　他派下去的四个人也都是临时挑选出来的，只有元申是专门的文职类武者，虽然战斗能力不强，但脑子灵活，走的是文治体系。
　　只是当前北域王朝中，各个城市从根子里都烂掉了，任人唯亲，真正帮大家办事的基本都没有。
　　几乎所有位置都是大势力、北域王朝两大地方分权，看似让大家生活平安了，实际上生活非常黑暗。
　　否则也不会出现邪教如此猖狂的画面了。
　　当许岩回来的时候。
　　其他三个人都在忙着收拢人员，安稳人心，但效果不佳，活下来的人哭的哭，闹的闹，还有争抢物资的，虽然很少，但场面还是不太好。
　　只有元申负责的南面区域，人人安定，井然有序，已经有强一些的武者在维持秩序，整个南面，几乎立刻就稳定了下来。
　　这一下。
　　四人高下立判。
　　许岩先把父母带上，直奔城主府过去，然后召集四人过来，了解情况。
　　霍蔚然、马东安、毕畅侠一个个汇报自己收拢的人数，稳定情况，说的不太详细，让许岩微微皱眉。
　　最后的元申，却老神在在的拿出自己的光脑，申请添加许岩的光脑好友，两人互相一通信。
　　许岩只是看了一眼，就清楚了他那边的情况，比如稳定了多少人，还活着多少人，建筑摧毁情况，如何安置等等情况。
　　清楚分明、井井有条。
　　可以说。
　　元申办的这一切动作，就是个非常合格的官员。
　　许岩很满意。
　　只是他有一点疑惑。
　　“元申，你原来应该走的就是文职类工作，但个人权限应该不高，可为什么你能掌控这么多人的资料？”
　　元申回道：“回王主（许岩暂未定称号，所以只能以此为称），北域王朝撤退的时候，并未对城内光脑中心进行破坏，但这东西没人保护，我只需要付出小小的代价，就能从世界之心那里获得破开权限的能力，掌控这个光脑。王主之前着急离开，我就便宜行事，将自己的权限提高，可以直接通过光脑联系天水城所有人，通过网络查控、分批管制、武者搜寻、制定规则等手段，快速控制住了局面，然后剩下的事情就简单了。”
　　他这么一解释。
　　剩下三人懊悔的直拍脑门。
　　这么简单的道理，他们仨没想到。
　　失策、失策。
　　许岩也是微微点头。
　　元申这个方法不错。
　　虽然说着简单，但执行下去还有很多困难，比如说有的人没死，但光脑丢了，无法联系怎么办？比如说这些人中的武者，怎么快速成建制？凭什么愿意听他的？等等事情，都比较麻烦。
　　许岩想想都头疼。
　　可此人却做的相当好。
　　算得上是一员得力干将。
　　许岩很高兴。
　　“既然如此，元申，建立新的王朝虽然在一般人看来是离经叛道，揭竿而起，叛逆行为，但这个王朝本身就选择了以利益为本，放弃了众多民众，咱们为了生存，报团取暖，这是完全说得通的道理。”
　　“现在，新朝短时间内还比较混乱，我这里就需要你这样的人才。”
　　“这样，从今天开始，你帮我主持大瀚王朝的建设。其实我很早以前就曾经幻想过建立一个相对公平，人人平等的时代，所以，心里也有了不少腹稿。接下来，就以你为核心，以下面这个制度为蓝本，你找些志同道合，擅长文职方面的人物，参详、计划一下，短时间内给我将天水城稳定下来，随后慢慢发展！十天内，我要天水城稳定，一个月内，我要天水城周边的十个大城被我收复，以人为本，以弱者为根基，正式成立我的大瀚王朝！你可听懂了？”
　　说完。
　　许岩把自己快速默写出来的前世蓝星上我大华夏的制度，仿制版写了出来。
　　文中。
　　着重提到放权于民的制度，成立民众代表制度，建设大瀚法制，成立新的法制制度，驱散黑暗，保护弱者，保护人类成长根基。
　　只是。
　　许岩还有些自私，最后点出所有制度的最核心，一定是自己。
　　但王君犯法，也与民众同罪的好的做法。
　　在加上赋予了自己一个一票否决权，也算是任性了一把。
　　看到这个制度。
　　在场四人都是一脸看怪物一样的看着许岩。
　　很是担心许岩会出尔反尔。
　　这个制度，不是太次。
　　而是对弱者，太公平了些！

第127章 大瀚制度！
　　尤其是对许岩这个君王的权利，更是削减到了一定程度。
　　只有一个一票否决权，每年还有使用限制，在他们看来，这还是君王吗？
　　简直是民众的奴隶。
　　这种制度，是他们这种从王朝制度，君王最大概念中走出来的人，无法理解的。
　　所以他们震惊不已。
　　尤其是元申，当场半跪在地上，诚心问道：“王主，您这个制度，是真的要执行下去吗？”
　　许岩不置可否：“当然。”
　　“可这个制度对您的权利制约太多了，您除了享受王位，整个大瀚王朝的运行机构，竟然几乎都是这个所谓民众代表会！放权于民，这也太彻底了。”元申感叹不已。
　　许岩却摇摇头，重点指出：“我想要建立大瀚王朝的时候就说过了，我要打造的是一个和平、安定的王朝，整个国家君权至上，岂能做到真正的平等？安定？我实力是强，现在是在负责庇护大家，但我也是从普通人一步步走来的！谁能判定，未来这么大的人口基数中，就走不出比我还强的人物？到时候，就由他作为领头羊，带领大家前进。而我，也可以适当放权！”
　　说到这里，许岩深深地吸了一口气，叹道：“建立王朝其实非我本意，我与北域之王其实还有些合作关系，但这次他太让我失望了，所以，我才临时起意，干脆建立我梦想中的王朝！放权于民，让民众当家做主！诺大王朝，每一个民众都有权参与建立、建设，而且我们重视每个民众的想法，保护每个民众的安全，让大家老有所依，幼有所养，人人平安，安定美满。这样的王朝、这样的国家，岂有未来不强盛之理？”
　　他看向远方，回忆起曾经生活过的星球上，那美好的生活，发出最后感叹：“我一定要让这样的国家，真的兴盛起来。在我统治的土地上，所有民众都可以自由上街，不用人人自危；所有人都不可以在城内动武，解决纠纷只能通过走法律途径；任何城市当中，都不在会出现有人无缘无故失踪，民众人人自危，民不聊生。我要这世界，稳定下来！我要谁也不能欺负我国子民，任何一个我国官员，都不会放弃一个子民！丧尸来了，我们战斗！敌人来了，我们战斗！朋友来了，我们有美酒！你说，这种王朝，可行吗？”
　　他转头看向元申。
　　后者看向他的目光，早就犹如神邸一样。
　　…………
　　痴痴的说道：“这样的王朝，真的能建立吗？这还是王朝吗？”
　　许岩重重承诺：“是！绝对是！这就是我们未来要建立的大瀚王朝，从今往后，我们就不要将自己统称为人类，而是要作出分别！他们那些逃跑，放弃保护弱者的人类，根本不配与我们同族！从今天开始，大瀚王朝建立，我王朝子民，就全都是瀚族人类，之前那些卑鄙无耻的懦弱鬼，我们要给他们重新定义！他们是人类不错，但他们不是正统人类，而是一群冷血垃圾！所以，从今往后，我们将他们统称为：龊族！如何？”
　　如此一个小小定义。
　　看似无用。
　　但绝对能瞬间提升团结心。
　　让所有人瞬间想起之前那些人是怎么抛弃自己，把自己放在丧尸口中的！
　　大瀚民族！
　　无脸龊族！
　　好一个黑白分明，清楚明了的定义！
　　在场所有人都忍不住竖起一根大拇指。
　　元申更是忍不住高呼：“大瀚民族万岁！我大瀚王朝，万岁！”
　　身后三人被浓烈的情感所折服，当即也跟着举拳高呼。
　　一时间。
　　场面看起来倒是有些尴尬。
　　但许岩知道这种手段的威力！
　　那种民族团结心，那种凝聚力，就是靠简简单单的四个字，直接区分出来的！
　　只要这个分族概念深入人心之后，他的大瀚王朝，就算是真的走入民心，正式走入生活，真的立住了！
　　一股脑说了太多东西，许岩的思路元申基本知道了。
　　当即就让他下去，带着三个悍将，一起建立新的王朝制度，招揽人手，先稳定民心，随后慢慢发展。
　　时间虽少。
　　但大家都是大宗师巅峰，几乎是精力无限，思维运转速度相当快。
　　在加上所有人执行力非常强。
　　许岩相信，王朝建立速度肯定是难以想象的快。
　　…………
　　任务布置下去。
　　许岩跟家人难得的温存了下。
　　现在他地位上来了，直接占据了城主府，当做天水城的临时指挥中心。
　　权利都下放。
　　他才不当劳心劳累的君王。
　　就安心的当一个守护神角色就行了。
　　许父、许母、妹妹都很好奇许岩这段时间的经历，想知道他怎么就突然短短三个月之内就成为了北域顶尖强者，甚至都能斩杀十阶丧尸屠戮者了？
　　时至今日。
　　许岩自认为实力足够了。
　　也就不隐瞒超度金光的超级作用，将自己的总体经历，简单跟家人说了一下，然后就带着瞬移出来。
　　出现在许岩之前杀死的大片丧尸尸体面前。
　　唤出世界之心。
　　“我之前跟你要来过指定技能名额，现在我想使用。”
　　【可以，是要给你身边的三个人吗？】
　　许岩点头。
　　【两个女的可以，但那个男的不行，他已经抽取过技能了。】
　　许岩皱眉，他之前就想到过这个问题，跟提示系统问过了，后者的答案很简单，就两个字：商量。
　　所以他很干脆的提出条件：“三个丧尸屠戮者的尸体。”
　　【技能一旦确定，就不能随意更改！】
　　“五个！”
　　【这是世界运行规则，如果随意改变，影响太大！】
　　“影响也影响不到别人，反而能提升人类世界的力量，你就不能法外开恩吗？而且，你看看自己培养了多少强者，最后肯给你提供尸体的是不是少的可怜？我就不一样了，我都不用通过炼化尸体的方式提升实力，所有丧尸尸体都可以给你！你再考虑考虑，最后一口价：十个！如何？”
　　世界之心半天都没回答。
　　似乎是在思考当中。
　　足足过了五分钟，许岩才收到信息。
　　【这个消息不能外泄，而且仅此一次！20个丧尸屠戮者的尸体！】
　　“成交！”
　　许岩双手一拍。
　　当即同意。
　　他其实有点儿不情愿，他本来以为这样没什么。
　　但他不知道的是，这已经涉及到世界运行法则，世界之心贸然修改，是要受到一定程度的损伤的。
　　但10个尸体，基本也够它弥补回来了。
　　所以，这笔买卖它还是赚了。
　　“既然说定了，你就直接发放还是怎样？”
　　【当然是执行镇守任务！】
　　许岩无奈的翻白眼，只能把这个消息告诉三个亲人，然后在世界之心的帮助下，送他们三个，进入镇守世界！

第128章 猎杀时刻！
　　十分钟后。
　　三人从小世界回归。
　　大家都一脸茫然地看向许岩。
　　想让许岩给他们揭秘。
　　后者微微一笑。
　　道：“我跟你们说过超度金光的神奇，其实这真的秘密在于这门功法，在于跟另一样东西配合。”
　　说到这里。
　　许岩打开神识扫描，将周围环境全部映入脑中，感知到没有人窥伺，才放心下来。
　　将《随愿往生经》一一阐述出来，让三人快速背诵。
　　其中许岩父亲本身就是武者，虽然实力不高，但脑子还是可以的。
　　第一个完全背诵下来。
　　许岩也不墨迹。
　　让他对准一个实力不高的丧尸施展超度金光·随愿往生经。
　　父亲机械的念诵起来。
　　随后。
　　熟悉的一幕发生了。
　　超度金光的光环出现→灵魂出现→灵魂告别→修为反馈！
　　当蓝色的小点，化作无数修为反馈到父亲体内之后，后者的身体顿时如同拔高了一样，充满生机，充满力量，仿佛真的修炼了无数年一样！
　　顿时。
　　父亲的嘴巴就不自觉的长大。
　　眼睛瞪得溜圆。
　　曾经见贯风雨，经历数次生死的男人，都差点忍不住惊叫出声来！
　　良久。
　　他才从漫长的思绪当中回过神。
　　勉强承受住这个恐怖信息的冲击，眼睛惊疑不定的看向许岩。
　　…………
　　许岩微微一怔，笑道：“爸，怎么样，一个低级丧尸能反馈多少年的修为？”
　　许父高兴坏了，声音颤抖：“100年！”
　　“哈哈，这么一看，咱们两个的天赋差不多呀。”许岩调侃道。
　　“你是我的儿子，突然天赋特别厉害，我还不放心了呢。”
　　许岩摊摊手。
　　看向母亲。
　　后者横眉怒目，气的不行。
　　许父尴尬大笑，想将事情掩饰过去。
　　场面一度很好玩儿。
　　大家笑笑半天，许岩才是告诉父亲：“通过这个方法，我们很容易就能提升境界，但我的做法是，尽量修炼比较厉害一些的功法，做到同级无敌，然后能够越级挑战，最后慢慢修炼，不断提升，咱们全家都成为最强一批的强者！到时候我现在要成立的这个王朝，才能真正的高枕无忧。”
　　听到这话。
　　许父深深地点头。
　　“这个想法不错，但这个方法不能外传吗？我们的世界如今危机四伏，尸界的实力太强了，如果众多人类都能掌握这种快速提升实力的方法，没准……”
　　许岩知道父亲想说什么，但他自己后续也意识到了。
　　这种方法。
　　绝对不能轻易交出去！
　　否则，很有可能会造就出无数强者，而这些强者拥有力量之后，会不会保护人类？还是为了一己私欲，建立什么新的国度，蹂躏民众？
　　力量这东西。
　　不管属性如何。
　　只有真正掌握在善良人的手中，才能发挥出最大作用。
　　这就相当于给每个普通人都发威力极大的枪械。
　　希望他们能够对抗外敌入侵。
　　但谁能保证几亿甚至几千亿人能够同心同德，共同抵御外敌？
　　许岩不能。
　　很多人也不能。
　　否则也不会出现在现在这种北域被侵占大部分，还无法反击的情形了。
　　许岩也知道父亲这个想法不错。
　　所以，其实他也在尝试着将方法放出去。
　　只是。
　　这个需要些控制手段！
　　否则力量泛滥，世界秩序将彻底崩塌。
　　超度金光的能力，必须谨慎传播。
　　…………
　　随后。
　　许岩将自己的修炼经过都告诉了三人。
　　但世界之心却不能直接奖励他们跟许岩一样的功法。
　　想要强悍功法，这绝对可以。
　　但要交易。
　　对此。
　　许岩表示：能用丧尸尸体解决的问题，就不是问题。
　　这次。
　　世界之心不允许赊账了。
　　许岩都欠了它将近50个丧尸杀戮者的尸体了。
　　一直这么欠着，它觉得不划算了。
　　所以。
　　当即表示：功法有，甚至进入神人传承的方法都有，它要现场所有的丧尸尸体作为交换。
　　许岩想都没想。
　　直接同意。
　　虽然丧尸尸体数量多，但对他没用。
　　他抓紧时间联系元申，让他派人出来搜集丧尸体内的尸核，然后将城内尸体搬迁出来，以免被丧尸毒感染，生成新的丧尸。
　　然后许岩要求世界之心先拿出功法。
　　它根据三人体质不同，分别给三人直接发出三个顶级功法。
　　许父获得的是：神彩真炎功！是将内气纯度提升，可以直接提前拥有部分火属性能力，其后通过不断锻造内气，让伴随火焰升级，最终经过九次变异，即可修炼到最高境界，成就火属性神丹。
　　许母：截脉冰灵功！是冰属性功法，威力跟许父的差不多，练成冰属性神丹。
　　妹妹许彤：五行天轮！这是个五行全部一起修炼的功法，威力很大，修炼难度高，是顶级中的顶级，如果许岩没有得到后续神人传承，他修炼的功法，可能都没有这个强。五行合一，无坚不摧！这可是很强的。
　　很快。
　　眼前丧尸尸体这么多。
　　三人都经历了镇守战，快速提升实力。
　　可惜的是现在北域打乱，镇守战数量也是锐减，外围气泡小世界压力猛增。
　　每年一次的排名战，已经被世界之心关闭了。
　　所以，三人并未获得强的奖励。
　　无奈之下，只能返回天水城。
　　将修为压制在武者境界，超度金光不断发出。
　　三人的修为，也急速在世界之心面板上，储存下来。
　　本来许岩还以为储存修为是没有限制的。
　　但当三人储存修为的时候，却发现很快就到顶儿了。
　　每人只储存了1000万年修为。
　　许岩赶紧让三人用掉，然后继续储存。
　　直到三人一天内都达到了大宗师巅峰境界，许岩才让他们停止下来。
　　许父更是激动地好像个吃撑了的大胖子。
　　不停的揉着肚子。
　　一副满足的样子。
　　许母和妹妹也是开心的不行。
　　问许岩下一步为什么不让他们提升？
　　这时候。
　　许岩拿出七府蕴神经，让三人继续增加底蕴。
　　之后他还有其他动作。
　　他不想让父母三人借助神话物品提升境界。
　　他总觉得这种提升方式有缺陷。
　　毕竟不是靠自己的力量提升上去，反而看上去是借了真正神人的光。
　　如果这个神人已经死来，还好说。
　　可如果神人没死，那对方岂不是能直接控制那些借了他的光的人？
　　这可不行。
　　神人功法告诉许岩。
　　直接修炼大道之力，才是正理。
　　所以，他要想办法，让父母妹妹三人也能直接修炼大道之力！
　　只是。
　　这到底该怎么做呢？
　　许岩都快想破脑袋了。

第129章 我有能力必须去救！
　　为了这个事情。
　　许岩还专门问了提示系统。
　　得到的答案很干脆！
　　【四种办法：一是自己修炼，什么时候能自己领悟，什么时候练成，就算成功。这种方法，练出来的大道之力撞运气的可能性太大，力量等级无法评估；二是获取功法，比如许岩的功法、还有另外两个真正神人的功法，都是直通大道，但道路不同，传承不同，危险未知，需要谨慎选择；三是利用超级天材地宝，吃掉之后，直接领悟大道之力！四是断道牺牲！由一个人将自己成功练成的大道，切割下来，直接给对方！】
　　四种方法。
　　许岩听完就选好了。
　　当然是选择第四项。
　　这个方法危险性低，他还能帮着挑选大道，只是需要他多出些力气罢了。
　　但这个重要吗？
　　不重要！
　　许岩可是还记得还有上千万个丧尸杀戮者等着自己去弄死呢。
　　所以。
　　许岩一点都不害怕。
　　很冷静。
　　他很快布置下来。
　　他让三个亲人直接按照现在人类世界的修炼方法先修炼。
　　正好借助他们本身功法的等级、大量的神话物品，三天之内，许岩就让三人的等级，直接提升到了恐怖的九阶地步。
　　而且由于功法当中自带奥义、法则之力修炼方法，他们直接利用超度金光就能大量修炼出来。
　　可惜的一点就是，当他们提升到九阶之后，因为和死掉的丧尸实力差距太大，能获得反馈法则之力变得特别少，只能停下修炼。
　　后续想要继续提升，就只能跟许岩一样，猎杀王者丧尸或者丧尸屠戮者。
　　许父在实力提升之后，信心满满，当即表示想跟许岩一起去猎杀等级更高的丧尸，但两人试了下身手。
　　许岩就发现父亲功法虽强，但想越级挑战丧尸屠戮者都不行，甚至同级别的王者丧尸都打不过。
　　所以许岩没同意父亲的计划，而是直接将他们三个留在天水城，让他们负责主持这里的工作。
　　他都计划好了。
　　他要以天水城为中心，20个城市防护罩为保护点，建立一个庞大的城市群。
　　以这里作为他大瀚王朝的都城。
　　然后一步步收服、灭杀丧尸，最后蚕食整个北域，统一北域，彻底终结弱小民众们的苦难生活。
　　…………
　　“想法挺好，但需要足够强大的实力。”许父给许岩总结道。
　　后者相当认可，点头：“所以我的好爸爸，现在你们三个的实力提升到一定境界了，我需要你们帮我主持工作，而我却不断提升实力。”
　　“之后，你们的修炼问题就放心吧，我会给你们相对应的大道，直接达成某种境界！”
　　许岩坚定道。
　　许母还是有些担心，想让许岩别这么拼。
　　却被许父拦住。
　　告诉他：“我不想说男儿志在四方，这是无用的话语。但当今乱世，咱们儿子既然获得了这种强悍的能力，就要用到实处去，其他人不敢救人，就让儿子去救！他这一举动，不知道能救下多少亿人！辛苦一点，值了。”
　　母亲听到这话，也是深明大义。
　　转而支持许岩出发。
　　妹妹泪眼婆娑的跟许岩告别，并保证会帮许岩看好家，一定建设好大瀚王朝！
　　许岩哈哈大笑，溺爱的摸了摸妹妹的脑袋，告诉她：“放心吧，咱们一起努力，在这个乱世当中，建立一个属于我们的安定家园！”
　　一家四口，同时点头。
　　决心下定了。
　　许岩也不耽搁时间。
　　跟家人吃了口饭。
　　就让三人去忙了。
　　而他直接拿出传送门！
　　形式不乐观。
　　现在北域被占领的城市太多了，也死了太多人。
　　几乎所有的小城，一瞬间就被攻破了，大部分都成了丧尸的粮资。
　　只有些中城、大城，还有不少存活的民众。
　　十大势力和北域王朝也不是什么都没有做。
　　他们只是在战争爆发的第一时间，选择了保护自己人所在的城池。
　　根据许岩从世界之心这里反馈回来的情报来看。
　　整个北域，还剩下7个中城，120个大城还在坚持着。
　　其中北域之王控制了10个大城。
　　剩下十个势力，一共控制了110个大城。
　　至于存活下来的中城？
　　那都是散人强者，自发性的组织起来，将周围认识的强者，都收拢过来，这里面每一个中城的中的民众，都远超曾经的承载量，大部分都超越了现存的很多大城！
　　可以说。
　　这些中城，就是弱小者的最后救命稻草。
　　许岩衡量利弊。
　　发现这些城市应该还能坚持一两天。
　　他就安心下来，并未选择直接前往，而是让世界之心帮忙，搜寻是否还有存活着大量民众的城市。
　　很快。
　　世界之心在许岩的动态地图上，标明了幸存者分布情况。
　　许岩不想放弃任何人。
　　传送门开启！
　　搜寻！
　　他按照动态坐标，快速降临，由远及近，降临后当场打死所有包围过来的丧尸，遇到强大的先不恋战，引走为重，然后大批量营救幸存者。
　　忙碌的营救行动，足足持续了一天时间。
　　期间许岩不断使用传送门，用的脑袋都疼了。
　　简直有些麻木了。
　　但效果也非常喜人。
　　就这一天中，许岩就成功就出来3个亿的民众。
　　整个天水城都变得极为拥堵，住所地问题许岩不担心，他直接让人在天水城不远处开始新建村城市，有武者作为工作者，城市建设速度非常快，相信用不了一个星期，就能建成一个城市。
　　这般情景，在许岩曾经的眼光看来，简直是就是神迹！
　　但也正好说明了人多力量大。
　　比如。
　　如果是在蓝星，想要建立一个大城墙、盖房子，都需要很长时间。
　　但在这里。
　　许岩收拢过来的虚丹、实丹境强者直接出手，一个个巨大的墙砖，就好像从地面中长出来的一样，自己出现，飞起，摞起来，以现代化科技手段，加固城墙、建设房屋，简直不要太简单、太迅速。
　　而这样的武者建设团队。
　　许岩粗略的计算了一下，他手下起码有3000万人。
　　这么多人，一起听从指挥，施展魔法一样的建设城市，要不是有些材料需要时间，再加上很多时候需要为未来考虑，要拿出完美的设计稿，没准一天就能建起一座崭新的城市！
　　如此画面。
　　让许岩很是开心，他感受到了欣欣向荣的气息。
　　虽然一天没休息了。
　　但许岩仍旧是坚持着行动。
　　救人！
　　他多出动一次，就能救回来几十万人。
　　一天3个亿。
　　三天呢？
　　十天呢？
　　许岩觉得自己做的事情，是真的很伟大！
　　必须坚持下去！
　　于是。
　　他一刻也不停歇，继续进行。
　　也就在他正在营救幸存者的时候，一个人的聊天邀请，被世界之心转发过来。

第130章 苦衷！
　　是北域之王的邀请。
　　曾经跟许岩有合作关系的好伙伴。
　　许岩毫不犹豫的答应了通话请求。
　　他也想知道知道这位北域之王想怎么解释自己在这次北域浩劫当中扮演的角色。
　　通话很快被连接了。
　　这次双方是视频通话。我们的实力已经达到了一定的境界。叶之心也给予了他们相对应的权限。
　　曾经他们只能进行语言沟通。
　　是因为当时许岩的实力不够。
　　现在双方实力基本相等。
　　才有了现在的权利。
　　双方面面相觑。
　　良久，北域之王才是开始话题。
　　感叹道：“好小子，没想到你还活着！”
　　“你没想到的事情还很多，我没想到的事情，更多！”许岩意味深长的说道。
　　“哎！我知道在本次事件当中，我扮演的角色并不光彩。但我也是没有办法之下，才做出了这样的决定。”
　　“你是如何没有办法呢？你身为堂堂北域之王？就应该保护你的子民，但在最关键时刻，你选择了退缩，不只是退缩。你竟然能让你手下所有的官员提前撤退。放弃中小城，放弃亿万子民，你知道北域之中有多少。普通民众吗？”许言气愤难当的说道。
　　北域之王很明显的有些懊悔，身形落寂。
　　他盍然起身长叹道：“我认为，身为我北域子民就应该将北域的生死存亡，当做一生最大的追求。他们的死，换来的是北遇未来更大时间，更长时间的安宁和安定。虽然从现在看来死了很多人，但我认为这些人死的很值得。”
　　说到这里，北域之王看向许岩。
　　轻笑一声，边摇头边说道：“小子，你还是小看了我身上的压力。你可知北域十大势力隐藏了多少实力？”
　　他踱步向前，开始回忆起来：“我一个后起之秀仅仅继位不到百年时光，能修炼到现在这个境界，就是我已经在拼命压榨我的潜力。为北域、为王朝我奋不顾身做出了多少贡献？”
　　“可对方已经积累了足足300年的实力！我的上面，祖先为了追求实力提升拼死进入秘境，至今仍未返回。我的下面，北域所有内设机构基本完全腐烂，你让我如何自处？”
　　“我能想到现在这个方法：以少部分人的死亡换取对方高手的大量死伤，从而达到平衡实力的目的。小子！我不敢说我居功至伟，但至少我完成了我现在的目标！”
　　“我认为，只有这样北域才有真正的未来，否则北域将一直被这帮实力至上、血脉至上论的垃圾彻底统治，而这就是你想要看到那般画面吗？”
　　北域之王的话语峥嵘毕露，内容曲折。
　　但在许岩看来，就只有两个字：懦弱！
　　许岩忍不住的站起来，怒目圆瞪，眸子死死的盯着北域之王。
　　厉声质问道：“这就是你追求的和平生活？这就是你追求的安定？这就是你所谓的以少数牺牲成全大多数？我来告诉你，什么才是真正强者该做的事情？”
　　说到这里，许岩激动万分。
　　脑海里闪过曾经蓝星上看过的那部伟大的电视剧，深深说道：“我曾经看过一部电视，这个作品讲述的虽然不是强大的武者，但讲述的是战争的残酷，曾经在战争中发生关于意志的事情。”
　　“四个字：亮剑精神！面对强大的对手，明知不敌，也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭！这是何等的凛然，何等的决绝，何等的快意，何等的气魄！就算遇到无法克服的困难，也要勇敢的去面对，失败并不可怕，而可怕的是没有面对的勇气。”
　　“面对对手，你连拔剑的勇气都没有，你未来，是不可能胜利的！”
　　北域之主不认同，摇头痛斥：“不是我不敢拔剑，而是对手太强，我看不到赢的希望！我必须只能在同等位置上，才有可能战胜对手！我，不能轻易拔剑！”
　　许岩冷哼一声：“如此胆怯的拔剑，才是真正的弱者！就算站在同等位置，你天生内心里就输了！你怎么赢？”
　　北域之主无法反驳了。
　　许岩继续长叹：“您这位北域之王。坐在云端之上，却从未思考过如何真正的去跟敌人战斗。只知道一味的平衡，一味的寻找各种谋略，让别人做出牺牲，从而换来自己的平衡。”
　　“这是何等可笑的手段，你连正面战斗的勇气都没有，何谈真正的成功？你连自己做下的百姓都不能保护。何谈什么真正的王者。你这种垃圾！很小懦弱。无耻至极！我真想送你最后一句话。”
　　“老子从未见过有如此厚颜无耻之人。再见！想咱们的，下次见面就是在战场上了。我只想告诉你，你这样的北域王朝，我不喜欢！我要建立我的大汉王朝，给所有北域子民一片真正的安详稳定的家园！”
　　至此许岩跟北域之王的二次会面。
　　非常不愉快的结束了。
　　结束后，许岩并未过多的思考。
　　他继续进行他的救人大计。
　　北域之王的想法，他早就有所猜测。
　　没想到北域之王是如此懦弱的一个人。
　　也正是这样的谈话彻底让许岩放弃了对北域之王的最后一丝幻想。
　　此人是真的自私。
　　真的懦弱！
　　放弃吧，真正的建立我自己的王朝。
　　我现在的实力已经足够！
　　许岩坚定的想到。
　　他不知道的是。
　　他走后，北域之王在深深的思考他的话语。
　　忍不住呢喃起来：“难道我真的错了吗？能以大量普通人那么弱小的生命，换来十大势力大部分强者被牵制，不少强者陨落。不止我的目标达成了。北域现在虽然看起来一片狼藉，但未来一定是美好的，快了，真正的决战，马上就要打响了，我一定不会错的！”
　　他看向天边，忍不住感叹：“我王家族先呐！保佑我的计划能够顺利的进行下去吧！我一定会还北域一个晴朗的天空。”
　　“横扫北域，重现我王家最高荣耀，指日可待！”
　　这一刻，北域之王雄心壮志、智珠在握，还有必胜的信心！
　　…………
　　至此，北域之王的心灵并未进行进一步的进化。
　　反而是许岩更加坚定了自己的信念。
　　一时间形势错综复杂。
　　北域的未来显得非常迷茫。
　　短暂时间来看，是北域王朝与十大势力之间相互争权夺利。
　　还有第三方丧尸界的入侵。
　　至于许岩所建立的大瀚王朝？
　　根本不被这些人放在眼里。
　　他们认为许言的实力根本不足以建立新的王朝。
　　只不过是个跳梁小丑。
　　随手可灭之。
　　北域之王肯好言好语与许岩商量。
　　就是很给他面子了。
　　两方大势力都在思索着尽快消灭对方，随后驱除丧尸，最后正式掌权北域。
　　他们不知道的是，就是他们眼中的这个小小人物。
　　在未来却是打出了一片惊世江山！

第131章 各方筹算遥远的北域深处，某一个神秘的秘境当中。
　　十个人物正在切切私语，相互讨论。
　　他们讨论的主题，赫然就是我们的主角许岩言。
　　他们做梦也没有想到。
　　他们后辈会将他们的意志进行了打折。
　　本以为能够一举将许岩岩拿下。
　　却不想对方生龙活虎的，进行了另一场战斗。
　　也就是那场许岩言进行了直播的与丧尸屠戮者的战斗。
　　通过这场直播战斗，他们更加直观的认识到了许岩岩的实力。
　　发现了许岩岩的大道之力肯定凌驾于他们的大道之上。
　　是一个非常大的威胁。
　　可现在他们非常无奈。他们舍弃了一次与外界联系的机会，换来的一次重要指示。
　　却被他们的后辈连续打折，一点也不重视许岩岩这个人的重要性。
　　这就是眼界所带来的认知差距。
　　他们虽然一直在暗中观察着北域的发展情况，也认为当他们自己从秘境当中走出来以后，可以稳定北域战况。
　　可他们心里也非常清楚，民众才是北域的，根本，没有巨大的人口基数，就没有未来的超级强者。
　　可这些消息，他们却不能立刻跟他们的后辈进行联络。
　　因为他们的联系方式基本已经被世界之心、被秘境所阻隔。
　　这种无法通信的憋屈感。
　　让他们忍不住有些急迫起来。
　　可惜最近的一次机会是有时间限制的，不可能因为他们的着急而提前发动。
　　神秘洞窟内。
　　王玉道似乎也感受到了危险气息。
　　最近这段时间也一直在在拼命发动反击，想要从这里逃跑。
　　还是被他们强行镇压了回去。
　　“全力以赴！千万不要让王玉道跑出去。此人如果重新现世，我等300年苦心安排，将会付之东流。”邱家祖先说道。
　　“既然外面的后辈不能忠诚地履行咱们布置的重要之事，咱们也只能将许岩岩的事情，暂时放一段路，全力以赴。首先这个王玉道才是我们最大的敌人。”沈家老祖回应道飞天城曾经的城主，点头说道：“同意，既然如此，我们不如将这里的通信切断。不要去看外面的直播记录或者是任何信息，以免打扰我们的思绪，在战斗中一旦有一点分神都有可能让王玉道抓到机会，趁机逃跑。”
　　一想到王玉道的可怕之处，飞天城这位曾经的城主，就是有些心惊胆战。
　　曾经的那场战斗，给他留下的印象实在太过深刻了。
　　邱家祖先身为在场第一人也是心有余悸，同意道：“我也是这样认为的，但是我总觉得王玉道这些天有些不太正常。近300年的镇压，他的实力为什么没有太大的削减？虽然看起来身受重伤，但他未免有些过于冷静了。”
　　“对，我也有一种不祥的预感。”
　　不知为何，明明已经大事将近。
　　十个人竟然同时有一种心血来潮的感觉。
　　这是一种很不好的预兆。
　　但他们却不知道危险来自何方。
　　只能在这里困守。
　　等待时机，坚决发动雷霆一击，打死王玉道！
　　否则就真的对不起他们这些年的苦苦坚持以及无数死掉的生命了！
　　许岩岩与纯血人族王玉道之间谁重谁轻，他们还是拎的清楚的。
　　神秘洞窟内。一道道恐怖的咆哮声，锁链声，不断传来。
　　似乎有一头恐怖巨兽被镇压在这里。
　　那并不是怪兽，而是曾经的北域第一人建立了最强的北域王朝的人物。
　　王玉道。
　　可惜虎落平阳被犬欺。
　　…………
　　另一边，许岩言并没有因为与北域之王的对话而暂停了自己的计划。
　　他继续开展着救人计划，并且顺势进行对丧尸杀戮者的大规模屠杀。
　　他发现丧尸杀戮者虽然看似实力比较强悍，但智慧较弱。
　　他可以通过各种以速度、以攻击力、用武器等多种方式。
　　从多种角度对他们进行绞杀。
　　虽然斩杀的速度并不快，但收获也不是没有。
　　三天时间，许岩言连续拯救了近30个亿的人物。
　　并斩杀了40头丧尸屠戮者。
　　其中九阶丧尸屠戮者32头，十阶丧失屠戮者8只。
　　给许岩贡献了近8条无属性大道之力。
　　随后许岩也发现，他的拯救行动也应该告一段落了。
　　因为整个北域剩下的人物基本已经被他救了出来，还有其他难民也顺势跑到了比较大的城市得到了相映应庇护。
　　说实话，北域王朝和十大势力也并不是什么都没有干。
　　虽然他们镇守的土地减少了一大半儿。
　　但十大势力也将自己所在的大城市进行了更大的巩固，也能收纳更多的人。
　　但其中是否存在足够的物资，能够收留他们还是一个未知之数。
　　而北域之王做的其实也不错，他展开的城市更加多，收留的难民也更多。
　　但这也不能功过相抵。
　　毕竟曾经的北域将近3000亿人口，现在根据世界之心的统计，这么多人口，竟然死了足足近一般。
　　当真是血流成河，尸骨成山。
　　许岩知道这些数字看似冰冷，但每一个都是血淋淋的生命。
　　充满了残忍、冷酷、无情。
　　这样的领袖。
　　是绝对不适格的。
　　幸好他现在的情况也逐渐变好。
　　他手下的文职人物，在元申的带领下已经越来越多。
　　而且经过他的直播，他在北域的影响力也是相当之大。
　　他主动出去拯救的人物只有这几十个亿。
　　但后续自动自发前来这里的强者、弱者无数，民众加起来，许岩手下，至今为止也有近300个亿的百姓了。
　　这是来到这里的时间虽然短，只有短短的三四天时间，大汉王朝的建立速度也是相当之快。
　　人多力量大这五个字。
　　被发挥的淋漓尽致。
　　许岩相信，只需要再给他一个月的时间，他所打算的一以城市防护罩为中心的王朝核心群体，必定能够顺利的建立起来。
　　这其中他的父母、妹妹都起到了很大的作用。
　　关于这一点，他很高兴。
　　所以他认为自己应该以更努力的尽头去提升自己的实力。
　　为家人，为百姓，提供有力的保障。
　　所以他决定真正屠杀，从今天开始。
　　他的目光看向远方，丧尸杀戮者们，我来了！
　　…………
　　他不知道的是十大势力其实并没有将他放在眼里。
　　他们已经针对北域王朝制定了一系列的计划。
　　而且马上就要施展开来了。
　　树欲静而风不止，不外如是。

第132章 三方势力战丧尸！
　　时光飞逝。
　　一个半月后。
　　按照约定回到天水城。
　　时至今日，天水城周边已经建立起来，进20做去大城池。
　　短短一个半月的时间，看似短暂。
　　但对天水城来说，却是日新月异。
　　整整能够容纳300亿的恐怖城市群被轻易的建立了起来，而且其中巨大的还有很多空余的房间。
　　这些城池看起来听起来不多，但每一座城市的占地面积都非常巨大。
　　人流量庞大无比，城市当中人人安居乐业，虽然脸上还是充满悲伤，但大多都是积极阳光，这是对美好生活有了向往，有了奔头。
　　完全不复之前被丧尸入侵时候惊恐，慌张样子。
　　对此，许岩非常满意。
　　大汉王朝的整体框架基本上已经确定下来。
　　但具体的制度还并未真正的放不下去。毕竟这个王朝建立的时间太短，还是先沿用之前的规则规定来稳定一下。
　　明显才是最重要的事情。
　　但在三天前，许岩突然收到了十大势力和北域王朝的共同邀请。
　　据说是双方共同决定。
　　先联络当前所有能够联络的力量。
　　共同对付丧尸，最后再对北域境内的所有势力进行权利划分，或者吞并或剿灭。
　　采取先攘外候志那的战略方针。
　　这个想法。
　　许岩总觉得十大势力应该是隐藏着些什么东西。
　　但他们既然想要对付丧尸，这就是对民众有好处许岩就愿意去做。
　　当然他不可能傻到愣愣的去当人家的抢！
　　被人随意使唤。
　　以他现在的实力，他已经有了足够的信心。
　　…………
　　一个半月的时间看似短暂。
　　但在许岩这里是他从成为武者以后，第一次如此长时间的努力修炼。
　　这段时间他的战绩也非常恐怖。
　　他在将北域境内很多受灾的灾民解救完之后，指定了新的战略方针。
　　决定以天水城为中心。
　　按照圆形范围清理丧尸。
　　将所有力低下的丧尸全部杀掉后，收集尸核提供给弱小的大瀚王朝民众进行修炼。
　　而王者丧尸、丧尸屠戮者，许岩在抓到之后就会直接进行超度获得大道碎片。
　　从而提升自己的实力。
　　这段时间内，许岩一共清理的低级丧尸足有上千亿记。
　　王者丧尸和丧尸屠戮者加在一起给许岩提供了一条完整的力量大道。
　　他的实力，已经成功提升到九转巨夸身第二阶的最巅峰。
　　其实到了这个境界，他就已经可以进生第三阶。
　　但为了父母的修炼，他并未直接晋升，而是想尽各种办法促进新的大道之力觉醒。
　　在这个过程，许岩还发现了一个秘密。
　　人类的所有技能其实就是随机抽不同的大道属性。
　　其实只要人类可以抽到属性相同或者说自己喜欢的大道属性，就可以直接在技能的基础上不断开发，不断提升，最后领悟奥义之力、法则之力乃至大道之力。
　　至于神话物品为什么可以帮忙晋升神丹，领悟奥义之力。
　　至今为止，许岩还是仍旧摸不清楚。
　　所以许岩采取的方法就是从丧尸的身上抽取超能，以提升超能威力的方法，刺激体内的大道基因复苏，从而达到觉醒奥义之力，随后直接超度获得相对应的感悟之力，凝结大道之力。
　　这一番动作，说起来麻烦，世界上就是个收集的过程。
　　但需要斩杀的丧尸是在太多了。
　　要不是这里元申给他发信息，告诉他这里的事情很重要，他甚至恨不得一直杀下去。
　　在加上现在许岩猎杀丧尸的难度变大了，所以许岩才选择回来。
　　要知道，虽然现在许岩的实力已经有了大幅度的提升。
　　但每次寻找王者丧尸和丧尸屠戮者的过程都比较漫长。
　　战斗的时间虽然短暂，但在他的多次屠戮下，丧尸们似乎也有了一定的感知。
　　很多丧尸都已经开始抱团取暖，以许岩现在的实力。
　　基本相当于第十一阶高手。
　　但丧尸中也不是没有这个阶段的超级高手，而且还是顶级高手，尤其是王者丧尸的战斗力在同阶之中远超一般人类。
　　综上原因，结束了他长时间的战斗，回到天水城。
　　…………
　　五分钟许岩的身形出现在天水城曾经的城主府中。
　　这个城府现在已经被改造成王府，不，应该是皇城。
　　这里以后就是许岩，大瀚王朝当之无愧的中心。
　　元申带领着一众朝臣，向许岩汇报情况，许岩仔细聆听，将这里的情况基本了解清楚。
　　满意的点了点头。
　　他对元申的能力他还是相当满意的。
　　“王主，现在北域的情况基本趋于稳定。我们的大汉王朝是否举行开国大典，向全世界宣告。大汉王朝正式成立？”原神恭敬地问道。
　　许岩摇摇头，并未认可。
　　他说道：“现在北域的情况看似已经彻底稳定下来，但还有大量丧尸存在在北域，需要我们不断地去进攻，将丧失赶出去或者真正的独立以后，我们再举行我们的开国大典。”
　　“这次我回来就是因为十大势力给我传信说，想要进行一次大行动，我虽然不知他们是否认可我们的王朝。但我准备参加这次行动，我将一个人前去。你们所有人，在后方，帮我把大汉王朝给我看住，听懂了吧？”
　　下首，元申以及背后的众多朝臣们互相看了看对方，神色有些慌张。
　　众人低头议论了十多分钟才是勉强点头。
　　元申表示：“王主，本次战斗肯定是十大势力的阴谋。他们那些视人命为草芥的垃圾，怎么会突然想起要对丧尸进行大规模的扫荡，要彻底将丧尸赶出北域？王主，我认为他们此行肯定力有目的，你一定要多加小心。”
　　许岩重重的点点头，承诺道：“放心吧，我如今的实力不敢说在北域之中站在最顶端，但起码也是前十的存在，他们想要迫害我。哼哼，不存在的。”
　　这次许岩这个甩手掌柜，继续将所有事情基本都甩给元申，随后让元申把自己的父母叫来一家团聚。
　　许父、许母和妹妹已经好长时间没有见到许岩了，一时之间非常高兴，一家四口在一起，其乐融融，好不开心。
　　可惜快乐的时光总是短暂的，许岩只跟家人在一起待了两天时间，就重新踏上征程。
　　当日许岩就赶到了与两大势力约定好的地方。
　　北域王都。

第133章 你还敢露面！
　　当许岩进入王都的时候。
　　他并不是第一个来到这里的人物。
　　反而是最后一个。
　　十大势力早就与北域之王有了联系。
　　双方现在是对立关系，但表面上一直都是合作关系。
　　甚至是从属关系。
　　只可惜北域之王并未一直忍耐下去，才有了今日的局面。
　　许岩，一个初出茅庐的小辈。
　　今日能够出现在这里，基本都是因为当日的两次战绩。
　　他们都是重视许岩，这么一个少年人才。
　　才邀请他过来。
　　并不是因为许岩的大瀚王朝。
　　在他们看来，许岩的大瀚王朝只不过是一个笑话罢了。
　　这个所谓的王朝，顶多只能存在一时。他们都懒得去征伐。
　　而且，许岩只是个十阶人物。
　　这种实力，很强吗？
　　他们的势力当中，还有有一些的。
　　甚至，十一阶的顶级强者，他们也有！
　　他们不知道的事，许岩现在就是十一阶当中的顶级强者。
　　要是他们事前知道这个情况，恐怕当场就要吓傻了。
　　可惜。
　　他们并不知道。
　　所以当许岩来到这里的时候。
　　没有任何一个人，对他有过重视。
　　甚至连北域之王都对许岩未曾加以颜色。
　　许岩还以为自己会受到尊重。没想到却是连个迎接的人都没有。
　　打脸了！
　　许岩心中怒不可遏。
　　他却强行将这股怒火压制了下来。
　　表面上装的古井不波。
　　如同人畜无害的小孩子一样，走进了议事大厅之中。
　　他深知一个道理，咬人的狗不会叫。
　　而狂吠的犬，才是最无能的。
　　他已经暗下决心，今日一定要杀鸡敬猴，让这帮小看人的东西，知道知道我许岩的厉害。
　　…………
　　议事大厅之中。
　　十大势力和北域王朝对这次计划还是非常重视的，几乎全都是各方势力的首领到场。
　　如北域王朝的北域之王亲自出面。
　　这也是许岩第一次亲眼看到北域之王的真身。
　　此人不愧是绝世强者。
　　虽然感觉起来等级不高，但身上散发出的气息有如深渊一般深不可测。
　　许岩知道这是此人修炼的功法相当厉害，等级已经不是说明战斗力的东西。
　　但许言却一点也不害怕。
　　他现在几乎已经掌控了一条大道之力。
　　当他真正的成为大道之主的时候，他就是十二阶高手。
　　而且这个级别在他看来随手可破。
　　所以面对这些连十一阶人物都觉得很厉害的各方首领。
　　他几乎已经不放在眼里了。
　　可在场的人却不这么觉得。
　　他们只认为许言这个人太过年轻。
　　今年才16岁，小孩子一样的年纪，能有如何的实力，就算再天才。
　　对不起！我们要打死你还是轻而易举。
　　小孩子把戏罢了。
　　所以在会议还没有开始之前。
　　他们互相之间不需要自我介绍。
　　更没有人尊重许岩帮许岩作下介绍。
　　所以，许岩一时间，就有些不知道该干什么。
　　只能随便找了个地方，坐下。
　　…………
　　此举，在某些人的眼里，就是没有规矩，乡野小子的动作。
　　所以，他来到许岩面前，打算给他一点教训。
　　当然今日的场面并不适合打打杀杀。
　　而且羞辱人也未必非要打打杀杀。
　　前文曾说过，许岩已经跟陆家、沈家、程家、叶家基本都有一些的交集。
　　但跟三座城池的交集并不深。
　　他不知道的是，这三座城池暗中跟他的交集可是相当之深。
　　故此，三城之中一向高调的战王城。
　　第一个站了出来。
　　当代战王城城主独孤叶尘，高调的走到许阳面前。
　　鼻孔看人，冷哼一声道：“小子，你就是许岩？”
　　许岩却显得彬彬有礼，微微一点头说道：“对的，我就是许岩。前辈，有何指教？”
　　“呵呵，指教不敢当，孩子啊，你现在的年纪还是太小，陡然拥有了实力，是否有些事情做的太过分了？”
　　通过话语，许岩发现，此人好像是想找自己的毛病？
　　眉毛忍不住就自己皱了一下。
　　暗道：老子正愁找不到人立威呢，你就来了？
　　这是个什么节奏？
　　好有趣呀。
　　他心里跃跃欲试，但表现的却是微微羞涩。
　　疑惑道：“过分？不知道前辈指的是哪一点？”
　　“你可知，你口中的所谓邪教既真理教，他们的立教宗旨是什么？他们这些年为人类做出了哪些贡献？”
　　听到这话，许岩心里暗下一沉。
　　不对劲。
　　这战王城怎么说也是明面上的正派势力。
　　哪怕这些人骨子里不是什么好人。
　　也不应该站在邪教的角度上说这种话。
　　难道……
　　许阳猜测，他们是不是与邪教有什么关系？
　　谁成想他刚想到这里，一只熟悉的左眼，陡然就出现了许岩的眼帘之中。
　　嗯？
　　许岩瞳孔微缩，眼睛警惕的看向那个方向。
　　猜测道：“左眼教授？”
　　后者嘿嘿一笑，站了起来。
　　熟悉的左眼出现在许岩面前，但此人现在的样子完全不复当日于许岩战斗的那个人的样子，反而是一张陌生的面孔。
　　后者直接给许岩解释起来。
　　“哈哈，对的，就是我。你以为我死了？不，我没有死。在下在北域混了这么多年，还是有一些底蕴的。”
　　许岩刚想答话。
　　身前的战王城城主。
　　却陡然轻轻拍了拍许岩的肩膀，警告道：“小子，你不要做的太过分，现在教授也是我们的人。你可知，这些年来，教授虽然杀了一些无用的垃圾，但通过研究他们的身体构造，他们给人类积攒了多么强大的力量？”
　　说着，他还以更加严厉的表情，死死盯着许岩。
　　这是在威逼利诱许岩了。
　　后者心里很是不爽，表面上却是微微一笑。
　　说道：“原来如此，看来前辈与这个左眼教授是一伙儿的了？”
　　战王城城主摇摇头，“不，我们不是一伙儿。但我们都是同样为人类做贡献。孩子啊，有些事情我们需要以大局为重。”
　　他踱出两步，深沉的而说道：“就比如当前的形式，左眼教授的真理教这些年来在北域，顶多也就斩杀了1000万人。可在战斗中，他们能消灭1000亿的丧尸。你觉得这笔买卖我们做的吃亏吗？要知道左眼教授从来就没有杀过神丹境以上的人类，他杀的都是丧尸啊！你个臭小子前段时间的战斗，不止伤到了左眼教授，还让他的一项重要研究付之东流。现在、立刻、马上，你跪在地上，向教授磕头道歉，这件事情就算揭过了！否则，小子，在场这么多人类高手，是绝对不会容你随意放肆的！”
　　战王城城主厉声质问道。
　　声音不小。
　　一时间。
　　所有人的目光都看向这里。
　　很快就明白了是什么情况。
　　却并未有一个人阻止。
　　大家都是一副看笑话的样子。
　　他们倒是想看看，这个才16岁的超级天才，面对这种问题，该怎么回答？
　　直接出手？
　　还是默认下来？
　　这画面，有趣，有趣。

第134章 三番警告！
　　面对如此质问，许岩并未当场发作。
　　而是轻轻扫视在场所有人的目光。
　　猜测他们的立场。
　　很快许岩大概就明白了。
　　这个战王城城主呀，一看就是个大傻子，肯定是被人当成刀随便一下就给用了。
　　那他许岩应该上这个当吗？
　　他认为该上！
　　这可是个好机会，也是他期待了已久的机会。
　　所以……
　　许言并未立刻回话。
　　反而是低着头装作羞涩的样子。
　　不，是如同一个刚刚初出茅庐的小孩子。
　　不好意思的笑道：“对不起！战王城前辈教训的是。”
　　这会儿。
　　许岩装的很是顺从的样子。
　　随即，脸上却突然闪过一丝狠色，话锋一转，厉声道：“但这个教训我不接受！”
　　话语刚刚落地。
　　许岩的身体猛然暴增数倍，变成一个十丈高的巨人。
　　一掌挥出，小山一样的拳头从天而降。
　　正中左眼教授的身体。
　　后者想跑，但他现在的实力顶多才是个九阶。
　　在许岩十一阶顶端的人物面前。
　　他想跑？
　　做梦！
　　就这一击之间。
　　许岩的身体就将整个议事大厅的房顶掀了个底朝天。
　　一掌之间。他就将左眼教授的身体达成粉末。
　　彻底打死！
　　至此，他轻轻的停下动作。
　　微微弯腰。
　　居高临下，同样是以鼻孔看人。
　　哼哼！
　　许岩两声冷哼。
　　气息从鼻孔里窜出来，如同两条狂龙席卷而来，刮向战王城城主。
　　后者实力也不弱。
　　但面对许岩突如其来的攻击，竟然脸色发白，如同从来没有经历过战斗的花朵一样。
　　吓得两股战战。
　　差点跌坐在地上。
　　许言笑了。
　　声如擂鼓。
　　警告道。
　　“独孤叶尘前辈，有些话您可以说，我也可以听，那是因为您老，我尊老爱幼。但对不起！您说的，我却不会照做！”
　　随即。
　　他狼顾四周。
　　威胁的看向所有人。
　　重重的说道：“左眼教授，这种垃圾我见一次杀一次！直到把他们杀干抹净为止！谁想替他们出头，我就打他！讲道理？跟这种讲什么道理？杀就完了！”
　　一语落地。
　　全场镇静！
　　…………
　　全场所有势力的首领。
　　都变得脸色发青。
　　死死的盯着许岩的方向，如猛虎伺食，恨不得当场打死许岩。
　　打脸！
　　现在的场面，实在太打脸了。
　　其实在许岩来之前，他们已经跟左眼教授达成了协议。大家要共同进退！
　　而他们在中间帮左眼教授说话，让许岩从此不在与左眼教授作对。
　　谁曾想许岩竟然当场就将左眼教授打死了！
　　这场景。
　　众人简直无语了！
　　“许岩，你这是在找死！”
　　叶家族长噌的一下站起来。
　　怒目圆瞪。
　　看向许岩的方向，三两步就杀了过来。
　　就要对许岩悍然出手。
　　“慢着！”
　　关键时刻。
　　北域之王发声了。
　　他右手食指轻轻敲击在桌面上。
　　在最上首，威严的说道：“都罢手吧。现在北域况危急，需要大家联手行动。许岩，我看在你年少轻狂的份儿上，这次你杀掉左眼教授的事情，我不计较。但下次如果你再碰到左眼教授如果再对他动手，我们就要一起联手对付你，懂了吗？”
　　“哦？！”许岩不服气的歪过头，不屑的反问道：“你们想如何联手对付我？你们认为自己是我的对手吗？”
　　许岩桀骜的说道。
　　回答他的是程家族长，也猛然站起来，怒骂道：“好猖狂的小子，吃老子一拳！”
　　不只是他出手。
　　大势力中还有人直接飞上天空准备对许岩直接出手。
　　许岩面色一紧，眸中神光闪现。
　　49条还未凝结成完整力量大道的大道之力，在他的体内不断的旋转、翻滚。
　　轰然爆发出来。
　　二转摘星手！
　　许岩抢占先机，后发先至。
　　猛然就是一掌拍出。
　　轰隆。
　　巨大的力量轰击在此人的头顶之上，却并不是与此人的身体相接。
　　反而是被一张巨大的手掌死死地拦住。
　　咚咚咚！
　　突然插手的神秘人，身体连续后退七步。
　　才重重的一脚踩在墙壁上，撞的墙壁如蜘蛛网一样裂开，才是勉强停止了下来。
　　这位突然出手的人物。
　　人惊骇的看向许岩的方向。强行压制住自己颤抖的双手。
　　暗道一声：“好强的力量！”
　　殊不知，对方能接下这一招，许岩也是吓了一跳。
　　他的力量大道就是力量强大。
　　走的一力降十会的路子。
　　一般情况下，哪怕是同阶高手，如果大道之力的品级不是足够高，绝对不可能于许岩相抗衡的。
　　刚才突然出现拦住他攻击的这个人。
　　应该也是十一阶高手。
　　同级情况下，此人竟然能硬扛下许岩的力量，还并未暴露出他的大道属性！
　　劲敌！
　　许岩顿时警惕起来。
　　他意识到了，看来他现在的实力在北域之中，也未必是最顶尖的存在。
　　怪不得这帮人如此淡定。
　　如此的高傲，认为自己何等的高人一等。
　　不一定是他们拥有真正的实力。
　　也有可能是他们背后还有超级强者在坐镇。
　　短短两三秒钟的时间，许岩心念电转，已经想到了很多种可能性。
　　但他也知道，现在动手估计是不可能了。
　　北域之王恰到好处地站出来，阻止双方继续动手。并再次警告许岩“你不要太过放肆，你现在的力量是比较强大，但在我们之中还不是最强的。现在的你还没有资格当家做主！”
　　北域之王的话语霸道十足，也直接点出了许阳的要害。
　　他势单力孤。
　　力量也不是最强的，很容易招人恨，甚至直接对他出手！
　　现在是需要力量，大家并未联合起来直接对许岩动手！
　　北域之王也在警告他，眯着点。
　　别自视太高！
　　后者漠然。
　　也意识到了这一点。
　　所以只能就此作罢。
　　这一波。
　　看似许岩退让了。
　　但他想要立威的成效也显现了出来！
　　十大势力的人物看向许岩的目光也充满了警惕。
　　在他们看来。
　　许岩这小子刚才的那一招虽然比较简单，但他们认识那个被许岩随手一击就打退了的人物。
　　北域之王座下曾经隐藏的一位十一阶高手！
　　这可是真正的十一阶人物！
　　他们忍不住倒吸冷气。
　　被震惊的无以复加！

第135章 战略方针！
　　时至今日。
　　他们总算开始真正的重视起许岩来！
　　成为武者三个月，许岩的实力就能堪比十阶。
　　一个半月之后，他的实力竟然能够打退十一阶高手！
　　这要是再给许岩半年的时间呢？
　　一年呢？
　　所有势力的族长级人物都不是傻子。
　　这一次，他们真正的意识到了许岩的厉害之处。
　　看来这小子的超度金光并不是一时大幅度提升实力。
　　反而是可以一直快速提升实力的方法！
　　可超度金光到底是何种神圣？
　　对了！
　　他们终于想起来之前搜集到的信息。
　　许岩的父母一家人。
　　曾经他们一家四口都是比较普通的人物。
　　可在短短时间内。
　　许岩的父亲，母亲，妹妹现在的实力都已经提升到九阶最顶端的程度。
　　而且他们从未在人前显露过技能。
　　有没有一种可能他们都学会了超度精光。
　　可这需要世界之心配合，它会帮忙吗？
　　他们互相之间眼神交流。
　　很快就确定了：会的！
　　这段时间许岩这小子干了什么他们虽然不是特别清楚，但起码他们的势力遍布整个北域。
　　足足接近1000亿的低级丧尸被杀死。
　　他们还是能探知到的。
　　瞬间他们心念电转，无脑风暴。
　　无数思维闪过，立刻就知道了许岩的前后手段。
　　世界之心需要什么，他们知道。
　　许岩手头有什么，他们也知道。
　　那这个交易就非常简单了。
　　看来许岩这小子修为提升的最关键点，仍旧是那四个字。
　　超度金光。
　　可超度金光的秘密是什么？
　　实在是太难了。
　　他们这段时间也费尽了心思，想尽了各种办法，无数高手出手尝试。
　　都没有任何答案。
　　在他们看来，超度金光是真的没有半点杀伤力。
　　可许岩到底是怎么做到的呢？
　　超度金光到底有什么样的奥妙呢？
　　他们继续交流眼神。
　　在内网群里相互沟通，最后确定了了解决方法。
　　很快达成一致。
　　这时，他们看向许岩的眼神，也没有那么敌视了。
　　反而充满了慈祥。
　　许岩能够猜测到他们心中存在龌龊想法。
　　但不知道他们到底有什么打算。
　　既然他已经来到了这里。
　　他也只能继续待下去。
　　他那倒是想看看这个帮垃圾到底能做出什么恶心的勾当。
　　…………
　　咚咚咚！
　　休息了一阵子，北域之王终于开始主持会议了。
　　这一刻，他是真的很有帝王风范。
　　在跟许岩对了一招的中年男人，现在站在他的背后。
　　许岩注意到。
　　跟这个中年男人站在一起的，还有另外三个人。
　　瞬间，许岩的瞳孔缩成针眼大小。
　　这说明什么？
　　说明这四个人都是同样的实力。
　　此刻。
　　他们充满警告意味的眼神看过来。
　　是对自己充满了信心。
　　认为自己能打过我了？
　　呵呵！
　　只是阻拦了我一次随意攻击。
　　你们就如此大意吗？
　　你们就真的认为老子这么长时间的闭关修炼，就只提升了这么一点点的修为？
　　如果这些人这么想，那就太好了。
　　许岩内波涛汹涌，表面上却古井不波。
　　一点都没有把想法表现出来。
　　边听北域之王的话语。
　　边扫视周围。
　　这次他总算是看到了这些大人物的真正实力。
　　十大势力每一个人的背后，都站着一到两个同样的人物。
　　许岩感受他们的气息，这都是十一阶的人物。
　　心中暗骂不已。
　　他娘的。
　　都这么有实力，却没有一个人肯为老百姓出头。
　　反而龟缩在后面建立什么自己所谓的王朝。
　　如果所有弱小的子民都死了，都没有了，他们统治谁？统治自己吗？大傻子！
　　许岩吐槽不已。
　　但这些话，许岩已经懒得说出口了。
　　道不同，不相为谋。
　　他们想的东西，跟许岩的脑子完全不一样。
　　许岩知道有些人的智商是不能太过高估的。
　　故此，许岩也没有继续再想这些没有意义的事情。
　　总归都是站在对里面的，现在的合作，只是暂时合作。
　　甚至有可能在合作当中，还会发生更多的变故。
　　所有人都能猜到十大势力这次行动是有阴谋的。
　　可北域之王就敢参与进来。
　　许岩也敢走进来。
　　这就说明他们对自己的实力都比较自信。
　　很好，那就看看咱们谁的力量更加强大吧。
　　许岩思索着。
　　这个时候，北域之王也总算开始了真正的话题。
　　…………
　　刚才许岩思考的时候，北域之王简单地向他介绍了一下在座的各位，许岩装作很有礼貌的样子。
　　一心二用，边了解，边思考。
　　北域之王也不管那么多。
　　在介绍完之后，也是干脆的拿出一张地图。
　　这张地图许岩很熟悉。
　　这段时间许岩天天都在拿着这张地图，点名击杀强大的丧尸！
　　打死屠戮弱小的丧尸。
　　这是北域的整体地图。
　　地图中。
　　大量丧尸的位置被圈点出来，如满天的繁星，几乎将整个北域都要覆盖住了。
　　北域之王很干脆的说道。
　　“现在北域的情形已经成为这样，大家也知道什么原因，我就不在这里赘述了。”
　　“本来按照正常的发展规律，应该是我们攘外必先安内。”
　　“但你们说有重点发现，那说说你们的发现吧，到底是什么样的力量，已经威胁到我们所有人了？”
　　北域之王说这话看向了邱家的方向。
　　邱家家主站出来。
　　拿出一个非常特别的地图。
　　这一看，许岩更加熟悉了。
　　是那张标注了所有丧尸屠戮者位置的地图。
　　许岩无聊的都打哈欠了。
　　这帮家伙不会是要拿那个事情做文章吧。
　　他刚猜测完。
　　就听邱家家主清了清嗓子说道。
　　“事情很简单，我们发现在丧失当中，出现了十二阶强者。”
　　话语说着很简单，但十二阶这个词语的威慑力。
　　是不同凡响的。
　　就连北域之王的面色都稍微变了变。
　　邱家家主并未直接、干脆的将自己知道的所有信息都说出来。
　　而是召唤出属性面板。
　　把这场所有人进行面对面加群加入进来。
　　然后将自己与世界之心的对话放进聊天群当中给所有人看。
　　许岩一看，更加无聊了。
　　“哎，不就是世界之心对他们的警告吗？他们不是不重视吗？怎么现在拿出来了？”
　　想到这儿，许岩顿时警惕了起来。
　　心中怀疑！
　　十二阶强者，他们都不放在眼里吗？
　　这时候邱家家族也给出他的答案。

第136章 半神风采！
　　“大家也看到了，这里在很早以前就已经诞生了十二阶强者。”
　　“世界之心现在已经不能监控他们的真实情况，本来按照我们的实力，应该是可以对抗这个十二阶强者的。”
　　“但鬼知道他们在这段时间内已经积蓄了多少力量，而且大家过来看。”
　　他用手指着动态地图。
　　所有人看向代表十一阶以上的丧尸屠戮者的原点。
　　这个原点竟然在缓缓的向北域王朝的方向移动。
　　邱家家主表示道：“可能大家都知道了这个信息，但是都认为自己的实力强大，可以解决这个问题。可现在事情已经火烧眉毛了，不是我们内斗的时候了！”
　　“对方这是要杀上门来了，如果他们没有必胜的把握，应该不会如此动态！”
　　“我利用知道的信息，猜测了一下。如果对方在这段时间内绝对是能够诞生新的十二阶半神级丧尸，而且诞生的数量不可能只有一到两个，甚至有可能是七到八个！”
　　“如果数量达到了五个以上，除非我们双方，不，不是我们三方进行合作。否则北域必定失守。”
　　至此。
　　他们的对话许岩基本解读完毕，明白了！
　　实锤了！
　　北域之中，果然有半神级强者。
　　许岩忍不住皱紧眉头。
　　心情非常不爽。
　　这帮垃圾。
　　明明有如此强大的实力，竟然容忍丧尸在北域之中，侵占北域疆土，肆意虐杀北域子民？
　　这些年。
　　北域人心惶惶。
　　多少人被丧尸杀死？
　　多少家庭一直恐慌这丧尸界的入侵。
　　曾经的许岩就是这其中一员。
　　唉，如果没有许岩成功变成武者这件事情。
　　恐怕许岩也是被他们迫害的芸芸众生之一。
　　不，许言已经被他们迫害过了。
　　就比如邪教对他的抓捕行动。
　　他们不仅不保护普通百姓，反而帮助邪教捉拿普通百姓。
　　至此，许岩对他们的厌恶基本已经上升到极点。
　　不过许岩现在也能将自己心中的怒火简单的压制下来。
　　生气可以，但傻愣愣地冲上去，却不是智者所为。
　　且看他们这些自私自利的垃圾们有如何的计划。
　　许岩现在最好奇的是半神是什么样的风采？
　　许岩现在也是11阶高手。
　　却也做不出。当日丧尸借那位超级强者能够幻化出来的那个。据脸。
　　那个时候许岩的认知能力比较低，他还以为11阶强者就能做到这种地步，可现在他已经是11阶强者了，他才发现不可能。
　　可是为什么。当日并没有。10级以上的强者出现呢。
　　许岩很是疑惑。
　　想这些都没有用，还是看看他们的12阶强者会不会真正的露面吧。
　　许岩期待着。
　　…………
　　许岩默默地在人群中看着。
　　虽然被他们排挤在外。
　　但他们在场的人物都不是弱者，对话内容什么的许岩也能听得清楚。
　　左眼教授的实力在曾经许言的眼中还是比较强的。
　　但现在在这里，他就是一个小喽啰一样的存在。
　　可为什么真理叫还能被称为北域的一方势力。
　　难道真理教的背后还有更加强悍的力量？
　　许岩有些疑惑。
　　只用了半个小时。
　　他们就已经定下了战斗计划。
　　双方大势力以北域之主和邱家家族为核心。
　　他们发现这个丧尸强者群。
　　似乎感受到了什么东西在不断的向北域的核心位置进发。
　　他们认为。
　　现在最关键的就是先阻止他们的进程。
　　但绝对不能太过冒进。
　　因为他们不知道这些丧尸中有多少强大的力量？
　　也就是不知道有多少半神存在。
　　所以他们选择先派一些有隐身或者有查探能力的强者进入其中，查看这些丧尸的真正实力。
　　他们现在最害怕的并不是丧尸屠戮者当中会出现多少半神。
　　而是害怕王者丧尸中也会出现半神存在。
　　正所谓不怕贼有力量，就怕贼有知识。
　　有了智慧的丧尸才是真正最厉害、最强大的丧尸。
　　所以他们决定分为两组行动。
　　第一，北域之王带队与叶家、程家、沈家一队。
　　负责在外围策应、包抄这个丧尸群体。
　　作为后备力量，等待大家一起实施斩首行动。
　　第二，邱家、萧家、飞天城、战王城、真理教、许岩等高手同时进入丧尸群当中。
　　一方面做先锋作用，掀起初步战斗，测试这个丧尸群的真正实力强弱。
　　另一方面先斩杀一部分丧尸。
　　对于这个计划许岩没有任何异议。
　　但他觉得自己不能这样什么都听所有人的。
　　哪怕他的实力在这里排不上号。
　　但他现在代表的也是一方势力。
　　而不是他们的手下！
　　许岩有种自己现在跟三国时刘关张三人前往十八盟主战董卓时候的感觉。
　　虽势单力孤。
　　但老子潜力大！
　　未来三分天下？
　　不！
　　许岩真正的决心是吞并天下！
　　…………
　　他不甘示弱，当场表示：“我虽然在你们之中实力不是最强的。但跟你们合作，起码也要最基本的信任。我不知道你们的半神级强者有多少？但你们之中必须有半神级强者出现，起码让我知道我们的实力，能够匹敌对方！否则这场战斗我不会参加。”
　　许岩话语落地。
　　还不等邱家家主和北域之王有所表示。
　　一股震天慑地的气息铺天盖地而来。
　　轰隆一声。
　　天空之上雷霆炸响。
　　四道身影对峙而立，出现在天空之中。
　　两个黑色身影很明显属于北域王朝的力量。
　　两个一红一白很明显是属于十大家族的力量。
　　4种强大的属性力量出现在天空之中。
　　就如同人类面临即将爆炸的核武器。一样。
　　那种光芒灼热强悍。
　　让人无法直视。
　　虽然4人并未真正露面，但许岩仍旧能感受到4人体内蕴含的巨大能量。
　　这已经不是他体内的大道之力这种级别的力量。
　　而是大道之力已经凝结为更高、更精纯的力量。
　　许岩无法用言语来形容。
　　虽然距离很远，但许岩仍旧是震惊的无以复加。
　　别人不知道他体内蕴含的都是大道之理。
　　看似跟对方相同。
　　但双方的力量相互对比。
　　就好像高仿商品遇到了真正的奢侈品一样。
　　两者之间差距很大。
　　看似遥不可及。
　　但许岩却在，震惊之余。
　　微微皱了皱眉头。

第137章 许岩的思考！
　　许岩发现。
　　这些人的力量在数量上是很多。
　　但在质量上却不如许岩的凝结。
　　而且他们虽然说是半神。
　　但他们的肉体强度似乎刚刚跟许岩差不多。
　　这就很奇怪了。
　　他们为什么会有这种情况发生呢？
　　是大道之力的不同造成的。
　　还是修炼方法不同造成的。
　　许岩不知道。
　　但他也大致摸清了自己与这些人之间的修炼方式上的不同。
　　他许岩的修炼方式是：以外部大道之力刺激他自己体内的小宇宙之中的大道之力觉醒。
　　至今为止，虽然他掌握了一些大道之力，但他的这个大道之力只是最初步的大道之力。
　　还需要进一步不断提升，不断精纯、提炼。
　　就好比从0~1的过程。
　　许岩现在就处于0.009。
　　只缺乏0.001，他就可以直接晋升为1。
　　成为半神级高手。
　　而对方呢？
　　他们修炼的是领悟感悟大自然之中的大道之力。
　　将在大自然的力量融入于自己的身体之内。
　　掌控大自然之内本身就存在的大道之力。
　　这种修炼方式在许岩看来，其实就是人与自然融为一体，借助自然、天地的力量。
　　不能说这种方法不可取。
　　只能说这种方法修炼难度大，而且修炼成功之后，许岩认为这种方法基本就是融身于道。
　　或者说成为大地世界天道的一部分。
　　这种修炼方法真的对吗？
　　许岩思考。
　　一个是修炼自身刺激自身，不断增长，其实就是修炼身体。
　　另一个是借助，自然的力量容身于道。其实就是借借助天地之力。
　　双方都可以达到很强大的效果。
　　但修炼上存在本质的不同。
　　最后成就的威力也是不一样的。
　　“看来这就是这个世界的修炼方法，其实也有他的可取之处，不过好像我的修炼方法更强一点。”许岩暗自思量。
　　两相对比当然是更加喜欢自己的修炼方法了。
　　…………
　　在场众人可没有心思顾及许岩现在心里想的是什么东西。
　　大家都是已经很久没有见到十二阶的半神强者了。
　　一个个抬起头，眼神中充满了渴望。
　　半神已经真正意义上脱离了人类的范畴。
　　寿命也从最高的200年，增长到人类的生命极限：1000年左右。
　　战斗力极为强悍。
　　如果放在蓝星上。
　　一般的十一阶高手就相当于一颗核弹。
　　而且是移动的核弹，威力极其强悍。
　　而十二阶半神级高手，就相当于100颗核弹爆炸威力。
　　不只威力提升了无数倍。
　　而且行进速度、防御等各个方面已经完全超越了人类的概念。
　　还拥有了分身能力。
　　如果是短距离内分身，甚至这个身体的力量能够达到十一阶的程度。
　　远距离还可以进行投影指挥一切。
　　真不愧号称超级强者。
　　许岩很想知道，既然现在北域之中就已经存在半神级强者。
　　那么曾经的北域之王王玉道是凭什么可以做到以九阶之躯镇压如此多的强者？
　　甚至还可以前往其他四域不断挑战，做到堪称世界第一强者？
　　这样的强者又是怎样突然销声匿迹的呢？
　　许岩可不相信这样的强者已经死掉了！
　　如此看来，北域的水真是太深了。
　　许岩崛起之前，北域明面上最高的实力才是神丹境。
　　可许岩实力提升以后却突然发现，这个世界还存在半神级强者。
　　那么伪神呢？神灵呢？
　　这个世界真的从来就没有诞生过神灵吗？
　　许岩很怀疑。
　　既然诞生过神灵，那么这些神灵去哪里了？
　　半神都有1000年的寿命，那么伪神呢？
　　更厉害的真正神灵呢？
　　是否是拥有万年寿命？
　　这些问题一直在许岩的脑海当中，不断浮现出来。
　　但根据当前的情况，许岩敢肯定。
　　北域之中应该最强的强者也就是半神级强者了。
　　如果是还有伪神，甚至是真神存在。
　　恐怕现在北域已经被完全平定了吧。
　　因此许岩也彻底放下心来。
　　左右不过是个半神。
　　他也可以随时突破。
　　这次行动他已经不放在心上了。
　　现在最重要的就是看看丧尸屠戮者这个大团体之中，是否存在王者丧尸晋升为半神级。
　　…………
　　许岩思考间，四位半神缓缓隐去身形。
　　似乎是不想继续露面。
　　大家也把目光从天空中收了回来。
　　“既然如此，这里的事情就暂时这样定下。时间紧迫，我们在这里耽搁一天，就会有无数平民死去。所有人，准备一下，两个小时后出发。”北域之王还是明面上所有势力的共主，所以还是有一定的发言权的。
　　十大势力毕竟还没有造反。
　　真理教也没有真正的拉出旗面反对北域之王的统治。
　　只是现在并不是左眼教授在那里坐镇。
　　而是一个许岩从来没有见过的面孔。
　　此人非常奇怪。
　　感觉起来气息是丧尸气息，但整体的样貌却是人类样貌。
　　而许岩虽然造反了。
　　但他这个旗帜在所有人看来，顶多就是强壮一些的蚂蚁。
　　开玩笑可，以当真就罢了。
　　本来十大势力也是想直接干死许岩。
　　但他们之前派出的高手都被许岩弄死了。
　　还想拿出更厉害的人物，那就需要从别的地方调派。
　　他们现在正在布局收拾北域之王，实在是没有多余的实力可以拿出来收拾许岩。
　　所以现在的许岩基本就是一个三不管地带。
　　也让许岩从夹缝中生存了下来。
　　许岩隐约想到了这些原因。
　　心中暗喜。
　　这些人越是轻视自己，未来他们的麻烦就越大。
　　许岩轻笑一声。
　　当下统一下来。
　　众多势力返回自己的驻地，安排接下来的事宜。
　　…………
　　两个小时后，众人重新聚集。
　　这次仍然是各个势力的首领带队。
　　北域之王飞上天空，身上只带了一把朴实无华的钢刀。浑身并未着甲，反而是身穿一身很薄的捂着战服。
　　悬浮在空中，大家自觉按照刚才的分派分成两队。
　　许岩进入人多的一方。
　　许岩注意到。
　　之前露面的4位战半神级力量并未现身。
　　但他能隐约感觉到这些力量，已经先他们一步出发了。
　　他们是去做什么？
　　是到另一个界面中与对方的半神级力量战斗？
　　还是在远方关注这里的战斗？
　　许岩无从得知。
　　接下来就是一场真正的战斗了。
　　自从实力提升以来，许岩的实力还从未在所有人面前展示过。
　　真希望他们不会在背后做什么手脚，许岩倒是想看看他们，见识到自己真正力量之后。
　　会是一种什么样的表情？
　　一定会大吃一惊吧。
　　力量大道。
　　许岩一定会让这种大道之力在这个世界大放光彩。
　　吓死你们。
　　许岩打定主意。
　　想做一些出人意料的事情！

第138章 恐怖丧尸潮！
　　没用多长时间。
　　许岩等人就来到了目的地。
　　本来他们还打算先行潜入进，可哪成想当见到丧尸潮的时候，他们直接就放弃了这个想法。
　　整个丧尸群在地图上不大。
　　可是当他们真正的来到这里看到这些丧尸的时候，才知道这个不大代表的是什么。
　　整个丧尸群体前头有700余头巨型丧尸杀戮者站在最前面，作为肉盾存在。
　　其后还有七八种丧尸穿插在其中，将所有人的视线都遮挡住。
　　真正的神奇应该在第2排的矮小丧尸挂在巨大丧尸的后背上如同寄生虫一样，整体的样子特别恶心恐怖。
　　北域之王很快就确定了，这个丧尸也是变异的丧尸杀戮者。
　　只不过变异的方向是精神类方向。
　　许岩等人听到这话，急忙用自己的神念去查探，立刻就发现神识在靠近巨型丧尸的时候就被阻隔在外，好像是遇到了一堵墙一样，大家不能直接查看丧尸群中的情景。
　　可能是存了给许岩普及变异丧尸知识的心思。
　　北域之王当着众人的面飞上天空，观察在地上不断快速前行的丧尸群。
　　并给大家说道。
　　“丧尸杀戮者是什么来由大家可能都知道了，但丧尸杀戮者并不是只有巨大化这一个进化方向。”
　　“还有比如现在这些巨大化杀戮者背后的精神系、还有以速度见长的速度系、指挥系、防御系！指挥系的丧尸是他们之中最厉害的，战斗力不强，但却是所有丧尸的大脑，可以指挥丧尸作战，相当于弱化版的王者丧尸。”
　　“现在咱们眼前的这个丧尸群，只是外围正面方向，就存在700头巨型丧尸杀戮者。这个规模实在太恐怖了，一头丧尸杀戮者就相当于十阶强者。”
　　“那么这么多头杀戮者之中诞生11阶、12阶的都是非常有可能的。看来我们此行想要先行试探他们实力的目标，不能实现了。”
　　“既然如此……”
　　说到这里，北域之王长叹一声。
　　本来想减少一些损失，但是看现在的情况不可能了。
　　他突然拔高声音，地吼道：“所有人你们可敢战？”
　　北域之王的目光扫向背后的众多强者。
　　许言微微一笑道：“修炼至今，小子一直都是在于丧尸战斗的阶段，如何不敢战？至于您背后的其他人，我可就不敢说了。”
　　“小子，你什么意思？”
　　“你都敢战，我们岂能不敢战。不过是些丧尸罢了，所有人准备战斗。”
　　…………
　　所有大势力的人物一个个脱下身上的豪华衣物，露出里面精良的装备，看着许岩目瞪口呆，羡慕不已。
　　他修炼到这个境界，速度实在是太快了，从来没有想过还可以从装备方面提升自己。
　　他们这些所谓的强者，大部分真正的实力也就是十阶左右，但是他们身上装备的战甲战靴等等等等一系列的装备，可以在他们的实力基础上继续提升实力。
　　算是另外一种补充。
　　可不像许愿浑身上下穿的还是一身简单的现代服饰。
　　虽然材料比较好，但只是衣服没有更多的防御能力，他浑身上下能撑得上武器的就只有那两根还没有变形之前的超星黑宇石。
　　不过许岩相信，仅凭他这两根沉重无比，也可以化作无比锋利的棍子。
　　足以对抗在场所有人了。
　　除了可能隐藏在暗中的十二阶阶强者语言，谁都不怕！
　　而那些十二阶强者在许岩眼里，也只不过是一时的强大罢了。
　　所以他立刻收回自己羡慕的目光，看向远方。
　　眸子里忍不住泛起小星星。
　　这么多丧尸就代表着无数个大道之力碎片。
　　嘿嘿嘿，你们这帮垃圾顶多就是能从他们身上获得尸核或者少许的提升自己的实力，而我则不同，我可以直接获得大道之力，提升自己的境界。
　　现在我压制实力、压制境界，不过是为了给我父母亲人凑一些大道之力。
　　现在来到这里，经过这一战没准老子直接就能将大道之力收集完毕。
　　许岩忍不住低笑起来，肩膀一耸一耸的。
　　看起来就像是个傻子一样。
　　众多大势力强者也确实是这样认为的。
　　这种画面的即视感就好像前世蓝星看某个高丽国大高个子搞笑明星一样，真傻子一样的智即视感扑面而来。
　　相当搞笑。
　　这就是眼界不同所带来的巨大差距了。
　　这帮人以为自己在大气层，孰不知他们仅在地下。
　　人家许岩已经到了火星了。
　　…………
　　花费了10多分钟，他们这帮人啰啰嗦嗦的准备了半天，总算是准备完了。
　　有人拿出长刀。
　　有人拿出宝剑，还有邱家强者拿出了标志性的飞剑。
　　唰唰唰！
　　立刻无数飞剑，如同流星一般杀向丧尸群。
　　飞机扔弹药轰炸的画面，大家可能在蓝星的影视作品中看到过。
　　可许岩现在看到的画面却是。
　　无数威力比飞机扔弹药扔出的弹药还要强大的，飞剑灵活无比，在空中如游鱼一般狂轰滥炸而下。
　　轰隆隆，轰隆隆。
　　爆炸声四起。
　　直炸得前方当做人墙一般的巨型丧尸，连连后退，皮开肉绽，整个地面被足足炸低了四五米左右。
　　许言看的有些惊讶。
　　暗道这些人的实力还真不是白给的，确实有些东西。
　　但如果和他对比起来，差距就大了。
　　先让他们出出风头，再等老子来一招绝世杀招直接吓死他们。
　　许岩暗想着。
　　…………
　　这时候。
　　整个战场被浓烟滚笼。
　　尘土飞扬。
　　他们相遇的这个战场是一个普通的平原地带，没有大树，只有一大片的草地。
　　打起来视野开阔。
　　八位十阶邱家强者连番轰炸。
　　只用炸了10多分钟。
　　就炸的他们的视野当中什么都看不到了。
　　一番操作下来威力绝伦。
　　精妙无力。
　　许愿还以为会造成非常大的战果。
　　可是当烟尘散尽，他的嘴巴也张得大大的，下巴几乎要砸到地面上了。
　　是。
　　这帮人打的时候非常给力，看的也非常精彩，如玄幻电影一样。
　　可结果呢？
　　最开始的巨人丧尸确实被打得皮开肉绽。
　　但后续这些丧尸竟然懂得前后翻面。
　　前面被打的皮开肉绽了。
　　他们就把精神类丧尸放在脑袋上转过去，再炸后面。
　　等他们再转过来的时候，正面的伤势就被后面治疗系的变异丧尸给治好了。
　　一顿操作猛如虎。
　　唉，一看伤害0.5。
　　不外如是。
　　许岩忍不住捂脸。
　　这。
　　他回过头看向几位邱家强者。
　　几个人面色微红，耳朵微微一动说道。
　　“对方也是十阶强者，而且防御能力很强，我们能做到这个地步已经很不错了。”
　　许岩：“……”
　　北域之王：“……”
　　众多强者：“……”
　　一时间场面有些尴尬。

第139章 各显神通但尴尬并未持续多长时间。
　　大敌当前，大家也没有心情研究这些没有用的东西。
　　幸好所有势力也不是傻子，不只派了十阶强者过来，每个势力基本都有两个十一阶强者跟随，而北域之王背后跟随的还是那4个黑影。
　　算上许言他们这一方一共有29个十一阶强者。
　　这个数量看似很多，但如果真的对比起来，对方可能数量更多。
　　他们前排就有700多个10阶的巨型丧尸，每一个巨型丧尸杀戮者背后还有一个精神类丧失，其后隐藏着什么大家都不知道。
　　现在的当务之急就是首先破开他们的防御。
　　许言隐隐的感觉，这次战斗可能会失利。
　　但他还是想看一看，这些北域强者的真实战斗力会达到什么样的程度。
　　如此多的强者是不是都如他一样，都是从尸山血海中杀出来的。
　　还是基本都是在安全环境中修炼出来的温室中的花朵，如此强者如果经过一定程度的战斗，是不是也有可能真正的成长起来？
　　虽然他们双方是敌对势力。
　　但许言还存了一些将他们直接收服的心思。
　　还是看看战斗吧。
　　许岩决定先尽量隐藏自己的实力，看看他们的战斗方式。
　　他们这帮人本身就并未把许岩放在眼里。
　　所以也就没有管许岩现在在什么位置。
　　或者有没有出手。
　　…………
　　十大势力的阴谋不知道是什么内容。
　　在战斗中竟然一点儿破绽都看不出来。
　　反而非常投入的参加战斗。
　　邱家高手出手之后。
　　众人快速调整心情，十一阶高手暂时并未出面。
　　而是所有十阶高手一起在一起商量对策。
　　很快在北越之王的指挥下，众人联合在一起。
　　分别按照自己擅长的部分进行战斗。
　　十大势力其实曾经就是北域王朝坐下的十大悍将。
　　分别负责不同的部分：飞天城负责探查秘密、战王城负责强攻、月光城负责防御、七大势力分别负责带队带兵讨伐等等各种方面。
　　他们之间的先祖都带领一定的军队在上丧尸界进行过战斗。
　　也在人类世界其他疆域进行过长时间的战斗。
　　所以他们之间还是有很多默契的。
　　甚至萧家跟陆家之间还可以组成战阵。
　　在许岩去期待的目光当中，两家正式拿出了组合战技。
　　只见他们两家的时间，强者分别两两合一，气息相融。
　　只听咔嚓一声。
　　天空中无数雷霆霹雳从天而降，直披在他们脑袋顶上。
　　再许岩猜测的目光当中。
　　他们的人物竟然两两相合，变成了一个巨大的巨人。
　　每一个竟然都有三米之高。
　　以许岩如今的大道之眼看过去，竟然看不出他们用了何种大道之力。
　　似乎是不同种大道之间的相互融合，但却能做到互相加持让，大道之力更加厉害。
　　端得非常神奇。
　　如此一来，两个时间强者突然之间融合在一起，战斗力竟然直逼十一阶强者！
　　转瞬间如此多的比巨大化丧尸要小上很多的小巨人，如同强壮一些的蚂蚁一样。
　　迈着沉重的步伐，飞速冲向丧尸战队。
　　许岩在想他们这是干什么？
　　去送死吗？
　　…………
　　却不成想，在接触到丧尸战队之前的三四秒钟。
　　他们突然一个滑翔，竟然一下子陷入了地面当中。
　　地面不知道什么时候竟然变成了一片片泥潭。
　　将丧尸杀戮者的脚丫全部陷入其中，他们深入泥潭之中，抓住丧尸屠戮者的脚丫。
　　然后猛然用力一拽。
　　众多只要被他们抓住的丧尸屠戮者，就好像踢在了巨大的障碍物上。
　　巨大的身体如大山倾倒一般。
　　重重的摔在地上。
　　如果他们知道疼痛，现在肯定疼的已经呲牙咧嘴了。
　　但这些丧尸却毫无知觉，拼命的想要爬起来。
　　可结果。
　　在他们刚刚摔倒的瞬间。
　　30多个各方势力中的火属性，水属性强者同时发力。
　　先是火属性，发出火属性招数，全部用力喷射在这帮丧尸的身体表面上。
　　然后水属性继续浇灌，冷却降温。
　　如此。
　　火与水之间的相互配合，让这帮丧尸的体表顿时发出。
　　阵阵的肉香并伴随着剧烈的崩断声。
　　咔咔咔咔咔咔咔。
　　前面曾说过巨大的丧尸屠戮者，因为在变异的过程中需要身体不断变大。
　　所以他们的皮肤几乎全部崩裂开来，无法保持防御状态。
　　他们的进化方向就是皮肤掉下来，所有肌肉裸露在外边，以肌肉虬龙一般打结在一起。
　　形成巨大的防御罩，将丧尸屠戮者的身体全部防护起来。
　　这种防御方式厉害是厉害，但是一旦遇到现在这种水火相容的状态，立刻质地变成非常脆弱的状态。
　　而许岩听到这些咔咔的声音就是他们的肌肉在自动崩裂开来。
　　如同被烤焦了的树枝一样，无数肌肉组织纤维自己崩裂。
　　众所周知。
　　丧尸其实是由人类变异而来或者是中毒而来。
　　那么丧尸的身体想要行动，基本上与人类的身体想要行动是一个道理。
　　人类的身体是怎么动起来的？
　　以骨骼为支撑点，以肌肉为发力点。
　　肌肉牵引骨骼。身体才能运动起来。
　　现在这些丧尸杀戮者的身体上的肌肉基本上全都崩裂开来，他们还怎么行动？
　　就如同一堆没有了绳索牵引的骨头一样。
　　彻底无法动弹，只能在原地用力拼命的挣扎。
　　发出巨大的哀嚎声，无法反击。
　　…………
　　好战法！
　　许岩忍不住发出一声声惊叹声。
　　这次许岩看得非常清楚。
　　瞳孔立刻缩成了针眼大小。
　　这个战法利用了热胀冷缩的原理。
　　快速、迅捷、配合到位。
　　让许岩忍不住眼前一亮。
　　战斗起来速度非常快。
　　虽然己方出动的时间强者更多，但他们解决的非常快。
　　只是不到10秒钟之间，他们就解决了足足30个丧尸杀戮者。
　　随即丧尸杀入者背后的精神系丧尸们发出古怪的声音似乎想要命令他们。
　　但可惜这个命令他们不听，反而拼命的冲向许岩他们战队的方向。
　　这下好了。
　　简直就是送菜来了。
　　众多强者继续配合。
　　大家都只是采用了最基本的大道之理运用方法，就将当前的丧尸围墙基本摧毁。
　　而且还杀死了他们背上的精神系丧尸。
　　可惜巨大化的丧尸杀戮者，脑子不好使很好杀。
　　但是精神系的，丧尸杀戮者却不太好杀。
　　他们在发觉有危险以后，竟然第一时间跳了出去，然后进入第2层包围圈。
　　第2层当中是无数铁臂丧尸。
　　这些丧尸个头不高，每一个都只有10丈高左右。
　　双臂呈现盾牌状，一个一个的相互排列在一起。
　　严丝合缝。
　　找不到半点进攻进去的机会。
　　这下许岩看的都挠头了。
　　可对方却不会停止自己的脚步，而是继续一点一点的挪动脚步。
　　冲杀过去。
　　许岩他们想飞到天空中查看里面的情况。
　　可精神系丧尸还没有被全部消灭，许岩刚才在战斗中大略数了一下。
　　他们也就打死了300头精神系丧尸。
　　所以当他们飞起的时候，精神系丧尸又开始制造团团精神迷雾。
　　让他们看不到里面的情形。
　　这个该怎么办才好？
　　众人聚在一起想办法。
　　就在他们刚刚聚集在一起的瞬间。
　　许岩突然感觉后背一阵病人。
　　寒毛耸立。
　　心血来潮。
　　这是……

第140章 超巨型丧尸杀戮者！
　　不好。
　　许岩飞速躲闪，整个人突然之间飞到天空中。
　　众人都被许岩突然而来的举动吓了一跳。
　　刚想说话。
　　下一个刹那间。一个巨大的拳头从丧尸群中猛然窜出。
　　他是否曾经看到过弹簧拳。
　　静若顽石，动若脱兔。
　　一拳打过来，所有人都没有反应过来。
　　整个拳头如同一座巨大的山峰横推而来。
　　咚咚咚咚咚。
　　无数道声音。
　　让所有人都懵逼了。
　　大家都好像被苍蝇拍打中了的蚂蚁一样。
　　整个人都被施了定身术，重重的粘在拳头上。
　　然后被全力弹飞出去。
　　如子弹般飞在空中。
　　最后重重的落在地上。
　　砸出无数个人形小坑。
　　随即天空之上，无数大山一般的拳头，咚咚咚咚咚咚。
　　砸在所有人砸出的小坑上面。
　　一时之间。
　　所有人竟然没有任何人能做出有效的反击。
　　直接被打懵逼了。
　　…………
　　只有最外围的许岩看得非常清楚。
　　在所有人放松警惕的瞬间。
　　丧尸群中突然杀出一只更加巨大的丧尸杀戮者。
　　这家伙的身体竟然足有500丈之高。
　　速度比之前的巨大化丧尸杀戮者强悍三倍有余。
　　突然之间出招竟然毫无征兆。
　　打的在场所有人都没有反应过来。
　　每家势力近20个世界强者。
　　一共11家势力。
　　120多个10阶强者，包括近30个11阶强者。
　　竟然在这一个瞬间好像一堆小苍蝇一样被对方玩弄于鼓掌之间。
　　天空之上。
　　许岩看得直挠头。
　　无语至极。
　　这些强者都这么弱吗？
　　这么多人之中，竟然连一个有效的反击都没有吗？
　　简直比猪都蠢。
　　许岩想哭。
　　但也内心中不不断的庆幸。
　　幸好这帮人是自己的对手，而不是同伴。
　　不是有一句话说的好吗？
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　这些人不是自己的队友那就太好了。
　　许岩暗暗窃喜。
　　却不曾想。
　　就在他想事情的时候跟手指头轻轻的搭在了他的肩膀上。
　　…………
　　“小子，你在笑什么？”一个老顽童一样的声音，突然在许岩耳边响起。
　　后者吓了一跳，回头一看。
　　被眼前的场景惊呆了。
　　他背后。
　　足有8个人轻轻的站立着。
　　离他最近的是一个眉发皆白的老人。
　　能看起来慈眉善目。
　　皮肤并没有变得皱皱巴巴，反而是红光满面，皮肤光滑，白里透红。
　　看起来就好像是年轻人粘上了白白的胡子跟头发一样。
　　此人能无声无息的接近自己。
　　实力一定不一般。
　　许岩态度变得好一些，恭敬的：“您是？”
　　后者微微捋捋，捋了捋自己的胡须说道。
　　“唉，世道艰难，我们培养的后辈现在实力已经变成这样了。你小子年纪轻轻就有这种敏锐度，真的很厉害。”
　　许岩挠挠头，不好意思道：“这倒是没什么，只是他们这些人都是10阶11阶强者，为什么连这点事情都没有发现呢？”
　　他现在已经猜出来了，这些人恐怕是隐藏在暗中的十二阶的半神级强者。
　　否则怎么可能如此轻易的接近自己，他还没有感觉呢。
　　老头无奈的摇摇头。
　　“没办法，连年内战。基本没有掀起过像样的大型战斗。他们这些强者顶多也就是参加过小世界的镇守战。”
　　“可是真正的镇守战，在我看来也就只有最开始的那一场战斗，还算可以。剩下的战斗都让他们做好了心理准备，甚至是准备好了无数武器装备，天才地宝，确保自己能够胜利，才进入其中。”
　　“这种战斗基本没有什么意义，而且连年的后退让他们丧失了战斗意志，没有了战斗的想法，习惯了退缩，习惯了忍让。”
　　“敏锐度下降还是很正常的，所以我们才安排了今天这场战斗。”
　　许岩点头。
　　这老头倒是挺明白事理的。
　　知道只有让这里的花朵接受过失败之后，才会真正的强大起来。
　　许岩也知道了。
　　恐怕在场的所有十二阶强者都是旧时代时候的强者。
　　经历过300年前北域王朝最兴盛的时候。
　　那个时候强者，在许岩看来才是真正的强者。
　　可是既然他们都已经是半神了，为什么不站出来对抗丧尸了？
　　而是内战？
　　这个疑惑，许岩不想问。
　　因为在他看来，他现在已经站在了这些人的对立面上。
　　现在他们不对自己动手，只是看不上自己，认为自己没有什么价值。
　　可是许岩相信他终有一天都会让这些人指导指导自己的真正实力。
　　他强的可不是现在的实力，而是未来。
　　而且是飞速的未来。
　　这帮人还是太过大意了。
　　也不过是嘴上重视他罢了。
　　…………
　　许岩思考之间。
　　已经被砸出一个巨大天坑的众多十阶、十一阶强者终于清醒了过来。
　　他们总算是组织起相应的防御能力。
　　土属性构建起防御攻势，让对方打在图属性组织起的盾牌上，无法伤害到他们的身体。
　　身体敏捷的直接从旁边逃跑。
　　力量强大的找寻对方拳头上的力量之点。
　　打算以点破面。
　　十阶以下的实力可能不够，但是还是跟十一阶一起动手。
　　大家采取各种有效的方式进行战斗。
　　反而花样百出，形成了奇妙的化学反应。
　　很快，他们就将巨大丧尸的拳头打飞回去。
　　让对方一个踉跄坐在地上。
　　然后他们以十一阶为中心。
　　本来想迅速反击，可在他们的背后地面之下。
　　足足8个手臂伸了起来。
　　遮天蔽日，如八个擎天巨柱。
　　在他们上方张开手掌。
　　如同8个巨大天幕。
　　轰隆隆，轰隆隆。
　　撕破空气。
　　几乎要把空间都要打裂了。
　　冲杀过来，狠狠的镇压。
　　这时候所有人才注意到，在他们周围竟然已经潜伏进来4头超巨型丧尸。
　　加上刚才那头攻击他们的，竟然有5头超巨型丧尸，已经把他们团团包围起来。
　　见过陨石雨是什么样吗？
　　下一秒他们所有人就感受到了陨石雨的恐怖冲击。
　　蓝星某人者动画片当中，陨石天降著名的场景再乘以100倍突然爆发出来。
　　咚咚咚咚咚咚，叮咚咚咚，咚咚咚。
　　巨大的攻击上打的地面。
　　大地在发抖！
　　天空在震颤！
　　简直要被打得天崩地裂了！
　　一时间。
　　整个平原被5头超巨型丧尸手脚并用，无数雨点一般，足有大山一样的“陨石”。
　　狠狠将整个地面犁了七八遍。
　　将方圆300公里的范围全部向下挖下去30多米。
　　这恐怖的攻击力，看得许岩目瞪口呆。
　　心里暗叹不已。
　　这tnd攻击力是真的强。
　　看着他都忍不住心脏砰砰直跳。
　　可惜。
　　攻击方法看似威力无穷。
　　实则太过片面。
　　他们这帮人类身体小速度，快面对这种看似无差别的巨大型攻击。
　　只需要轻轻躲闪就可以躲开。
　　当然，这只是许岩的看法。
　　最后的结果却是……

第141章 北域天焱剑！
　　完全出乎了许岩的预料。
　　在他看来很容易就能躲避的攻击。
　　因为烟尘阻挡、精神系丧尸的精神干扰。
　　让许岩无法用神念详细的查看里面的情况。
　　只能稍微查看。
　　最开始的时候许岩还看到他们能躲避后续，他还以为大家都能躲开。
　　可结果却是。
　　地面之上无数人已经变成了泥人。
　　在他期待的目光当中。
　　一个面无表情的中年半神级强者站了出来。
　　伸手一指。
　　一根指头。
　　瞬间幻化成无数根指头。
　　如同支撑天地的柱子。
　　快速从地面上窜出来。
　　有的年龄大的人可能看见过曾经蓝星上某街机游戏当中。
　　一个经典的游戏中有一个人物的招式叫做：盘龙桩。
　　就是从地面上突然升起无数木桩。
　　将人拱起造成出杀伤效果。
　　现在这无数个手指头，就是以这种毫无征兆的方式突然降临。
　　将这5头丧尸一个一个全都高高托起。
　　打破他们的重心，让他们无法继续攻击。
　　随即他轻轻一推。
　　就形成一道12级狂风，将所有尘土全部吹掉。
　　露出里面的阵容。
　　许岩一看顿时乐了。
　　…………
　　里面这120多个强者就每一个都是跟狗啃泥一样。
　　有的低着头、有的抬着头、有的竖立着被丧尸们生生的砸进了地面。
　　那般场景简直要多搞笑，有多搞笑。
　　许岩忍不住捂住双眼双眼睛。
　　都不敢说话了。
　　“一群废物。”
　　出手的半神冷冷说道。
　　随即眼神看向天空中。
　　在他们头顶更高的地方。一个白色的身影，静静悄悄的站立着。
　　许岩定睛一看，不是北域之王，又是何人？
　　他心中一沉，暗道。
　　“果然，这个北域之王不是一般的战士。”
　　其他人可能养尊处优，没有经历过真正的战斗。但这个北域之王从头到尾给许岩的感觉就不是一般人。
　　虽然从许岩的查看来看，他也就是个十阶强者。
　　但之前他们经历过短暂的交手。
　　许岩发现对方的大部分力量应该是不知道在镇压什么东西。
　　但体内蕴含的神秘东西，至今为止许岩都看不透。
　　这有让许岩有一种看前是某著名动画片的感觉。
　　那个动画片的主角就是这种情况，大部分力量都在镇压某种巨大能量无法爆发出来。
　　最后当他爆发出来的时候，他就成为了世界第一。
　　他看看向北域之王。
　　眼神犀利。
　　暗想道：“有我在，你会成为真正的世界第一吗？”
　　“对不起，你决定开始内战开始，我们就已经是对手了。”
　　“在许岩期待的目光当中，北域之王终于发起了攻击。”
　　他的体内有大道之力涌动，许岩能够清晰的看到。
　　七一条火红色的基因链。
　　突然在他体内盘旋而起。
　　大量的火红色元素出现在他的港心。
　　许岩本以为他要一掌挥出，却不承想他两手一搓。
　　竟然从他的两手之间缓缓长出一柄漆黑的神剑。
　　此剑无锋！
　　没有光芒！
　　如烧火棍一样！
　　许岩刚想看看怎么回事。
　　下一秒这条烧火棍上突然火光四射，一条巨大的火龙猛然窜出。
　　北域之王，一声怒吼。
　　北域天焱剑。
　　嘶~~~
　　一道刺耳的轰鸣声划破长空。
　　无数黑色的裂缝出现在天空之中。
　　是空间裂缝。
　　这一剑。
　　锋利无比。
　　火龙化作两刃神剑。
　　一剑两断！
　　将整片天空都劈为两半。
　　锋利无比的红色光芒。
　　蛮不讲理的狠狠劈在一头超巨型丧尸的头颅之上。
　　咔嚓一声。
　　在许岩看来防御力非常强悍的丧尸头颅。
　　竟然如同切豆腐一样被对方一刀切开。
　　而且将他头颅上的肌肉全部烧碎。
　　发出阵阵肉香。
　　伤口处。
　　都已经化为了焦炭。
　　尤其是丧尸的大脑内部。
　　本来应该是黑色的大脑眼球以及下面的各种器官血肉。
　　已经被恐怖的火属性力量彻底摧毁。
　　焚烧殆尽。
　　最后再许岩的目光当中化作一片片烟尘被风吹散了。
　　…………
　　一招。
　　竟然就解决了一头如此巨大的超巨型丧尸。
　　许岩也不得不竖起大拇指，给出一个大大的赞。
　　这种战斗力技巧其实已经超出了许岩的战斗技巧。
　　在他看来。
　　北域之王只动用了七道大道之力就能摧毁超巨型丧尸的头颅，甚至直接杀到里头。
　　许岩当初拥有这种力量的时候，如果不施展摘星手、逐日步两种手段。
　　都无法打碎十阶巨大化丧尸杀戮者的防御。
　　从此一看，差距就看出来了。
　　这到底是怎么回事呢？
　　许岩的传承明明是神人级传承。按道理来说应该比北域之王的传承还要强。
　　可对方为什么战绩比自己的威力更强？
　　许岩思考起来。
　　这个时候北域之王马不停蹄，继续攻击。
　　他现在心情很不好。
　　娘的。
　　只不过是他一时不查，竟然被5头丧尸突然围攻了。
　　简直就是毕生耻辱。
　　几年不参加战斗，战斗敏锐度竟然已经低到了这种地步。
　　这种感觉真的太不爽了。
　　他再低头看看许岩。
　　看看这个小子今年才是16岁，竟然有这种战斗敏锐度。
　　攻击都没有落下，许岩就已经感觉到了，整个人竟然还能飞出去。
　　对方是十一阶强者。
　　是比我更厉害。
　　但许岩这个强者好像就是被化肥催起来的，被吹起来的气球一样，提升速度是快，但真实战斗力在他看来应该不是很强。
　　且看之前他已经感受到了许岩体内拥有大道之力。
　　可是他体内的那些战斗之力，他运用的根本不完美，只是粗暴的施加在自己的身上。
　　明明拥有那么高明的武技，竟然只会粗暴的直接使用。而且使用方法还那么的低劣。
　　他不会将力量旋转吗？不会把战法用的更高深吗？战法永远只有一招吗？
　　不不不不。战法是需要自己研究的。
　　需要根据自己的特点，自身能力，不断的去开发。
　　最后形成真正属于自己的战法。
　　传承当中的什么技巧基本都只是给你最基本的。
　　还需要后人慢慢提升啊。
　　不过今天也算是许岩这小子给我上了一课。
　　永远不能低估自己的对手。
　　一定要保持在永远战斗的状态。
　　北域之王，暗暗思量。
　　继续发动自己现在能够发动的力量。
　　杀丧尸！
　　…………
　　32秒以后。
　　北域之王一道道攻击力，杀了4头超巨型丧尸。
　　专门留下一头给刚才被打懵了的120个战斗高手。
　　让他们自己去解决吧。
　　如果以他们现在的这种实力，竟然连一头丧尸都解决不了，那他也无语了。
　　本来北域之王，只是这么想着。
　　也真的去实行了下去。
　　却不曾想。
　　他留着的这头超巨型丧尸。
　　突然浑身浑身各处，拱起巨大的小包。
　　轰隆一声。
　　如无数个手雷在他身上爆炸开来。
　　整个身体竟然变成了无数小碎片。
　　定睛一看。
　　碎片当中出现了一个个如汽车般大小的虫子。
　　感受气息，这些虫子竟然都是丧尸杀戮者。
　　只不过变异的方向不同。
　　那他们会是什么方面的变异呢。

第142章 竟然吓尿了！
　　答案很快揭晓了。
　　这些虫子的样子如同一个一个的放大了花大姐，不，真正的学名应该叫做七星瓢虫。
　　呈现半球形扣在地上。
　　北域之王以及其他各大势力的老大。
　　都是养尊处优地位高尚的人物，什么时候见到过如此低等的生物？
　　而且这种生物也不是地球上独有的。
　　在人类世界基本上都有。
　　所以许岩第一眼就看出来了。
　　他还在想这个东西是不是真的，就是放大版的七星瓢虫。
　　下一刻。
　　它们就张开翅膀飞起来。
　　科斯~~科斯~~科斯~~
　　古怪的声音响彻云霄，整片天空中都散发起恶心的味道。
　　如同一氧化碳飘出的味道一样。
　　又有如臭鼬放了一个巨大的屁，而且是连环在一起。
　　许岩细细看去，这些七星瓢虫竟然有30多万头。
　　他刚想提醒大家赶紧飞出来。
　　下一秒。
　　轰隆！
　　第1个七星瓢虫自己炸了。
　　随后无数的连锁反应开始。
　　轰轰轰轰！隆隆隆隆！
　　整个区间都炸了。
　　如果说只是一个七星瓢虫爆炸，顶多就相当于一个汽车自己爆炸了。
　　战斗威力不是很强，顶多也就是相当于九阶强者自爆的威力。
　　正常情况下是伤害不到十阶强者的。
　　但是当30头一起爆炸的时候。
　　许岩都看得头皮发麻。
　　巨大的冲击力，当场席卷整片区域。
　　无数震荡波波荡开来，让空间都扭曲了。
　　空气被完全排除。
　　刹那间，整个战场所在地直接变成了一片真空。
　　土地再次被向下炸进10多米。
　　简直比刚才5头丧尸一起攻击的战斗力都要强。
　　这结果。
　　唉。
　　…………
　　10分钟后。
　　众多强者，被半神级强者们保护着，悬浮在空中。无奈的看着下方的巨大丧尸群，继续前行。
　　简直是心态爆炸。
　　他们浩浩荡荡而来。
　　只是跟对方简单的接触了一下，就被打的狼狈不堪。
　　如果不是隐藏在暗中的8位半神级高手及时出手。他们现在已经是全军覆没了。
　　这被打的是真的惨了。
　　许岩都彻底无语了。
　　这话该怎么说？
　　继续战斗，还是怎么办？
　　他忍不住看向北域之王。
　　刚才此人大显神威，给许岩的感觉还是可以的。
　　可后者现在也是嘴角发青。没了主意。
　　大家就这样在原地犹豫了足足三分钟。
　　最后许岩实在挺不住了，他打破沉默。问道：“怎么办？你们该不会选择退缩吧？”
　　“这个……”
　　刚才在战斗前看不起许岩的那个强者被推了出来。
　　大家都在看他的答案，就想打他的脸。
　　他现在也是一副灰头土脸的样子。
　　被打的鼻青脸肿的。
　　身上几处都已经破防了，见了血了。
　　他是十阶强者，在这些人当中实力只能算一般。
　　所以也一直是被欺负的存在。
　　现在这么被人盯着，他脸都红了。
　　这个情况下你让他怎么说？继续去战斗吗？他们打不过连个先头部队都打不过。
　　那不战斗，那不就是懦夫了吗？怎么办硬着脸皮去打啊。等死不成？
　　他一时之间也犹豫了，也吃土了，也没招了。
　　半晌。
　　他下定决心说道：“不行，我不能被一次如此简单的失败所打倒。”
　　“对方实力是强，但咱们今天来的只有一半的力量。”
　　“咱们只是先头部队，咱们负责的主要目标是打探里面到底有多少12阶强者。”
　　“就这么简单的放弃了，这个不行。”
　　“我觉得还是要战斗。”
　　听到这话。
　　众人郁闷的心情也好了不少。
　　尤其是许岩。
　　他认为。
　　人不能被挫折所打倒，只要自信心没有被打倒，人永远还是可以站起来的。
　　百折不挠才是真正的胜利。
　　所以许岩张嘴就想鼓励一下大家。
　　下一秒。
　　变故又生！
　　…………
　　吭！
　　一声惊天巨响，如晴天霹雳般，从不远处传来。
　　一根更加巨大更加厉害的手掌，突然从地面上升起。
　　众人凌空而立。
　　站立在足有300多米高的虚空当中。
　　可在这个巨大的手掌面前，仍然还是矮了很多。
　　只是一个瞬间，众人就目测出这座手臂的高度。
　　是一个手臂的高度，竟然就只有就有500丈高。
　　这是什么呀？
　　刚才说话的那个高手。
　　被吓得头皮发麻。
　　头发上的汗毛都一个一个竖立起来了，鸡皮疙瘩成片成片的站起来。
　　一层层密密麻麻的汗珠就从他的脑门上冒了出来。
　　不只是他。
　　许岩转头看向所有人。
　　此时哪怕是北域之王，都被吓得不行了。
　　他们连正常的战斗反应都没有做出来。
　　足足僵持了三秒钟。
　　恐怖的巨变继续发生。
　　一根500丈的手臂从地面升起来。
　　随后是第2根。
　　然后是头颅，肩膀，身体。
　　当真正的这头巨大化丧尸站立在所有人面前的时候。
　　哪怕是刚才跟许岩对话的那个老年状态下的半神级强者。
　　都震惊的合不拢嘴巴。
　　惊叹道。
　　“我们这些年到底做了什么？”
　　“竟然让丧尸当中诞生了如此庞大的巨大化丧尸。”
　　“这就是半神级的丧尸杀戮者？”
　　“以我们的能力能抗衡吗？”
　　在他们看来，他们的攻击力是强。
　　但是眼前这个巨人实在是太过庞大了。
　　仅仅身高竟然足有2000丈之高。
　　太高了。
　　他们从现在所站的空中往上去看，都看不到这个巨人的面孔。
　　高耸入云。
　　简直是骇人听闻的高度。
　　最恐怖的还不是这个。
　　而是这头巨人身材高大，相对应的正常情况下应该是它的速度也会掉下来，可是。
　　这个巨人的速度反而比他的身材还令人吃惊。
　　快到，让你的眼神都捕捉不了。
　　大家都急忙采用神念观察的方式继续观察。
　　无数条大道之力，引动天地。
　　属性不断加持过来。
　　才是让他们能够勉强躲开这个巨大丧尸的攻击。
　　他们本以为这样的攻击就已经是极限了。
　　半神级强者已经蠢蠢欲动想要出击了。
　　就连北域之王，都吓得浑身冷汗，嘴角直发抖。
　　暗中喃喃自语。
　　“不行，我绝对不能死在这里。”
　　“不行。我还有很多事情没有做。”
　　“战！身为王朝子孙，只有战才是我最后的归宿。”
　　说着就要抬头战斗。
　　…………
　　可以下一秒。
　　熟悉的轰隆声在他们的背后响起。
　　两个手掌穿出。巨大的身体再次出现。
　　第2头半神级巨大化丧尸杀戮者。
　　毫无征兆的从地下出现了！
　　“妈呀。”
　　“不行，我要崩溃了，他们太恐怖了。”
　　“以我们现在的身体强度只要被他们打中一下，咱们的身体马上就会直接爆炸开来。”
　　“我绝对不要死，我已经修炼到了这个境界，如果我死了，我这么多年的修炼岂不是白费了？”
　　“我还能长生，我还有上千年的寿命，我不要死。”
　　在场众多10阶，11阶强者一个一个都不冷静了。
　　他们甚至的目光，不由自主的看向旁边的半神级强者。
　　众多强者也失去了冷静状态。
　　表面上云淡风轻，可是背地里手掌却在发抖。

第143章 苍蝇战大象！
　　此时的半神级强者心里也害怕。
　　他们也不知道自己能不能打得过这两个丧尸啊。
　　半神级丧尸杀手的强度完全超越了他们的想象能力。
　　他们做梦也没有想到丧尸群中竟然还有如此恐怖的存在。
　　“老祖快帮忙出手杀敌呀。”
　　“打不过可以带我们走，咱们撤退吧。”
　　“是是是，咱们快退吧，快退吧。”
　　众多大势力强者哀嚎着。
　　他们已经习惯了撤退，习惯了逃跑，习惯了安逸的生活。
　　俗话说，越是年长的人就越不喜欢死亡。
　　是因为他们尝过了活着的甜头。
　　许岩无语的看着这么多浑身颤抖的强者。
　　忍不住捂脸。
　　就这。
　　tnd他都看到有人竟然被吓尿了。
　　许岩彻底无语。
　　就在此时。
　　两头半神级丧尸杀戮者猛然杀来。
　　如两座大山轰然合并。
　　咔嚓一声！
　　无声无息之间。
　　半神级人类高手瞬间出手。
　　将自己手底下的人全部带走。
　　只有许岩。
　　这个傻愣愣的傻小子背后没有半神级强者带他离开。
　　竟然还在捂着眼睛指向他们这些强者。
　　他们这些逃跑的人们之中甚至有人嗤笑的看向许岩。
　　嘴巴张张，呵呵说的是两个字。
　　傻逼。
　　可他们却看不到许岩的回答了。
　　因为下一个瞬间他们就如同瞬移一般。
　　以各种不同的属性大道之力。
　　迅速转移位置。
　　出现在。
　　更远的地方。
　　闪开了！
　　呼……
　　逃掉之后。
　　众多强者，顿时有种劫后余生的感觉。
　　远远的看着两座大山撞击在一起。
　　巨大的力量震荡波将整片。
　　空间都要被打碎了。
　　主要是他们已经从这个攻击当中跑了出来。
　　他们也仍然是心有余悸。
　　…………
　　最开始出来，怒怼许岩的那个强者，感叹起来。
　　“这些丧尸真tnd的强啊。”
　　“幸亏只有两只。”
　　“否则北域可就完了。”
　　众人深以为然的点点头，半天说不出一句话来。
　　刚才他们面对那么强的丧尸群。
　　只是一个照面就被打败了。
　　刚想松一口气。
　　对方就出来了两头如此强大的半神级巨大化丧尸。
　　之前北域之王也给大家普及过知识。
　　丧尸的变异。
　　可不只是仅有巨大化一个方向。
　　既然巨大化能诞生半神级强者。
　　那么敏捷系、防御系、精神系、指挥系呢？等等各种方面的丧尸，会不会出现半神级强者。
　　大家脑子里忍不住升起这个念头。
　　顿时就感觉自己脊背发凉。
　　吓得不敢再继续想象了。
　　他们隐隐的有些后悔，这些年自己的作为了。
　　300年了。
　　将人类世界北域一半的领土让给丧尸。
　　以此来牵制北域之王的实力。
　　让北域王朝不得不依靠他们来巩固、来保持人类世界的正常生活。
　　这个战略，在场的大多数人都曾经参加过。
　　而且。
　　大中小城池的部署工作，他们也曾经参与设计过。
　　现在想来。
　　怎么总有种自掘坟墓的感觉？
　　大家你看看我，我看看你。
　　已经完全用无法用言语表达。
　　就连半神级强者都深深的看一下远方正在疾驰而去的丧尸群。
　　无语问苍天。
　　至于许岩现在怎么样？
　　根本不是他们关心的重点好不好？
　　许岩是谁？
　　不过是个小人物罢了。
　　跟我们这些养尊处优，统治北域这么多年来的强者比起来。
　　他算个什么东西？
　　根本就没有人关注好吗？
　　唯有北域之王！
　　有些遗憾的看向两座“大山”撞击的位置。
　　心中感叹。
　　“唉。本来是一个挺好的苗子，甚至可以培养成我手中的一张王牌。可惜没想到在这种几乎没有什么意义的碰面战斗中没有了。真的是有些……”
　　他想说有些可惜，但是可惜二字还没有从他的喉咙里蹦出来。
　　却被生生的咽了回去。
　　因为以他的视力看到了远方，一幕不同寻常的画面。
　　…………
　　他看到。
　　两座本应该生生撞击在一起，严丝合缝的恐怖大山一样的半神级丧尸。
　　此时却有些异样。
　　早就该松开力气了。
　　可他们还在发力！
　　互相撞击有什么意义？
　　北域之王疑惑。
　　随后细细看去。
　　立刻他就发现，两山之间竟然还有一些缝隙。
　　这个缝隙看起来并不大，所以他们之中有很多人都忽略了。
　　但北域之王仔细观察之下，就发现了。
　　他运转查看神通，想看个究竟。
　　这一看顿时又吓出一身冷汗。
　　忍不住惊呼一声。
　　“没死！”
　　“什么没死？”有人反应过来。
　　“许岩没死。”北域之王回答道。
　　“不可能。”怒怼许岩男子，嘴角发青的看向北域之王指的方向。
　　立刻。
　　所有人一起看向那个方向。
　　霎时间。
　　众多强者的脸色都变得微微发清。
　　…………
　　这么一看。
　　他们也看到了在两座大山之间的缝隙。
　　缝隙中央赫然是一个小小的身体。
　　高十丈左右。
　　双臂一展也是10丈左右。
　　但就是这10丈长的胳膊，左右一撑。
　　竟然在刚才雷霆万钧的攻击当中撑开了一丝缝隙，甚至让两座大山无法完全并拢。
　　两座大山一起用力。
　　如液压机一样，想将许岩生生碾成粉末。
　　可结果就是。
　　坚如钢铁的肌肉。
　　完全无法将许岩捏死。
　　在众人期待的目光当中。
　　许岩忍不住仰天长啸。
　　“啊……”
　　巨大的丝毫声，响彻云霄。
　　伴随着巨大的声音。
　　许岩体内足足49道大道之力基因，盘旋而出，如49条狂龙。
　　在许岩两条胳膊上隐隐浮现。
　　你以为为什么大道之力需要49条？
　　大衍之数遁其一。
　　50减1就是4949就是大到极限。
　　这是一个非常强悍的修炼方法。
　　修炼的是大道之中完整的一条路。
　　不像其他人。
　　先掌控奥义，随后法则，然后才是大道。
　　只要掌控大道之一，就可以晋升半神。
　　可许岩在积累，并没有着急晋升半神境界。
　　所以他在这个境界积累的力量足够。
　　而且其他人都是用自己体内的力量作为引子，引动天地之力，而许岩则是把所有力量都施加在身上。
　　集中爆发出来。
　　这种战斗力。
　　看似还是十一阶。
　　但真正战斗力已经不输一般的半神。
　　请记住。
　　这只是力量上，不输一般的半神。
　　如果使用技能呢。
　　许岩的真是战斗力，将会更强！
　　…………
　　杀！
　　许岩毫不犹豫。
　　两只手分别施展摘星手，轰隆隆！轰隆隆！
　　形成两个巨大的钻子，分别钻进丧尸杀戮的皮肤当中。
　　随即许岩毫不犹豫随机选择了一头丧尸的肌肉。
　　手中超星黑宇石闪现而出。
　　变成两个巨大的铲子。
　　在他49条大道之力，合力之下。
　　本来锋利无比，但无法破防对方的外超星黑宇石。
　　硬生生用力量破开对方的防御，然后快速挖掘。
　　没一会儿，许岩的身体就进入了其中一只丧失的肌肉当中。
　　随后如同一个小蚂蚁一样。
　　行进速度非常快。
　　仅用了8秒钟就将一头丧尸的右手上半部分，所有肌肉连接处全部折断。
　　打得这头丧尸的一条胳膊举不起来了。
　　这个画面。
　　看的远方的北域之王等人都傻眼了。

第144章 超度金光显神威！
　　最典型的蚂蚁战大象的场景出现在他们面前。
　　身材小的一方，可以进入庞大的大象体内在内部进行破坏，这个道理所有人都懂。
　　但打起来真正能做到这一点的人太少了。
　　首先需要勇气。
　　其次需要强大的攻击力，灵敏的速度。
　　在这头庞然大物的身体当中，一旦进入。
　　如果对被对方拍中了怎么办？
　　一下就会被拍成肉泥直接死掉。
　　在他体内想要施展任何神通都是不可能的，几乎都已经被隔绝了。
　　最主要的是。
　　这种半神级丧尸杀戮者的肉身强度已经达到了一定的境界。
　　且看他们这么多人手中哪有一个人能够拿出半神级神兵利器？
　　就连许岩的超清黑宇石，也只能勉强打破他的防御，而且还是在蛮力的作用下，如钝刀割肉才能进入他的肌肉之中。
　　而且许岩采用的这种方式非常契合自己的属性。
　　力量大道，顾名思义就是增加力量，力量举世无双，一力降十会。
　　别看许岩的肉身看起来瘦瘦弱弱的，但是真的打起来整个人在力量大道的加持下，力量会平添无数倍。
　　这个时候别说是钝刀割肉。
　　就算是拿一个木头，许岩都有可能能够将他的皮肤打穿。
　　49条大道之力。
　　可不是白给的！
　　…………
　　要知道哪怕是在场的众人。
　　他们有的境界是高，已经达到了半神境界，但他们身体内的大道之力还不如许岩的数量之多。
　　大道之力可不是说想领悟就能领悟的出来的，不仅需要自身感悟力够深，还需要强大无比的毅力，不断的去打磨、去收集去，最后成就现在的境界。
　　前文也曾经说过，人类世界的武道境界基本都是在每一个阶段不断打磨。
　　而许岩则是采用取巧的手段，快速获得大道之力。
　　就他的这个修炼速度，简直比正宗的神人巨夸族修炼的速度都要快。
　　他们在自己本身的世界当中修炼到许岩这个境界，虽然不需要过分的去累积，只要成年就能成为三阶强者。
　　但那是他们自身的天赋，这种能力就相当于小鹿生下来就会走路，婴儿生下就会喝奶一样。
　　这是刻在骨子里边的天赋。
　　也正是因为这样，他们的成熟期非常长，一般都需要百年时间，他们才能正式成长为三阶存在。
　　而许岩。
　　从得到功法到修炼到现在这个境界，一共才用了两三个月的时间。
　　这就相当恐怖了。
　　这其中。
　　也造成了许岩现在尴尬的局面。
　　事实上，真正的摘星手、逐日步、群星咆哮，都有各种不同的运用方法。
　　都是每一个巨跨族神人在战斗中自己结合自己的战斗风格、战斗实际形成一整套的战斗方法、战斗技巧。
　　也就是说这几种功法其实就是个底子，还需要不断的去延伸去发展才能发挥出他原本最强的效果。
　　可惜许岩修炼的时间太短。脑子里也没有这个印象，也意识不到这一点，所以一直以来的战斗功法还是比较弱的。
　　话不多说，视线返回到现在的战斗当中。
　　…………
　　许岩的战法将自己的小巧优势发挥到了极致。
　　也将丧尸的缺点拿捏得不行不行的。
　　如果是正常人类的肉体，进入一只小虫子立刻就能感觉到疼痛，叮叮当当一顿乱锤就能将它打死。
　　可丧尸呢，他们没有知觉，神念不强，许岩只需要将自己的神念包裹在自己的身体上，对方就感知不到自己。
　　就这样许岩在这头丧尸的体内肆意会坏。
　　可惜许岩在进入他的身体以后，就将自己的肉身变得非常小，如果太大将会影响他的行进速度。
　　就这一头丧尸许岩将它摧毁掉，竟然足足花费了8分钟左右的时间。
　　他本来以为这场战斗就可以这样一点点一点点将对方全部消磨掉。
　　可是到许岩从这个半神级丧尸尸体当中走出来的时候，他才发现。
　　事情远没有他想象的那么简单。
　　外面。
　　丧尸群不知道从什么时候已经杀了回来。
　　30多头造型古怪的丧尸。
　　将外面的北域之王等人团团围住。
　　其中尤以速度见长的速度型战士丧尸。
　　个头不大，但攻击力相当强。
　　速度一旦施展开来，就连许岩的神眸，也只能勉强看到一道淡淡的虚影。
　　连对方的动作都跟不上。
　　“这把丧尸到底是什么东西？竟然这么厉害！”
　　许岩心中一惊。
　　“我都已经提升到这种境界了，竟然只能勉强看到，如果正面战斗，我基本抓不到这头丧尸的半点动态！”
　　“看来我只有晋级半神才能在此战中有更大的收获了。”许岩感叹道。
　　可是他如果现在如果晋级。
　　等以后他再斩杀丧尸能够获得的大道之力就会降低了。
　　而且他也不知道到时候能不能获得大道碎片。
　　如果到时候超度完获得是更高一级的东西，甚至以后许岩无法断道直接给自己的父母亲人，那不是麻烦了？
　　冥冥中。
　　他总觉得自己如果一旦晋级，就会发生了很厉害的变化。
　　无奈中。
　　许岩只能再次旁观了。
　　…………
　　唉？
　　不对！
　　许岩突然意识到一个问题。
　　现在外面的战斗正如火如荼的展开。
　　刚才被打得非常狼狈的一帮人，此时竟然能够跟对方打的，有进有退。
　　对方七八种丧尸，各种丧尸如还兵布阵一般。
　　队列鳞次栉比，井然有序，战斗方法非常巧妙，这就说明他们之中有指挥系丧尸。
　　可是现在这100多个人竟然不知道在谁的指挥下能够结成战阵，形成一套非常灵活的战斗方法。
　　利用各种属性之间的相互配合功法之间的特殊性，甚至他们之间血脉还有关联。
　　或防御、或进攻、或后退。
　　进退有据，灵活自如。
　　简直就像换了一批人一样。
　　这是怎么回事？
　　还有12头半神级丧尸正在与天空中的半神级强者不断战斗。
　　各大势力的半神级强者已经开始初步掌控大道。
　　体内的大道之力凝结在一起，掌控了该属性大道中某一方面的大道之力。
　　他们的身体可大可小，随意如心，在与这些半神级丧尸战斗的时候，他们用将自己的属性之力转化成庞大无比的各种生物。
　　先是限制对方的行动能力。
　　最后以半神能力切开他们的防御，一点点蚕食对方。
　　最终做到斩杀对方的目的。
　　而面对半神级的速度型、防御型丧尸，他们还有更灵巧的战斗方式。
　　在这里就不一一细表了。
　　许岩的关注点却不在他们身上。
　　而是在地上。
　　许岩在想到这个问题的时候，视线轻轻扫描整个战场。
　　顿时脸上就好像菊花绽放一般。
　　收割时候到了！

第145章 大道之力归我身！
　　哎哟。
　　这地上那么多巨型丧尸，超巨型丧尸半神级丧尸的尸体怎么办？
　　许岩数了数。
　　巨大化丧尸足有上千头。
　　超巨型丧尸也有20多头。
　　半神级丧尸的尸体也有4头。
　　这个都是好东西呀。
　　在他现在这个境界，巨大化丧尸一头就代表60个大刀之力碎片。
　　超巨型丧尸和半神级丧尸他还没有操作过，他倒是想知道知道能够从他们身上获得什么样的能力呢？
　　想着。
　　许岩脸上忍不住挂上激动的表情。
　　这种感觉好爽。
　　从他出道以来一直都是她自己去斩杀丧尸，然后才能去超度。
　　做的这些事情费心费力，非常麻烦。
　　可现在呢？
　　借助这个机会，有人帮他杀丧尸，他只需要直接用超度金光获得修为或者大道之力，甚至是技能就可以了。
　　他现在有些期盼起来。
　　超度金光的能力现在只有两种，一种是获得大道之力或者是修为，另一种是获得对方的技能，而且只是抽取。
　　那么剩下的能力会有什么样的的变化呢？
　　罢了罢了，思绪不要飘那么远了，还是先获得大道之力再说。
　　…………
　　现在许岩的体内可不是只有力量属性的大道之力。
　　他还有空间、生命、冰、火、土、金、木。
　　如此多的大道之力。
　　其中空间生命两大属性，许岩想留给自己。
　　毕竟按照世界之心给他亲人的测试来看，他们的身体最契合的就是这些大道之力。
　　而许岩的修练方法，并不是说身体符合不符合，而是所有大道之力他都可以修炼。
　　因为它的修炼方法与这个世界的修炼方法有本质上的不同。
　　所以他打算同时修炼空间、生命、力量三种超强大道。
　　然后登顶更高的境界。
　　至于另外两种属性相对应的修炼方法，许岩就不知道了，反正等等级提升了之后，他可以去寻找嘛。
　　这个世界既然要有神人的传承，就肯定还有各种其他传承。
　　比如说北域之王曾经许诺，说许岩只要帮他做事，就可以给他神人传承。
　　所以，关于这一点许岩一点也不担心。
　　下面收割时候倒了。
　　许岩嘿嘿直笑。
　　…………
　　力量大道运转全身，没有将自己的身体变大，反而是变得更小，让力量更加凝结，更加浓缩。
　　如同电影中的蚁人一般。
　　整个人变成只有拇指肚大小。
　　力量大道加持住在身上，反而让他的速度变得比平时正常身体大小的时候更快。
　　刷刷刷刷刷。
　　许岩的身体快速飞行。
　　力量大道在人类世界属于一种基本从来没有练成过的大道。
　　这种大道觉醒不难，但修炼起来很难。
　　提升速度慢。
　　破境难度大。
　　所以至今为止，北域都没有真正的修炼力量大道的人。
　　也因此大家对力量大道的属性能量都不太熟悉。
　　许岩运转起自身的力量以后。
　　几乎都能将自己完全隐藏起来。
　　随后以他那么小的身体施展超度金光。
　　顿时无数个拇指嘟大小的金光笼罩在丧尸尸体上哗哗哗哗哗。
　　如往他们玩儿身上套圈游戏一般。
　　许岩心情非常舒爽，有一种猎奇般的感觉。
　　让他忍不住发自心里的笑出声来。
　　随后无数大道之力，悄无声息地融入许岩的身体之中。
　　…………
　　之前许岩曾经觉醒过部分生命属性、空间属性的大道基因碎片。
　　所以只需要将碎片融合，它就可以继续觉醒。
　　生命大道，空间大道，他们的力量等级与力量大到基本相同，所以他们都需要49条大道之力。
　　他本来以为很快他就能拥有两条完整的大岛之力。
　　可当超度大超度术施展开来。
　　他才发现这个事情没有这么简单。
　　提示系统却告诉许岩。
　　【小伙子你还是太年轻了。】
　　“这话怎么说？”
　　【你以为你后续想继续修炼其他力量，然后所需要的大道之力数量不会变吗？】
　　“难道。”许岩心中有种不好的预感。
　　【当然会变！你现在的修炼方法就好比你现在学习成绩，在考试当中已经能够取得95分以上的成绩。但你现在想要达到100分，那么每提升一分的难度都会呈现几何倍的上升。】
　　【就比如现在，生命大道跟空间大道需要的大道之力的条数，确实都是49条。但后续你想凝结这一共98条大道之力。那么需要的碎片数量在凝结第1个属性的时候你就需要翻2倍，第2条继续再翻2倍。】
　　【这就好比你想让猫和老鼠都存在于你的体内，还想让他们相安无事。现在你甚至是想猫、老鼠再加一条狗，三方势力在你的体内和平共处，这需要的难度就太大了，所以你需要的付出就更多。】
　　许岩听懂了这个比喻。
　　但却不后悔。
　　现在战场上这么多丧尸，还不够它提取大道之力吗？
　　所以许岩半点犹豫都没有。
　　怕什么怕，继续修炼。
　　为了降低难度，他先将大道之力条数比较多的大道先修炼完成。
　　所以先修炼生命大道和空间大道。
　　看起来这两条大道修炼速度应该会很慢，但是它本身有底子，然后满地都是各种丧尸他的超度金光获得的大道碎片数，数量非常之大。
　　只用了10分钟。
　　许岩就将所有丧尸都超度完毕。
　　无数灵魂体在他的目光当中，飞向虚空，不知去了何方。
　　大量的无属性大道之力，融入许岩的身体之中。
　　后者操控的大道之力转换成各种基因属性。
　　进入身体帮助他的两种强大大道之力继续觉醒。
　　很快。
　　许岩的空间大道就攒够了，49条。
　　随后生命大道数量没有攒够，只形成了40条。还差9条就可以功德圆满。
　　至于剩下的想要给父母的大道之力。
　　许岩基本已经了解清楚，他特意在体内形成了各种属性的一条大道之力。
　　想感悟一下，这几条大道之力需要多少大道碎片。
　　很快他就知道了。
　　父亲的火属性是36条大道之力圆满。
　　母亲的冰属性是38条大道之力圆满。
　　而妹妹的五行大道竟然需要5条36个大道之力全部融合在一起，才能自己形成。
　　最终竟然不需要主动融合，他们就可以形成闭环，直接晋升更高境界。
　　五行合一，相生相克，五行俱存，可生万物。
　　五行大道甚至可以凌驾于许岩现在拥有的三条大道之力。
　　真是一种神奇的大道。
　　看的许岩羡慕不已，但他还是准备让妹妹自己去修炼。
　　他的修炼概念已经远超妹妹。
　　人类自身大宇宙，如果完全开发出来。
　　所有属性大道都可以修炼。
　　从概念上就已经碾压了妹妹的修炼之道。
　　他有什么可羡慕的？
　　…………
　　只是许岩需要的大道之力碎片越来越多了幸好。罢了，不管这些。
　　许岩用力甩掉脑子里的这些想法。
　　还想做一个渔翁，继续查看里面的战斗。
　　可是战场上突然之间就再次发生了巨大变化。

第146章 神秘丧尸出现！
　　之前。
　　许愿在超度丧尸的时候。
　　就边行进边查看战场情况。
　　他发现战场中丧尸半神级强者竟然多达20位。
　　而且还不包括之前被杀死的4头巨大化超半神级丧尸。
　　如此看来，丧尸群的战斗力已经完全超乎所有人的想象力。
　　众多势力当中分出一半实力也只有8位半神级强者。
　　可对方现在就已经派出20多位。
　　而且许岩一直在观察四方，他能看到在远处有一团漆黑的迷雾，静静的观察着这里的方向。
　　那是什么东西？
　　许岩的神念转过去查看。
　　却被很快阻挡回来，反而有两道神光向他的方向看过来。
　　顿时，的许岩浑身一颤。
　　他有种不祥的预感。
　　就在他刚结束超度的瞬间。
　　战场之中突然发生惊天巨变。
　　…………
　　咚咚咚咚！
　　无数巨大化的丧尸开始炸裂开来。
　　熟悉的一幕再次发生。
　　刚才连锁反应一般的恐怖举行，七星瓢虫丧尸再次出现。
　　这次出现的数量已经庞大到遮天蔽日，将整个战场都屏蔽了起来。
　　许岩急忙缩小身体，使劲的往地下钻，神念全力往上查看，想看看外面的战况。
　　轰隆一声巨响。
　　如核弹爆炸一般。
　　巨大的蘑菇云在他们的战场中心爆炸开来，而且还在不断散发出恐怖的高温。
　　发出让人窒息的恐怖力量波动。
　　立刻将地面炸出一个深达几百米的巨坑。
　　饶是许岩已经钻进地下，也被这巨大的震荡波震的耳膜震动不已，脑袋昏沉，有种摇摇欲坠的感觉。
　　他总有一种不太对的感觉。
　　这么多丧尸如此强大的力量，为什么非要采取这种不断爆炸不断自曝的方式来抵抗敌人？
　　而且不断反转，力量慢慢增加。
　　在战斗中很明显的就能看出丧尸群里面应该有指挥系的变异丧尸。
　　那他们的脑子应该很好。
　　可为什么要执行如此笨重的计划呢？
　　许岩这时候发现地上的爆炸声已经没有了。
　　难道战斗已经停止了？
　　许岩现在的实力已经很强了，不用太顾及太多东西，但还是需要小心翼翼。
　　山外有山，人外有人。
　　不知道这个世界上会不会有真神降临？
　　…………
　　所以许岩小心翼翼地从地面中慢慢爬出。
　　不敢动用神念，只用大道之力，包裹双眸，采取神眸观察的方式查看外面情况。
　　他看到现场一片狼藉。
　　巨大的波动将整个战场基本完全摧毁。
　　这一次的爆炸威力比刚才的那一次要多上1000倍以上。
　　他们前来的战队中，有些十阶强者因为躲闪不及，还有些半神级强者本来就正在战斗当中，这场爆炸来得太过突然，饶是以半神级强者的强大实力，也无法在第一时间反应过来，将所有人都救出。
　　所以许岩就能清晰的看到，在天空之中。
　　8位半神级强者剧烈的喘息着。
　　他们的背后。原本应该是120多人的团队，现在一半人正处于浑身受伤，鲜血淋漓的状态。
　　还有20余人没有了生命气息。
　　这个战斗效果。
　　虽然微微皱眉，他认为不对。
　　如果他是这个丧尸群的指挥者，肯定不会以这么大的代价，来换区对方这么小的损失。
　　这个战果有些不成正比了。
　　他认为这件事情肯定还有反转的地方。
　　他就这么静悄悄看着事态的发展，决定不能露面，这里面绝对有所蹊跷。
　　果然就在许岩期待的目光当中，刚才跟许岩对话的那个鹤发童颜的半神级强者突然发声道。
　　“晏子巍，你隐藏了这么长时间，也该出来了吧。”
　　话语落地，许岩双眸瞳孔立刻缩成针眼大小。
　　暗道一声果然。
　　这些人肯定不会无缘无故召集这样的战斗。
　　看来他们根本就是知道这个丧尸战斗群当中的情景。
　　晏子巍。
　　这个名字许岩怎么听都觉得有些耳熟。
　　突然之间。
　　许岩想起了曾经在窟窿王座那里发生的一个小小细节。
　　当日许岩被左彦教授追杀，前往丧尸世界，恐龙王座对左眼教授出手一招之内就将作业教授打爆，当时恐龙王座就在不经意间提到了一个名字就是这个名字。
　　晏子巍。
　　许岩疑惑。
　　这个名字的主人不是已经死了吗？
　　现在这是什么情况？
　　正当许岩思考之间，刚才许岩看一下的那个方向，迷雾散尽。
　　一个巨大的丧尸站立在丧尸军队当中。
　　造型奇特，看得许岩一阵阵头皮发麻。
　　这个丧尸的身体就是一个巨大的七星瓢虫，但巨大化也没到一定程度大小。
　　只有10丈左右，浑身上下全都是钢铁一般的颜色，体表本来应该是光滑的皮肤反而长出无数钢针，一般的存在如同一只巨大的刺猬。
　　头颅位置一颗属于人类的头颅长在那里，五官俊美。
　　身下6条节肢状的大腿如同蜘蛛一般长满毛茸茸的毛发。
　　让人看的发自心里的胆颤。
　　这是个什么怪物？
　　许岩脑子里刚升起这个想法。
　　晏子巍已经从丧尸群中杀了出来。
　　速度快到极致，在虚空中拉出一片片的残影。
　　连飕飕的声音都没有，完全超越了音速。
　　从闪现一般出现在8位半神级强者面前。
　　…………
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　晏子巍发出渗人的笑声。
　　“你们果然知道我的存在，怎么，想要对当年你们的所作所为道歉？想要道歉可以，但我不会原谅你们，除非你们用你们所有人的头颅给我做祭品，奉献给伟大的九天尸神王，如此我就可以放过你们。”
　　“晏子巍，你以为你就已经胜券在握了吗？我们没有足够的实力，怎么敢来到这里？”
　　“你们这些垃圾的本事我还是很清楚的，做事之前瞻前顾后一定会想到各种策略，怎么你们的倚仗就是天上那位吗？”
　　晏子巍说完。
　　所有人都忍不住往天空上更高位置看去。
　　这时候许岩才看到在极高处一个身穿黑袍战甲，蒙面的人物正站在哪里。
　　饶是以许岩现在的实力竟然在之前竟然都没有察觉到此人的动态。
　　这个又是什么情况？
　　整场战斗许岩打的基本就是一头雾水。
　　乱七八糟。
　　稀奇古怪！
　　他们到底想干什么？
　　很快这些人就给出许岩答案。
　　天空中那位神秘强者缓缓降临。
　　他的面部并没有眼睛，整个面罩竟然是一个光滑如镜的镜面。
　　晏子巍静静的看着她。
　　说道。
　　“想不到当年的一个小东西，现在也能晋升真神境界。”
　　“怎么？难道你一个叛徒，还自认为有资格评价老子？”神秘人反问道。

第147章 一声令下！
　　“我背叛了什么？背叛了人类吗？”
　　晏子巍好整以暇的样子，自然地说道：“我只是以另一种形式在收拢这里的丧尸。我现在是所有丧尸的首领，只要我能得到那件东西，我就可以统领整个北域的丧尸。”
　　“到那个时候，我们就能够真正的统领北域！光复人类世界！”
　　说到这里，晏子巍脸上露出一个残忍的笑容说道：“你不觉得我现在的样子非常可爱吗？”
　　“也对，按照人类的观点，我的样子很恐怖很吓人，但你不知道丧尸提升实力有多么快速。”
　　“你看我一个刚刚转化成丧尸200年不倒的人物，现在我就已经拥有真神级的战斗力。我不需要领悟大道，我只要联通大道就可以不断的提升自己，通过吞噬的方式无限制提升。相信我用不了多久，就可以提升到神王的境界。到时候九天尸神王我都不放在眼里。你说这样的存在，你们就不怕吗？”
　　晏子巍似是自语，又好像是在对他们说。
　　神秘人却轻轻的摇摇头。
　　“你在这条邪路上越走越歪了，你的弟子也传承了你的思路，你的想法现在也成了一个废物一般的存在。”
　　“是吗？”晏子巍转了转脑袋头颅在原地转了180度。倒着看向神秘人。
　　噗的一声。
　　他的肚子下面掉下来一个人形物体。
　　这个物体竟然如同爬虫一样，从他的肚子下方飕了一下爬了出来。
　　也不站立，就那么躺着。
　　熟悉的左眼出现在他的面前。
　　发出渗人的笑声。
　　“哈哈哈。”
　　“你以为我现在的实力很弱？”
　　“我修炼了三十年，才是神婴境界，不不不，我不是神婴，也不是神窍，你应该称呼我为究极体丧尸。”
　　说着左眼教授的身体猛然一个膨胀。
　　从最开始如同骷髅一样的身体变成了正常人类大小。
　　左边的眼睛也散发出幽幽绿光。
　　背后无数8条各色锁链从他的脊椎骨蜿蜒而出。
　　“怎么样？我这个实力提升速度还够可以吗？”
　　这帮人一直在显摆自己实力提升速度。
　　暗中的许岩看的尴尬不已。
　　忍不住脚趾抠在地面上，简直都能抠出一套别墅来。
　　他发现了，这帮人是真的够自恋的。
　　还显摆修炼速度，他们修炼速度再快能有我快？
　　200年才修炼到真神境境界。
　　30年修炼到10阶。
　　这帮人不是眼睛瞎了，就是耳朵聋了，明明一个强横无比的存在出现在他们面前，他们竟然完全无视？
　　就老子这修炼速度，完全碾压在场所有人。
　　他们还无视。
　　甚至还敢看不起老子。
　　这个事情倒是挺有趣的。
　　说实话。
　　这个情况很奇怪。
　　但是很快就会有一位大能存在给许岩解答这个疑惑。
　　闲话休题。
　　…………
　　话说。
　　场中三人聊得你来我往，大概许岩也明白了他们话语中的含义。
　　晏子巍应该曾经也是人类。
　　但走的路子应该是左眼教授的路子，正常来说应该是左眼教授走了他的路子。
　　也就是说。此人乃是真理教最大的boss。
　　可是此人为什么彻底变成了现在这副模样。
　　许岩正在思索间。
　　画面，再次发生了变化。
　　刚出现的真神级强者，完全不认可晏子巍的说法。
　　当场用神念扫过整个区域。
　　他自信的问道。“晏子巍看来这些年你的进步就只有这么一点点。只是弄出来这么一个丧尸群吗？你想仅凭这些丧尸就将那件物品得到手吗？”
　　晏子巍头颅摆动，转了一个360度。
　　样子非常恶心，发出渗人的笑声，随后说道。“怎么？就凭我现在这些实力，别说灭你们现在眼前的这些人，再来10倍都是可以灭掉的。真神级是不可以计算在其中的，而且我也不相信北域短短这些年之中就能诞生10个真神级高手。”
　　说着他看了一下刚才参加战斗的众位大势力首领以及北域之王。
　　眼神古怪，问道：“怎么当年那些老朋友老家伙都死掉了吗？仅剩你这么一个傻帽活着，而且还成了真神。”
　　“呵呵，看来你当丧尸时间太长了，脑子也不够用了吗？”人类真神反问道。
　　“脑子不够用？”晏子巍扭转头颅似乎在思考什么？但是又来回反复查看周围的环境，发现并没有什么奇怪的地方。
　　问道。“怎么你们还有什么后手吗？”
　　人类真神自信抱着臂膀。以俯视的态度看向晏子巍。
　　胸有成竹的说道：“你可曾记得本人？修炼的是什么属性的大刀。”
　　“不就是空间属性吗？但是看你现在的样子，这可不是空间属性大道成神的。”
　　“看来你这个笨蛋，最后也放弃了自己追求的最强大道转而修炼弱一些的大道，从而能够让自己成神。你这个选择不能说不好，只能说人有自知之明。小子你不行，哪怕你也成为了真神，但咱们之间是大道之间的差距。你打不过我的，你能布置什么后手？”
　　“嘿嘿。”
　　人类真神发出嘲讽的笑声。
　　右手指天。
　　轻轻叹道。“你没发现这里的人并不是北域所有的实力吗？我实话告诉你，你的所有机关我们基本已经都发现了。”
　　“不过是将你势力当中所有的实力分成8个小团队隐藏起来。然后暗中接近月光城，想要谋夺月光城中那件物品。可是你的最终目标已经摆在那里。”
　　“而且你的真身也已经暴露出来，你认为我们会有没有任何手段，就等在这里吗？”
　　“说实话，现在站在你面前的都是我们十大势力以及北域王朝中需要练手的人物。跟你的这场战斗，其实就是一个简单的试探而已。那为什么我肯跟你说这么多东西？因为我现在是要告诉你，我们的后手是什么？”
　　说到这里。
　　这位人类真神双手合十，然后猛然张开，双手中间陡然出现一个神秘物品。
　　如同一个巨大的麻袋一样。
　　他毫不犹豫的将它扔向天空。
　　一声令下。
　　“笼罩！”
　　霎时间。
　　巨大的麻袋变成更大的弧形，如同一个巨大的碗。
　　从天空中将整个1000公里范围内全部。
　　死死的笼罩。
　　高度非常高，宽度非常宽，整个区间并不小。
　　就是这一个变故却让晏子巍变了脸色。

第148章 这就是我们的计划！
　　他难以置信的问道：“这是遮天袋？你们攻破那个秘境了？纯血人族的秘密你们都知道了？不可能，不可能。如果你们知道了这个秘密，就不应该是现在这个实力了。”
　　“可是你不是空间之力成神吗？为什么要展开这个袋子呢？”
　　晏子巍疑惑的问道。
　　人类真神也不隐瞒，非常干脆的告诉他：“因为这就是我们的计划呀。”
　　“你以为你们之中存在的真神数量我们不知道吗？”
　　“八大真神，而我们拥有10个真神。分为八大团体，就是想将我们逐个击破，而不是在真实力量上相互对抗。”
　　“而我们的目标就是，借着这个机会，首先将在此地的两大真神直接禁锢起来。”
　　“而后……”
　　他发出奸计得逞的笑容。
　　又不知道从哪里拿出一只毛笔。
　　在虚空中比比画画。边写边说道。
　　“时空运本真，神笔跨真空。”
　　说着。
　　毛笔笔尖竟然闪动出无数神秘的能量。
　　划破虚空。
　　形成一道巨大的空间裂缝。
　　一股强大的吸力从传送门中出现。
　　唰的一声。
　　一招手就将所有在场的人类全部招来。
　　除了许岩。
　　然后在许岩目瞪口呆的眼神下，就要带着所有人直接进入空间裂缝，传送离开。
　　顿时，晏子巍急了。
　　“不行，你不能离开。”
　　“我这里岂是你想来就来想走就走的？”
　　他的双翅猛然张开，无数拳头大小的七星瓢虫丧尸。
　　从他的翅膀下面飞出。
　　真神轰爆弹！
　　这是真神级别的攻击。
　　自从他成为丧尸以后，不断修炼，他发现人形丧尸的战斗力看似很强，实际上修炼速度很慢。
　　不如动物类丧尸。
　　尤其是昆虫类丧尸，而且这种丧尸拥有无数条生命，就算头颅被砍下来，它也仍旧能够复活。
　　不像人形丧尸头颅被砍下来，他的身体支配起来就比较麻烦了。
　　所以他在研究了很多丧尸界的丧尸之后，选择了现在这具身体进行变异。
　　随后连接上丧尸世界的祖河，如今也成为了真神级的存在。
　　它的能力虽然很强，但是对面的对手也是真神级强者。
　　虽然如果正面战斗，他们双方战斗个3五分钟，他就能轻松斩杀这个曾经的小家伙。
　　可是对方虽然削弱了能力，但实力也不是吃素的。
　　阻挡此人的攻击还是很简单的。
　　这么一会儿就已经足够他将所有人转移走。
　　然后用遮天袋的能力。
　　让整个丧尸群体失去晏子巍这个指挥官。
　　从而达到反向分割的目的。
　　而且他这个真神级的强者还能被分割出来。
　　赶赴其他战场。
　　以二第一，快速解决战斗，随后积攒更多力量。
　　彻底消灭所有丧尸。
　　就是北域之王与十大势力的重大计划。
　　…………
　　北域之王暗中也有谋算。
　　十大势力也有自己的想法，他们之间互相试探对方的实力。
　　表面上。他们一共10个真神级强者。但暗地里他们有多少强者对方。
　　互相之间也不知道。
　　因为他们稳定的时间太长了。
　　只是晏子巍的实力已经被他们摸得很清楚。
　　所以他们才有自信，用晏子巍作为试探，作为一次双方势力的巨大碰撞。
　　至于许岩，根本就是他们刮一下，顺带的。
　　许岩快速提升实力的能力，其实已经被他们放在眼里，但现在实力还是很弱，所以他们准备刮一下，直接把许岩扔在这里成为晏子巍撒气的靶子。
　　然后彻底死掉，以绝后患。
　　如此计划简直是一箭无数雕。
　　完美的无与伦比。
　　就连北域之王对自己的这次计划都是很满意。
　　如此行动，对十大势力而言，也很满意。
　　但在场有一个人不太满意，那就是许岩。
　　什么意思？
　　你们双方得瑟嗖嗖把我叫来说是义正言辞的说，是要与丧尸进行战斗。
　　现在倒好，反而转变成了你们双方互相试探实力，互相坑对方。
　　最后，两大势力干仗，把我圈在里边了。
　　开什么玩笑？
　　就在真神级强者马上就要待所有人离开的瞬间，许岩现身了。
　　他是真的被这帮人气乐了。
　　好有意思呀。
　　他一步步走出来，站在双方势力面前。
　　发出讽刺的嗤笑声。
　　顿时。
　　双方两个正在僵持的双方都停了下来，看向许岩的方向。
　　“怎么小子你对我们的安排有所意见。”
　　十大势力中的半神级强者，也是刚才跟许岩打招呼的那个鹤发童颜的老人。
　　反问许岩。
　　后者微微一笑说道：“我有意见，当然有。”
　　“你们玩的很开心，最后是把我玩死了，你们认为这么做地道吗？”
　　“这跟地道不地道没有关系，只跟强弱有关系。小孩子啊，这个世界就是这样，你弱你就要被欺负。”
　　“所以呢。”许岩眼神中透露出杀光看向此人。
　　后者浑不在意，说道：“所以你现在就要等死。”
　　说着他，冲着许岩的方向摆摆手道：“再见了，小家伙。哦不对，是再也不见。因为你马上就要面对两个真神级强者以及30个半神级无数11阶以下的超级丧尸团。你说你还能留下一点点的血肉吗？”
　　“啊？你们这帮垃圾，竟然不敢跟我正面对战？受死吧！”晏子巍知道自己已经阻止不了他们传送离开。
　　当时气急败坏。
　　无数炸弹狂轰乱炸，想要破坏他们的行动。
　　可惜可惜。
　　这人类真神级能力还是相当不错的。
　　将他的攻击全部阻挡在外面，虽然看起来已经摇摇欲坠，马上就要被打破了。
　　但对方也可以一个转身就直接离开。
　　只是现在人类真神级强者看向许岩的方向，稍微露出了一丝怜悯。
　　随后却是硬着心肠对许岩说道。
　　“弱小即为原罪，这是我们两大势力都认可的。”
　　“不是我不救你，而是你太能作，所以你必死。”
　　似乎是在指导许岩下辈子该怎么做。
　　人类真神说出了如此冰冷的话语。
　　面对两大势力根本不在乎自己的想法，许岩终于有些忍不住想要爆发出来了。
　　他发出自己的冷笑声。冰冷的说道。
　　“人家都说热脸贴冷屁股就是个大傻子。而我还以为你们这次盛情邀请是真的想对丧尸动手，想整救北域的黎民百姓。”
　　“可惜，现在你们的这次行动彻底打破了我对你们最后的一次幻想。既然如此。你们谁都不要走了。”
　　顿时所有人都看向许岩的方向。

第149章 明智的选择！
　　“不走？小子，你以为你是谁？晏子巍这个王者级丧尸，而且是真神级强者，他都留不下我们，你一个小小的11阶人物，你认为你能留下我们吗？”
　　“简直就是天大的笑话。”十大势力的强者们，窃窃私语，一个个看傻子一样看许岩。
　　就连北域之王也撇了撇嘴说道：“许岩我本来还很重视你认为你未来有前途，可惜呀，你就是个傻子。”
　　许岩定睛看向他。
　　面露失望。
　　说道：“我本来以为你也算是一个有识之士，没想到啊。你跟他们也是沆瀣一气，同流合污，都是同一类人物。”
　　随后他看向所有人。
　　果断道：“以前咱们之间的多次冲突。以我与真理教之间的冲突，再加上今天乃至近日的所有境遇。让我真实的明白了一个道理。”
　　“当真是道不同不相与谋。我本来想感化你们，现在你们都去死吧。”
　　“说什么胡话。你还在这里发疯。”之前怒怼许岩的那个是十阶强者站出来怒骂他。
　　前者却是微微一笑，用手轻轻一点。
　　指向人类真神背后的空间裂缝说道。
　　“你的倚仗就是这个吧。不过是以大道之力凝结而出的一个小小的空间裂缝。优点就在于大道之力数量比较多。27条吗？还算可以。你想凭借这个离开。来来来，我让你见识见识什么是真正的空间大道。”
　　说着许岩右手轻轻一点。
　　体内49条空间属性大道之力。
　　猛然窜出形成一天看不见的泥水一样的东西。
　　轻轻扑在了这个空间裂缝上。
　　斯拉~~
　　顿时。
　　如同黄油贴在了热锅上。
　　滋滋的冒油的声音出现在所有人耳中。
　　在现场所有人外加丧尸的目光当中。
　　巨大的空间裂缝，竟然被许岩轻飘飘的一点之下。
　　重新粘合在了一起。
　　刹那间。
　　许岩乐了。
　　人类真神面色铁青。
　　十大势力所有强者。
　　脑袋顶上都冒出了密密麻麻的汗水。
　　就连北域之王都是一个踉跄，差点当场跌坐在地上。
　　晏子巍更是顿时发出哈哈大笑声。嘲讽道：“你们这帮傻子也算是踢到了硬铁板上。竟然跟如此强者做对，一帮大傻子。”
　　一时间场面变得非常有趣。
　　…………
　　本来对自己实力非常自信的一帮人，反而被许岩一个小人物突然全部留了下来。
　　一番动作下来他们简直就是坐蜡了。
　　站着不是滋味，坐不是滋味。
　　“那个咱们不能将天上的遮天袋拿下来吗？”有强者小心小声问道。
　　“这个东西一经发动，就会封禁周围空间传送力量，除非大道之力在25条之上，才能勉强打破。否则最少会持续两个小时的时间，谁都无法在这个区域内跑出去！
　　“我们也没有能力将它撤走。如果我能叫他撤走，我现在就不会站在这里了，而是晋升中级真神，甚至成为更高的存在直接平定整个北域了。”真神无奈的回答道，脸上满是苦涩的笑容。
　　镜面一样的面孔，皱在一起，虽然不能彻底看到此人的表情，但用听得也能听出此人现在很无语。
　　简直是要多痛苦有多痛苦。
　　其实他都想责怪这个真神级强者。
　　这种无法掌控能力，为什么要使用出来？
　　在制定这个计划的时候为什么在这种没有十足把握的情况下，还要进行实施。
　　尤其是。
　　所有人的目光都看向了，许岩的方向。
　　他们都知道影响这一切的主要因素，就是这个人。
　　许岩。
　　在他们看来本来只是一个小小11阶。甚至是十阶强者的小人物。
　　为什么突然之间竟然能够拥有几乎顶级的大道之力？
　　他的大道之力不是力量大道吗？
　　怎么就突然之间他也会了空间大道？
　　而且空间大道之力的数量这么多？
　　他们都不是家族中的弱者。
　　如果不是当着他们的面施展这种大道之力，他们看不出来，可是就在他们近距离之下，许岩使出了大道之力。
　　他们再看不出来，许岩使用的大道之力不同。
　　你真的以为他们是傻子吗？
　　不，他们不是。
　　他们只是因为自己常年处于高位，反而让自己的脑子有些固化思维了，眼界受限，所以经常做出一些他们看来合理的行为。
　　但在许岩这里，他一个穿越者。
　　肯定看不过眼这些东西。
　　所以双方的矛盾应该说是不可调和的。
　　许岩身边那个七星瓢虫状态的晏子巍。
　　大笑了半天就是不动手。
　　他的背后。又出现一个七星瓢虫状的真神级强者！
　　只是后者的实力看起来没有晏子巍这么强大，而且还要听晏子巍的命令。
　　一时间。
　　丧尸这边两个真神级强者。
　　30多头半神级强者，身后无数。11阶以下的丧尸。
　　就这么虎视眈眈的看着眼前的人类团体。
　　虽然眼神中没有什么灵光。
　　但恐怖的威势告诉他们。
　　就两个字。
　　完了。
　　“不行，我们不能死。”有的强者发出呐喊声。
　　“要不我们投降吧。”有的强者卑微的想要屈膝下跪。
　　却被真神级强者一个眼神生生吓了起来。
　　“这种情况下你想投降？你投降之后你认为你能活下来吗？”
　　看着幼稚的此人不屑的给了他一个眼神，让他退后，随即站出来。
　　大手一挥，将身上的黑袍扔掉。
　　露出全是镜面的身体。
　　感叹道。“事情发展到现在这个地步，是我没有想到的。本来这一招是准备一起欺负人，将所有丧尸打败之后再过来收拾你的。既然现在计划被打破了。我也只能提前使出。”
　　说着人类真神级强者身体绽放出无数光芒。
　　70多道镜面从他的身体内部发散出来，悬浮在空中。
　　站立在整个丧尸战团前方。
　　随即他一步跨出。
　　每一个镜面当中都出现了一个他的身影。
　　镜子之中。
　　人类真神级强者，拿出一柄锋利的长刀。
　　控制着镜面，将两个真神级丧尸包围住。
　　随后。
　　长刀同时向前一刺。
　　嘶啦~~~
　　长刀刺破虚空。
　　“镜子大道。假亦真时真亦假。我这一招。万千化神。可以与你们一战，来吧！”
　　事已至此，他只能选择自己站出来。
　　或者拖延两大真神级强者，或者斩杀他们其中之一。
　　至于剩下的情况，就只能让身后的8个半神级强者。
　　众多势力的人物来解决了。
　　如果他们能解决，战事可以焦灼下去。
　　未来没准其他地方解决了战斗之后可以过来帮助他们。
　　如果他们解决不了，那对不起，等死吧。
　　他们没有半点选择了。
　　刚才在暗中，人类的这位真神级强者都用自己的所有空间力量，已经尝试过想要打开许岩的封印。
　　却根本就做不到。
　　无奈之下只能选择战斗。
　　本来一箭无数雕的计划，就此在许岩的突然出手之下。
　　完败。
　　那么我们的许岩接下来会选择怎么办呢？

第150章 他在保护什么！
　　既然都已经被人如此欺负，许岩当然不会束手就情。
　　现在他阻拦了所有人的行动。
　　那他就要肆意妄为了。
　　虽然他跟丧尸是敌对关系。
　　俗话说的好。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　只要有相同的利益，大家怎么就不可以握手言和？
　　丧尸的作为许岩，从来都是很厌恶的。
　　所以许岩现在选择不跟他们开战，而是跟人类开战。只是想让他们进行内耗。
　　并不是真正的跟丧尸合作。
　　而且他现在的实力在场中不是最强的。
　　所以他最好的选择就是坐山观虎斗，从而渔翁得利。
　　许岩霸道的用自己的大道之力，压制人类真神的大道之力之后。
　　第一时间就利用空间传送能力，将自己的身体在短距离内将自己传送走。
　　他选择的位置是丧尸群众。
　　只是在进行传送的半路许岩就想过自己能不能离开？
　　他试了一下。
　　可以！
　　但他现在还不能走。
　　他走了，就没人压制人类真神的大道之力了。
　　那他们计划岂不是就能成功了？
　　这可不行。
　　许岩不想让他们过的那么舒坦！
　　所以，他没有当场离开。
　　但许岩可以在进入世界之心给他的那个小世界。
　　只是不能长时间进入。
　　很容易被有空间之力的人感知出来。
　　他现在的能力已经将周围所有的空间基本上都堵死了。
　　他和正在战斗的那个真神，相互教技，就这么堵着对方！
　　不让走！
　　…………
　　许岩高兴地想道。
　　随即。
　　看了看天空。
　　天上这个遮天袋真是一个好宝贝。
　　空间能力没有达到22条以上。
　　就不能在这个空间带的范围内撕裂空间，进行空间传送。
　　这也是许岩能够压制对方的原因。
　　就好比对方虽然是大师级的书法家，但是跟画家比，他可能连高级的画家都打不过。
　　同样的一个道理。
　　故此许岩很灵巧地在自己的小世界之内，完成了自己的谋算。
　　曾记否，当日许岩为了证明自己并不是人类的奸细。在丧尸界进行了什么动作？
　　沐浴在魂灵长河当中。
　　也就是那次他吸收了阴毒之血之道的力量。
　　所以许岩是可以变身丧尸的，只是实力没有那么强。
　　大约在9阶左右。
　　当然，这只是表现出来的力量，许岩真正的实力已经是20条大道之力。
　　阴毒之血大道。
　　许岩曾经查看过这条大道，一共拥有36条大道之力就可以完全组合而成。
　　与五行之中的每一个基本相同。
　　只是属性不同罢了。
　　这一条大道之力拥有很强的污染的力量。
　　可以制造出丧尸、并能够污秽物品。
　　还有一股非常神秘的力量，可以让拥有这个大道的人看到魂灵长河。
　　许岩暗中在小世界盘算了大约四五秒钟的时间，就从小世界中走了出来。
　　融入丧尸团当中。
　　很快他就进在丧尸战团中寻找到了自己的地位。
　　这个丧尸战团最低的都是10阶强者，所以许岩干脆将自己的气息提升到十阶左右。
　　表露出两三条大道的力量，就让很多智力低下的丧尸自动退开。
　　而许岩就躲在最其中，想要观察一下战况。
　　…………
　　外面的状况不错。
　　许岩没想到的是那个修炼镜子大道的人类真神，竟然能跟两个丧尸类的真神级打的有来有往。
　　但战斗中就能看的出来。
　　很明显的，晏子巍的实力远在此人之上。
　　可此人的能力也非常特殊。
　　镜子大道这个大道之力非常稀奇，也非常古怪。
　　按照现在许岩看到的情景存在大道之力，可以反射不少能量类的攻击。
　　还可以映射自己的身体随意出现在镜子当中。
　　看似不弱，但攻击力不强。
　　许岩有些不明白此人的大道之力到底有什么用啊？是如何领悟出来的呢？
　　他又看向其他地方的战斗。
　　另一边其他人的长者与丧尸们打的是有来有往，绘声绘色，惊天动地，很是热闹。
　　许岩只能想出这些形容词了。
　　为什么呢？
　　因为这帮人基本都是在跑，一直在跑。
　　实在是他们的实力根本不是这么多丧尸的对手。
　　许岩观察到了这个丧尸战团，其中以晏子巍为首位。
　　其下竟然有40多个半神级强者。
　　现在动用的仅有30个都不到。
　　剩下的12个半神级丧尸竟然都是精神类的变异丧尸。
　　这些丧尸并未加入战斗，而是结成一个神秘的阵法，站立在所有十阶、十一阶丧尸的包围之下。
　　似乎在保护着什么东西？
　　许岩化身为王者级丧尸，是有能力指挥10阶11阶丧尸的。
　　他尝试着去指挥这些丧尸让开让自己进去。
　　可是对方在看了许岩几眼之后。
　　神情古怪，灵魂之火在风中摇曳不已，似乎是在思考些什么东西。
　　大约考虑了三四秒钟时间以后。
　　几乎所有丧尸都选择了拒绝，强硬地拦在许岩面前，不让许岩过去。
　　这是什么情况？
　　难道里面有什么好东西，许岩越发的想要去看看这个晏子巍苦心经营打造出来的这么大一个丧尸战团，中间会隐藏着什么东西？
　　而且他跟人类真神所说的那样东西能够大幅度提升他实力的东西到底是什么？
　　人类真神手中的遮天袋的来历，这个晏子巍很明显就知道。
　　看来是他们一起发现的，而且是在某一个秘境当中。
　　那这个秘境的等级就相当高了。
　　许岩甚至感觉这个神秘的秘境中的传承。可能比他现在获得的巨夸族的传承，可能都要高级。
　　他是第1次听说纯血人族这个概念。
　　这是什么东西？
　　许岩现在感觉自己脑子有些转不过弯儿了。
　　人类世界隐藏的东西实在是太多了。
　　不过，以他现在的实力，也有资格参与进来，慢慢的去争取一些东西了。
　　要不我就试着突破半神？
　　许岩有些想要突破三阶了。
　　…………
　　从现在炁核境，进入更高境界。
　　入道境。
　　前文曾说过，人类的修炼和许岩修炼的路途基本差不多，但许岩的路程是从内部开发一步到位。
　　快速掌控大道。
　　许岩之前的所有努力基本都是在入道的前期阶段。
　　第3阶即为入道境。
　　意为正式的进入大道。
　　他现在的行为实际上只是在收集力量大道最基础的大道运用方式。
　　收集够足够的大道，开启钥匙就可以正式的进入大道之中。
　　其后选择力量大道的某一个方向来主要修炼。
　　比如。
　　他现在只是一直在引导自己，基因开启。
　　人类基因有多少？人类的小宇宙打开以后是不是一个真正的宇宙呢？
　　其实是的。
　　他现在开启的基因链条只有49条。
　　其实就是大道之地的一个小小的基础。
　　随后他可以以这49条为根基在自己的基因深处全身内部整个小宇宙当中寻找适合的、喜欢的、契合的大道。
　　进行修炼。
　　这才是入道境。
　　想到这儿。
　　许岩开始回忆起来。

第151章 思考与真正的宝物！
　　前文也曾经说过。
　　大道之力其实是可以细分的，比如说现在许岩身具的血之大道。
　　它其实就是细分为阴毒之血大道。
　　这个血的力量就是比较阴毒、阴狠。
　　可以污秽人的血脉、身体万物。
　　也就是现在的丧尸修炼的路途。
　　其实。
　　人类的血液当中也有大道之力。
　　这种大道之力就是富含生机的大道之力。
　　与阴毒之血几乎形成了鲜明的对比。
　　再比如现在许岩修炼的力量大道。
　　力量也分为很多种，比如说引力、重力、磁力这些。
　　当然都是从表现形式上分，实际上按照正常的大范围的划分。
　　应该分为：物理力量与精神力量。这都是力的表现。
　　所以许岩现在的境界。
　　突破到下一个境界，就是在身体内无数力量当中选择一个感觉比较契合自己的力量表现方式进行修炼。
　　修炼之后它就会形成相对应的力量，大道之体。
　　比如根据传承当中。
　　有一种叫做纯力之体。
　　这种力量之体就是不断的强化身体的肌肉。
　　让肉身不断增大，增强力量，增强大道之力。
　　缺点是不能大小随心，只能一直不断的放大身体。
　　最后修炼到足有一颗星球那么大的时候。
　　才能进阶第4集。
　　来到更高的境界。
　　其次还有引力之体，重力之体，磁力之体。
　　等等修炼方法，三阶最顶峰之后，就能晋升更高级别：星辰级。
　　因为到那个时候。
　　许岩的随后一拳就可以打碎一颗星球。
　　…………
　　只是第三阶之后的修炼方法还需要到域外收集很多宝物才能进行继续修炼，不是光凭修为就可以累积起来的。
　　所以这个到域外的一个方法对许岩来说也是很重要的一个方面。
　　以他现在的境界，想要到域外旅行基本上是不可能的。
　　需要域外传送阵或者是世界之心的帮忙。
　　当然他也可以在域内收集。
　　但是北域基本上是不会存在这种东西的，最大的可能性是在南域，或者中域。
　　据说南域跟中域常年会有各种陨石降落，其中就有可能蕴含这些可以提升修炼的修炼境界的东西。
　　天材地宝很多。
　　别看现在北域的疆域比较大，但跟中域比起来，简直就是小巫见大巫。
　　北域只是整个大陆的十分之一左右。
　　许岩认为，这个世界地大物博，前世占地面积不大的蓝星中都是藏龙卧虎，诞生过无数神话、隐藏人物。
　　蓝星总人口才七八十亿。
　　这里一个北域就有三千亿左右人口。
　　出现什么情况，都不应该以外！
　　而其他地方呢？
　　许岩更加不敢想象了。
　　他甚至觉得。
　　当年的北域之王王玉道，看似横扫天下，似乎实力强横无比，有没有种可能。
　　当年真正的强者根本不屑于跟他战斗？
　　不想出来？
　　甚至他们在谋算什么，无暇顾及？
　　许岩思维不断飘出来。
　　想了很多，很多。
　　这些都是许岩近期在思考的东西。
　　因为他马上就需要进阶第3阶。
　　进入这个境界之后，他还会受到巨夸秘境的邀请，再次进入其中。
　　他还需要再准备准备，不断提升实力.
　　才有把握进入巨夸秘境当中。
　　否则这次机会当中，如果许岩不能得到后续传承。
　　那他的传承岂不是断了？
　　别的传承许岩是不知道，等级也不知道能不能达到现在这个境界。
　　甚至如果属性上有差异呢。
　　修炼方法上有差异呢？
　　许岩一路走来，修炼的都是这条路，半路换路。
　　以后还能否修炼到更高的境界？
　　许岩踟躇不已。
　　罢了，罢了。
　　思绪飘的有些远了。
　　许岩还是想办法解决现在的问题。
　　看看里面到底有什么东西？
　　…………
　　很快，许岩就有主意了。
　　许岩尝试着将自己的身体无限缩小。
　　最小的程度，许岩只能到米粒般大小。
　　速度暴增至他变身之后的程度。
　　开启技能。
　　他从很远的地方开始加速。
　　短短不到一秒钟的时间，许岩的速度就加到了超越音速的地步。
　　整个空间都失去了许岩的声音。
　　“稳了。”
　　许岩对自己的实力很有信心。
　　“马上就能进去了，倒我倒要看看这里面到底有什么东西这么神秘。”
　　“竟然需要12个半神级强者进行防护？”
　　许岩暗中窃喜。
　　“嗖”的一下。
　　就飞了过去。
　　一路行来，竟然谁都没有半点感觉。
　　半神级都不行。
　　咚！
　　许岩狠狠的撞在了一堵无形的墙壁上。
　　撞的头破血流，鼻血流的不停。
　　脑袋上撞出一个大大的包。
　　头昏脑胀重重的落在地上。
　　就好像一个苍蝇在看不到的情况下，狠狠的撞击在了玻璃上一样。
　　许岩才缓缓醒过神。
　　头疼欲裂。
　　“我靠，这是什么情况？”
　　许岩在地上，摸了摸前方的空间。
　　发现竟然在前方出现了一个透明的看不见的罩子。
　　将12个半神以及最中央的那个神秘物品阻隔在了里面。
　　“什么东西？”
　　许岩一副没有经验的样子。
　　【笨蛋，这是阵法。】
　　提示系统适当时机站了出来，恨不得给许岩一个板栗，可惜他没有手。
　　许岩想哭：“靠这个家伙把这个东西保护的还不错嘛。12半神级合力施展出的阵法，我都打不过。我靠，不行，我得再试试。”
　　许岩忍不住想要拿出超星黑宇石强行闯进去。
　　这个时候提示系统却发出滴滴滴的警告声。
　　【你个大笨蛋！真正的宝物在这里吗？仔细看一看。】
　　许岩愣了一下，然后左顾右盼。
　　甚至是飞起来往下看。
　　战场上大家打的如火如荼，倒是有些精彩。
　　可是真正的宝物呢？
　　这里哪有宝物？
　　许岩一头雾水。
　　【你可是真的蠢呢。】
　　【那么大的宝物摆在你的面前都看不到，你的眼睛是瞎了吗？你要是不会用抠下来给我用好不好？】
　　提示系统吐槽不已。
　　许岩赶紧找，翻来复去也没找到，顿时羞红脸了。
　　“大哥你不要给我卖关子好不好？真正的宝物在哪里呀？”
　　【你这头猪啊，抬头抬头会不会？】
　　提示系统恨铁不成钢的说道。
　　许岩顿时一愣对呀，看了这么半天，他从来没有抬头看过。
　　他都忘记了，他现在是丧尸之体，运转了阴阴毒之血大道。
　　可以看到很多人类之身看不到的东西。
　　丧尸世界的天空之上，有一个魂灵长河，是丧尸的祖河。
　　连通之后，所有丧尸都可以在其中汲取力量。
　　从而提升等级。
　　他还曾经想过人类世界会不会也有这样的东西存在呢？
　　下一秒他抬起头。
　　整个人愣了。
　　他堂堂一个堪比半神级的强者。
　　看到天上这一幕情景。
　　他没有惊呆，没有震撼。
　　只是看着看着他的眼神已经失去了光彩。
　　他原本以为丧尸界的魂灵长河已经足够浩瀚，如瀑布一样从天空之上划过，浩渺无垠。
　　看不见根底。
　　已经是说不出的震撼了。
　　可他现在看到了什么？
　　这个震撼。
　　比他娘的丧尸界的魂灵长河都要大出几十倍！

第152章 一颗白色星球！
　　天空之上。
　　遮天蔽日！
　　一个巨大的圆球体。
　　如同另一个星球降临一般。
　　突如其来的闯进许岩的瞳孔之中。
　　好像是一颗外来的巨大星球一样。
　　但这个大星球却不是正常的大地、海洋、高山、森林的颜色。
　　而是一望无际的惨白。
　　这个巨大的球体广阔无垠，简直比那个魂灵长河都要大。
　　在他的眼界当中，太阳已经消失了，整个世界都基本要黑下来了，只是在遥远的天边。
　　光芒照射着星球的边缘位置。
　　眼前的这一幕实在是太吓人了。
　　这东西到底是什么？
　　为什么会隐藏在暗中？
　　为什么只有在施展阴毒之血大道之后才能看到这个巨大的球体？
　　应该说是一个白色的星球。
　　就在许岩看到这个东西大约足足震撼了20多秒以后。
　　许岩的眸子才重新恢复了神光。。
　　他难以置信的问提示系统：“这到底是个什么东西？”
　　“难道丧尸界和人类世界，这两个世界有所关联？”
　　“就算他们有关联，为什么两个世界天空之上隐藏的东西完全不一样。”
　　“一个是无边无际的大河，一个是巨大无比的星球，而且是白色的星球。”
　　“这个世界的真实面目到底是什么？”
　　许岩脑子里已经成了浆糊。
　　他有些接斯底里地问道。
　　【小子，这个世界的真实面目基本上出乎你的想象。】
　　【我的本体应该知道这个信息，但是我现在无法越权告诉你，我现在的级别不支持我将这个秘密告诉你。】
　　“为什么要让我抬头看？这个宝物就是这个星球吗？我的大道也能连接这个星球，从中汲取力量吗？”许岩问道。
　　提示系统连连打出4个不字。
　　【我要让你看的宝贝并不是这个星球，你仔细去感悟一下。】
　　【你现在如果想要从其中获取大道之力。可以是可以，但我怕你会被震死。】
　　“震死？”许岩又搞不懂了。“我怎么会这被震死呢？”
　　【耳听为虚眼见为实小子，你就飞上去看看星球底下有什么东西？】
　　“有东西？”许岩心里顿时一惊。
　　随后也不管这里的战斗情况如何。
　　盍然起身。
　　将自己的身体，仍旧是放的这么小。
　　笔直的冲着天上飞了过去。
　　遮天袋限制了空间能力。
　　但许岩的能力那么强，怎么可能会被限制？
　　只是许岩想让人类真神认为他一直暗藏在某个位置，只要他施展空间之力，许岩就会站出来把他阻止住，不让他走。
　　所以人类真神他自己也害怕。
　　害怕因为在战斗中分神，会被晏子巍陡然冲上来，甚至是当场击杀他。
　　所以一直并没有使用再次使用空间力量。
　　可另一方的许岩却不是一点儿都不能用。
　　只要小心一点。
　　应该没问题的。
　　很快他就飞到了遮天袋限制的最高空。
　　感觉了一下。
　　三大真神还在继续缠斗。
　　许岩小心翼翼的在遮天带上打开一个小小的缺口。
　　…………
　　飞出去。
　　然后继续向上飞。
　　果然是望山跑死马。
　　许岩明明能够看到巨大的物体离自己很很近的感觉。
　　但许岩全力往上飞，以最快速度也用了足足10多分钟的时间才飞到这个巨大白色星球的近处。
　　要知道现在许岩的速度比正常的航空飞船都要快。
　　他想从北域的一边穿越到另一边都用不了。半个小时的时间。
　　现在的许岩就相当于从下往上走了13个北域的长度。
　　基本相当于数万个人类蓝星火道的长度了。
　　这个长度吓不吓人？
　　等许岩终于飞到那里的时候，他忍不住轻轻触碰了一下白色兴趣的表面。
　　这个白色星球的表面就好像有液体一样，还有一层厚厚的膜。
　　许岩轻轻一个触碰。
　　手掌就被弹了回来。
　　似乎里面在包裹什么东西。
　　最奇怪的是在这个白色球体之中，还有一道道三四米宽，长度非常长的血红色线条。
　　密密麻麻的分布在其中。
　　如同无数蜘蛛网在上面覆盖着。
　　远远的看不见，走进了许岩才发现这些异状。
　　我的老天哪。
　　越是接近许岩越觉得震撼。
　　他简直就感觉自己来到了另一个星球上一样。
　　这个白色的球体竟然还有引力，他能在其中感受到一股非常奇特的大道之力。
　　似乎能够纯净身心。
　　但又好像跟灵魂有关。
　　能够让人的灵魂进行升华。
　　不不不，许岩又感觉自己的身体好像被这个星球看了个结结实实，从头到尾。
　　许岩都不知道该自己该从什么地方开始查探了。
　　好在提示系统知道许岩这小子愣愣的，傻傻的。
　　肯定想不到自己让他找的是什么东西。
　　所以在许岩到达这里的时候，立刻提示。
　　【一直往东边的方向飞。】
　　【大约飞个10分钟左右，就到了这个星球的最重要位置，你就能看到我想让你看到的东西了。】
　　许岩依言行事。
　　快速飞行，这次他将三种大道之力全部注加，在自己身上破开虚空。
　　这次没有飞10分钟。
　　他在众多大道之力的共同推进下。
　　已经拥有传送门一样的速度了。
　　仅仅飞了一分多钟，他就来到了目的地。
　　至此，他看到了一幕，更让他震撼无比的情景。
　　他竟然看到这个星球不是真正的圆球，而是一个巨大的椭圆形的物体。
　　在提示系统提示下的这个地方是一个凸起一样的存在。
　　好像有一个声音不断的吞吐着什么。
　　在他的下方有一个吸嘴一样的东西灌注在一个人形物体上。
　　这个人形物体是一座雕像。
　　许岩忍不住走过去观察。
　　这个雕像栩栩如生，就好像是一个人他的体表上除了一层泥浆一样。
　　此雕像闭着眼睛端坐在虚空。
　　头顶之上，一个吸管一样的东西，连接在白色球体的吞吐下方。
　　似乎是在吸收这个白色物体的某些东西。
　　许岩忍不住惊叹一声，说道：“我靠，这个小子不会是在用自己的身体吸收这个白色星球的能量吧？”
　　【你小子也有比较聪明的一天，被你发现了。】
　　许岩浑身头皮发麻，鸡皮疙瘩一片一片地站立起来。
　　这是个什么概念？
　　下方战斗的不行那几个真神。
　　他们的破坏力顶多也就相当于能够把几座山，几座山脉摧毁掉了。
　　而眼前的这个家伙。
　　tnd他竟然在吸收整个星球，那么大物体的精华？
　　他是什么时候出现在这里的？
　　他每时每刻吸收的东西到底是什么？
　　他如果能像许岩这样凝结大道之力。
　　如果吸收了无数年，他现在境界是什么？
　　对了，最重要的是他还活着吗？
　　许岩好奇不已。
　　忍不住伸手过去，轻轻的在雕像的脑门上敲了两下。
　　咚咚咚。
　　声音很清脆，就好像是敲在了石板上一样。
　　“难道他死了？”
　　许岩问道。

第153章 星球内部好东西！
　　【没有没有，他现在应该感知不到外面的情形。】
　　【而且他现在正在专心致志的吸收上方东西的大道之力，用来提升自己的境界。】
　　【你弄的动静不大，还是可以通过他得到一些好处的。】
　　【这个家伙也就是我不让你直接去吸收的原因。如果你贸贸然的在某一个地方开启一个口子，吸收这个星球的大道之力。】
　　【那么立刻就会被此人感受到，然后被此人发力将你排斥出去，甚至直接当场把你震死。你认为你现在的实力能打得过这种能够吸收一个星球精华的狠人随意攻击吗？】
　　许岩摇头。
　　当然不可能。
　　他现在的境界也就是个跟半神差不多，连真神他都打不过。
　　何况这种能够摧毁星球，甚至是直接把这个星球能量吸收的人物？
　　只不过许岩猜测。
　　此人的实力应该还没有达到真正的星辰级。
　　应该只是摸到了一个边缘，甚至是刚刚开始修炼。
　　不然他不会就在这慢慢的吸收，甚至自己的身体都变成了一座雕像，而是直接一口吞掉。
　　如此看来我的实力还是可以的嘛。
　　许岩暗道。
　　“系统你说我应该怎么从他身上得到好处。”
　　【我建议你将自己的大道之力形成一个小吸管。在他的体表上方某个位置轻轻的吸，就可以吸收到一些大道之力。】
　　【只要你的动作小一点，他就不会发现的。好比他现在一口气能吞1万个大道碎片，而你只是提取其中的0.1个，他怎么可能会发现？】
　　许岩点头。
　　暗道：这个方法倒是有点儿意思。
　　应该挺稳妥的。
　　毕竟是系统给出的主意。
　　许岩认为这个方法可行。
　　但还是想要小心翼翼的吸收一些。
　　这个古怪的石雕，现在的情况有些非常奇特。
　　感觉上他竟然似乎是在吸收整个星辰的大道之力。
　　这个许岩就不得不惊叹了。
　　因为大道之力分为很多种。
　　而这个星球哪怕属性只有一个，但能吸收这么多的大道之力，而且还能慢慢的消化下来。
　　能力相当惊人。
　　“只是我现在这么轻轻一吸能得到多少好处呢？”
　　“管这么多干什么？还是先吸一点看看效果吧。”
　　许岩思考了一小下下。
　　想了半天，最后决定用自己的空间打造智力，形成一个奶茶吸管一样的小吸管。
　　轻轻悬浮在，此人巨大的吸管与星球的连接处的附近。
　　发动空间之力轻轻吸取。
　　呼~~~
　　一道微不可查的声音出现在许岩施展能力的地方。
　　顿时如同吸烟一般的感觉。
　　一道道的大道之力，轻轻被许岩吸收进来。
　　顿时，许岩的体内出现无数个小小的大道之力碎片。
　　只用了短短一秒钟。
　　血液竟然就吸收了40个大道碎片的样子。
　　用了三秒钟左右，许岩吸收了一条基础大道之力的数量之后。
　　赶紧停下来。
　　因为他不知道他现在吸收的大道真谛是什么力量。
　　还是先看看，再决定是否要继续汲取。
　　如果跟阴毒之血大道一样。
　　一旦这个大道之力占据了上风，就会侵占身体，让许岩的人类身体变成丧尸之体。
　　那岂不是就惨了？
　　这要是变成跟现在这个人一样变成雕像。
　　许岩可不干。
　　…………
　　随即。
　　许岩轻轻激发得到的大道之力。
　　很快刺激得许岩体内的基因大道之力开始觉醒。
　　无数基因小碎片形成一条熟悉的基因链。
　　出现在许岩的身体当中静静的悬浮着。
　　许岩查看过去感悟这股力量。
　　很快他就明白了，这股大道之力是什么东西？
　　清明大道之力。
　　作用于人的眼球。
　　可以让人的眼睛进行进一步的进化。
　　出现种种不可思议的能力。
　　比如最简单的可以让眼睛更加清明，能够看到很多以前看不到的东西。
　　拥有远程查探、看破虚妄的能力。
　　这个能力看起来不强，但却是侦查方面极好的。
　　许岩以前只要遇到情况，就会非常粗暴的采用力量大道灌注在眼睛之内。
　　进行查看。
　　方法看起来不错，效果也还可以，但毕竟不是真正的专注于查探方面。
　　效果还是差一些的。
　　最重要的是这个大道之力修炼到一定境界之后。
　　就诞生一种神奇的净化能力。
　　可以去掉身体的负面作用。
　　净化肉身杂质。
　　提升肉身根骨、强度。
　　并且还能减少毒物、污秽类大道一类的东西对身体的侵害。
　　听起来效果很弱。
　　可实际效果。
　　却让许岩很是喜欢。
　　拿一个例子说明一下一下。
　　就好比现在许岩修炼的阴毒之血大道。
　　如果这种大道在许岩的体内占据上风，就会侵蚀许岩的肉身，让许岩彻底变成丧尸之体，而且还不能转化回人类身体。
　　形成不可逆的伤害。
　　可如果许岩修炼的这个新得到的清明大道。
　　就可以利用很少的清明大道去净化这些污秽作用。
　　身体不再出现变成丧尸之后的负面的作用。
　　比如脑子不好使，比如关节僵硬，比如如死尸一般的腐朽味道。
　　再就是清明大道的作用还可以作用于大脑，让头脑清明外邪不侵。
　　甚至修炼到更高境界，它都能直接净化阴毒之血大道，保留所有有利的地方。
　　去除有害的地方。
　　彻底让这个大道，为我所用！
　　这个效果厉不厉害？
　　许岩简直就是见猎心喜，喜欢的不行。
　　只是，明明是一个白色星球，为什么它溢散出来的能量会是这种大道之力？
　　星球中，会存在什么东西呢？
　　会不会有一大堆的生命体呢？
　　还是有什么其他神奇的东西？
　　许岩非常好奇。
　　但想了想，最后还是作罢。
　　他现在实力不够。
　　不能查探的更加详细。
　　反正好处已经到手了。
　　思考那么多干什么？
　　现在看来这条大道之力的作用非常强。
　　甚至他可以帮忙净化许岩现在体内的所有大道。
　　让大道之力更加精纯，更加完美。
　　之后进入更高层次。
　　能够让许岩修炼的力量等级更大，大道之力更加精纯。
　　这可是个好东西。
　　既然是好东西，那还犹豫什么？赶紧吸呀。
　　许岩心里忍不住哈哈大笑一声。
　　吸管张开。
　　不断发出呼吸声。
　　如鲸吞一般大量的吸取溢算出来的能量。
　　甚至动静越来越大。
　　差一点就要插到吸管里面去了。
　　气的提示系统赶紧跳出来。

第154章 一不小心吸大了！
　　【大哥你在做什么啊？赶紧停下来！你这动作也太大了吧，你就不怕那人被惊醒过来？】
　　许岩低头看了看下方的雕像。
　　他也感觉自己刚才动作有点大了，但是下方人却没有半点反应。
　　忍不住猜测道：“那个人真的没有死吗？”
　　【没死这是肯定的，我能感觉到他的生命气息。】
　　“可是我修炼的就是生命大道，为什么我感觉不到他的生命气息？”
　　【他隐藏了呀，他那么强的实力在你面前做一下隐藏，怎么就做不到了？】
　　“倒是这个道理。”
　　“可是我刚才这么大动静，他也没啥反应，我总觉得有些问题。”
　　“要不让我试试，他可能吸取的时间太长或者来不及消化。甚至需要我帮着他多吸收一点的，否则他为什么不能中间截断我现在的行为？以这种强者的境界来看，想要半路停止，打我一顿，然后再继续吸收应该很简单的。”
　　提示系统很明显的思考了一阵。
　　他觉得许岩说的好像也有些道理。
　　所以。
　　踟蹰了片刻。
　　发信息道。
　　【要不你试一试吧，但是如果你惹怒对方了，我可不管。】
　　许岩无所谓的说道：“怕什么！哪怕他醒了，我只不过是吸收一点点他的力量。大家互惠互利，现在打死我，他也没有什么好处。”
　　许岩打心底里认为这个人应该是可以沟通一下的。
　　他应该是遇到了一些难处，否则不可能在这里化作一一个雕像。
　　甚至常年隐身在暗处。
　　而且许岩以后未必不能修炼到现在这个境界。
　　大家都是走修炼一路。
　　为什么不互帮互助？
　　主要得是许岩隐隐的感觉，这个人的样貌好像有些熟悉。
　　但因为变成雕像的缘故，样貌发生应该是发生了一些变化，所以许岩一时之间没有想起来。
　　但提示系统都同意了，那他还怕个6啊？
　　使劲吸。
　　这下好了。
　　许岩放开手了。
　　顿时将吸管变粗了三倍。
　　一时间吸收的也越来越多了。
　　只是他也心里有些没底，所以并未吸收的太过过分。
　　只是一点点的增大力量，想要查看一下对方的心理承受底线。
　　…………
　　许岩不知道的是。
　　当他来的时候下方的雕像人家其实已经又醒了。
　　而且就连提示系统的存在，他都看了个正着。
　　这种东西当年他也有。
　　但是，因为一些缘故。
　　他的那个东西被某些存在收走了。
　　他曾经想过要去寻找，但现在的实力不够。
　　不过眼前这个小子胆子倒是不小。
　　还敢虎口夺食。
　　甚至猜测到了一些我在这里的原因。
　　而且这小子的骨龄似乎不大。
　　具备的大道之力好像挺多。
　　意识海当中。
　　此人的神魂之力。
　　悄悄地将许岩的身体上下查了个透彻。
　　顿时忍不住心中一惊。
　　就他这个境界，他都吓了一跳。
　　好家伙。
　　最顶级的筑基法门转化来的先天元胎之体。
　　现在看起来虽然不怎么滴，但这东西是一门超级神通法相天地的基础。
　　这可是一门可以加持在大道之力之上的神通，能够增强大道之力的威力！
　　随后还有九像撑天功，这门功法境界不高，应该是这小子修炼的并不认真。
　　应该是不知道这东西是人族一种最主要核心功法的基础。
　　但是修炼的境界也相当可以了，而且通过神人级的修炼功法。
　　已经觉醒了防御一道的大道之力。
　　这小子身上还具有九转巨夸身这门修炼功法。
　　这个功法明面上叫做摘星逐日经。
　　可实际上却是巨夸人族最主要的传承修炼法门。
　　两大功法，如果修炼到极致。
　　在人类功法当中也是极强的存在。
　　这小子已经开启了力量大道的基础。
　　但是他现在刺激出来的基因大道之力实在太多了。
　　似乎给身体造成了负担，而且未来想要晋升更高境界。
　　有些难了。
　　还有他体内还有其他大道之力。
　　这是……
　　空间大道、生命大道、火之大道等等等等。
　　总而言之，许岩体内的所有大道之力都被此人看了个通透。
　　吓得死人，心里都是一惊。
　　暗道一声。
　　如果当年进入那个秘境的人是此人。
　　恐怕真正能成为纯血人族传承的人物就不是我了。
　　一定是此人。
　　这个家伙真tnd强啊。
　　小小年纪已经达到了我当年四五十岁时候才能达到的境界。
　　而且我当年四五十岁的时候，只修炼了一种大道之力。
　　这个家伙呢。
　　他就没有师父指点吗？
　　巨夸人族的修炼法门当中，难道没有提及大道之力之间的相互碰撞问题？
　　真正的修炼法门不是应该先专修一条大道之力，达到更高境界之后才会开启宇宙大碰撞诞生宇宙混沌之力。
　　真正的让自己体内的小宇宙爆发出来。
　　这小子现在做的是什么？
　　他一时之间头脑都有些茫然。
　　就在此人思考之间。
　　突然一阵剧痛从他的耳边响起。
　　嘶的一声。
　　他忍不了了。
　　上面这个小子tnd下手太狠了。
　　最开始只是轻轻的吸，现在几乎都要截断老子的吸收之路了。
　　这个举动老子怎么能忍？
　　…………
　　“呔！”
　　“勿那小子，你tnd赶紧给我停下来。”
　　被这一声警告突然大喊了一下，许岩本来刚加大一点力度吸收，顿时心中一惊。
　　差点没给吓死。
　　在他的注视下。
　　石雕缓缓睁开眼睛。
　　一双没有瞳孔的眼球出现在许岩视野当中。
　　“小子，你现在做的是不是有点过分了？”
　　石雕没好气的说道。
　　许岩不好意思了。
　　虽然心中吓了一跳。
　　但石雕开口说的这句话，很明显的表达了对方的善意。
　　他没有直接对许岩动手，这就说明对方有可能很早就感觉到了许岩的存在，甚至默许了他现在的行为。
　　这就说明双方可以谈嘛。
　　这下，许岩那肯定就不害怕了。
　　不好意思挠挠后脑勺说道：“那个。前辈实在是不好意思，刚才一不小心吸大了。”
　　“小老弟，你说话倒是挺轻巧呀。你那是一不小心吗？明明是很用力好不好？我快把老子疼死了，哎呀，快停手快停手。”石雕有些生气了。
　　这个小家伙。
　　老子明明都站出来阻止他了。
　　他倒好，还趁着说话的功夫，继续吸收？
　　小家伙，坏得很！

第155章 石雕身份！
　　看到对方快急眼了。
　　许岩赶紧停下来，不好意思地站到石雕面前。
　　后者浑身上下没有什么地方都没动，只有眼神随着许岩的移动来回转动。
　　“前辈，你这是动不了吗？”
　　“动倒是能动，但我现在还在吸收消化阶段，不能随意动弹，否则会让吸收变得很慢。”石雕死死盯着许岩，随后语气有些猜测性的问道。“怎么小子看你的表情，你似乎是想要对我动手。想占据我现在的地方来呀？这个我特别欢迎！来吧，快点动手吧！”
　　想法被人家看透。
　　许岩顿时有些小心起来。
　　装作乖巧的样子。
　　问道：“前辈，看来你现在的这个状态是有一些弊端的。”
　　“是有一些弊端，只是不能长时间离开现在这个地方，只有将所有能量都吸收完毕之后，才有可能切断联系。到时候老子也可以提升到更高境界了。”
　　“哦哦，原来如此。”许岩点头，表示知道了。
　　随后问道：“那前辈您是什么人？为什么会出现在这里？您先生现在吸收的能量已经吸收到了什么境界？您知道丧尸界也有一个祖河的存在吗？这个白色星球到底是个什么东西？您知道……”
　　许岩忍不住一口气把自己心中的所有疑惑几乎都说了出来。
　　他想让对方给自己一个答案。
　　后者思考了片刻。
　　只告诉许岩一句话：“我是曾经的北域之王：王玉道。”
　　仅仅后三个字就把许岩吓了一跳。
　　忍不住上下左右各个方向打两眼前的石雕。
　　左看右看，右看左看，总算看出了蛛丝马迹。
　　眼前这个石雕身上的衣服果然是很多年前的款式。
　　而且身上不着寸甲，这个是北域当年最强的北域之王玉道的典型样子。
　　许岩没有看过王遇到之前的照片。只是听人说起过。
　　所以他并不认识王玉道。
　　但他可以找世界之心问问。
　　于是他打开属性面板，想联系世界之心。
　　王玉道却劝他放弃：“这里其实已经处于另一个维度了，世界之心联络不到这里。除非是世界意志亲临，才有可能来到这里。”
　　许岩不甘心的尝试了一下，最后发现确实联系不到。
　　只能作罢。
　　…………
　　随后看向王玉道，想让对方给自己一个答案。
　　后者眼球上下移动。
　　问道：“小子啊，这个里已经很多年没有人敢过来了，当年他们那些人做出了背叛我的事情，就怕我突然发威灭杀他们所有人。所以他们将这里基本全部封禁，大道之力没有一定境界是根本看不到这里的。更不要说来到这里，只要大道之力修炼到一定境界，他们都会一一通知不允许任何人前来这里。之前也不是没有来人来过这里，但实力都太弱。我懒得跟他们沟通，因为他们的路都没走对，不可能达到我的要求的。而你小子不一样，所以我站出来了，咱们谈谈吧。”
　　许岩很喜欢这个开场白。
　　王玉道并没有因为自己曾经的赫赫威名而抬高自己，不像之前他遇到的北域之王和十大势力的任何人。
　　在开始的时候上他们就已经很蔑视许岩，甚至是不把许岩放在眼里。
　　但这个王玉道的态度相当不错。
　　开口就把双方摆在一个和平共处的地位。
　　所以许岩喜欢跟这个人交流。
　　这个人真的应该是有些东西。
　　“你说了这么多，我明白你的意思了。”许岩微微一笑说道，“你是不是想让我告诉告诉你，这些年外面发生了什么事情？”
　　“您且听我一一道来。”
　　于是许岩按照自己的所学这些年的经历，以及通过从网上看到的知识一点一点地将王玉道失踪之后，人类世界对他的评价、如何消失的过程以及后续三百年发生的众多变化。以及后世大势力是如何对待普通民众，外加自己与大势力之间的理念冲突。
　　还有许岩现在建立的新的王朝。
　　以及现在外面发生的那些战斗。
　　许岩，都一五一十地进行了陈述。
　　他很希望从这个王玉道身上看到一些不一样的思维。
　　不知道眼前的这个曾经的超级狠人，会是个什么样的人物呢？
　　思想又是什么样的呢？
　　是同意他的观点，还是同意他的后辈子孙一方？
　　边猜测着。
　　许岩花费了大约半个小时的时间将他想说的想表达的，基本全都说了出来。
　　当然，这么多内容不可能是用正常语速在半个小时内说完的。
　　但他们都是神念极其强大的人物，所以许岩干脆就极快地加快了语速。
　　以正常人100倍的语速将事情全部说完。
　　接收完信息之后。
　　王玉道并未立刻做出任何反应。
　　只是冰冷的说道：“其实你刚才跟我说的情况我基本已经有了一些猜测，但是只是没有想到这帮人做的这么彻底。”
　　“唉，他们怎么就不能明白这个道理呢？人，才是这个世界最根本的东西。很多人看似没有天赋，但如果有什么方法让他们的血脉被提纯，力量被增大，天赋被提高。当这个庞大的人口基数中的人类，人人都可以修炼的时候，这将是多么强大的一个力量？”
　　“一撇一捺是为人，只要是直立行走，拥有相同血脉。大家之间哪有什么高低之分，哪有什么血脉贵贱？”
　　“我只是仅仅300年不在，他们现在就已经发展到了现在这个境界了，当真是可恶至极。”
　　感叹完，他看向许岩，话语里，带着某种同类的气息。
　　长叹道：“倒是辛苦你了，小兄弟。”
　　“你可能害怕我会怪罪你组建了新的王朝？不，我有什么资格怪罪你？当年要不是我太过狂妄自大，太过相信身边人，也不会有我三百年的被囚禁。王朝更替，那都是应该的！小兄弟，你根本不用觉得羞愧。”
　　“甚至，我还会因为你的作为，对你竖大拇指！”
　　他的话，虽然很冷，语速很慢。
　　说的也不多。
　　但给许岩的震撼，却如暮鼓晨钟一般。
　　打心底里的舒服！
　　被认可了。
　　这就是一种被认可的感觉吗？
　　吾道不孤矣！
　　许岩感觉真的很舒服。
　　于是在这个良好的开端之下，他更王玉道提出自己修炼至今为止遇到的所有疑惑，王玉道也给他一一解答。
　　一人一雕像，两者在快速的问答之间。
　　就将对方想知道的东西基本全都说了出来。
　　最后王遇到，还给了许岩一个小小的任务，想让许岩帮忙。
　　后者想都没想就同意了。
　　只是个什么任务呢？

第156章 缘由与指点！
　　这个忙看似很难，但如果许岩按照对方的指点晋升到更高境界。
　　应该能实现这个小任务的。
　　随后。
　　许岩在对方的同意下快速吸取了大量的大道之力。
　　离开了这里。
　　因为这里其实应该算是王玉道现在的根据地。
　　许岩是可以吸收一些这里的斗之力，但不能完全吸收。
　　否则会影响王玉道的修炼。
　　而且他现在得到的信息实在太过震撼了。
　　需要整理一下。
　　还需要制定一下下一步该如何去做。
　　你们猜一猜许岩在王玉道这里打听到了什么信息？
　　比如天上的这个东西到底是什么？
　　比如王玉道为什么会出现在这个地方？
　　十大家族的祖先们，困住的那个又是什么谁？
　　而且十大家族很明显知道王玉道在这里还有一个身体。
　　期间到底发生了什么事情呢？
　　许岩将所有知道的信息整理完之后。
　　也是感叹不已。
　　人心隔肚皮。
　　人类这个小小的生物当真是复杂至极。
　　让他好生敬佩。
　　…………
　　原来。
　　曾经的王玉道确实是九阶横扫天下，甚至反攻了丧尸界。
　　只是当时的人类世界还是被分为两个阶段了。
　　真神之下与真神之上。
　　真神之下的境界，真神是不允许插手的。
　　所以当年王玉道在获得纯血人族的传承之后。
　　实力大增。
　　表面上看似是9阶，但实际上体内已经具备很强的大道之力。
　　而且加上纯血人族觉醒的大道之力相当之强。
　　相当灵巧。
　　几乎可以做到真神之下无敌的地步。
　　所以他才可以成为全世界第1人。
　　至于真神之上呢？
　　实际上人类世界也存在很多真神。
　　甚至是神王级人物都存在不少。
　　但是这些人都在与真正的丧尸界入侵者进行战斗。
　　双方实力大概僵持下来。
　　所以他们基本抽不出力量来对付王玉道。
　　甚至他们其中有些人很支持王玉道的崛起，想让王玉道成为后来者。
　　最好能够做到统一五域。
　　统一人类世界，反攻丧尸界。
　　他们其实也都知道丧尸世界现在入侵的力量，只有整个丧尸界千分之一不到。
　　他们基本能肯定。
　　丧尸世界一定存在着比神王更厉害的境界的丧尸。
　　所以当年他们是任由王玉道发展的，也任由王玉道去放肆了。
　　后来王遇到在想要进阶的时候，需要去域外进行进阶。
　　本来它是可以通过传承进去的，但传承也有限制。
　　他在获取这些突破限制的东西的时候，发现了天空之中人类世界隐藏的巨大奥秘。
　　也就是天上这个巨大的白色星球。
　　至今为止，他也没有理解到这个白色星球到底是个什么东西。
　　神王跟真身也曾经接触过这个白色星球。
　　他们也知道丧世界有一条魂灵长河的存在。
　　本来他们想进入白色星星当中进行修炼。
　　但后来发现里面全都是液态水一样的存在。
　　虽然对身体有些好处，但好处并不大。
　　不像魂灵长河那样。
　　可以直接帮助丧尸提升实力。
　　那么他们这个人类世界的这个东西到底是有什么作用呢？
　　他们实在想不到了，所以就将这个东西放在一边。
　　他们甚至尝试去学习丧尸世界联通这里的力量。
　　但发现做不到丧尸片那么神奇，只能吸收到一些清明大道之力。
　　感觉不是很厉害的样子。
　　他们也就放弃了。
　　…………
　　可王玉道在发现这个东西以后。
　　立刻就意识到这东西是一个超级好东西。
　　纯血人族的奥秘就是不断提纯人的血脉。
　　向先祖人类最初始的人族血脉进行靠拢。
　　清明大道之力修炼到最高深的境界之后。
　　就拥有可以清洗大道，提纯血脉的能力。
　　他现在的人族身份经过传承的鉴定，据说他只有30万分之一的纯血人族血脉。
　　想要真的修纯血人族的功法很难。
　　哪怕他修炼到当时的境界，接触的也只是最外围的传承功法。
　　不能修炼纯血人族的正统超级功法。
　　所以他就动了心思。
　　想要利用这个白色星球的清明大道之力。
　　进一步发幅度提纯自己的血脉。
　　让自己变成真正的纯血人。
　　然后他花费了三年时间进行研究。
　　最后再经过返回秘境当中，与秘境传承之灵进行沟通。
　　对方似乎有了一些猜测。
　　但不愿意彻底指点王玉道。
　　后者只能通过这些猜测，再加上对方给他的一个神器。
　　从而做到与这个巨大星球进行连接，并且吸收其中的大道精华。
　　如此就有了现在这个境界。
　　…………
　　本来所有事情都很是顺利。
　　但当年他修炼的时候有些过于嚣张。
　　蔑视天下。
　　得罪了不少人。
　　被人类中很多看不上他的真神暗中厌恶不已。
　　所以有些真神就组织了一个阴谋。
　　让他的手下背叛他。
　　在他刚刚开始修炼的时候，突然出招，将他作为依仗的一个非常厉害的传奇传承物品给抢走了。
　　无奈之下，王玉道只能将大部分力量分散出去。
　　形成一个分身去抢夺。
　　这个东西最后抢回来了，但身体也被死死的禁锢在某一个秘境当中。
　　他给许岩的任务就是希望许岩能够帮他把这个东西抢回来。
　　只要能抢回来，他就能快速恢复修炼状态。
　　可以在很短的时间内结束现在的修炼。
　　根据他所说，他已经吸收了300年。
　　但总体来说才吸收了整个白色星球的910大道之力。
　　并未达到最巅峰。
　　他舍不得放弃。
　　如果他能将所有力量都吸收完毕，他将直接晋升为许岩口中的星辰境，碾压神王不在话下。
　　而他也给许岩做了些修脸上的指点。
　　他指出。
　　许岩手中的修炼功法，其实也是人族功法。
　　人族分为很多种。
　　巨夸族其实也是人族的一个分支。
　　修炼的力量大到非常强悍。
　　但许岩现在的修炼之路明显出现了不太对的地方。
　　那就是他体内的大道之力太多了。
　　太过冗杂了。
　　如果现在许岩晋升下一个境界。
　　成功的可能性不到两成。
　　后者有些不相信。
　　就当场稍稍尝试了一下。
　　短短几秒钟后。
　　许岩就感受到了。
　　对方，竟然说对了！

第157章 两套作战方案！
　　他不建议许岩现在晋升九转巨夸身当中的第三阶。
　　现在突破。
　　不止难度大。
　　后续威力还有限。
　　还有可能会造成不可逆的根基损伤。
　　之后，他还给许岩给许岩想到了两个办法。
　　基本可以安全晋级到下一个境界。
　　第1个方法：断道！
　　重新修炼指修炼力量大道，这样他的整体力量其实会下降。但更加专一，提升境界也会很快。
　　很简单可以直接晋升下一个境界。
　　第二那就是继续修炼。
　　修炼多种大道之力。
　　让大道之力在许岩的体内形成一个平衡。
　　只是这种平衡不能是最简单的平衡。
　　要成为超强平衡。
　　比如力量大道、生命大道、空间大道三种大道之力都是达到49条。
　　他们是平衡了，但力量都相对较弱。
　　基础大道毕竟只是最基础的。
　　能够撼动的体内基因数量并不多。
　　但如果这个数量，一起增加12倍呢？
　　至于为什么选择12倍，也是有些原因的。
　　王玉道并未过多解释。
　　只是告诉他。
　　十二是一个极数。
　　他只要能练成。
　　那就有的看了。
　　甚至功法还可以直接变异。
　　让许岩能够修炼成更加厉害的九转巨夸身。
　　许岩认为这种修炼方法非常不错。
　　其实也是他一直以来进行的修炼方法。
　　看似投入很大，但对他来说不过是多杀一些人。
　　甚至，他脑子里有了更加疯狂的念头。
　　…………
　　而且刚才。
　　王玉道还传授了他一些修炼方面的经验。
　　比如他现在每次运功都是将大道之力分别施展。
　　可王玉道就告诉他，大道之力其实就是世界万物当中存在的道理、存在的运行法则。
　　这些运行法则其实相互之间都是有一定的关联的。
　　只要能够发现他们之间能之中的奥秘，就可以将这种力量一起使用出来。
　　比如他现在主修的三种超级大道。
　　在3000大道之力当中都是非常强悍的大道之力。
　　他们之间的联系很简单。
　　空间容纳生命，生命促进力量。
　　如此三个大道相互连接，就可以爆发出一种非常强悍的招式。
　　这个招式在他获得的纯血人族外围传承当中有所描述。
　　叫做大道熔炼法。
　　其实就是可以将大道之力相互通过深层链接，熔炼在一起。
　　如同水火碰撞可以爆发出更加强大的力量一般。
　　如此就可以让许岩的战斗力在短时间之内进行大量的爆发。
　　除非所有大道之力全部消耗完。
　　否则许岩的战斗力就能一直保持在一个水平当中！
　　而且现在许岩体内也不是只有这几条大道之一。
　　如果能够全部一起施展出来，那么威力将无与伦比。
　　…………
　　许岩当场尝试着施展了一下。
　　可惜他的悟性有限，最后只能修炼到将生命与力量大道相互融合。
　　但一拳之下，攻击力竟然已经来到了恐怖的真神级。
　　当然这个真神级力量还是稍微弱一些的。
　　也就相当于刚才参战的晏子巍身边的那个傀儡丧尸真身一般。
　　但这个战斗力许岩已经很满意了。
　　王玉道告诉他。
　　真神级分为出入、中级、高级、顶级。
　　4个级别。
　　现在的他不能出手作战，所以他的战斗力虽然在真神级最顶峰，甚至来到了神王级，但只能在一定范围内保护自己，在一定范围内进行战斗，不能外出帮助许岩。
　　而许岩现在的战斗力刚刚来到出入真神级级别。
　　想要进入那一个秘境，许岩最少也要达到顶级真神的战斗力才能进去。
　　如果许岩能将8股大斗之力融合在一起。
　　那么他的战斗力应该能够达到顶级真神的级别。
　　或者他也可以选择将体内的大道之力全部崩断，只留下三种顶级大道。
　　然后拼命修炼，晋级下一个境界直接来到神王级。
　　到时候他就可以横扫天下。
　　将所有事情都摆平。
　　只是这个时间应该很长。
　　当然，这是王玉道的猜测，许岩并没有告诉他自己是如何修炼到现在这个境界。
　　其实许岩心里还在暗喜一件事情。
　　王玉道虽然厉害，但他却不能将许岩体内的所有大道之力都查看出来。
　　那就是大超度术，这也是一种大道之力。
　　更是许岩安身立命的根本所在。
　　许岩猜测这个大道之力可能甚至都在生命大道、空间大道这些最顶级的大道之上。
　　那么这个力量到底是什么东西呢？
　　徐岩忍不住猜测。
　　但他现在境界还比较低。
　　只能简单的利用这个大道之力进行修炼，还不能去探究这个大道之地的最根本。
　　“罢了，既然现在能对我的修炼有所帮助，我就继续使用，想那么多也没有用。”
　　也就是许岩心思较少，想的没有那么多。
　　故此很快停止了思考。
　　…………
　　他在来临来之前就已经跟王玉道制定了下面的行动计划。
　　许岩自己除了拥有超度金光这种bug级能力的事情，全部告诉了对方。
　　他也给许岩量身定做了两套作战方案。
　　第1个方案。
　　在人类世界大肆猎杀丧尸或者人类强者，不用给他王玉道面子。
　　尤其是十大势力强者，他可以随意灭杀。
　　只是需要在面对北域王朝的时候，希望许岩能够网开一面，有些好人可以不杀。
　　这一点许岩答应了。
　　第2个方案。
　　那就是将人类世界大瀚王朝先稳定下来。
　　寻找世界之心的庇护，世界之心既然能够开发出保护城市的防护罩，那就肯定还有更加厉害的力量。
　　可以大范围的防护北域世界。
　　北域王朝和十大势力保护的城市。
　　许岩不需要担心，他只需要将自己座下的所有势力中的所有普通生命保护下来。
　　也不用一直保护，只需要限定一个期限就可以。
　　随后还需要许岩在丧尸和人类强者之间进行斡旋。
　　寻找两者的平衡点，最后造成短时间内人类世界不会覆灭，或者说人类世界不会歼灭丧尸的状态。
　　如此。
　　许岩就可以趁着这个机会前往丧尸世界。
　　在枯隆帝国执行他之前曾经想到的那个方案。
　　大量击杀王者丧尸或者丧尸杀戮者。
　　获取大道之力。
　　等许岩攒够足够的大道之力之后，它就是可以晋升第三阶，正式成为神王级强者。
　　等他成为神王级以后，就可以帮王玉道解脱出来。
　　王玉道承诺。
　　当他解脱出来以后，可以帮助许岩建立大瀚王朝，而他则放弃北域王朝。
　　最主要的是他答应带许岩前往人族传承秘境。
　　看看那个传承秘境的守护者是否同意将纯血人族传承给许岩分出一部分。
　　甚至是将内部的传承交给许岩，让许岩接受。
　　根据王玉道所说，纯血人族的秘密非常之高级。
　　这个宇宙当中拥有很强大的秘密。
　　还需要他们不断的去探索。
　　眼界不能仅存在于一个小小的人类世界。
　　如此计划让许岩很满意。

第158章 北域战况！
　　一时之间他的眼界也急速提高。
　　不满足于存在于小小的人类世界当中了。
　　他想反攻丧尸世界，征服所有丧尸。
　　探究那个世界的秘密！
　　随后去外面的世界看一看！
　　既然已经想到这里了，那么就下去看看下面的战况如何。
　　进一步实施计划吧。
　　许岩揣摩着作战方案。
　　快速冲下云端。
　　返回了战场之中。
　　他在天空上这么一耽误，大概一共花费了4个多小时的时间，将近半天过去了。
　　许岩认为战局应该发生了一些变化。
　　但变故应该不大。
　　可等他从天而降的时候，却看到了惊人的一幕。
　　本来按照许岩的猜想，正常的战斗应该会持续很长时间。
　　可结果却是一面倒的失败。
　　人类世界明明已经做好了很多准备。
　　甚至基本都是在算计对方。
　　只是在许岩的干扰下，对方的计划没有正常的实施开展。
　　可是按照许岩的想法，人类世界已经积累了300年的力量，哪怕没有当初的王玉道突然出现。
　　北域也能抵挡丧尸世界的攻击。
　　只是王玉道到出现以后，北域的战斗力呈直线上升。
　　才有反攻丧尸界的苗头。
　　要正常情况下。
　　就算王玉道消失之后。
　　哪怕不能继续反攻丧尸界世界。
　　人类真神及以上的力量应该也能跟丧尸界势均力敌。
　　可现在的情况却是。
　　许岩从天而降就看到之前的镜子大道的人类真神已经被打没了。
　　之前的战场上到处残垣断壁。
　　大家都已经消失无踪。
　　许岩能够清晰的感知到人类真神的残骸。
　　他选择用超度金光试一试，如果人类真人真事死在了这里，就能够进行超度。
　　他本来怀着忐忑的心情，希望人类真神并没有死。
　　虽然对方对自己不是特别友好。
　　但起码还是有一些怜悯之心的。
　　而且他走的也是人类这一方的道路。
　　保护的也是人类。
　　就算是死也应该死在自己的手中。
　　或者说在平定丧尸以后再死。
　　他其实也是对抗丧尸的一部分力量吧。
　　可惜结果很显然，晏子巍的实力不容小觑。
　　许岩超度金光施展开来。
　　获得了大量的大道之力。
　　其中有一个巨大的金光笼罩在一个残骸身上。
　　获得大道之力是普通12阶的10倍以上。
　　当场许岩就获得了近20条基础大道之力。
　　“不愧是真神，已经领悟了基础大道力量。可以大范围的运用大道之力。反馈的能力也已经很多了。”
　　“可惜就是已经死了，如果他能活下来。应该也能保护一部分人类吧。”
　　许岩感叹的两句却并未有过多伤心。
　　“毕竟你跟我站在对立面，你死了我只是惋惜，少了一部分能够保护民众的力量。却不会惋惜你的死亡。道不同不相与谋。你死了，我的道路上，阻碍之人就会变少。”
　　“现在你的灵魂前往另一个世界吧。”
　　许岩隐隐有一种猜测，他每次超度金光超度后的灵魂都前往另一个维度的世界。
　　他相信。
　　当他将这门大超度术，或者说超度大道修炼到一定境界，就能破解其中的奥秘。
　　“罢了，不想这么多了，还是查一查这里到底发生了什么事情。”
　　“以及后续人类世界现在的战况如何吧。”
　　许岩思索着打开属性面板。
　　…………
　　他现在已经回到正常的人类世界，可以联系世界之心了。
　　他向世界之心提问。
　　刚才到底发生了什么事情？
　　之前他与王玉道沟通了很多，后者告诉了许岩好几个功法上的小技巧，可以提升战斗力。
　　也告诉许岩了，这个世界的真实面貌。
　　其实每个世界都用世界意志。
　　前文也曾经说过，现在的世界之心只是根据世界意志生成出来的机械化的程序。
　　看似古板，实际上是可以沟通的。
　　只要对世界之心有好处，世界之心就可以跟你友好交流。
　　好好交易。
　　当年王玉道也没少从世界之心上薅羊毛、钻空子。
　　所以许岩现在对世界之心是越来越放肆了，并没有太多的尊重。
　　世界之心也并没有将许岩的态度转变放在心上。还是直接给出答案。
　　并且不是简单的口述用语言说明情况。
　　而是直接用世界之心的监控能力给许岩播放画面。
　　画面当中，许岩一点点地飞出天外。
　　大道之力穿过更高维度，不知不觉之间。
　　来到了另一个神秘所在。
　　世界之星监控不了了。
　　随后镜头转向地上的战斗情况。
　　战斗中，晏子巍被无数镜面大道围攻。
　　只是对方的力量比较弱，对晏子巍造不成很大伤害。
　　后者一直想反击，但都是被拖延时间。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　只能一点点的磨灭所有镜子。
　　每磨灭一个镜子，它就需要花费10分乃至20分的时间。
　　到后面时间越来越长。
　　等消灭了大部分的镜子之后，对方还能造出新的镜子。
　　从而可以存活更长时间。
　　镜子大道人类真神，本来想的是拖延时间，想要等待其他人的支援。
　　可最后的结果却是。
　　他坚持了足足三个小时的时间。
　　却一直都没有半点支援力量赶来。
　　而等晏子巍将他彻底磨灭之后，北域之王以及各大家族势力的几个重要人物。
　　竟然在瞬间利用不知道什么样的秘宝离开了此地。
　　留下比较弱的一些人在这里被晏子巍随意屠杀。
　　最后基本团灭。
　　许岩他们一行，出来的时候一共200多人。
　　最后竟然只有12个人跑了出去。
　　战斗结束，晏子巍顺势收起天上的遮天袋。
　　扔进12头半神级丧尸保护的地方。
　　无数迷雾再次笼罩丧尸战团。
　　整个战团笔直的冲某个方向冲杀过去。
　　速度这次速度提升了最少20倍以上。
　　很快就来到另一处战场。
　　…………
　　许岩本以为这次战场应该也是僵持阶段，或者是人类胜利。
　　没想到结果却是。
　　丧尸赢了。
　　是的。
　　这里有三头真神级丧尸，静静的等待着晏子巍的到来。
　　一头王者级丧尸拥有智慧，另外两头一头巨大化真神级丧尸杀戮者。一头速度进化方向真神级丧尸杀戮者。
　　三头丧尸竟然还在悠哉游哉的打扫战场。
　　这一点看得许岩当时就吓了一跳。
　　这个事情太不对劲了。
　　按照现在的情形来看。丧尸世界也有后手？
　　估计哪怕当时人类真神带着北域之王等人离开了。
　　前往其他战场。
　　恐怕也得不到好处。
　　果然。
　　在许岩猜测的时候。
　　晏子巍带领的丧尸战团继续前进，很快又收拢了三处战场。
　　每一处战场都是同样的配置。
　　同样的结局。
　　时间很快过去了将近一个小时。
　　这一个小时许岩简直是备受煎熬。
　　气得鼻子都要歪了。

第159章 兵临月光城！
　　短短一个小时，晏子巍带领的丧尸战团足足经历了12个战场。
　　每一个战场都是同样结局。
　　丧尸大胜人类结局。
　　而且在他不断的赶路当中。
　　还有不少真神级丧尸，从其他方向赶了过来加入战团。
　　许岩心中有一种非常不好的预感。
　　他问世界之心。
　　“你之前不是说自己不能监控丧尸12阶以上的力量吗？为什么现在可以给我播放视频？”
　　世界之心解释道。
　　【因为这里曾经有真神奇力量波动，人类真神与丧尸真神都互相使用了最强大的力量。气息已经泄露，我就可以监控。】
　　“那就是说你可以监控整个北域战士发生了真神级战斗的地方。”
　　【聪明，看来你想到了什么？】
　　“不错，你能不能给我将现在的画面一分为无数个。给我将所有进行过真神级战斗的地方全部标注出来，而且每一个地方的战斗画面都会重新播放。”
　　世界之星沉默了一会儿，提出条件。
　　【我不能做无偿的运转。之前是给你点面子，因为咱们之前有过交易，所以可以给你一直监控一个画面。你想看这些可以需要10头半神级丧尸杀戮者的尸体。】
　　许岩没有半点犹豫，同意道：“可以。”
　　下一秒许岩面前的属性面板开始播放大量画面。
　　…………
　　整个播放画面被一分为48个。
　　最开始都是在北域地图上显现出48个圆点。
　　随后远点全部放大分割画面出现里面的战斗情景。
　　不出许岩的所料，在这48个真神级战斗的地方。
　　所有地方都是三头真神级丧尸对战一个人类真神。
　　几乎所有人类真神，在战斗的第一瞬间都是自信满满，骄傲不已，携带着强大的真神级兵器。
　　似乎要瞬间击杀对手。
　　其实他们也足以自傲了，因为他们人类真神级强者，战斗非常灵巧，而且还有真神级兵器。
　　如果是真的对战同样真神级的丧尸杀戮者，不管是从哪个方面进化的，对方都没有智慧。
　　打起来应该是很简单。
　　几乎都可以呈现碾压状态。
　　但是真的打起来的时候，他们才发现对面突然之间出现了一头真神级王者丧尸。
　　顿时两头丧尸杀戮者，有了指挥者。
　　战斗立刻呈现完全碾压的情形。
　　一时间48个画面，有的人类真神被短时间内斩杀掉。
　　有的人类真身可以凭借自己的大道特殊性进行拖延。
　　许岩最奇怪的一个事情发生了。
　　在这个48个人类真神当中，竟然有14个修炼了镜子大道的强者。
　　这就奇怪了，为什么这个大道会出现这么多人类真神？
　　这个大道不应该很少很特殊吗？
　　不应该会出现如此多的数量。
　　看来，在人类世界当中应该有能够批量制造镜子大道人类真神的能力。
　　其次许岩发现。
　　还有火属性与土属性的人类真神数量也比较多。
　　只是人类有没有能够批量制造这些人属性，大道人类真神级的力量。
　　许岩不同而知了。
　　…………
　　战斗中许岩注意到。
　　一般情况下。
　　攻击力比较强的人类真神，因为防御力较弱，几乎在短时间之内都被对方斩杀了。
　　其次就是镜子大道的强者修炼的能力虽然不同，但攻击方式基本相同。
　　他们都可以在短时间之内拖延对手。
　　甚至有三个修炼的比较强的强的真神级真神，都逃脱了出去，只是不知道利用镜子大道的力量传送到了何方。
　　还有大概16个真神跑了出去。
　　加在一起一共只有19个真神存活下来，剩下的真神不是被斩杀，就是还在拖延战斗。
　　这一幕看的，许岩颇有些恨铁不成钢！
　　这些人类这么多年积攒下来多少力量。
　　就这样被丧尸反过来一点点的磨灭了吗？
　　还什么人类智慧比较强大，为什么丧尸似乎已经知道了人的计划？
　　难道人类当中有卧底？
　　而且这个卧底的身份还非常高？
　　可是人类修炼的血之大道能有几个像许岩这样，可以用其他大的力量压制下来，不变成丧尸之体？
　　那么若是变成丧尸之体却还能隐藏下来。
　　这个事情就有些奇怪了。
　　不对。
　　许岩立刻想到一个人。
　　左眼教授以及邪教的理念。
　　哼哼哼。
　　许岩基本可以确定了，看来这个人的卧底应该就是邪教中的人物。
　　晏子巍呀，晏子巍，看来你是这里所有事情的策划者。
　　你一直想要的东西到底是个什么东西，能够让你进行更深一步的进化，甚至有信心能够达到神王境界？
　　想到这儿许岩突然想起一件事情。
　　为什么战斗了这么长时间，一个神王级强者都没有降临过。
　　王玉道可是曾经说过，人类世界拥有神王级强者的。
　　而且数量也不少，都坐镇一方。
　　与丧尸世界王者丧尸中的神王级强者进行对峙。
　　噢。
　　许岩恍然大悟。
　　看来应该是人类世界的神王级强者与丧尸世界的神王极强者有所交易，或者说相互之间有所牵制。
　　无法参与真神级强者的战斗吧。
　　可是现在的情况，人类之后是一面倒的被屠杀呀。
　　许岩屈指一算。
　　至今为止，在画面当中王者丧尸的真神级强者，就算上晏子巍就有49头。
　　而且这只是世界之心监控到的。
　　那么没有监控到的呢。
　　丧尸们应该还隐藏了一些力量。
　　唉。
　　想到这儿许岩更是生气。
　　很明显丧尸这些力量都是这300年以来的积累。
　　300年之中就能让丧尸成长到这个地步。
　　到底有多少人类被这些丧尸吃掉了？
　　你要知道人类丧尸的进化方式除了吞噬同类还有吃掉人类，才能也能得到更快的晋升。
　　而且可以帮助丧尸提升智慧，加强灵魂之火。
　　相当于人类的提升悟性，提升根骨。
　　一看到丧尸们有这么强大的力量，许岩就恨铁不成钢。心中一片冰凉。
　　气的不行。
　　一群垃圾东西，自以为是，坐井观天，认为自己除掉王玉道之后还能为北域撑起一片天。
　　反而将北域拉入地狱深渊。
　　让无数民众处于水深火热当中。
　　这些年，北域看似人口众多。
　　既然丧尸能够诞生这么多的真神级强者，恐怕死掉的人类数量都有可能达到了几千亿的数量了。
　　tnd一群畜生。
　　许岩气愤不已。
　　思考着这些。
　　许岩继续跟着晏子巍战团的方向前进。
　　又过了20多分钟，几乎所有结束战斗的王者上真神级王者丧尸都带着手下的真神级丧尸杀戮者，全部加入战队。
　　这次守护晏子巍神秘物品的12个精神系丧尸杀戮者变成了12个精神系真神级丧尸杀戮者。
　　加强了防御。
　　丧尸战团的移动速度变得更加快了。
　　又用了三分钟。
　　他们终于到达目的地。
　　月光城。
　　第一时间以丧尸战团为核心。
　　背后成千上万的低级丧尸。
　　如同海水一样包围过来。
　　彻底将月光城团团围住。
　　遮天蔽日，阴云笼罩。
　　许岩甚至感觉到整个月光城都在这种巨大的压力下瑟瑟发抖。

第160章 对话月光城！
　　许岩当然要快速赶往月光城。
　　看看那里的战斗情景。
　　他的两套计划都需要人类这一方拥有足够的力量抵抗丧尸。
　　可现在的情景让他非常失望。
　　他倒是要看看这个300年来人类都在做无用功吗？
　　真的都是一群废物吗？
　　许岩气得怒发冲冠，当即使用空间大道力量。
　　横跨虚空。
　　来到了月光城附近。
　　但他并没有选择现身，他就是想看看战况，再选择一下该如何出手。
　　这一次。
　　他利用空间之力叠加逐日步的能力深入虚空足足进入虚空，36层之深。
　　几乎进入了虚空的最深层次。
　　在下一个层次，许岩就会进入另一个维度当中。
　　到那个境界。
　　如果没有目力查看方面的大道之力，是根本无法察觉到许岩的存在的。
　　不过现在这个深度对许岩来说也算足够了。
　　高级真神以下的强者是根本不可能查探到这里的。
　　…………
　　至此。
　　丧尸围城的局面已经形成。
　　许岩本来想看看人类世界一共有多少强者。
　　可对方刚一露面。
　　许岩，顿时心中就失望不已。
　　唉。
　　真是让人气愤。
　　时至今日，人类竟然还在内斗。
　　在月光城当中，竟然只有月光城的强者在守护着。
　　其他家族人物，势力人物竟然均没有出现。
　　是月光城过于自信，还是人类之间的内斗？
　　月光城再厉害，怎么也不可能敌得过近150头真神级丧尸的围攻吧。
　　许岩思索着。
　　晏子巍已经从丧尸战队中走出来。
　　七星瓢虫的样子。
　　气息只有中级真神级。
　　许岩很纳闷。
　　晏子巍明明只是一个中级真身的，为什么他就能指挥这么庞大的真神级团队？
　　甚至还能随身携带着神秘宝物前来这里。
　　而不是被丧尸界的其他真神级强者觊觎？
　　这画面看着很奇怪呀。
　　但奇怪就奇怪，事实发生在眼前，许岩只能继续观察战斗。
　　…………
　　“黄城主请你站出来吧。”
　　晏子巍轻轻的在城边说道。
　　很快一个中年人样子的人物就站了出来。
　　身上着甲银白色的战甲。
　　月光被他聚拢在了身上一样。
　　流光溢彩、分外明亮。
　　王玉道曾经给他介绍过他做下的这些大势力。
　　他曾经坐下一共有36个巨大战团。
　　36人中有三人没有背叛，其他33人全部背叛。
　　当年的战斗33人共同袭杀他的本尊。
　　他在本尊所在的地方，能够发挥全部力量当场击杀了12个人物。
　　随后对方借机抢走了他的重要物品。
　　他只能分身出来前去追杀。
　　剩余的21人当中，11人被他全部打死。
　　最后仅剩10人，也就是现在各大家族的力量。
　　当年10大势力都不是也自己的姓氏作为实力名称。
　　而是作为战团划分。
　　月光城、飞天城、以及战王城。
　　三大城池因为内部势力错综复杂，也不是能够一家做主的，所以他们现在做城主的基本都是当时的战团团长。
　　名字也是战团改编过来的。
　　其实就是月光团、飞天团以及战王团。
　　王玉道从纯血秘境当中与获得大量好处。
　　其中就有一种战甲的制作方法。
　　分为各种等级，最高的是真神级战甲。
　　也就是现在月光城城主身上所穿的就是真神级战甲。
　　每一个战团都用一尊真神级战甲。
　　其下嗯也还有各种等级的战甲。
　　这些战甲互相之间可以在内部沟通协同作战，甚至可以引发大道之力融合。
　　形成巨大的打斗阵法，阻挡敌人。
　　是一种很有技巧，很厉害的东西。
　　虽然在纯血秘境的外围传承当中并不是什么重要的东西。
　　但也是纯血人族内部非常普遍的。
　　对云来界的人来说相当是好的。
　　也是当年王玉道能够纵横天下的根本之一。
　　这些强者最强的不到真神级，但却可以身穿真神级战甲。
　　利用真神级战甲的各种能力再加上战团辅助。
　　半神打真神。
　　甚至可以击杀中级战神。
　　当然。
　　因为战甲的各个不同都有，战团的侧重面各自不相同。
　　前文曾说过，月光城擅长防守。
　　所以月光甲身上携带的特殊能力就是偏向于防守。
　　而真神级丧尸晏子巍觊觎的东西，王玉道也有些猜测。
　　应该就是他曾经杀入丧尸界的时候得到过的某样物品。
　　名为血源石。
　　可以大幅度加深祖河当中河道的深度。
　　净化祖河当中的大道之力。
　　增强大道威力。
　　当年王玉道在抢夺这个宝物的时候，在身边还有一个神秘盒子。
　　那个时候王玉道眼力有限，没有看出这个盒子的具体作用。
　　当时直接就把盒子扔掉了，拿走了血源石。
　　现在却是隐隐有些猜测。
　　他认为他当年的行为可能是有些买椟还珠的。
　　真正的宝物，其实这个是这个盒子，而不是血原石。
　　但现在这个晏子巍大张旗鼓前来抢夺血源石。
　　300年期间还有一些秘密，被很多大势力还有晏子巍这些人查看出来。
　　没准这个血源石加上宝盒，还会有更加神奇的事情发生。
　　晏子巍不是说过他有可能可以晋升神王级吗？
　　应该就是这两个东西可以放在一起产生神秘作用。
　　…………
　　思绪转念间。
　　月光城城主黄宏轩。
　　走出城墙。
　　运转大道之力来到了晏子巍的面前。
　　后者也走出战团与黄宏轩进行交流。
　　许岩现在微微能够动用两种大道进行融合，综合实力也达到了真神级。
　　而且由于功法太过深奥。
　　如果对方不进行特意遮掩。
　　他就可以查看这两人之间的情况。
　　也不会被对方发现。
　　一人一丧尸就这样面对面站立着。
　　晏子巍劝慰道。：“黄城主多年不见，风采依旧啊。”
　　“想不到当年的人类强者，举世无双的天才级人物，现在却变成了丧尸。”黄宏轩感叹道。
　　晏子巍摇摇头。仍旧是老生常谈：“你们这些人哪，为什么总是注重这些无用的东西？实力强大不就可以了吗？灵魂属于人类不就可以了吗？唉！你自己想一想，如果这么多年我在你们之下，你们会容许我自己成长起来吗？顶多也就是让我接任某一城的城主。但是这个行为可能吗？你们会让一个外人后来者接任某城的城主吗？一群垃圾东西。概念不同，思念不同，我本想与你们慢慢沟通，让你们自己放弃。将东西拿出来。想不到！想不到！想不到！”
　　晏子巍是真的怒了！
　　这次他也不废话。
　　轰然下令。
　　“既然你开口就是这种话语。我也懒得跟你废话。限你10个数之内交出血源石。否则我身后的150位真神级强者，立刻就会发动攻击，消灭月光城。”
　　黄宏轩显然有些没想到对方会如此大的怒气。
　　当即面色一滞。
　　还想好言好语跟对方想说上两句。
　　似乎是想拖延一下时间。
　　可后者却是轰然张开翅膀，整个人飞天而起。
　　翅膀之下无数轰爆弹。
　　狂轰乱炸而出。
　　大战开启！

第161章 月光城300年成果！
　　无数轰爆弹如同导弹一样砸落而下。
　　而且这些轰爆弹还不是无意识的下落。
　　而是变成了一个一个小小的七星瓢虫都拥有生命。
　　全部朝着一个方向，也就是月光城城主黄宏轩的方向集中一点，猛然爆发。
　　饶是以黄宏轩现在高级真神的境界也无法正面硬扛这种恐怖的爆炸之力。
　　这就是晏子巍的厉害之处。
　　之前许岩认为，晏子巍的战斗方法无非就是让小的七星瓢虫飞出来，然后自爆。
　　可是在面对真正的高手的时候。
　　这种爆炸力量却变成了另一种恐怖的攻击。
　　小的七星瓢虫集中自爆，自爆之后无数震爆点再次爆炸，再次爆炸、再次爆炸。
　　经过反复无数次的能量爆发之后。
　　巨大的能量之间产生链接，最后形成一颗硕大无比的能量循环链。
　　看到这里。
　　许岩瞬间明白了其中的原理。
　　这个家伙表面上散发的是七星瓢虫，实际上却是一个个的小的丧尸能量链。
　　由大到小，进行裂变式爆炸。
　　最后竟然能够推动到纳米级别细微爆炸。
　　道理几乎和原子弹的爆炸道理是一样的。
　　再加上其中纳米小点的数量实在太过巨大。
　　一次攻击竟然几乎已经来到了原子弹的恐怖威力。
　　这一招。
　　许岩自认他可以扛下来，但如果之前不知道这一招的威力，陡然攻击之下，许岩也有可能会身受重伤。
　　他忍不住暗道一声：“这个晏子巍果然不一般。这种大道之力从未见过，也不是血之大道的变异种类。似乎催生他的力量并不是阴血阴毒之血大道，难道丧尸世界还有其他大道之力？”
　　许岩疑惑不已。
　　心中却没有半点担心。
　　因为黄鸿轩不只是月光城城主还是一位高级真神级的强者。
　　而且身着真神级战甲。
　　月光战甲。
　　这个战甲擅长的就是防御类。
　　面对这种攻击，怎么可能会被简单的就淘汰出局？
　　…………
　　三秒钟后，烟尘散尽。
　　无数热量滚滚席卷而去。
　　冲向丧尸群。
　　力量弱小的丧尸们当场被蒸发掉。
　　什么都没有留下。
　　只有9阶以上的丧尸才能勉强稳定一下身形。
　　却还是没有意识的继续向前冲刺。
　　而月光城方向。
　　在恐怖热量恐怖力量波动冲杀过来的瞬间，整个月光城就升起到白色的防护罩。
　　完全将所有力量隔绝在外。
　　将月光城保护在了里面。
　　许岩也能看到月光城的最中央明亮的月光时熠熠生辉，散发着他神秘的能量。
　　这是王玉道从纯血人族秘境当中获得的强大宝物。
　　每一个战队都有一个。
　　月光城的是月光石拥有很强的防御能力。
　　而且还可以积攒常年积攒力量，然后爆发出一招特殊攻击。
　　这种攻击王玉道曾经详细的跟许岩警告过，千万不要小看。
　　如果这种攻击能够积攒足够长的时间。
　　哪怕就是许岩现在的力量，就算提前做好了准备也有可能被当场击杀。
　　一定要小心、小心再小心。
　　这也是许岩不敢贸然出手的原因之一。
　　…………
　　时间电转。
　　整个战场再次能够让所有人看到了。
　　许岩预料当中的画面出现了。
　　黄宏轩整个人浑身上下的战甲散发出洁白的月光。
　　将所有爆炸之力阻挡在身前三米之外。
　　如同被真空隔开的一样。
　　黄宏轩的皮肤上连一颗细小的砂石都没有。
　　阻挡这样的攻击对他来说简单的不要不要的。
　　但是他的脸色却并没有特别好看。
　　他朗声说道：“晏子巍，你有些给脸不要脸了。”
　　“我只不过是阐述我的观点，你就贸然出击。你就不怕我们人类还有什么计划吗？”
　　“计划？”晏子巍发出深深的低吟声，随即从低吟变成大笑。
　　仰天长啸，他说道：“你以为只有你们人类拥有智慧吗？我们之中也有王者级丧尸，而且我也是人类灵魂，虽然现在的躯壳是丧尸体，但我的脑子并不是没有了！”
　　“你没看到我身后的150头真神级丧尸吗？你就应该知道你们的计划基本被我打败了。一群垃圾！”
　　“本以为应该是有一些险象跌生的的画面产生，或者说无数反转。可结果呢？你们仍然在内斗！”
　　“月光城只有你和你的月光战团出现在这里。是不是觉得有些势单力薄？而我则不同，我现在是丧尸身份，我的背后有三千丧尸王朝进行支撑。而且还有九位神王同意我的计划。嘿嘿嘿。所以你最好现在就是听我的乖乖交出血源石。否则。半日之内我将踏月光城！”
　　“是吗？”
　　王洪轩似乎是得到了某些信号。
　　嘴角划过一个漂亮的弧度。
　　刹那间。
　　整个月光城月光笼罩四方。
　　城市中心的月光石突然散发出巨大的光芒。
　　似乎在吸引什么东西下来。仅用了不到13秒的时间，一道足有3000多米直径的巨大光环。
　　从太阳上猛然砸下。
　　好像是在给整个月光城充能一样。
　　砰砰砰砰砰。
　　月光城之上的防护罩，猛然之间发出剧烈的金色光芒。
　　好像太阳重生一样。
　　甚至还有丝丝巨大的热量散发出来。
　　黄洪轩头也不回的，进入防护罩等你。
　　长笑一声说道。
　　“来！老夫就看看你如何在半日之内踏平我月光城！”
　　看到这一幕，许岩笑了。
　　好家伙。
　　难道这就是月光城的后手吗？
　　月光战队的最强能力。
　　10万月光甲汇聚所有月光能力，进入月光城。
　　发动月光防护罩。
　　大幅度增强防御能力。
　　让对方无法攻破。
　　就像乌龟把自己的头手四肢全部缩进了身体里面。
　　用龟壳保护自己。
　　而且在缩进去的时候还将龟壳进行了加固。
　　这个战斗方法就有意思了。
　　这是要拖住对方的脚步吗？
　　拖延时间？
　　还是对自己的防御能力相当有信心？
　　“臭小子，就你这点道行在我这里什么都不是。”
　　“我月光城的防御岂是说说就完事儿了的，而是老夫杀出来的！为了应对你们的到来，老子早就在三日前积攒了大量食物。我月光城全体收缩在城池之内，可以坚持34个月，可你们是一支孤军深入北域。你们敢在这里呆这么长时间吗？”
　　“哈哈哈，看来你的计划是不可能成功啊。”
　　“我劝你还是滚蛋吧。”
　　黄宏轩大笑着说道。
　　随后头也不回的就离开了。
　　显然是对月光城的防御能力是相当有信心。
　　果然。
　　在说完这些话之后。
　　晏子巍面色变得非常难看。
　　尝试着发出空爆弹，再次攻击而来。
　　可结果却是在整个防护罩上连一点波澜都没有。
　　就好像普通人类一拳打在了混凝土的墙壁上一样。
　　波澜不惊。
　　暗中。
　　许岩觉得好笑。

第162章 半天攻击！
　　这个防御屏障乃是高级真神推动出来的。
　　防御屏障的力量等级当然相当高。
　　除非七八个甚至十几个高级真神乃至顶级战神共同攻击，才有可能将这个防御屏障打开一个裂缝。
　　即便这样，他们也只是能打开裂缝。
　　冲破都需要很长很长的时间。
　　许岩预计在场150头真神级力量全部放在一起全力攻击。
　　最少也需要三个月的时间才能攻破这里的防御。
　　如此一来，月光城几乎可以说是稳了。
　　许岩的心脏顿时安定了下来。
　　看来这帮人类虽然背叛了王玉道，做出的行径并不是很光彩。
　　但这300年的计划，他们也不是没有干呆着。
　　还是有些东西的。
　　这个月光城也算是研究出了月光石的终极用法。
　　勉强可以。
　　许岩稍稍对月光城的强者有了一些认可。
　　…………
　　他刚刚心里想到这些的时候。
　　晏子巍大手一挥。
　　背后就有20个巨大化丧尸杀戮者站了出来。
　　许岩感受他们的气息，都是真神级强者。
　　这些巨大化丧尸杀戮者，每一个都足有5000丈左右。
　　按道理来说这个高度已经是遮天蔽日，相当之高。
　　可是这个高度也太高了，哪怕他们的敏捷度再高也不可能达到正常人类的行动速度。
　　巨大的身体反而成他们的阻碍。
　　他们想发动攻击都需要蓄力很长时间。
　　这也是人类真神认为自己可以对付轻松对付巨大化丧尸杀戮的原因之一。
　　“这个晏子巍让这些丧尸杀戮者站出来是要干什么？”
　　“锤爆月光城的防御屏障吗？”
　　“这就有点想当然了。”
　　许岩在暗中观察。
　　这个防御屏障的能力可不是简简单单的说说就可以了。
　　而是形成一个半圆形。
　　整体防护下来。
　　锤是锤不爆的。
　　就在许岩关注战况的时候。
　　下一刻。
　　20头巨大的丧尸杀戮者，如同20座恐怖巨山一样快速移动到月光城防御屏障的上方。
　　已趴在了防御屏障上。
　　遮挡月光城，全部光芒。
　　20个丧尸杀戮者只是勉强遮挡了1‰的月光城的防御屏障。
　　许岩刚在想，这是在干什么？
　　紧接着晏子巍继续发动命令。
　　“给我全力变大，将所有力量都分散出去。”
　　二十头丧尸杀戮者，依言行动。
　　整个身体也不断放大、放大。
　　竟然每一尊最大程度化都来到了三万丈之高。
　　随即他们在晏子巍的指挥下，飞到月光城的最顶端。
　　在顶点位置重重的趴下来。
　　看到这一幕，许岩顿时明白了对方的意图。
　　晏子巍的脑子是真的好使。
　　他敏锐的发现了月光城月光石增强防御能力的能量来源。
　　没错，就是阳光。
　　大家都认为月光石就应该通过月光才能进行能量补充吗？
　　不不不。
　　很多人都忽略了，月光实际上就是太阳的反光。
　　巨大而热烈的太阳光芒照射在月球表面，反射而来的光芒就是月光。
　　月光的实质就是弱化版的阳光。
　　之间相互是可以转化的，而且阳光的充能效果会更强。
　　当然这个转化还需要月光石的运用。
　　没有月光石想要进行转化都是不可能的。
　　而且，这种转化过来的能力是有很多限制的。
　　而现在晏子巍的这个行为，其实就是切断一部分月光石的能量供给。
　　轻轻减弱一些月光城的防御能力。
　　本来许岩以为这么做效果甚微。
　　可当整体行动全部完成之后，他却看到月光城的城主黄宏轩重新出现在了城墙之上。
　　许岩知道了。
　　他忽略了人心哪。
　　真神级巨大化丧尸杀戮者！
　　整个月光城存在的可不全都是强者，还有无数平民百姓。
　　20头这样巨大的存在，突然之间出现在天空之中，笼罩在如阴云一般笼罩在所有人的头顶之上。
　　如果是你，你怕不怕？
　　当然怕！
　　弱者当然会害怕。
　　如此情景哪怕是真神，都会出现胆寒的情况。
　　更不要说旗下的10阶、11阶半神级强者。
　　除非意志坚定者。
　　否则很多人当场都吓得连连后退，甚至想钻入地下，躲避战争，拼命逃跑。
　　他们哪怕对月光城的防御再有信心。
　　那也会造成一定的骚乱。
　　1万人之中也就仅有二三百人，意志比较坚定。
　　剩下的大部分人哪怕身着月光甲，他们也会害怕。
　　而这种害怕就会出现忙中错乱，给月光石输送转化能量的时候，效果就会减弱。
　　如此一来。
　　整个防御屏障当然就会出现削弱。
　　一番操作下来。
　　本来许岩认为也就是能够削弱防御屏障1‰最多5‰的强度。
　　可结果却是。
　　整个防御屏障的防御能力，竟然足足缩小了50%！
　　这tnd效果就太强了。
　　晏子巍立刻就感觉出来了。
　　紧接着晏子巍座下剩下的80头真神级丧尸杀戮者。
　　在50个王者丧尸的指挥下。
　　擅长速度的共同发力，采取以点破面的攻击手段，从6个方向在很遥远的地方发动攻击。
　　速度达到最顶点的时候，咣的一声撞击在防御屏障上。
　　虽然一时之间没有打破防御屏障，但也让整个防御屏障颤颤发抖。
　　随即天空之中的巨大化丧尸发出阵阵怒吼声。
　　吼声传遍四方，整个月光城笼罩在在阴云之下、沉浸在丧尸的吼叫声之中。
　　以及恐怖的颤栗之中。
　　民众更加恐慌了。
　　如此场景简直如同世界末日一般，谁不害怕？
　　就连黄宏轩都对自己现在的手段有些质疑了。
　　紧张的看着防御屏障。
　　就怕立刻被打破。
　　可结果却是纯血人族的月光石，防护能力还是相当强的，哪怕被削弱了这么多。
　　但这些丧尸哪怕一起出手，短时间之内也没有破开房。
　　轰轰轰。
　　隆隆隆。
　　150多真神级丧尸各种手段频出。
　　比如擅长力量的丧尸，拿出武器，重重锤击。
　　比如擅长各种属性大道之力的丧尸，互相配合，水火撞击，土木缠绕。
　　等等，大道之力的运用手段与人类相比，也是不遑多让。
　　就想通过各种方式打破防御屏障。
　　可他们足足攻击了半天时间。
　　却并未能打破防御屏障。
　　…………
　　一时间。
　　黄宏轩脸上露出得意的笑。
　　声音巨大，传遍四方。
　　他想稳定军心，让整个月光城的民众都安定下来。
　　好让防护不再减弱。
　　“晏子巍，你以为你用这些手段就能打乱我们的军心，就能打破的防御屏障？”
　　“你自己看看吧，对不起你们的力量是强，但想打破我的防御屏障还差不少。”
　　“哈哈哈，月光城所有居民大家放心吧，我们有月光石的存在。我们的防护是不会被打破的。”
　　话语落地。
　　还没等他继续得意一秒钟时间。
　　在整个防御屏障的最顶端。
　　20个巨大化丧尸的身下。
　　顿时传来巨大的破裂声。
　　咔咔咔咔咔。
　　如同玻璃被打出个裂缝一样。
　　一道道不规则的痕迹出现在防御屏障之上。
　　一时之间。
　　所有抬头看着天空期待着高兴的期待着保护罩，继续保护他们的月光城民众惊呆了。
　　所有月身着月光战甲的战士们无语了。
　　刚才还得意洋洋的月光城城主黄宏轩。
　　傻眼了。
　　可有一个家伙却露出了渗人的笑容。

第163章 多重算计！
　　是晏子巍。
　　他在战斗之前基本已经猜测到了这一点。
　　这月光城的防御哪怕再强，虽然看起来误解。
　　但一力破万道的道理还有有效的。
　　这种方法是可以的。
　　黄宏轩虽然是高级真神级强者。
　　但整个月光城，它不可能存在30个以上的真神级强者。
　　他现在座下就有150个真神级人物。
　　哪怕有的人有的丧尸杀戮者实力相对来说弱一些，但他们有了指挥者，那就是真正的真神级强者。
　　月光城是不可能阻挡他的脚步的。
　　防护罩。
　　那大家就一起打呗。
　　他来之前其实就已经有了一定的算计，但是没想到月光城的防护罩会强到这种变态的程度。
　　这可是足足150位真神级强者，还有8位王者丧尸是高级真神的强者。
　　如此强大的攻击月光城竟然能够阻挡足足半天近6个小时的时间。
　　这才有一个裂缝出来。
　　唉。
　　实在是太难了。
　　晏子巍表面上笑着，心里其实沉重不已。
　　但总算战斗结果还是不错的。
　　他立刻狂笑着。
　　狰狞的命令道：“所有丧尸跟我一起飞上天空，轰炸裂缝产生之地。”
　　“大家帮我攻破月光城。九天神王那里所有好处，我会为帮大家争取来的。大量机缘就在眼前，如果我能够晋升神王，你们所有人都可以跟我单开一系。大家都是我的从龍之臣，开国元老，好处多多！全都努力帮我战斗吧！”
　　晏子巍许下好处。
　　丧尸杀戮者们听不懂这些好处，但王者丧尸脑子好使。
　　他们都只是真神级，想要晋升神王级难如登天。
　　这个晏子巍的传闻很早以前就有了。
　　虽然他们不知道晏子巍保护的保护是什么，想要追求的这个血源石又是什么？
　　但是。
　　赫赫有名的九天神王他们还是知道的。
　　丧尸世界老牌强者之一。
　　哪怕在神王之中都能排上前5的存在。
　　这种强者不跟随还跟随谁？
　　至于什么单开一系这些说法。他们心里也是蠢蠢欲动的。
　　…………
　　他们是真的动心了。
　　“战斗！”
　　所有真神级丧尸一拥而上。
　　如巨无数巨大的黄蜂一样。
　　盯着裂缝一通狂轰乱炸。
　　一时间。
　　最开始只有长度只有七八十丈长的小小裂缝。
　　竟然在短短十几分钟的时间里变成了200多丈长。
　　如果按照现在的速度。
　　恐怕整个月光城的防御在一个半小时之内。
　　就会被彻底打破。
　　到时整个月光城将会彻底臣服在晏子巍的手下。
　　哈哈哈哈，晏子巍高兴不已。
　　仿佛已经看到了。
　　月光城在自己的铁蹄之下化作废墟，自己得到血源石。与神王命匣相互融合，成就他的神王尊位的一刻。
　　形势完全朝着晏子巍的一方逆转过去。
　　就连暗中的许岩都忍不住揪心起来。
　　现在就出手吗？
　　虽然许岩信心十足，但他总觉得还是有些不对。
　　月光城是擅长防御，但为什么只防御？
　　月光城不是有攻击手段吗？
　　他的目光忍不住看向黄宏轩。
　　下一刻他停止了担心。
　　因为在他的目光当中。
　　本来应该慌张无比的黄宏轩。
　　表面上看起来是紧张不已。
　　可他的手不抖，腿不颤，浑身上下充满了自信。
　　这个样子在许岩看来只是4个字的表现。
　　胸有成竹。
　　黄文轩对着天空中的晏子巍陈述道。
　　“小子啊。说到底你也只是个后辈，你以为你现在的计划成功了？”
　　“不不不是，老子的计划成功了，我拖延了你半天的时间。”
　　“半天？你突然我这半天有什么用？难道其他势力的力量都会赶来。可他们加在一起你们大家互相之间猜忌，能融合在一起跟我战斗吗？你们认为能打得过我吗？”晏子巍嘲笑道。
　　黄宏轩不以为然说道。“怎么打不过？我们曾经可是一体的，天罡36大战队。你以为都是白给的？”
　　说着他剑指天空。
　　巨大的声音轰然传出。
　　“大家献身吧。”
　　轰隆隆。
　　伴随着雷鸣般的声音。
　　无数道天神一般的身影从空间裂缝中一一走出。
　　悬浮在空中密密麻麻，竟然只有300多道身影。
　　每一道代表的都是真神级强者！
　　虽然其中足有13都是镜子大道的真神级强者。
　　可也都是真神啊！
　　力量等级就摆在了那里。
　　如此多的真神级，立刻就让场面形势逆转。
　　300对150。
　　这战斗还有的打吗？
　　一时之间黄鸿轩自信无比，飞上天空。
　　月光城的防护罩轰然炸开，将所有正在攻击防护罩的真神级丧尸全部推出2000多米。
　　300多个真神级强者，外加月光城的所有真神级强者，全都施施然的走出月光城。
　　将晏子巍的战团，团团围住。
　　虎视眈眈。
　　如同看盘子里的一盘菜一样。
　　黄洪轩为首。
　　十大势力如此情形下，竟然只来了5个大势力的人物，加上黄宏轩的月光城一起，一共才6大势力。
　　他们竟然总共能够攒出300个真神级力量。
　　这让许岩也忍不住惊叹一声。
　　好家伙，果然没有让我失望。
　　这帮人虽然是懦弱了一些，软弱了一些，脑子不好使，但他们积攒力量的程度还是可以的。
　　这些真神级强者数量够了。
　　质量差一点应该也可以打的过晏子巍。
　　形势逆转的就是这么突然。
　　…………
　　“哎哟，你以为现在你就能打不过我了。”
　　被团团围困的晏子巍本应该是慌乱的样子，可现在却是淡定自若。
　　就这么直勾勾的盯着黄同学。
　　后者心里咯噔一声。
　　难道这个家伙还有后手？
　　他刚想到这里。
　　遥远的天边。
　　大量密密麻麻的身影，从各个方向飞了过来。
　　本来他们150个真神，被人类一方300个真神团团围住。
　　可现在又出现一股神秘的势力，竟然足足有1000个真神级力量。
　　将300个人类真神团团围困。
　　里三层，外三层。
　　形势竟然再次逆转。
　　丧尸战团中。
　　晏子巍自信一笑。
　　说道：“你以为我对你们没有足够的了解就敢来吗？你以为我这么多年的计划都是白来的吗？你以为我布置的真理教只有查看一些表面信息的能力吗？你们这些年的所有安排，我基本历历在目，成熟于心。什么都知道！一群笨蛋罢了，若是当年威风无比的超级天才王玉道还在，你们可能还有一些成就。但是现在，你们就是一坨屎，在我看来轻易可碾碎。”
　　这次黄文轩的脸色终于变了。
　　却没有变得非常难看。
　　而是比了一个OK的手势，问道。
　　“如此情形，那岂不就是我预判了你的行为，而你又预判了我接下来的计划。”
　　“既然我们双方都预判了对方的预判。”
　　“那咱们就要看看谁更加旗高一招了。”
　　“你们加起来一共1000多个丧尸真神，力量确实不错。”
　　“但是如果有一件神王级的超级神兵加入呢。”
　　黄光全双掌一拍。
　　顿时在他们300个人类真神当中。
　　5个人类真神融为一体。
　　竟然不知道为什么，化作一个巨大的镜子悬浮在空中。
　　照向。
　　晏子巍的方向！

第164章 谨慎盘算！
　　“看来你们应该是把那些东西都拿出来了。”
　　“刚才在战斗的时候我就非常好奇，为什么会有这么多镜子大道的真神级强者！”
　　“果然这样，这东西虽然在那个秘境当中不是很起眼，但应该效果非常强悍。”
　　“如此看来它现在只是神王级神兵呀。可为什么会有如此强大的力量？这个东西就是你们可以批量制造镜子大道真神级强者的原因吗？”
　　晏子巍浑然不惧，因为他不知道镜子大道到底都有什么神通。
　　只是按照现在的表现来看，哪怕是神王级神兵。
　　已经能够批量制造真神级强者，那么其他方面的作用应该不算太强。
　　他急忙衡量自己身边的力量。
　　近1200个真神级的强者。
　　这么多的力量，哪怕是真的去围攻神王级强者，也有可能可以反杀对方。
　　只是会损失惨重罢了。
　　他分析着未来可能发生的战斗情景。
　　心中心中暗道：“应该没有什么事情吧。”
　　“只是这些丧尸杀戮者还好说，没有什么智慧。但是王者丧尸们却不好说了。”
　　“怎么办？先试探一下？那些东西我必须得到。否则以我现在的情况想要晋升为神王级，我需要的东西实在是太多了，时间太长了，我等不起！”
　　“根据传来的消息，其他4域战况不容乐观。中域强者以及其他三域强者也在慢慢崛起，而且他们已经掌控了天上那部分白色星球的大道之力。几乎可以反攻丧尸世界九天神王的所属领地了，只是现在他们还处于最终僵持状态，一旦决出胜负。人类剩余的四大疆域进入北域之后，就会发现这里的巨大秘密。”
　　“到时候这个秘密哪怕是王玉道，都有可能守不住。”
　　“除非开始剥夺白色星球大道的人物，是一位神王级强者，也就是我！”
　　“那东西我必须得到！我必须在短时间之内晋升为神王，随后掌握北域的巨大秘密成为天下第一！”
　　“北域啊北域，你是多么迷人，谁能想到。按正常道理应该所有疆域都差不多的白色星球。可是到了北域之中，竟然有这么大一片的体积。”
　　“根据丧尸界传来的消息。其他其他疆域哪怕是最大白色星球部分，也才只有一个月光城那么大。可北域存在的这个白色星球，我年曾经远远的看过一眼，简直是让人终生难忘啊。”
　　“只是掌控了那些白色球体的力量的神王级强者。就能成为当前领域中的第1人。甚至可以整合力量，对峙九天神王等丧尸界强者！如果我能够掌控北域的这个巨大星球级的巨大宝物。老子有信心绝对可以成为世界第一乃至丧尸界都没有我的敌手。”
　　“到时候跨越两界，成为天下第一，唯我独尊，！他什么丧尸之体？管他什么人类还是丧尸？”
　　晏子巍心中暗自盘算着。
　　这里面的事情很多人都不知道，这其实就是他多年的谋算。
　　…………
　　这些年。
　　为了这个目标。
　　他暗中谋划，打通了与九天神王之间的关系。
　　利用自己的智慧在九天神王与人类之间进行斡旋。
　　最终才有了现在的局面，以他中级真神级的力量可以掌控如此多的真真神奇力量。
　　他仔细回顾自己手中的力量。
　　高级真神，他手中就足足有100个。
　　顶级真神，虽然数量比较少，但那都是定鼎之辈，加起来也有12位。
　　如此一来，对方哪怕有神王级神兵利器，经过他的分析，他也不怕。
　　所以他绝对不肯退。
　　至于血源石到底还在不在月光城，他非常肯定就在月光城。
　　血源命匣的之间是拥有可以互相定位的能力的。
　　这个宝物的使用方法。
　　就连当年的王玉道都没有想到。
　　那个笨蛋，买椟还珠。
　　竟然把最重要的命匣扔在一边，只拿走了血源石。
　　可惜可惜。
　　两种东西放在一起才能成为最有用的东西，否则老子何须如此大费周章前来北域夺取血源石？
　　就在晏子巍思索之间。
　　人类这一面坐不住了。
　　现在情形非常危险，他们也不知道晏子巍是否还有后续手段。
　　他们之间。
　　你来我往，反复阴谋算计。
　　场中形势已经变化实在太大了，他们现在基本已经不敢确定是否已经彻底摸透了对方的力量。
　　他们一共就来了这些丧尸吗？
　　300年来他们之中诞生的真神级强者竟然就这么多吗？
　　那么在丧尸界九天神王座下，将会有多少位真神级强者！
　　九天神王不愧是丧尸界的老牌强者，是真的太强了。
　　一头神王统领，三十八头神王副将。
　　强攻人类世界。
　　确实很强。
　　不过战斗到现在这个时候，他们也是箭在弦上不得不发了。
　　幸好他们这些年也积攒了不少力量，虽然现在只来了不到一半。
　　但拥有这一件神兵利器应该是可以的。
　　主持工作的还是黄宏轩。
　　他们之中并没有顶级真神强者！
　　因为所有的顶级战神强者都在坐镇城市最中心。
　　整体的北域战斗，也不是只有他们与晏子巍之间的战斗，背后还有九天神王在牵制他们的力量。
　　所有人类北域这里的神王级强者都被九天神王这一方的丧尸强者死死盯住。
　　就连顶级真神强者都不敢贸然出手。
　　因为他们的丧尸的神王实力更强一些，很有可能会突然之间爆发出来。
　　如果被击杀两三个顶级神王强者。
　　损失就太大了。
　　他们思索之间，黄宏轩也不犹豫了，下令道：“开始攻击。”
　　豁然之间，巨大的镜子飞上天空。
　　如同之前进至大道强者的幻化能力一样。
　　一分为二、二分为4、4分为8。
　　不断的分裂开来。
　　眨眼之间足有七八丈高的巨大镜子。
　　就变成了成一万个。
　　笼罩着整片天空。
　　在黄宏轩的控制之下。
　　无数能量汇聚而来。
　　轰隆一声。
　　万箭齐发。
　　如无数道激光从镜面中心位置投射出来。
　　巨大的热量带着金色的光芒。
　　编织成一道巨大的网状攻击。
　　如流星一般冲向晏子巍所在的的丧尸战团。
　　霎时间。
　　整个空间都被打裂了，无数空间裂缝被激光一般的攻击打了出来。
　　不精通空间能力的强者都不敢随意挪动。
　　一个不小心就有可能被空间裂缝吞噬。
　　进入深层空间，永远迷失方向。
　　晏子巍这一方战团中的强者想要躲藏。
　　可是攻击实在是太过密集了。
　　而且攻击力量每一道竟然都达到了中级真神全力攻击的程度。
　　足足上万道攻击。
　　打的晏子巍整个150丧尸真神战团瞬间就没了一半。
　　损失惨重。
　　幸好晏子巍也及时反应过来，派出团队当中的顶级真神级强者。
　　立刻阻挡攻击。
　　打出防护罩保护下来一批丧尸。
　　而且通过他们的特殊联系方式。
　　外围的真神级丧尸们也如流星一般快速加入战场。
　　大战瞬间开启。

第165章 大败攻城！
　　战斗场面非常精彩。
　　无数如同超人一般的存在，悬浮在空中开启了惊天大战。
　　每一个丧尸几乎都能动用大道之力，人类这一方也都在不断的动用大道之力，压迫虚空。
　　一时之间竟然抽空了这附近的所有大道之力。
　　大家互相攻击之间，慢慢的也没有了大道之力可以被他们控制。
　　反而开启了肉搏战。
　　这场战斗中虽然人类真神级强者数量比较少，而且真神的质量也比对方要弱。
　　但黄宏轩竟然控制着天空中本来发动远程攻击的所有镜面分身纷纷掉落下来。
　　变成盾牌一样的存在，每个人类真神一手一个。
　　一人两个镜面。
　　一个可以作为防御阻挡对方的攻击，只要不是高级真神的全力攻击，就打不破他们的防御。
　　另一个作为手枪一般的存在，真正战斗起来，就右手阻挡，左手随手一指，就有中级真神级全力攻击的激光投射出来一枪。
　　瞬间打穿对方的胸口。
　　虽然不能当场将丧尸打死。
　　但也能让对方丧失部分战斗力。
　　战斗力下滑。
　　哪怕对方能够四五个丧尸围攻一个人类强者。
　　但真的打起来，晏子巍这一方损失很大。
　　战况非常激烈，但人类却以少胜多，占据了上风。
　　…………
　　正当黄宏轩刚想高兴一下的时候。
　　突然之间。
　　有12道身影从丧尸战队一方的战斗中脱颖而出。
　　就连出场方式都不一样。
　　他们瞬间变身。
　　如虎入羊群一样，加入战团。
　　一时间。
　　战场之中。
　　竟然如同出现了摧枯拉朽一般的画面。
　　12头顶级真神级丧尸，很快就摧毁了人类强者这一面的很大一片的防御力量。
　　短短三分钟不到的时间。
　　他们竟然如同大人打小孩一样将30个人类真神级强者的盾牌，全部打碎当场击杀。
　　诸神陨落，无数大道之力飘散在地上。
　　人类战况竟然瞬间被逆转。
　　黄宏轩也很快注意到这里的情景，定睛看去。
　　战况非常明显。
　　对方很轻易的就打穿了镜子的防御能力。
　　不只是打穿镜子，而且是胳膊连带胸口全部打穿。
　　他看到镜子镜子分身被一一打碎。
　　神人陨落，顿时心疼不已。
　　虽然这些神人都不是他所在势力的力量。
　　但都是他们10大势力300年来的积累。
　　神真神级可都是非常难得的。
　　本身就要拥有非常强大的天赋以及很出众的机遇，才有可能达到。
　　而且成为真神之后，就拥有一千年以上的寿命。
　　几乎可以称得上是长生的存在。
　　可是却死在了这里。
　　怎能不让人惋惜？
　　但为了争夺北域之地的归属权。
　　一些人的死亡是有必要的。
　　否则一旦丧失真正的侵入这里，或者让晏子巍得到血源石。
　　那么，神王命匣将会被开启。
　　晏子巍将在最短的时间内成为神王级强者。
　　正式成为真正的丧尸。
　　这个力量绝对是不容许出现的。
　　这也是他们的计划之一。
　　…………
　　可惜他们筹划了这么长时间，但阻碍的东西太多了。
　　本来只是想测试一下北域之王的隐藏力量。
　　哪曾想，只是最简单的一个测试瞬间竟然变成了恐怖的大决战。
　　现在北域之地几乎被阻隔开来，与其他4域基本没有什么沟通。
　　哪怕是九天神王的力量也无法完全渗透进来。
　　当年他们这33个战团与王玉道之间的战斗。
　　发生的事情太多了。
　　引发了多个神奇秘境进入北域。
　　才让北域单独脱离出来。
　　有了现在的境况。
　　只有丧尸世界的丧尸可以进入北域，其他4域不行。
　　他们本以为。
　　自己再灭掉王玉道之后，他们的力量足以抵抗现存的狭小空间裂缝中的九天神王部下。
　　可惜真正的战斗起来以后他们才发现没有先祖的帮忙。
　　他们的实力实在太弱。
　　还是其他强者。
　　神王不出，真神最强！
　　所以慢慢的他们也就形成了300年来的整体北域掌控情况。
　　当年的布局。
　　黄宏轩作为当年的决策者之一。
　　现在也稍稍有些后悔了。
　　谁能想到短短300年期间。
　　竟然会有一个人类的叛徒晏子巍出现。
　　不止投向丧尸世界的怀抱，同时给丧尸带来巨大智慧。
　　快速发展力量。
　　最tnd气人的是，300年之间竟然诞生了，比他们这些利用外挂催生出来的真神级强者还要多的丧尸真神。
　　“晏子巍，你可真是一个讨人厌的垃圾！”
　　黄宏轩吐槽不已。
　　他决定了。
　　今天的事情绝对不能善了！
　　…………
　　“只是短短三分钟我就损失了近50个真神级人类强者。”
　　“如此损失绝对不是你们这些人可以弥补的！”
　　“所以对不起了！”
　　“本来不想消耗镜子的力量。”
　　“如此看来现在是不行了。”
　　思考之间。
　　黄宏轩在内部群中下达命令！
　　“所有剩余拿着镜子的强者全部汇拢过来，形成防御阵。”
　　“将所有的盾牌类镜子，用右手举起，形成一个巨大的圆形球体！”
　　“对外防护！”
　　黄宏轩边命令，边动作。
　　很快，他的掌心之中已经出现了一个熟悉的东西。
　　月光城的防御秘宝：月光石。
　　这东西王玉道曾经解释过。
　　是月亮的核心物品，不知道是从哪个世界击碎月亮之后获得的某些碎片。
　　这个东西的能力非常强。可以吸收能量，还可以移动能量。
　　现在黄鸿轩要做的就是。
　　收拢所有人的力量。
　　一时之间。
　　大家以言而行，很快聚拢在一起。
　　团团将自己保护住，形成一个巨大的反光镜圆球。
　　剩余的近1000头丧尸强者们。
　　形成一个巨大的包围圈，将他们的球体团团围住。
　　刚想发动攻击。
　　熟悉的一幕出现了。
　　无数细小的激光从他们的防御缝隙当中投射出来。
　　霎时间巨大的光球变成了一个刺猬一样的存在。
　　激光攻击。
　　黄宏轩本以为能达到一些效果，可是对方早就已经知道了镜面的这种攻击方式。
　　所以早有准备。
　　很轻松的就躲开了大部分攻击，只有少数几个巨大化丧尸因为尸体身体太过庞大无法躲开。
　　但也正是因为身体巨大，虽然被镜子的激光能力穿透了身体。
　　却好像是被一个小针扎到了拇指上一样。
　　疼是疼，但丧尸没有知觉，几乎没有造成什么太大的伤害。
　　这么一看。
　　黄宏轩的攻击，仿佛成了一个笑话一样。

第166章 战况激变！
　　见到这一幕啊，晏子巍得意的大笑起来。
　　“黄宏轩你就只有这么一点点能力了吗？对不起，你的攻击模式已经被我看穿了，你认为同样的攻击能够使用无数次，每次都打到我吗？不可能的。”
　　“我的丧尸们虽然有的智慧比较低，但是有王者丧尸进行指挥，什么都不怕。”
　　“等死吧你们，我很快就将就会将你们锤爆。”
　　如此说着。
　　晏子巍命令一千头丧尸全部一起围攻。
　　防御类的丧尸杀戮者顶在最前面，强行抵挡激光攻击。
　　剩下的各种类型丧尸结合力量，采取各种不同的方式进行攻击。
　　甚至顶级真神级强者也在他们群中毫不起眼的地方，然后蓄势待发，准备发动攻击。
　　可晏子巍了却并未参与其中。
　　反而是暗笑着身影渐渐沉入地下。
　　整个人快速向越往上的方向移动过去。
　　“现在战斗什么战斗？”
　　“打可以，不一定只有打赢了才能获得我想要的东西！”
　　晏子巍敏锐地发现了黄宏轩的某个缺点。
　　所以他表面上用全部力量跟黄鹤轩正面战斗，暗地里却悄悄的向血源石的方向笔直冲过去。
　　这番行为简直阴险之极。
　　如果黄宏轩一个不小心，当场可能就得上当。
　　暗中的许岩更是看得分清楚分明。
　　甚至想突然出手，了结了晏子巍算了。
　　可就在他刚想出手的瞬间。
　　突然汗毛炸起，感觉到一股庞大的力量陡然从黄宏轩的方向投射出来。
　　这次不仅仅是投射了。而是弹射出来。
　　咔嚓一声。
　　镜面粉碎！
　　无数小镜子同时炸裂开来。
　　然后汇聚而成一个巨大的镜子。
　　就是最近它最初的样子。
　　下一刻。
　　黄宏轩的手掌静静的推在镜子上面。
　　嘴角带着笑容。
　　自信道：“一群垃圾！还以为老子只有这点攻击手段。虽然镜子的攻击能力不强，但他还有两种特别强大的力量。”
　　“就比如现在这种镜面放大能力。”
　　话语落地。
　　整个镜子突然变成一个凸透镜。
　　月光石被黄宏轩抓在手心，猛然放在镜子的背面。
　　突然一个催动。
　　蓦的。
　　一个足有七八丈直径的巨大激光。
　　以迅雷不及掩耳之势，甚至超越了音速，在黄宏轩话语还没有说完的瞬间，就已经投射出去。
　　笔直的朝着它的方向攻击目标，冲杀过去。
　　而目标落点。
　　竟然不是刚才晏子巍说话发出声音的地方。
　　而是地下！
　　…………
　　咔嚓一声。
　　地面焦黄，整个地下被打出一个巨大的深坑。所有地面上的泥土都被当场蒸发掉。
　　这一招攻击显然已经不是简单的真神级攻击，而是来到了足足神王级别的攻击力。
　　饶是以晏子为如此谋算。
　　讲了这么多谨慎小心，可结果却是被这突如其来的一击重重的打击在后背上。
　　哪怕以他现在七星瓢虫状态，后背防御力极强。
　　但也被当场差点烧焦。
　　整个光滑的后背之上。
　　一个硕大的窟窿径直出现。
　　通过他的身体，甚至能看见另一个方向上的空白。
　　如此攻击，这要是正常人类当场就要死去了。
　　可对方不只是不是人类，还是一个丧尸，生命力极强，除非脑袋被当场砸碎。
　　否则，他的身体就能一直存活下去，甚至慢慢恢复。
　　如此一击。
　　看似建功立业了。
　　可实际上晏子巍只是身受重伤，并未当场死去。
　　反而让后者发觉了。
　　黄宏轩的攻击能力。
　　黄宏轩也不傻，他现在的月光石发动的攻击是积攒了足足300年的能量。
　　他刚才的力量攻击并未选择最大。
　　就是害怕一次性将所有积攒的能量散发出去，爆发的威力实在太大，有点大炮打蚊子的。
　　他舍不得了。
　　也就是这个舍不得，没有让晏子巍当场被打的蒸发掉。
　　反而迅速反应过来，整个身体猛的往下扎去。
　　竟然瞬间融入泥土之中。
　　整个身体消失不见。
　　彻底跑了。
　　…………
　　黄宏轩无奈，只能紧接着继续攻击。
　　他只能拿捏着月光石，对周围的真神级丧尸不断攻击。
　　只用了短短几秒时间，他攻击了七次，每一次都将面前的所有中招的丧尸全部蒸发掉。
　　当场打死！
　　也算是给死去的真神级强者报仇了。
　　而且这些丧尸死掉之后，掉落的大道之力也会被他们融合起来，真神级丧尸的尸体也可以增强他们的力量。
　　让他们快速提升实力。
　　甚至黄宏轩都在想。
　　一会儿战斗结束之后，他们该如何分配这些真神级丧尸的尸体了。
　　也就在此时。
　　暗中的许岩突然眉头一皱。
　　感受到一股非常隐晦的气息。
　　呼啦一声。
　　黄宏轩的背后竟然猛然出现三道身影。
　　每一个都非常小，只有正常三岁孩童大小。
　　都是圆形状态。
　　屁股上还带着巨大的针刺。
　　嘶~~~
　　针刺声猛然划破虚空。
　　以超越音速的力量。
　　毫不犹豫的扎在了黄宏轩的脖子上。
　　后者瞬间反应过来，想要把三个针刺全部拔出。
　　可下一秒。
　　轰轰轰。
　　三声爆炸。
　　人类真神的保护圈当中猛然炸开。
　　巨大的力量竟然在保护圈当中形成一个三个巨大的蘑菇云。
　　如此近距离的恐怖爆炸力量。
　　哪怕黄宏轩是高级真神。
　　哪怕他手中还有王者级神兵镜子的保护。
　　哪怕他手中还有月光石的防御能力，月光甲的防御能力。
　　对不起！
　　爆炸离他的距离实在太近了，而且炸的还是他的要害脑袋！
　　就算他是顶级真神强者面对这种最近距离的攻击。
　　躲肯定躲不开的。
　　只能硬扛。
　　但他脑袋能扛得住这么近距离的爆炸吗？
　　结果显而易见！
　　黄宏轩就因为自己的一时大意。
　　当场被炸成了无头尸体。
　　神王级的镜子无力的跌倒在地上。
　　所有包围在一起的人类真身，当时就傻眼了。
　　甚至有8个中级真神，被刚才的爆炸威力炸当场炸死。
　　20多个身受重伤，感觉力量也不够了。
　　无法做出任何反击。
　　现场还剩下220个左右的人类真神级强者可以撑起场面。
　　黄宏轩死后立刻就有邱家高手站出来。
　　支撑局面。
　　镜子的能力他也能够使用。
　　这次大家包围城更加紧密的包围圈，不让任何东西飞起来。
　　很显然刚才的攻击是晏子巍发动的奇袭。
　　一时间。
　　整个战况竟然再次逆转。
　　短时间之内。
　　新的这个主持场面的高级真神强者，是不可能炼化月光石的能力的。
　　也就是说他短时间之内是打不出神王级攻击了。
　　不是一来暗中的许岩都着急了。

第167章 出手时机！
　　许岩急忙调出属性面板，问世界之心。
　　“人类还没有其他后手了吗？他们只有300个强者吗？现场来的真神级强者，一共才是6个势力的力量，他们真的把所有力量都派出来了吗？赶快给我查看一下。”
　　世界之心想都没想，立刻回复。
　　【现在的局面就是人类能够拿出来的最强力量了。】
　　【丧尸这一面他们不仅只有这1000多个真神级强者，他们还有其他强者正在攻击，暗中偷袭其他势力的城池。】
　　【就算北域之王的王都都被团团包围。那里的丧尸数量虽然不多，但都有丧尸神王坐镇。北域之王实在是抽调不出更多的力量过来帮这里。】
　　【其他家族也抽调不出力量来了。】
　　许岩的眉毛已经皱成了八字。
　　有些着急了问道。
　　“既然如此，看来其他势力都有神王，极强者那么月光城呢，月光城的神王，级强者呢？”
　　【他还活着，但此时不在月光城当中。】
　　“能调过来吗？”
　　【不行，他被困在了另一处秘境，就如王玉道一样。我都不能把他们救出来。】
　　许岩恍然。
　　世界之心这么说，那就说明这个神王级强者恐怕就是月光城的第1任城主。
　　至此。
　　许岩还是有些疑惑。
　　“为什么其他势力可以抽出这么多力量？加在一起，足有300个真实级强者，可月光城当中。却一共才有30个真神级强者，甚至连一个顶级真神都没有？”
　　世界之心用冰冷的两个字回答他。
　　【内斗。】
　　【你以为大势力当中就非常和平吗？】
　　【不是的，哪怕十大势力当中他们都有派系划分，比如家族势力，他们分为一房，二房，三房。还分为嫡系、庶系、外围人员……等等。实力当中盘根错杂，各方势力实力强大的才能做主。】
　　【而月光城本来一直是黄宏轩做主，但在30年前发生了一次巨大的变故。内斗展开！那一战，月光城积攒的实力全部下降。要不是黄宏轩手握这个神秘镜子震慑全场，恐怕当日月光城都可能自己把自己打爆了。】
　　听到这一个解释，许岩顿时气得面色如铁。
　　整个脸蛋比锅底都黑。
　　恨铁不成钢一词，再次出现他的脑海当中。
　　人的劣根性真tnd恶心。
　　…………
　　就在他快速与世界之心交流的这个过程当中。
　　晏子巍的身体已经悄然来到了月光城当中。
　　快速出现在他锁定的血原石的位置。
　　而另一边的大范围战斗。
　　一千头丧尸仍旧在围攻人类真神战团。
　　整个战斗几乎是一面倒的碾压。
　　短短的一段询问时间内又有4个人类，真神死掉了。
　　而丧尸死的更多有8个。
　　但对方人数本身上就占优势，这个比例不成正比。
　　人类还是处于绝对的劣势。
　　也就在这个时候。
　　晏子巍找到了血源石。
　　那是一颗鸽子蛋大小的石头，被保存在一个白色的盒子当中。
　　盒子通体由玉石做成。
　　几乎隔绝了所有气息。
　　最开始许岩都没有察觉到这个东西的半点奇特之处。
　　只是当晏子巍出现在这里，并且毫不犹豫地出手，想要夺走的时候。
　　许岩立刻惊醒。
　　“哈哈哈。老子筹谋二百多年的东西，总算能够来到我的手中了。”
　　“丧尸世界中某位远古存在的终极传承！神王命匣，终于要重现人间了。”
　　“九天神王！我得到这东西之后，只要让我有一定的修炼时间，你都不是我的对手。”
　　“你以为你这个后来者就能超越这个远古丧尸王吗？对不起！你想多了。”
　　“这可是关乎到一头丧尸神王失落的神国！这种传承，才是真正的传承！现在的狗屁神王级强者，哪个拥有神国？瘦死的骆驼比马大！失落神国，我来了！”
　　晏子巍高兴不已。
　　脑子里已经在想象未来的画面，甚至已经看到了自己成为天下第一横扫，两大世界，纵横天下，所向披靡的画面了。
　　也就在这个时候。
　　一个年轻人的手掌突然出现在他的眼帘之中。
　　随后轻轻放在玉石盒子上。
　　盒子就被强行被他抢走了。
　　随后少年显然是想将盒子收进空间戒指中。
　　却并未成功。
　　动作就迟钝了一下。
　　他被晏子巍看到了。
　　两人面面相觑。
　　尤其是晏子巍。
　　更是被这个突如其来的人物吓了一跳，愣了一下！
　　有些懵住了。
　　不知道为什么会发生这种变故，这个少年是从什么地方出来的？
　　表情上也是一种：发生了什么事情？我在哪儿？这是谁？
　　如此一种非常迷茫的表情。
　　面对晏子巍这样的表情，许岩能客气吗？
　　大巴掌抡圆了冲着他的嘴巴就是一巴掌。
　　咔嚓一声。
　　他的脖子当场就被许岩打错位了。
　　随即本身他就是被打的重伤状态的，身体整个如同一个圆球一样重重的砸入地下。
　　将地面砸出一个几十丈深的巨坑。
　　顿时气息羸弱。
　　竟然差点被许岩一个人当场打死。
　　要不是对方是丧尸之体，现在他已经死了。
　　要知道。
　　之前他虽然并未被黄宏轩当场打死，但也身受重伤。
　　现在有遭受这样的挫折。
　　本应该当场被许岩打死。
　　但不知道为什么。
　　他体内一股非常神秘、高级的大道力量，陡然复苏。
　　竟然强行让晏子巍在地下快速苏醒过来。
　　甚至头脑清明。
　　立刻明白了刚才发生了什么事情。
　　暗道一声被人捷足先登了。
　　却非常明智地并未返回反击许岩。
　　而是低下头，快速继续往地下挖去。
　　身体咔嚓一声变成3000个小的七星瓢虫。
　　往3000个不同的方向扩散开去。
　　这3000个七星瓢虫，只要能活下一个，它就能再次重生，恢复力量，继续执行计划。
　　只是不知道这个少年到底是个什么人物为什么会出现在这里？
　　我能不能逃走呢？
　　他脑子里快速闪过无数念头。
　　下一刻。
　　他的神念感知到地面上发生了一个巨大的变故。
　　一个三头六臂的十丈巨人出现在地面之上。
　　面容显然就是刚才那个少年的样子。
　　他本以为这个少年似乎是要发动什么大道之力对他进行攻击。
　　可结果却是。
　　少年人突然三头六臂，同时高高举起。
　　三个头颅闪现出三种不同属性的顶级大道之力。
　　六个胳膊上也是闪现出六条五行大道之力。
　　加在一起一共8种大道之力。
　　在三种强横大道之力的统御之下。
　　竟然在他的身体之内完成了一次美妙的融合。
　　随即。
　　三头六臂同时发力，整个身体重重的往下一压。

第168章 三头六臂的真正作用！
　　刹那间。
　　整个地下500米范围之内，所有的土地都被许岩的巨大力量重重地进行压缩。
　　晏子巍的3000个小的七星瓢虫刚离开核心炸开范围5米距离。
　　就被这个巨大的压缩力量团团围住。
　　然后被吊起。
　　如同做馅饼一样，死死的压在里面。
　　“救我。”
　　晏子巍有一个非常不好的预感。
　　这个家伙的大道之力为什么这么特殊？
　　他的一个身体为什么能会发挥出如此强大的力量？
　　三头六臂？这是什么大道之力？
　　为什么从他出生到现在都没有听说过？
　　而且每一个大道之力，顶多才是个半神级，为什么可以融合在一起？而且加在一起，融合在此人的身体之上。
　　竟然发挥出如此强大的力量？
　　顶级真神级的力量不！
　　甚至已经快达到神王级，但仅比神王级差一丝丝。
　　虽然只是差一丝丝。
　　但是这种力量想要横扫全场，都是很简单的。
　　晏子巍真的害怕了。
　　他万万没想到自己计划周全的一切。
　　甚至他本以为做到了全方位的牵制。
　　此行必定能够得到血源石。
　　可却在半路杀出如此一个少年。
　　他拼命求救。
　　众多丧尸们终于看到了晏子巍被抓起来的画面。
　　高级以下的真神级丧尸都来不及反应，高级以上加上12个顶级真人级强者丧尸。
　　全部向他的方向狂奔而来。
　　他们之间的距离并不远，只有不到1万米左右。
　　在真神级强者的目光当中，1万米只是瞬间就可以跨越的距离。
　　眨眼之间。
　　足足近120头高级以上的真神级强者，同时出现在许岩周围。
　　立刻发动自己的全部力量围攻许岩。
　　本以为他们这么多力量加在一起，怎么说许岩也需要抗一阵子。
　　俗话说双拳还难敌四手呢。
　　哪怕许岩现在是三头六臂状态，无死角防御、无死角战斗。
　　但是面对近120个高级以上的侦察机，强者还其中还有12个顶级真神级强者。
　　而且这些丧尸全都是王者丧尸，还拥有智慧，本身就是丧尸中的最顶级天才。
　　实力对标的完全是人类中的最顶级人物。
　　这种力量。
　　许岩怎么可能在短时间之内扛不住？
　　这下我肯定能跑出去！
　　这个想法，是晏子巍脑子里的想法。
　　可结果却是。
　　吭吭吭吭吭。
　　一道道闷响声，响彻云霄。
　　就好像是有人用棍子打树上的果实一般。
　　天空之中。
　　120个丧尸的攻击速度是快，而且他们的力量强大，属性之间还有配合，非常厉害的样子。
　　可许岩现在的身体是利用纯正的纯血人族修炼方法，施展最初形态的三头六臂法相神通。
　　加之众多体内的大道之力。
　　是的，是体内的大道之力，而不是他利用体内大道之类的引子，去吸引外部的大道之力加在身上。
　　这种方式最适合近战。
　　对方这么多拳头同时打过来，可许岩的速度比他们快上三四倍。
　　他们拳头还没有在落下的时候，许岩的拳头就已经砸在了他们的胳膊上，一拳下来就将10头丧尸的胳膊同时砸碎。
　　然后三头六臂威风凛凛的四处乱抓。
　　如虎虎如羊群一般。
　　快速吞噬所有在场的丧尸强者。
　　一时之间战况再次逆转。
　　许岩本以为他现在一个人挡住了这么多强者，人类战神这一方看到如此情景起码也会过来帮忙，甚至帮忙加大力度牵制一下其他更多的丧尸强者。
　　可结果完全出乎意料。
　　在众多丧尸强者快速脱离战场的瞬间，所有人类强者竟然立刻化作鸟兽散。
　　竟然全跑了，一个都没有留在现场！
　　就连月光城的强者都跑了！
　　这个动作，tnd让许岩简直是伤透了心。
　　整整一个月光城之内存在的百姓，起码也有几百亿。
　　可这帮人就如此简单的放弃了？
　　黄宏轩是死了，但是月光石还在，月光甲还在。
　　神王级神兵利器也还在，为什么要如此简单的放弃？
　　而且。
　　许岩看到刚才控制黄宏轩所有遗物的那个家伙第1个跑了出去。
　　他的速度是最快的。
　　边跑还边往徐岩的这个方向看过来。
　　脸上带着嘲弄的笑容。
　　气的许岩当场发作。
　　嗖的一下双眼之中，射出两道力量大道之力。
　　在众多大道之力的推动下。
　　猛然向他的方向穿刺过去划破虚空。
　　咔嚓一声，如同两道惊雷。
　　隔空出现，砸在此人的后背上，将他重重摔落在地上。
　　这个家伙看似是高级真人强者，可大道比较弱，在许岩看来就是垃圾。
　　就这一击。
　　当场就把他打成粉末了。
　　如此一来。
　　黄宏轩的所有遗物都被许岩留了下来。
　　其他人类真神级强者跑了也就跑了，许岩也懒得管了。
　　随即，许岩控制着泥土，继续往上上升，边控制边压缩泥土，想要干脆地将晏子巍直接碾死。
　　他可不想把晏子巍的放出来了，这个家伙不仅拥有分身能力，还可以自爆。
　　这种大道之力，实在太过特殊了。
　　许岩没有把握，认为自己可以将它彻底伤。
　　所以采取了现在这种方式。
　　如此。
　　所有月光城子民都看到了一幕威风凛凛的画面。
　　一个十丈高的三头六臂巨人。
　　面对无数特别厉害的丧尸攻击，淡定自若。
　　以比他们快上三四倍的速度。
　　轻轻松松将他们打生打死。
　　然后在这个巨人的脚下，一块巨大的泥土。
　　悬空而起，如同被少年带起的小小陆地一般。
　　而这个陆地不知道为什么还在不断的压缩！
　　似乎是想最后缩成拳头大小。
　　这个时候，许岩意气风发，藐视全场。
　　他忍不住有些嚣张挑衅道：“你们这帮垃圾。你们的老大晏子巍现在就在我的手下，想要获得血源石，就是救你们老大，跟我一战。”
　　“受死吧。”
　　说着许岩一点也不犹豫，继续疯狂攻击。
　　强势进入丧尸群当中，对真神击丧尸进行恐怖猎杀。
　　它的三头六臂能够控制不同的力量。
　　进入他的身体。
　　还能进行力量融合。
　　这就是王玉道告诉他的比较取巧的方式。
　　如果没有三头六臂的力量帮忙进行融合，许岩现在顶多就能融合两种力量。
　　可是当这个东西加入进来，许岩就可以将所有力量再以身体的方式进行平衡，强制平衡。
　　可以达到爆发出无穷威力的目的。
　　如此一来，许岩的战斗力立刻就来到了顶级真神中的最顶级。
　　堪称神王之下第一人。

第169章 一击斩杀！
　　不过这个只是堪称，他如果真的想成为这样的强者。
　　还将所有的体内的大道之力都提升到最顶端，然后再进行融合，他就是神王之下第1人。
　　只要不是神王，他都能打死。
　　甚至是完全呈现碾压状态。
　　这个境界还有待提升，现在许岩的境界也算足够了。
　　面前的丧尸真神级强者虽然多，但在许岩面前只不过是强壮一些的小鸡。
　　他们如果跑还有可能跑掉的。
　　但许岩这次战斗相当有目的性，他要将所有真神丧尸强者灭杀当场。
　　从而获得无数大道之力。
　　开启大道之力融合。
　　现场这么多真人级强者都死掉了，许岩一个超度金光就能获得六七条的大道之力。
　　他现在凭什么还要只修炼三种大道之力？
　　不不不！
　　许岩可是曾经听说过世间大道共有3000条。
　　这么多条大道之力。
　　积攒起来比较困难，所以许岩决定降低下难度。
　　他要积攒30条大道之力进行融合。
　　然后晋升神王。
　　如此一来。
　　他晋升神王之后，在神王中的力量也估计是最顶端的。
　　这就是许岩的野心。
　　所以他决定大开杀戒，而不是立刻带着东西走。
　　7秒钟。
　　许岩在短短7秒钟就突破众多丧尸的围困，当场击杀了42个高级真神丧尸。
　　六个顶级真神强者。
　　剩下的丧尸竟然都跑了。
　　许岩看中正在逃跑的剩下的6个顶级真神丧尸。
　　疯狂追捕。
　　这种级别的丧尸，他准备一定要留下。
　　蓦的。
　　整片天空都沉寂下来。
　　只听。
　　空的一声。
　　突然之间。
　　天空猛的劈裂开来。
　　一道黑色长剑从不知名的空间投射出来。
　　如流光闪烁。
　　瞬间席卷而来。
　　许岩也感受到了这股力量，刚想以自己的力最强力量躲闪这次攻击。
　　可下一个瞬间。
　　黑色长剑划破长空，以瞬移的方式出现在许岩胸膛之上。
　　如同刀切豆腐一样。
　　很简单的穿透许岩胸膛，随后横向转了一圈。
　　咔的一声。
　　许岩的身体以肺部为中心加上心脏。
　　被一分为2！
　　一瞬间。
　　许岩仅仅出场不到半分钟时间。
　　他都已经隐藏了这么长时间，暗中观察。
　　谨慎无比。
　　不敢轻易出手。
　　可饶是如此！
　　以他现在完全超越顶级真神级的实力。
　　猛然之间竟然被一分为2了？
　　许岩立刻意识到了什么。
　　当即选择顺水推舟。
　　并未做出任何反应，而是将自己的身体强行分为两个部分。
　　装作没有了任何气息的样子。
　　大道修收入体内。
　　前面也曾经说过，许岩的训练方式，根本世界的人修炼方式不同。
　　他们是将大道之力外放运用自己的大道之力作为牵引。
　　从而影响周围的大道之力，以天地之力作为影响战斗力的方式。
　　而许岩却是将所有大道之力收入体内，刺激自己体内的基因爆发。
　　锤炼新的小宇宙。
　　如此一来，许岩就可以完美的隐藏自己的体内力量。
　　所以哪怕能够一击就斩杀许岩如此存在的强者，一时之间也是对自己的攻击非常自信。
　　并未继续查看。
　　飞剑头也不回的就离开了。
　　他这一招也是迫不得已得以施展出来的。
　　否则人类世界这么多丧尸强者。
　　几乎都要被许岩一个人斩杀殆尽了。
　　虽然这里并不是所有力量，但也足有13之多。
　　这也是他们百年300年的积累，不能轻易放弃。
　　他这一招。
　　虽然斩杀了许岩，同时也被人类的神王级强者盯住了。
　　虽然并未受什么太大的伤害。
　　但接下来的一段时间对峙当中，他也会非常不好受。
　　可是他认为这一招值得。
　　另一边许岩假装自己已经死了。
　　虽然身受重伤，但他的大道之力还能动用。
　　被切成两份的身体重重地落在地上，随后快速融入地下。
　　利用土属性大道之力。
　　在地下穿梭。
　　这样自己的身体就能隐藏气息。
　　与此同时。
　　生命大道发动，快速恢复他的伤势。
　　只用了三个呼吸。
　　许岩就恢复如初了。
　　这次许岩可不敢随意行动了。
　　刚才那一击几乎将他瞬间杀死了。
　　血源石玉盒无法收入空间戒指内。
　　刚才已经掉落了。
　　很显然。
　　这个东西会被晏子巍得到。
　　他急忙联系世界之心，要求世界之心，帮忙保护月光城的所有百姓。
　　世界之心却拒绝了。
　　想要发动这种强大的防御罩，需要的能量太大了。
　　现在月光城外围的真神级丧尸实在太多，以他的能量。
　　需要付出的太多，无法完全将月光城庇护起来。
　　一时之间许岩也发范了。
　　难道真的对这些月光城的百姓们不管不顾。
　　这一战。
　　月光城的所有强者，竟然选择不庇护百姓逃命去了。
　　这也算是让月光城所有百姓们看清了他们的面目。
　　可是在短时间之内他们并不知道现在这里的战况。
　　这该怎么办？
　　几百亿人类的性命难道就这么放弃了？
　　许岩思来想去。
　　三秒钟后他决定了。
　　他一定要保护这里的所有人类。
　　不能让他们这么简单的就被弄死。
　　既然如此……
　　许岩立刻停止了逃跑的步伐。
　　而是整个人再次出现在地面。
　　虽然他逃跑的时间不长。
　　但晏子巍终于被放出来了，肯定是第一时间作出反应，急忙拿走刚才掉落在地上的血源石。
　　他本来想快速离开。
　　但是一想到刚才那个突然出现的少年强者，被神王级人物当场打死了。
　　他当时定下心来。
　　立刻传音，召唤所有丧尸过来。
　　月光城现在所有强者都跑了。
　　无数普通百姓还有月光城中的宝物，正瑟瑟发抖地等待着他的临幸。
　　这种情况他还跑什么跑？
　　不如直接将这个月光城当做他们的一个根据地。
　　“对了。”
　　“那个少年好像把黄红轩的遗物都留下来了。”
　　“如果我再能得到月光石，那么整个月光城，所有的宝物都是我的。”
　　“这个根据地还拥有强横的防御能力。”
　　“如此一来，丧尸攻占整个北域就很简单了。”
　　“而且我还能拥有一个后续隐藏的手段，甚至没准可以对抗。一位神王级强者。”
　　“对了，还有那个神王级神兵镜子。”
　　一时之间晏子巍想的。心潮澎湃，高兴不已。
　　赶紧四处寻找那个少年的身体。
　　可找了半天，他的残肢也找不到。
　　而且不止他的残值找不到，就连他身上的空间戒指等任何物品竟然都找不到。
　　这是怎么回事？
　　他脑子里刚升起这个念头，身边刚刚逃跑的剩余900多只丧尸。
　　已经快速返回形成一个巨大战团。
　　快速走向他的方向。
　　“不好。”
　　晏子巍脑子里突然想起一个不太好的念头。

第170章 疯狂选择！
　　下一秒。
　　还不等他给所有丧尸们传信。
　　一个10丈高。
　　三头六臂的巨人再次出现。
　　这一次这个巨人的能量虽然有所下降。
　　但身体已经恢复了。
　　而且最恐怖的是，这个巨人的体表上竟然还散发着淡淡的月光。
　　如同文字描边一样的效果，将他的身体轻轻保护着。
　　看似非常柔软，可实际上却是一层强横的防御屏障。
　　紧接着巨人蛮不讲理，当场凝结出一个巨大的手掌。
　　摘星手。
　　刹时间，手掌一分为300。
　　巨大的攻击力，从天而降，狂轰乱炸。
　　刚刚凝结起来的丧尸团，就被这个巨人的手掌瞬间打破了前排防御。
　　70个真神级丧尸瞬间湮灭。
　　晏子巍本以为这个少年如此攻击一番会继续攻击。
　　可却不知道为什么。
　　这个少年三头六臂中的一只手掌放在胸前。
　　做合十状。
　　嘴中念念有词，下一秒。
　　一道金色的光环出现在这个少年的手掌之上，随即光环飞向无数真神尸体。
　　少年此时此刻也不隐藏了。
　　低吟一声。
　　“随愿往生经，大超度术！”
　　们以为这会是一个什么攻击类的招数。
　　可结果却是。
　　剧烈的战斗当中，所有被杀掉的丧尸真神级的强者、人类强者身上都套上了一个金色的光环。
　　然后。
　　每个尸体之上，都有一个非常清晰的肉眼可见的灵魂之体，从这些丧尸体表悬浮出来。
　　竟然给这个少年反馈出一些不知道是什么的的东西。
　　小小的小圆点。
　　自动飞向少年的方向。
　　被少年人，轻轻收住。很快融入体内。
　　下一刻。
　　少年人的身体突然一个暴涨。
　　虽然整体的身高并没有增大，但是很明显的能看到这个少年人掌控的所有大道之力，来到了一次质的飞跃。
　　就好像是被充满气的气球。
　　一下暴涨。
　　晏子巍能够清晰的感觉到。
　　刚才这个少年受伤之后，给他的感觉是一头受伤后的孤狼盯视着一个普通人的感觉。
　　那么现在这个少年给他的感觉就是化身成为了一头正常的大象。
　　向一个三岁幼童猛攻而来。
　　这还是这个少年，并未冲她攻击的状态。
　　他可以感受到这个少年的攻击力、威胁性、战斗力全方位提升了数十倍之多。
　　“这个少年是谁？为什么战场上会突然出现这么一个不知道名字的人物？”
　　“为什么我没有这个少年的任何信息？”
　　“不对。”
　　晏子巍猛然惊醒。
　　他终于想起了一个他一直非常小看的人物。
　　面容相互重叠。
　　虽然那个少年并没有施展过这种三头六臂的神奇技能。
　　但是那个少年的力量大道。
　　虽然很常见，但想要修炼的精神的人物却很少。
　　这么一个少年能够修炼到这个境界，他还是有一些印象的。
　　再加上这个少年刚才发出的金色光芒以及低吟声。
　　他终于想起了这个少年的名字。
　　“人类许岩。”
　　可是这可能吗？
　　根据他的消息，这个少年修炼至今还不足半年时间。
　　他竟然就从普通人晋升到了现在的顶级真神境界。
　　这可是神灵境界。
　　真神。
　　已经能够拥有1000年生命的生灵啊。
　　他们这些人每一个不是修炼了几百年才修炼到现在境界。
　　可这个少年是怎么回事儿？
　　对了。
　　赶紧跑。
　　他转头就跑。
　　晏子巍脑子里突然闪过一个恐怖的念头。
　　他总算稍稍知道的一些，为什么他们这么多人一直都在忽略许岩这个人物的快速崛起。
　　两个字。
　　永恒。
　　根据他当年获得的传承所记载。
　　不管是什么体系的修炼方式最终的目标就是晋升永恒。
　　而能够成为宇宙永恒存在的人物，或者说有潜力成为永恒存在的人物，都有一个非常显著的特点。
　　宇宙保护。
　　宇宙规则会暗中保护这些超级天才。
　　让这些天才不被人重视，降低他们的存在感，哪怕这些天才做出如何震惊天下的事情宇宙法则也会暗中发动，将所有与少年的信息、或者说强大境遇，影响力降低到最低点，以保证潜力者或者说未来有可能晋升永恒的强者。
　　能够低调行事，安全发展，最终成为永恒。
　　晏子巍得到的传承中，可是曾经说过。
　　这个世界非常缺少永恒存在。
　　这种待遇是非常少的。
　　整个人类世界乃至丧尸世界加在一起都不会超过五指之数。
　　但在他看来，眼前的这个少年许岩恐怕已经被宇宙意志暗中给予了这种恐怖的能力。
　　这种人。
　　除非在他弱小的时候打死他。
　　否则打不死的话就会后患无穷，甚至短短时间之内他就会成长到极其恐怖的境界。
　　晏子巍害怕了。
　　现在对方的实力太强，他必须快跑。
　　可惜他的动作还是被实力暴涨的许岩快速发现。
　　后者直接施展逐日步。
　　踏破虚空出现在晏子巍面前。
　　手掌一伸就要打死晏子巍。
　　下一秒。
　　整个空间再次寂静下来。
　　熟悉的一幕再次出现。
　　黑色长剑仿佛要再次划破虚空，将许岩彻底斩杀。
　　可这次，长剑并未直接动手。
　　暗中出手的丧尸神王级强者竟然说话了。
　　他一边在应对人类神王级强者，一边投射影像前来许岩所在的空间。
　　他威胁道：“小子，你做的有些过了。”
　　“这位前辈你做的难道不过吗？以堂堂神王之躯，向我这个小辈后辈出手。就不怕没有面子吧。”
　　“面子算个什么东西？我们是敌对势力，你们是人类，我们是丧尸，丧尸吃人很正常。”
　　“那么人杀丧尸不也很正常嘛。”许岩反驳道。
　　对方深吸一口气，威严十足的说道：“算了，不与你争辩，给你最后一次机会把晏子巍放了，否则。我将再次发动攻击，将你斩杀当场。”
　　许岩却摇摇头。
　　发出轻轻的尖叫声反问道：“来呀，你倒是出手啊，你这一次为什么要跟我对话，而不是像刚才那样发动突然袭击。”
　　随后仿佛喃喃自语一般。
　　自言自语的道：“看来你现在的攻击力是可以，但不敢轻易发动攻击了，我人类当中也有比较强大的人物，拖住了你吧。”
　　“小子，就算你想到了又如何，我仍然可以勉强发动一击能力而且比刚才的攻击还要强大，这次我要将你的所有生机彻底灭绝。你以为你的现在的这些基础大道之力，能够阻挡我的真正达到吗？”
　　许岩摇头：“我知道不能阻挡。但是如果有这个东西呢。”
　　说着许岩将红黄宏轩身上得到的月光石拿了出来。
　　轻轻在手上，颠来颠去。
　　一副不在意的样子说道：“来呀，你以为我没有这个东西的运用方式吗？不！我有。”

第171章 战斗终结束！
　　说着他激发身上的月光。
　　月光将他轻轻笼罩，提供了强大的防御能力。
　　表面上看起来信心十足。
　　可心底里却是。
　　心跳如擂鼓。
　　他是真怕对方会突然发动攻击。
　　他现在这个能力只是月光石的简单应用，并不能发动刚才如同黄鸿轩那样的神王级攻击。
　　王玉道告诉过他方法，但是需要长时间的磨合。
　　最起码需要三天时间才可以发动月光石的最强攻击。
　　可现在他没有办法了。
　　刚才他如果跑了，恐怕月光城几百亿百姓当场就要死掉。
　　他只能拼死一搏。
　　赌一赌对方，不敢轻易出手吧。
　　果然，等他做完这些动作之后。
　　这位神秘的神王级强者，沉默了良久。
　　并未突然发动攻击，甚至是偷袭。
　　而是。
　　似乎在思考什么东西。
　　一分钟之后他发来沉重的声音。
　　“也罢。既然你拥有这个力量，勉强也能跟我站在同等地位。”
　　“这样吧，此战我们就此罢休。你将晏子巍放出来，这里的事情就算了结。而且我承诺丧尸实际三年内不会再次进攻人类世界。”
　　许岩听到这个条件，思索了一阵，讨价还价道：“不可能，这个晏子巍本身就是人类的叛徒，而且这次反攻倒算竟然当人奸？进入你们上世界还敢反攻北域，杀了这么多北域强者。如此简单就被我放掉，别说老子不甘心，就是我背后的众多月光城城民以及死去的人类真神都不会开心。而且你所说的不进攻人类世界是什么样的承诺？”
　　许岩这话说的义正言辞。
　　实际上根本站不住脚。
　　他本身其实就是跟人类真神站在对立面，凭什么代表这些人类真实人说话。
　　但现在他能挺身而出，活出性命，就有月光城的百姓。
　　说这些话也没有人可以打断。
　　丧尸界的这个不知名号的神王级强者刚想反驳。
　　在他身后却有人类的声音隐约传递出来。
　　“小子不要答应他！我现在能死死的拖住他，你将这里的所有丧尸全部斩杀！你……”
　　接下来他还想说些什么。
　　却被压了回去。
　　那神王当时有些着急了。
　　神秘的维度当中，隐隐有巨大的能量波动传递出来。
　　许岩感受到这个人类真实的力量被强制压制下去。
　　丧尸神王又恢复了说话能力。
　　这次更加高冷说道：“你现在还敢相信你们这个所谓人类神王的力量？如果他能压制我，刚才为什么我能发动那个袭击？”
　　“小子，实话跟你说吧。在这个维度当中，我们丧尸界正在与你们北域几大神王，相互对峙。除非十大势力的所有神王级强者回归，否则北域是不可能被平定的。而现在我们丧尸的实力也在不断增加，这个晏子巍重要性其实并不大。但既然对方已经投靠我们，我们就义务保护他。最后给你一个选择：第一，咱们双方鱼死网破，我拼着身受重伤，打死你。第二，答应我的条件。”
　　这下许岩坐蜡了。
　　对方的态度非常坚决。
　　但许岩也不能太过退缩，一旦退缩就会露出根底。
　　这位神王谁知道这位神王级强者，是不是狡诈如虎反手就攻打自己？
　　所以许岩直接讲条件。
　　“哼！看在我背后数百万百姓性命的份上，我今天就给你讲讲条件。”
　　“晏子巍我可以放掉。但你所承诺的后一项。三年之内不再攻击人类世界。我的要求是，所有丧尸退回之前战斗开始之前的领地。一半的北域疆土还归你们，你们三年之内绝对不允许再进入人类这半面领土。”
　　说到这儿许岩仿佛看懂了这位神王的打算。
　　目露自信，胸有成竹的说道。
　　“我明白你的意思，你不过是想让晏子巍平安回去，随后吞噬这个什么所谓的神王命匣，快速提升实力，成为神王级强者！从而打破。你们神王级强者之间的僵持吗？”
　　“现在这个机会我给你了，只要你答应我的条件，事情就立刻成立。”
　　许岩的后一句话成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　这个神王的意图很明显，也很容易猜测。
　　许岩说的非常真实。
　　后者也没有多想直接答应。
　　什么所谓的三年呢，只不过是口头上的诺言罢了。
　　双方交战，不是你死就是我活，什么所谓的诺言都是屁话。
　　这个神王现在说下了，答应了。
　　其实也只是答应。
　　最大的条件就是他座下的晏子巍以及800个左右的真神级丧尸，成功活着回去了。
　　再就是晏子巍修炼的时间了。
　　什么时候晏子巍修炼的神王境界，就是人类世界与丧尸世界真正大决战的时候。
　　如此。
　　一场极其激烈的战斗，被许岩跟这位神秘神王轻易定下了结果。
　　临走之前许岩毫不客气的问道。
　　“这位神王大人，请问您的尊号？”
　　“怎么，你想问我的尊号干什么？”
　　听到这话，许岩指了指自己的胸膛，露出胸膛上还未完全恢复的伤口。
　　露出一个残忍的笑容。
　　冷烈到：“这一剑是你给我的，迟早有一天我会还回去。当然我需要知道你的名称了，否则我岂不是报仇都找不到是谁？”
　　神王愕然。
　　随即却是直接告诉许岩：“你可以称呼为紫御神王。你想日后我报仇？这个我非常欢迎，但是不知道你能不能活到那个时候了。来吧，我们就在第三战场之上。”
　　神王说的这个位置，许岩并不知道。
　　但他相信以他的实力，进步速度，很快就能前往更高维度。
　　第3战场那是一个什么样的地方呢？
　　就连王玉道都从来没跟许岩说过这个地方。
　　显然这个维度战场应该是后续众多势力发现的吧。
　　许岩猜测着，轻轻放开晏子巍，让他带领着剩余的丧尸离开。
　　战斗结束。
　　…………
　　整个月光城前方的战场一片狼藉。
　　几百个真神级强者的尸体，倒在地上。
　　残垣断壁到处都是。
　　整个地面因为无数大道之理的疯狂蹂躏。
　　已经被打的乱七八糟了。
　　周围的大道之力也因为属性过多造成大道混乱，短时间之内是除了神王级强者以外。
　　应该没有人能够在这里使用大道之力了。
　　许岩也不管这些。
　　刚才的战斗中，许岩超度的只是23的神王级强者的尸体。
　　随即他也不隐藏自己的任何实力了。
　　当场施展超度能力。
　　这次许岩非常有目的性的。

第172章 整合月光城！
　　他之前曾经想过，想要将自己的大道之力累积到30条，在晋升神王境界。
　　想到当然就要去做。
　　刚才的战斗中虽然非常激烈，但许岩的脑子还是非常好使的。
　　在场众多人物使用的大道之力，他基本都记载了下来。
　　他选有目的性的选择了其中20条大道之力。
　　通过超度技能，抽取属性。
　　至此许岩的身上足足拥有28条不同属性的大道之力。
　　当然这些都是基础大道。
　　许岩将剩下的真神全部超度之后，反馈回来的五属性大道之力加在一起。
　　直接让许岩的三种顶级大道之力全部充满。
　　剩余还有五行大道之力全部充满。
　　剩下新得到的20条大道之力。
　　都只是简单开启了第1个大道，并未充满。
　　而且根据大道之力呈叠加性的难度增加。
　　这让许岩有一种前路漫漫，何修远兮的感觉。
　　但他看着眼前的战场，却是充满了自信。
　　一个小小的北域战场上，丧尸界就能够诞生1000头以上的真神级强者。
　　而且根据世界之心的消息，其他地方还有2000多头。
　　如此多的真神级强者许岩怕个屁呀。
　　现在跟丧尸界神王达成了一致的协议，在时间之内应该不会开战。
　　但丧尸世界之中，许岩还是可以去的。
　　再加上神人之血之大道之力，现在许岩也完全可以转变为丧尸。
　　隐藏身份。
　　混入其中。
　　然后打背枪，搞偷袭。
　　想想都觉得爽歪歪。
　　而且他还可以施展之前预想过的那个诱导计划。
　　进入丧尸世界。
　　收割一波，没准一波下来，许岩就能成功晋级神王了！
　　如此思索，长许岩快速收割残局。
　　…………
　　他将这里的尸体全部送给世界之心，换来两个巨大的防护罩。
　　等级基本相当于月光石当时生成的那种防护罩。
　　月光城的所有事物，他很快从大瀚王朝也就是原来的天水城当中召唤来大量官员进行监管。
　　刚开始月光城的城民们还有些抵抗。
　　但当许岩站在天空中幻化成三头六臂神人的时候。
　　他们很快就了解了现状，知道自己被人抛弃了。
　　而且他们中也没有足够的强者能够庇护他们。
　　大量的人物也只能捏着鼻子认可许岩了。
　　当然也有人执迷不悟。
　　许岩也并未挽留。
　　非常干脆的让他们赶紧滚蛋。
　　如此一来，月光城，非常顺利的被许岩接受下来。
　　至此许岩座下已经拥有天水城，月光城，两大城市。
　　只是他座下的最强者竟然是他的家人们。
　　父亲母亲和妹妹三人都只是9阶强者，连10阶11阶都不是。
　　许岩这个时候如果敢走。
　　那么月光城跟天水城就将处于基本没有防御的状态。
　　光有防护罩有什么用？
　　如果真的有真神级降临，一个真神就可以将防护罩慢慢磨灭。
　　如此一来，大瀚王朝岂不是直接完蛋了。
　　这个时候许岩也终于察觉到了。
　　这样是真的不行。
　　整个大瀚王朝只有他一个强者，剩下的都是弱者。
　　他也没有分身之术。
　　现在大瀚王朝基本已经变成了他的一个负累。
　　但是这么多弱小无辜人的生命，许岩还是舍不得放弃。
　　这该怎么办？
　　许岩苦思冥想，也没有得到想法。
　　他无奈之下只能求助提示系统。
　　后者慵懒的给出答案。
　　【你为什么总是想让别人走你的路呢？每个人都有自己的机缘，不一定只有修炼你的道路才是最强的道路。】
　　【甚至有的人非常喜欢修炼快速但威力比较小的修炼道路呢。】
　　提示系统的话。
　　立刻让许岩，茅塞顿开。
　　他懂了。
　　不是所有人都拥有超出金光。
　　而且就算拥有超度金光，许岩现在也不信任他们。
　　他不敢把自己的能力，来源，告诉他们！
　　所以许岩最好的方式就是：让他的手下走其他的路。
　　他现在手中拥有大量的精神系神话物品。
　　是所有强者晋升神丹级最重要的东西。
　　许岩详细计算。
　　他手中分为三个档次的神话物品分别有。
　　低等鱼骨1600个。
　　中等鱼骨700个。
　　高等鱼骨也有200个。
　　如此一来，他手中如果能拥有大量的其他种类神话物品。
　　那么他很快就能拥有大量的神丹级强者。
　　那么从哪里获得大量神话物品呢？
　　世界之心？
　　许岩尝试着跟世界之间沟通，对方给他的答案是。
　　【可以交换，但需要神丹境以上丧尸的尸体作为交换。】
　　【他给出许岩详细的兑换列表。】
　　一个神丹级的丧尸可以兑换一个除精神系神话物品以外的任何物品。
　　一个神婴境可以兑换5个。
　　一个神窍境可以兑换15个。
　　一个十阶可以兑换30个。
　　11阶可以兑换80个。
　　12阶可以兑换200个。
　　半神级可以兑换500个。
　　真神级可以兑换1000个。
　　精神类神话物品也可以兑换，甚至法则之力都能谈。
　　但这些东西对许岩来说作用不大。
　　他自己就能获得。
　　许岩懒得看。
　　这个对方比例许岩就非常满意。
　　只是之前所有丧尸真神都被他超度了，尸体也换成了防御罩。
　　现在看来许岩都想想都心疼。
　　早知道他就留下几个真神级强者的尸体，兑换大量的神话物品。
　　很快就可以催生出大量的手下了。
　　可是现在他轻易之间还不敢掀起与丧尸之间的战斗。
　　不过嘛。
　　居然摸摸下巴思考起来。
　　谁说不能掀起战斗？
　　不过不是针对丧尸就行了吗？
　　许岩暗自思量着。
　　打心底里发出阵阵怪笑声。
　　…………
　　随后的一段时间许岩平静了三天。
　　他将月光城顺利收入囊中，大量的文职人物进入月光城。
　　大部分人都可以继续自己现在的位置。
　　但月光城当中的贪腐官员、自私自利的官员，都被许岩快速查抄出来。
　　而且整个体系也开始按照许岩之前制定的大瀚王朝的制度，重新制定。
　　整个月光城一时之间有些人心惶惶。
　　看起来非常慌乱。
　　可许岩知道。
　　这只是刚刚开始，有很多人不适应现在的制度。
　　他的制度伤害了很多高层的利益。
　　就好比从奴隶制度直接变成了君主立宪制。
　　将会有无数的人因为制度转变丢掉财产。
　　丢掉权利。
　　丢掉地位。
　　如此制度改变肯定有很多人不服。
　　许岩很喜欢这种不服。
　　来嘛，不服你就说出来。
　　不服你就站出来。
　　然后我就打死你。
　　强者为天。
　　老子现在拳头大就可以统治你们。
　　你们想利用自己的权力地位，欺压百姓？
　　对不起，现在我圈子大，必须所有人都听我的，如果你敢不听。
　　就死。
　　这就是许岩的蛮横态度。

第173章 后续计划！
　　他认为自己并不过分，这只不过是把之前他们施加在自己身上的东西。
　　反向施加回去。
　　乱世当用重典！
　　许岩在第1天就杀了好几万人。
　　就这，整个月光城还非常不服气，但很多人也已经不敢跳出来，只能暗中做些东西。
　　许岩一点面子都没给他们。
　　直接将剩余抓到的所有人物集体扣押。
　　随后进行区域内的现场直播。
　　砍头！
　　就是这么冰冷！
　　当许岩的屠刀举起来的时候。
　　上万颗头颅圆滚滚的落在地上，血流成河的画面。
　　瞬间震慑全场！
　　很多人这才彻底明悟，许岩是真的要下杀手了。
　　他们怕了。
　　他们不敢行动了。
　　再加上许岩本身的恐怖威力。
　　那股震慑力量。
　　让所有人不敢得瑟。
　　如此一来，月光城快速稳定下来。
　　…………
　　三天时间一晃而逝。
　　这三天许岩不止将月光城的情况稳定了下来。
　　而且还完成了月光石的炼化。
　　他现在已经能将月光石完全收入身体内了。
　　这个时候他才知道为什么黄宏轩一直不将月光石收入体内。
　　因为月光石并不是他的东西，上面有王玉道的精神印记。
　　后者只要还没死。
　　除非黄宏轩的实力超过王玉道，才有可能将月光石收入囊中。
　　而许岩则不同。
　　他在回来的时候就已经得到了王玉道的许可，身上携带着王玉道的精神印记。
　　可以主动祛除月光石上的精神印记。
　　印记消失。
　　许岩就可以直接炼化。
　　有人可能要说了，既然上面有王玉道的精神印记，为什么当初王玉道与他们对战的时候，并没有使用这个手段？
　　让他们身上的武器反攻这些叛徒？
　　所以说王玉道当时没有使用。
　　如果当时王玉道没有使用这些反攻能力。
　　他也不可能在短短的几次大战当中，就用自己只是分神出来的力量将跟自己实力差不多的众多战团，击杀了足足20多个。
　　而且当时36个物品。
　　王玉道也足足收回了26个。
　　只有少数的物品。
　　因为对方实力比较强横，再加上王玉道面对的对手太多了，实在无法短时间之内将所有东西收回来。
　　所以才有了今天的十大家族。
　　才有了现在的月光石。
　　可惜。
　　他们做梦也想不到他们拼命弄回来的宝物，最后自己无法彻底炼化了。
　　现在反而让许岩捡了个便宜。
　　…………
　　足足忙了三天，许岩终于松可以松一口气了。
　　他忍不住长长的伸了一个懒腰。
　　然后眼睛看向远方。
　　嘴角忍不住滑过一个漂亮的弧度。
　　轻轻呢喃道：“三天了，终于有所行动了吧。都见识到我有如此的实力了，你们还敢过来，看来是信心十足呀。”
　　许岩此事的眼神颇为玩味。不知道在想些什么。脸上的笑容有些残忍。
　　“不知道你们组织了多少真神级力量呢？能不能达到我的要求呢？哼哼！你们以为我还是之前的小孩子吗？经历了你们这么多次的背叛，还在这里等着你们跟我好说好量的？对不起啦。”
　　自语中，许岩盍然起身。
　　飞上天空。
　　施展空间大道之力一个瞬移，就出现在月光城外2万米远的地方。
　　那里乌央乌央的一大群人正飞驰而来。
　　看面容，赫然就是当时抛弃了月光城的20多位真神级强者带头。
　　其后还有400多位真神级强者。
　　气势汹汹地向许岩的方向冲杀过来好像要跟许岩问罪一样。
　　远远的对方的神念也不是吃素的，很快就察觉到了许岩的存在。
　　带头人当即大声呵斥！
　　“好个小辈许岩，趁我月光城危难之时，竟然想霸占我月光城？”
　　“你想欺我月光城，借故抢夺我月光清神兵利器以及月光石。”
　　“你这番行径倒是做的干脆利落，但是对不起！我人类世界还是有无数强者肯为我月光城主持公道的。”
　　说着他遥遥地就对许岩做出动作。
　　让出身后的强者他身后四个散发出恐怖气息的强者。
　　四人形态各异，但许岩也能感受到。
　　这4个人绝对是顶级真神强者。
　　带头人冷笑一声。
　　高傲道：“小紫许岩你听好了！我身后这4位乃是我十大势力中陆家、邱家、肖家、程家四大家族的顶级真神强者！”
　　“为了你这件事情，四大强者纡尊降贵来到这里。他们代表的是他们背后的家族，你可不要小看他们，仅有4人在他们背后还有10大势力作为支撑。”
　　“你现在抢夺了我的月光城，赶紧让出来。否则你多得罪了4位顶级战神强者，只要四大真神一声令下，立刻真神如云，降临月光城、天水城！将你所谓的大瀚王朝……”
　　他话还没说完。
　　“轰隆！”
　　许岩突然召唤出月光石。
　　八股大道之力，猛地对月光石进行充能。
　　石头在许岩头顶悬空而起。
　　对准众多神灵的方向隔空发出一击。
　　粗大的激光如同一颗流星陨落。
　　以上万公里的恐怖速度冲击过去。
　　顿时。
　　空气融化、空间碎裂、神灵陨落！
　　巨大的热浪以超音速，源源不断的向四面八方扩散。
　　所有被打中的神灵当场融化。
　　周围地面、森林、河流，被恐怖的热量当场蒸发掉。
　　巨大的冲击力形成的恐怖力量波，将整个地面向下，足足压进去30多米之深。
　　4个顶级真神级强者，就在这个带头人的目光当中。
　　身体消融化为真粉。
　　没了！
　　…………
　　随即没有被打到的真神级强者也被巨大的冲击波、巨大的热量，烫的体表开裂，差点当场炸裂而亡。
　　一时间。
　　众人狂风暴雨当中的小船。
　　备受蹂躏。
　　良久才停止下来。
　　烟尘散去。
　　众人互相看了看对方一眼。
　　空气安静的令人窒息。
　　而许岩的身体这个时候也横跨虚空出现在所有真神级强者面前。
　　他抠了抠耳朵。
　　问道。
　　“你刚才说什么？立刻真神如云！然后立刻冲向我月光城天水城，将我所谓的大瀚王朝，怎么样？我好像没有听清楚。”
　　许岩一脸求知欲望的样子。
　　月光石浮在胸前。
　　问这个返回月光城的带头人。
　　后者目光呆滞的看着许岩。
　　半天没有回答。

第174章 同步直播震惊天下！
　　终于当他回过神的时候。
　　嘴里却是忍不住发出一声尖叫声。
　　如同被掐了脖子的公鸡一样。
　　吓得脸色苍白，两股战战。
　　差点当场就尿了。
　　这还是许岩看他状态不对，立刻施展大道之力，将他的身体强行控制住，不让这个家伙尿出来。
　　否则啊。
　　现场恶臭无比，许岩可呆不了。
　　而且其他人也被许岩轻松控制住。
　　这些人真不知道从哪里来的勇气。
　　这里的真神数量是够多。
　　可质量堪忧啊。
　　这帮垃圾难道忘了自己一个人对战数上百个高级真神，12位顶级真神了吗？
　　只有4个顶级真神强者就敢过来？
　　真是无知者无畏呀。
　　哦对了，看来他们仰仗的是自己背后的力量。
　　那如此一来，许岩又有想法了。
　　这些废物可不能轻易杀死，当然要废物利用。
　　只是刚才那一击许岩用力过猛。
　　一招就打死了，近百个真神级强者。
　　罢了罢了。
　　一会儿调查清楚他们都属于哪个势力，然后继续下面的行动吧。
　　…………
　　许岩面带兴奋的笑容。
　　当即施展大道之力，将在场所有真神全部控制起来，扣押着向月光城的方向飞去。
　　然后指挥手下。
　　将他们的身份进行登记，按照派别分出来。
　　至于原本属于月光城的人类真神？
　　他已经有些想法了。
　　说着他吩咐下去。
　　“给我再进行一次直播。”
　　下面人听到许岩的这话。
　　眼睛都瞪大了。
　　就两天前许岩一句话说要直播就斩杀了上万人。
　　上万人头颅。
　　更是被摆成一个京观，永久在月光城城主门前进行展览。
　　这是多么大的耻辱？
　　现在许岩突然又要进行直播。
　　难道又要死一大堆人了？
　　我靠！
　　“这个新来的老大真是一个杀人魔王啊。”
　　此人暗自思量着马不停蹄的。
　　赶紧布置下去。
　　很快，直播现场被布置起来。
　　整个月光城也得到了这个命令，城内几百亿百姓也得到了消息。
　　只要年满16周岁就被强制命令上线，通过各种能够接触网络的手段。
　　必须给我观看直播！
　　这次许岩是下了狠心了。
　　杀鸡儆猴就一定要做到最顶端。
　　否则未来这帮不知死活不知深浅的玩意儿，一定会从各种角度再给老子找麻烦。
　　既然如此，老子就一次性打通他们，让他们知道知道老子的厉害。
　　许岩如是盘算着。
　　就有了今天的决定！
　　…………
　　三天前这里的战斗最终结果，很多人现在已经知道了。
　　可众多大势力面前的丧尸们全部退去之后。
　　竟然将收复的土地全都划归为自己的座下。
　　侵占了许岩所有功劳。
　　这一点许岩一直都没有说话。
　　因为他的实力虽然强，但他的整个势力当中只有他是最强的。
　　他的手伸不了那么长。
　　北域之地太过宽广了，他需要更多的强悍手下，才能统御更多的地方。
　　但是如此多的好处，就被对方这么简单的重新拿走。
　　许岩也是相当不甘心的。
　　直播快要开始了。
　　这次许岩决定本人入镜。
　　他让世界之心调动属性，面板直面自己的方向。
　　他让世界之心给自己权限。
　　可以进行全网络全平台直播。
　　而且发布了预告。
　　让所有人生存着的北域人民都过来观看。
　　经过一个小时的预热。
　　许岩终于开启直播。
　　现在不止北域王朝以及十大势力的人在关注，这里还有很多普通民众关注着这里的情况。
　　现在网络如此发达，虽然因为丧尸入侵大量的网络设备，大量的平台遭到摧毁。
　　但是。
　　这么多人当中还有大量的武者。
　　他们可以通过属性面板互相传递信息，相当于内网存在。
　　再加上有武者bug级的力量参与修复网络。
　　整个普通人世界的科技基本已经恢复正常。
　　大家人手一台手机、电脑、光脑，都是很简单的事情。
　　所以，观看直播的人一时间竟然达到了1,000亿左右。
　　几乎是全民关注。
　　也幸亏这次直播是世界之心主导，否则网络很有可能瘫痪。
　　…………
　　许岩也不啰嗦。
　　开场白非常直白。
　　“大家也都知道在月光城发生了一些变故。我们北域当中一共有11个巨大势力，其中之一就是月光城。三天前在这里发生了一次惊天大战，现场还有顶级神王强者参与战斗。”
　　“本来这次战斗月光城城主黄宏轩已经战死了。丧尸一方，占据了绝对地位。最后是本人出手相助，不止保住了月光城，还斩杀了不少丧尸强者。”
　　“可在战斗当中，月光城的剩余强者，竟然不管不顾我的危险处境。根本不过来帮我，而是在被我解围之后，他们转身就跑。”
　　“如此行径，很多月光城的强者级人物都看到了，他们可以作证。”
　　“随后的战斗非常简单，老子许岩以一人之力，硬扛上千头真神级丧尸的攻击，最后与丧尸一方一头神秘神王级强者对峙，最终换来了现在的局面。”
　　“丧尸退走，我们也拿回了之前的土地。几乎可以说，本次是老子本人一手拯救了北域王朝的食物。”
　　“其次！现在月光城处于没有人保护的状态，很多百姓自发的想让我留下来保护他们。所以我建立的大汉王朝至今为止，在添一地！也就是月光城！”
　　“我知道十一大势力很多人，不现在应该称为10大势力。很多人对我都很不服气。他们认为给我凭什么可以得到这些？所以。也就是在今天、在刚才！月光城曾经的强者们带领着400位真神级强者。竟敢返回月光城，还想让我交出月光城。”
　　“如此行径何其不要脸？”
　　“当初抛弃月光城的是他们，现在想要回月光城的也是他们。”
　　“月光城岂是他们想来就来想走就走的？”
　　“如果是老子未入主月光城之前他们这么办还是可以的，但是现在是老子入住这里，月光城就是老子说了算。”
　　“所以。”
　　许岩嘿嘿一笑。
　　一双眸子中透出森然杀机。
　　向所有观看直播的观众们发出一道阴森的声音。
　　“所以今天观看我直播的所有观众们，你们有福了。”

第175章 直播杀神灵！
　　“我准备，正式宣告我大瀚王朝草创成功！”
　　“现在我大瀚王朝占据了天水城，月光城。而且北域之地大部分领土也是因为老子才得以回收，现在因为老子手下实力不够，所以这些土地暂时由你们十大势力帮我暂未保管。”
　　“现在你们认为我是说大话，是在开玩笑、是臭不要脸的行为。”
　　“你们这些想法我都可以理解，但是你们也给我听好了。从今天开始，三个月之内老子就要反攻你们十大势力，你们做好心理准备了吗？”
　　“而今天就是一个简单的开始，所有人请看。”
　　“大家都知道，人类的最终目的就是将自己的实力提升至真神境界，获得千年寿命堪称无比长寿。”
　　“如此存在，翻天覆地，翻江倒海，无所不能，地位崇高，相当厉害。”
　　“所以我说大家今天是有福了。”
　　“我估计你们都曾经猜测，我今天要直播的内容是什么呢？为什么还要如此宣传预热？”
　　“我来告诉你们，今天直播的内容相当精彩，只有4个字：斩杀神灵！”
　　四字落地，全网哗然！
　　神灵，那可是人类的至高境界。
　　如此强者，许岩今天竟然要直播斩杀神灵？
　　…………
　　无数人在网上议论纷纷。
　　在许岩的直播平台上。
　　留下自己的想法。
　　“许岩！许岩！现在你贵为大瀚王朝的君王，你的王朝还未彻底建立。你应该有容人之量，这些人都是人类的中流砥柱，未来对抗丧尸的顶级力量，你不应该杀掉他们。哪怕他们罪该万死，也应该在让他们在战场上死去，从而拯救更多的人。”
　　这是很多人的想法，下面立刻就有人反驳他。
　　“一群圣母婊！许岩许君王已经解释过了，这些人不止得罪了他，而且放弃了月光城的百姓。如此胆小如鼠，畏敌如虎的高端力量，你要他有什么用？”
　　“同意楼上观点！俗话说不怕神一般的对手就怕猪一样的队友，这种猪队友在关键时刻只会卖了你，你还想留着他帮你做梦吧。”
　　“我倒不这么认为，这些人都是人类世界资源推出来的，都是大势力高手，如此崇高的地位，大家为什么不能网开一面？”这是舔狗发出的言论。
　　下方立刻还是有人反驳。
　　“滚蛋吧，就这些人！当时没有根本就没有保护咱们，你可知我家死了多少人？”
　　“我家一家8口人现在仅剩我与儿子。其他人都被丧尸吃掉了，要不是当时我们正在外面执行任务，我们肯定也会死。你们就想让这种不保护我们的强者继续生存下去统治我们？继续表面上享受我们的供奉，暗地里只知道享受，不知道贡献的蛆虫。”这个人物很明显，感触颇深。
　　他隐藏着身份，在网络上发泄着自己心里的怒火。
　　他没法露出自己的真容。
　　网络虽然是法外之地。
　　但一旦有些熟悉的人就能知道他的真实身份，十大势力势力太过强大了。
　　在短时间之内想在短时间之内找到他并且杀了他，这是完全有可能的。
　　而且在这儿留言的人大部分都是普通人，实力太弱。
　　他与十大势力之间的对比。
　　简直就是沙漠中的一粒沙子与沙漠的对比。
　　很多人都选择隐藏身份。
　　肆意发言。
　　总之大家几乎一面倒的同一许岩斩杀这些神灵。
　　这也说明许岩的行为是民心所向。
　　大家受够了十大势力。
　　视他们这些弱者为死狗一样的行为。
　　甚至因为这次北域王朝的行动。
　　他们这些人已经跟这些势力有了血海深仇。
　　对他们来说这是不共戴天的仇恨，但是对许岩来说这就是一次机会。
　　现在活着的人当中80%都与他们有仇。
　　民心可用啊。
　　所以许岩继续直播。
　　…………
　　根本不管他们这些人在下面的评论。
　　一伸手就利用自己的融合大道之力。
　　将刚才带头返回来的月光城强者抓了过来。
　　也不磨叽。
　　当场一个手刀。
　　就将他的头颅砍下来。
　　大量鲜血喷了一地，却并没有喷射到许岩身上，甚至他的手上也没有一滴鲜血。
　　到了许岩这个境界，如果还能被这种自由落体喷中。
　　那就太废物了。
　　直播进行的很快，许岩在这里面挑出了20多个月光城的真神级强者。
　　一个个一点机会都没给。
　　手起刀落，手起刀落……
　　只花了不到一分钟时间就全部杀死。
　　然后。
　　警告全网！
　　“老子现在连神灵都敢杀，你们不要以为老子是很仁慈的。”
　　“还有我身后的这些人。”
　　许岩的话语并未说完，只是把镜头转向身后的。
　　160多号人。
　　这些是剩下来刚才参与想要跟许岩战斗的其他势力真神级强者。
　　“你们虽然刚才活了下来，你们说我是不是应该一一都杀掉？”
　　“现在每个势力，我给你们10秒钟的考虑时间，10秒内给老子答案，否则，嘿嘿嘿。”
　　许岩发出是个人心魄的笑声，并未说出答案。
　　但这个答案已经非常明显了。
　　下方无数平民开始评论。
　　“留着他们干什么？20多个神灵都杀了。也不差这几个了吧。”
　　“杀了他们，杀了他们！杀了这群养尊处优的垃圾。”
　　“就是他们害我死了无数亲人，就是他们保护不力，他们还看不起我们，把我们当做蝼蚁一般的存在。许岩！许君王！杀了他吧，求求你了。”
　　大家情真意切，在下方发出如此评论。
　　许岩看得非常心动。
　　眼睛忍不住回头扫视众人。
　　就这一眼。
　　看得众多神灵立刻浑身瑟瑟发抖，仿佛待宰的小鸡儿一样。
　　差点魂都吓没了。
　　他们也都是武者，也有权限开启属性面板观看直播。
　　这个要是许岩被下方的评论打动了。
　　不，现在看样子已经动了杀心了。
　　然后突然之间出手，他们可都死了。
　　其中有胆子小一些的真神强者。
　　当场吓得就双腿发软，跌坐在地上。
　　又要尿出来了。
　　得亏许岩大道之力碾压过去，让他直接晕厥，尿都尿不出来。
　　只有三五个胆子比较大的。
　　仍旧是害怕死亡，但却敢直面许岩。
　　他们胆怯无比，面色苍白，发出求饶声：“徐君王饶命啊，我们都是无辜的，我们都是被他们这帮人忽悠了。”
　　他们还想对许岩说什么？
　　可这个时候许岩面色突然一变。
　　顿时让在场所有人更加害怕了。
　　怎么许岩的手机面板收到了什么信息？
　　完了！难道是要杀了我们？
　　他们一个个互相看看对方整个人赶紧将自己的身体缩小缩小再缩小，恨不得钻进地下。
　　想让许岩看不到自己。
　　没准会因此放过自己。
　　很快许岩的面色又变了回来。
　　然后一步就出现在这些人的面前。

第176章 发布招贤令！
　　哪怕是在直播当中，许岩也毫不掩饰对这些人的厌恶之感。
　　十分不客气的说道。
　　“你们这些垃圾，就庆幸你们有非常强大的前辈给你们铺垫好了后路。如果你们没有背后的势力，就以你们的资质，以你们如今的品性，打死你们也不可能修炼到现在这个境界。”
　　“其次，现在你们的背后的势力决定救你们了。”
　　“不要认为老子是在敲诈勒索你们，这是你们为自己的愚蠢付出的代价！而且带这个代价并不是很高，你们就庆幸现在可以活下来吧。”
　　说着许岩大手一挥，将他们身上的禁锢解开。
　　众多大家族势力强者，这才勉强缓过神来。
　　顿时有种如释重负的感觉。
　　浑身瘫软无力，差点当场晕倒过去。
　　这是因为他们极度紧张之后，突然放松下来，整个身体都受不了了。
　　哪怕他们是神灵级强者。
　　但这也是他们第一次真正的面对死亡。
　　如同虎口脱生一样。
　　如此境遇，他们现在这个表现，也是丢尽了脸面。
　　完全没有强者风范。
　　许言对他们充满了鄙视。
　　不过想想也就罢了。
　　真正的强者，也不会傻到前来给这帮月光城的叛徒们助威。
　　不过这些人也算是废物利用，让许岩有了资本跟这帮大势力进行谈判。
　　还可以弄到很多好东西。
　　比如……
　　许岩已经在思考一会儿，该敲诈些什么东西了。
　　就在直播当中。
　　十大势力已经给许岩传信：要求将这里的人质全部交换走。
　　而且要求许岩关闭直播。
　　前一条许岩可以答应，但后一条许岩万万不会答应。
　　他本身就是想立威，现在让他关闭直播，顶多就是一个小小的立威行动。
　　许岩想做的事，彻底立威，让整个北域，知道他许岩的厉害，再也不敢轻易地过来惹恼他。
　　所以他并没有关闭直播，而是在跟这些人说完这些话之后，又转向直播镜头。
　　解释道。
　　“想来，大家也明白现在的本人的处境了。”
　　“我许言自出道以来迅速崛起，现在战斗力我已经不知道什么境界了。但这些真神级强者，绝对不是我的对手。之前我也说过，我崛起的根本就是超度金光！现在我向全北域境内发出招贤令！所有人都可以来我大瀚王朝经历休养生息，成为我大瀚王朝的子民。而我们也会帮大家在这里扎下根基。我大瀚王朝现在占地虽然不大，但潜力无穷！我这里需要强者，需要人口，需要一切的一切，大家都可以过来。最重要的是，如果北域之中谁的技能是超度金光，那么恭喜你！很快，你就会得到我的精心栽培，如果在你通过了我的考核。给我半年时间，我就让你成为真神。”
　　众人暗中开始了大量讨论。
　　很多高层都对许岩的做法嗤之以鼻，认为这种想法只存在于理想当中。
　　做梦去吧。
　　可现在许言的这段话，还有许岩这个实力，完全证明了大瀚王朝可以长时间存在的。
　　最主要的是，许岩在说完这段话之后还提出他将在个各个大市里当中建立空间之门，并且全力提供空间之门的传送能量，所有人都可以通过这个空间之门，来到大瀚王朝的归属地。
　　而后好超度金光技能的拥有者。
　　一个个当时就全场懵逼了。
　　半年时间达到真神境界？
　　这是一个巨大的谎言吗？
　　是在开玩笑吗？
　　不不不不，完全不是在开玩笑。
　　只要大家看到许岩现在样子就知道。
　　他本人就做到了。
　　再看看许岩的父亲，母亲以及妹妹。
　　他们都不傻，他们得到了消息。
　　之前他们三人中，许岩父亲的技能并不是超度金光，然后许岩的母亲还有妹妹都没有任何技能。
　　可是在大瀚王朝草创期间，许岩就把三个亲人接到了身边，然后三个亲人就获得了超度金光的能力。
　　短短一个多月的时间！
　　他们三人竟然就已经提升到了九阶的地步。
　　距离十阶顶尖高手仅有一步之遥。
　　这说明什么？
　　说明超度金光的能力，简直就是bug一般的存在。
　　太强了。
　　只要能参透其中的奥秘。
　　绝对可以在最短时间内构造出大量的强者。
　　这个消息不止平民知道，而且十大势力当中，很多人也都知道了。
　　他们想尽办法想要进入许岩的大瀚王朝。
　　猎杀许岩的三位亲人。
　　可惜许岩保护工作做的非常好。
　　他的两个巨大防护罩，将两座城池死死的防控住，只要是真神级以上的存在，所有人都不可以进入。
　　就连半神级。
　　想要进入，都需要经过许岩的层层关卡。
　　最终确定没有危险才可以进去，否则一律不准。
　　如此严格的保护之下，许岩的三个亲人才能非常平稳的生存到现在。
　　那么现在许岩是打算将自己的秘密对外公开一部分了吗？
　　顿时无数人开始醒悟过来。
　　对呀。
　　许岩的大瀚王朝至今为止就连十阶以上都没有。
　　整个大瀚王朝称得上强者的，只有许岩一个。
　　那他岂不是光杆司令了。
　　他现在肯定会想要弄出更多的强者，加入大瀚王朝。
　　这可是一次天载难逢的机会呀！
　　大家对许岩这段长长的话语。
　　简直都要疯了。
　　立刻就有大量的人行动起来。
　　顿时整个北域。
　　人心动荡。
　　哪怕是已经被保护起来的人们。
　　还有可以重返家园的人们，很多人都对许岩的大瀚王朝蠢蠢欲动。
　　整个北玉就如同炸开来的油锅一样。
　　热闹非凡，议论纷纷。
　　人心浮动！
　　气的十大势力，鼻子都要歪了。
　　但是却没有半点想要阻止许言的想法。
　　甚至是行动。
　　这是为什么呢？

第177章 显露手腕！
　　当然是因为他们有把柄在许岩手中。
　　虽然他们的实力是强。
　　但是手下真神级强者，那是一个萝卜一个坑。
　　每一个都对应着丧尸界一个乃至好几个，真神级丧尸。
　　损失了这些人，他们要承受的压力，就愈会越来越大。
　　而且他们中每一个都是家族费尽心思培养出来的。
　　不止地位高，而且还有血脉亲情。
　　哪一个不是有些关系，才能弄到大量修炼资源。
　　最后堆积到现在这个境界？
　　还有很多隐藏的秘密，他们害怕这些人可能为了生存会将家族中的秘密告诉许岩。
　　如果许岩知道一些隐秘事情，比如说他们得到的镜子神器的使用方法。
　　能够批量制造出神级强者。
　　那许岩的力量岂不是短时间就能膨胀起来？
　　还有很多不为人知的小秘密。
　　迫使他们必须将许言手中的这些真神强者全部救出来。
　　那哪怕付出一些代价。
　　就好比现在许岩说的建立传送门的事情。
　　他们敢反驳吗？
　　不敢。
　　…………
　　看来这就是许岩的条件之一了。
　　他们十大势力已经坐在一起友好协商了半天了。
　　就连北域之王此战当中也是心惊胆战。
　　本以为实力突破了一个境界。
　　能够释放出更多的力量。
　　在这种尝试战斗的战斗当中，他应该可以力挽狂澜，震慑全场。
　　可结果却是差点被晏子巍他们打死。
　　虽然最后他百分之八九十的可能性是不会被打死。
　　大不了彻底爆发一下。
　　只是损失一些根基罢了。
　　但现在没有损失，也是一件好事情。
　　而且通过这件事情，他们也看清了一个人的真正能力。
　　那就是许岩。
　　这次他算是彻底清醒了。
　　这个许岩的能力实在太强了。
　　超度金光到底有什么样的能力，可以让许言在短短不到半年的时间里面提升到现在这个境界？
　　而且他还敢承诺半年之内将拥有超度金光的人提升到真神级。
　　我的老天呐！
　　我们之前为什么一点都没有提升对这个许岩的重视程度呢？
　　他的实力明明一直摆放在我们面前。
　　他的崛起速度也一直在我们的眼中。
　　可结果却是。
　　我们十大势力全都表面上非常重视，但真正去行动的很少。
　　只有叶家跟邪教联合行动对许岩展开了一次真正的围剿，其后就没有任何动静。
　　哪怕许岩建立大瀚王朝，也没有将许言放在眼里。
　　北域之王发现了这个现象，真的非常奇怪。
　　而且不只是北域之王。其他剩余的九大势力也发现了这个降现象。
　　很快，他们就理清了思路。
　　想到了晏子巍曾经想到那个可能性。
　　顿时心中害怕不已。
　　不行，这么下去绝对不行。
　　那可是未来有可能成为永恒存在的强者。
　　以现在北域的势力划分来看。
　　神王级就已经是最顶级的强者！
　　那么永恒呢。
　　永恒级人物，那可是在整个宇宙当中都是最顶尖的存在。
　　神王级顶多只能纵横星球之内。
　　如果许岩真的有成为永恒级的潜质，甚至现在已经得到了整个宇宙规则的稍稍保护。
　　那么我们就更加需要提高重视，全力以对！
　　大家必须合作起来共同对付许言。
　　形势非常严峻。
　　以许岩现在的实力很容易就提升到非常高的境界。
　　他们现在本身就已经是敌对状态，许岩很看不上他们。
　　根本不可能和解。
　　矛盾不可调解。
　　那么就需要一方将另一方灭掉。
　　大家都非常快的成了这个思路。
　　立刻就拿出了一个解决方法。
　　…………
　　另一边许岩已经跟十大势力各方定好了谈事情的地方。
　　本身就是许言掌握主动权，所以他直接将谈判地点设定在了月光城外1万米。
　　那里也有一个巨大的高山。
　　许岩故技重施，将高山1分为2，打出一个光滑的横截面，带领着月光城自己的七八个手下在这里布置现场。
　　然后悠哉悠哉的等他们十大势力的人物前来。
　　很快十大势力也用自己的传送能力快速来到约定一点。
　　一次10大势力非常的重视，都让自己的当代族长带领着顶级真神，强者共同降临。
　　加在一起一共40位顶级真神强者。
　　很显然他们已经对许岩重视到了一定程度。
　　甚至他们可能有另外的想法。
　　但许岩一点也不在乎。
　　见了面之后，许岩并没有对他们进行太多客套。
　　直接提出条件。
　　“眼前这些人都是你们十大势力的傻子，虽然没有北域之王的人，但你现在也来了，看来你是想看戏，我同意你在这里看戏。你就在这里慢慢的看着，希望你不要一时糊涂参与进来。”
　　许岩现在对北域之王一点恭敬都没有，反而充满了厌恶。
　　这个家伙看起来明智无比，但实际上立令之昏，脑袋不好使，想到的办法实在太臭了，害死了太多的人，许岩对他越来越厌恶了。
　　另一方。
　　九大势力，你看看我，我看看你，大家很快推举叶家的家主站出来。
　　让他代表大家跟许岩沟通。
　　虽然他在众多事例当中不是最强的，但脑子是最好使的，而且当时也是第1个对许岩作出动作的人物。
　　大家现在也算是认可了他当时的行动。
　　所以商量着让谈判能力最强的人出来吧。
　　“许岩，我知道你对我们九大势力的很多行事风格不太喜欢。但因为种种原因，咱们现在也做到了这里，你现在的实力还算强大，但只有你一个人强大，你也应该认清自己现在的状态。”
　　“你现在是手中抓着我们的把柄，拿捏着我们不少人。但现在北域需要修养生息，丧尸们也已经退走了，我知道这些都是你的功劳，我们不会轻易拿走，只是，就算这些土地给了你，你能有什么用？”
　　“所以许岩你想好你的条件。咱们快速的谈，快速的回去。现在虽然我们可以带着很多强者出来，但谁也不知道丧尸会不会突然再次发动攻击。如果我们在这里耽搁的时间长了，丧尸那一边就没有人进行抵抗了。那将会死多少人？非常关注弱者的生命安全，这不是你一直以来秉承的观点吗？”
　　叶家族长真不是一般人。
　　上来就简明扼要。
　　说明了许岩之前在直播当中所有对他们不利的话语不利的情况，并且说出他们自己的功劳。看似他们是权力者，没有保护民众，但他还是要说出，实际上他们在暗中已经保护了很多人，没有功劳也是有苦劳的。
　　这个东西就是说话技巧了。
　　许岩也不上当。
　　当即摇摇头。
　　嘲讽道：“一群狗东西，现在想起来保护很多民众了，如果没有老子的出现，我看你们应该根本不会保护任何弱者的生命吧。”
　　“罢了罢了，你们哪怕这么说我也懒得理你们。我不同意你的观点，但我不会阻拦你你说话的权利，这句话送给你们，你们可以说，因为你们长了嘴。”
　　“但你们不能做，因为你们比我弱。”
　　“之前我弱小的时候你们欺负我，现在轮到我欺负你们了。”
　　“既然你们肯站在这里，就说明你们要跟我谈，我现在就给你们提出我的条件。”
　　说着许岩竖起三根手指。
　　根本不跟他们任何谈谈条件的机会，直接说道。
　　“我有三个条件。”

第178章 北域之王的计划！
　　“第一，也就是我之前所说的那个建立传送门的事情。”
　　这一调许岩已经在直播当中说完了。这些大势力基本已经默许了这一条，所以他们听到这话也没有任何反驳。
　　“第二。承认我大瀚王朝的存在。虽然我大瀚王朝还未举行开国大典，但是我们只是没有正式对外公布！你们在三个月之内不许对我大汉广场进行任何刺探、攻击。这一条是要被世界之心进行记载的。一旦被世界之心发现，将会被世界神眸进行惩罚。或者说直接告诉我，有我后续进行惩罚！”
　　这一条。众多大势力立刻有了一些反应。尤其是北域之王第一个站出来。
　　坚决否定。
　　“不行，北域之地幅员辽阔，你只不过是占据一个天水城、一个月光城就想建立一个王朝？那北域王朝岂不是要开启群雄割据模式？谁想建立一个新的王朝都可以？你想让我这个北域之王放在哪里？许岩你这么做，太过放肆了！”
　　“之前我看你弱小，我还可以稍稍容忍。你年纪这么小，我可以当这件事情是不懂事的表现。可现在你已经是真神级强者。你想建立新的王朝，是你想想就可以的吗？还想要三个月的发展时间？做梦。”
　　“哼哼哼。”许岩鼻孔里喷出一口气，冷声说道，“现在知道着急了？你以为现在的局面不是群雄割据的局面吗？你的北域王朝，既然没有能力保护自己的子民。那么对不起，我这个有能力的就站出来保护他们，为他们建立新的王朝有何不可？”
　　“当然不行。”
　　“不行？”许岩睥睨地扭了扭头，有些嚣张的看向北域之王。
　　“你敢这么说，是不是认为你体内的那股能量可以随时爆发出来，然后将我打败？”
　　“有胆子你就试一试，看老子这段时间的成长。能否碾压你？”
　　“不过是一位神王潜伏，你真的以为老子不敢跟你北域之王北域王朝对战吗？”
　　“你北域王朝的那些底细别人不知道，你还以为老子也是对你一问三不知的人物吗？你不知道的是，我对你的了解可能比你都深。”
　　“而且。”许岩用眼神示意他看看左面的九大势力的态度。
　　很显然，许岩的大瀚王朝成立对他们的影响并不大。
　　天水城虽然是萧家的领地。
　　但是萧家也不主要占据天水城，只是一个不大不小的损失。
　　那么月光城呢？
　　黄宏轩都已经死了，根本就没有人管月光城的死活，而且黄宏轩座下的其他城市。
　　也已经被其他势力早占据了。
　　现在不让许岩成立，难道让他们把现在得的好处都吐出来，重新建立一个新的月光城？
　　这一点哪怕许岩同意，他们还不同意。
　　根本不追求北域之王的意见。
　　剩余9大势力当场点头同意。
　　北域之王只能郁闷的站在一边。
　　被逼开了！
　　整个人，是真的窝囊啊！
　　…………
　　他想出手，但还是不行。
　　时机未到。
　　现在说是给许岩三个月的时间，其实根本不可能给他这么长的时间。
　　北域之王表面上装的非常生气，实际上心里早就我胸有成竹，有了非常完美的计划。
　　许岩说的话他根本不放在心里。
　　还说什么对我有所了解，你可知我收下隐藏了多强的力量？
　　当初发动计划的时候，我就是冒险一试。
　　想要分散十大势力的注意力。
　　或者说刺探他们的实力。
　　其次在即将到来的最终大决战之前，看能否一举逆转乾坤占据初步有力局面。
　　现在看来他赌对了。
　　前段时间闭关10多年的父亲，突然出关，虽然身受重伤，但修为已经来到另一个境界，并且得到了非常厉害的传承。
　　实力大幅度增强。
　　只需要得到某些东西就可以来到更高境界。
　　到时候成为天下第一指日可待。
　　神王级就是天下第一？
　　不不不。
　　神王之上当然还有境界。
　　当年他父亲很早就成为了神王级强者，但却一直无法晋升更高境界。
　　而且受到十大势力一直以来的共同抵制。
　　实力无法安稳的继续提升了。
　　所以父亲表面上打理北域王朝，与十大家族相安无事。
　　实际上却是积攒力量。
　　而且在这个境界生下了天资聪颖的当代北域之王。
　　然后慢慢培养北域之王的实力，将他的实力提升到一定境界后。
　　为他的体内铺下一个神王种子。
　　然后选择进入一处神秘秘境，试图弄到一个强悍的传承之力。
　　突破神王境界！
　　他们想赌一赌能否在300年期限到来之际。
　　拥有神王级以上的强者。
　　而最开始。
　　北域之王冒险做出之前退让的计划。
　　其实就是心里没有底。
　　想查看一下对方的实力。
　　而且许岩看到的东西都是非常表面的东西。
　　他现在只看到了自己与十大家族中一半人物，自不量力的去跟晏子巍进行对抗，最后落荒而逃。
　　可他不知道的是，在暗中北域王朝已经与十大势力的很多新兴力量进行了多次战斗。
　　基本摸清了对方的实力。
　　他们这一方有300年前逃生的三大强者，如今已经晋升神王境。
　　他的身上还有一个曾经的神王级强者。
　　只要再给他一段时间，这位神王帝强者就可以恢复，而且可以带动北域之王的能力提升到神王级。
　　如此一来，他们坐下一共就有5个神王级强者。
　　而十大势力他们的老祖都还活着。
　　这就是10位神王级强者。
　　他们老祖不能现身。
　　后续他们慢慢发展，占据了北域五分之四的疆土，限制了北域王朝的权力，暗中培养天才。
　　甚至进入了人纯血人族秘境当中，虽然并未获得纯血人族秘境当中的真正瑰宝，只是在外围获得了一些东西。
　　但现在也有能力批量制造真神级人物。
　　在这次战斗中，他们这个信息就暴露出来了。
　　而且他们背后的神王级强者也被迫与曾经的三位老祖级人物进行战斗，一下子暴露出他们的总体力量。
　　加在一起一共有7位神王级强者左右！
　　当然这只是他现在查到的对方实力，他隐约的能够感觉到对方的背后似乎还隐藏着一股非常厉害的力量。
　　但以他的认知来说。
　　十大势力再强，也不可能在背后隐藏一个神王级以上的强者吧。
　　顶多也就是再多隐藏几个神王级人物。
　　而十大老祖的实力，顶多也就是神王顶尖的力量。
　　北域王朝还有王玉道！
　　这位老祖还活着虽然不知道被禁锢在什么地方，但总归还是有希望的。
　　只是这个希望，北域之王一直并未当做最主要的依靠，做人还是要靠自己的。
　　因此也就有了他前段时间的这个神秘计划，后续他的父亲已经回来了。
　　接下来他打算装一段时间孙子。
　　看看父亲的实力能够提升到什么境界。
　　然后再看情况而定是使用王玉道遗留下来的纯血人族超级神兵利器进行大决战。
　　还是继续苟一段时间慢慢提升实力，等实力足够了再大决战。
　　北域王朝和十大势力的争斗时间实在是太长了。
　　必须分出个高下！
　　否则北域没有一个统一的王朝统一作战。
　　那么北域对丧尸的战斗就永远不会胜利。
　　这是北域之王乃至整个北域王朝，300年以来秉承的观念就是一个。
　　攘外必先安内。
　　诛杀所有叛徒迎回北岳王朝的最强者王玉道！
　　所以这次他现在表现的很出色。
　　北域之王甚至暗中给自己竖起了大拇指。
　　装作一脸郁闷的站在一边。
　　他倒是要看看这个许岩后续能给这帮人提出什么条件。
　　现在这个北域之王郁闷了。
　　躲在一边了。
　　九大势力可以跟许岩正式的开始谈论条件了。
　　许言也不客气，直接把世界之心给他的兑换列表甩了出来。

第179章 以势压人必自毙！
　　只是一个表格。
　　九大势力前来的强者都不弱。
　　互相之间只是查看了一下，立刻就明白了许岩的意思。
　　“上面这个数字太多了，我们毕竟不是世界之心，如果我们有这么多神话物品，早就将我们家族中的力量提升到极强的境界了。”
　　叶家族长解释道。
　　许岩却不认可。
　　“你们如果没有那么多神话物品，是怎么培养出来那么多的神级真神级强者的？”
　　“这确实涉及到我们的核心秘密了，这个东西不能告诉你。”
　　许岩漠然。
　　低头思考。
　　随即，眼神突然之间变得凌厉起来。
　　右手一伸就将背后众多真神级强者中的一位身上具备镜子大道之力的强者抓了过来。
　　体内的三头六臂先天元胎已经运转开来，在体内将8股达成圆满的基础大道之力融合在一起，让他的查探力、战斗力都达到了最顶级的真神境界。
　　随后他体内的这股融合力量快速冲进此人的身体，不断冲刷此人的大道之力。
　　“许岩！你想干什么？”
　　叶家族长紧张的警告许岩。
　　“别想查看出来什么，我们这些秘密都是今年积累下来的，你是不可能查探得出来的。”
　　叶家族长话还没说完。
　　许岩就已经松开手。
　　而那个人的身体因为大道之力不断的被冲杀，就好像一条小蛇被死死的踩在地上，只能不停的挣扎，最后挣扎到彻底无力的地步，瘫软的倒在了地上。
　　这个时候许岩摩挲着手掌。
　　发出直愣愣的笑声。
　　嘲讽道：“真想不到你们这些所谓的什么大家族人物以血脉为天，认为自己血脉高贵，却不曾想为了提升实力，竟然将其他异种血脉力量注入自己的体内，而且利用两种血脉之间的冲突。形成现在这种易变形的固定状态，大道之力的种子！表面上看，此人是修炼而成的真神级强者，可实际上，此人只不过是从神婴级直接揠苗助长成了了真神级强者，借助的根本就是那面真正的神兵利器中的一部分威能。”
　　“我说我手中的这个镜子神器威力不算太强的，竟然还需要月光石的辅助才能达成神王级战斗力！”
　　“原来只是一个仿制品罢了，看来你们手中这种仿制品应该很多。只是这东西的能力顶多就是让你们揠苗助长式的培养出大量的垃圾真神强者。”
　　“这种批量制造出来的垃圾，恐怕任何一个真正的真神，随意都能打死。”
　　“没想到你们竟然视若珍宝，当真是有趣有趣。”
　　听到这话不止叶家族长坐不住了，他身后的8大族长也是满脸愤然的站在许岩面前。
　　萧家族长恨恨道：“小子你不要太过自以为是了，你可知我们十大家族这些年为了北域付出了多少？我们不止要保护整个北域，还要与丧尸进行对抗，还要与北域之王进行勾心斗角，我们本身的实力并没有那么强，我们是如何做到现在这个境界的，不靠这种东西我们靠什么？靠喊口号吗？靠用生命填吗？”
　　“你这个垃圾东西，上下嘴唇一碰，说的简单。你能做到吗？”
　　他说的倒是正义凛然徐岩，却是完全的看不起他。
　　嘲讽道：“你还知道自己的实力不强呢？你们十大势力本身力量就不强，为什么还要背叛王玉道，哪一点对你们不好？你们三十六天罡战团哪一个不是王玉道一手提拔出来的，嗯？哪一个王玉道没有给你们足够的好处。”
　　“甚至王玉道肯把自己从纯血秘境当中获得的大量宝贝都赐予你们，让你们尽力的提升实力，可你们做了什么？”
　　“一群脑生反骨的反骨仔，臭不要脸的东西！反过来将人家王玉道死死的困在某处，影响了整个北域的大局，你们说如果当初没有你们，王玉道是不是已经统一了北域！甚至统一了世界，并且反攻丧尸世界？”
　　“如果能那样，哪还有你们现在这种苦苦支撑还要虚伪的假装自己付出了多少东西，你怎么不说说自己得到了多少东西。一群脸比城墙还厚的东西来，你看看，你看看我这只手摸到了什么。”
　　许岩越说越生气。
　　隔着虚空用手掌轻轻的抚摸，好像真的在摸什么东西一样。
　　萧家族长一时疑惑问道。
　　”那片虚空当中什么东西都没有，小子你是在调侃我吗？”
　　许岩摇头，非常认真的说道。：“怎么没有东西，我在这里就摸到了你的脸。是你们所有大势力的脸。脸比脸，你们的脸蛋简直比城墙都要厚。钢针都扎不穿。一群狗东西自己自作自受，得到了现在的这个局面还假装伟大，认为自己是什么圣人，如果没有你们自己去想想现在会是什么样的局面吧。”
　　整个画面全都被许岩暗中用属性面板直播出来。
　　大量的对话将300年前的隐秘，基本红果果的展现在所有北域之地的民众眼中。
　　大家终于知道了，为什么当年300年前北遇蒸蒸日上的北域王朝突然之间没落。
　　当年明明是世界第一的北域之地，为什么突然之间王朝老大消失，北域地位下降！
　　变成了11大势力统治整个世界，北域王朝名存实亡。
　　就是两个字：背叛！
　　当年的三十六天罡战队背叛了王玉道。
　　是人都有最基本的道德要求。
　　天地君亲师这个概念他们没有，但是起码的信任、诚实等道德基础他们还是有的。
　　90%的民众听到这个消息以后，立刻第一反应就是不可能。
　　九大势力的反应告诉他们，他们真的是这么做了。
　　欺师灭祖，脑生反骨，击杀自己的君王，占领君王的土地，现在更是想要群雄割据。
　　统治我们的究竟是一帮什么样的畜生啊？
　　无数北域民众愤慨不已，群情激奋，一时之间，整个北域大地都沸腾了。
　　大家在网络之上都是匿名存在可以肆无忌惮的对十大势力进行讨伐。
　　无数的舆论如同潮水般涌向十大势力所有人物。
　　可他们对此并不关心。
　　如果语言能杀人，他们不知道已经死了多少回了。
　　能杀人的是实力。
　　于是下一刻。
　　九大势力立刻行动起来，大量的军队在自己所保护的城市当中。
　　搜寻所有正在使用属性面板、网络的人物。
　　当场要求他们进行展示，看他们是否对这件事情进行了评价，如果有，当场斩杀，如果没有，好，你可以活下去。
　　这就是强势碾压，力量碾压。
　　整个网络上的群嘲立刻被压了下来。
　　代价就是仅仅三分钟之内就有上百万人被打死。
　　整个网络顿时寂寞寒蝉，无人敢出声。
　　但每个人的心中都充满了愤恨。
　　暗潮汹涌。

第180章 讨价还价！
　　今天他们可以用拳头让所有人屈服下来，明天大家就可以快速成长起来，反过来用拳头打死这些人。
　　十大势力永远也想不到自己做的如此强硬的选择，未来给自己埋下了怎样的苦果。
　　他们永远不会意识到这些人普通人当中蕴含了怎样的恐怖力量？
　　还认为自己高人一等，不能平白受人辱骂。
　　而且现场当中九大势力中，叶家族长还在狡辩。
　　“小子，你可知当年王玉道做人有多么强硬？他得罪了多少人？他那个时候实力提升的速度是快，但未来提升的禁锢也比较大，谁知道他未来能否晋升更强的境界，能否真的反攻丧尸世界，能否成为真正的天下第一？我们最开始是跟着他，为的不过就是养家糊口。后来他的声势越来越大，得到的东西也就很多，得罪的人也太多，我们为了生存反抗他，这有错吗？”
　　“天下熙熙皆为利往，天下熙熙皆为利来！我们只是为了生存下去，只是为了得到我们应得的利益，有什么问题吗？”
　　许岩摇头反问道。
　　“那你的脑中可有任何心意可言？可有任何肝胆可言？可有任何忠义可言？可有任何父母可言。”
　　“像你这种不懂孝悌、忠义，不讲忠诚的人物，是怎么存在在这个世界上的？”
　　“啊……事到如今我总算明白了一个道理，那句话，果然是一句至理名言。”
　　许岩故作深沉，想让对方上钩。
　　对方却死死盯着他并未按照许岩的想法问他是什么至理名言。
　　他只能抚了抚额头，装作高大上的样子说道。
　　“哼！这句话就是，树不要皮得死，可是人不要脸则会天下无敌！”
　　“如此一来，在我看来你们真的是天下无敌了，加油吧，看你们真正长生，等你们真的惹到硬铁板的时候，就是你们这种无信无义之辈的死期！”
　　许岩也懒得跟他们争辩了，有些人就是这样，脑子里想的只有以自我为中心，你用什么样的话语都不可能刺激着他们。
　　从你的角度考虑问题，或者说从正常人的角度考虑问题，争辩没有任何意义。、面对这种人，他们的唯一的一个选择就是拳头或者一个巴掌，再或者一个字死。
　　“小子，你这是在威胁我们吗？”叶家族长气愤的问道。
　　许岩根本不理他，直接提出自己的继续条件。
　　说道：“唉，你们关心的这种提升实力的方法我根本不在乎，我现在的条件就是这些，就是按照现在这个表格给我支付相应的神话物品，否则当场我就杀死他们，利用我的超度金光，继续提升我的实力。”
　　许岩这个不是吓唬他们，他是真的这么想的。
　　这些真神及强者本来死了以后立刻他就能兑换神话物品，为什么还要反过来给他们放了人质用，来资敌呢？
　　只不过许岩是看在他们还是人类的份上先饶他一命，而且这帮人未必未来没有用处。
　　俗话说嘛，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　许岩现在把这些人送回去，没准他们未来还可以给自己造就一些好的事情呢。
　　最主要的是他现在需要一段时间的和平发展期。
　　也不需要太长，给他1到2个月时间就足够了。
　　但他故意说三个月的时间就是为了麻痹对方的感知。
　　就在各大势力族长听到徐岩最后的通缉令，大家暗中互相用眼神沟通，神念交流等方式，快速达成一致。
　　“你的条件我们不能完全接受，前面两个还算可以。并不难，但最后一个真的是需要的神话物品太多了，我们手中没有那么多。”
　　“所以我们提出的条件是可以用三件这个镜子仿制品，外加一半数量的神话物品跟你进行交换，你同意吗？”
　　许岩低下眼皮装作闭目养神的样子，其实暗中在思考。
　　食指轻轻敲击着坐下的椅子扶手。
　　刚才他已经感知到了。
　　这个镜子的纺织品其实并不多，一共只有10个。
　　他现在手头有一个。
　　只是仿制品就有这种力量，而且根据他的感知，这个仿制品似乎能够联系到实体存在，但是需要达到一定数量。
　　许岩思量着暗中用自己的神念沟通镜子的仿制品。
　　果然，在他的神念触及到镜子之后，对方有一个非常弱小的意识，在轻轻触碰许岩，只不过这个意识看似近在眼前，但却是一种能量传递，他能感受到这个意识距离他非常之远，而且身处不同的次元当中。
　　应该是这个镜子的本体还在秘境当中。
　　许岩想跟对方沟通，但传递过来的意思告诉他不行。
　　意识能量太小。
　　还需要4个加在一起，一共5个就可以进行沟通了。
　　对方隐约给许岩传递过来一个信息。
　　“你的血脉能力非常不错，我很喜欢。尽快与我沟通，我可以带你前往超级强悍的秘境当中进行试炼，获得强横传承，让你真正的开启你现在血脉之力当中的功法力量。”
　　这个信息让许岩心中一惊。
　　果然。
　　光是一个仿制品或者说应该是一个小小的分身就拥有神王级力量的东西，看来不是一般东西。
　　我应该相信他吗？
　　许岩想到这里，根本不用思考。
　　心中呼唤一声。
　　是时候该你出场了，我的提示系统。
　　【果然，在你想这个问题的时候，我就知道有可能你想让我说这个帮你选择。】
　　许岩嘿嘿一笑。
　　“快点说吧，我到底应不应该选择凑够5个意识？对方是否存在善意？”
　　【对方的情况我也摸不准，但根据刚才的意识波动，对方没有说过假话。我认为你应该去，而且去了对你应该好处特别大。】
　　许岩同意。
　　意识转出来直接答应了九大势力的条件，然后非常干脆的完成交易。
　　双方都得到了自己想要的东西。
　　许岩细细一数，他手中这一下子足够竟然能够培养出上万个神丹镜强者！
　　只是他手中的精神系神话物品数量不够了。
　　而且能够修炼的功法也不够。
　　他不可能让自己手底下的所有人都修炼一种功法吧。
　　如果真是那样，大家所有人的体制不同、技能不同，不可能都修炼到高深境界，只有适合的功法才能让适合的人提升到更高境界。
　　所以许岩现在当前最需要的东西就是上面两样。
　　那应该怎么去获得？
　　继续跟世界之心进行沟通。
　　还是跟十大势力进行交易？
　　那么他如何才能从十大势力当中获得这些东西呢？
　　等等。
　　他突然想到一个可能性。

第181章 交易达成和百姓选择！
　　如果要真的是这样，那哈哈接下来的事情就有趣了。
　　许岩假装心里非常不乐意，但是左右思量，最后决定接受三个镜子的仿制品。
　　“小子，你可以拿到这些镜子之后你可以慢慢揣摩，以你现在的力量很快应该就可以发动它的能力。”
　　“到时候老子倒是要看看你小子会不会采取这种揠苗助长的方法，大批量制造真神级强者！”
　　叶家族长看许岩同意的这个条件，以小人之心度君子之腹，认为许岩也想用他的这种方法，大批量制造真神级强者。
　　阴阳怪气的说道。
　　许岩也不反驳。要求当场拿走应得的东西。
　　可叶家族长却摇摇头。
　　“你要的神话物品的数量实在太过庞大了，我们暂时不可能一口气给你拿出来。三个镜子的仿制品可以现在先给你，其后咱们再约定其他时间，等我们将神话物品凑够以后直接转交给你。”
　　许岩点点头。
　　他们要是一口气能拿出这么多神话物品，那才是有鬼了。
　　“这样也好，你把三个镜子给我拿过来吧。但是那些神话物品的给付还需要限定一个期限，这个期限也需要由世界之心进行认证。”
　　许岩很庆幸这个世界有世界之心这个东西的存在。
　　可以跟他交流沟通，还可以跟他交易，甚至也可以在他的主持下将一些交易变得更加公平，且必须能够执行下去。
　　世界之心乃是世界意志的体现，除非达到星辰级的境界，才有可能能够反抗世界神眸的力量。
　　而且这只是反抗世界神魔的力量，而不是世界意志，当世界意志全力反击的时候。
　　哪怕只是星辰级强者也要饮恨当场。
　　按照现在许岩对人类世界修炼境界的划分来说。
　　星辰级应该就是神王级以上的更高境界，或者说比神王级以上还要高的境界。
　　只不过同为星辰级，大家之间的力量也是差距非常大的。
　　比如刚突破的星辰级，顶多相当于一个小陨石一样的星辰。
　　而最顶级的星辰，很多比太阳的力量都要强大。
　　形成大小不同，质量不同，力量等级当然也有所不同。
　　这就是功法上的差异，最后形成的上限不同。
　　真正能够修炼而成的星辰级力量也是由此区分开来的。
　　事已至此，十大势力也无法反驳了，北域之王在一边装的非常郁闷的样子，死死的盯着他们的交易，气的不行。
　　随后撕开一个空间传送门直接传送离开。
　　他这是打算对这里的情况进行无视了。
　　表面上看他的实力是不够的。
　　而且。
　　他看清了十大势力的势力，十大势力对他的势力也是基本摸清了根底。
　　对方胆敢跟北域之王继续对着干，那他们背后隐藏的力量肯定也是相当不错的。
　　那么双方之间谁强谁弱。
　　还需要真正的一场大战来看看了。
　　只是现在不知道他们还在计划什么？
　　而许岩只有一个神王级战斗力，就仍旧能算是在夹缝中求存的存在。
　　现在能够换来短暂的和平，对许岩来说就已经相当不错了。
　　他预估三个月之内。
　　北域之地将会再次掀起波澜。
　　他离开王玉道那里之前，后者曾经给许岩预言过。
　　300年之期很可能就要提前了，顶多半年之内将会发生巨大变化，他们所在的那种秘境现在产生了新的变故。
　　有一种非常强悍的风力诞生。
　　不只能够透骨噬心，还可以带来大量的能量。
　　十大家族先祖之中，如果有人能够承受这种力量，或者说利用其中的大量能量。
　　他们就有可能提将境界提升到神主级。
　　一旦他们达成这样的等级。
　　王玉道的那个分身就麻烦了。
　　而且其后分身的那个宝物为对方得到他们的实力将会有更大的提升。
　　除非王玉道此时破关而出，将整个白色星球的所有能量全部吸收掉，将力量提升到星辰级境界才有可能可以对抗他们。
　　现在他们完全属于两种不同的势力。
　　虽然都是人类。
　　但纠葛太多，矛盾不可调解，不是你死就是我亡。
　　大家现在都非常统一一个观点，攘外必先安内。
　　许岩也是这种想法。
　　毕竟丧世界本身整体实力就远高于人类世界，而人类世界当中只是一个小小的北域，就有这么多阴谋诡计。
　　背叛！阶级划分！权力之间错综复杂！
　　许岩两世为人脑子还算好使，但也有点受不了这种翻来覆去的纠葛。
　　他想一力降十会，快刀斩乱麻，将北域乱局，用最强横的力量，直接全部灭掉。
　　那么就需要快速提升实力了。
　　…………
　　很快，这里的直播画面被全部直播出去。
　　十大势力包括北域王朝的面目，都被整个北域子民看得清清楚楚。
　　一时之间这整个北域人心动荡。
　　所有百姓都是惶惶不可终日。
　　如此王朝，如此掌权者，如此势力分布，他们到底应该如何自处？
　　现在很明显是科技时代，信息大爆炸。
　　每一个人都不是原来的那种奴隶一样没有知识，没有文化，没有自己的主见的人物。
　　大家都会思考。
　　是选择九大势力一方？
　　可是九大势力太过注重于血脉。
　　将所有人分为三六九等。
　　血脉纯度高，血脉能力强，他就是厉害人物，而且这个血脉必须是他们所属血脉才会被认同。
　　血脉浓度低的人物。
　　哪怕实力再强也不会得到认可。
　　而且他们视普通人为蝼蚁，非常看不起普通人。
　　阶级划分太过明显了。
　　那选择北域王朝一脉呢。
　　这个选择看起来不错，但是表面上看北御王朝现在处于劣势，就连一个新兴的大瀚王朝都可以对北域之王指手画脚，北域之王都不敢反驳。
　　而且北域之王做出了退守自己境内的决定。
　　放弃了北域大部分疆土，害死了北域近1,000亿人口！
　　很多人对他都是有血海深仇。
　　还想让他们选择跟随他？
　　不可能！
　　那么答案就呼之欲出了。
　　本来许岩的大瀚王朝实力比较弱，只有一个强者。
　　都不是大家的第一选择。
　　但起码在大义上、感情上，许岩占据了第一的位置。
　　所有人都对许岩刮目相看。
　　喜欢他这个重情重义的性情中人。
　　虽然这种人很有可能因为自己的情感导致很多事情失败。
　　但这种人人格魅力相当强。
　　可以很快的凝结大量力量，而且许岩也不是傻子，他还发出了招贤令。
　　立刻就激起大量响应。
　　本来许岩猜测，直播想要出现过，可能还得等几天时间。
　　可没想到。
　　第二天。
　　他就迎来了巨大的惊喜。

第182章 不甘心的十大势力！
　　结束交易的第二天。
　　许岩自从成为武者以后，就没有好好休息过多少时间。
　　这一次，他也算是解决了一些问题。
　　并且为大瀚王朝争取到了一些时间。
　　不需要太过拼命了，所以选择休息了一个晚上。
　　他本来以为北域民众们虽然看到了直播内容，但是十大势力苦心经营这么多年，应该有很大人口实力根基。
　　直播效果应该不错。
　　但顶多也只是稍稍动摇大家的心思。
　　真正的效果应该不会很强。
　　而且他现在手头拥有两座城池。
　　每一座座下都有百亿人口左右。
　　基本处于满负荷状态。
　　许岩还在想要不要继续扩大两个城池的面积？
　　毕竟这么多人生活在一起，生活压力实在太大了。
　　而且很多人都是流离失所，丧失了亲人，在这里活了下来。
　　有些甚至是根本就没有生存能力的老弱病残。
　　情况非常特殊，许岩在这里也算得上是焦头烂额状态。
　　幸亏他坐下的元申确实是一个非常聪明的文官。
　　非常厉害，一手帮他建立起一整套的王朝制度。
　　虽然跟北域王朝差不多，但真正的核心制度却还是许岩的那个想法。
　　真正的制度展开还需一段时间，最起码要让所有人真正的稳定下来之后，才能慢慢展开。
　　但这个想法，他已经通过各种手段帮许岩传播出去，让更多的人提前接受。
　　真正的展开还是需要一段时间的。
　　…………
　　也就在这个时间之内。
　　许岩快速在所有大城市按照约定建立起传送门。
　　现在许岩的基础空间大道之力已经圆满。
　　想要修建见传送门，根本不需要世界之心的介入，他自己就可以。
　　本以为空间传送门建立完毕，立刻就会有人打算前来他的领地。
　　可惜大家都是处在观望状态。
　　这让许岩说说有些失望。
　　随后返回月光城。
　　就这样，在许岩不抱太大希望的情况下，第二天。
　　巨大的惊喜传来。
　　当天就有近3亿人口前来月光城。
　　第二天人数更是呈现爆发性的增长，竟然来到了40多亿。
　　恐怖的缺的第三天。
　　这一天达到了最高峰的60亿人口。
　　全部一拥而上，来到了月光城。
　　因为现在许岩的身真身在月光城，所以大家的大部分选择都是第一时间来到这里。
　　三天之内就有近百万人转移到许岩坐下的城市，巨大的成就，让许岩非常开心。
　　但是，大量人口立刻造成城池拥挤。
　　许岩当即命令整个北月王朝所有文官给我运转起来，用最快的速度进行扩大城池。
　　也就在这个时候，元申给许岩带来更好的消息。
　　大量的文官也是跟寻找机会进入许岩的王朝想要大展拳脚。
　　经过对能力的测评，已经有大量新任官员进入各种岗位。
　　大瀚王朝座下两座，每一个都容纳了两百亿群众的巨大城市群。
　　加在一起竟然一时间容纳了现在整个北域剩余人口几乎110的人口数量。
　　这个数字实在是太过庞大了。
　　整个城市都有种非常拥挤的感觉。
　　许岩本来不想将两个城市直接扩建。
　　这样会造成大量的人口拥堵。
　　但一想到自己手中只有两个防护罩。
　　他也只能无奈的做出这种决定。
　　而且面对全网进行了暂时停止招贤令的命令。
　　他也没有想到自己的招贤令会有这么好的效果。
　　于是。
　　从第四天开始。
　　来的人物就相对来说变得少了。
　　更加的零零散散。
　　许岩让世界之心帮忙观察这些人在网络上的动态。
　　他发现他现在非常得民心。
　　但是还是有很多人安于现状，不想背井离乡。
　　还有的人正在观望。
　　而且来到许岩领地的，基本都是散人，不属于任何势力的人物。
　　所以一般实力都不太强。
　　如此一来，许岩座下还是没有什么太多的强者。
　　但许岩，也还算满意了。
　　…………
　　现在第一条，他已基本算是超额完成任务。
　　那么第二条条件呢。
　　在这上百亿人口当中，大量拥有超度金光的强者，也来到了许岩的月光城。
　　现在许岩还没有手段，可以控制他们，或者说可以防范他们背叛自己。
　　许岩可不想成为第二个王玉道。
　　所以许岩并没有立刻传授他们超度金光的能力。
　　而是给他们安置下来，详细登记他们的信息，进行人格筛选。
　　先进行初步的稳定工作。
　　很快，他们就理清了一共有多少又有超度金光技能的人物。
　　那个许岩非常惊讶的是加在一起，竟然有3000多个。
　　没想到这种激励技能还有人选择，而且选择之后还能活下来。
　　这种人基本都是有一定的根基。
　　否则不可能在第1场战斗中活下来的。
　　事情发生到现在。
　　许岩他们顺利将这么多人口快速吸收下来。
　　给予各种不同的政策。
　　按照不同特长给他们划分工作，划分领域。
　　所有事情都在有条不紊的进行着。
　　…………
　　很快。
　　交易后的第五天来了。
　　他们约定的就是第五天之后。
　　九大势力给许岩送上神话物品。
　　并且约定的地点。
　　许岩也不墨迹，按照约定时间，撕开空间，前往约定地点。
　　九大势力还算老实，并没有在那里设置什么埋伏。
　　反而让许岩有些怅然若失。
　　之前他冒出个想法，对方可能设下埋伏，想要攻击自己。
　　他们却不知道许岩最强大的力量等达到什么程度。
　　他们岂知道，哪怕他们派出神王级强者。
　　许岩也能在对方的手下逃脱，甚至反过来击杀对方。
　　所以许岩自信满满的前往这里。
　　就是想看看对方是不是要对自己动手。
　　然后他好将帮人全部抓住，或者说跑出去借此闹事。
　　趁机索要功法。
　　可结果却是一片风平浪静，让许岩有些失望。
　　许岩也只能失望而归。
　　他不知道的是。
　　九大势力其实还真的准备了一些手段，想要对付许岩。
　　但最后却被先祖在关键时刻传信告诉他们。
　　他们需要后备支持，必须有三个神王级强者过来帮忙。
　　当前最重要的事不是收拾许岩，而是快速提升实力，就连曾经月光城的老祖都强行忍下月光城被人抢走的事实。
　　决定先弄死王玉道。
　　然后他们10个借助秘境的力量提升实力。
　　他们出山之后，十大势力将会所向披靡。
　　月光城也可以重新建立。
　　后辈们听到这个指示也不敢有再多太多的动作了，生怕影响了整个战局。
　　于是就有了现在这个和平的一幕。
　　许岩不知道这里面发生了这么多事情。
　　等回到月光城之后。
　　叫来三个亲人。
　　他决定这件事应该开始实行了。

第183章 许岩父母的心情！
　　时至今日。
　　许岩身上的大道之力已经足够，可以转化给父亲、母亲。
　　但妹妹这一份的五行大道之力，数量太大。
　　还需要进行相互融合。最后形成新的大道之力。
　　许岩并没有修炼方法，所以妹妹这里暂时他还不能帮忙。
　　但父母可以。
　　所以他将三人叫到自己身前。
　　把即将成为真神级这件事情，告诉了父亲跟母亲。
　　二人都极为震惊。
　　他们是做梦也没有想到，自己也能成为真神。
　　而且不是许岩之前曾经稍稍提及过的那种最弱的真神，是真正的修炼到位的真神。
　　这就厉害了。
　　他们从见到许岩开始，一直到现在，对许岩完成的巨大成就一直都处于震惊无比的状态下。
　　随后就是惊喜万分。
　　当日许岩不止救了他们还还救了他们身边的很多邻居，他们现在身居高位，而且他们的亲戚也被也有不少被救了出来。
　　其后许岩更是把天水城交给他们二人打理。
　　这就相当于把整个大瀚王朝交给了他们两个。
　　这段时间他们的实力虽然提升到了九阶，但是也正是这种恐怖的经历，让两人有些特别难受。
　　是的，就是难受而不是享受。
　　…………
　　试想一下，如果你原本是蓝星上一个普通的人，突然之间告诉你，你拥有上万亿资产，同时你还是某个大家族的嫡传子孙，长辈还要没了让你直接继承这个家族，并且让你定鼎江山，重新设计这个家族的出路。
　　请问你的压力大不大？
　　那是相当的大。
　　如果北域的实力情况真的是按照以前的标准来说，7阶顶级高手就已经是相当强悍的存在。
　　那他们两个肯定是没有任何畏惧的。
　　可是从现在整个北域所有实力浮出水面来看。
　　这个世界真神都有这么多。
　　他们两个不怕吗？
　　许岩不在的这段时间里，他们两个9级就是整个天使城最强的战斗力。
　　他们现在的感觉就好像是两个稚童抱着金子上街，身边都是强敌环伺，随便就能把他们吃掉。
　　可就在这个时候，许岩又告诉他们一个更大的消息。
　　许岩成为真神级强者了。
　　而且还收服了一个月光城。
　　他将自己的领土又扩大了三倍以上！
　　这就太吓人了吧！
　　是的，月光城看似只是一个城市，但是月光城的规模比天水城要大上很多，而且地理位置相当好，还有月光战团的无数年经营虽然大小并没有太大，但是整体的潜力非常之大，根本就是奔着一个王朝的样子去建立的。
　　如此一来他们的压力就更大了，这些天许岩的父母两人愁的头发都白了不少。
　　也就在此时，许岩又告诉他们一个更震撼的消息。
　　成神。
　　他们两个也能成神吗？
　　难道是靠超度金光这个能力吗？
　　…………
　　父亲赶紧问许岩。
　　后者摇摇头说道：“超度金光的能力是不错，但是没有暂时还没有这种能力。你想晋升真神级，光靠修为是不可能的，还需要有感悟，对属性有所感悟，父亲，这个方面你们可能是已经接触到了。”
　　说着许岩给他们解释开来，将自己的修炼方式想要做的事情都告诉了他们。
　　最后给他们解释道。
　　“我现在的修炼方式是打开自己的内部身体基因，创造内部小宇宙。而北域人类的修炼体系却是自身的根基为基础，控制外面自然的大道之力，人与自然合一，容身于道。所以我现在要做的很简单，就是把我身上的大道之力直接让给你们，让你们以此为根基，凝结自己的神格，正式晋升真神级强者。”
　　是的，这个世界的人类修炼方式就是这样。
　　从头到尾就是将属性之力不断的提升，在自己的体内进行凝结。
　　当属性之力修炼净化到一定程度的时候，就可以将整个属性之力全部凝结为一个属性神格。
　　以神格的力量去推动周围自然的天地之力。
　　从而形成巨大的影响力战斗力。
　　许母听完许岩的解释，暗中点了点头，本来想答应，但很快就反应过来。
　　“这个方法倒是不错，但是你这么做就是将你的大道之力让给了我们，这样对你没有影响吗？”
　　许岩摇摇头说道：“我的老妈呀，你就放心吧，我现在的实力来说，断两条道对我没有太大影响，而且我接下来还需要闭关修炼，不然以我现在的力量是不可能跟十大势力进行对抗的，还需要继续提升。我现在需要你们帮我看好我的大瀚王朝，这是我们一家以后梦想的开始，也是建立一个新制度的创立，绝对不容有失。”
　　母亲听到许岩的话语，也感觉到许岩的认真态度，当即重重的点头。
　　承诺道：“儿子，你就努力去吧，剩下的交给我们了。”
　　“好的。”许岩爽快的笑道，“放心吧，超度金光的能力还是有待开发，现在我只教会了你们一个。第2个能力需要的战斗力比较强，以后我会慢慢教给你们。未来我甚至还会开发第3个第4个能力。我的实力还会不断增加！而且增加速度会非常快，未来可能还会震惊你们哦。”
　　许安给三个亲人打底子。
　　许父却没好气的上来就给许岩一个板栗打在脑门上。
　　“咋的，你以为你现在是真正的强者，你爸就不敢打你了？你就是天下最强者，你也是我的儿子，我也是你的老子。你就算了吧，你现在这个震惊已经给我给的太多了，你让你老子给我缓一会儿还不行吗？”
　　许岩无奈的苦笑。
　　“我的老爹呀，哪有人当皇帝都不开心的呀。”
　　“你们可真是呀，罢了罢了，我赶紧将力量让给你们吧。”
　　说着也没进行什么仪式，直接将自己的体内的大道之力调度出来，水火两个大刀之力，随便几下就被许岩轻松凝结。
　　分别变成一个红色，一个蓝色的小石头，出现在许岩手中。
　　这也是许岩功法上的优点。
　　因为许岩修炼本身只是刺激自身的能力，属于他自身来源，所以他可以完美控制。
　　也就是许岩本身的力量是一，它可以完全的使用这个一。
　　不像人类的修炼方法是以自己为根基去影响更多的力量。
　　也就是说他人类修炼方法体内只有个0.1，他要去影响外界的1。
　　如此一来控制力量控制方面就有些大开大合，无法做到细腻。
　　基本不可能做到像许岩这样轻轻松松就把体内的大道之力逼出来，而且凝结成现在这个样子。
　　许岩的父母拿到这两个东西可以直接吸收。
　　然后快速化为神格。
　　底子都打好了，两人当然不会磨叽，当场拿着属于自己属性的石头。
　　贴在自己眉心处。
　　下一刻巨大的压力降临整个月光城。

第184章 真神降临天下惊！
　　月光城当中虽然已经没有真神级强者了。
　　但还有很多人都是月光城中的老人。
　　月光城很多势力都留了下来。
　　许岩知道，他们本身就在这里根深蒂固生存了很多年，而且统治的时间非常长，拥有自己的根基。
　　所以只要他们平时做的不是特别过分，他们基本都被许岩留了下来。
　　而且这其中70%的都是非常聪明之位。
　　他们都参与了月光城的建设。
　　经年累月。
　　根基太深了。
　　而且之前在战斗中。
　　基本都是真神级以上出战。
　　月光城的所有战士都只是提供能量。
　　本来黄宏轩已经做好了心理准备，一战定江山，虽然月光城当时的实力比较弱，但是月光石能够发挥神王级战斗力。
　　他对自己的计划非常有信心。
　　所以并没有做任何牺牲弱者的准备。
　　所以这就让月光城的军队被大量地保留下来，无数月光战甲连参战都没有，直接就被许岩顺利接收。
　　当然这也是因为这个城市是月光城，而不是其他大家族城市。
　　月光城并不是一个人统治的。
　　而是有不同的势力共同统治。
　　视力之间错综复杂，非常繁琐。
　　可惜碰到了许岩这么一个蛮不讲理的人。
　　直接一力镇压，斩杀了无数人，瞬间平定整个月光城。
　　所以月光城中还是有不少很强大的力量的。
　　而且这些人基本都是见识非凡，虽然心中还有些异样心理但基本已经被许岩的强大力量震慑住了。
　　…………
　　正当他们还在思考是否离开月光城的时候。
　　突然之间一股神奇的压力，如抽空了身边的空气一样，降临在他们身上。
　　很多平民，实力比较弱的当场跪倒在地上，甚至整个人都差点匍匐前行。
　　这些残存势力中的人物立刻目光就向城主府的方向看去。
　　他们感受到了这股神秘力量，来自于城主府。
　　而且这股力量非常神奇。
　　非常熟悉。
　　因为原来每年城主府基本都会诞生这种力量，震慑全场。
　　很多高层也通过这个方式，知道我月光城的实力再次增加了。
　　这是真神气息？
　　有人晋升真神了？
　　现在的月光城可不是黄宏轩统治时代。
　　拥有那件神兵利器，可以批量制造真神。
　　许岩这个人虽然个人实力很强，但手下并没有太多能够晋升真神的人物。
　　谁晋升为神真神了。
　　而且还成为了许岩的手下？
　　正当他们思考的时候，下面人立刻传来信息。
　　晋升真神的竟然是许岩的父母。
　　这个消息当真如惊雷一般。
　　简直炸穿了所有人的心理承受底线。
　　这可是真神哪！
　　是人类之躯能够进行的最大一次蜕变。
　　从人到神的恐怖变化。
　　寿命晋升1000年。
　　实力站在整个北域最顶端一批的人物！
　　…………
　　根据他们的信息，许岩的父母在顶多两个月前。
　　最弱的甚至连一点修为都没有，技能都没有。
　　就是一个普通人。可现在就这么两个普通人，竟然在短短两个月期间从凡人晋升真神。
　　那他们这么多年的修炼，那都是喂狗了吗？
　　这也太吓人了！
　　这一刻所有人都相信了许岩之前的那个消息。
　　半年之内培养所有超度金光的强者，晋升真神级。
　　他他们本以为这就是个笑话。
　　可结果呢？
　　许岩现在给他们立刻上演了一幕现实版的笑话。
　　那这还是笑话吗？
　　这是承诺！
　　这一刻所有位于月光城当中的人物都疯了。
　　赶紧将自己所知道的信息向外传递出去。
　　仅用了10分钟时间。
　　几乎整个北域之地的所有高层人物都知道了这个消息。
　　顿时一个个吓得如遭雷击。
　　头脑昏沉。
　　脸色发白。
　　直呼狼来了。
　　难道许岩已经开发出那个东西的力量了吗？
　　可以批量制造真神级强者了吗？
　　可是他有那个东西需要的资源吗？
　　而且以许岩的能力，他应该不会将这个能力用在自己的父母身上。
　　那东西的动能力很明显就是挖掘所有潜力。
　　虽然是真的能够晋升真神境界。
　　但未来可是永远不能再提升了。
　　而且寿命也不是真实的1000年，只有短短的300年。
　　与11阶强者基本相当。
　　而且身上还会受到不可逆的创伤。
　　许岩会将这种能力用在自己的父母身上吗？
　　他们觉得不太可能。
　　…………
　　十大势力立刻连锁行动起来。
　　利用自己的所有能力在月光城当中搜索所有能够搜索到的信息。
　　很快他们就得到了一个小视频。
　　那是许岩的父母在试验自己的能力。
　　只见许父一伸手就有一头恐怖的火龙，旋转出现。
　　遮天蔽日。
　　巨大的温度，简直连空气都要烧着了。
　　父亲顺手将火龙一击甩出。
　　就像远处的一座巨山完全沦为平地。
　　如此战斗力、如此属性力量。
　　让他们立刻确定了许岩用的并不是镜子的P能力。
　　而是他竟然拥有其他的能力，可以批量制造真人级强者。
　　那么答案就呼之欲出了。
　　这个能力恐怕就是那4个字：超度金光。
　　一时间十大势力再次对许岩的这个能力眼红起来。
　　虽然短时间之内他们无力在对许岩进行征讨，或者说跟许岩展开战争。
　　但是打探一些许岩的秘密还是可以的吧。
　　所以10大势力快速行动起来，将所有座下拥有超度金光的人物都收集起来。
　　随后将能够洗脑成功的人物吸纳入自己的体量内。
　　潜入许岩一方。
　　准备打探许岩的秘密。
　　他们不知道的是。
　　他们费尽巴力收集了如此多的超级度金光技能拥有者。
　　本来还以为能给他们换来好处。
　　结果却是全被许岩一口气给接收了。
　　差点没给他们气死。
　　只是这个能力，现在的许岩他自己都不知道。
　　等他返回丧尸界的时候就会迎来一个巨大的惊喜。
　　…………
　　终于许岩手下也拥有两个真神级强者了。
　　而且因为许岩的大道之力非常精纯。
　　父亲跟母亲凝结出来的神格，品质都非常高。
　　比一般的神格要强出三四倍以上。
　　只是下品神格几乎都能比得上一般的中品神格了。
　　这说明他父母以后晋升更高境界，实力也会更强。
　　这一点许岩非常高兴。
　　最后他只能是将大瀚王朝的安危先暂时交给父母。
　　然后告诉父母，自己要闭关修炼了。
　　而且他通过提前预支的方式跟世界之星达成交易。
　　对方可以让父母跟自己跨世界进行三次信息沟通。
　　到时候父母这边只有危险，他们就要可以立刻跟自己联系，然后他可以第一时间赶回来保护他的大瀚王朝。
　　布置完一切。
　　许岩拿出核桃一样的超级丧尸核。
　　准备使用空间传送能力前往丧尸世界。
　　以前他在这个丧尸核当中没有发现什么特殊的东西，只有空间传送能力。
　　可这一次。
　　他突然有了一个新的发现。

第185章 奇遇计划！
　　许岩发现。
　　这个他们一直以来当做是尸核的东西，竟然不是简单的尸核。
　　他从其中发现了一个巨大的空间。
　　似乎是被某种巨大力量从其他的空间上切割下来的。
　　许岩意识进入其中。
　　大道之力运转开来，很快就感悟到了这个巨大空间的由来。
　　这个巨大空间本质上有丧尸界的印记。但又不同于丧世界，似乎又高于丧世界。
　　其中有巨大的灵魂力量蕴含着。
　　“这东西好像是从祖河当中切割起来的，可又不是我曾经去过的那条祖河。”
　　“对了。”
　　许岩突然想起来。
　　既然这里有祖河的气息，那么就应该用血之大道之力才能查看到这里面的秘密。
　　所以他快速转换大道之力。
　　血之大道扩张开来，双眼变成了绿油油的颜色。
　　整个人立刻就变成了丧尸的模样。
　　同一时间整个世界在他眼中变成了另外一个样子。
　　这个空间不再是一个如同空间戒指内空间的样子。
　　而是无数银白色的河水，在他的身边流淌而过。
　　许岩暗道一声果然。
　　他能清晰的感受到这些河水都是祖河中的河水。
　　但其中蕴含的大道之力，却不是阴毒之血大道之力。
　　而是一种非常神秘的大道之力。
　　许岩细细体悟，将这种大道之力吸收到体内。很快理解了这个大道之力的力量。
　　恢复之血大道之力。
　　而且这个大道之力非常特殊，已经被人经过提纯了。
　　许岩几乎是相当于直接获得了一条基础大道之力。
　　他直接将这条大道之力全部提取完毕，而不是激活体内的基因。
　　这条大道之力的修炼方式，类似于人类的修炼方式，非常奇特。为什么会存在于这个东西当中呢？
　　而且他能体会到这个大道之力，如果施展开来。
　　他的身体仍然会变为丧尸，也就是说这个大道之力也是祖河中的大道之力。
　　那这个东西到底来自于何方的祖河之中？
　　难道不是只有阴毒之血大道之力吗？
　　喜欢思考的许岩突然想到当日，他跟王宇、小桃子他们三个一起在祖河中探险行进到一定程度之后，他们就无法再继续前进了。
　　这说明祖河中还是有不同的区域划分的。
　　那么就有可能，有不同的属性划分。
　　这条丧尸世界的祖河当真是神奇无比。
　　许岩忍不住深入思考。
　　难道这条祖河当中，有很多属性的大道之力。
　　不对，如果属性特别多。那他们怎么共存？
　　那么答案就只有一个。
　　这条祖河中似乎蕴含的是一条完整的大道之力。
　　而许岩现在接触到的大道之力，就只有阴毒之血这一条。这条祖河应该是血之大道的完全祖河体。
　　想到这儿，许岩彻底明白了。
　　看来这条祖河中蕴含的机缘就是这样了。
　　将祖河当中所有属性的大道之力全部吸收完毕，就可以直接成为超越星辰级的存在！
　　彻底吸收一条大道之力中的某一个属性。
　　可以成为星辰级。
　　当这一个属性修炼到一定境界，修炼到极限的时候，再融合其他属性汇聚众多星辰之力。
　　最终形成一个自我闭合的星系。
　　即为更高境界星系级。
　　许岩算是明白了祖河的真正面目，也彻底被祖河震惊到。
　　想不到一个足有星系级的恐怖传承就出现在自己面前。
　　根据他所得到的巨夸族的那个传承所言。
　　当日陨落在这片宇宙当中的那位巨夸族强者才是四转强者。
　　也就是星系级的存在。
　　而且因为这个强王者当时死的太过突然。并未准备太多的传承之物，还有功法流传下来。
　　估计接下来最大的好处应该就是这位强者的尸体了。
　　大道之力并未流传下来。
　　可现在这条祖河竟然能够发散出大道之力碎片。
　　也就是说，如果将这条祖河全部吞并。此人就可以直接升为星系级的存在。
　　当然这个人也需要有足够强壮的身体才能吸收。
　　而眼前许岩获得的这个空间曾经的主人应该也打起了这个主意，以空间大道之力切割部分祖河溶于自身。
　　估计他想的办法应该就是：一点点的切割，如钝刀割肉一样，最后将整个祖河全部纳入自己的空间之内。
　　以空间容纳血之大道。
　　晋升超强星系级存在。
　　不得不说这个人的想法真的太强大了。
　　太牛了。
　　明明眼前有一条血之大道，可以让他直接晋升为星系级，他却强行不选择，就想要更加强悍的空间大道成为星系级。
　　可惜现在看来似乎这个丧尸失败了。
　　白白便宜了许岩。
　　这个也倒好，让许岩看清了祖河的真实面目，对接下来的计划也有了更大的把握。
　　之前许岩就曾经策划过。
　　现在他需要斩杀大量的丧尸，才能利用超度金光的能力快速提升实力。
　　可是怎么样才能将大量实力强大的丧尸汇聚到他的身边呢？
　　那就只有一个选择：奇遇。
　　许岩打算制造一个极其真实的奇遇，吸引众多丧尸前来。
　　然后从中混水摸鱼。如果他在其中算实力够强大的，他就将所有丧尸斩杀当场用来提升实力，如果他实力不够，他就采取鹬蚌相争，渔翁得利的战略。
　　如果说之前他对这个计划的成功率只有一成到三成的把握。
　　那么现在有了这个新的大道之力加入，许岩立刻就有了5成左右的把握。
　　他原本的计划是。
　　自己人为制造一个巨大的大道之力，悬浮在祖河当中吸引大量真神级强者过来。
　　可是这种大道之力如果出现是否太过突兀，真神级丧尸真的会上当吗？
　　这就是许岩计划的弱点之一。
　　可现在。
　　许岩明白了丧尸世界祖河的真相。
　　那就确定了如此大道之力，如果突然出现，对方不仅不会迟疑，甚至会直接冲上来。
　　而且会引发巨大的争斗。
　　既然许岩一个奇遇，就能遇到这种蕴含大道之类的尸核，这就说明在丧尸世界应该还有不少有这种打算的丧尸。
　　那许岩的计划就相当有吸引力了。
　　而且许岩现在手中已经有了一条完整的大道之力。
　　如果他之后再吸收一条阴毒之血大道之力。
　　他再想想办法深入丧尸界祖河当中再寻找到一条不同属性大道之地，三种大道之力融合在一起。
　　形成一个强大的奇遇。
　　会不会有丧尸立刻为之疯狂呢？
　　许岩觉得会。
　　只是如果突然出现就有点突兀还不行。
　　还需要计划一下。
　　很快许岩就完善好了自己的计划，启动这个适合的空间传送能力。
　　降临丧尸世界。

第186章 收服枯隆王座！
　　丧尸世界，枯隆帝国。
　　许岩已经离开了一段时间了。
　　这段时间里饶是以王宇的天赋也不可能追得上许岩的晋升速度。
　　这才不到两个月的时间，王宇的境界已经从第七阶丧尸晋升为八阶丧尸。
　　算是相当不错了。
　　枯隆王座对他的修炼速度非常满意。
　　可是许岩消失了。
　　枯隆王座有些担心。
　　之前丧尸界也不是没有出现过人类转变为丧尸，最后叛逃的情况。
　　他可不想自己的手下也出现一位叛逃者。
　　而且当日许岩展现出来的实力是相当不错的，是一个很有潜力的人物。
　　如果此人能够一直在自己麾下，未来枯隆王座也可以去追求更高的境界了。
　　正在他在思考这些的时候。
　　一到空间波动突然传递出来。
　　“又是那个神秘的空间波动。”
　　“这是哪头真神级丧尸的传承之力？对了，上次是许岩施展这种能力之后就传送了过来，看来是许岩从人类世界返回了。”
　　枯隆王座暗中思索着。
　　果然一个人类的身影从空间裂缝当中传送了出来。
　　不是许岩，又是何人？
　　枯隆王座立刻感知许岩的气息。
　　顿时脸色一变。
　　“大胆许岩，没想到你果然有能够转变回人类的方法。你小子上次可是欺骗了我们所有十阶丧尸啊。好胆量。既然你上次没死，这次就让本座结果了你。”
　　枯隆王座有种自己被骗了的感觉。
　　出手就是全力出击。
　　右手一掌拍出整个天空立刻遮天蔽日，阴云密布。
　　巨大的手掌如同一座山峰一样。从天空中狠狠拍向许岩。
　　“许岩。小心快躲开。”
　　王宇急忙提醒道，眼神中充满了担心。
　　当时许岩走的时候，连9阶强者都不是。
　　两个月不到的时间里，他能成长到了对抗枯隆王座的境界？
　　枯隆王座可是10阶的存在。
　　王宇脑子里还是当日许岩一朝被黑爵差点一招打死的画面。
　　心里当肯定是非常紧张。
　　可就在下一秒。
　　许岩神色不变。
　　只是轻轻的伸出一根手指。
　　小小的手指竟然瞬间化作通天巨柱。
　　一指指向枯隆王座的攻击。
　　咔嚓一声，巨大的手掌就被这一指戳穿，当场碎裂开来。
　　下一刻，许岩的身体出现在枯隆王座面前，右手高高举起，重重地按在枯隆王座的头颅之上。
　　许岩冰冷的声音传递出来：“怎么？你以为我还是当日那个能够让你们随便欺负的人物吗？”
　　“给你两个选择臣服或者死。”
　　“好胆，你小子提升了一些实力，就认为可以对抗本座了吗？找死看本座全力爆发。”
　　枯隆王座不甘心被许岩突然制住。
　　他认为这是自己一时疏忽没有注意到许岩的动作，才被许岩抓住。
　　所以当即准备爆发全力。
　　可还没等他凝聚力量的时候，许岩的左手就一下子伸进了他的胸膛之中。
　　用力一捏。
　　他的心脏当场被捏爆了。
　　无数黑血从他的胸口中流淌出来。
　　枯隆王座傻了。
　　这是发生了什么事情？
　　他要死了。
　　对方的速度为什么会这么快？力量为什么会这么大？他明明是10阶强者，为什么短短两个月不到的时间里，许岩就能反过来捏爆我的心脏？
　　这提升速度……
　　太吓丧尸了吧！
　　他脑子里还在思考这些问题。
　　许岩的身影猛然之间就在他的脑海当中变得非常巨大，如神灵一般。
　　许岩的声音如洪钟大吕差点震碎他的灵魂。
　　“你个垃圾，你可知短短时间的修炼本座现在已经晋升为真神级！”
　　“你一个小小的10阶强者。还敢在我面前放肆。如果不是你现在还有一些用处。老子已经杀掉你了。”
　　“最后给你三个数的时间，臣服或者死！”
　　许岩话语冷烈。
　　冰冷无比的说道。
　　这次枯隆王座总算是彻底认清了现实，急忙跪在地上表示臣服。
　　许岩点点头。
　　用神念在他的灵魂之上设下定时炸弹。
　　如果对方做的事情让他不满意，他只需要一个念头，就能当场炸死枯隆王座的灵魂。
　　这番动作说起来非常长，实际上却是在电光火石之间发生。
　　仅仅7秒钟不到的时间，许岩就收服了枯隆，形势逆转。
　　看着王宇目瞪口呆。简直无法用言语形容他内心的震惊程度。
　　良久，他才是缓过心神。
　　惊骇道：“我的老天哪，你真的是许岩吗？你的实力怎么提升到这个境界，你是真神了真神是什么境界？你……”
　　王宇无数问题问向许岩。
　　后者也不着急，只是轻轻的摇摇头，然后让他慢慢的冷静下来。
　　就将自己这段时间的经历，一五一十的告诉了对方。
　　许岩跟王与地之间的感情算得上是患难之交。
　　在许岩很弱小的时候，王宇就跟许岩相遇了。
　　而且双方都掌握了对方的秘密。
　　也共同与邪教战斗过。
　　拥有共同的敌人。
　　王宇更是知道许岩的超度金光拥有神奇的力量。
　　许岩这段时间的经历根本不需要对此人进行隐瞒。
　　他早就把王宇当成了自己最好的朋友。
　　后者对许岩也是同样的感情。
　　而且许岩认为这次行动他很需要王宇的帮助。
　　他现在虽然可以吸收大道之力，但是不能施展，一旦施展他就会真正变成丧尸。
　　那么就需要一个已经变成丧尸的人物。施展这种能力。
　　帮他吸引大量丧尸过来。
　　那么王宇就是最好的选择了。
　　其后还有恢复之血大道之力。
　　这个选择就非常简单了。
　　许岩座下，可是还有一个非常可爱的。人物还在祖河当中徜徉不已呢。
　　小桃子。
　　至于为什么留下枯隆王座。
　　主要是因为许岩对这里的势力划分情况并不太熟悉。还需要一个这里的老人，或者说是地头蛇，帮自己指明情况。
　　比如说当日帮他们开启祖河的那个丧尸是个什么角色？
　　他的位置在哪里？
　　许岩可是记得自己曾经差点被这个丧尸当场打死。
　　别说许岩小心眼儿。
　　说他，那他就承认了。
　　他就是小心眼儿。
　　他就是要找这个丧尸报仇。
　　而且他还要以这个丧尸为根基开展他的计划。
　　奇遇计划必须不能有太多的破绽。
　　如果是让真神级发现这个奇遇恐怕真神级都会把消息隐藏下来。
　　可如果是不到真神级的强者呢？
　　他在跟某个跟他寻仇的丧尸之间发生战斗。
　　战斗过程中打破了空间裂缝，或者说战斗进入丧尸组合深处。
　　然后一不小心发现这里竟然有一个巨大机遇。
　　他本来想自己一个丧尸独吞。
　　可是他忘了身边还有一个丧尸。
　　如此把消息传递出去，可信度是不是更高呢？
　　嘿嘿嘿。
　　许岩已经把这个棋盘的开局想好了。
　　只是不知道未来能吸引来多少丧尸在这里进行战斗呢。
　　他的实力提升能否达到曾经的预期呢？
　　许岩可没有时间管那么多，直接开始计划。
　　反正在丧尸世界全都是他的敌人，死多少都可以！
　　他决定了，准备三天时间摸清所有底细，计划开始。

第187章 摸清情况！
　　时光飞逝，三天时间转眼之间就过去了。
　　许岩在很短的时间内就掌握了枯隆帝国的全部力量。
　　这段时间里，王雨一直在辅助许愿。
　　后者是不可能在长时间留在这里的。
　　这个事情结束之后，肯定要将整个丧尸界的势力都交给王宇打理。
　　许岩现在最大的展望就是。
　　在未来许岩征服一大片丧尸界的领土，全部交给王宇。
　　随后帮后者快速提升实力，看能否转化为人身。
　　其次他要在人类世界将北域打下来，然后以北域为中心。
　　占领整个人类世界，与王宇内外结合，反攻丧尸世界。
　　这个计划过于宏大了。
　　他需要快速提升实力。只有当他的实力提升到星辰级以上，他才有点把握。
　　自从见识到了丧尸世界祖河的恐怖威能后。
　　他就隐约猜测过，在这个丧尸世界恐怕是存在星辰级强者的。
　　整个祖河当中蕴含的海量大道之力，经过不断被丧尸吸收后，还能游到许岩他们现在所在的位置，就说明上游一端上丧尸世界众多丧尸们一定在不断争斗。
　　甚至可能他们争斗的非常厉害。
　　没有能够定鼎江山的人物，将所有的力量全部吸收下来，成为最强者。
　　丧尸世界的法则很简单。
　　吞并所有人成就自己，最后成为星系级强者。
　　关于这一点，许岩也隐约有一些猜测。
　　这是关于人类世界白色星球的。
　　他怀疑不止北域有一个白色星球。
　　可能在其他人类疆域当中也有白色星球。
　　最后众多吸收了这个白色星球的人相互之间进行战斗，将对方的白色星球能量全部吸收以后，他才能成为人类世界的最强者。
　　如此看来，丧尸世界的魂灵长河，跟人类的白色星球是同种同类的东西。
　　那么这两个世界的这些东西到底是来自何方？是什么含义呢？
　　许岩忍不住思索。
　　但也只能是思索了，目前还是尽量提升实力吧。
　　许岩现在的实力相对于布置这一切的超级强者来说。
　　就算连一个棋子都可能算不上，顶多就是一个稍微强壮一些的蚂蚁。
　　他需要提继续提升实力。
　　当许岩什么时候能够超越其子成为棋手的时候，就能洞悉这个世界的本相。
　　人类世界与丧尸界之间肯定有所关联。
　　许岩下定决心。
　　现在还是先继续执行计划吧。
　　…………
　　这几天他跟枯隆王座了解了这边的情况。
　　原来当日他们前往的那个平台是附近一位超级帝国的拥有者组织起来的。
　　他们都是此这位强者坐下的小小统治者，算得上是一方领主一样的存在。
　　这位强者名为帝涛。
　　传说是一位半神级强者。
　　至于为什么说是传说呢，因为此人统治整个疆域的时候，一直都是以虚影巨脸的存在。
　　发布命令。
　　据枯隆王座所说。
　　他们这些人其实都是小角色。
　　枯隆帝国实际上只是一个非常小的存在。
　　其上还有超级帝国、天国、丧尸神国等等级的存在。
　　帝涛所统治的世界就是超级帝国这一等级。
　　其中最强大的力量就是半神级强者。
　　曾经的大江超级帝国拥有三位半神级强者。
　　后来不知道为什么现在只有帝涛一个丧尸一直在外露面，剩下的两位超级半神级好像失踪了一样。
　　一直以来都并没有打算培养下一个继任者。
　　好像对方完全没有晋升更高境界的一点迹象一样。
　　所以说上次对方提出要培养继任者，他们这些时间时强者才如此激动。
　　上一次的聚会只是十阶的聚会，其上还有11阶强者的聚会。
　　十阶丧尸可以带领自己手下的人物，每一年前往一次魂灵长河。
　　11阶半年一次。
　　半神级则是可以一直长存于魂灵长河当中修炼。
　　其上的真神级，枯隆王座只是听过没却没有从来没有见过，那需要帝涛这位半神级强者才有资格会见。
　　所以说想要见此丧尸只能前往魂灵长河中慢慢寻找。
　　…………
　　枯隆王座也说了。
　　魂灵长河是分段的。
　　一直往东是长河的源头，一直往西是长河的尽头。
　　按照默认规则长河源头处拥有更多、更凝结的大道之力。
　　尽头处应该是大道之力越来越少，但也不乏有的丧尸，竟然主动前往尽头处修炼。
　　他就不知道这是因为什么了。
　　当然想要达到尽头或者是源头两个部位，还需要极强的实力才能慢慢推进。
　　而许岩他们所在的位置只是大河的中后部的位置。
　　几乎所有的七阶强者都只能在那个范围内进行活动。
　　不同等级都只能在他们相应等级的范围内活动，如果还想继续向前前进，除非实力提升了。
　　否则光是魂灵长河的冲刷，他们都做不到。
　　至于魂灵长河内部的情形，枯隆王座从来没有去过，所以也不知道。
　　当然他听说曾经有丧尸去过，但很快就被海浪冲击回来，他们的灵魂不足以支持他们前往更深入的魂灵创作中探索。
　　如此，许岩基本知道了他想知道的事情。
　　他让枯隆王座将坐下的一些丧尸叫出来。
　　分派任务，让他们帮忙看住枯隆帝国。
　　随后带着王宇跟枯隆王座直接出发。
　　至于当年跟王宇结怨的那个丧尸。
　　许岩根本不放在眼里。
　　还是等这里的事情完事儿，让王宇自己解决了他吧。
　　如是，他们一行两个丧尸，一个人快速飞向魂灵长河的位置。
　　枯隆王座与王宇都非常疑惑，为什么许岩带他们向天上飞？
　　他们虽然接触了一部分大道之力，但力量太小，根本无法灌注进入自己的眼睛之内，所以看不到魂灵长河。
　　许岩很轻松的就叫自己体内的阴毒之血大道之力中分出两个小条直接打入他们体内，让他们可以运用大道之力，看到魂灵长河。
　　随后让枯隆王座给自己带路。
　　直接去寻找帝涛。
　　许岩想先收服帝涛，实施自己的计划。
　　到了魂灵长河之后。
　　许岩才发现，在河岸边一个巨大的小岛，轻轻的悬浮着。
　　更有一个可爱的脑袋，造型矮胖的小桃树，翘手以盼，似乎在等待的许岩。
　　“大哥，你终于回来看我了，竟然快两个月都没回来看我大哥，你怎么这么坏呀？”
　　是小桃子远远的就传递出声音，枝条伸展开来，快速伸向许岩一方的方向！
　　在枯隆王座的惊呼声当中。
　　粗大的桃树枝将它包裹过来，迅速收回。

第188章 小桃子给的巨大惊喜！
　　下一刻。
　　一个足有2000多丈高的恐怖桃树出现在他的面前。
　　“这是个什么东西？”
　　枯隆王座简直快要吓死了。
　　哪怕他是丧尸没有心跳。
　　但是他有灵魂之火。
　　他的灵魂之火就在刚才差点被吓得熄灭了。
　　太恐怖了，整整2000多丈高的恐怖桃树。
　　气息深沉如无底深渊般。
　　似乎要将所有物品全部吸收进来。
　　更加古怪的是这个桃树明明是丧尸之体，竟然还散发着巨大的生机。
　　这让他即是疑惑，又是惊骇。
　　疑惑为什么这么多次来到魂灵长河，他都从来没有见过这个巨大桃树。
　　惊骇的是这个巨大桃气息实在是太强了，完全超越了11阶的存在，难道是来到了半神级？
　　正当他疑惑的时候。
　　却见许岩整个人也慢慢放大，变成了3000丈的巨大身体，轻轻拍了拍大桃树的脑袋。
　　有些溺爱的说道：“好家伙，小桃子，你的进步也太大了。才这么短短的时间没有见你竟然已经晋升真神级强者了？这速度都快赶上我了。”
　　巨大的小桃树好像是个撒娇的小娃娃一样，扭捏着身体用脑袋蹭了蹭许岩的大腿。
　　兴奋道：“哈哈，我的好大哥，你是不知道这个地方对我来说有多大的好处。大乌龟跟我说的让我自行慢慢修炼，我只是最简单的修炼，虽然在这个外围没有吸收到什么好东西，但是我后来慢慢游到了上次咱们去的那个地方，那里蕴含的大道之力跟这里的大道之力完全不同。实在是太对我的脾气了，让我的修炼速度得到了千百倍的提升。所以你看我现在已经是真神级强者了，本来我还想跟你显摆显摆，可是谁能想到你竟然晋升了更高的境界，哎哟，我的好大哥呀，你这实力提升速度也太快了。”
　　说到后来，小桃子都有些沮丧起来。
　　许岩哈哈大笑，安慰道。
　　“罢了罢了，咱们也是不一样的，我是有外挂级的存在呀。”
　　“你这个修炼速度已经让我足够震惊了，来跟大哥说说，你选择的大道之力是什么属性的？”
　　“新生之血大道之力。”
　　许岩皱眉他从来没有听说过这种大道之力。问道。“这个力量的效果是什么？”
　　小桃子有些得意，总算有大哥不知道的事情了。
　　他解释道。
　　“大哥，你可曾记得我曾经给你喝过的木心液？那其实就是我的大道之力的凝结。我的大道之力就是这个属性。”
　　许岩适时想起小桃子排出木心液的动作。
　　顿时一阵恶寒。
　　小桃子却并未在意，继续解释道。
　　“这里的大道之力其实不是这个属性，但是后续我发现我只要吸收的地方的大道之力，就可以慢慢的转化为我擅长的领域大道之力。这下很快我就快速提升实力，而且找到了契合自己的路，修炼速度就更快了。最重要的是大哥你看看我的头上。”
　　许岩定睛看去，顿时乐了。
　　“你结果了？”许岩惊喜的问道。
　　后者哈哈大笑。
　　先报一样将自己头顶的果实给许岩拿出来说道：“对呀大哥，你本来我以为还需要10年时间我才能结果，可是我成为真神级以后，我的100颗桃子立刻合而为一，而且拥有了更强的效果。之前我曾经跟你说过，我的桃子可以增强记忆力，让你想起以前所有经历过的事情中的一个片段。可现在我这个桃子的效果，却是能让你逆转时空，意识直接回到某个片段，而且这个能力不是一次性的，你可以连续使用三次。”
　　听到这个消息，饶是以许岩如积的城府也是高兴的喜形于色。
　　这可真是一个大惊喜。
　　至今为止，许岩的超度金光就是他立身根本，也是他提升实力的最佳途径。
　　可惜至今为止超度金光只有两个能力。
　　现在都进行了进化。
　　一个是反馈大道之力，另一个则是反馈大道属性。
　　现在难道他就要有第3个能力了吗？
　　不，应该是一次性又拥有三个能力。
　　如果他的记忆能够直接身临其境的回到某一个片段，他完全可以指定时间回到他曾经看过那几段佛经的时刻。
　　将时间定住，然后细细观察。
　　许岩可是记得他有一段时间没少研究那些佛经。
　　如果他能将所有超度佛经都想起来，那么拥有的技能会是有如何变态呢？
　　第3个技能终于要来了。
　　许岩太高兴了。
　　就在此时，小桃子却用胳膊抓了抓许岩的衣服，提醒他：“大哥这个能力虽然可以用三次，但中间有冷却时间。因为涉及到几乎是逆转时空一样的存在，所以每半年才能使用一次。”
　　就算有这个限制，许岩也是非常高兴。
　　半年一次那有什么的？
　　反正也足够他提升实力了。
　　随即他有些贪心的问道：“小桃子你还能不能继续结果。”
　　后者点点头说道：“当然能了，我可是桃树，虽然我已经是丧尸之体，但我开花结果，那不是非常正常的事情吗？”
　　许岩面色一喜，问道：“那以你现在的实力，想要再给我造出一个这样的果实，需要多长时间？”
　　小桃子想都没想，直接回答。“100年吧。”
　　许岩顿时气得翻白眼儿了。
　　我有100年时间等你，我还问你干什么？
　　白期待的不行了。
　　算了算了，反正有现在这个能力，我马上就能开启第3个超度金光技能了。
　　许岩已经急不可待了。
　　立刻吃掉小桃子的果实。
　　顿时整个时间整个空间都凝固住了。
　　竟然能让他从自己的所有记忆当中，选择回到某个时刻，时间1个小时！
　　很快许岩的脑子里就快速回忆起自己的一生。
　　他并没有犹豫，他还记得上一次他选择超度经文的时候，他是那个时间段，他连续背诵了三篇经文。
　　前两篇都是比较简单的，还有最后一篇比较难。
　　那个时刻他已经回去两次了，所以他对这个时刻很有印象。
　　立刻选择了这个时刻快速返回。
　　曾经的经历历历在目。
　　虽然速度非常快，但很快他也找到了他自己背诵第3篇抄读经文的时刻。
　　“时间凝固。”
　　许岩一声令下，时间就停了下来。
　　第3篇超度经文出现在许岩面前。
　　《地藏经》
　　经文内容虽然不短，但在许岩如今的记忆力加持之下很快就被记下来。
　　可惜这个时间里，许岩并没有接触另外的更多经文，否则许岩也可以一次性全部背诵下来。
　　很快许岩返回现实世界。
　　随手抓住文明长河当中的一个灵魂体。
　　施展大超度术，并诵念地藏经。
　　下一刻，奇异的变化发生了。
　　当许岩查看完最新技能的时候，顿时一张嘴巴张得大大的。完全无法合拢了。
　　这个能力。
　　简直是惊天地，泣鬼神！
　　比许岩之前的两个能力加起来都要强！

第189章 天外威胁！
　　就在许岩一行4个的注视下。
　　神奇的一幕发生了。
　　刚才还是虚无化的精神体竟然渐渐的变成了实体化。
　　变得有血有肉起来。
　　悬浮在虚空当中。
　　大量吸收魂灵长河当中的魂灵力量。
　　整体形象也从最开始的有些虚无缥缈变成了一个小小的人物模样。
　　甚至身上已经开始着甲。
　　手中拿着一个小小的长枪，如同一个士兵一样出现在许岩等人的眼帘之中。
　　与此同时。
　　大超度术已经给许岩反馈信息。
　　【地藏经加持。升级为：向生大道，可助亡灵、生灵洗涤心灵，向往真正的生命大道，改良本身大道属性，全部改为正面，并永恒追随技能施展者。】
　　这是什么效果？
　　最开始许岩还疑惑了一下，但是等刚才他超度完成的这个小小士兵出现以后。
　　随后的动作立刻就让他愣了一下。
　　那个小士兵竟然单膝跪地，虽然不会说话，但整个人却像一张白纸一样。
　　但是他精神当中的思维竟然能背许岩感知到。
　　那是纯洁一片的想法。
　　只有一句话。
　　【主人在上，我愿永生追随你。】
　　许岩愣了。
　　饶是以许岩现在的这个实力也被这个效果吓傻了。
　　向生大道。
　　可以对亡灵施展，还能对生灵施展。
　　施展之后，对方身上的大道属性竟然还会发生变化，而且永远追随施展者。
　　看到对方如此动作，许岩彻底明白了。
　　他将自己的大道之力输入对方体内，想要查看一下他的大道之力。
　　很快信息反馈回来。
　　这个新生小士兵的大道之力也是一种血之大道。
　　却不是诞生他的阴毒之学的之力而是一种名为生机之血的大道之力。
　　可以让整个人充满生机力量倍增各种状态。更加强大的力量。
　　是一种加持，在自己身体上让鲜血沸腾，充满生机。提升肉身力量的大道之力。
　　这个力量非常特殊。
　　不只可以让拥有者力量等所有方向同时暴增，而且还可以让对方拥有一个沸血技能。
　　实力大幅度增加一段时间。
　　甚至可以自爆。
　　这个能力看的许岩眼前一亮。
　　眼下这个新生的小士兵看起来实力并不强，也就在十阶左右。
　　但是经过他的测量。
　　这个小东西如果采取沸血技能然后自爆，恐怕爆炸威力应该会达到半神级。
　　这才只是一个小士兵，如果他能找到更多的呢？
　　像如此存在在整个魂灵长河当中数量太多了，简直就是一抓一大把。
　　如河沙一般。
　　而且现在因为这个新能力，许岩认为他的计划需要改变一下。
　　既然他能够直接超度对方，让对方追随自己。
　　而且他手下现在需要的力量那么多，为什么不在丧尸世界收一批手下呢？
　　有他超度金光加持，对方完全没有反叛的可能性。
　　一时间许岩思维扩散，脑子里已经想出了他以这个技能为根基，在丧尸世界，成就一个超强帝国的画面。
　　挥斥方遒，横扫天下。
　　绝对可以无所不能。
　　哪怕他现在返回人类世界，也可以用这个技能将所有拥有超度金光的人物，全部纳入自己的麾下。
　　然后大肆传授超度金光的各种能力。
　　这样不只能收获一群忠心耿耿的手下，也能在短时间之内塑造出大量强者。
　　许岩有信心，在短时间之内他就可以征服整个北域王朝。
　　只是。
　　这么做还有一些危险，他现在实力还是比较弱的。
　　他细细查看新的超度能力的限制。
　　第一，如果操作是亡灵，等亡灵重生之后，实力会下降一个等级。
　　第二，如果操作的是生灵，对方可以直接转变成自己的手下，并忠心耿耿，永生追随。
　　第三，被超度对象的实力不能超过自己，否则会产生超度金光反噬。有成为对方追随者的可能性。
　　前两点还好说，但是最后一点许岩有些接受不了。
　　这可不行，他急忙问提示系统。
　　【这个能力的限制这么强，现在我的境界基本无法判断。我应该怎么知道对方的实力比自己弱。】
　　【笨蛋，这个对方实力对比，实际上就是双方之间实力的抗衡。如果能把他打成重伤，那你的战斗力肯定比对方强。怎么你还想在对方战斗力完全的情况下超度对方的，那怎么可能？只要是个生灵也不可能随意被你超度？】
　　说到这里提示系统。似乎在犹豫什么，最后还是说了出来。
　　【真想不到你在现在这个阶段拥有这个能力。小子，你的路途你现在可以说基本平坦无疑了，抓紧努力吧，快点提升到更高境界。这个世界的危险即将来临了。】
　　【危险来自何方？来自其他疆域吗？】
　　【如果只是来自其他疆域，我也不会提醒你了。宇宙规则告诉我，现在你的境界太低，如果把这个事情告诉了你。你可能直接被这个宇宙规则炸死。除非你的境界提升至星辰级才有资格听这个消息。】
　　【怎么样？你想听这个消息吗？】
　　听到这里许岩顿时瞳孔缩成了针孔大小。
　　有些骇然。
　　以他现在这个实力竟然还没有资格听一个消息。
　　而且还要晋升至星辰级，才有资格听。
　　我的老天这个世界到底面临着什么样的危险？
　　许岩一时之间真的被吓到了。
　　但从提示系统的态度来看，这个事情肯定是不可逆转的。
　　那么他能做的那就是继续快速提升实力以应对未来，可能到来的恐怖劫难。
　　一想到这儿，许岩的目光忍不住看见天外。
　　如果是只有星辰级才有资格听消息，恐怕这个恐怖事情应该来自天外吧。
　　【小子，我就知道你脑子好使。不要再多想了。这事情你现在想也是没有用的，赶紧提升实力吧。】
　　提示系统适时跳了出来，提示许岩。
　　许岩暗道一声果然。思绪赶紧收回来，强行让自己的心情平静下来。
　　事情离自己还比较远，就算天塌下来也有大个儿的顶着，他现在还不是大个子的境界。
　　未来想要生存下去，那就要努力提升自己的力量了。
　　既然如此就按照自己刚才灵光一闪的想法改变计划吧。
　　许岩思考着。
　　这些事情也没有告诉王宇等丧尸。
　　而是带着三个丧尸向魂灵长河内部进发。
　　他都要看看魂灵长河当中一共有多少种属性的血之大道。

第190章 九大属性以及升级计划！
　　魂灵长河非常宽大。
　　但对现在的许岩来说就是可以快速横跨，因为他座下的小桃子已经是真神级的强者。
　　河中游走的速度非常之快。
　　之前许岩还想飞行速度应该会更快。
　　但小桃子告诉他绝对不行。
　　之前小桃子曾经试过这个方法。
　　但是整个魂灵长河之上，并没有方向的坐标点让他可以确认方向。
　　所以按照正常人的飞行方式。
　　所有丧尸或者人类意识当中是按着直线飞行的，但是却会很快转一个圈转回来。
　　因为他们所在的世界是一个星球，就好像闭着眼睛走路的人，永远不可能走出直线一样。
　　只有小桃子这种能够在魂灵长河当中游泳的，可以根据分辨出来的魂灵长河水分不同。
　　才能直线前行。
　　许岩听了有些恍然大悟的感觉。
　　一点也不执拗，直接让小桃子驮着他们三个。
　　向更深的方向快速游过去。
　　…………
　　这次他们只用了半天时间就来到了第2个区域。
　　这个区域当中河水的颜色都发生了变化。
　　枯隆王座惊叹的看着这些河水，想要吸收其中的大道之力。
　　发现这是更高一个等级的因阴毒之学大道之力。
　　可是他们之间还有些排斥。
　　他无法直接吸收。
　　许岩将这个大道之力吸入体内。
　　很快大道之力就体现在他的身体之内。
　　这并不是阴毒之血之力而是更高深的污秽之血大道之力。
　　这时候小桃子提醒他。
　　“大哥，这不是我吸收的那个大道之力，这个大道之力还要继续往里深入。”
　　“这条长河实在太神奇了，他其中竟然蕴含着好多种大道之力。”
　　“大哥你仔细感悟大道之力是这样，咱们如果说深入魂灵长河，这种里面还有一种新的大道之力，更加深沉，属性更加偏向阴暗，只是我不知道这些大道之地的属性具体是什么样的。”
　　“而往里就有我所说的那个大道之力了，再往里我能感知到还有其他大道之力，但我现在的实力不足以支撑我过去了。”
　　许岩表示明白。
　　如此一来。也算是从侧面验证了他的想法。
　　那么就继续开始计划。
　　一路行来，他边行走边超度精神体验身后已经有5000个浩浩荡荡的小士兵。
　　形态出乎预料的一模一样。
　　而且他们竟然还可以以虚实结合转化为虚无体。存在于许岩身后。
　　如果说是人类当中的强者，以他们的神念强度，真神级就能感知到他们，但打不到他们，除非属性之力有所克制。
　　但是对于丧尸来说，神灵魂之力就代表他们的所有力量。
　　他们的神念是不会太强大的。
　　许岩认为除非是神王级丧尸才有可能察觉到这些小士兵的存在。
　　许岩也不磨叽，当场将这里的大道之力以自己的最大限度吸收，用了三个小时时间就凝聚出一条完整的基础大道之力。
　　随后继续深入获得更加深入的大道之力。
　　进入河水当中，他发现河水都从上至下也分为不同等级。
　　大道之力也在不断加深。
　　越往下，阴暗程度越高。
　　…………
　　很快许岩就收集到了足足9种基础大道之力。
　　他想继续收集大佬之力，但提示系统关键时刻跳出来。
　　【小家伙以你现在的力量，如果继续收集达成十全十美境界，你有可能直接以血之大道晋升更高境界。】
　　【你做好心理准备了吗？确定你要以血之大道进行更高境界，而且是以这里的魂灵长河晋升更高境界，那你有可能会变成丧尸哦。】
　　许岩赶紧停下收集大道之力的行为。
　　心里总算松下一口气。
　　庆幸不已。
　　幸好有个提示系统，否则他现在都变成神王级丧尸了。
　　那么看来9条属性大道之力就是他能够弄到的大道之力极限了。
　　这个力量基本也够了。
　　再来一条，那就要晋升神王级了。
　　估计对很多真神级强者，如此一团恐怖的大道之力集合体。将会有致命的吸引吧。
　　要知道丧尸的修炼方法非常简单，只要吸收就可以。
　　而且有很多丧尸无法像许岩这样可以深入各种领域去不断的吸收，而且吸收的速度非常快。
　　所以计划可以继续施展。
　　许岩之前想过想要把计划升级。
　　他最开始的计划是，将所有前来的丧尸全部杀掉换成修为。
　　但是现在许岩拥有了新的能力，为什么不尝试着将所有丧尸都转化成自己的手下呢？
　　不！
　　他应该挑选一些实力比较强的，转化为自己手下实力。
　　弱的全部斩杀转化成修为。
　　然后。
　　许岩心里有更大的野心，能否收获一个神王级丧尸呢？
　　向生大道的规则告诉他，只要对方实力比自己弱，自己就可以超过对方。
　　那么这个弱小，是不是如果许岩将对方打成半残。他们的实力就比自己弱。
　　那么许岩就有可能可以获得神王级追随者！
　　通过斩杀众多真神级强者。
　　许岩也可以快速提升实力，没准很快也能晋升下一个境界：入道境。
　　基本相当于星辰级的存在。
　　许岩想完。
　　马不停蹄的继续实施下一步计划。
　　从岸边一直往东方杀去。
　　…………
　　很快他们就路过大量的10阶11阶强者所在地。
　　这些丧尸许岩也不浪费。
　　直接当场全部抓住。
　　所以超度金光的新能力。
　　将他们转化为自己的追随者。
　　同时看不看身后已经是真神级的王宇。
　　让所有丧尸都追随王宇成为王宇的手下。
　　王宇的实力是许岩在收集各种大道之力的时候帮忙提升上来的。
　　并且许岩承诺对方，当这里的事情结束，一定帮对方将实力提升至神王级。
　　许岩也不是没想过先帮王雨将实力提升至神王级，甚至更高境界。
　　但是提示系统告诉他。
　　魂灵长河当中有规则。
　　如果有神王级丧尸诞生，整个魂灵长河都会发生沸腾现象。
　　而且神王级的坐标会立刻出现在所有神王级丧尸的识海当中。
　　互相之间可以锁定。
　　永远无法隐藏。
　　许岩立刻明白过来，这个应该是魂灵长河的促进机制。
　　想让所有神王级强者相互之间争斗。
　　只有打败对方。
　　如同养蛊虫一般，最终决胜出最强者，才能成为魂灵长河的主人。
　　可这个规则到底是什么意义呢？
　　魂灵长河生来就是要被人吞噬的吗？
　　许岩疑惑。
　　这个世界的秘密实在是太多了。
　　所以他也就没有将王宇的实力再进行提升。
　　却也给他凑足了9种大道之力，将他的实力提升到了顶级真神级别。
　　小桃子的实力也不例外。
　　至于枯隆王座也被他强行提升到这个境界，并使用超度金光能力转化为自己的追随者。
　　只是后续他转化这些追随者需要的大道之力实在太多了，他实在是没有时间了。
　　而且杀掉他们用超冻能力获得修为，获得的数量也不够，所以许岩就没有杀光他们。
　　而是继续深入。
　　很快他们就来到了丧尸世界半神级丧尸修炼的地方。

第191章 大幕拉开！
　　魂灵长河半神级修炼所在地。
　　帝涛正在众多半神级丧尸当中斡旋。
　　他现在的实力其实还没到半神级只是接近半神奇的存在。
　　大江超级帝国曾经的拥有三位半身及超级强者。
　　但这是强者在前段时间因为修炼问题，互相之间发生争斗，实力大减。
　　为了维持超级帝国的实力。
　　他们决定进入魂灵长河身处修炼，并将帝国暂时托付给他们之下第一人：帝涛。
　　那个时候，帝涛是何等的意气风发？
　　在他之上。
　　大江超级帝国拥有三个半神级超级强。
　　正好他们的实力都有所损伤。
　　恰逢此时。
　　三位半神级强者都同意把帝国交给他。
　　也就说明只要在半神级强者回来之前，他帝涛如果将自己的实力提升至半神级。
　　是否就具有可能真正的掌控大江超级帝国的机会呢？
　　如此一来，他岂不是就升级了？
　　这可是一件可喜可贺的事情。
　　所以他非常高兴的接受了。
　　可残酷的事情马上来临了。
　　本来按照三位半神级强者所说，最多50年他们就会回来。
　　可是100多年过去了，他们还没有回来。而且在大江超级帝国存在的魂灵长灯当中，他们的魂灵长灯基本都要熄灭了。
　　这说明他们现在处于非常危险的境界，而实力还在减弱，甚至现在已经赶不上帝涛了。
　　帝涛那是相当无奈。
　　这段时间他拼命修炼，足足100年的时间，可他的资质虽然不错，但在这段领域当中，需要争抢的东西实在太多了，他的力量有限，而且背后没有小团队。
　　他想跟别人组队，大家都是以非常异样的眼光看他。
　　他们认为明明帝涛背后明明拥有一个超级帝国，怎么可能只有他自己一个人独行？
　　甚至更多的丧尸使用他们本身就匮乏的智慧。
　　猜想出更多的阴谋思路。
　　他们认为帝涛背后可能隐藏着某些阴谋。
　　所以没有人愿意跟他组队修炼。
　　帮助他提升实力。
　　甚至就连帝涛拼着命从更低级的地方来到半神级修炼场所，他们都并未加以干涉。
　　而是直接孤立他。
　　这下帝涛根本不可能吸收更多的大道之力。
　　让自己的境界晋升半神级。
　　所以这些年他一直都是强行装作半神级强者。
　　实际上根本就是外强中干。
　　…………
　　所以当许岩他们来到这里的时候，在暗中观察就能看到帝涛一个丧尸孤零零的被所有丧尸排除在外。
　　默默修炼，辛苦前行。
　　他的魂灵小坑虽然比较大，但是占据的位置非常小，被所有丧尸排挤，所有大道之力都被对方吸收。
　　根本不给帝涛一点点。
　　这一幕看的枯隆王座尴尬癌都要犯了。
　　他做梦也想不到。
　　他印象当中不可一世，超级强悍的半神级强者竟然在这里备受排挤。
　　他看向许岩。
　　他现在已经被许岩彻底征服了，后者冲他点点头，用心念告诉他。
　　“去跟他进行计划。”
　　枯隆王座点点头，隐藏神行极速闪现过去。
　　现在他们一行4个，全都是顶级真神级强者。
　　全都是被许岩强势升级过的9道超级强者。
　　实力非常强悍。
　　之前他也跟许岩提示过。
　　他们完全可以在灵魂长河附近动手。
　　当场收服更多的真神级强者，然后以更以小见大，慢慢蚕食。
　　将整个灵魂场合附近的所有真身级强者全部收服。
　　随后许岩在慢慢地给他们灌输大道之力，让他们都晋升为顶级真神强者。
　　只要收服300个顶级真神强者，就可以攻打神王级强者。
　　一步步蚕食,非常简单。
　　他们最后甚至可以将整个魂灵长河纳入怀中，全部规许岩一人所有。
　　这个想法是非常美好的。
　　但需要的时间太长。
　　许岩摇摇头否定了。
　　300个顶级真神强者才能抵得上一个神王级强者！
　　他现在打造三个顶级真人强者，就用了一天时间，这还是许岩拼了命才收集出来的。
　　如果让许岩按照正常速度收集，应该就是一天时间才能打造一个顶级真神强者。
　　300个顶级战神。他需要的时间实在太长了。
　　而且收服也需要时间。
　　寻找前进更需要时间。
　　足足近一年的时间才能收获一个神王级强者！
　　需要的启动时间时间太长了，对许岩来说得不偿失。
　　完全不如冒着点儿风险，用计划捕捉神王级强者。
　　所以许岩他们继续执行计划来到了这里。
　　…………
　　很快。
　　枯隆王座悄然出现在帝涛的身边。
　　后者一看枯隆王座现身立刻眼神都变了。
　　因为他发现枯隆王座的身体，其他丧尸竟然看不见。
　　“你怎么能来到这里？这里乃是半神级……”
　　他本来说半神级修炼的地方。
　　以他的实力根本不可能出现在这里。
　　但是。
　　却被枯隆王座轻易的就将他说话的能力封锁了。
　　随后将他的身体重重拖入长河当中。
　　在河水的掩护下，他们两个秘密交谈。
　　很快。
　　对方就被枯隆王座轻易的收服。
　　答应帮忙执行计划。这次许岩也不打算自己亲自动手了，而是埋伏在魂灵长河下面，准备突然爆发以作奇兵。
　　他现在都已经有枯隆王座作为手下，怎么可能在以身犯险？
　　很快枯隆王座就按照计划实时开来。
　　他悄然走到另一个神半神级强者的魂灵小坑当中。
　　将它悄然杀死。
　　随后幻化成他的样子。
　　出现在小坑上方。
　　然后许岩他们就在河水深处查看上面的环境。
　　按照计划，枯隆王座与帝涛发生了强烈的争执，两人开始大战起来，无数半神级丧尸，就站在一边看他们的好戏。
　　互相讨论起来。
　　“你们说帝涛这个小家伙能不能打得过永城？”
　　“谁知道他们打不打得过这个帝涛，一直在隐藏身份，不知道打的是什么主意。”
　　“对大江超级帝国背后，明明有三个半神级丧尸，还在这里假装什么？”
　　“估计是他们在隐藏什么东西，难道是想要真晋升真神级？”
　　“想晋升就晋升吧，看来是还想坑咱们一下，想从咱们这里提取大量的大道之力？”
　　“现在好了，有永城丧尸出手，看看他们的真实面目吧。”
　　“哈哈哈，这里已经好多年没有发生这种争斗了，总算有了一些争斗的画面。看来这次争斗中一定会诞生几个真神级强者了。”
　　“咱们这一片已经安定了太多时间了，真的需要一场大战。所有人来战吧。”
　　本来许岩以为所有丧尸应该会作壁上观。
　　可结果却是他们讨论着、讨论着，竟然一腔热血拉开，所有丧尸投入战斗。
　　你打我我打你，打的热火朝天。
　　不可开交。
　　血流成河。
　　到处都是半神级丧尸的尸体残骸。
　　看的许岩都愣了半天。
　　这是发生什么事情了？
　　他们都是傻子吗？
　　明明只是两个丧尸的战斗，为什么他们所有半神级丧尸都要投入战斗？
　　而且打的这么惨烈？

第192章 我得意地笑！
　　一边王宇却是莫名的点点头说道：“我认为这才应该是丧尸的真正常态，他们的生命都来得非常简单。修炼也特别简单，只是互相之间吞噬就可以提升实力，而且来到魂灵长河附近修炼，需要的就是吞噬对方的实力，才能快速提升。你且看按照枯隆王座所描述，这个帝涛在这个地方应该修正了很长时间，但却一直没有突破半神级强者。”
　　“可是在一场战斗过后，这里的人如果死了一半，剩下的一半就可以将这里剩下丧尸所有的地方都直接吞并，实力立刻提升。甚至有些处于瓶颈期的顶级半神级丧尸都可以直接晋升为真神级。”
　　“所以他们需要一场战斗。”
　　许岩听的点点头，心中却是莫名的兴奋起来。
　　这些丧尸虽然是人类的死敌，但做事干净利落，说打就打，说死就死。
　　根本没有那么多阴谋诡计。
　　要的就是利益。
　　简简单单。
　　倒是挺符合许岩的心理价值观的。
　　那么既然这样，那就更好了。
　　许岩思索着。
　　一边在旁边观看战斗。
　　他看战斗进行的差不多了。
　　场面非常混乱。几乎是最高潮的时候。
　　他突然将手中的9条大道之力猛的扔向枯隆王座身边。
　　后者突然浑身一阵浑身气息暴涨三倍有余，差点暴露自己真神级强者的身份。
　　下一刻。
　　帝涛立刻发出声音。
　　“大家看这是什么东西？”
　　所有丧尸都被他的巨大声音吸引过来。
　　灵魂之火形成的双眸全部看过来。
　　所有丧尸立刻就发现了这团恐怖的大道之力。
　　“这是基础大道之力。”
　　“而且不是简单的基础大道之力，而是9种大道之力融合在一起的。”
　　“这种大道之力如果我们将它吸收，立刻就能成为顶级真神级强者。”
　　“我的老天，机缘就在眼前，这是我的!永成丧尸立刻把手中的属性大道之力全部给我放下。”
　　所有丧尸立刻发狂了。
　　大家疯了，一般冲向。
　　枯隆王座下意识的想要扔出去，但许岩立刻给他传音。
　　“不能扔！真正的丧尸第一反应不应该是扔掉，而是直接吸收入体内！”
　　“装你也要给我装的像一点！”
　　枯隆王座立刻反应过来。
　　赶紧反手就将这团大道之力张嘴想要吞下，融合在自己体内。
　　可下一秒。
　　当先的半神级强者冲杀了过来。
　　一下抓住他的手掌。
　　他赶紧装作无力的样子，被对方瞬间死掉一个胳膊。
　　然后大道之力就被这个丧尸抢走了。
　　…………
　　大战拉开。
　　一片混乱。
　　这次的战斗比刚才的战斗还要激烈数倍以上。
　　最开始只是他们这一个小小的战团。
　　大约70个半神级丧尸加入战队。
　　可大家都有些相互关系好一点的强者朋友。
　　立刻通过各种手段联系在更深处的半神级强者。
　　所有半神级都被这个恐怖的机缘吸引了过来。
　　大批量的冲杀过来。
　　没一会儿就有500个丧尸加入战斗。
　　然后是1000个半神级丧尸。
　　1万个半神级丧尸。
　　到后来竟然有真神级强者慢慢加入进来。
　　本来他们还想立刻镇压全场，得到大道之力，然后逃跑，快速晋升至顶级真神级强者再回来。
　　可没想到最先赶到的这一批不是一个真神级丧尸，而是三个。
　　他们互相之间快速达成协议，平分机缘。
　　可结果却是许岩突然出手，将其中一个打死了。
　　剩下两个丧尸立刻争斗起来。
　　整个画面再次混乱起来。
　　慢慢的战斗再次升级，无数真神级强者加入战斗。
　　从三个开始到后面的50个，100个3000个。
　　直到最后足足3万多个真神级丧尸加入。
　　看这一幕，看得许岩目瞪口呆。
　　极为感叹。
　　“这丧尸界的实力是真的太过强悍了。光真神级强者就能凑足足足3万个。”
　　王宇却是摇摇头说道：“你看到的只是九牛一毛，我认为真正的丧世界应该还有最少10倍以上的真神级强者。你看这条大河如此宽阔，咱们现在只是在一个角落。以枯隆王座当时的实力。恐怕能够知道的信息非常少。我估计在魂灵长河深处，应该还有更多的丧尸。毕竟在魂灵长河当中大道之力跟多，属性更强悍，想修炼到更高、更深的境界，肯定都会选择进入其中。”
　　许岩非常同意这个观点。
　　至于为什么他们没有遇到？
　　那当然是因为他们去的地方实在太过弱小。
　　而且许岩收集大道之力碎片的能力比他们这些丧尸要强很多。
　　许岩收集一个大道碎片之力，只用短短不到半个小时就可以。
　　可这些丧尸哪怕是真神级丧尸，也需要花费好几天的时间才能收集一个大道碎片。
　　这就是他们之间的功法差距。
　　丧尸修炼一般没有功法，都是机械的去修炼，用自己的身体去感悟凝结大道之力。
　　但他们提升实力的方法跟人也不同，人类需要修炼，他们不需要，只是需要吞噬就可以。
　　所以两方之间修炼方式各有不同，各有优劣。
　　许岩也不好评说。
　　…………
　　只是现在这个场面实在是太过宏大了。
　　在许岩期待的目光当中。
　　甚至从魂灵长河内部也有不少真神级强者加入。
　　短短三天时间之内，竟然有足足10万个真神级强者在这片魂灵河岸大战一番。
　　你来我往。
　　打的昏天黑地。
　　天地痛哭。
　　这部分魂灵长河都被他们打得有些沸腾了起来。
　　这三天里面。
　　许岩可没有什么事都不干。
　　他在暗中早就幻化成丧尸形态与王、宇小桃子、枯隆王座他们4个共同行动，暗中擒拿真神级强者。
　　全部送到许岩身边进行超度金光。
　　超度成他们自己的人。
　　然后大家继续发力。
　　在三天的混战当中。
　　10万个真神级强者，足有13陨落当场。
　　还有13被许岩他们暗中收服。
　　剩下的13拼命的争夺属性大道之力，就是想要晋升顶级真神。
　　而这剩下的13。真神级强者当中还有30多个顶级真神丧尸。
　　他们争夺这9条属性大道之力的融合就是为了晋升更高境界。
　　他们现在基本处于真神最顶端，只需要一点点的机缘就可以晋升神王。
　　那个就是另一个天地了。
　　完全可以站在丧尸世界最顶端的一批。
　　他们怎能不拼命？
　　于是哪怕他们在这场战斗中损失惨重，身受重伤，但也要拼命夺取。
　　暗中。
　　许岩哈哈大笑，开心不已。

第193章 绝境求生！
　　计划实施的实在太顺利了，完全按照他的设想开展、进行。
　　现在他手下足足有3万多个真神级强者。
　　虽然都是丧尸。
　　但刚才陨落的3万个真神级强者的尸体，他如果全部超度之后，能够得到海量的无属性大道之力。
　　这下他晋升神王的根基都足够了。
　　很快他就能晋升第3个境界：入道境。
　　到时候实力堪比星辰级强者。
　　完全可以横扫人类北域了。
　　至于丧尸界的高端战斗力，他还没有见识过，还有人类其他疆域的实力，他也不知道。
　　所以。
　　还需要继续看看。
　　而且这次计划这么顺利，许岩一时间有些得意起来。
　　恨不得战斗一直进行下去。
　　到时候他得到的好处更多。
　　实力提升更大！
　　他野心再次膨胀了。
　　要不就继续提升根基，让老子在现在这个境界，攒够100个不同种类的大道之力。
　　然后升级。
　　一次入道。
　　震惊天下？！
　　许岩幻想着。
　　越发的高兴了起来。
　　“打呀！打呀！你们拼命打吧，你们在这里就因为老子扔出去了一点点小好处打死打生，可真正的获利者却是我这个隐藏在暗处的人，一群没脑子的丧尸。”
　　计划快速施展收获很大，。
　　“是吗？你以为你的计划很完美吗？”
　　就在许岩得意的瞬间。
　　一个阴森的声音传入他的耳中。
　　他感觉自己身边的空气都凝固了。
　　许媛脑子里只剩下两个字。
　　完蛋。
　　…………
　　在如此乱局之下，无数真神级强者在魂灵长河旁边进行大战。
　　大量的大道之力被运用出来。
　　最后造成大道之力被耗尽。
　　只能肉搏。
　　可就在这种情况下，还有超级强者能够无声无息的靠近许岩。
　　那么这个强者的实力不言而喻。
　　“神王级强者！”
　　许岩非常肯定。
　　现在他已经被发现了，怎么办？
　　他身边的王宇、小桃子都没有半点知觉。
　　对方能跟他说这么一句话，却没有立刻对他动手。
　　这说明事情还有反转的余地。
　　很好。
　　许言心念电转转，瞬间已经在脑子里思考出来四五个说法。
　　想要忽悠这个神王强者。
　　可不到一秒钟的时间。
　　后者又说话了。
　　“小子，你的计划都很厉害。”
　　“那团东西的效果确实不错，我倒是想知道，知道你是如何弄到如此一团大道之力融合体的？”
　　许岩顿时恍然。
　　对方哪怕是神王级强者，恐怕也没有许岩这种能够快速获取大道之力的方法。
　　如此以来。
　　他眼睛滴溜一转，立刻想出了办法。
　　他并没有显得非常谦卑。
　　反而是高傲无比。
　　双手抚掌。
　　骄傲的说道：“看来你这位暗中隐藏的神王级强者也发现了本座的手段。你以为本座还不是神王级就拥有这种非常厉害的能力吗？不不不，你想错了。这个手段是家师传授给我的手段。你看我现在的身体是人类之体。也是家是专门给我逆转而来的！家师在来临行之前曾经告诉过我，现在我是上世界非常重要的一座希望之星。我现在最好的做法就是积累足够强悍的力量，以人类之体晋升神王境。然后前往云来界将整个云来界吸收之后，我就可以晋升为超强境界。与家师并称丧尸世界两大超级强者。”
　　“怎么样，我这个手段施展的是不是非常简单，效果非常强悍？”
　　许愿仍旧是得意的说道。
　　那般神态，那般动作，显得非常自然。
　　立刻就让这个神王有些疑惑起来。
　　难道此人背后真的有一个超级强悍的强者？
　　许岩这般动作根本就是故布疑阵，想让对方心声怀疑！
　　…………
　　人类世界的修炼方法，许岩基本都知道了。
　　丧尸界的修炼体系，许岩也从王玉道那里得到了一些消息。
　　神王之上为主神级。
　　其实从神王级就可以开辟神国，但是一般开辟神国需要的能量太大。
　　一般就没有神王，胆敢开辟神国。
　　只有神王的主神级才有大部分精力开辟神国，在大世界之中开辟一个小世界。
　　让大道之力变成世界之力。
　　培养新的小世界。
　　最开始是成为这个大世界的附庸存在。
　　随后慢慢发展，最后成为独立的大世界单独出来。
　　纵横宇宙之间。
　　也就相当于最后成为星辰级强者。
　　其后世界演变演变成星系，成为星系级强者。
　　如此一来，其实所有的修炼方法都是殊途同归。
　　只不过因为功法的不同、修炼的大道不同、其中的构思不同，大家最后修炼的效果也是完全不同的。
　　丧尸世界的修炼方法，许岩至今没有仔细的研究过，所以并不知道它们的威力。
　　但王玉道曾经给许岩一个猜测，他认为丧尸世界的修炼方法看似非常简单，可实际上却是非常符合一种大道之力。
　　吞噬大道。
　　这条大道可是非常强悍的大道。
　　无所不吞，无所不噬。
　　境界提升起来非常快。
　　而且非常强悍。
　　他让许岩一定要小心，小心再小心。
　　后者一直把这句话放在心里。
　　所以才有了现在这个，假装自己背后有超级强者的一个小小的计划。
　　如果他猜测的不错，在丧尸世界肯定存在星辰级强者，也就是他们所谓的主神级强者。
　　那么这些主神肯定拥有小世界，也就是神国。
　　那么神国的概念。
　　很多神王级强者肯定也知道。
　　如此一来，许岩以现在这个托词来告诉对方，自己是一位超级强悍的拥有神国的主神级强者的弟子，而且他背后的这位强者还同意他去吞噬人类世界。
　　从而巧妙夺取一个世界的控制权，快速掌控这个世界，相当于直接建立了一个神国。
　　造就了一位星辰级强者。
　　如此计划，他虽然没有说的非常明白，但是基本也能让对方猜得出来。
　　…………
　　这一下子。
　　就让这位神王级强者有些踟蹰起来。
　　不敢轻易对许岩下手。
　　甚至和对方都已经在脑补。
　　“这小子到底是哪位主神级强者的后裔或者说是弟子。”
　　“他为什么掀起这场战争？也对，如此手段，肯定是主神级强者才能研究出来的，就算我们是神王，也不可能轻易的夺取如此多的属性大道之力。”
　　“看来在魂灵祖河深处，还有无数神秘强者呀。”
　　“难道如此机缘在前，我就要这么退去吗？”
　　这位神王级强者思考再三。
　　最后却是软弱无比的选择了退去。
　　不行，他现在的实力只是初入神王级，可不敢得罪一位主神级强者。
　　于是他说道：“你小子这次算你好运。本座坐下的这些真神级强者就算送给你了。一会儿本座将他们全部杀了，你吞噬掉之后赶紧离开。别做太过再过分的事情。否则本座……”
　　他本想说本座一定不会饶过你。
　　突然之间话语却停了下来。
　　因为他的身边出现了4个新的强者。
　　他们在暗中将许岩团团包围住。
　　顿时惊得许岩浑身冒冷汗。
　　差点惊叫出声！

第194章 交易！
　　之前这位强者还没有说话的时候，许岩还感受不到它的存在。
　　可是等他一说话立刻许岩的大道之力，就给他反馈回来他的位置。
　　他的眼睛也看向对方。
　　这是在向对方示威。
　　告诉他自己能看到他，我的实力也不弱。
　　这也是影响对方想法的一个重要原因。
　　许岩很明显的感受到对方的精神波动。
　　他在此处，他在犹豫，他在思考。
　　终于他得出了答案。
　　告诉许岩可以放过他。
　　可话还没说完，突然之间又出现4个身影。
　　如此情景，许岩能不害怕？
　　这可是4个神王级强者，不算上，刚才那个是5个。
　　我靠。
　　许岩彻底懵逼了。
　　…………
　　为什么他只是一个小小的动作，只是还不到神王级强度的几条属性大道之力。
　　怎么会有这么多神王感兴趣？
　　许岩的目标可只是一个神王级强者！
　　他只要能收服一个神王的强者，随后他就可以慢慢发展起来！
　　可结果却是这么残酷。
　　面对如此情景。
　　许岩虽然浑身冒冷汗，心里打颤，腿都有些发软。
　　可许岩硬生生的停下来，表面上古井不波，仍旧是一副得意洋洋的样子，撇着嘴。
　　看向5个神王级强者的方向。
　　挑了挑眉毛挑衅似的说道。
　　“怎么又来了4个家伙？”
　　“这里的事情你们也想插上一脚吗？似乎这样的能量你们应该看不上吧，我只是想要晋升神王级，而且不是走血之大道之力的神王级。”
　　“这里的这些真神级强者只不过是丧失世界的九牛一毛，我希望你们不要插手，否则我不在乎与你们同归于尽。”
　　许岩抱着胳膊非常警惕的说道。
　　随着他说话的时候。
　　之前被许岩扔出去的9条大道之力，已经悄然被他收了回来。
　　众多真神级强者还在打。
　　他们已经打糊涂了，互相之间根本感应不到大道之力在什么地方。
　　只知道战斗。
　　已经完全杀红眼了。
　　许岩轻轻的将这9条属性大道之力放在胸前，然后指向几位神王的方向。
　　你以为这是许岩想把东西给他们？
　　不不不，这是许岩在威胁他们！
　　所有强者修炼到一定程度都是可以自爆的。
　　那么大道之力当然也可以。
　　尤其是许岩现在手中这种非常精纯的基础大道之力。
　　再加上9种大道之力，属性不同，相互融合，放在一起爆炸起来，那威力基本相当于一个神王级强者的全力一击。
　　而且。
　　许岩身负如此多的大道之理，他本身就是一个神王级战斗力。
　　以他的这个战斗力再加上这个自爆之力，两相结合。
　　如果他真的拼死战斗。
　　现场的5个神王级强者，他起码也可以干掉一个，如果打的好，甚至可以拼掉两个。
　　许岩已经决定拼命了。
　　…………
　　如此动作，新来的5个神王级强者，本来还想说些什么。
　　可却是互相看了看对方的脸色。
　　立刻停止了马上想要开展的动作。
　　他们互相之间传音。
　　“怎么办？还继续刚才的计划吗？”
　　“直接出手抢夺大道之力，然后咱们自己慢慢研究，这可不行。”
　　“我看这个小子不是善茬，很明显身上有修炼血之大道的痕迹，而且是阴毒之血大道之力。这说明这小子真有可能是由丧尸变成的人类。而且这种能够快速提纯大道之地的方法，恐怕真的只有主神级强者才有。”
　　“你是说这小子背后真的有一位主神？！”
　　“我认为有可能。丧尸世界，何其之大，魂灵长河何其之宽？咱们的眼界有些矮小了。整个魂灵长河这一部分区域不是只有咱们的主上是一位主神级强者的。”
　　“而且咱们主上现在的修为在主神级当中也不是很精深呀，他的神国大小，大家也都曾经见到过，虽然威力比咱们强很多。但大小还是弱了些。”
　　“那怎么办？白来一趟吗？”
　　他们之间的讨论顿时陷入僵局。
　　互相之间都提不出一个很好的意见。
　　最后还是最开始出现的那个神王级强者提醒他们。
　　“这小子看起来有些桀骜不驯，但是能够来到这里进行如此计划，恐怕他的事应该是这是他师傅给他一个任务。”
　　“而且这小子非常面生，一副初出茅庐的样子，肯定是来自其他地方的丧尸。实力就这么强，背后还有主神级强者，你们说我们为什么不能跟他进行交易呢？”
　　“我感觉这种提纯方法对方可能不会给咱们，但是如果让他帮咱们提纯呢。”
　　这个想法立刻得到另外4个神王级丧尸的认可。
　　他们想要的其实就是快速积累大量的基础大道之力。
　　以他们如今的境界。
　　真神级就是将一个属性大道之力修炼到一定境界。
　　那么神王级就是将数个大道之力吞噬到一定境界。
　　只有吞噬100条大道属性大道之力，才有可能晋升主神级。
　　…………
　　可是虽然魂灵长河宽度非常宽，属性也非常多。
　　但是。
　　每一个地方现在基本都有自己的领主。
　　他们可以跨区域进行修炼或者吞噬。
　　但需要进行一场大战，而且可以争取来的吞噬时间非常短。
　　这就造成他们修炼速度非常慢。
　　需要不断的与天斗，与地斗，与丧尸斗。
　　这就让他们非常麻烦。
　　而且他们上手的这位主神级强者向往和平。
　　经常不让他们发生争斗，而是让他们慢慢积蓄力量，不断修炼，说是有巨大的危险即将降临。
　　如此干等着危险降临，他们怎能心里不慌？
　　就这么一个修炼速度，他们什么时候才能晋升为主神级？
　　所以当这里发生如此大战的时候，立刻就吸引了他们的目光。
　　然后。
　　他们以自己最快速度，先后来到了这里，并且发现了许岩这团大道之力的特殊之处。
　　他们看出来了。
　　这个大道之力，肯定是以极强的手段在短短时间之内凝聚而成的。
　　看气息凝聚时间不超过三天。
　　9条大道之力竟然在不到三天的时间里就凝聚完成。
　　而且这个小子身边的两个丧尸。
　　都是顶级真神级强者。
　　全都是修炼了这9条大道之理。
　　这个就太有意思了。
　　他们立刻醒悟过来，所以也就有现在的画面。
　　…………
　　最后他们商量来商量去。
　　拍板了。
　　这里是最开始到达的这个神王的领土。
　　本来他其实是可以独吞许岩的。
　　但是后续来的这4个神王级强者也不是弱者，而且跟他也有很深的联系，领地相近。
　　所以他也就不追究这些了。
　　反正大家都有好处嘛。
　　然后他就第1个站出来跟许岩谈条件。
　　“小子，既然已经事情已经发展到现在这个地步，我们也不想贸然发动战争。你在我这里挑起如此庞大的一个战争，让我的地盘里真神级强者数量损失惨重。这一点我可以不追究，而且我还可以再给你一些。但是我们需要进行一些交易。”
　　许岩有些警惕的看向他们。
　　其实他已经猜到这帮人要交易什么了。
　　但在表面上还要做一个刚刚出道的新人。
　　心思单纯。
　　所以他决定扮猪吃老虎，玩一个大的！

第195章 讨价还价！
　　“好，你们提出的交易，我答应了。”
　　“果然师傅跟我说这种方法对于外面的神王级强者来说，都是非常难得的功法。”
　　“你们把自己的条件列出来吧。”
　　许岩抱着臂膀，一副居高临下的态度说道。
　　完全一副纨绔子弟的做派。
　　即使他表现的有些浮夸了。
　　这都是受到前世蓝星电视的影响。
　　否则他本身也没有生活体验，从来没当过这种人物，根本不可能做出如此做派来。
　　嚣张至极。
　　这四个字被他展现的淋漓尽致。
　　他甚至都想来一个六亲不认的步伐。
　　让他们见识见识什么叫做蓝星风采。
　　最后还是忍住了。
　　不行不行，那样就太过夸张了，如果被他们识破了，现在大战一番，那岂不是鱼死网破。
　　杀敌一千自损八百的事情，许岩认为尽量还是不要干吧。
　　嘿嘿嘿。
　　接下来就让你们看看什么叫做蓝星人的智慧。
　　许岩表面上古井不波。
　　做的非常认真的。
　　暗地里已经想到到一个非常有趣的主意。
　　…………
　　5位神王级强者知道这里的动静比较大。
　　很有可能一会儿就招来更多的强者过来。
　　那么交易还是尽快进行的好。
　　所以他们也没有犹豫，互相之间快速沟通。
　　然后由拥有本块领土的神王。
　　将所有真神级强者全部驱散。
　　本来他们想带着许岩前往这位神王的修炼所在地进行交易。
　　许岩却并没有同意。
　　这可不行，谁知道他们有没有设下什么埋伏？
　　所以他们就当场交谈。
　　说出双方的条件。
　　许岩现在需要的就是真神级强者。
　　无论死活都可以。
　　这个条件对对方来说非常简单。
　　只是数量上他们达不成一致。
　　许岩认为他的这么一团9条属性大道之力，起码要换5万个真神级强者。
　　可对方却摇摇头，不认可。
　　“不行。我丧尸界虽然人数众多，真实级强者数量也不少，但5万个真神级丧尸已经动摇我们每个地方的根本了。而且这么多的丧尸莫名其妙的消失，也会招来其他神王级强者的窥伺。你的9条大道之力看似很珍贵，但是我们耗费一些时间也可以得到。其实我们更想要的是凝结办法，只是你不交易罢了。”
　　“所以我们认为真神级强者可以给你。但必须5000个战神级强者，换一团这种的大道之力！”
　　这个条件听得许岩顿时咧嘴了。
　　“这个数量太少了，你看我刚才引起的战争。有多少真神级强者加入进来？现在光死掉的就有3万多个，这些可都是归我的。”
　　许岩可不傻，做生意那都是有来有往，互相之间可以讨价还价的，他们给的这个价格实在太低了。
　　许岩态度坚决。
　　5位神王互相看了看对方，暗中继续交谈，最后给出一个答案。
　　“1万。”
　　“不行，起码也得3万丧尸。”
　　“这个数量还是太多，绝对不行。你现在敢这么干，也是因为我没有防备，如果我没有了防备呢？你只要拿出来，我以后就立刻阻止你。你干不了这些事儿，你就凑不到这么多真神级丧尸，你也自己自爆了，你马上要做非常厉害的事情，你的时间非常紧迫。我劝你还是答应我们的交易吧。”
　　“魂灵长河是宽阔、丧尸界的丧尸是多，但是真神级丧尸数量还是有限的，光我们5个神王级强者一起站出来抵制你，短时间之内你就不可能收集到太多的真神级强者。”
　　“而且，交易真神级强者在丧尸界都是绝对不允许的事情。不然你以为这么多的甄姬强者，我们留着干嘛？我们不能自己吞噬快速提升实力吗？”
　　这次众多我也是王级强者说的很多，给许岩报道的信息更多。
　　这下许岩也知道了。
　　这里肯定是有势力分布的。
　　看来魂灵长河也被分成无数个段落，被各种天朝级势力分割开来。
　　许岩默然。
　　对方说的很有道理，他也不能假装不知道。
　　点点头说道。
　　“道理是不错，可我不一定非要一根筋的，就在你们这个领土之内行动。”
　　“不在我们这里行动，你能去哪里？你可知你要去其他部分需要飞行多长时间？小子，看来你真是刚出来的呀。”
　　许岩顿时愣了一下。
　　知道自己露出了些许破绽，赶紧挽回。
　　“唉，可惜我生来就在师傅身边，否则怎么会被你们这些垃圾欺负？说吧。你们最高的底线是多少？”
　　作为代表站出来跟许岩交流的那个神王级强者，竖起两根手指说道。
　　“2万。”
　　许岩也意识到这个价格绝对是谈不下去了，所以点点头同意。
　　“好！交易就此达成！给我们一些时间，将交易用的的真神级丧尸召集过来。你说吧，你需要多长时间收集这么多大道之力？”
　　“先说说你们要几团吧。”
　　“我们5个每人9团基本足够了。”
　　许岩也不用思考，直接说道。
　　“20天的时间吧。”
　　这个时间段许岩还是缩了缩水。
　　如果他全力以赴想要收集这么多大道之力。
　　最少也需要两个月的时间。
　　但他时间紧迫。
　　而且他已经想到了解决这个问题的办法。
　　…………
　　这个数字一出。
　　5位神王的表情顿时都出现了变化。
　　似乎非常震惊。
　　许岩立刻暗道一声不好。
　　生怕这帮人勃然不起，突然之间将自己拿下。
　　财帛得动人心。
　　他有些过于嚣张了，不应该把自己的底牌全露出来。
　　幸好对方脑补的东西可能很多，所以应该是害怕许岩背后真的有人。
　　并没有当时动手。
　　而是跟许岩约定。
　　他们需要不同种类的大道之力。
　　不能全都是如此属性的大道之力。
　　许岩点头，告诉他们这个要求自己也可以做到，但是需要他们提供一些想要修炼的大道之力的碎片。
　　他们很快给许岩弄来。
　　后者暗中研究了半天，告诉他们时间要延长。
　　要加5天的时间。
　　而且要告诉他们这些大道之力是从哪里收集的，他要亲自前往收集。
　　神王们按照许岩的要求告诉了他地点。
　　同时还给出许岩一个海图一样的东西。
　　这下许岩知道了。
　　原来这个魂灵长河竟然也有海图！
　　看来这个魂灵长河的宽度已经超过他的想象了。
　　远看是长河。
　　可进入其中，其实如大海一般了。
　　当真是广袤无垠。
　　气势磅礴。
　　让许岩感叹不已。

第196章 紧锣密鼓！
　　于是他们约定好交易日期。
　　却并未约定交易地点。
　　这是许岩提出的。
　　谨慎起见。
　　这个交易还是不要先制定交易地点。
　　本来对方的实力就比许岩强。
　　如果对方提前到地方进行埋伏，许岩根本察觉不到。
　　这个地方大家后续可以通过远程联络。
　　在最后时间内决定。
　　这样一来，对方在短时间之内是不可能设下巨大的埋伏的。
　　许岩对自己的实力还是有一些信心的。
　　于是交易达成。
　　而许岩当场也将3万个丧尸的尸体收入囊中。
　　承诺给这位神王两份大大道之力。
　　一场十死无生的危机。
　　就这么简简单单的被许岩应付了下来。
　　5位神王，相继离去。
　　…………
　　许岩表面上带着所有人，深入魂灵长河之中。
　　看似是迫不及待的去收集大道之力了。
　　可实际上却是从大河之中往西游去。
　　一路返回枯隆王朝。
　　收集是不可能收集的。
　　既然许岩手中都已经有了不同属性的大道之力碎片。
　　还要什么进入魂灵长河中收集？
　　他现在手中的真神级丧尸，每一个都能换取大量的无属性大道之力。
　　他可不想再费力气去了。
　　所以他带着一行三个丧尸返回枯隆王潮。
　　隐匿气息。
　　让所有人感觉不到。
　　枯隆王朝的位置看似很大，实际上在神王级强者眼中其实就是偏安一偶的小镇子一样的存在。
　　因此对于许岩来说。
　　枯隆王朝是一个很好的隐匿地。
　　所以许岩就伸着懒腰，轻轻松松的回到了枯隆王朝。
　　…………
　　他不知道的是。
　　他只是一个偷懒的行为，却让他躲过一劫。
　　修炼成为神王级的丧尸强者怎么可能是易于之辈？
　　哪怕脑子不好使。
　　但到这个境界，脑子肯定有一定的灵光的。
　　所以他们的计划就是。
　　告诉许岩这些大道之力的蕴含所在地，让许岩前往那些地方抽取大道之力。
　　随后他们暗中隐藏。
　　观察许岩抽取大道之力的方法，看能否学会。
　　如果能学会他们就当场斩杀许岩。
　　然后回去慢慢研究。
　　如果学不会。
　　他们也可以趁许岩不备，偷袭他。
　　当场将他擒拿起来。让他从今往后帮他们提炼大道之力。
　　成为他们的奴隶。
　　主神级强者是强。
　　但跟他们的距离不知有多远。
　　主神级强者也不是无所不能的。
　　所以他们其实心里还是想做一些事情的。
　　真神级强者在他们领地内也已经是顶尖高手了。
　　丧尸界有规定。
　　当所有丧尸修炼到真神级以上是不可以随意吞噬的。
　　除非发动天朝战争级别的战斗。
　　双方之间才可以大肆攻伐，大肆吞噬对方的真神级强者。
　　否则谁都不可以轻举妄动。
　　这是在动摇丧尸界的根基。
　　这是丧尸世界意志制定的规则。
　　除非丧尸晋升为主神级，才有资格打破规则。
　　否则所有人都不行。
　　因此他们现在的行为实际上已经触犯了一部分丧尸意志的规则。
　　他们其实也在赌。
　　甚至他们非常清楚许岩手中掌握的力量，完全可以与他们同归于尽。
　　而且他们不知道许岩身上是否拥有主神级的攻击能力。
　　一般情况下他们派手下出去，如果是非常重视的手下都会给他们防身物品。
　　所以他们没有贸然攻击。
　　可惜也就是这个谨慎的行为，让他们彻底丧失了干掉许岩的最佳时机。
　　…………
　　另一边许岩在这段时间里并没有留在丧尸世界，而是返回了人类世界。
　　大汉王朝现在正是如火如荼的建设过程当中。
　　受不得一点攻击。
　　虽然十大势力与许岩有所约定，但许岩不敢相信这些垃圾的承诺。
　　所以他干脆非常高调的留守月光城。
　　并一直在最前线监督月光城的建设情况。
　　丧尸世界与人类世界的时间基本相同。
　　所以在人类世界待了20天左右。
　　许岩再次宣布闭关。
　　准备打一个虚虚实实。
　　看对方是不是上当。
　　很奇怪的是。
　　十大势力竟然没有半点动静。
　　不知道在谋划什么东西。
　　让许岩很是疑惑。
　　但是许岩也将时间拖延了下来，闭关三天后。
　　他再次出关，高调现身，让所有人知道自己在月光城。
　　现身一天后，再次闭关。
　　迷惑众人眼球，这一次许岩并没有留在人类世界，而是直接前往丧尸世界。
　　他准备进行交易了。
　　前面25天的准备都是为了麻痹5个神王级强者的神经。
　　告诉他们。
　　自己是真的在准备大道之力。
　　可实际上许岩早就将大道之力收集完毕。
　　当时在战斗现场，死了足足3万个真神级丧尸。
　　虽然境界都不高，但每一个真神级丧尸都能直接给许岩提供一条无属性大道之力。
　　许岩手中获得的这些血之大道都是比较一般的血之大道。
　　每一个都是36条大道之力，即可成为一条基础大道之力！
　　也就是这些那些神皇级丧尸需要的东西。
　　而且他暗中还收服了3万个真神级丧尸。
　　光是死掉的真神级强者就可以给许岩提供足足3万个小的大道之力。
　　因为许岩需要呈几何倍数地收集大道之力。
　　这些大道之力加在一起，并不符合许岩的数量要求。
　　所以许岩并没有直接提升自己的实力。
　　而是将大部分转化为5个神王级丧尸需要的大道之力。
　　并没有进行吸收。
　　如果许岩吸收了这些大道之力将会自行进行兑换，兑换成能够被许岩收纳入体的相应大道之力的数量。
　　那许岩的损失就大了。
　　其次。
　　许岩将剩余的大道之力转化成体内的大道之力。
　　勉强将之前交给父母的两条大道之力修复了过来。
　　许岩暗自计算了一下。
　　他如果想要练成30个基础大道之力。
　　晋升第三境界。
　　那么他足足需要干掉30万个真神级强者。
　　这个数量实在太庞大了。
　　许岩现在就非常想知道。
　　如果他打死神王级强者，超度成功之后他会获得什么？
　　…………
　　这段时间许岩在思考这些东西。
　　但他也没有白白的呆着。
　　而是利用自己手下的那些真神级丧尸不断打探各种消息。
　　最终确认5位神王级强者肯定给他设下了什么埋伏，但最后并未成功。
　　而在这段时间内，这些神王级强者。
　　迫无奈之下开始给许岩准备真神级丧尸。
　　他们都采取了基本一致的方法。
　　比如突然发怒，比如修炼失误等方式，将一些真神级丧尸打死。
　　然后快速收集他们的尸体。
　　或者将一些真神级丧尸直接奴役掉，强行让他们臣服于自己。
　　准备跟许岩交易。
　　得到这些消息的许岩，对他的计划就更加有信心了。
　　双方都紧锣密鼓的准备着。
　　双方约定的交易时刻终于到来了。

第197章 你们干什么！
　　很快许岩他们就来到了约定的地点。
　　这里也是许岩选定的地方。
　　这段时间内他在丧尸界也没有白呆着。
　　而是让他手下的众多真神级强者悄然来到枯隆王朝的领地范围之内。
　　相互之间沟通消息。
　　许岩对丧尸世界了解得实在是太少了。
　　所以需要通过真神机强者了解一些情况。
　　果然。
　　许岩手下3万个真神丧尸中的两位顶级真神强者给许岩带来了大量消息。
　　比如。
　　对方告诉许岩整个灵魂长河的分布情况。
　　之前枯隆王座实力还是太低，得到的信息都太片面了。
　　整个灵魂长河，实际上范围实在太大了，几乎笼罩了整个丧尸世界。
　　而丧尸世界也按照不同板块分为几个神国级存在。
　　根据顶级真神的信息。
　　丧尸世界一共有12个神国。
　　也就是说一共有12个主神级强者。
　　当然这只是表面上的。
　　丧尸世界虽然广袤无垠，非常之大。
　　但是隐藏在暗处的魂灵长河，实际上比整个丧尸世界还要大。
　　不止深度极深。
　　而且广度也是非常宽广，其中根据他们所知，河中光是不同属性的血值达到之力，就有足足99种。
　　只是他们不知道。
　　神王级如何才能晋升主神级。
　　大陆之上板块是这样划分，所以就拥有12个主神。
　　可魂灵长河简直如大海，一般宽阔。
　　卧虎藏龙。
　　里面还蕴藏着几个主神级强者也是完全有可能的。
　　具体信息他们是不知道了。
　　…………
　　而许岩他们现在所在的位置基本处于河岸边的地方。
　　只是相当于河水没过了沙滩的级别。
　　只是最初级的地方。
　　其后还有更深更远的地方。
　　众多势力将整个河岸边分为了12个板块。
　　至于和里边的分布情况，他们也知道的不多。
　　所以这次选择地方的时候。
　　对方几位神王以为许岩不知道这里的情形，应该会随便制定或者说寻找一个熟悉的地方实施交易计划。
　　所以在可能的地方，他们都准备了一些手段。
　　可他们不知道的是，许岩早就通过他们手下的两位顶级真实强者获得了大量河岸边的位置信息。
　　迅速找到了他们难以布防的地方。
　　直切要害。
　　确定交易地点。
　　很快，双方来到约定地点。
　　5位神王的面色都不太好看。
　　许岩认为这是他们被自己打破了计划，非常难过罢了。
　　也并没有太在意。
　　当场拿出交易所需要的大道之力让对方验验货。
　　后者还是派出最开始跟许岩交流的那个神王级强者。
　　他们只是看了看就确定了，许岩的这个东西是真实的。
　　所以。
　　双方快速达成一致。
　　很简单的完成了交易。
　　…………
　　众多真神基因丧尸早就被他们收纳到小空间之内。
　　他们都是神王级强者了，弄一个跟许岩的小世界一样的空间戒指是非常简单的。
　　那么多真神级强者有的死了，有的活着。
　　都被他们一股脑的装了进来。
　　在他们看来。
　　这些丧尸根本就是无用之物。
　　不能杀。
　　只是当做手下。
　　还要安排他们修炼的地方。
　　甚至还要防范他们未来提升实力之后，挑战自己占据自己的修炼位置。
　　这种手下要他有何用？
　　所以他们很干脆的就给许岩交易了。
　　后者拿到5个戒指。
　　神念轻轻一扫。
　　瞬间就查看出了所有数量。
　　正好合适。
　　细细数来，一共足足有90万个真神级丧尸。
　　这是多么庞大的力量啊。
　　如果用一个比较形象一点的比喻来说。
　　就相当于许岩手头突然之间拥有了90万个核弹头。
　　简直可以毁天灭地，而且他的目标可以瞬间达成。
　　这些丧尸他一点都不需要怜悯，他们算什么生灵？
　　道不同，不相与谋。
　　不同种族之间本身就是不可能共存的存在，他肯定是要将所有丧尸全部杀掉或者说全部收服。
　　许岩现在也有些犹豫，到底是要把这些丧尸全部收复纳入麾下，还是转化成自己的实力呢？
　　他只是想了三秒钟就决定了。
　　当然是转化成自己的实力。
　　爹有，娘有，永远不如自己有。
　　当许岩的实力提升到神王级的时候，根本就不需要什么，战战兢兢。
　　而且只要他进入入道境，他的实力就在神王级当中，也是顶级的存在。
　　到时候他他就可以前往巨夸秘境，继续接受传承。
　　虽然他修炼时间比较短。
　　但他的修炼功法一直就是九转巨夸身。
　　以力量大道为根基。
　　王玉道都曾经评价过这门功法，就算在纯血人族的功法当中都能排上前列的存在。
　　比王玉道得到的传承都要强。
　　许岩当然不会放弃。
　　…………
　　好了，既然交易已经完成，大路朝天，各走一边吧就。
　　许岩本来以为大家可以平安无事互相离开。
　　可结果却是5位神王级强者在刚开始得到大道之力的时候，还面露喜色，随后却是面色铁青。
　　突然出手将整个空间都笼罩了起来。
　　许岩顿时感觉非常不好。
　　立刻从他的空间戒指当中取出一大团全新的大道之力。
　　摆在身边。
　　说道：“怎么你们还是想对我动手吗？不怕我背后的主神级强者吗？”
　　“而且你们自己看，给了我这段时间收集大道之力，你们现在真不怕我给你们来个鱼死网破吗？”
　　许岩声色俱厉的说道。
　　还不等5个丧尸说话。
　　从地面之上。
　　就有30多道身影猛然窜了出来。
　　将许岩团团包围住。
　　许岩定睛一看。
　　足足31个神王级强者。
　　从暗中飞得出来。
　　顿时整个人都吓傻了。
　　“我靠。”
　　“你们至于吗？我这么一个小角色，竟然出动了足足31个神王级强者，加上你们5个一共36个。”
　　“我的老天哪，你们这是要吃了我吗？”
　　这个时候许岩总算认识到他手中这个手段的威力，到底有多强了？
　　这个东西对神王级强者来说，简直就是超级无敌大杀器。
　　他不知道的是。
　　神王级强者晋升主神级强者需要的就是各种属性大道之力的积累。
　　许岩的这个手段实在太强了。
　　只需要20多天，竟然就能足足攒够18团大道之力。
　　虽然他们需要晋升需要的大道之力数量非常之大。
　　但是。
　　如果拥有了许岩这个能力，他们就可以在短短1~2年之内晋升顶级神王，甚至在修炼10年他们就能成为主神级强者。
　　那可是主神级！
　　整个丧尸世界最顶级的存在！
　　他们怎能不动心？

第198章 哄骗愣头青！
　　5位神王级强者本身打算就是想悄悄对许岩动手拿下这个手段。
　　可结果却是。
　　那天的交易过程早就被别人用神通观察到了。
　　在他们布置手段的时候，临交易前夕不到一天的时间内。
　　这些神王级强者暗中密谋。
　　将5个丧尸全部拿下。
　　让他们跟许岩完成交易为引，等许岩来到这里。
　　然后直接动手。
　　封闭空间让许岩跑不掉。
　　传送不了信息。
　　哪怕是主神级强者，也不可能在他们足足36个神王级强者的封锁下。
　　得到许岩的信息。
　　只要许岩不死，他们就不害怕。
　　所以他们已经打好了如意算盘。
　　这一刻气势宏伟。
　　36个神王级强者将小小的许岩团团包围。
　　就好像36个壮汉将一个两岁幼童包围一样。
　　画面极其可笑。
　　但如果主角是许岩许岩，后者可就笑不出来了。
　　简直太惨了。
　　…………
　　之前许岩以她最强战斗力才能勉强抵抗一个神王级强者的随手一击也。
　　现在这么多神王级强者包围许岩。
　　他立刻吓得瑟瑟发抖。
　　表面上几乎都要哭出来了。
　　暗中却是快速发动，超度金光。
　　将空间戒指内所有真神级丧尸的尸体全部超度。
　　无数无属性大道之力，悄无声息的进入许岩的体内。
　　很快许岩体内就攒够了足足30条不同属性的大道基础大道之力。
　　其次。
　　许岩当场击杀30万头真神级丧尸。
　　继续获得大量无属性大道之力。
　　换取刚才许岩给他们的大道之力之团。
　　边在表面上装得非常慌张的样子，浑身颤抖。
　　实际上大量的无属性大道之力已经转化为属性大道之地，融合在他手中的大道小团之内。
　　表面上看小团没有什么变化，可实际上其中蕴含的能量已经提升了无数倍。
　　就相当于从最开始的小型炸弹。
　　直接升级为1000倍的巨型氢弹爆炸威力。
　　如此一番操作。
　　许岩仅在三秒钟之内就全部完成。
　　生死攸关容不得，许岩有半点差池。
　　…………
　　也幸好。
　　36个神王级强者，都对自己的实力非常有信心。
　　尤其是他们带头的。
　　乃是一个异形丧尸。
　　虽然仍就是人形，但额头上还有两个眼睛加在一起，一共为4个眼睛。
　　号称4目将军。
　　前文曾说过。
　　整个丧尸世界的势力分布。按照大小分为帝国，天国，神国。
　　拥有神王级强者就能组建天国。
　　拥有主神级强者，就能组建神国。
　　而神国其实就是由无数的天国组成。
　　现在许岩所在的神国势力分布体系。
　　旗下一共有八大最顶尖神王。
　　其中之一就是眼前的4目将军。
　　是个实力非常强悍的丧尸。
　　许岩知道这下不好收场了。
　　连将军级的丧尸都来了。
　　他们对自己萃取大道之力的手法肯定是志在必得了。
　　既然这样。
　　他本来的打算实际上是想在属性大道之力里面做手段，将5个神王级强者全部炸上，甚至炸残。
　　然后由许岩施展超度金光，将5个丧尸神王级丧尸全部收服。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　然后慢慢继续收服其他神王级强者，逐步蚕食。提升实力。
　　可现在。
　　情况太过突然。
　　许岩刚才的一番动作已经给自己打下了底子。
　　所以他心里有一些信心了。
　　…………
　　表面上却是慌张无比，嘴角发青，说道：“你们不过是想要我的功法，我可以答应你们将这个方法交出来，但是你们绝对不能伤害我的生命。”
　　“老子的生命珍贵无比，是未来的主神级强者！你们听清楚了吗？”
　　许岩话语之间声音都有些颤抖，几乎带着哭腔。
　　听得4目将军哈哈大笑。
　　说道：“我还以为是一个什么样的超级强者。”
　　“什么所谓的未来主神级强者，现在只是一个小小场面就被吓成这样，一群笨蛋！”
　　“臭小子！赶紧将手中的功法交出来，不对，还有你手中的属性大道之力全部交出来。否则我们将你擒拿之后，抽筋扒皮，将你的魂灵之力全部吸收，也能在里面获取属性大道之力的抽取方法。”
　　4目将军威胁到。
　　许岩硬气回道。
　　“你想的倒是挺好，我的魂灵之力如果被你们抽取出来。我的师傅立刻就能知道我的位置。而且知道我死了，如果知道你们对我做出如此行径，肯定会杀了你们为我报仇大。”
　　“小子，你倒是提醒我了。这样也好，你现在把我想要的东西全部交出来，我也可以饶你一命。”
　　“但是我们需要囚禁你300年时间。我们什么时候成为主神级强者了，什么时候才能放你出来。”
　　4目将军也不是傻子。
　　一个巴掌，一个大枣的说出了自己条件。
　　实际上其实是在恫吓许岩。
　　根据他得到消息，许岩根本就是个楞头青。
　　脑子不太好使。
　　只需要吓一吓，对方就可能直接将东西全交出来。
　　果然不出他所料。
　　许岩面孔上露出思索的神情。
　　挣扎了半天。
　　最后作出决定。
　　“好东西我可以给你，但你必须信守承诺。”
　　“好的，你就放心吧。”4目将军非常干脆地说道。
　　心里却是非常鄙视许岩。
　　暗道一声：“果然是个楞头青，就连让我们许下誓言的话都不会说，大笨蛋。你不死谁死？主神级，我来了。”
　　“只要老子能得到这个提取功法。只需要两年时间，我也有信心晋升主神级。”
　　“到时候老子就能深入魂灵长河更深处，探索魂灵长河的秘密！”
　　他看到许岩浑身颤抖的样子啊。
　　也就放松了警惕。
　　心里已经开始幻想以后的美好生活了。
　　…………
　　下一秒。
　　许岩按照他的说法。
　　将手中的大道之力扔了过来。
　　后者轻轻接过。
　　刚想查看一下这个东西纯净度。
　　就在这一个刹那间。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一朵巨大的蘑菇云，突然出现在魂灵长河河岸边。
　　炸的河岸都裂开了一个巨大的口子。
　　手中拿着这个巨大报点的4目将军。
　　哪怕他是神王级强者。面对如此多的属性大道之力突然爆炸。
　　他躲都躲不开。
　　巨大威力立刻炸的他肉身粉碎。
　　气息羸弱。
　　如果他不是顶级神王强者，恐怕刚才这一击就把他直接炸死了。
　　而刚才一起围攻许岩的众多神王级强者！
　　也都被突如其来的攻击吓了一跳。
　　甚至有的躲避不及时。
　　当场被炸伤。
　　但被炸伤的总归还是少数。
　　只是整个空间都为巨大的热浪、空气波彻底包围。
　　大家看不到里面的情形了。
　　众多神王级强者，快速施展自己的能力强行将热浪、空气波，全部压下。
　　想要快速查看里面的情形。
　　这一看。
　　众多神王级强者都傻了眼了。
　　许岩的身影竟然消失不见了。

第199章 探索河底！
　　“那个臭小子到哪里去了？”
　　“就算给我掘地三尺，也必须把他给我找出来。”
　　四目将军到底是神王级中的顶级强者！
　　功力非凡。
　　哪怕被许岩炸成那个样子，也在短短不到半分钟时间里就恢复了原样。
　　但气息很弱。
　　有些有气无力的样子。
　　很明显身受重伤了。
　　但身边的众多神王级强者却不敢对他动手。
　　他可是积年老怪。
　　实力非同凡响，底牌太多。
　　轻易之间谁敢对他动手？
　　于是。
　　36个神王级强者在四目神将的指挥下快速搜索周边。
　　在他们看来，许岩的实力顶多也就是出入神王级，速度应该不会很快。
　　顶多也就是进入河水当中了。
　　可他们找了足足半个小时。
　　却并未找到许岩的踪迹。
　　此战几乎可以说是功亏一篑了。
　　四目将军心有不甘。
　　他认为许岩对这里环境不熟，肯定还会回来。
　　甚至有可能隐藏在这里附近的某个地方。
　　比如虚空深处。
　　再比如某一个定点传送的小空间之内。
　　他有可能拥有主神级丧尸给他的保命手段。
　　所以。
　　他认为应该在这里蹲守一段时间。
　　……
　　而我们的许岩去哪里了？
　　自己的事情自己知道。
　　他背后是没有主神级强者的。
　　他拥有的只是外挂级的大超度术。
　　刚才那一瞬间。
　　他的身体内已经拥有了足足30个圆满的基础属性大道之力。
　　叠加起来。
　　巨大的力量许岩甚至认为自己可以匹敌四目将军。
　　但是。
　　他知道他不可能做到这一点。
　　因为四目将军是沉淫多年的超级强者在神王境肯定待了很长时间。
　　各种战斗方法，属性大道之力的运用方法已经达到了炉火纯青的地步。
　　许岩根本不可能打得过对方。
　　所以他选择了逃跑。
　　他利用三头六臂神通。
　　将所有大道之力全部注入自己的体内，以空间大道为纲领。
　　施展撕裂虚空的手段。
　　瞬间悄无声息地进入河水深处。
　　他并没有往天上跑。
　　那个目标太明显了。
　　如果往地上跑，对方也能很轻易的发现。
　　只有深入魂灵河水当中，其中大道之力蕴含的非常之多，可以干扰丧尸的魂灵之力。
　　短时间之内是不可能找得到许岩的。
　　而且许岩早就有想法，想要深入魂灵长河之中，看看魂灵长河是否真的只有这么一点点的秘密。
　　如此博大宽广的恐怖魂灵长河。
　　是什么样的存在才能完全吞噬呢？
　　许岩非常好奇。
　　他一路前行。
　　现在的他体内拥有完整的阴毒之血大道之力。
　　基本已经免疫了魂灵长河的吞噬力量。
　　快速前行。
　　他发现魂灵长河非常特殊。
　　这条长河的表面上大到碎片之力非常少，只有深入其中，越往下大道之力存在的就越多。
　　但是相互之间不同属性的血之大道之间相互纠缠的也越深。
　　很难直接被分离出来，吸收入体内，快速修练，提升修为。
　　直到这个时候，许岩才恍然大悟。
　　怪不得这帮丧尸对他的这个能力这么看重。
　　看来他们修练起来是非常困难的。
　　魂灵河水。
　　在浅层区域。
　　虽然属性大道之力都分隔开来了，但是蕴含的太少，他们修练的速度非常慢。
　　而要深入魂灵长河之中，属性大道之力虽然多，但又太过混杂。
　　长河冲刷。
　　修练速度虽然快，但非常耗费精神。
　　修练起来很累。
　　他们可不像许岩。
　　可以毫无顾忌的吸收所有属性力量。
　　然后直接在体内刺激体内的大道基因。
　　直接生成属于自己的大道力量。
　　这就看出许岩功法上的优越性了。
　　完全就是碾压性的强悍！
　　……
　　可惜。
　　整个魂灵长河，哪怕是深入内部以后，许岩也没有发现什么特别特殊的地方。
　　顶多就是又出现了大量的怪鱼。
　　还有小岛。
　　许岩不明白，为什么在魂灵长河之中会存在这些生物、物体。
　　非常奇怪。
　　他们明明都是大道之力孕育的。
　　可他们体内却没有大道之力的碎片。
　　拥有的都是纯粹的魂灵力量。
　　许岩决定继续深入。
　　不是横向深入，而是沿着河底，顺着大河继续深入，不断探索。
　　他足足花费了三个小时的时间，用自己最快的速度。
　　这个才勉强达到魂灵长河的最深处。
　　要知道现在的许岩实力已经达到了顶级神王强者的地步。
　　尤其是加上空间之力的辅助。
　　虽然不能在河底撕裂空间，进行传送。
　　但他的速度也已经达到了一个匪夷所思的境界。
　　这说明。
　　这条魂灵长河的大小，真的是已经到了难以名状的地步了。
　　可饶是如此！
　　许岩在河底探索了这么长时间。
　　却并没有发现任何值得前去探究的东西。
　　整个河流。
　　阴沉无比。
　　只是偶尔有一些神王级强者在某些地方进行修练。
　　许岩看到这些情景，立刻躲得远远的。
　　他知道。
　　在魂灵长河之中，很多地方都被各个势力分配开来，没有势力归属的神王级强者，一般情况下是不允许进入婚姻场合之中的。
　　而且。
　　一介散人丧尸想要修练到神王级，真的是非常困难。
　　所以许岩不敢轻易露面。
　　他怕自己一露面就被四目神将他们所在的那个势力发现了。
　　他基本能确定自己虽然行进速度非常快，进入的距离也是极高极深。
　　但他仍旧是没有出走出四目神将他们所在的势力范围。
　　这么看来魂灵长河的长度实在是太长了。
　　简直比许岩在人类世界看到的那个白色星球还要大。
　　许岩顿时皱眉。
　　“难道就是因为每个世界蕴含的东西不一样，大小不一样，世界的大小才不一致的吗？”
　　“可是人类世界修练的大道之力花样繁多，几乎什么样的大道之力都有。”
　　“而整个丧尸世界全部都是依托于魂灵长河存在，修练的都是血之大道，只不过都是在寻求血之大道最强境界的路上罢了。”
　　“为什么人类世界如此特殊呢？”
　　许岩思考着。
　　就在这时。
　　发现了一些不对劲的地方。
　　他一路走来基本都是沿着河底呈现一个向下的曲面形状一直向下探索。
　　至今为止，他也没有来到整个河流的最底端。
　　正当他疑惑的时候。
　　他远远的感觉到一股非常神秘的气息。
　　有一些说不上来的亲切感。
　　“这是个什么东西？为什么会有这种感觉？要不要去呢？”
　　许岩认为对方在呼唤自己。
　　赶紧问提示系统。
　　一秒都没有思考，直接是答案。
　　【去！】
　　好家伙！
　　既然有了这个第2个外挂告诉自己，那肯定得去啊。
　　只是许岩也很好奇。
　　会是什么人物在召唤自己，而且还能让自己有亲切感呢？

第200章 你说这是个啥！
　　本来许岩能感觉到那个声音距离自己非常远。
　　他已经做了心理准备，要跋山涉水，走很长时间才能到达目的地。
　　当他当许岩又往前走了一个小时以后。
　　突然之间。
　　所有河水的浓度都发生了变化。
　　河中的大道之力碎片数量急剧增加。
　　而且也没有了许岩之前发现那种非常驳杂的现象。
　　变得很单一。
　　是一种许岩从来没有见过的大道之力。
　　他刚想施展功法。
　　看看这个大道之力是什么属性的。
　　可下一秒。
　　这个大道之力就疯狂融入他的身体之内。
　　唰的一声。
　　他的身体就突然消失在原地。
　　…………
　　当整个人再次出现的时候，已经来到了一个神秘的黑色空间。
　　空间之内。
　　一个正常等身大小的人物。
　　端坐在那里。
　　脸上亲着笑容看向许岩。
　　“不错不错。”
　　“近1000年来竟然还能有第四个人类能来到这里。”
　　“而且每一个还都修练了纯血人类的功法，看来这个宇宙内的人类悟性是真的强。哪怕血脉之力非常薄弱。但也可以弥补过来嘛。”
　　此人上下了打量着许岩说出了这番话。
　　让后者忍不住眉头紧促。
　　悄悄观察周围。
　　他现在身处在一个圆形空间之内。
　　好像是个房间一样。
　　但造型非常奇特。
　　他看到。
　　整个黑色空间确实是一个圆形，而这个圆形的两侧又有两个通天巨柱伸展出去。
　　好像在上面虚扶着什么东西？
　　许岩在抬头一看。
　　熟悉的魂灵长河，正好出现在他的头顶。
　　这是个什么造型啊？
　　这是个什么意义呢？
　　这个人物凭什么就对自己评头论足？
　　而且这莫名的亲切感又是个什么东西？
　　许岩彻底茫然。
　　还不等他问出问题。
　　那个人物转过头。
　　英俊的面庞出现在许岩面前。
　　它的整个面貌偏向于因人类。
　　皮肤苍白。
　　双眼血红。
　　整个身体非常僵直，看起来有些像丧尸。
　　但样貌英俊的无法形容。
　　简直让男人都嫉妒。
　　这样的丧尸可不存在，而且许岩细细嗅了嗅他的气息。
　　没有那种充满血腥的味道，反而是有一些火焰的感觉。
　　此人身上蕴含的力量绝对是火焰大道之力。
　　这到底是个什么东西？
　　许岩彻底看不懂了。
　　“我知道你小子有很多疑惑，我会为你一一道来。”
　　“可惜了，虽然1000年来有三个人来到我这里，你是第4个，但是那三个人都没回来。看来事情都失败了，小子，你有没有兴趣听一听这个世界的秘密？”
　　…………
　　这话听着，让许岩怦然心动。
　　八卦之火，熊熊燃烧。
　　这个世界的秘密？
　　丧尸世界的根本秘密肯定就在于魂灵长河。
　　难道此人知道魂灵长河的秘密？
　　魂灵长河到底是个什么存在呢？
　　许岩一直都想知道。
　　后者却是神秘的一笑。
　　说道：“小子，你现在修练到这个境界已经是很难得了。接下来我劝你不要现在就晋升为更高境界。入道、入道，入道之前的所有境界都是在给自己打基础真正的入道之后，你才能成为真正的纯血人族。那才是所有人类起飞的阶段，你以为你现在的根基已经很雄厚了吗？没有！你现在的根基在纯血人族当中，也只能排在三等左右，你想晋升为二等。唯一的办法就是再凑一些大道之力，凑足六六三十六天罡之数。随后入道境，到时候你的根基就会晋升为二等根基。”
　　这话听得许岩都是头皮发麻。
　　足足三十六天罡之术的大道之力，竟然才是二等根基！
　　这纯血人族是有多么强悍呢？
　　一等根基呢。
　　没等他问出来，后者就给了他答案。
　　“一等根基需要八九七十二道大道之力。”
　　“还有最顶级的大道之力是108道大道之力。天罡、地煞相融合。进入入道境之后，你的体内会诞生最初级小宇宙，如此跨入入道境，你的实力刚进入入道境，就会列为星系级的存在。而不是如同一等二等根基一样，入道之后只能诞生一个小小星辰。从星辰开始一步步修练，将自己的星辰提升到一定境界之后，才能晋升更高境界为星系级。”
　　许岩一听这话。
　　不由自主的点了点头。
　　问道：“看来前辈乃是纯血人族了，知道如此多的纯血人族秘辛。可是我看前辈身上并没有任何人族迹象，也不是丧尸。前辈到底是何种族？”
　　后者给了许岩一个非常肯定的眼神说到。
　　“好聪明的小子，能够举一反三。来到这里的人当中，你可以说是最聪明的。”
　　“不过你的怀疑是错的，我绝对是纯血人族，但人族之中也分为各种不同派系。比如说你修练的功法人族，巨夸族也是纯血人族一脉。但是巨夸祖修练的是极致巨人之身，以身体横跨虚空为主，主要走力量大道，力量大道形成的恐怖宇宙也是非常强悍的。而纯血人族之中还有羿族，擅长弓箭之术。修练的那是极点大道。可以崩塌空间攻击力强悍非凡，哪怕是太阳这种星体都可以一箭射爆。你说强悍不强悍？而我也是纯血人族中的一支。我来自遥远的北沙河星域，属于人族僵尸一脉。乃为二代僵尸，第1代祖先旱魃之后。”
　　这一连串的话最开始许岩还能听懂，可是听到后来确实听不懂了。
　　人族就人族。
　　怎么人类还分为各种派系？
　　但是他转念一想。
　　看来在其他宇宙或者说是空间之内，存在的人族特别多。
　　所以可能是根据修练的大道，不同人族，也有了不同的派系吧。
　　看来外界的人族真的是强悍无比。
　　光是因为修练方法不同就能诞生众多派系，而且每一个派系的修练功法都如此强悍。
　　许岩对纯血人族。这一刻开始充满了好奇。
　　…………
　　对于许岩心里的一系列变化。
　　这个人物也是有一些猜测的。
　　简单的介绍自己。
　　“现在我也把我的来历说的差不多了。我再告诉告诉你这个世界的真正秘密吧。”
　　“在下名为司曹，纯血人族僵尸一脉。8万年前来到这里。本来想将这一根血管全部吸收掉，以助于自己提升实力晋升星系级及以上的境界。”
　　“可惜，我的心有点大了。高估了自己的实力，哪怕有另外两个兄弟帮手。可结果却是被死死的困在这里，而且还被这里天地意志诞生的所谓丧尸反过来制住。一直被困在这里，我真是汗颜哪。”
　　“而且这么多年以来，也不是没有人类来过这里，我多次许诺将纯血人族的功法传授给对方，可他们却都不同意。全都接受第2个方案。可结果却是8万年了，没有一个人能回来。”
　　“我好伤心。”
　　此人神态有些张狂，看起来都要疯了一样。
　　许岩一想。
　　这个状态也对。
　　别说被关在这么小的地方8万年了，就是关8个小时，他的心情都会非常不爽。
　　哪怕有人类时不时的过来看他，可每一次都带来希望，最后却一次次的换来杳无音讯。
　　是个人都会精神崩溃的吧。
　　等等。
　　僵尸一脉？
　　吞掉血管？
　　“我靠。”许岩突然一惊。
　　他这个时候才猛然醒悟过来一些事情！

第201章 世界真相！
　　他急忙问道：“大哥你刚才说什么？你想吸收掉这一根血管？”
　　许岩瞪大眼睛。
　　眼珠子差点从自己的眼眶中蹦出来，他指的是天空上的那个广阔无垠的长河。
　　问道：“大哥你说的不会是这个东西吧？”
　　许岩多希望后者回答不是。
　　可答案却是……
　　此人重重的点点头回答道。
　　“对，就是这个东西。”
　　“你看他现在是广袤无垠宽阔无比，可实际上你站在另一个角度，从天空中或者说从宇宙中观看，他就会发现。这条长河其实并不是长河，而是一条血管。”
　　“血管？”
　　我的妈呀！
　　许岩简直都要被吓傻了，他的心脏砰砰直跳。
　　“你的意思是说整个丧尸界的存在，依托的只是一根血管一样的存在，这个不可能吧。什么样的生灵一根血管就能诞生一个世界？”
　　“这个可没有什么不可能的。你自己去想，以我们纯血人族的修练方法来说，不说其他，只是你身上的九转巨夸身来说。只要修练到一定境界，你的身体就会无限放大，会诞生小宇宙。你说，如果你将你的体内宇宙修练到与当前宇宙大小基本相同的境界，你的一根血管能不能诞生一个小世界？何止是一个小世界、小星辰！当你修练到那个境界的时候，甚至一根血管都能诞生一个星系！”
　　说到这里，他满怀憧憬看向天空。
　　铿锵有力的说道：“不要被这个所谓的世界蒙蔽了！整个世界不过是无数强大者修练出来的！我们所在的整个宇宙，其实也有可能是某一个存在的修练出来的宇宙，或者说是某一个存在遗弃的宇宙。我们当前所在的小世界，只不过是当年一位超级强悍的存在殒命之后，一个是血管形成的罢了。”
　　“当年我来到这里的时候，就隐约已经有一些猜测了。我看到你的到来，我就知道你肯定不是这个世界诞生的应该是从别的地方来的，我估计你的世界当中也肯定存在某些奇奇怪怪的东西，我不知道你发现没有？”
　　司曹的目光看向许岩。
　　后者顿时浑身一震。
　　他都不用回答，司曹就明白了。
　　“看来你的世界也有某种非常奇怪的东西，说说你的世界存在的是什么东西？”
　　“我不知道我的世界整体上存在的是什么东西，但是我只是在世界的15领域当中见到了一个非常奇怪的白色星球，其中蕴含的是清明大道之力，而且整个星球就只有这一种大道之力！”
　　司曹点点头。
　　还是肯定的说到：“现在清楚了，我现在基本知道咱们位于这位超级强悍存在灭亡后的身体哪一个部分了？”
　　“咱们头顶上的这个长河是一根血管，8万年期间，我见过其他血之大道世界前来的丧尸、重力世界来的巨猿、还有就是如你这样从白色星球来的人类。这些年其实我已经有一些猜测了。你来想一想，有血管，有白色，有黑色。这样的部位是正常人体或者说正常生灵的哪一个部分呢？提示你一点，白色星球所有的力量可都是清明大道之力。”
　　刚开始许岩也有些懵逼。
　　不懂对方的意思。
　　但是把所有东西融合在一起一想。
　　清明大道之力。
　　还有黑色、血管存在。
　　许岩知道了。
　　“你是说，我所在的人类世界跟你所在的丧尸世界，还有其他世界，甚至是周围所有的世界加在一起，共同形成了一个人体的器官？”
　　“对你这个思路非常对，接着说这个器官是什么？”
　　许岩思考了三秒给出答案。
　　“眼睛？”
　　司曹重重的点点头说道。
　　“我也是这么猜测的。”
　　“嘶~~~”
　　许岩忍不住一直到吸冷气。
　　恐怖。
　　这这个想法实在是太骇人听闻了。
　　一个人的身体竟然能孕育出无数星球。
　　而且他们所在的地方只是这位强者死后眼球形成的巨大星系！
　　如果按照现在他们的推论来说。
　　每一个世界都是一个星球。
　　每一个星球都蕴含着眼球的某一个部分。
　　那么。
　　所有的星球加在一起就是一个真正的眼球，那么这个眼球的境界是什么呢？
　　“如果说这个眼球的等级低一点，应该是星河级的存在！再高一点，那就是星域级。”
　　“而我当年来到这里的时候就发现，整个宇宙，几乎陷入了一种死寂的状态。应该是这个宇宙的拥有着已经死了，他的身体却是不可多得的修练直报。只要我们能一点点吸收这个强者的身体，直到将整个宇宙纳入自己的宇宙当中。我们很有可能就可以成为第2个这种等级的强者。”
　　“所以当时我毫不犹豫的选择了留了下来。当然也有当时我实力太弱，被整个宇宙疯狂吸引过来，无法逃脱的原因存在。只是我精挑细选，找到了如此一个小世界，想要从头一点一点的吸收。可惜哪怕我们一行三人共同发力。最后却连一根血管都吸收不了。反而在这里被困了，足足8万年的时间。当真是可悲可叹啊！”
　　…………
　　司曹失落的将所有事情合盘突出。
　　许岩对这个消息也是震惊不已。
　　厉害。
　　恐怖。
　　骇人！
　　谁也想不到这个世界的本质竟然是这么简单。
　　可一切真的有这么简单吗？
　　这是一位超级强者形成的宇宙。
　　而且这个宇宙已经陷入了死寂。
　　这位超级强者已经死了。
　　那他的这个宇宙就一直漂浮在无尽虚空当中。
　　没有任何人觊觎吗？
　　司曹就是第1个人吗？
　　许岩觉得不太可能。
　　这个时候他总算有些明白了，恐怕提示系统说的巨大危险，应该就是这个。
　　许岩敢肯定。
　　无尽虚空当中觊觎这个无主宇宙的人绝对不在少数。
　　现在看来。
　　按照提示系统的提示来说。
　　恐怕这些存在近期内应该会有一个比较大的动作。
　　甚至可能波及到许岩所在的人类世界或者丧尸世界！
　　这下许岩甚至有些慌了。
　　心里没底。
　　我们要面对的是如此强悍的对手吗？
　　我的老天！
　　我连人类世界的第1强者境界都没有达到。
　　如何面对如此强悍的对手？
　　这……
　　许岩面色铁青。
　　整个人都要被吓得崩溃了。
　　关键时刻还是提示系统站得出来。

第202章 武者之心！
　　【许岩你太让我失望了！】
　　【我一直以来认为你是一个很合格的宿主，可没想到你却能被困难所打倒。】
　　【面对困难，只有敢于亮剑，勇于亮剑，才有一线生机。一味的只知道退缩、害怕！你从一开始就输了，如此简单的道理你不知道吗？】
　　提示系统站了出来。
　　顿时让许岩羞愧难当。
　　他之前看不起十大势力以及北域王朝。
　　现在这么一看。
　　他自己骨子里也有些软弱。
　　什么样的强者不是从弱小走过来的？
　　更何况他手头还有两种外挂级的存在，帮他快速提升实力。
　　天外危险，虽然有。
　　但时间并不确定。
　　天知道许岩在这段时间里能提升到什么境界？
　　这一刻。
　　许岩前所未有的对实力有了更大的渴望。
　　他现在不满足于北域乃至人类世界的第1强者。
　　他必须更强，才能保护自己所在的世界。
　　才能让自己活下来，让亲人活下来，让所有珍视的一切都活下来。
　　提示系统说的对。
　　亮剑二字说的简单。
　　但履行起来非常困难。
　　那也要履行下去。
　　否则连1都没有了。
　　那岂不是自行等死？
　　…………
　　这一番变化。
　　表述起来很长，可实际上也就过了三秒钟时间，许岩的目光就从害怕，到勇敢，到现在的意志坚定。
　　让神秘人司曹对许岩忍不住竖起大拇指。
　　赞叹道：“好小子，精神意志果然不错。面对难以匹敌的对手，你竟然还能缓过神来，小子，可是这么多年来，来到这里第1个缓过神的强者。有的甚至当场吓得跪倒在地上，还有的立刻跑了，从此以后再也没出现过。”
　　“我很看好你。”
　　许岩定了定神，知道对方把自己叫来肯定是有目的的。
　　问道：“说吧，你有什么计划？你能不断的让各式各样的人来到这里，那肯定是有对付这个巨大危险的方法。而且你8万年都没有成功，看来这个方法的难度非常高。说一说，咱们没准可以合作。”
　　许岩把自己的姿态摆到了与对方平起的态度。
　　哪怕对方实力比较强大，但他现在已经是一个阶下囚一般的存在。
　　而且。
　　他对自己的实力都预估不足。
　　在许岩看来就是个二愣子。
　　活该被囚禁这么长时间。
　　这样的人物虽然是前辈。
　　但许岩认为我值得他太过尊重。
　　后者也不管这些。
　　跟许岩直接摊牌。
　　现在眼前这个小子可以说是他近年来最后的希望了。
　　8万年时间。
　　虽然他不能出去，但是他的强大感知能力已经能够感觉到，现在依托伟大存在某一部分血管诞生的世界已经慢慢的在跟这位存在的其他躯体融合在一起了。
　　背后的那个人物果然强大。
　　不知道运行这个方法已经运行了多长时间。
　　看来是想直接来一招蛇吞象。
　　将那位伟大存在的肉身直接全部融合。
　　或者用鸠占鹊巢的方式占据他的肉身，成为宇宙掌控者。
　　或者直接吞掉他的肉身，以后走自己的宇宙之道。
　　这一切对他现在所在的境界来说非常遥远，他的眼界可以达到那里，但是他的实力根本不匹配。
　　人家的眼界在整个宇宙，而他的实力只在一个星球之内，连星系都没到。
　　可是对方的动作现在已经严重危害到了他的危险。
　　如果能再给他10万年时间。
　　司曹有信心可以将整个魂灵长河吞噬掉，自身境界也能提升到星系级。
　　而且是星系级中的顶级境界。
　　可是。
　　对方现在正在进行慢慢的融合，当这根血管跟另一根血管连接在一起之后。
　　整个魂灵嫦娥的威力将倍增无数倍。
　　到时候。
　　不说他能不能吞噬这条血管。
　　他敢肯定自己当场就会被压死。
　　这可不行！
　　…………
　　而且这个时间他几乎能感应到。
　　顶多只有100年的时间了。
　　他拖不起了。
　　所以。
　　他跟许岩也完全不墨迹，直接交心。
　　“小子，你现在是我最后的希望，你能成功我就能逃脱出去，未来我甚至可以把你介绍到我纯血人族所在族派的祖地。让你随意挑选功法，哪怕你想要巨夸族的更高级功法我也有一部分把握给你弄来。”
　　“而且现在你也清楚了，咱们未来要面临的困难。这个事情不是只有你一个人面临，而是周边30多个星球都面临着恐怖困境。”
　　“小子，你想象一下吧。100年之后，30个生活着无数生灵的不同世界，骤然之间融合在一起，变成一个大世界，天地规则之间相互碰撞天地，意志之间相互战斗。就如同现在的人类世界与丧尸世界，几乎是不死不休的对抗。互相之间还有促进作用，你说那个时候会是如何的恐怖？你认为你所在的世界可以打得过丧尸世界吗？我告诉你，现在咱们现在的这个丧尸世界在这30多个小世界当中，排名仅在中等。”
　　“危机太大了。”
　　许岩重重地点点头。
　　他能听得出来对方没有半点隐瞒。
　　而且对方的语气也非常急迫。
　　他也有些着急了。
　　“那么有什么办法可以缓解现在的境地呢？是让我把你解救出去，还是让我去寻找你另外两个合作伙伴？”
　　“都不是。”思潮回答道。“以你现在的实力还不能把我解救出去，你除非晋升星辰级，而且是星辰集中的最顶级境界。当你实力跟我差不多，才有可能替代我。我另外两个合作伙伴跟你的距离也太过遥远。你光是寻找他们，都需要花费小半年的时间，就算找到了他们。你也不会有什么太大的好处。”
　　“唉，当年的事情实在是太过鲁莽了。否则也不会落到现在这个尴尬境地。”
　　“小子你听好了。现在唯一能解救我们的方法。就是你前往我人族圣地帮我们传信，让域外的超强人族前来这里解救我们。”
　　“域外？”居然忍不住皱起眉头。
　　这个方法听起来就不靠谱。
　　这就相当于让一个从来都没出过村子的人，突然之间前往。遥远无比的地方。帮此人寻找帮助。
　　谁知道这个人可不可信。
　　谁知道对方让自己去的是什么地方。
　　是个人都会怀疑。
　　司曹也知道许岩的担心，当即解释起来。

第203章 超强天才需要你，我是在！
　　“你放心吧。这个事情看起来简单，可实际上还需要重重考验。我这里有一滴纯血人族的鲜血，你拥有它就可以进入我所说的传送阵法当中。”
　　“哦，对了。那里在你们看来应该是一处秘境。可实际上那里只是纯血人族像无尽虚空波撒的小小种子。只是为了考验附近虚空当中众多宇宙里所有拥有人族血脉的生灵，帮助他们获取功法，提升实力，最后归于人族。这东西在所有的宇宙当中几乎都可以见到，不过也算是一个非常珍贵的传承了。”
　　“小子，本来你想获得这个传承，至少需要通过九重考验。但你现在身上本身就具有九转巨夸身的传承功法，能减少三场考验，再加上我给你的纯血人族鲜血，又能减少三次考验，你只需要通过最后三重考验即可获得传送至纯血人族宇宙密集所在地。”
　　“只有成功不能失败！如果你成功了，咱们所有人都有可能可以得救。如果你失败了，我们也只能无助的等待了，一起等死吧。”
　　“只有这一个方法吗？”许岩认为这个方法有些狭隘，将所有的希望都灌注在其他人身上，或者说是在其他的方法上有些太过本末倒置了。
　　“你不能把你身上的功法传授给我吗？让我提升境界？没准我可以定鼎天下，帮你逃脱出来呢？”
　　许岩尝试着问道。
　　后者却摇摇头。
　　“看来你还是太过年轻了。”
　　“你知道一般纯血人族当中的顶级天才修炼到二转巅峰需要多长时间吗？”他刚提出这个问题，随后却是看向许岩，定睛看了半天说道，“我倒是忘了，你现在是二转巅峰三等道基了。那我就直接说，修炼到第二境界，三等道基需要多长时间？”
　　许岩摇摇头，说到：“不知道。”
　　“700年。”
　　司曹比出一个数字7的手势。
　　非常郑重的说道。
　　“这还是资源非常丰富，大家族之地才有如此快的速度，修炼到现在这种境界，而且这种境界你以为很罕见？不不不！只要是纯血人族，只要狠下心砸资源，任何资质的人物都可以提升到现在这个境界。小子，你有些太过张狂了。光是修炼到现在这个境界都需要这么长时间。你以为修炼到我这个境界需要多长时间吗？老子当年就是三等道基晋升入道境。现在是入道顶级境界，修炼至今不算，被困的8万年不算。一共花费了3762年时间。唉，我当年的资质就是比较弱。”
　　虽然他说自己比较弱。
　　可他的神态表情，无一不在显示着自己的骄傲。
　　显然他认为自己血脉精纯。
　　在族群当中天赋已经算不错的了。
　　…………
　　可这话听的许岩却是连连皱眉。
　　真想一口盐汽水喷死了。
　　尤其是看到对方这种做作的神态。
　　许岩实在受不了了。
　　当即用指头指了指他的眉心，不屑的说道。
　　“大哥，你修炼这么长时间才修炼到这种境界，你有什么可以自傲的？”
　　“你还敢过来教训我啊？真替你丢脸，在那种资源丰富、还有背后势力不断帮忙的情况下你还需要足足修炼3000多年，近4000年的时间才修炼到入道顶级。”
　　“啊，大哥你简直就是一头猪啊。”
　　许岩毫不客气的说道。
　　“你……”司曹被许岩这话气得顿时满脸通红。
　　恨不得当场对许岩动手，干死他算了。
　　可他现在虽然有些实力，但战斗力不能全部爆发出来，否则就容易被魂灵长河碾死。
　　他气了半天。
　　最后只能泄气一般看向许岩。
　　“你小子！罢了罢了，现在受制于人，你是我最后的希望，说我两句我也认了。”
　　“我只是说你两句？”许岩嗤笑一声。
　　随后竖起两根手指。
　　冷笑着说道。
　　“你以为我只是在嘲笑你吗？不，我是在讽刺你，我就是看不起你。”
　　“来！你们这些大人物不都是有超强的能力吗？你应该能看出来我现在有多大吧？看看我的手指骨龄，我来告诉你。”
　　听着许岩嚣张的话语，本来不想理他。
　　但对方既然敢这么说，司曹也就不忍着了，用他的神念扫过许岩的两根手指。
　　顿时浑身一阵。
　　整个人如遭雷击。
　　脸都绿了。
　　…………
　　良久。
　　他的嘴巴里忍不住蹦出两个字。
　　“我靠！”
　　“这是真的？我看错了吧？这8万年我的修为都倒退到这个境界了？”
　　“虽然我不能完全准确的测量出你骨骼的年龄，可起码一个大致的范围我也能看得出来呀！你小子竟然20岁都不到？”
　　他懵了。
　　许岩嘿嘿一笑。
　　点头。
　　“你爷爷我今年刚年满17岁修炼之境，总共花了一年不到的时间！”
　　轰！
　　天塌了！
　　司曹只感觉自己的人生价值观被完全崩碎了。
　　太恐怖了！
　　在这种小地方修炼，只有一年时间就能进行到现在这个境界？
　　这是人能练出来的吗？
　　这是这个世界该有的吗？
　　不说其他。
　　光是领悟一种大道之力都需要多长时间？
　　他当年领悟第1种大道之力的时候，花费了足足40年时间。
　　这还只是入门境界，其后还需要领悟更多的大道之力。
　　每多领悟一个大道之力，需要的门槛就翻倍提高。
　　哪怕有族内的各种天才地宝帮忙。
　　他也花费了很长的时间才修炼成功，三等道基。
　　可这个眼前这个小子呢。
　　他是怎么做到的？
　　他的心脏简直就要从胸膛里蹦出来了。
　　差点被当场吓死。
　　太恐怖了！
　　…………
　　可就在此时。
　　他强行将自己面部的惊讶抑制住。
　　表现出有一点点的惊讶的表情，随后有些云淡风轻的说道。
　　“一年时间修炼到二转境界，几乎成就三级道基。嗯，小子，你的修炼速度还算是可以嘛。”
　　“不过嘛。你以为这个世界上你这个速度是最强的吗？不不不。我只能说我的资质比较弱，所以我修练的速度比较慢，你的资质可能说是相对来说强一点，但是跟真正的天才比起来还是弱这么一点点的。”
　　“你可知有人天生顶级道基直接入道？这种身体被称为大道之体，那是世间最顶级的修炼天赋，这种天赋在我人族之中不敢说比比皆是，起码每一个族群最少有10~20个。你这样的天才，还是要排在后面的啊。”
　　他这话说的。
　　好像许岩的天赋实际上在纯血人族前100都排不上。
　　基本上不是很厉害。
　　可实际情形，却完全不是这样！

第204章 重要选择！
　　许岩这样的存在。
　　在纯血人族中，也不是没有。
　　但数量向相当稀少。
　　比天生大道之体的人物都要少！
　　他的天赋，已经是超级强大了！
　　整个纯血人族中，能够独立出来的种族一共只有100个。
　　每一个里面的前10名都是大道之体，其后就不是大道之体了，而是像许岩这样修炼速度非常快的超级天才。
　　修炼速度简直比大道之体都要强了。
　　一年时间他就能铸就三等道基。
　　再给他10年呢？
　　特顶级道基不在话下。
　　最重要的是。
　　他的修炼速度永远不会下降，反而会随着修为提升越来越快。
　　等到达更高境界，他的修炼速度甚至可以超越大道之体的修炼速度。
　　天生大道。
　　基础是强。
　　但是弱在掌控。
　　领悟力弱。
　　虽然可以说是天命之子，但他只对自己的大道比较熟悉，开想要开辟小宇宙，那么需要修炼的大道之力实在太多了。
　　反而会因为这种限制。
　　让自己在未来的成就到某个程度，就无法继续向上提升！
　　而许岩这种修练快的天才可就不一样了。
　　虽然身体之内的纯血人族血脉之力比较弱。
　　但是悟性高啊。
　　未来成就简直无极限。
　　司曹瞬间感觉自己又翻盘了！
　　他这8万年的境遇，虽然惨。
　　但他能够遇到这种超级天才，这也是个奇遇啊！
　　他本来都以为自己这辈子都要废了！
　　当年的他，是何等的意气风发？
　　刚二转巅峰啊！
　　刚走出族群，准备大展拳脚，成就一番伟业啊！
　　可就在此时。
　　却因为一时不小心。
　　被困8万年。
　　惨不惨？
　　简直惨死了！
　　可现在。
　　他遇到了许岩这个超级天才！
　　这要是他能顺利带回族中，让这种天才加入僵尸一脉。
　　我的老天！
　　我能有多大的功劳？
　　思考着，司曹已经开始盘算起来，未来要如何谋算许岩对自己的好感了！
　　…………
　　许岩本来以为自己是一个非常强的天才。
　　可对方这么说。
　　这说明他也没强到最顶级的地步。
　　不过。
　　他还是信心很足。
　　因为他在修炼一年时间就现在了，修炼到了现在的境界。
　　其实靠的根本不是天赋，而是外挂。
　　所以。
　　他跟天才比？
　　其实完全没有可比性。
　　人家修炼是完全靠自己。
　　他呢？
　　那是真正的完全不同。
　　所以他并没有太多灰心，而是继续跟丝绸商量下一步对策。
　　看能不能通过修炼的方法提升境界。
　　这可是一个活生生的纯血人族。
　　虽然他的血脉之力好像偏向于丧尸这一面。
　　但起码也是穿越，人族见多识广，来自域外世界。
　　知道的东西肯定比他多多了。
　　“好了，现在你也知道我是超级天才了，怎么样？能不能把你的功法教给我？”许岩本以为对方应该会点点头，然后把功法传授给自己。
　　可是。
　　司曹却坚定的摇头说道：“不行，我的功法不能传授给你。”
　　“我僵尸一脉的修炼功法，虽说也是人族的修炼功法。但与正常人类走的路程完全不一样，我们走的是死亡一脉的修练方法。你看我虽然看似是个活人，实际上我已经死了。我是由死转生的存在，是有我上代僵尸始祖亲自将我转生。”
　　“这些具体方法在这里，我可不能给你。这是我们僵尸一脉，非常重要的秘密。”
　　“那你不能把其他种族的功法传授给我吗？既然你来自于纯血人族宇宙密集所在地，肯定应该也能收集其他人族的功法。”
　　许岩问道。
　　司曹仍就是摇摇头。
　　“也不行。”
　　“纯血人族的功法是不能简单的传授给其他种族的。”
　　“其他种族？我也是人族啊。”许岩有些着急了。
　　“不，你们称不上人族，只有纯血人族才能成为人族。”
　　“那怎么样才能变成纯血人族？”
　　“继续修炼你当下的功法，提升血脉纯度，你能够得到人族宇宙的认可，你才能是真正的纯血人族。”
　　“那我要修炼到什么境界？”
　　“起码你也需要修炼到第4转，也就是入道之后的境界。”
　　“可是那个境界我根本不知道名称，我的功法当中也没有晋升至更高境界的修练方法。”
　　许岩颇为无奈的说道。
　　司曹却一点也不意外。
　　“这就对了！纯血人族的传承功法，在三转之前都可以在整个宇宙当中流传，可是三转之后必须前往纯血人族宇宙才能真正学习。否则就算得到了修炼功法，因为天地规则所限。在很短的时间内，你就会再次忘记。永远不可能练成的。”
　　这下许岩的脸彻底皱在了一起。
　　差点没愁死。
　　他本来以为自己修炼的乃是纯血人族的功法，算是走上了一条康庄大道。
　　现在结果却是。
　　算是上了一条贼船。
　　这个司曹所说的这种天地规定，根本就是在限制所有人，必须加入纯血人族。
　　只不过是以功法作为引诱而而已罢了。
　　能想到这种方法的人物，当真tnd是个天才。
　　许岩忍不住暗中竖起大拇指。
　　吐槽了两句，最后也只能接受现实。
　　“兄弟，哪怕你是超级天才，但方法也就只有这一个了。”
　　“去吧，去纯血人族的传送门之中接受考验，成为真正的纯血人族吧。”
　　“只是你现在的境界还有些低，我建议你攒够三等道基之后。你就可以晋升更高境界了，进入入道境之后再进传送门，你可能还可以再减少一种考验。”
　　许岩摇摇头。
　　并没有同意他的观点：“我的修炼速度这么快，为什么我不能等到顶级道基之后再提升至更高境界呢？”
　　“也行。”司曹点点头，但是面露苦涩。“你有这个野心很好，但是你确定自己能在很短的时间内晋升到顶级道基吗？108道属性大道之力！而且需要完全不同的大道之力，相互融合。需要的并不仅仅是悟性，还需要有这么多大道之力给你学习。你还必须有所感悟。想要纯靠修炼达成顶级道击的根基，兄弟！需要的时间实在太长了，我劝你还是放弃吧。”
　　许岩考虑再三。
　　有些拿不定主意了。
　　晋升？
　　还是再等一等？
　　万丈高楼平地起。
　　地基强悍，未来的成就才会更高。
　　不能说许岩有些野心太大了。
　　只能说许岩看到了眼前更广阔的路，为什么还要选择窄路呢？
　　可是现在。
　　他就面临巨大困境。
　　他可以从其他方向离开魂灵长河返回骷髅王朝。
　　可这样他就算是彻底的认输了。
　　他的计划也实现不了了。
　　对了。
　　很快有了一个新的想法。
　　他感觉自己之前有些钻牛角尖了。
　　…………
　　随即他也没有放弃从司曹的身上薅羊毛。
　　“咱们现在定计，你想让我去帮你传信。可你许多的好处都是以后实现在，我其实面临很大的困境，我需要快速提升实力，你能不能给我一些可以传授的功法技巧？”许岩很是期待的看相司曹。
　　他就不信了。
　　明明是来自域外的存在，怎么可能没有一点藏私所有功法都是秘密的传承功法。
　　这一点不太可能吧。
　　果然司曹定了定神说道。
　　“好小子心思比还是比较缜密，你不说我也会把这些功法传授给你的。”
　　“我僵尸一脉修炼的大道各有不同，都是根据上代僵尸的修炼体系来决定的。”
　　“我之前也说过，我乃旱魃之后。旱魃一出，赤地一方宇宙。我们修炼的是一种超级强悍的火属性大道之力。其他能力我不能给你。但我可以将我体内的所有大道之力的种子分割出一部分给你，让它们在你的体内直接形成大道碎片。”
　　“你现在的野心这么强，我把这些东西给了你，就相当于你立刻拥有了36个种子，只需要收集一定量的大道之力就可以了。”
　　“你要知道这种能力我可没有交给其他任何人哦。”
　　许岩一听。
　　顿时忍不住倒吸一口冷气。
　　好嘛。
　　他需要的其实就是这些东西！
　　当真是瞌睡了就聊枕头！
　　这感觉……
　　爽！

第205章 野望星辰级！
　　可惜。
　　除了这点好处。
　　司曹身上实在是挖不出更多的好东西了。
　　他脑子里更多的是知识。
　　他身上的几乎所有宝物都在囚禁的时间里用来保命了。
　　实在是没有办法了。
　　最后的36种火之大道的不同属性大道之力。
　　也是他从牙缝里才能抠出来的强大宝物。
　　这还是看在许岩是超级天才的份上贿赂他。
　　否则。
　　他顶多只能给许岩一滴纯血人族的精血。
　　就这个条件。
　　许岩听的都嗤之以鼻。
　　“就你这点好处能吸引什么人？谁听到你说这么多肯定都被吓跑了？先享受现在最好的时光，不比给你打死打生更强？你个大笨蛋！”
　　许岩吐槽道。
　　司曹这才恍然大悟。
　　对呀。
　　虽然告诉对方还有多长时间就会来到世界末日？
　　可人家如果自私一点，完全可以只保护自己珍惜的东西。
　　然后努力提升自己的境界就可以了。
　　没必要想的那么伟大。
　　人。
　　乃至其他生灵基本都是自私的。
　　而且他给的好处实在太低了。
　　很有可能。
　　他把精血给了对方之后，人家真的去了那个传承所在地，或许他们获得了纯血人族的传承，甚至前往了纯血人族。
　　可他们并没有返回来。
　　这里对他们来说很重要吗？
　　只不过是个故乡罢了，是一个生存的地方。
　　为什么非要那么伟大？
　　把司曹拯救出来呢。
　　谁知道这个司曹到底是好人还是坏人？
　　无法确定！
　　99%的人都只能看到眼前的事情。
　　所以。
　　才有了司曹，现在这种尴尬的境地。
　　…………
　　此人在许岩看来简直就是脑子的问题。
　　要不是他说话语气真诚，他甚至以为这个人现在可能是在给自己下什么套。
　　可是。
　　从他说话的所有神态表情动作，以及真挚程度来看，非常真实。
　　不是假的。
　　就这样。
　　才显得这个司曹有些天真的过头了。
　　脑子确实不好使。
　　许岩已经给他下定义了。
　　罢了罢了。
　　这样的人物作为队友其实才是最好的。
　　因为这种人思想单纯，不会背叛你。
　　只要真的纳入队伍当中，肯定会成为他最好的臂膀。
　　许岩修炼至今。
　　除了小桃子、王宇以外。
　　还没有其他队友。
　　可现在小桃子跟王宇的实力已经跟不上他了。
　　这个司曹。
　　许岩有一些相中了。
　　至于王玉道。
　　那个人也有几分希望。
　　但许岩还需要观察一下。
　　毕竟王玉道是成名多年的高手。
　　而且前往过纯血秘境，许岩怀疑此人可能也见过司曹。
　　可是。
　　即便见过司曹之后，他最后也没有通过纯血人族的真正传承。
　　这。
　　就有些不太合理了。
　　看来。
　　王玉道那里也有一些事情他也瞒了下来，并没有告诉许岩。
　　既然如此。
　　许岩可就不能对王玉道客气了。
　　不同的人就要用不同的方法对待。
　　就好比眼前的司曹。
　　先答应他。
　　以后还真的要把他救出来。
　　然后他肯定会对自己感恩戴德。
　　从今往后很有可能成为自己忠实的伙伴。
　　王玉道就不同了。
　　千年的狐狸一直都在玩聊斋。
　　许岩可不敢轻易跟他组队。
　　他现在眼馋的是王玉道手中的那个白色星球。
　　如果说。
　　许岩在短时间之内将自己的境界提升至纯血人族功法第三传入道境。
　　恐怕到时候许岩的大超度术又会进行一次进化，能够反馈回来的东西。
　　应该还会非常恐怖。
　　而且。
　　那个时候许岩实力已经提升到了一定的境界。
　　现在他就有顶级神王的实力。
　　进入入道境之后呢？
　　或者说。
　　许岩现在连三等道基都没有达成。
　　没准。
　　许岩达成一等道基的时候，他就有可能直接力力敌主神级！
　　那么进入入道境之后呢？
　　许岩的前途简直不可限量。
　　…………
　　所以。
　　许岩暂时不太想前往纯血秘境。
　　而是想继续提升实力。
　　当他的实力提升到极高的境界之后。
　　再去！
　　前文也曾经说过。
　　其实第3转入道境就是星辰级的存在。
　　星辰也分为很多种等级。
　　比如许岩曾经生存的蓝星就是一个比较小的星辰。
　　现在许岩所在的人类世界就是那个蓝星的最少百倍以上大小。
　　而丧尸世界的实力又在人类世界的千倍以上。
　　那么丧尸界的整体实力在整个中所有的星辰当中，他算得上是什么境界的呢？
　　很高吗？
　　不不不。
　　这个知识点司曹直接给许岩普及了。
　　没有很高。
　　如果按照等级划分。
　　星辰企业也被详细分为数个等级。
　　跟蓝星差不多大小的星辰级强者属于一级星辰。
　　其后。
　　按照大小，整个世界的力量划分。
　　云来界的实力。
　　属于三级星辰。
　　丧尸世界的形成属于四级形成。
　　其上每提升10倍大小，就是一个更高的境界。
　　以此类推，哪怕是在纯血人族的认知当中，最强的星辰级能够达到15级左右。
　　也就是。
　　曾经许岩所在蓝星的一京倍左右。
　　如此强大的存在。
　　一口气就能把蓝星直接摧毁掉。
　　所以说，在星辰级存在当中。
　　最强的星辰级强者甚至可以比拟很强的星域级强者。
　　是的。
　　不是星系级而是星域级。
　　这种星辰级强者已经把实力提升到了太高的境界。
　　甚至很难晋升第4转了。
　　他晋级需要的东西实在是太多了。
　　根据司曹所说。
　　他现在的境界只是三级星辰顶峰还没有达到4级星辰。
　　在他们族中算是初出茅庐的强者。
　　但实力也不弱了。
　　否则他们三个也不敢想直接将这里吞噬掉。
　　可惜他们忽略了这里的特殊性。
　　并没有成功，反而被困在这里。
　　这下反倒是便宜了许岩，让他得到了更多的信息。
　　现在更是助许岩的修行一臂之力。
　　而且许岩修炼的时间太短了，知道的知识太少。
　　之前跟王玉道相互沟通，对方知道的东西在那个时候的许岩看来真的是很多，但是在司曹看来却信息不是很够。
　　对方连纯血人族中关于不同道基的等级划分都不知道。
　　还告诉许岩，让许岩修炼30条大道之力，就能达到平衡。
　　可司曹这里。
　　直接就将修炼道基的方法告诉了许岩。
　　这个方法不是什么秘传之术。
　　所有的纯血人族都会。
　　但是。
　　难度太高！
　　会是会，但是真正的修炼是不可能的。
　　而且。
　　之前王玉道告诉许岩的方法。
　　根本就是错误的。
　　什么取各种力量的平衡？
　　根本就不用。
　　尤其是许岩这种深具三头六臂神通的先天元胎之体。
　　直接就能将所有力量融入先天元胎之中。
　　以原来的力量作为融合点。
　　根本不需要运转什么功法。
　　很简单就能让所有大道之力相互平衡。
　　而且许岩虽然身居血之大道，但一直都只修炼一门阴毒之血大道。
　　就是比较鄙视这种大道之力。
　　所以并没有作为主要修炼途径。
　　可是。
　　司曹却告诉他，为什么不修炼？
　　明明这种大道理就摆在他的面前，而且很容易修炼，为什么不修？
　　害怕变成丧尸？
　　这个理由太可笑了！

第206章 许岩的最新计划！
　　可是许岩现在体内已经有30种大道之力了。
　　除非血之大道之力的力量加在一起，比许岩体内的30种不同大道之力还要强悍。
　　否则许岩根本就不可能直接变成丧尸之体。
　　最重要的是。
　　修炼道基的目的是什么？
　　不是过多的积攒不同属性的大道之力。
　　而是让不同属性之间相互碰撞。
　　产生不同的冲击之力。
　　本身就是要让体内的所有属性大道之力，水火不容。
　　产生巨大冲击力！
　　反而可以让未来晋升星辰级之后的等级更高。
　　就好比司曹。
　　他是三等道基突破。
　　突破之后直接晋升为三级星辰。
　　二等道基对应四级星辰。
　　一等道基对应六级星辰。
　　只要许岩能够练成一等道基，直接就是6级星辰级强者。
　　碾压丧尸界不在话下。
　　到时候，就算是想要救出司曹也很简单。
　　不过想要吞噬整条魂灵长河，还需要进一步提升实力了。
　　…………
　　如果。
　　许岩是在8万年前来到这里，那他如果晋升7级星辰级强者。
　　绝对可以直接吞噬掉魂灵长河。
　　可是近些年来。
　　背后那位伟大的神秘存在，已经布置的东西太多了。
　　魂灵长河中蕴含的东西越来越多，力量也越来越大。
　　丧尸界的等级虽然没有提升。
　　但魂灵长河的等级在不断提升，现在基本已经来到了7级星辰的强度。
　　等哪一天魂灵长河与其他血管相互融合之后，恐怕一跃就能成为8级乃至9级的存在。
　　即为星系级程度。
　　到时候那就是真正的麻烦了。
　　如此看来。
　　那位已经死寂了的存在，到底是有多么的强大。
　　一根血管融合在一起，就能达成八九级星辰级的存在。
　　这要是真正的融合为一个眼睛呢？
　　恐怕能够形成一个庞大的星系了吧。
　　许岩非常震惊。
　　但是他的打算并没有变。
　　先不去纯血秘境。
　　先提升实力。
　　现在这个司曹的心思还是比较大，认为自己是纯血人族地位高贵。
　　就等着纯血人族中的族人过来救他。
　　可如果许岩将他救出来呢？
　　那种震撼。
　　那种转折。
　　许岩相信对方肯定会对自己有一定的心态转变。
　　哪怕不能直接投入自己麾下。
　　或者给自己投入更多的好处。
　　这可也比他冒着风险前往纯血人族宇宙当中传信要强多了。
　　心下定计完成。
　　许岩告别司曹直接离开。
　　…………
　　许岩盘算了一下。
　　现在他体内原本就有30个圆满的属性大道之力，现在有又有了36个大道之力种子。
　　而魂灵长河之中。
　　至今为止，许岩已经发现了23种大道之力。
　　去掉阴毒之血大道之力是22种。
　　而且这些大道之力的种子，许岩也曾经注入过自己体内，否则是不可能凝聚出相对应的属性大道之力。
　　至此。
　　许岩体内一共拥有88种大道之力。
　　他还需要寻找20种大道之力即可完成一等道基的修炼。
　　司曹已经将完成道基修炼的方法，告诉了许岩。
　　而且。
　　因为许岩体内拥有三头六臂，先天元胎。
　　所以它可以直接将所有大道之力注入先天元胎之中。
　　先天元胎就会自行转化大道之力在头顶位置汇聚形成大道金花。
　　当许岩注入36条大道之力之后。
　　就会形成一朵大道金花。
　　其后每注入36条即可新生一个大道金花。
　　当三花聚顶之时。
　　就是许岩一等道基修炼成功之日。
　　当然。
　　每一朵金花的修炼难度都是非常高的。
　　司曹直接劝许岩放弃。
　　可后者表面上点点头告诉对方，自己去就会进行突破。
　　可心里确实在想。
　　“老子明明拥有如此强悍的能力，才不会听你的呢。”
　　…………
　　思考着。
　　许岩快速制定计划，然后整个人已经出现在魂灵长河的表面之上。
　　现在他已经深入魂灵长河。
　　仿佛一条鱼进入大海之中。
　　许岩基本分不清方向了。
　　幸亏他来之前曾经收服了很多真神级强者。
　　这些强者已经被用超度金光全部超度成为自己人。
　　现在。
　　他们完全成了坐标一样的存在，直接给许岩指明方向。
　　否则许岩很有可能在魂灵长河之中直接迷路。
　　需要很长时间才能返回。
　　可是现在。
　　许岩可不会迷路了，但许岩也没有着急第一时间返回去，而是花费了大约10天时间。
　　在魂灵长河之中，各处位置吸收大道之力，凝结曾经凝结过的血之大道大道之力的种子。
　　可他并没有潜心修炼。
　　因为。
　　他知道自己自行吸收的速度实在是太慢了。
　　还是去击杀强者，用超度近光技能，能够获得大道之力，速度更快一些。
　　要知道一个普通的神级人物就相当于一条完整的基础大道之力。
　　虽然因为许岩体内蕴含的大道之力种类太多。
　　想要孕育新的大道之力，呈现倍增状态。
　　需需要的数量更多。
　　但是许岩现在的对手可都是神王级强者。
　　一个神王级抵得上1万个乃至3万个真神级强者。
　　如果许岩能够斩杀大量的神王级强者呢？
　　这岂不是能让许岩快速积累大量的大道之力。
　　所以许岩并没有犹豫。
　　而是直接返回当初被四目神将带领36个神王级强者包围的地方。
　　…………
　　许岩虽然有了新的奇遇，但是他的实力并没有得到新的提升。
　　体内大量的种子只是一个小小的种子，并不是真的转化为了大道之力。
　　所以。
　　许岩小心翼翼的接近。
　　他想要进行逐个击破。
　　他相信。
　　都已经过去了这么长时间。
　　虽然根据他手下的真神级强者传递回来的消息来说。
　　对方并没有离开。
　　可他们的警惕性肯定会降低。
　　所以许岩想要一个一个将他们擒拿收服起来，还是有很大把握的。
　　果然。
　　当许岩悄悄返回那个地方的时候。
　　四目神将并不在原地等候，而是进入了魂灵长河的中层区域修复创伤。
　　而另外的36个神王级强者被留在这里。
　　大家都非常不甘心。
　　虽然他们都是四目神将的手下。
　　可他们每一个都是神王啊。
　　每一个都统治着一个相当庞大的帝国，怎么可能甘心屈居其他丧尸之下？
　　所以。
　　四目神将的命令在他们看来，根本就是压榨他们。
　　不需要太过认真执行。
　　36个神王级强者，两两一组。
　　分为12个组合。
　　看似是在河岸边进行巡逻，寻找许岩。
　　可实际上都是闭目养神，相隔很远的距离，大家都在修炼。
　　如此情形。
　　当真是太和许岩的口味了。
　　来了来了。
　　我许岩杀回来了！

第207章 逐步蚕食！
　　“红云神王，你说我们还要在这里守多长时间？”角落里，刚结束修炼文星神王忍不住问道。
　　红云神王也是一尊高位神王强者，平日里就跟文星神王关系不错。
　　他们双方之间的领地挨着。
　　平时就有很多交流。
　　而且经常在一起进入魂灵长河中进行修炼。
　　是最好的朋友关系。
　　红云神王睁开了眼睛，长叹一口气。
　　“再长时间咱们也要呆！”他的语气中却没有半点怨言，反而是浓浓的害怕。
　　他提示文星神王说道：“文星！这次行动咱们本身就是冒着很大的风险。大家现在有些懈怠了，千万不能懈怠！能把那个逃走的家伙抓回来就是最好的事情，否则我们就要面临主神级强者的报复。”
　　他显得有些忧心忡忡。
　　可文星神王却摇摇头。
　　“我认为不可能。这个家伙如果真是主神级强者的后裔，那就太傻了，他说的那个计划根本不可能实现的。而且就算这个家伙背后真的有主神级强者，可咱们背后不也有主神级人物吗？不用怕吧。”
　　“怎么不怕？咱们的元化主神的风格你还不知道吗？一心只追求修炼，从来不喜欢争斗。不然你以为他座下的神王级丧尸为什么是最多的？就是因为他不允许所有神王级强者之间发生争斗。也不允许压榨真神级强者。如此一来，他坐下的实力才会慢慢提升。可是他的真实境界在12位主神级强者中也不是最强的。真不知道他每天都在想什么。”
　　“想什么？主神级强者的想法，咱们最好还是不要揣摩了。现在能好好修炼就已经是很好的事情了。咱们担心那么多事情干什么？”文星神王显得非常没有头脑。
　　可红云神王却并不认可文星的态度。
　　他认为。
　　元化主神背后肯定有什么隐藏的秘密。
　　他们整个元化主神一系都显得太过平静了，不像其他主神座下每天都发生无尽的争斗，大家的实力提升的非常快。
　　而且丧尸死亡的数量也非常多。
　　最主要的是。
　　他在内部是这样。
　　可是元化主神却主张在自己的领地范围内向外扩张，前往多个人类世界。
　　进行入侵行动。
　　光是他所知的，云来界、云峰界、云青界、云涛界。
　　云化神王只是一个主神级，竟然以一己之力入侵4个人类世界。
　　这个事情太古怪了。
　　他忍不住一直在思考。
　　可惜哪怕他现在已经是神王级强者，但脑子还是不够使。
　　一直也没有看透其中的缘由。
　　…………
　　就在这时。
　　文星神王突然眼前一亮。
　　悄悄推了推他的胳膊。
　　传音道：“你看那个方向，是不是有一个神秘的人影闪过？”
　　红云神王赶紧看过去。
　　立刻就发现有一股神秘气息，刚才从那个方向略过。
　　“是许岩吗？”红云神王不敢确定道。
　　“我想是的，咱们赶紧过去叫他擒拿起来吧。”文星神王却急不可耐的说道。
　　红云神王摇摇头，他认为应该稳重一点：“不行，咱们最好还是小心一点，将其他人都叫过来。大家一起过去吧。”
　　“过去个屁呀。他们来黄花菜都凉了，许岩肯定跑了。哎呀，你个笨蛋，对方只是拥有神王级战斗力！之前他能伤到四目神将的手段你也看到了，只不过是将属性大道之力爆炸罢了，这种力量咱们提前做出防范还是可以躲开的，不要怕！走！赶紧抓住他，咱们就可以把他的那个快速吸收属性大道之力的方法独占了。”
　　文星神王及不可耐地跑了过去。
　　红云神王本来想再等一等，可是看对方已经跑过去了，他也忍不住了。
　　耐着性子快速赶过去。
　　可是。
　　那个神秘黑影似乎是在吊着他们。
　　一会闪现一下。
　　没一会儿就来到了魂灵长河中部地区。
　　可是他的速度虽然快，但还是被红云和文星两位神王快速追上。
　　两位神王定睛一看。
　　那个黑影果然是许岩。
　　文星身亡当时就乐了。
　　“看！现在这个小子是咱们的囊中之物了吧，拿下他。”
　　说了他就毫不客气的冲向许愿。
　　红云神王却并没有动。
　　反而是满脸异色。
　　差点没被吓死。
　　因为他看到许岩的背后。
　　突然之间出现了一头三头六臂的神秘强者！
　　无数属性大道之力汇聚在这个三头六臂的强者肉身之上。
　　大手从虚空中一压。
　　两张硕大无比的强悍手掌出现在虚空当中。
　　随即在红云神王的盯视当中。
　　两个手掌重重合十。
　　将两位神王顿时夹在中间。
　　两大丧尸连反应的机会都没有。
　　霎时间。
　　就好像是被两个铁块重重的砸中一样，头脑昏沉，眼冒金星。
　　就连灵魂之火都在颤抖。
　　整个身体都差点崩溃开来。
　　最后仅剩一点点的意识。
　　这还是强一点的红云神王以后仅剩一点点意识。
　　看向许岩的方向。
　　他本以为对方可能会杀了他们两个。
　　可是许岩却是双手合十，猛然一道金光，从他的指尖飞了出来，套在他们两个身上。
　　下一个刹那。
　　他的脑子里，他的灵魂深处，猛然之间感觉自己整个身心都被净化了一样。
　　全身心的念头只有一个。
　　许岩。
　　许岩是我最好的主人。
　　是我这一辈子最忠诚的对象。
　　我愿意为他去生，去死！
　　如此念头不断的反复出现在他的心间。
　　很快。
　　他的身体竟然神奇的恢复过来。
　　然后他忍不住站起来。
　　许岩单膝跪地表示臣服。
　　就连他自己都想不到，他的嘴里竟然不由自主的冒出两个字：“主人。”
　　“乖。”
　　许岩咧开嘴大笑出来。
　　…………
　　首战获胜。
　　果然这里的丧尸虽然境界比较高，但是脑子还是比较弱。
　　这如果是一般的人类，肯定不可能过来的。
　　诱敌深入的套路，太明显不过了。
　　可是丧尸就能过来。
　　现在他瞬间就收服了两个神王级强者！
　　那么接下来。
　　继续！
　　许岩哈哈大笑一声。
　　下一步计划正式开展。
　　是许岩并没有主动行动，而是让红云和文星两位神王一脸兴奋的返回去。
　　然后暗中寻找两个落单的神王，告诉他们自己发现了许岩的下落，但是害怕许岩有杀手锏。所以就让他们跟他们两个一起前去捉拿许岩。
　　就这个套路。
　　如果是人类一眼就能看穿，绝对不能看过去。
　　丧尸们却……

第208章 四目神将归来！
　　前赴后继地过来了。
　　只用了不到20分钟时间，许岩又收服了两个丧尸。
　　然后是6个。
　　直到三个小时以后。
　　许岩竟然非常顺利地将36个神王级强者全部收入麾下。
　　这就有些恐怖了。
　　这个是足足36个神王级强者呀。
　　要知道当日。
　　丧尸中的一位神王级强者只是隔空随意打出一击，就差点要了许岩的命。
　　可现在许岩座下就有这么多神王级强者了。
　　当年那个家伙如果还敢出现在许岩面前出现。
　　许岩就敢顺着他的气息追杀过去。
　　这下。
　　许岩甚至都想带着这些丧尸直接返回北域。
　　直接横趟整个北域。
　　他现在的实力虽然不是北域第一，但是他整体的实力绝对在北域都能算得上号。
　　哪怕北域王朝加在一起都不是他的对手。
　　但是许岩并没有这么嚣张，他还是平心静气的想了半天。
　　不行。
　　要打就要以最强的实力直接碾压对方。
　　如果对方10大势力联合在一起，整个北域还是要生灵涂炭。
　　起码也要经历一场非常强大的战斗才能结束。
　　许岩决定。
　　将这个想法先按捺下来。
　　让他再继续提升一下实力。
　　等到他能一战平定天下的时候。
　　再出山。
　　来他个一鸣惊人！
　　…………
　　打算是这么打算的。
　　许岩最后还是让6个神王帝强者跟他一起返回了北域。
　　三个留在天水城，三个留在月光城。
　　帮许岩镇守江山。
　　只是这6个强者的身份许岩并没有透露出去，而是让他们隐藏在暗中帮许岩的父亲稳定情势。
　　而后者也知道了6个超级强者的存在。
　　顿时惊讶的都合不拢嘴了。
　　可最后也是强行接受下来。
　　而且他跟许岩定下计划。
　　这种实力千万先不要说出去。
　　来一波钓鱼执法。
　　看看有没有傻子上当。
　　许父心里非常清楚。
　　许岩现在获得这么大的成就，完全靠的就是他个人的强大实力。
　　天水城之中所有民众都是空前团结，因为大家都经历了被十大势力以及天北域王朝放弃的事情。
　　仇恨不共戴天。
　　几乎没有人会选择再接受他们的统治。
　　可是后续来的大量民众当中，谁知道有没有十大势力的内奸？
　　甚至许父都怀疑元申挑选出来的众多文官当中都有可能有十大势力的影子存在。
　　只是现在许岩时间不够。
　　一个月光城的占地面积大小就比前世的整个蓝星都要大三倍。
　　许岩想把所有人再次聚集到一起。
　　最起码需要三五天的时间。
　　所以这个时间他等不起。
　　谁知道四目神将会不会在某一时刻发过来。
　　所以许岩留下手段之后，选择立刻离开。
　　并没有留在这里，而是告诉父亲。
　　坚持一段时间，等许岩稳定了那边的情况之后，立刻回来将所有内奸都查出来，甚至有可能是来个反间计。
　　蒙蔽对方对自己的认知。
　　许父让许岩放心，这里的事情他可以完全处理。
　　继续去提升自己的实力吧。
　　孩儿大不由爹呀。
　　许父现在的心态已经基本完全调整了过来。
　　没有当初刚得到权利之后。
　　担心自己德不配位的状态。
　　而是大权在握，胸有成竹，高位者的状态。
　　许岩对许父的转变非常满意。
　　他要的就是这样。
　　以后这个庞大的帝国，他还是要交给自己父亲母亲去打理的。
　　他的目光现在已经不在一个星球之内了。
　　他已经想要前往纯血人族宇宙，看看纯血人族到底有多么强大。
　　宇宙浩瀚。
　　我既然有机会能够踏足整个宇宙，为什么不去呢？
　　许岩现在的野心非常大。
　　交代完赶紧离开。
　　…………
　　另一边。
　　丧尸世界。
　　许岩刚返回来。
　　就得到了红云神王传信。
　　“千万不要立刻返回来四目神将回来了，而且得到了奇遇。实力得到了强大提升。”
　　许岩顿时气的想翻白眼儿。
　　娘的。
　　老子本来想一举拿下他。
　　现在实力却提升了？
　　红云神王能给他传信。
　　那就说明对方的实力提升非常大。
　　剩下的30个神王级强者加在一起都可能打不过对方。
　　这下麻烦了。
　　四目神将回来肯定要询问6个神王级强者去哪里了。
　　难道要露馅了？
　　许岩赶紧诚信询问对方情况如何？
　　可是等了半天，红云神王也没有给他传信。
　　许岩顿时着急了，赶紧往红云神王的方向赶过去。
　　可是刚走到半道。
　　突然之间。
　　一个黑色的身影就出现在他面前。
　　身强体壮。
　　人形状态。
　　头颅之上有4个眼睛。
　　不是四目神将，又是何人？
　　“许岩你小子当真是自投罗网！”
　　“竟然还敢回来，看来他们那些丧尸魂灵之中的异样全都是你的手段了。”
　　“哈哈，你想不到吗？老子竟然在魂灵长河中当中遇到了传说中的虚冥魂石。能够让老子直接看穿所有丧尸的魂灵，而且战斗力更是提升至主神境界可以快速吸收大量的大道碎片。虽然不能直接转化为属性大道之力，但是老子可以以这些大道碎片的力量直接建设神国！”
　　“哈哈哈哈，我四目弘毅的时代终于来临啦。元化主神！你也不是我的对手！”
　　“许岩现在把你的手下全部还给你，我命令你三个数之内将那个修炼功法给我拿过来，否则老子立刻杀掉你。什么破主神级强者，我现在浑然不惧！让他来呀！”
　　四目神将显得相当猖狂。
　　整个人都疯了一般。
　　一甩手就将一个小小的空间蹬向许岩的方向。
　　下一刻。
　　空间破碎。
　　30个神王级强者出现在许岩面前。
　　红云神王一脸铁青的看向许岩。
　　小声说道。
　　“主人他现在实力太强了。恐怕咱们现在想跑都跑不掉。”
　　许岩摇摇头。
　　嘴上倔强的说道。
　　“四目神将。看来你的名字叫做宏毅。你认为你现在的境界就能打得过我背后的主神级强者吗？放弃吧，我背后的主神级强者在主神当中都是极高的存在。否则你认为家师怎么可能会部下如此计划？”
　　“现在我给你三个数，你跪下给我道歉，成为我的手下。否则我直接弄死你。”
　　许岩反而用更嚣张的语气，对四目弘毅狂怼道。
　　暗中确实施展小动作。
　　让30个神王级强者中的20个当场自爆。
　　那面对许岩如此命令。
　　20个神王竟然一点害怕都没有。
　　反而无所畏惧的悄然走向四目弘毅的方向。
　　当头的文星神王边走边说道。
　　“神将大人，我们知错了。”
　　“我们愿意在回归您的手下，我们……”
　　说着。
　　他带领着20个神王级强者已经来到了四目神将身前不到20米的位置！
　　下一刻。
　　许岩猛然下令。
　　“给我炸！”

第209章 激战弘毅！
　　这一句炸。
　　顿时听得四目神将，一个猎妻差点没吓死。
　　他虽然现在是主神级战斗力。
　　但他的身体还是神王级强者。
　　本人的实力其实跟真正的主神级差距非常大。
　　因为有神国加持跟没有神国加持，双方之间的差距简直就是天壤之别。
　　如果这位主持人拥有神国，那么神国不灭他不灭。
　　除非拥有极强的。战斗力能够瞬间碾灭这个丧尸的灵魂之火，让他与神国切断联系。
　　这才能斩杀主，神级强者！
　　而他现在的主神级战斗力全都是因为新获得的虚名魂10。
　　这种石头拥有极强的吸附能力，能够将周围的所有魂灵力量全部吸收过来。
　　大大增强拥有者的魂灵力量。
　　让主神级强者。
　　活性力量瞬间增强10倍。
　　神王级强者的魂灵力量生生不息。
　　也就支持神王级强者可以在神王的时候不断输入魂灵之力，建立自己的神国。
　　这个是一种非常难得的奇遇。
　　因为他正是意气风发的时候。
　　他本来想的是用这些用这个行为来讽刺一下许岩。
　　随后让许岩知难而退。
　　主动将那个方法交出来。
　　他其实还是很需要那个方法的魂灵之力，只是一种力量上的增加，而不是许岩这种能够直接吸收不同的属性大道之力。
　　只能说有了加速能力。
　　并没有真正的辨别能力。
　　他还是很需要许岩的能力的。
　　按照他的猜想，虽然语言控制了他这些手下。
　　可这种控制能力肯定是很弱的，只是在灵魂当中打下一个小小的烙印。
　　以他不到神王级的实力。
　　最多能够让他的手下不插手他们之间的战斗。
　　其他事情应该做不到。
　　可现在结果就是。
　　人家许岩一声令下。
　　未来属于他的20个神王级强者手下。
　　竟然真的在瞬间自曝了。
　　这可是自曝啊。
　　将将自己所有的力量全部包扎。
　　不留一丝一毫。
　　就来魂灵返回魂灵长河深处的机会都没有了。
　　彻底的消失在天地之间。
　　这是多么强的控制力。
　　这个小子真tnd是个天才。
　　不仅拥有强横的修炼功法。
　　还有这么恐怖的控制丧尸的手法。
　　如果我能获得这两种能力……
　　哪怕是在被炸之前。
　　四目神将竟然还在想这些问题。
　　本来在他看来他应该可以躲过这爆炸。
　　这种爆炸力度虽然很密集。
　　威力也比之前许岩爆炸，大量属性大道之力的力量要强。
　　可力量还是太过分散。
　　瞬间。
　　他就撑起一个巨大的防护罩。
　　持续不断输入魂灵力量。
　　巨大的爆炸波动。
　　果然并没有在第一时间炸穿他的防护罩，而是削弱了他70%的防护罩。
　　可对方的活力力量不断输入防护罩的能量也从源源不绝的追上来。
　　如此以来。
　　四目神将竟然非常容易的就活了起来。
　　几乎是毫发无损。
　　“小子！”
　　“想不到你还有这种神奇的力量。”
　　“给我将这两种方法都给我交出来。”
　　四目神将彻底爆发了。
　　在抵御完所有爆炸之后。
　　身体猛然出现在许岩面前。
　　巨大的手掌如流星一般。
　　携带的属性大道之力。
　　蛮不讲理的撕破长空。
　　轰然而至。
　　竟然要瞬间将许岩的脑袋打穿。
　　他现在根本就不在乎许岩是生是死。
　　她在乎的是许岩灵魂之中的所有记忆。
　　就算把血缘打死，他可以完全可以用自己的实力将许岩的灵魂记忆全部抽出来。
　　到时候两种方法肯定蕴含在其中。
　　“哈哈！”
　　“拥有这两种神奇功法，老子的实力肯定能在最短时间内大增，甚至能够成为主神机中都是顶级的存在，到时候！”
　　“老子要建立世界上最庞大的神国，吞噬整个魂灵长河，成为丧尸世界，当之无愧的第一丧尸。”
　　“横扫天下无所不能，以绝对力量前往世界意志之处让他告诉老子。老子的真正身份，老子是从何方而来，怎么会变成丧尸的？”
　　四目神将整个人已经癫狂了。
　　转瞬之间就已经遐想了好多画面。
　　下一刻。
　　他的手掌轰然落下。
　　狠狠的砸在了许岩的天灵盖上。
　　本来应该是如同铁锤砸在西瓜上面的恐怖画面。
　　却没有顺利发生。
　　而是如同铁锤砸在了水泥地面上。
　　铿锵一声。
　　不仅没有打穿，对方反而被恐怖的反震之力，将他的手掌重重的反弹回去。
　　疼得似牡神将，竟然将拳头高高举起整个身体在反震之力的作用下，在虚空中趟趟趟趟趟，倒退5步。
　　最后才是勉强镇定下来。
　　满脸震惊地看向许岩的方向。
　　“怎么回事？”
　　他难以置信的看了看自己的手掌。
　　刚才这股反震之力实在太强了。
　　他现在已经是主神级战斗力了。
　　可对方光是防御力量，竟然就能将它反弹回来。
　　这是什么东西？
　　他眼神惊骇的看向雪原的方向。
　　此时的许岩。
　　完全没有了刚才的惊慌失措，身体背后一个三头六臂的虚影显现出来。
　　这本来并不恐怖。
　　这只是许岩功法的一种体现，大道之力实在太强，可以在背后形成一个大到虚影。
　　战斗力达到神王顶级的时候，都可以幻化出自属于自己的不同属性的大道虚影。
　　和许岩这个完全不同。
　　本来只是一个虚惊一样存在，现在已经变成了一个实质化的巨大身体。
　　最重要的是。
　　在这个巨大身体的头顶。
　　竟然还生长了一朵金色的花朵。
　　花朵璀璨美丽。
　　含苞待放。
　　竟然是一朵牡丹的样子。
　　其中。
　　更是蕴含着数之不清的大道之力。
　　不同属性之间，相互冲突，相互融合。
　　最后竟然形成一股非常奇特的强大力量。
　　空中播撒下来，传输入许岩背后的虚影当中，然后进入许岩体内。
　　最后加持，在许岩身体之上。
　　形成一股强大的力量。
　　四目神将都不用细细体味，就能非常分明的感受到。
　　对方的力量竟然在瞬间超越了自己。
　　“我的老天！”
　　“这个许岩到底是什么人物？”
　　“竟然能够在转瞬之间将自己的战斗力提升到现在这种境界。”
　　“这是瞬间能够提升的吗？”
　　“妈的，他难道是被主神级强者附身了。”
　　“完蛋，看来只有这一种可能性了。”
　　“跑！”
　　四目神将，第一反应就是一个字。
　　可嘴上却是倔强的撇了撇嘴。
　　呸一声吐在虚空当中。

第210章 新的目标！
　　他看向许岩嚣张的说道。
　　“好小子。”
　　“战斗力是真强。”
　　”看来你那个主神级师傅给你的保护真是不少啊。”
　　“但是可惜你遇到了我。”
　　“老子的体育可不是只有这个虚冥魂石，看好了，这就是老子的最强攻击。”
　　四目神教虚张声势。
　　整个人的身体在虚空当中猛然放大。
　　变成一个巨大的恐怖丧尸。
　　随后手掌一伸。
　　竟然有一方小世界一样的存在，从他的手掌之中生长了出来。
　　这一幕顿时吓得红云神王变了脸色！
　　赶紧给许岩传音道。
　　“主人！完蛋了！他恐怕拥有一个新生神国。”
　　“甚至可能是其他主神级强者陨落之后的残破神国。”
　　“虽然残破，但是实战能力战斗力非常强，主人快跑！”
　　这一幕。
　　完全落在了四目神将的眼中。
　　他不慌不忙。
　　非常嚣张的说道。
　　“看来你身边也有一个好的手下。”
　　“傻愣愣的小子，虽然你实力强，但是面对老子这种恐怖级别的攻击，恐怕就能瞬间碾压死你。”
　　“受死吧。”
　　大吼一声。
　　手掌当中的神国如同一个巨大的世界，从天而降。
　　就就要将许岩直接碾压。
　　…………
　　后者。
　　在听到红云神王所说之后。
　　第一时间也是吓了一跳。
　　本来想逃跑。
　　可是不知道为什么，他突然之间感觉到私募神将手中的这个小世界有些不太对劲。
　　整体的属性大道之力。
　　好像太过单一了。
　　正常的世界都是由什么组成的？
　　是由无数的属性大道之力组成的。
　　空气是大道。
　　地面是大道。
　　空间是大道。
　　天地万物皆为大道。
　　大道之力组成了整个世界。
　　一个小世界，哪怕没有生灵，哪怕只有一丈之大。
　　那他也是世界。
　　它其中蕴含的大道之力肯定不能少于20个。
　　可现在他手中这个小世界呢？
　　顶多只有5个属性大大道之力。
　　这可不对劲。
　　而且以他现在的实力，完全不惧现在这种攻击。
　　大道之花，因为他还没有进入入道境，所以还没有绽放开来。
　　但是。
　　他现在的战斗力真的已经不弱于最顶级的神王级强者。
　　而且加上各种属性大脑之力相互冲突，相互爆炸，产生的恐怖融合冲突之力。
　　真正的战斗力非常强悍。
　　就好比从绣花针级别直接晋升为小铁棒级别。
　　而对方呢？
　　顶多就是变成了更强一点的绣花针。
　　怕什么怕？
　　干就完了！
　　所以许岩并没有逃跑。
　　反而是迎难而上。
　　转瞬之间。
　　逐日步施展开来，整个人深入虚空当中。
　　这一次他打破了虚空，来到更深层次的次元。
　　这是一个新的世界。
　　许岩也是第1次来到次元这个恐怖的存在中。
　　他才发现。
　　这个世界隐藏着很多秘密。
　　他本来想查看一下。
　　可是时间不允许。
　　虽然他能躲藏，但他消失的地方如果被攻击巨大的力量传递过来。
　　如果切断了他跟现实世界的坐标联系。
　　他可能都回不来了。
　　所以他并没有立刻查看次元奥秘。
　　而是在次元当中迅速堆积力量。
　　随后以自己最快的速度。
　　一脚踢出。
　　熟悉的恐怖攻击再次降临。
　　刹那间。
　　许岩的攻击竟然后发先至。
　　并没有踢在巨大化之后的四目神将的手掌中的小世界上。
　　而是踢在了四目神将的眉心。
　　他想直接将四目神将踢死。
　　可结果却是。
　　后者对身体没有想象当中的那么坚固。
　　反而是给许岩一种踢在了小皮球上面的感觉。
　　他一脚踢过去。
　　反而将自己的全部力量传递给了四四目神将。
　　本来浩浩荡荡在攻击的四目神将。
　　竟然在瞬间。
　　借助许岩的脚踢之力。
　　整个人倒飞出去。
　　然后在空中转变方向。
　　以极快的速度向许岩的反方向疯狂逃窜。
　　刚才本来应该攻击许岩的小世界竟然也猛然之间炸了开来，形成一个如同火箭尾部爆发的反推之力。
　　两种力量叠加。
　　让它的速度更快了。
　　许岩傻眼。
　　这是什么情况？
　　打都不打就跑掉了。
　　这四目神将当真是干净利落。
　　太果断了。
　　然后是以许岩的眼力。
　　都是被吓了一跳。
　　他做梦也没想到对方竟然这么没品。
　　连打都不打，直接就跑。
　　就以许岩现在的实力来说。
　　想追上这种速度逃掉的4目神将。
　　难度相当高。
　　但许岩也没有放弃。
　　而是尝试着追赶了半天。
　　可人家本身实力虽然比许岩弱一点，但是它拥有非常恐怖的机缘。
　　就相当于在同等境界之中拥有了无数蓝量。
　　可以不断加速。
　　速度还不会降低。
　　许岩速度虽然快，但开头的时候就被对方甩出了好远。
　　想在短时间之内追上很难。
　　半天时间他们之间的距离虽然在一点点缩短。
　　但许岩的大道之力慢慢也不够用了。
　　他的大道之力是已经成为了真正的三等道基。
　　虽然总体数量是其他丧尸的很多倍。
　　但本身许岩的真正境界，没有到达神王级。
　　再加上。
　　大道金花虽然在绽开。
　　但消耗的力量也非常大。
　　所以也只坚持了半天时间。
　　许岩就追不下去了。
　　如此以来。
　　他也只能望着四目神将逃跑的身影长长的叹息一声。
　　放弃了。
　　…………
　　虽然许岩放弃了这里的战斗。
　　但许岩并没有放弃这里的神王级强者。
　　红云神王总算有机会给许岩介绍介绍这里的势力分布了。
　　前文曾说过。
　　这里属于元化主神的神系所在。
　　这位主神级强者的神国，隐藏在魂灵长河深处。
　　他们并不知道神国的真正所在。
　　根据红云神王的信息来看。
　　整个元化主神的神系。
　　拥有顶级神王级强者！
　　8个。
　　四目神将就是其中之一。
　　号称八大神将。
　　每一个神将之下都有36~56个不等的神忘记强者。
　　每一个神王级强者坐下。
　　又有不下于10万至50万的真神级强者。
　　而且。
　　红云神王知道许岩来自云来界。
　　很明确的告诉许岩。
　　正是元化主神一系座下的一位神将正在主持入侵云来界的工作。
　　许岩如果想直接拯救云来界。
　　那么他就可以直接将这位神将打死或者收入麾下。
　　到时候战争自己就会结束。
　　这个提议也得到了许岩的100%的认可。
　　好想法。
　　完全可以实施。
　　现在许岩的实力正面战斗绝对能够打死一位神将级的强者。
　　那么。
　　他现在就这么执政的过去，斩杀这位神将级强者？
　　许岩摇了摇头。
　　这可不行。
　　还是先谋划一番吧。
　　嘿嘿嘿。
　　许岩脸上露出一丝叫做阴谋的笑容。

第211章 很难吗！
　　许岩现在都这个实力了。
　　也只是三等道基。
　　如果许岩能够练成一等道基。
　　那么它的战斗力很有可能能够达到主神级。
　　而且。
　　司曹在许岩出来的时候告诉过他。
　　体内的这个先天元胎三头六臂之体。
　　是一个非常厉害的神通。
　　能够将许岩的战斗力提升三倍。
　　之前许岩在凡人境界的时候。
　　无数增加力量、增加身体的技能。
　　其实从根本上来看其实就是大道之力小小碎片加持。
　　许岩现在做到的就是把所有的力量回归了力量本源。
　　其实就是得到了最强的加持。
　　在使用大道之力的状态下。
　　许岩如果施展三头六臂之体，那么它的战斗力还可以继续提升。
　　最弱的情况下。
　　许岩的战斗力可以提升三倍。
　　最强的情况下。
　　许岩的战斗力可以瞬间提六六三十六倍！
　　当然这门功法还需要继续提升。
　　现在许岩的境界只是最初级的境界，能够提升三倍战斗力。
　　后续还需要不断的增强体内的先天之气。
　　其实也是一种大道之力。
　　名为先天大道。
　　属于一种根本大道。
　　力量大道其实就是力量在外面的表现。
　　而先天大道。
　　则是所有大道最中心的东西。
　　就好比一个人修炼。
　　力量大道其实就是功法。
　　就是这个人将自己的力量攻击手段，外在的表现。
　　而先天大道。
　　却是一个人的天赋。
　　这种大道之力能够赋予人非常强悍的天赋之力。
　　非常难得。
　　而且许岩身上的另一种功法也是属于这种根本大道。
　　九像撑天功。
　　这种功法现在许岩基本已经放弃了。
　　因为他实在没有时间去认真修炼这门功法。
　　但是。
　　司曹提醒他。
　　这么功法还需要细细研究。
　　如果他能在他四转之前将这门功法提升至与先天元胎之体验相同境界的话。
　　那么。
　　许岩将会拥有另外一种先天大道。
　　防御大道。
　　这也是一种非常神奇的力量，哪怕在纯血人族当中能够同时修炼两种根本大道的人物都非常少。
　　即便是最强天才也不可能轻易的修炼成功。
　　许岩默然。
　　他也想继续修炼了。
　　但是现在时间不够。
　　还是先把实力提升到更高境界再说吧。
　　…………
　　许岩并没有在这里耽误过多的时间。
　　刚才战斗结束的时候，他的脑子里就已经闪过一个新的念头。
　　元化神王座下的八大顶级神王级强者，他必须一个一个全部铲除。
　　虽然元化主神才是丧尸世界与人类世界发生战斗的幕后主导者。
　　许岩现在的目标已经转变了。
　　他要让这个元化主神成为自己的提升实力的养分。
　　许岩打算将此人座下的所有势力全部消化掉。
　　实力强的脑子，聪明的丧尸，全部留下。
　　实力弱的，脑子不好的，当场杀掉，用大超度术反馈大量的属性大道之力。
　　许岩详细的问过红云神王。
　　对方给许岩的消息非常肯定。
　　之前四目神将带来的36个神王级强者，并不是四目神将，所有的神王级强者。
　　只是其中的13都不到。
　　每一个顶级神王的强者楼下肯定最少有上百个神王级强者！
　　这让许岩双眼放光。
　　这可是好东西。
　　刚才许岩之所以能够力量突然之间得到提升。
　　那是因为许岩刚才直接用大超度术，超度了20个神王级强者！
　　这也是许岩第1次超神王级人物。
　　他本来以为能够反馈的大道之力应该不会很多。
　　但是真正进入许岩体内之后。
　　几乎傻眼了。
　　强！
　　实在是太强了。
　　以他现在的实力。
　　想要铸就三等道基，哪怕只差6个大道之力。
　　可是需要超度的真神级强者，那都是以海量计的。
　　哪怕许岩将戒指中剩余的所有真正级强者全部祭炼掉，顶多也能给他再提供三条大道之力。
　　可是。
　　这20个神王级强者竟然在瞬间将许岩的36条大道之地全部充满，让他直接晋升三等道基。
　　而且第2个大道金花其实也在慢慢的累积当中。
　　许岩算了算。
　　好家伙。
　　20个神王级强者，前10个直接给许岩提供了10条大道之力。
　　后面的10个给许岩提供了5条大道之理。
　　也就是说。
　　20个神王级强者就给许岩提供了15条属性大道之力。
　　这让许岩的力量提升实在是太快了。
　　他实在是太高兴了。
　　如果按照现在这个程度计算。
　　恐怕许岩在弄死一二百个是王级强者，他就能晋升一等道基境界。
　　关键时刻。
　　系统站出来给许岩泼了一盆冷水。
　　…………
　　【真是大笨蛋。】
　　【你忘了大道之力叠加的难度了？】
　　【现在只是因为你第1次斩杀神王级强者提供的大道之力比较多。】
　　【其后会慢慢降低。】
　　【现在你已经到了这个境界，我直接把规则告诉你吧。】
　　【你的第1朵金花应该是最容易积攒成的，所以说需要大道之力并不算太多，但是从第2个开始。整个第2个金花需要的属性大道之力是第1个的三倍。第3个大道之花，需要的属性大道之力是第1个的18倍。】
　　【这个数量你说恐怖不恐怖？】
　　【其实按照正常的大道之力兑换计算来看，第1朵大道金花你需要斩杀18个神王逆行者即可完成。那么第2个你就需要击杀36个神王级强者！现在你自己计算，你想要攒够第3个大到金花，你需要斩杀多少神王级强者？】
　　许岩根本就不用算。
　　心念一转，立刻就得出答案。
　　“我靠！”
　　“足足需要324个神王级强者。”
　　“这个数字……”
　　提示系统本来还以为许岩会比较吃惊。
　　说出什么特别困难的话语。
　　可许岩却是摇摇头说道。
　　“这很难吗？”
　　“加在一起不到400个神王级强者。”
　　“一个神将坐下就有100个神王的强者，我只不过是击杀他们4个神将就可以攒够了。”
　　“怕什么怕？你以为老子没有这个恒心慢慢的发展吗？”
　　“系统啊，系统，你也有失算的时候，你就等着看好戏吧！”
　　许岩信心满满地说道。
　　随后带着手下的所有神王级强者直接返回骷髅王朝。
　　这次回来他仍就是低调回来。
　　他现在还是人类之躯。
　　在丧失世界还需要低调一些。

第212章 神奇的次元之力！
　　如果引起了主神的关注。
　　许岩现在虽然能跑掉，但是其他人可跑不掉。
　　还是小心谨慎的好。
　　尤其是统治这里的元化主神。
　　许岩总觉得他神神秘秘的。
　　肯定有什么东西在隐藏着。
　　就连他坐下的众多神王级强者都对他的行为非常疑惑。
　　因为他做的很多事情实在是有些反常。
　　许岩相信。
　　这种人物肯定在背后有什么神秘的谋算。
　　现在许岩也懒得搭理他。
　　他是信心十足。
　　认为自己肯定能够快速收割大量的神王级强者。
　　顺利晋升一等道基。
　　这个理由。
　　就连提示系统都没有想到。
　　许岩只给他两个字。
　　次元！
　　他刚才跟四目神将的战斗中，许岩施展逐日步进入了宇宙的更高层次——次元宇宙。
　　他的传承记忆也随之觉醒。
　　许岩也是在那个时候瞬间明白了，为什么主修力量大道，就能够以这种修练难度非常高的大道之力，立足于诸多宇宙之中。
　　九转巨夸身也能成为纯血人族中非常强悍的功法之一。
　　因为他们。
　　不仅能够天生领悟力量大道。
　　而且还可以利用逐日步进入更深的虚空层次。
　　次元！
　　…………
　　什么是次元？
　　最开始许岩根本不知道。
　　传承当中立刻就告诉许岩次元的概念。
　　按照宇宙中对宇宙的划分。
　　整个宇宙正常情况下都是三维宇宙。
　　那么。
　　宇宙就只存在三维吗？
　　还有更高维度的四维宇宙、五维宇宙乃至神奇的六维宇宙。
　　不同维度。
　　拥有的力量也是相当不同的。
　　就好比三维宇宙，面对二维平面宇宙。
　　如果是正常之间的战斗。
　　实在是太简单了。
　　只是一口气就能吹破二维宇宙。
　　而且在蓝星某部著名的科幻小说当中也有过关于维度的介绍。
　　更高维度想要打击低等级的维度。
　　那是非常简单的事情。
　　就好比巨人跟小孩子之间的差距。
　　而次元。
　　其实就是四维宇宙。
　　这种神秘的四维宇宙其实也是由三维宇宙进阶而成的。
　　其实就是普通的人类宇宙或者说普通的星球。
　　当力量晋升到一定境界之后就可以晋升为更高的境界即为次元。
　　而在次元当中。
　　会有很多神奇的事情发生。
　　正常的三维生物进入四维空间，不是被碾压，就是无法适应这里的生活环境。
　　就好比地球生物突然来到了月球上。
　　受得了吗？
　　没有空气能呼吸吗？
　　四维生物跟三维生物的存在环境可能一致吗？
　　不可能！
　　不只是不一致，而且是完全不同。
　　…………
　　如果修许岩修练的是其他功法，根本不可能来到四维宇宙。
　　那么。
　　因为许岩拥有这门功法，也被这门功法的神秘所在穿越到了四维宇宙，也就是次元的存在。
　　如此特殊。
　　这门功法肯定是有他极为特殊的一面的。
　　那就是。
　　能够让三维生灵在四维中生存下来。
　　依靠的只能是力量属性大道。
　　而且九转巨夸身的神奇功法之力。
　　可以让三维生灵在这里修练。
　　但一定要小心。
　　不要被真正的四维生灵发现。
　　否则就有可能被四维生灵采取降维打击，直接打死。
　　在四维宇宙中。
　　哪怕是一个孩子。
　　有可能仅仅一出手就可以打死一个神王级的强者。
　　关于四维的更多信息。
　　传承当中没有了。
　　看来是需要更多的传承权限或者说更多的传承信息，才有可能得到这些神秘信息。
　　许岩并没有多想。
　　而是直接前往次元准备进行修炼！
　　…………
　　前文也说了。
　　四维宇宙也就是次元，其实就是三维宇宙的晋升版。
　　那么为什么在四维宇宙修练效果更好呢？
　　第一。
　　在三维宇宙修练，如果许岩修练大道之力，吸收而来的大道之力是从四面八方吸收过来。
　　然后提升体内的大道之力。
　　可是在次元宇宙当中。
　　他如果在这里修练。
　　那么大道之力却不是从四面八方而来，而是直接从体内诞生。
　　其实就是走了第4个传播方向。
　　不只能够更快速的修练。
　　而且每次修练而来的大道之力，不止数量更多，强度也是强大数倍。
　　第二。
　　这也是在次元宇宙当中修练的最好的好处。
　　比如。
　　如果人类在是正常的宇宙当中，修练吸收的肯定是氧气。
　　修练出来的大道之力，依然属于三维宇宙的大道之力。
　　可是如果在四维宇宙当中修练。
　　那么你就可以将自己的大道之力转化为四维大道。
　　如此以来。
　　大道之力进行了升级。
　　真正的跟三维空间的大道之力打起来。
　　就会形成碾压之势。
　　这也是纯血人族中的巨夸族赖以生存的最强能力。
　　碾压！
　　四维宇宙的力量大道就好像把匕首升级为了手枪。
　　一下子威力提升了无数倍。
　　而且战斗方式也发生了改变。
　　不止有近身战斗。
　　也有了远程攻击。
　　简直就是质的变化。
　　拥有这么多好处。
　　许岩当然会第一时间前往次元当中修练。
　　…………
　　次元宇宙。
　　许岩再次返回这里。
　　这次并不是匆匆忙忙而来，而是有准备的，想要在这里待一段时间。
　　他细细体会这个全新的宇宙。
　　感觉跟三维宇宙也差不多。
　　不只有长宽高的概念。
　　还有一种非常神秘的概念。
　　类似于空间节点。
　　许岩发现。
　　它完全可以从这个节点瞬间穿越到另一个节点上。
　　根本不需要动用任何力量。
　　这就是四维宇宙的神秘所在。
　　好神奇的样子。
　　罢了罢了。
　　传承当中曾经说过。
　　在修为达到4转之前，根本不需要探究四维宇宙的任何神奇之处。
　　因为修为不够，什么都看不出来。
　　四转之前。
　　所有修练这门功法的人物次元宇宙最好的选择就是不断的修练。
　　打磨大道之力。
　　将自己的再造之力从三维转化为四维。
　　从此。
　　也拥有了全新的攻击方法。
　　许岩不疑有他。
　　这是人家巨夸族千万年来得到的经验。
　　他瞎掺和什么？
　　而且他现在需要的就是时间。
　　他哪里有多余的时间过去查看次元的奥秘？
　　还是快速修练吧。
　　许岩下定决心，然后开始修练。
　　他并没有想着按照用自己的修练方法提升现在的境界。
　　而是。
　　运转自己体内的大道之力。
　　让大道之花转变为四维大道之花。
　　从根本上发生变化。
　　他在这里修练，速度虽然被加快了。
　　怎么可能比得上大超度数直接反馈而来的修为？
　　所以许岩根本不想修练。
　　他来这儿只是想让自己的大道之力进行升级罢了。
　　可他想不到的是。
　　他才刚开始运转功法。
　　属性面板就发生了奇妙的变化。
　　就能提示系统都给他带来了一个相当大的惊喜！

第213章 最新技能：降维打击！
　　升级了。
　　再许岩刚接触到四维空间属于大道之地的时候。
　　数据面板和提示系统竟然同时传来信息告诉他，它们可以升级了。
　　现在许岩最好的选择就是。
　　抓紧时间修炼。
　　将自己体内的所有属性大道之力全部提升为四维空间的大道之力。
　　到时候。
　　两样东西的升级就能直接升级！
　　许岩听到这个消息。
　　非常高兴。
　　他还抽空问了句系统。
　　“你升级以后会有什么新的变化吗？”
　　“当然会有，我之前只能回答你一些很模糊的概念，但是我升级之后。不只可以帮你预判一些信息，甚至可以直接告诉你一些隐秘的事情。！”
　　“你以为我只是简单的提示系统吗？不不不！等我升级之后，你就知道我是什么来历了！”
　　果然。
　　许岩从始至终就认为他的系统非常不一般。
　　现在。
　　系统还能升级。
　　许岩非常期待。
　　但光是在这里期待也是没有用的。
　　还需要许岩赶紧将自己体内的属性大道之力进行升级。
　　属性面板跟系统才能跟着升级。
　　许岩也不啰嗦。
　　在这里修炼非常简单。
　　不过是将九转巨夸身的运转功法从头到尾运转一遍。
　　再加将体内的所有属性大道之力全部施展一空，然后重新吸收。
　　实在是太简单了。
　　其实说来。
　　这应该是许岩从开始修炼以来，第1次认真的梳理自己的力量。
　　他的所有力量基本都是从超度金光中获取而来的。
　　虽然经过超度金光的加持，他也有过那种已经自己已经修炼了很长时间的那种感觉。
　　但真的修炼起来。
　　许岩才发现，修炼真的是一件非常困难的事情。
　　但是也不是没有好处。
　　这一次修炼。
　　许岩一共花费了7天时间。
　　从头到尾将自己体内的所有力量重新梳理。
　　慢慢升级。
　　一点一点的去体悟自己的力量源泉。
　　感悟每一个属性大道之力的运用方法。
　　他感觉。
　　哪怕没有将自己的属性大道之力晋升为更高的维度。
　　他现在对自己的力量有了更加深入的了解。
　　他知道。
　　之前的所有战争当中。
　　他看似用尽了全力。
　　实际上只是开发出了他这句身体这所有力量的30%左右。
　　如果他能将所有力量都全部爆发出来。
　　许岩有信心。
　　他的战斗力也能打到主神级。
　　别看许岩修炼的时间短，但是他体内蕴含的功法、大道之力实在是太多了。
　　他一个开外挂的。
　　还打不过普通修炼的吗？
　　能打得过很正常！
　　…………
　　许岩慢慢修炼着。
　　终于将自己体内的所有力量全部梳理完毕。
　　这个时候。
　　他也切身的体会到了三维与四维之间的恐怖差距。
　　天壤之别。
　　他现在的身体虽然也还没有进化为四维生物。
　　但是。
　　他已经能够运用一部分的四维力量。
　　比如。
　　以前如果说是正常的战斗当中，许岩一个摘星手施展出去，将会形成大面积的某一个方向的攻击。
　　可现在许岩的属性大道之力经过升级之后。
　　一掌打出。
　　不只可以从物体的表面发动攻击，而且可以从物体的四面八方无数个方向同时出动摘星手。
　　最吓人的是。
　　维度不同。
　　许岩的攻击甚至可以直接从三维生物的内部体内直接爆炸出来。
　　这就强的一皮了。
　　正常生物谁都是修炼身体外表、骨骼。
　　哪有人能够修炼身体内脏的。
　　哪怕能够修炼。
　　可内脏本身就柔弱不堪，哪怕修炼到顶级程度，甚至以大道之力加持。
　　那他的真正强度也肯定比外部要弱不少。
　　许岩现在已经想象得到了。
　　他一掌摘星手打出。
　　敌人严防死守。
　　本来以为要迎接一场正面大战。
　　可结果却是许岩的攻击直接穿透他的身体，一下子捏爆了他的五脏六腑。
　　如此诡异的攻击。
　　哪怕是主神级强者，许岩认为对方也绝对不可能躲得过。
　　甚至可能被许岩一不小心阴死！
　　…………
　　嘿嘿嘿。
　　好手段好手段。
　　这个就是降维打击！
　　本来许岩对这个攻击方式还比较沾沾自喜。
　　等他看一下属性面板跟系统的时候。
　　立刻就遭受了剧烈的打击。
　　他许岩看看似升级了。
　　可其实只有身体内的大道之力升级了。
　　身体等其他部分都没有升级，还是三维生物。
　　可是。
　　属性面板跟系统的。
　　太不公平了。
　　属性面板直接升级为三维面板。
　　竟然变成了一个立体的人形。
　　可以以立体的状态给许岩展示他所有的技能、属性、大道之力等一切可用的信息。
　　甚至他可以帮助许岩扫描目标的属性面板。
　　这就比较bug了。
　　另一方面。
　　许岩的提示系统也完成了升级。
　　他从一个从来没有露过面的系统，突然之间出现在许岩的人形立体属性面板之前。
　　变成了一个平板一样的存在。
　　而且里面还出现一个调皮的人物。
　　虽然没有面貌，但许岩能够感觉得出来。
　　这个家伙绝对就是他之前的提示系统。
　　“怎么样？你升级了？升级之后就是这样一个状态吗？”
　　许岩嗤笑着说道。
　　他有点想笑话他。
　　这个系统说是升级了，只不过是转换了另一个形态。
　　看来。
　　这个系统应该是一个一维生物，现在升级成了二维生物。
　　果然神奇无比。
　　…………
　　【小子，你的脑子时灵时不灵的，算你猜对了吧，按照你们的界定来说，我以前的状态确实是一维生物，现在晋升为了二维，成为了一个平面。接下来如果我能晋升三维乃至四维境界，我就能恢复往日的一些强大能力到时候能够更加好的辅助你。】
　　这次没有许岩跟他沟通。
　　系统就直接读懂了许岩的想法。
　　后者心中一惊。
　　“这可不行，我心里想什么你都知道。系统，你这样有点侵犯我的隐私了吧？”
　　【这算什么意思？】
　　这句话系统竟然长时间的停顿了一下。
　　良久。
　　才是说出下面一句话。
　　【我明白了。】
　　【这种行为确实是侵犯你的隐私，虽然我从你诞生的时候就跟随着你，本身其实就已经属于你，是你身体的某一个部分。可是我现在拥有自己的自我意识，就不能轻易的去打探你的内心想法。这一点很不好，对不起，我以后一定会尊重你的隐私，当你想联系我的时候咱们再联系，可以吗？】
　　这般回答。
　　许岩当真是震惊了，一次一次。
　　这个家伙。
　　一次升级之后，竟然能够说出这么人性化的话语？
　　果然。
　　不止它的形态发生了变化。
　　甚至智力都发生了变化。
　　恐怕能力也发生了更加强大的变化。
　　而且他的话语许岩基本听懂了。
　　这个提示系统是跟随着他出生才也跟着诞生的吗？
　　这是个什么东西？
　　它的来历是什么？
　　为什么会跟随着许岩诞生？
　　要知道。
　　最开始如果没有这个东西，帮助许岩做出很多选择。
　　许岩根本就不可能选择超出金光这个技能。
　　更加不可能依靠着这个技能强势崛起。
　　这说明。
　　这个系统似乎在蓝星的时候就已经跟着他了。
　　我的天！
　　许岩顿时深吸一口冷气。
　　一种叫做阴谋论的东西出现在他的脑海当中。

第214章 恐怖蓝星人！
　　良久。
　　许岩基本思索明白了。
　　才是长叹道：“系统，跟我说说你的来历吧。”
　　【我也不知道我的具体来历，只是有些模糊的概念。但我相信等我晋级到一定的境界之后，我就应该能知道自己的来历。你放心，你不用纠结于我的来历，我对你肯定是有好处没有坏处，不要有那么多阴谋的想法。否则我不可能辅助你提升到现在这个境界，甚至未来我们都是一体共生，生死与共的存在。我绝对不会害你的。这一点你绝对可以放心。】
　　“那么你是什么时候跟着我的呢？”许岩忍不住皱眉。
　　心情不太好。
　　但是回想这一路走来。
　　提示系统确实没有做过任何对不起他的事情。
　　而且是一直在帮着他。
　　所以他稍稍放下了一些戒心。
　　他真怕自己是宇宙当中或者说某一个是神秘势力的棋子。
　　这种可能性有没有可能存在呢？
　　当然有！
　　16年前的许岩还在蓝星的时候，只是蓝星的一个普通人。
　　凭什么突然之间就来到现在这个世界。
　　为什么他身上还能带个系统？
　　他为什么这么特殊？
　　现在许岩修炼到这个境界，更是知道了宇宙与宇宙之间是完全不同的。
　　星球之间的距离也是相当之大。
　　是什么样的力量能够让他一个小小的灵魂直接穿越来到现在这个世界？
　　这种力量可是相当不简单。
　　许岩认为。
　　这里面肯定隐藏的某些事情。
　　而且还有超度金光这件事情。
　　只有他这个从蓝星穿越而来的人物才能知道超度金光需要佛经进行辅助。
　　其他人根本就不可能得到这个功能。
　　那为什么超度金光这个能力还会诞生。
　　而且还有大量的人选择了他。
　　这很不符合常理。
　　…………
　　许岩本身就是一个喜欢动脑子的人。
　　对他的思维飘出了很远。
　　差点都想歪了。
　　幸好关键时刻提示系统，回答许岩。
　　【从你出生的时候我就跟着你了。】
　　“是在人类世界吗？”
　　【对呀，当然就是在人类世界，不过是你在蓝星的时候我其实就已经跟随着你了，但那个时候你的实力实在是太弱，根本不可能察觉到我的存在。】
　　咕咚一声。
　　许岩心脏猛跳。
　　果然如此。
　　他就知道这个事情不简单。
　　“那么天上地下，整个宇宙，只有我拥有你这样的系统吗？”
　　【没有啊，怎么可能？我并不是唯一存在的，但根据我的感觉，至今为止，现在这个宇宙当中似乎只有我这一个存在，但是在蓝星的时候却不是这样哦。】
　　许岩顿时傻了。
　　什么意思？
　　他急忙问道：“照你的说法，在蓝星的时候，你这样的存在不是唯一的吗？】
　　【当然不是！】
　　提示系统停顿了一下。
　　让许岩的心脏都停止了一个瞬间。
　　随后说出了让许岩差点吓死的话语。
　　【整个蓝星每一个蓝星人都有拥有一个我这样的系统呀！可惜呀，可惜当年蓝星人的身体素质实在太弱，根本达不到武者的要求，所以几乎我们都是一直在互相之间聊天，从来没有人可以跟你们蓝星人有半点沟通。】
　　【哦哦哦，对了对了。我从诞生以来也曾经感受过，大概有30多个同类从篮球当中消失了，不是那种老死小时，而是凭空消失。】
　　【看来……】
　　答案不用说了。
　　许岩明白了。
　　所有蓝星人都拥有系统。
　　只是有的蓝星人没有觉醒。
　　那么突然凭空消失的。
　　那肯定就是跟许岩一样，穿越到了另一个世界当中了。
　　我的天！
　　这个信息实在太恐怖了。
　　这如果所有蓝星人的实力都能提升到武者级。
　　那就是接近100亿个拥有系统的人物啊。
　　这种情况。
　　实在是太恐怖了！
　　许岩都不敢想象这件事情真的达成的画面。
　　简直太美了。
　　许岩想破脑仁的都想不出来。
　　…………
　　“那你能带领我回去吗？”
　　至此，许岩总算是问出了自己最关心的话题。
　　蓝星虽然弱小。
　　但毕竟是生育许岩的第1个世界。
　　对许岩而言。
　　感情太深厚了。
　　尤其是蓝星华夏，给他的归属感是由任何世界，任何种族都不可能替代的。
　　哪怕许岩现在是重生之体。
　　但他的心仍然认为自己是龍的子孙。
　　华夏传人！
　　【不能！】
　　【主人，你现在的实力太弱了，还不可以横渡虚空。是我体内拥有一个蓝星的坐标。当你的实力达到一定境界之后，咱们是可以回去的。】
　　这句话说完。
　　许岩的拳头立刻攥紧了。
　　那是一种什么样的感觉？
　　激动！
　　高兴！
　　简直是无与伦比的舒爽。
　　tnd。
　　果然老子能回去。
　　蓝星！蓝星！
　　为了能回去再看你一眼，为了能再看一看前世的父母。
　　我也一定要拼命修炼，让自己的境界提升到更高！更高！！更高！！！
　　许岩兴奋极了。
　　简直差点高兴的手舞足蹈起来。
　　乐的跟个孩子一样。
　　他就这样在荒无人烟的神秘四维空间次元当中。
　　傻傻的笑着。
　　一直笑一直笑。
　　他也想让自己冷静下来。
　　可不行。
　　他真的实在太开心了。
　　哪怕他达成现在的成就，他都没有如此开心过。
　　独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　这是一句简单的诗句。
　　当真正的落在你的身上的时候。
　　才会想起那种深深的思念。
　　才会被那种。哀伤的情感深深的掩埋起来。
　　是的，就是掩埋二字。
　　枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，断肠人在天涯。
　　许岩认为。
　　他几乎都要称得上是断肠人了。
　　可在这个时候，他却又拥有了希望。
　　他能不开心吗？
　　乐吧，乐吧。
　　老子的精神紧绷了这么长时间，还不让老子乐一乐啦。
　　我就要开心。
　　我就要张狂大笑！
　　许岩毫不控制自己的开心。
　　拼命的狂笑着。
　　…………
　　最后。
　　他足足花费了半天的时间，才将这股兴奋劲压制下来。
　　太高兴了，终于找到了回去的希望。
　　可惜他现在的实力还不够。
　　他现在很想知道。
　　为什么每一个蓝星人身体内都隐藏着一个系统？
　　为什么每一个蓝星人会这么特殊？
　　为什么蓝星人可以穿越到其他宇宙？
　　而且还是灵魂穿越，甚至是肉身穿越这种特殊的能力？
　　看来蓝星还拥有很多他不知道的秘密！
　　当然这些秘密距离许岩还是有些远了。
　　系统只说了拥有横渡宇宙的能力才能返回蓝星。
　　这个目标就已经很难了。
　　许岩现在连星成绩都没有跳出去。
　　还想横渡宇宙。
　　就好像一个小蚂蚁，突然之间想要横跨黄河一样。
　　还需要不断努力呀。
　　路漫漫其修远兮！
　　何止是其修远。
　　简直就是天渊之别！
　　许岩认为自己现在不能再继续沾沾自喜了。
　　他现在的这种能力。
　　在两方世界当中都不是世界第一。
　　随便出来一个星辰级强者都能打死他。
　　他还自喜什么？
　　他的目标可不只是星辰级，星系级。
　　他要达到的是宇宙级！
　　回家！
　　这两个字。
　　现在成为了许岩快速提升实力，不断努力修炼的最新目标！
　　那么接下来……
　　猎杀时刻来了！

第215章 稳定后方！
　　许岩这边几乎已经准备完毕了。
　　他的实力已经提升到了最高境界。
　　在次元宇宙当中。
　　许岩可不敢太过造次。
　　毕竟这里是四维生物生存的空间。
　　虽然他现在的地方比较荒芜。
　　但他可不敢保证这里就没有任何四维生物。
　　这要是来一个小孩子，直接把他弄死了。
　　他修炼到这个境界，那不是白瞎了吗？
　　新觉醒的传承记忆当中，可是再三叮嘱。
　　千万不能在次元宇宙中太过放肆。
　　任何四维生物。
　　三维生物都是绝对的碾压。
　　除非这个三维生物足够强大，能够无视四维攻击。
　　而且。
　　四维生物真正厉害的地方不是在攻击上。
　　而是在他们的大道之力，在他们的攻击方式上面。
　　巨夸族研究这么多年，也已经研究出了一些效果。
　　但是。
　　这些能力必须在第4转后并且前往巨夸族中学习到真正的最完整传承，才可以施展出来。
　　这也是他们的一个限制。
　　这弄的许岩非常期待前往巨夸族当中学习新的知识了。
　　不过。
　　现在许岩境界还比较低。
　　继续提升。
　　先达到一等道基，然后入道，也就是三转。
　　到时候。
　　许岩哪怕前往纯血人族宇宙，也肯定会得到极高的地位。
　　否则现在去。
　　在纯血人的人族当中，几乎就是泯然众人矣。
　　许岩怎么能获得极好的待遇？
　　这可不行。
　　许岩下定决心。
　　施展逐日步。从次元宇宙当中返回三维宇宙。
　　两方宇宙的时间基本相同。
　　只是位于的维度不同。
　　…………
　　这段时间里。
　　枯隆王朝非常安静。
　　人类世界也不知道为什么，一点战争都没有，反而所有势力都在紧锣密鼓的准备着什么东西。
　　大家都在不断的稳定民心。
　　安定现在的情况。
　　而许岩这边的两座大城，现在几乎都扩大了10倍以上。
　　民心所向。
　　百姓安居乐业。
　　充满生机。
　　元申已经不止一次过来找许岩，请求许岩举办开国大典。
　　正式登记。
　　成为大瀚王朝的帝王。
　　正式向全世界宣告他的到来。
　　但许岩并没有同意。
　　而是让他。继续压后。
　　他的答案让原身非常难受。
　　心情低落的想要离开。
　　可许岩并没有改变自己的主意，而是重重地告诉他。
　　“世界并未平定，我凭什么这么着急成为帝王？”
　　“现在哪怕我真的成为了帝王，向世界宣告我的到来。未来呢，谁知道其他人能不能碾压我。”
　　“我只想在我实力最巅峰，将整个北域之地全部踏平的时候。强势建立我的大瀚王朝，让所有势力全部匍匐在我的脚下，让所有民众都听从我的指挥，让整个世界全部进入真正的和平当中，不需要因为我的实力弱小，因为我的任何差池，有所创伤，有所失望！”
　　说到这里。
　　许岩深深的吸了一口气。
　　他问道。
　　“元申你现在能理解我的想法了吗？”
　　元申早就激动的不能自己了。
　　当即重重的点点头说道。
　　“帝君，我明白你的想法了，从今往后我再也不提这件事情。”
　　“好，你先不要着急。我大瀚王朝正式对外宣布成立的日子绝对不会太长了。”
　　“是吗？”元申面色一喜。本来想问些什么。
　　许岩却摇摇头让她离开。
　　“帮我稳定好这里的情况。”
　　“给我一段时间，你就相信我的天赋吧。”
　　元申立刻回想，许岩一路走来。
　　恐怖的崛起速度。
　　那强悍的意志。
　　那让人啧舌的恐怖战绩。
　　他定了定神。
　　重重的点头。
　　他现在的他信心十足。
　　他是真的彻底相信许岩！
　　…………
　　许岩呢。
　　对元申这个人，许岩一直都非常满意。
　　知明理、懂进退、晓大义。
　　而且办事干净利落。
　　绝对是一个非常合适的大臣。
　　哪怕是打理两座那么大的城池，竟然还能快速让城市恢复生机。
　　许岩怎么能不满意？
　　这次许岩回来，其实就是想打探一下人类世界的情况，害怕发生什么意外。
　　幸好现在外面风平浪静。
　　但许岩知道暗地里肯定是波涛汹涌。
　　北域王朝虽然与九大势力是相对立的。
　　但是他们现在做的事情对许岩来说简直就是一丘之貉，许岩相信他们背地里肯定有所阴谋，甚至在谋划某些事情。
　　但许岩不在乎。
　　一力降十会。
　　只要许岩的实力强大。
　　再厉害的阴谋诡计在他面前也都是垃圾。
　　就比如现在许岩想做的事情。
　　刚才他把元申派出去了。
　　让他去继续做文职工作。
　　随后他将自己的父亲叫来。
　　父亲这段时间一直在看着四方的安危。
　　虽然比较累。
　　但是整个人的精神状态却非常好。
　　简直就好像年轻了10岁一样。
　　见到这个许岩当然非常开心。
　　而且父亲现在已经是真神级高手，理论上生命能够达到1000年，甚至许岩的母亲也达到了这个境界，那么接下来需要做什么呢？
　　简单。
　　继续提升。
　　这次许岩并没有大张旗鼓像之前一样弄得全员皆知。
　　反而是带着父亲，母亲以及妹妹一家4口前往通过世界之心寻找到的隐秘地方。
　　超度金光的能力太强了。
　　快速让三个亲人晋级为真神级就已经是非常极限的能力了。
　　十大势力肯定不会太过在意。
　　因为在他们的认知里，他们认为许岩肯定是动用了镜子的能力，让三个人晋升到真神境界。
　　可是。
　　如果他们能够晋升神王境界。
　　恐怕他们当时就疯了。
　　绝对会立刻发动所有力量。
　　瓦解许岩的大瀚王朝。
　　这可不行。
　　所以许岩决定低调一点。
　　…………
　　事情发展很顺利。
　　以许岩现在的能力。
　　哪怕是在主神级强者面前，他都能逃生。
　　所以。
　　他布置下来的禁制。
　　哪怕是神王级强者都很难看得出来。
　　他选择的地方是北域中的一座大海所在。
　　大海中有无数巨大的荒岛。
　　本来三个亲人还比较疑惑，许岩带他们来这里干什么？
　　可是当许岩从空间戒指当中拿出近万个真神级丧尸的时候。
　　三个亲人当时就愣住了。
　　脑袋宕机了。
　　这是个什么情况？
　　这就好比许岩带他们三个来出来旅游，突然之间从怀里掏出1万个核弹一样。
　　我靠。
　　这个震撼场面。
　　简直都要把他们吓死了！
　　许岩给他们讲述了半天，才让他们勉强将深情镇定下来。
　　并告诉他们。
　　这就是他给他们准备的礼物。
　　他们修炼的功法比较普通。
　　如果利用超度金光的能力。
　　再加上面前这么多真神级强者。
　　他们的境界能提升到什么地步呢？
　　嘿嘿嘿。
　　许岩发出比较猥琐的笑声。
　　可实际上却是相当得意。

第216章 绝不束手就擒！
　　现在他准备将父母提升到神王级的境界。
　　这种境界。
　　哪怕是主神级想要搜魂都非常难。
　　所以许岩决定将超度金光的第2个能力交给三个亲人。
　　让他们在同级之中也成为极强的强者！
　　之前。
　　许岩在司曹那里得到的可不止是那么一点点信息，还得到了几部纯血人族宇宙当中获得的非常特殊的功法。
　　这些功法看似比较简单。
　　可是在人类世界当中。
　　那也是最顶级的功法。
　　每一门功法最少都可以凝练24调属性大道之力。
　　虽然没有达到三等道基的地步。
　　但也非常恐怖了。
　　尤其是最后一门。
　　五行炼星功。
　　这份功法以五行为根基。
　　五行合一。
　　练就强大的吞噬能力。
　　可以将所有属性大道之力全部转化为五行之一。
　　凝练三等道基。
　　晋升星辰级之后可以直接吞掉一颗星球。
　　如果野心大点。
　　完全可以慢慢的磨。
　　去吸收一个大星球以此来快速提升实力。
　　这个功法许岩认为简直就是给他们一家三口量身定制的。
　　当即决定给他们三个练。
　　只是。
　　当时司曹曾经告诉许岩。
　　这门功法看似很强，实际上在纯血人族当中都是赫赫有名的存在。
　　土豪专用功法。
　　需要的资金太多。
　　得不偿失。
　　但是威力相当不弱。
　　对这一点。
　　许岩根本不放在心上。
　　这么功法的难度在什么上？
　　就是在吞噬星球上。
　　这门功法大部分吞噬的都是一般的荒芜星球。
　　可是如果第1个星球吞噬的小了。以后能够吞噬的星球体积都是以这个星球大小为基数，成倍增加！
　　也就是说，选择的星球体积小了，威力也弱。
　　但选择大的星球。
　　其后吞噬星球的难度会呈倍数提升。
　　每一个都需要不断的磨时间去修炼。
　　想要快速吞噬，那就需要大量的资源。
　　这也正是土豪专用功法这个名称的来历。
　　但是这一点对许岩他们来说不难。
　　用大量的时间去磨去修炼。
　　不过就是修为罢了。
　　如此一来。
　　许岩完全可以通过猎杀大量生灵。
　　帮助亲人获得修为反馈。
　　修炼速度不会慢的。
　　打着这样的如意算盘。
　　许岩很轻易的就让三个亲人全部晋升为三等道基。
　　然后直接修炼功法进入入道境。
　　至此。
　　许岩的三个亲人。
　　实力已经来到了，神王顶级的存在。
　　虽然已经进入道境。
　　但是因为没有星球可以供他们吞噬。
　　所以他们的实力并没有达到。
　　也就是星辰级的级别。
　　这一点也算是愁坏了许岩！
　　到哪儿去给他们弄星辰来吞噬呢？
　　答案又绕回了原点。
　　除非前往天外宇宙。
　　许岩现在的实力还不够。
　　无法横渡虚空。
　　所以。
　　他就需要继续提升实力了！
　　…………
　　事情完毕。
　　许岩的三个亲人，简直高兴的不能自己了。
　　完全无法相信。
　　他们最开始只是普通人。
　　这才修炼了不到半年的时间。
　　借助血缘bug级的超级能力。
　　竟然就能将实力提升到神王级！
　　我的老天哪。
　　这可是神王级。
　　整个北域大陆。
　　都是最顶级的存在！
　　他们现在这么轻易就达到了！
　　而且许岩告诉他们，如果他们认真修炼，三个人还能练就组合神技。
　　到时候哪怕主神级强者都有可能打不过他们。
　　这个也太强了。
　　可惜。
　　三个人实战能力都比较弱。
　　除了父亲有一些战斗经验。妹妹跟母亲基本就是战斗白痴。
　　这也不行。
　　因此许岩特意让三个亲人改头换面暗中前往被丧尸占据的土地当中。
　　猎杀丧尸。
　　尽快熟悉自己的力量。
　　这也是没办法的事情。
　　许岩不可能让亲人一直生活在自己的羽翼之下。
　　现在他们的实力也够了。
　　生命等级也来到了入道境。
　　整体的寿命也来到了整整1万年左右。
　　后续当然还可以提升。
　　但这个就需要他们自己努力了。
　　许岩认为在当今世界。
　　只要他们不是太过放肆。
　　应该不会有人能够威胁到他们的安危了。
　　至此。
　　许岩也有了一个极其稳定的大后方。
　　不需要再翻来覆去从两个世界不断的来来往往了。
　　安心了。
　　那么他也该开始他的真正计划了。
　　实力提升！
　　只要这一战许岩的收获足够丰富。
　　三个亲人也能跟着他沾光，获得大量的。为反馈。
　　到时候许岩帮他们在选择一个巨大的星球来吞噬。
　　那么实力也就够了！
　　至于之前被许岩是无边的3000多个超度金光技能拥有者。
　　许岩决定。
　　虽然他能将这些人全都收入麾下。
　　但是。
　　为了不打足金蛇。
　　或者说露出马脚。
　　所以许岩并没有将他们用超度金光超度。
　　而是继续晾在一边。
　　他现在养三个亲人都已经够呛了。
　　其他人先别管了。
　　事情办到这里。
　　许岩又跟元申交代了一些事情，让他继续稳定这里的情况。
　　甚至将暗中的六个神王级强者的存在都告诉了元申。
　　让对方可以随时动用。
　　后者满脸惊讶的接受这个信息。
　　惊叹不已。
　　他们的这个君王。
　　实在是太厉害了。
　　不声不响的，竟然就能收复6个神王级强者。
　　这个实力。
　　就是一个字：牛！
　　他已经被许岩震惊的次数太多了！
　　元申的反应，许岩可不管。
　　反正力量已经交给他了。
　　后方基本处于稳定。
　　许岩该回去了！
　　在丧尸世界还有8个神顶级神王级强者等着他收割呢！
　　…………
　　两枝花开，各表一枝。
　　之前被许岩打得到处乱窜的四目神将已经回到了他的领地。
　　这里是他最熟悉的地方。
　　虽然非常危险。
　　但他一生的宝物都留在这里。
　　他才不会轻易放弃呢。
　　丧尸的修炼可不只是在魂灵长河当中一直修炼就可以了。
　　血之大道的运用法则还有很多方法。
　　可以通过大量的魂灵长河中的宝物帮忙修炼提升威力。
　　这一次再许岩手中受到重创。
　　四目神将，相当不甘心。
　　他完全不敢相信。
　　为什么许岩能在短时间之内提升那么多实力。
　　这个实力……
　　他衡量了一下。
　　对方整体力量确实在自己之上。
　　而且那个小子拥有神秘的能够控制丧尸的能力。
　　恐怕。
　　实战之后那个小子绝对不会善罢甘休。
　　而且那小子野心勃勃。
　　下一步他会怎么做呢？
　　四目神将猜测着。
　　他可不想束手就擒！

第217章 四目神将的盘算！
　　可是。
　　要对付许岩，他应该怎么做呢？
　　他详细对比自己与许岩的实力差距。
　　很快发现了许岩的问题所在。
　　虽然对方可以快速提升实力。
　　但是四目神将注意到。
　　许岩这个家伙在跟他交手之前，实力也就是顶级神王级别。
　　可是为什么当20个神王级强者突然自爆之后，他的实力就会猛然增加呢？
　　难道。
　　他从这20个神王级强者身上得到了什么临时性的增益效果？
　　思维发散到这里。
　　四目神将突然想起许岩的功法特点来。
　　光是查看许岩的气息。
　　他的程度连神王级都没有达到，顶多就是真神最顶端。
　　可战斗力为什么这么强？
　　恐怕这个人应该是非常强势地运用了自己的能够收集属性大道之力的能力。
　　运用了大量的大道之力。
　　以大道之力，相互揉捏。
　　达成爆炸性爆发实力的目的。
　　也就是说。
　　对方的实力并不持久。
　　正常的神王级强者。
　　每一个都是领悟了最少三条到5条以上的，真正的属性大道之力。
　　与真神级强者的属性大道之力有天壤之别。
　　而且这些属性大道之力都同属一条大道。
　　相互之间完全可以融合，爆发出非常强大的力量。
　　这也是神王级强者，比真神级强者要强出很多的原因。
　　而主神级强者。
　　则是完全掌控了一条大道之力。
　　而四目神将这种真正的神王级强者与许岩这种爆发性的强者，最大的区别就是。
　　只要在四目神将的战斗领域之内。
　　他的大道之力可以快速恢复。
　　绝对可以长时间，非常稳定的维持在某一个爆发点上。
　　可许岩呢？
　　他虽然可以大量爆发，猛然爆发。
　　战斗阀值非常高。
　　但是他体内的属性大道之力都其实只是真神级的。
　　根本无法维持长时间爆发。
　　这是许岩的第1个缺点。
　　第2个。
　　那个小子太过年轻了。
　　肯定知识点上有很多盲点。
　　比如各种属性大道之类的运用方法。
　　既然是这样。
　　对方在四目神将这里，简直就如同一个筛子一样。
　　两大缺点。
　　随便哪一个都能让他将许岩打死当场。
　　他现在终于冷静过来了。
　　总算分析明白了。
　　可是他并不打算自己一个人过去复仇。
　　都已经过去7天时间了。
　　谁知道那个小子的实力有没有提升？
　　但是他敢肯定。
　　那个家伙没有将实力提升至主神级的级别。
　　因为主神级强者可不是简简单单就能诞生的。
　　这样的生灵已经完全跨越了人类的极限。
　　来到了另一个新的境界。
　　那么对不起。
　　你修炼起来吸收的是本世界的资源。
　　你实力提升运用的也是本世界的资源。
　　你的大道也是吸收的是本世界的大道之力，才让你获得如此强悍的力量以及长久的生命。
　　不光世界意志。
　　就是宇宙法则都不会同意，你如此轻易的就获得这么强大的力量。
　　所以。
　　当神王级晋升主神级的时候。
　　会有天劫产生。
　　该天劫为三道神雷。
　　如果能挺过去。
　　那么恭喜你。
　　雷劫淬体，宇宙法则反而会过来帮助你淬炼你的身体，让你的身体产生蜕变。
　　如果挺不过去。
　　那就只能对这个世界说撒油那拉了。
　　而且天劫的动静非常大。
　　一般神王级强者根本不敢在祖河之内渡劫。
　　因为在祖河之内灵气太过充裕，属性大道之力非常驳杂。
　　在这里诞生的天劫。
　　威力会凭空增加最少10倍。
　　只要不是傻子，根本就不可能在这里渡劫。
　　而是返回丧尸世界渡劫。
　　那么。
　　无论在哪一个顶级神王强者手下的范围之内，有这种恐怖的动静，立刻就会被丧尸发现。
　　躲不掉的。
　　而且晋升主神之后。
　　将会诞生普天同庆的七彩光芒雨。
　　这才是真正的标志。
　　丧尸世界明面上一共有12位主，神级强者。
　　可是自从四目神将诞生意志以来。
　　他见到过的七彩光芒雨，一共就有39次。
　　而且他从诞生至今只经历了7000年的时间。
　　那么在7000年前，还有没有其他主神级强者诞生呢？
　　他不知道。
　　但他知道。
　　整个丧尸世界已经存在了几千万年。
　　如此长的年限当中。
　　哪怕有寿命限制。
　　那么近万年左右。
　　恐怕也有超级强悍的主神级丧尸隐藏在魂灵长河深处。
　　甚至前往了其他星球。
　　这些信息不止他知道，整个丧世界都是默认的。
　　只有真神级以下的强者。
　　才触及不到这些信息。
　　真正的丧尸世界实力极为强大！
　　所以。
　　他哪怕实力提升到现在的境界。
　　身边更有虚冥魂石作为后盾。
　　可以给它持续不断的提供大量大道之力。
　　让他可以在短时间之内建立自己神国。
　　但他之前一直没有想过开建神国的事情。
　　所以准备的东西并不多。
　　开创神国。
　　不只需要海量的属性大道之力。
　　还需要无数天才地宝。
　　从某种意义上来说。
　　神国其实相当于人类世界本命神兵一样的存在。
　　但是神国的威力更强大。
　　主神级的神国甚至可以圈养丧尸。
　　帮助丧尸提升实力。
　　然后将所有神国内的生灵力量凝聚为一体。
　　发出超强攻击。
　　这就是主神们最强大的杀手锏！
　　他现在已经有了这个根基，那么他现在的最佳选择就是赶紧寻找天材地宝，建立自己的初始神国。
　　到时候。
　　他的攻击力也能提升一大段。
　　而且，那个神秘来者许岩实力提升速度实在太快了。
　　他需要在最短时间之内找到许岩，然后干掉他。
　　现在他的实力虽然也足够干死许岩。
　　但不行。
　　他认为必须有十足把握再去。
　　否则。
　　一旦惹来许岩背后的主神级强者。
　　那才是真正的麻烦事。
　　所以他毫不犹豫的选择了第2个方案。
　　找帮手。
　　元化主神座下的八大顶级神王强者。
　　虽然互相之间都是竞争关系。
　　但因为元化主神主张和平政策。
　　所以他们之间已经很长时间没有争斗了。
　　而且。
　　在修炼界。
　　哪怕是丧尸。
　　怎么可能没有三五个好友？
　　而四目神将的考虑范围，不只有他认识的一个顶级神王强者。
　　还有周边三个顶级神王强者。
　　他决定了。
　　以他现在的能力，完全可以招揽另外4个顶级神王强者。
　　跟自己一起行动。
　　到时候在战斗中显露自己的手腕。
　　让他们自行归于自己麾下。
　　到时候。
　　他以神国震天下。
　　虽然不是真正的主神。
　　但有主神级威能。
　　有了神国带动。
　　迟早有一天。
　　他的境界一定能够升级为主神级。
　　到时候他就横扫天下，成为第40尊新诞生的主神级强者！
　　哪怕在魂灵长河之中，也可以划分一块巨大的领土了。
　　这可是非常大的诱惑。
　　他暗中盘算着。
　　迅速寻找他下定目标的4个顶级神王强者！

第218章 急速行动！
　　许岩这边可不知道四目神将在7天里面想了这么多事情。
　　他知道的是。
　　他现在实力有了大幅度提升。
　　虽然没有主神级的战斗能力。
　　但在神王级当中。
　　绝对是最顶尖的存在。
　　他虽然对自己的实力充满了信心。
　　可是他不敢嚣张。
　　这一路走来。
　　许岩虽然实力提升的非常快，但是他从来没有过分的嚣张过，每一次他想嚣张一点，立刻就会有大量的变故发生。
　　这一次。
　　许岩也是非常害怕。
　　因此他采取了悄悄的进村，打枪的不要的战斗方式。
　　红云神王就是他最好的卧底。
　　他虽然是四目神将手下的神王级强者。
　　但是资历非常深。
　　对整个元化主神派系当中的70%的强者分布都是非常熟悉。
　　许岩就让他带路。
　　寻找单独存在的神王级强者！
　　…………
　　很快。
　　许岩他们就找到一个实力比较弱的神王级强者！
　　这一次。
　　许岩并没有直接露面，而是在暗中使用属性大道之力。
　　他现在的大道之力。
　　是以生命，力量，空间，三大属性大道之力为纲领。
　　三种大道之力都非常强大。
　　许岩完全可以直接运用。
　　只是因为三种大道之力，也没有确定某一个属性。
　　所以都只是基础的大道之力。
　　攻击力比较弱。
　　但是在众多大道之力的灌注之下。
　　攻击力也提升到了顶级神王级别。
　　而空间大道之力。
　　最重要的特点就是。
　　可以发动空间袭击。
　　许岩现在的运用方法还比较简单。
　　只能发射最简单的空间刃！
　　即为一招劈砍过去，跨越空间直接出现在目标所在的空间范围之内，以空间之力形成刀刃。
　　将目标所在的空间直接一分为2。
　　切割能力极强。
　　面对第1个敌人。
　　许岩暗中出手。
　　四维属性大道之力的特点也展现出来。
　　攻击起来无声无息。
　　哪怕是神王级强者。
　　突然之间被许岩偷袭，他也完全没有半点预料到。
　　就这么在修炼当中。
　　突然之间心脏破碎。
　　因为它本身就是丧尸之体，心脏破碎也不会导致立即死亡。
　　可是他遭受到不明攻击，根本不知道对方的来历，甚至攻击是从哪个方向来的。
　　刚想有所反应。
　　下一刻。
　　新的空间之刃就出现在他的脑海当中。
　　直接将他的头颅一分为二。
　　整个它所在的空间范围之内。
　　全部龟裂开来。
　　然后如同玻璃碎片一样咔嚓一声，全部炸裂。
　　堂堂一位丧尸界的神王级强者就如此卑微的被许岩一招杀死。
　　这个威力。
　　许岩忍不住倒吸一口冷气。
　　强！
　　实在是太强了！
　　空间大道之力的攻击能力就是这样诡异莫测。
　　再加上还拥有空间跃迁能力。
　　实在是太强了。
　　许岩甚至都想将自己的力量大道转化为辅修。
　　让空间大道变为主修。
　　关键时刻。
　　提示系统再次出来了。
　　它形成的平板出现在许岩面前。
　　它已经能够从文字形式变成语音形式。
　　【你个傻小子，空间大道虽然非常强大，但是你现在修炼的功法本身就是以力量大道为中心。如果转变为空间大道，你没有功法！如果单纯的按照力量大道为核心的方式模仿着去修炼，根本不可能会成功的，甚至你连入道境都达不到。】
　　【不同大道之间的差别是你难以想象的。你修炼的时间实在太短了，不要再胡思乱想了。】
　　【当务之急就是先提升实力，然后前往纯血人族宇宙当中寻找新的功法。】
　　【你的这些属性大道之力其实就是你的根基。虽然日后在你入道之后，你就会将所有属性大佬之力全部归纳在一起投入力量大道之中，但是他们本身就是一个种子。是帮你开启力量大道基因的引子。而你的体内曾经存在过这些种子，日后你想修炼这些大道之力还是完全可行的。】
　　【不要着急，任何修炼都是一步一步来的。】
　　许岩默默的点头。
　　系统说的非常对。
　　他有些太着急了。
　　虽然被教训了，但是他的心情非常好。
　　系统现在居然已经升级到现在这个境界了。
　　可以直接语音沟通。
　　简直就是另一个生灵。
　　这可是个好消息。
　　如果让系统晋升为三维生物。
　　没准系统就能直接成为一个人类。
　　到时候。
　　谁知道系统能不能给他带来新的惊喜？
　　…………
　　现在许岩的战斗力就这么轻松的解决了一个神王级强者。
　　虽然这个神王级强者在丧尸世界实力不算太强，可是他的这个实力如果放在人类世界。
　　那就是真的不弱了。
　　能够成为神王级强者的丧尸。
　　哪一个不是王者丧尸进化而来的？
　　每一个神王级强者对应的都是人类世界的顶级神王强者！
　　人类世界往往需要拿出三个神王级强者才能对抗一个同级的丧尸神王！
　　如此力量一对比。
　　许岩真的感受到人类世界的弱小了。
　　怪不得司曹曾经感叹。
　　像许岩这样诞生在弱小人类世界的人物，竟然能够如此快速的提升实力。
　　果然是天生万物。
　　皆有自己的机缘。
　　天地规则果然奇妙。
　　许岩现在可不管这些。
　　他要的是快点提升实力。
　　以他现在的力量。
　　他完全可以大量斩杀神王级强者。
　　快速在体内堆积大量的基础属性大道之力。
　　让第2朵金花绽放开来。
　　到时候他完全有把握能够悄无声息的打死顶级神王强者！
　　想到就做到。
　　许岩可不想现在继续收复神王级强者了。
　　没什么用。
　　还是自己本身实力提升才是最好的。
　　他快速施展超度金光。
　　获得一条新的基础属性大道之力。
　　然后在红云神王的引领下。
　　极速前往下一个神王所在地。
　　斩杀！
　　超度！
　　修为提升！
　　寻找！
　　再斩杀！
　　许岩的行动快如闪电。
　　只用了8天时间。
　　许岩竟然就在暗中击杀了足够让他生成第2朵大道金花的神王级强者！
　　足足上百位神王级强者！
　　这么多强者死亡，虽然许岩每次做的都是悄无声息，而且选择的目标都是不同顶级神王座下的。
　　但是。
　　神王之间都是有相互感应的。
　　一个两个大家可能还感觉不出来。
　　可一旦到了10个以上。
　　立刻就有丧尸察觉出来有问题。
　　快速回报给顶级神王强者！
　　然后八大神将强者查看自己座下的神王级强者生死状态。。
　　立刻发现不对劲。
　　然后……

第219章 猛然袭击！
　　八大顶级神王本身都是将军级的存在。
　　他们虽然相互之间距离很远。
　　但都有固定的沟通方式。
　　相熟的之间相互沟通。
　　互相一问立刻就知道了对方的情况。
　　他们都察觉到了某些丧尸在猎杀他们的手下。
　　他们的第一反应。
　　并不是向上汇报告诉元化主神。
　　反而是满心的蠢蠢欲动。
　　哪一个丧尸甘心一直平静的待下去？
　　血之大道。
　　本身就是充满鲜血的道路。
　　只有杀戮。
　　只有鲜血。
　　才能让境界提升的更快。
　　丧尸的本质其实就是吞食万物。
　　来增加自己的力量。
　　让他们这么多丧尸一直平静的呆了这么多年。
　　元化主神干的也算是相当不错了。
　　现在好不容易有了一丝波动，他们怎么可能把这里的消息告诉元化主神，当然是第一时间掀起大战。
　　什么？
　　你说他们就不怕对方的实力过强吗？
　　不不不！
　　怕什么怕？
　　这里是元化主神的地方。
　　打赢了他们就把对方吞噬掉。
　　打输了大不了直接召唤元化主神。
　　背靠一尊主神级强者，他们可不是傻子。
　　所以。
　　八大神王级强者同时做出了一模一样的决定。
　　在自己的领地范围内快速巡查。
　　看是否存在异常。
　　其中四目神将应付着他们，心中急切不已，他知道许岩现在已经开始行动了。
　　所以，他的动作要快点了！
　　他假装同意大家的意见，一起行动。
　　可实际上却是已经暗中联系上了4个神将级丧尸并且向他们展示了自己的虚冥魂石。
　　这4个神王级丧尸立刻对他给出的条件蠢蠢欲动。
　　丧尸世界。
　　谁不想向上爬？
　　谁不想恢复自己前世的是智力、想知道自己前世到底是什么身份、想知道丧尸世界的由来？
　　他们这是在追求根本。
　　这种态度就好比蓝星古代时候，太监追求**重生一样。
　　这是绝对至高无上的概念。
　　其他想法都必须让路。
　　所以他们很快就达成了一致！
　　而且他们并没有主动出击。
　　这么做动静实在是太大了。
　　顶级神王强者都不是软柿子。
　　相互之间都有一定的感应。
　　只有许岩这个个例。
　　明明只是真神级的气息，但真正的战斗力已经达到了顶级神王级别。
　　甚至有可能可以在主神级强者手中逃脱。
　　所以。
　　顶级神王强者，在自己的领地当中想要查探出许岩的气息，很难。
　　但是想要查看出同级强者的气息，非常简单。
　　就为了这个四目神将跟他现在的手下4个顶级神将也不敢主动出击。
　　只能在原地设下埋伏。
　　等着许岩自投罗网。
　　他相信。
　　既然许岩，拥有能够降服神王级强者的特殊方法。
　　那他肯定会大规模的降服神王级强者。
　　之前许岩甚至跟他们交易真神级强者。
　　四目神将猜测。
　　许岩可能想通过吞噬大量真神级强者或者神王级强者，提升自己的实力。
　　那他领地当中的所有丧尸。
　　都是许岩此人的目标。
　　当然可以守株待兔！
　　…………
　　另一边。
　　许岩那里的战况也是如火如荼的，正在展开。
　　他现在体内的第2朵大道金花已经绽放开来。
　　为了将第2朵大道金花也升级，许岩再次返回次元宇宙修炼了5天时间。
　　等回来之后。
　　又开始了新一轮的击杀行动。
　　可这一次情况非常对劲。
　　许岩刚进入一个新的神王领地当中。
　　突然之间。
　　就有一尊顶级神王强者突然降临。
　　这位强者拥有4条臂膀，硕大的嘴巴占据了脑袋的13位置。
　　看起来非常恐怖。
　　但身体仍然是人形状态。
　　“是血醇神将。”红晕神王在许岩耳边轻轻提醒道。
　　许岩并没有立刻动手。
　　他不想在这个边境处引起另一位神王的关注。
　　他现在是实力大升了。
　　但是他的三头六臂之体，不能同时运用两朵大道金花的力量。
　　三头六臂。
　　需要同时保持三个大道金花的力量才是最合理的状态。
　　两朵大道金花。
　　力量无法进行平衡。
　　所以。
　　虽然许岩的境界提升了，但是真实战斗力并没有提升多少。
　　这要是跟这位血醇神将打起来。
　　恐怕动静会不小。
　　除非……
　　许岩没动，可是血醇神将却横飞过来。
　　居高临下的问两人。
　　“红云，你不是弘毅的手下吗？来我的领地干什么？还有这个陌生的丧尸是什么人？”
　　注·为了隐藏身份，许岩现在是利用阴毒之血大道之力，将自己的身体转化为了丧尸之体。
　　红云立刻明白了对方的意思。
　　对方肯定察觉了，自己座下神王级强者死伤惨重。
　　但是不知道发生了什么。
　　现在只是有些防范。
　　所以他们还是有可操作空间的。
　　“禀告神将，其实我只是想探访好友，我跟神将坐下的玉天音神王约定，相约前往魂灵长河深处进行修炼，而我身边的这位神王级强者是我这次带来的同行伙伴。”
　　“是吗？”血醇神将一脸怀疑的看向许岩。
　　随后查看许岩的气息。
　　后者立刻板起脸，装作严肃的样子说道：“血醇神将，您虽然贵为神将，但是也不能随意查看我的秘密吧？”
　　“好小子来了我的地盘你还敢跟我嚣张？最近这段时间我的地盘当中有不少神王级强者已经被杀死了，我怀疑应该会与陌生的神王级强者有关，是不是你干的？”
　　“血醇神将，你不要血口喷人！我……”
　　许岩装的一脸无辜的样子。
　　而且非常气愤。
　　甚至想要动手。
　　但是却畏惧血醇神将的力量。
　　畏缩不前。
　　候后者看着许岩如此怒容的样子。
　　当即哈哈大笑。
　　“垃圾东西！就知道你不敢反抗本座来吧，让本座查看一下。”
　　说着手掌一伸。
　　就将许岩的身体直接抓到自己身边。
　　神念微动。
　　竟然要深入许岩体内。
　　查看许岩的状态。
　　而后者拼命挣扎了一段时间。
　　最终发现胳膊拧不过大腿，只能无力的瘫软在他的手掌之中。
　　满脸怨毒的说道。
　　“血醇神将！现在你厉害，我不得不屈服于你，但是总有一天我一定会报今日之耻！”
　　“哎呀，小子还挺嘴硬。但是你也就能嘴巴硬硬了，给我死来！”
　　说着。
　　血醇神将就要用最大力量将许岩当场打死。
　　也就在这一刻。
　　许岩突然爆发。
　　他现在的身体基本跟血醇神将死死的挨着。
　　许岩的突然爆发。
　　哪怕或者想躲，却连反应的时间都没有。
　　被许岩忽然一掌砍在脖子上。
　　手掌比世间最锋利的钢刀还要锋利。
　　只听嘶啦一声。
　　如尖刀划破牛皮。
　　虽然牛皮的防御力不弱。
　　但是总归尖刀更加锋利。
　　许岩一刀下去。
　　血醇神将的脑袋就被他狠狠切了下来。
　　巨大的头颅在地上滴溜溜转了三圈！
　　血醇神将。
　　猝？

第220章 冷汗直冒！
　　哪怕是正常的人类神王，级强者。
　　就算被砍掉头颅。
　　这么短时间之内也不会死的。
　　神王级强者强在什么地方？
　　强在大道之力。
　　拥有无数的大道之力，其实就是在自然之中吸收了大量的力量、生命力、自然的法则。
　　这种力量极其强大。
　　只要达成真神级就已经是非人境界，根本不用食用任何食物。
　　平时修炼就可以抵得上生存所需要的所有能量。
　　而且比吃东西得到的能量还有更多。
　　那么。
　　到了真神级以上，每一个这种级别的强者都可以断肢重生。
　　就像许岩之前被突然之间打穿心脏。
　　可是他身具的大道之力太多。
　　尤其是还有生命大道。
　　立刻就能将自己的心脏重新复原。
　　只需要利用大道之力。
　　几乎就是不死之体。
　　而是血醇神将，更是神王中的最顶级强者。
　　光是砍掉头颅是不可能直接打死他的。
　　但是。
　　起码这一击许岩也让他身受重创。
　　头颅跟身体的联系切断了。
　　也会造成思维控制身体的速度变慢。
　　丧尸虽然已经不是人类。
　　但也需要用中枢神经来控制身体才能做出反应。
　　许岩这一击。
　　非常突然。
　　血醇神将完全没有反应。
　　哪怕是头颅被砍掉之后，他的双眼之中，都是难以置信的目光。
　　刚想张嘴对许岩说些什么？
　　下一刻。
　　红云神王猛然窜了上来。
　　一脚踩在他的头颅之上。
　　让他的头颅无法飞上来跟自己的身体融合。
　　而许岩背后立刻显现出三头六臂之肾。
　　大道金花强势镇压。
　　巨大的力量如泰山压顶一般直接将血栓身亡的身体死死地镇压在身下。
　　然后大道之力纠缠。
　　想将他的身体不断分割切除。
　　他想直接将他的身体完全泯灭，然后再回头对付他的头颅。
　　可血醇神将怎能如他所愿？
　　他一方面利用头颅拼命挣扎。
　　另一方面，身体上立刻构筑起强大的皮肤防御罩。
　　这一次。
　　许岩无往不利的大量大道之力。
　　按照道理应该可以轻松穿越他的皮肤，将他切割至死。
　　可结果确实。
　　许岩足足攻击了三次。
　　可是却并未将他的皮肤打穿，反而被强大的反震之力震得差点反弹起来。
　　“主人血醇神将最强大的就是防御能力。刚才如果不是你突然袭击，根本不可能对他造成现在这种伤害。”
　　许岩默然。
　　心念电转。
　　血醇神将到底是顶级神王强者。
　　哪怕只是个头颅，也让红云神王费尽心思才勉强镇压。
　　口中急忙提醒
　　“主人我最多还能镇压他10秒钟，快想办法！”
　　下一刻许岩都已经想到办法了。
　　既然打不穿防御。
　　那就震穿防御。
　　许岩手头可不是只有简单的物理攻击能力。
　　还有第3种攻击方式。
　　诸天咆哮！
　　下一刻许岩死死地抓住他的身体，将他一脚踢上天空。
　　三头六臂之体再次显现出来，所有力量全部汇聚到神念之上。
　　这次为了不引起太大声响。
　　他的诸天咆哮并没有发出任何声音。
　　反而是直接震荡，灵魂以神念攻击的方式强势震荡。
　　只是单纯的震荡。
　　而不是强势的攻击。
　　诸天咆哮的攻击方式，可不是只有正面强烈冲击。
　　还可以采取震荡方式与目标产生共振。
　　直接震死对方。
　　一秒钟。
　　许岩的攻击已经是展开来。
　　天空之上。
　　血醇神将的身体还想逃跑，可是却被无声的震荡波死死抓住。
　　一圈一圈的震荡波，不断改变频率。
　　如果放在以前。
　　许岩想要快速寻找到正确的震动频率需要很长时间。
　　可是。
　　现在许岩拥有第4维的能力。
　　恐怖的震荡波不止从四面八方，而且是出现在血醇神将的体内。
　　只是三两下血纯生王的内脏，振动波动就背许岩找到了。
　　随即瞬间震荡。
　　咔嚓嚓。
　　内脏破碎。
　　五脏六腑全部被许岩震的稀巴烂。
　　随即许岩，顺着震荡波寻找他的骨头震荡规律。
　　三秒钟后。
　　振动规律再次被许岩之后。
　　这一次血沉神王终于反应过来了，还想跟许岩反抗。
　　强大的大道之力碾压过来。
　　可是。
　　许岩体内的大道之力也不是吃素的。
　　立刻对抗，虽然凝结度没有他的大道之力强大，但是数量比他多多了。
　　完全可以挡得住。
　　他预计自己最少能挡住13秒钟时间。
　　可是血醇神将的骨头却阻挡不了这么长时间。
　　5秒钟后。
　　血醇神将全身骨骼全部碎裂，整个身体变成了一摊肉泥重重的落在地上。
　　嘿嘿嘿。
　　战至这种境界。
　　哪怕让血醇神将的脑袋返回他的肉体，他现在也不能做些什么了。
　　许岩高兴的走向血醇神将的头颅，准备一脚踩死他。
　　“臭小子，你敢弄死我？元化主神那里拥有我的灵魂印记，如果我死了，他立刻就会发现。你信不信元化主神立刻就会上来这里？”
　　对于这种威胁，许岩只有两个字回答。
　　“呵呵。”
　　“你当我是傻小子吗？元化主神谋划了这么长时间，肯定不可能随意的出关。”
　　“这个事情你们自己都知道，我查看这么长时间，怎么可能不知道？”
　　“受死吧。”
　　许岩还嚣张的跟他拖延了三分钟时间。
　　可就是这三秒钟。
　　给了血醇神将反抗的机会。
　　后者在许岩不防备的时刻，突然之间所有头发全部倒立，如根根钢针一样扎进红云神王的身体。
　　随后原地爆炸。
　　轰隆一声。
　　一道巨响。
　　整的整个天地都发生了震颤。
　　许岩顿时冷汗直冒。
　　完蛋。
　　对方虽然死了，但是这里的动静已经传出去了。
　　这下所有神王都会有所顾忌了。
　　tnd最近的神王级强者别再过来了！
　　许岩急了。
　　赶紧带着深受重伤的红云神王离开此地。
　　临走之前还不忘施展抽出金光，反馈大量的大道之力回来。
　　顶级神王不愧是顶级强者。
　　血醇神将被超度之后反馈回来的修为竟然是普通强者的5倍。
　　这让许岩非常高兴。
　　这下好了，他需要的猎杀目标又少了一部分。
　　许岩坚信第3朵大道金花，他很快就能达成。
　　到时候直接入道。
　　横扫天下。
　　击杀所有丧尸。
　　还世界一个太平盛世！
　　许岩下定决心。
　　很快。
　　他带着红云神王就返回了红云神王的地盘。
　　突然之间。
　　异变陡生！
　　整个世界天旋地转，许岩眨眼之间竟然来到了一片非常陌生的空间！

第221章 超强激战！
　　“这里是什么地方？”
　　许岩愣了一下。
　　半天没反应过来。
　　最开始反应过来他是红云神王。
　　他立刻感悟周围的环境。
　　苍白的脸庞，顿时露出非常惊讶的神色。
　　惊呼道：“主人如果我猜的不错，这里应该是某位主神级强者的神国所在。”
　　“不是一般的小世界，而是要比小世界更加坚固更加厉害！主人小心哪！”
　　许岩顿时皱眉。
　　怎么会这样？
　　为什么会突然之间出现一个神国？
　　而且会将他们禁锢起来？
　　许岩赶紧用全身的大道之力给他们两个分别罩上防护罩。
　　生怕发生什么意外。
　　也就在此刻。
　　一个熟悉的身影从神国天边快速飞来，由小见大。
　　巨大的头颅，4颗眼睛。
　　已经非常清晰的说明了他的身份。
　　四目神将——弘毅！
　　许岩神色一凌。
　　果然。
　　他得罪的人里面，能够拥有生活的，恐怕只有这一位是四目神教了。只是没想到，他怎么会在这么短的时间内就能建立出一个新的神国？
　　红云神王曾经给许岩科普过。
　　神王级强者其实就可以构筑神国，但是一个神国需要的天材地宝实在太多，哪怕是顶级神王级强者，也需要积攒很多年时间。
　　可是现在。
　　对方只用了不到半个月的时间，就构筑出了这么一个存在。
　　许岩发动自己的全部神念，搜索这个神国的弱点。
　　可他刚把神念铺开。
　　四目神将就已经到了。
　　“哈哈哈。”
　　“小子我就知道你会来到这里。”
　　“你的弱点已经被我摸得非常清楚了，受死吧。”
　　“这次你已经被我抓到了，我的神国当中，我看你怎么跑！”
　　四目神教，神态轻松。
　　居高临下的看着许岩。
　　很明显是在威胁他，让他把那个功法交出来。
　　可是许岩能交出什么？
　　就算许岩把九转巨夸身交了出来，他们也修炼不了啊。
　　对他们来说，根本就是一个废物功法。
　　许岩无奈。
　　也只能摇摇头。
　　“放弃吧，那个功法我是不可能给你的，我的老师……”
　　许岩本来想说一定会为我报仇的。
　　可就在他刚说出老师二字的瞬间。
　　一个漆黑的闪光猛然从许岩的谐右侧方杀了出来。
　　一剑封喉。
　　瞬间就将许岩的喉咙切开。
　　幸好许岩早有准备，在体表布下了防护罩。但是对方的攻击非常强，而且针对性极高血压的防护罩瞬间就给对方。拉开一个巨大的口子，同时钢刀轻轻在血缘的喉咙上划过，将许岩的气管切开。
　　看起来伤势很重。
　　可实际上许岩右手立刻捂住伤口。
　　生命大道施展开来。
　　生命力迅速增加。
　　伤口处的切口立刻生长出无数肉芽，相互交织，好像无数小虫子一样快速增长没只是一个瞬间许岩的伤口就恢复了！
　　他忍不住暗道一声。
　　“真tnd阴险。”
　　“要不是老子拥有生命大道，恐怕刚才这一击就要身受重创了。”
　　随即。
　　他抱着臂膀看向四目神将。
　　神念搜索4周。
　　他倒是想看看这个四目神将是不是还有其他后手？
　　边观察边讽刺道。
　　“堂堂四目神将，竟然还搞这种手段？”
　　“怎么凭什么我不能搞。你背后还说有主神级强者呢，我当然要谨慎一些了。”
　　四目神将跟学员交流的这一段时间，刚才攻击学员的那个黑影已经。站了出来，走到了四目神枪身边。
　　红云神王皱了皱眉头，给许岩介绍。
　　“此人名为黑刺身教不是原画主神座下的人物，而是原画主神周边另一个主神级强者坐下的神将。”
　　学员立刻意识到事情的严重性。
　　这次战斗。
　　恐怕四目神将要准备了更多东西。
　　还没等许岩继续思考过多东西。
　　四目神将立刻出手。
　　与黑刺神将两丧尸相互配合。
　　司母神将在明面上以大道之力，包裹全身强是穿越到许岩身边，一拳打出。
　　许岩快速将红军神王收入自己体内的小世界当中。
　　随即力量狂涌。
　　两朵大豆精华的力量全部注入进来。
　　猛然与四目神将对，轰一拳。
　　后者的拳头。
　　蕴含的乃是他多年的修行的大道之力。
　　而且拥有这个初始小神国的力量加持。
　　整个战斗力基本已经达到主神的普通攻击。
　　而许岩呢？
　　他的战斗力没有达到主神级。
　　但是为了最大范围的提升战斗力。
　　他被迫将两朵大豆精华的力量全部同时注入。
　　最终结果就是。
　　整个小生活当中发出一声极为难听的撞击声。
　　好似锤子撞在了墙壁上。
　　双方力量几乎均等。
　　两个拳头同时变形。
　　四目神将根许岩。巨大的反作用力。真的噔噔噔连续后退5步。最终才是勉强停止下来。
　　啥时间？
　　许岩只感觉喉咙一甜。
　　就有一口鲜血涌了上来。
　　娘的。
　　这个时候对方是丧尸之体的好处就显现出来了。
　　对方没有痛觉。
　　哪怕是反震之力，他几乎也感觉不到。
　　许岩是血肉之躯。
　　巨大的反转之力，让他的五脏六腑都发生了稍稍偏移。
　　当然要吐血。
　　而且还会非常痛。
　　他刚想调整心态。用痛觉提升自己的战斗意志。
　　想要用思维刺激战斗力。
　　可就在他刚刚调整好状态。
　　想要反击的时候。
　　熟悉的黑影再次出现。
　　这一次他选择的角度更加刁钻，竟然出现在许岩的后方，而且是从地下突然钻出。
　　一刀起来。
　　完全就是在许岩的。视觉盲点之中。
　　哪怕语言已经做好了，各种防范。
　　但是。
　　对方的攻击实在太突然了。
　　太出人意料了。
　　而且攻击力极强。
　　语言的防范根本做不到有效的防备。
　　这一刀。
　　快如闪电。
　　动如雷霆。
　　黑刃一切。
　　竟然瞬间将许岩的一条大腿卸了下来。
　　后者一个猎妻也差点摔倒。
　　随机将自己体内的生命大道疯狂涌入，想要在瞬间将自己的大腿重新生长出来。
　　可就在这时。
　　竟然有三个黑色身影，突然在。逼里面生长出来。
　　分兵作战。
　　瞬间抓住许岩剩余的4只。
　　将许岩死死的摁在地上。
　　后者三头六臂之身快速显现出来，想要利用更多的手臂头颅反攻对方。
　　可是。
　　三个黑色身影，每一个都是顶级神王强者。
　　与许岩的战斗力相差其实不大。
　　而且在这么近的距离之下。
　　许岩无法蓄力。
　　根本做不到有效的反抗。

第222章 逃出生天！
　　就好比寸拳之力。
　　能够在方寸之间打出数倍的力量。
　　可许岩跟他们的距离实在太近了，而且没有掌握寸拳的发力方法。
　　根本做不到在短距离之内发动攻击。
　　所以。
　　一时之间，许岩竟然被4个强者强势控住了。
　　而且体内的大道之力竟然瞬间被他们死死制度。
　　完全凝固。
　　这个时候许愿才意识到自己的战斗力弱点之一。
　　他的大道之力合在一起非常强，但是每一个大道之力的属性还是非常低，它只是最简单的基础属性大道。
　　单个拿出来顶多能够媲美真神级的属性大道之理。
　　可对方呢？
　　四大神王逆向者，每一个拥有的都是凝练到极点的大刀之力。
　　就好比。
　　对方四大神王级强者的大刀之力，每一个都堪比婴儿手臂粗的绳子。
　　而且不是编织出来的。
　　是他们自己凝练出来极其结实的。力量。
　　可是。
　　许岩的大道之力是一条条小麻绳融合在一起，形成碗口粗细的巨大绳子。
　　虽然战斗力不弱。
　　但是如果一个一个拿出来比较。
　　那他就完全不是对方的对手了。
　　现在他们采取的就是这种战斗方式。
　　将学员的弱点直接挖出来。
　　这下。
　　许岩彻底没有办法了。
　　四目神将弘毅大笑着走过来。
　　“小子啊，没想到吧，为了对付你我算是煞费苦心了。不止新建了自己的神国，还找了4个帮手。”
　　“现在就死心吧，我现在给你最后一个选择，三个数之内把功法交出来，否则我现在就将你杀掉，或者把你转变成我的丧尸手下，到时候你的功法还是我的。”
　　“至于你背后的主神级强者，你就不要做梦，他能来救你了，我现在就拥有生活可以隔绝一切外部的信息传递。你认为他能感受到你的任何信息吗？不可能的。我的生活虽然不是主，神劫生活，但那也是神国拥有规则之力照着根本不怕他，而且我拥有谢明皓十未来潜力无限，你最好还是答应我一个条件吧。”
　　圣母神将现在的状态几乎有些苦口婆心了。
　　其实他也不想无缘无故的得罪一个强大的主神级强者。
　　谁知道这个主持人到底是什么时候的主持人？
　　神王级强者都有万年寿命。
　　主神级呢？
　　10万年百万年都不在话下。
　　自从建立了自己的神国之后，他才知道主神级强者的伟大。
　　神国这东西。
　　实在太逆天了。
　　有之前可以想象到。我之后才发现。这个东西的威力根本不是想象才就能体会到的。
　　集万千生灵的力量为一身。
　　以大道为根基，创建新的小世界。
　　这种力量。
　　实在是太过强大了。
　　我记得神国就是一个小小的世界种子。
　　顶级的神国。
　　那个就是一个真正的大世界了。
　　所以。
　　主神之间的差距也是非常非常大的!
　　他现在真的有些害怕了。
　　生怕许岩背后的主神级强者。是那种拥有超级强大神国的存在。
　　那种老古董一样的存在，哪怕他现在也用了神国，对方一口气就能将他的生活全部摧毁。
　　他在人家面前就是个屁!
　　他能不怕吗？
　　就在他思索这些的时候。
　　许岩的身体却突然之间变得透明起来。
　　迅速消失。
　　只用了不到15秒的时间。
　　许岩的整个身体竟然突然消失在整个神国当中。
　　后者。不敢相信的，看着这眼前的这一幕。
　　彻底愣住了。
　　不应该呀。
　　神国之中的所有力量都被我限制着。
　　任何大道之力都要被我压制。
　　哪怕是空间大道，也不可能完成空间传送。
　　那他是怎么消失的？
　　哪怕以四目神将的经历。
　　对眼前的这一幕，也是觉得匪夷所思。
　　完全想不明白！
　　另一边。
　　刚刚逃出生天的许岩。
　　其实并没有逃出很远。
　　只是前往了更深的虚空。
　　次元宇宙当中。
　　幸好这次许岩已经将自己的所有力量都转化为四维力量。
　　否则它的空间之力也无法运用出来。
　　在这里。
　　许岩满头大汗。
　　气喘吁吁的恢复身体。
　　娘的。
　　刚才的场面实在太过惊险了。
　　许岩敢相信。
　　如果他动作再慢一点。
　　他刚才就死定了。
　　这个战斗。
　　实在是太快了。
　　从开始到结束不到10秒钟时间。
　　许岩玩安全，无法适应这种快速的战斗方式。
　　他之前的战斗。
　　几乎都是单方面的碾压。
　　从来没有刚才这种被人碾压过的过程。
　　这一次他也算彻底认识了自己的缺点。
　　次元宇宙当中。
　　学员利用四维空间能力。
　　从第4个角度查看四目神将的下一步动作。
　　许岩有些不甘心。
　　不想认输。
　　但是对方的实力实在太强了。
　　5个顶级神王强者同时发力，而且还拥有那个黑刺，作为暗中存在。
　　刚才就是这个黑刺直接将许岩的一条大腿卸了下来。
　　如果不是这样。
　　许岩起码也有一拼之力。
　　生命大道是墙。
　　但是不可能在瞬间恢复肉身。
　　除非生命大道进行升级。
　　可是现在学还不能升级。
　　接下来还是继续隐忍吧。
　　许岩下定决心。
　　他一定要回来报仇。
　　所以这一次许岩下一步的动作更加隐秘了。
　　他直接将红云神王关起来。
　　以防四目神将能够通过特殊的方法搜寻到红云神王的气息。
　　而他则是与红云神王沟通得到其他神王级强者的坐标点。
　　暗中继续击杀身亡。
　　5天后。
　　许岩郁闷地返回窟窿王朝。
　　难受的想死。
　　tnd。
　　这些丧尸果然都不是傻子。
　　足足五天时间里面，许岩竟然只猎杀到十个神王级强者！
　　第3朵大到金花的110都没有攒够。
　　不是他不想杀。
　　而是顶级神王强者已经有了警觉。
　　竟然选择大范围的照顾自己境内的神王。
　　一旦有陌生丧尸进入他们的领地，立刻就要收到顶级神王的查看。
　　而且每一个神将。
　　非常谨慎。
　　他们似乎得到了雪城神将被杀死的消息。
　　这下。
　　搞得许岩下一步动作举步维艰。
　　实力提升起来非常慢。
　　他甚至都想前往其他主神级强者的坐下，看看能不能有机会。猎杀一些神王。
　　可是他对那边的消息不太清楚。
　　这下该怎么办？
　　许岩思考了半天。
　　现在事情基本僵持在这里了。
　　既然这样。
　　那就转变一下思路！

第223章 冒险一试！
　　现在。
　　四目神将很明显的联系到了4个神王级强者！
　　许岩想对付四目神将。
　　100%的不可能。
　　那么最好的选择就是继续提升实力。
　　可是现在。
　　许岩之前击杀血醇神将的时候，就已经有了很大的动静，恐怕其他元化主神座下的神王级强者都有了一定的准备。
　　且不说之前血醇神王就突然之间降临在红云神王跟许岩之前面前。
　　他们现在肯定也会形成这种状态。
　　许岩跟红云神王，如果还想继续接下来的行动。
　　基本不可能了。
　　那许岩该如何击杀，其他神王级前者呢？
　　要前往其他主神级强者的领地当中？
　　许岩摇摇头。
　　不行。
　　不说距离远近的问题。
　　光是根本不清楚对方的实力强弱。
　　这就是一个最大的问题。
　　一旦许岩不小心招惹到一个强大的神王级强者。
　　他甚至可能都跑不掉。
　　这段时间他也知道了，神王级强者的上限是非常高的。
　　甚至有的神王强者在神王境界浸淫很长时间。
　　都已经构建了神国。
　　威能与一般的主神级强者差不多。
　　就是还缺少一些机遇。
　　不敢渡雷劫。
　　所以才是最强的神王级强者。
　　这种强者如果许岩突然遇到，恐怕他真的逃不掉。
　　所以许岩必须转换策略。
　　幸好现在的他拥有四维大道之力。
　　可以前往四维宇宙，也就是次元宇宙当中。
　　在这个宇宙当中最强的优势就是可以观察外面的情况，而对方根本察觉不到自己的存在，除非达到主神级，而且领悟了四维大道之力。
　　才能够跨越虚空，横跨多维宇宙，顺利发现许岩的窥视。
　　否则。
　　他们就只能像四目神将这样。
　　干巴巴的守在这里。
　　根本发现不了许岩存在，而许岩却是如同看单向镜子一样。
　　完全能够看到对方的行动。
　　进退自如。
　　当然这种能力并不是所有拥有力量大道的九转巨夸身修炼者都可以达到的。
　　他必须达成三等道基而且达成三等道基中的大道之力，中有空间大道。
　　这其实不只是逐日步的用法，也是逐日步与空间大道的融合用法。
　　四维强于三维。
　　这是人所共知的事情。
　　凭借这个许岩也能在暗中观察四目神将的行动。
　　只是他不敢轻易进行空间跃迁。
　　因为在四维宇宙当中，他如果使用空间跃迁能力，恐怕立刻就会受到四维生灵的关注。
　　到时候就麻烦了。
　　许岩想要使用空间穿越能力，必须首先回到三维宇宙当中进行跃迁。
　　然后才可以再次回到四维宇宙之中。
　　这下麻烦了。
　　四目神将就是有这种毅力。
　　竟然死死的在原地等着。
　　气得许岩直跺脚！
　　只能在原地不断修炼。
　　就等着四目神将出现一丝纰漏。
　　其次。
　　许岩也慢慢地想到了对付这种情况的办法。
　　他清楚的明白了。
　　为什么他不能进行大规模的猎杀了呢？
　　因为元化主神坐下的所有神王极强者，有些太过和平了，大家都遵守自己的规则，在某限定的范围之内，没有战斗，没有血腥事件发生。
　　太平静了。
　　这就好比在蓝星上，如果在夏国当中有血腥事件发生，哪怕是简单的斗殴事件也立刻就会有很多人关注上来。
　　太惹眼了。
　　可是如果在某些战争中的国家当中发生血腥事件，那就所有人都是习以为常，根本不可能轻易发现。
　　因此许岩现在最好的选择就是将这一滩清水搅浑。
　　到时候浑水摸鱼。
　　他一共只需要猎杀300多个近400个神王级强者即可晋升为一等道基。
　　到时候也有90%的把握，直接渡劫成功。
　　他现在已经猎杀了100多个还需要猎杀240个左右。
　　这个数字看起来不多，可实际上相当多了。
　　想要和平的猎杀这么多神王级强者几乎不可能。
　　那么。
　　许岩已经定计了！
　　现在最主要的就是先逃出去。
　　就不信了，四目神将就能没有一丝疲惫的在这里守着。
　　许岩决定冷下来。
　　大不了在这里慢慢修炼，平心静气。
　　就等一个机会了！
　　…………
　　8天后。
　　许岩基本都要绝望了。
　　他的时间、耐心都非常有限。
　　可是只知道四目神将竟然这么有耐心，就在原地死死的看着，而且他们进行了改换策略，他们5个神将强者，每人盯着两天。
　　完全可以休息的过来。
　　实在太有毅力了。
　　许岩实在等不了了，最后只能是跟红云神王商量办法。
　　后者提出一个馊主意。
　　许岩也只能试试。
　　许岩回到能够返回三维世界的坐标点。
　　也就是之前被几个神王级强者强势抓住的地方。
　　这个坐标点就是力量大到在入道境之前最大的缺点之一。
　　入道之前许岩无法改变坐标位置。
　　三维宇宙桥前往四维宇宙，任何坐标点都可以。
　　但是四维宇宙想要返回三维宇宙，必须从原路返回。
　　这就是许岩一直没有能够逃脱的最重要的原因。
　　这一次。
　　红云神王给他出的馊主意，其实是实在搜得不行了。
　　但是许岩实在没有办法了。
　　如果继续等下去，他敢相信这个四目神将，他们甚至可能等上个一年半载。
　　那可就麻烦了。
　　许岩那边还有人类世界需要照顾。
　　知道短时间之内会不会发生什么巨大的变化。
　　他着急呀。
　　所以他只能采取这个馊主意。
　　无奈的咧了咧嘴。
　　顾不上自己，会暴露现在这个缺点。
　　许岩的身体陡然出现在这个坐标点上。
　　也就在这个瞬间。
　　作为死守许岩的那位神将强者，立刻就感受到了许岩的气息，快速传信同时强大的神将级气息碾压过来。
　　饶是以许岩的实力。
　　也被这突然碾压而来的气息压的直立运转为之一滞。
　　他也没有办法。
　　许岩的战斗力是神王级，而且是神王之中的最顶级。
　　但是。
　　许岩的本质比不上人家。
　　需要一段时间运转，力量不可能瞬间就爆发出最强大的力量。
　　也就是这瞬间的停滞。
　　让许岩被对方一拳打飞。
　　整个人倒射出去。
　　将天空都打出了空间裂缝。
　　许岩本想顺势逃跑，但是立刻他就感觉到三股神王的气息从3个方向围攻过来。
　　他知道自己根本跑不掉。
　　只能无奈的施展那个馊主意了。
　　本来三个神王的强者都已经确定能够将许岩抓住了。
　　大家的脸上都露出了得意的笑容。
　　可是在这一刻。
　　他们瞬间傻眼了。
　　许岩真是做了一个惊天动地的大动作！
　　他到底干了什么？

第224章 恐怖的狗头丧尸！
　　原来。
　　在4个神王级强者同时围攻过来的瞬间。
　　许岩竟然突然打开自己空间戒指中的小世界。
　　瞬间放出8000个真神级强者。
　　这些真神级强者，几乎是许岩最后的所有库存了。
　　他并没有指挥这些真人一强者反攻4个神王。
　　反而是让他们立刻铺开站队。
　　然后。
　　轰然自爆！
　　这一下。
　　其实按照真正的战斗力来说，一个神王的强者瞬间就能灭杀1000个真神级强者。
　　可是每一个真神级强者都是从0到有修炼到现在的每一个都拥有大量的大道之力。
　　他们自爆开来。
　　就相当于无数个手雷同时爆炸。
　　立刻有了连锁反应！
　　那威力。
　　瞬间几乎席卷了整个天空。
　　将所有的大道之力全部清空。
　　甚至将空间全炸开了一个一个细小的碎片。
　　霎时间。
　　四大神将强者本来想攻进来，可是因为空间之力实在太多了，太过驳杂。
　　在丧尸世界修炼的丧尸几乎根本不可能接触到空间大道之力。
　　所以他们想过来就必须等空间之力恢复。
　　而这也就是许岩的机会了。
　　但这个机会危险性非常高。
　　因为爆炸威力相当不弱，所有空间之力到处都是碎片，许岩也不知道他运用空间之力之后，能否按照自己既定的目标，按照直线方向传送出去。
　　而且传送之力还减弱了不少。
　　但现在这个时候哪还有时间让他考虑。
　　所以他直接选择了一个最远的坐标点。
　　全力传送！
　　“希望不会出问题吧！”
　　许岩也只能自我安慰了。
　　他也没有办法。
　　空间大道之力在这种情况之下贸然使用很有可能会迷失在空间力量之中。
　　甚至在第3层的空间力量之中，会遇到空间风暴。
　　这种力量。
　　哪怕是主神级强者，也会在瞬间化为齑粉。
　　许岩现在的空间大道理量实在是太弱了。
　　就是一个基础。
　　但是他也没有办法了。
　　转瞬间许岩就被自己的力量传送离开。
　　爆炸足足持续了1.5秒钟。
　　最后四目神将也赶了过来。
　　也只能看着正在慢慢恢复的空间力量。
　　望洋兴叹。
　　他也不能怪4位神将强者。
　　没办法，许岩这个做法实在太冒险了，他们也没有想到。
　　“小子，看在你如此拼命的份上，老子也不给你纠缠了。”
　　“看来那个修炼方法老子是得不到了。但如此，老子就安静的继续修炼。”
　　“不过这里有你这个小存在已经是是非之地了，需要转变一下修炼路径。”
　　四目神将，发散思维。
　　想到了一些事情。
　　这里的爆炸动静已经引起了其他神将的怀疑。
　　所以。
　　他赶紧带着4个神将级强者快速离开。
　　15秒钟之后。
　　果然有一个神将级强者降临这里。
　　查看了半天，最后也只知道这里可能发生了大战，而且引起了大量的空间波动。
　　但却不知道这里的战况如何。
　　因为所有的真神级强者全都已经消失在空间当中！
　　气息太过杂乱。
　　就连神将你强者也分辨不出来。
　　只能无语问苍天。
　　转身离开了。
　　…………
　　遥远的天边。
　　许岩不知道自己被传送到了哪里。
　　太幸运了。
　　他利用空间大道之力进行了空间跃迁。
　　幸好他的大道之力已经晋升为四维大道之力。
　　所以他能在跃迁当中观察到的东西更多。
　　本来按照正常的传送方式，它应该是从这个时间空间节点跳跃到另一个空间节点即可完成传送。
　　但是他身边到处都是空间碎片，所以无法出来进行直接传送。
　　如果是其他人，恐怕立刻就会被空间碎片相互挤压，造成传送失败，甚至直接被空间碎片碾成粉末。
　　可许岩不同。
　　他的大道之力能够让他拥有第4个方向上的力的作用。
　　所以他可以给自己一个助推力。
　　整个过程当中。
　　当他从这个空间碎片跳到另一个空间碎片上的时候，本应该直接撞上。
　　可许岩却是利用四维力量在自己的脚步安上滑轮一样的力量，从这个空间碎片上滑过。
　　然后惊险的来到另一个空间碎片。
　　利用空间碎片之间的折射、反射。
　　前往新的坐标点。
　　很快。
　　许岩险之又险地经过了7次反复跳跃。
　　最终来到一个从来没有见过的坐标点上。
　　无奈之下只能抓紧出来。
　　否则他如果再继续进行横跳，很有可能一个不小心他就要死掉。
　　他可不想冒险了。
　　他也只能寄希望于这个空间坐标点的位置相当好。
　　可结果却是。
　　当许岩冒出从空间当中冒出头的时候。
　　立刻就傻眼了。
　　因为他竟然进入了一个巨大的丧尸群当中。
　　而且不是普通的丧尸群。
　　许岩定睛一看，整个丧尸群一共有200个丧尸左右。
　　所有丧尸都是神王级的气息。
　　而且一个个闭目养神，似乎沉浸在修炼当中。
　　当许岩出来的时候。
　　所有神王级丧尸全都睁开了眼睛，无数绿油油的目光扫射相许岩。
　　最上首。
　　一个头颅巨大无比，狗头人身的丧尸强者，瞬间行动起来。
　　连动作都没有，一股无形力量，就将许岩整个人丧尸群当中抓了出来。
　　“拥有空间力量的丧尸？”
　　“魂灵长河当中还有空间力量吗？”
　　“不对不对，曾经就有一位超级天才在魂灵长河当中叱咤风云，而且也晋升为了神王，但是却不知为何突然之间就消失了。”
　　“哈哈，小子我发现了。”
　　说着这个狗头丧尸，就突然从许岩的怀中摸出了一样东西：黑色核桃！
　　就是许岩曾经获得的那个传承之力。
　　狗头上是用鼻子嗅了嗅这个黑色核桃。
　　脸上露出得瑟。
　　“好小子果然拥有野心。”
　　“不甘心于修炼血之大道，还想将所有血之大道灌入空间大道当中。当真是奇妙无比的想法，可惜你似乎走错路了，最后也只能身死道消。”
　　“现在确实白白便宜了我，哈哈哈哈……”
　　狗头丧尸哈哈大笑得意不已。
　　一张嘴就将黑色核桃吞了下去，随后将许岩直接扔进神王群当中。
　　吩咐道：“小子！你能来到这里，也算是咱们之间有一些结缘。现在我就用这个修炼的机会跟你进行交易，这个核桃给我了，知道了吗？”
　　许岩完全不明白到底发生了什么事情，本来还想问一问。
　　但是对方神色一厉。
　　许岩也感受到了对方强横的气息，立刻就知道这个家伙恐怕在神王级当中也是最最最顶级的存在，甚至已经能够匹敌主神级强者了。
　　许岩的力量，顶多也就能与四目神将相等。
　　对方。
　　光是气息就能碾压8到10个四目神将。
　　而且此人头顶之上隐隐有金光闪现。
　　恐怕……

第225章 难得的机会！
　　许岩依稀能够感受到。
　　在那里也有一个危险性非常大的东西存在着。
　　许岩怀疑。
　　这个狗头丧尸恐怕已经建立了自己的神国。
　　看来这个狗头丧尸的实力在神王当中应该都是最顶级的存在，否则不可能一个区区神王就能统御这么多的神王级强者，而且这里的情况到底是怎么回事儿？
　　许岩现在才有时间查看自己的处境。
　　很显然他现在来到了魂灵长河的某个地方。
　　这里的河水竟然显现出淡紫色的光芒。
　　许岩稍稍感受了一下。
　　这淡紫色的河水当中中蕴含的又是一种全新的血之大道。
　　沉淀。
　　这种血之大道之力能有什么作用？
　　许岩稍稍吸收了一个大道碎片快速理解了这个属性的特性。
　　沉淀二字，即为将血液当中，甚至身体当中所有的力量慢慢的成长。
　　杂质去除。
　　力量凝结。
　　最终可以瞬间爆发出无数倍的战斗力。
　　这是一种倍增战斗力的大道之力。
　　而且因为与血之大道之力相互融合，这种大道之力可以深入丧尸的鲜血当中，鲜血数量越多，能够沉淀的力量就越多。
　　大道之力起的只是一个引子的作用。
　　这个力量当真是有一些特殊。
　　许岩思索着。
　　却浑然没有感觉到，他现在已经被200个丧尸团团包围住，算上他这里一共有201个神王级丧尸。
　　他们就像被扔进了一个巨大的泳池当中。
　　而这个泳池当中的河水也显得非常清澈。
　　大道之力蕴含的非常之多。
　　正当许岩思考这个大道之力的运用方法，想下一步事情的时候。
　　最上首的狗头丧尸，突然发布命令。
　　“好了，你们可以开始了。”
　　“谁能活下来，谁就可以成为我座下的第7个神将。我现在虽然还是神王级强者，但是用不了多久，我就要晋升主神啦，到时候你们都是我的肱骨之臣，我可以将很多领土都可以赐予给你们，甚至连这颗虚冥魂石都可以给你们。”
　　“努力战斗吧，好好为我办事儿吧，你们的努力不会白费的。”
　　话语说完。
　　狗头丧尸竟然自己将自己吞噬掉。
　　整个人如同某动画片里的那个异次元空间跨越的人物一样。
　　发起旋转似的扭曲，整个人消失在虚空当中。
　　许岩傻了。
　　什么意思啊？
　　战斗？
　　还没等他缓过神来。
　　整个游泳池当中猛然剧烈的沸腾开来。
　　无数大道之力如同成千上万的蚂蚁，拼命的钻入所有丧尸的身体之内。
　　就好像在一瞬间又将他们如同气球一样吹得膨胀起来。
　　这个他们怎么受得了？
　　所有神王级丧尸都好像有了提前准备一样。
　　不仅能够快速吸收大道之力，而且整个身体猛然之间都膨胀了两三倍，然后将目标对准了旁边的丧尸！
　　杀！
　　一声怒吼，响彻云霄。
　　二百个神王级丧尸，竟然原地开始互相战斗起来。
　　而且在这个大道之力不断涌入的游泳池当中，他们根本无法施展出其他大道之力，只能用血肉之力相互战斗。
　　采取最原始的战斗方式，你一拳我一脚，甚至用牙齿撕咬。
　　整个场面看起来非常血腥。
　　饶是以许岩的战斗经验，都看得头皮发麻。
　　差点吐出来。
　　就当着他的面。
　　三个神王级丧尸互相吞噬。
　　手脚全部被撕裂开来，有的甚至直接在对方的脸蛋上撕咬开来。
　　可是对方的防御也不弱，一时之间竟然不能突破防御。
　　然后后者趁机反击，一拳打穿他的肚子，将他的肠子，脾胃，五脏六腑全部拽出来。
　　恶心的鲜血流了一个泳池。
　　这还只是许岩看到的小小一个画面。
　　他左右环顾了一下，就看到整个游泳池里面的神王级丧尸全都疯了。
　　只用了不到两分钟时间。
　　竟然就有一半丧尸战死当场。
　　死状极为惨烈。
　　来应该是乳白色的河水现在也变成了紫金色。
　　这是被丧尸的紫金色鲜血染红的。
　　许岩在最开始战斗的时候还能置身事外，因为他的实力相对来说是最弱的，他直接选择了进入河水当中混水摸鱼，并没有参加真正的战斗。
　　而且。
　　他借此机会将死掉的神皇姬丧尸直接超度掉。
　　换来大量的大道之力。
　　第3朵大道金花正在默默的开放，现在已经变成了一个小小的花骨朵，大约已经进行了13。
　　需要再有23的大道之力。
　　许岩的三朵大道进化就攒够了，到时候他就能强行渡劫进入。
　　进入纯血人族修炼体系的第3个境界，入道境！
　　可惜。
　　这本来其实是很好的机会，但是许岩的动作很快就被其他神王级强者发现了。
　　这里面每一个神王级强者可都不是普通的是王级强者，许岩感受到其中最强的30位左右的神王级，每一个都跟四目神将现在的战斗力差不多。
　　只是没有虚冥魂石加持。
　　大道之力的数量不太够。
　　但是在这里他们根本没有运用大道之力进行战斗，反而是运用肉体，这样打起来更加的酣畅淋漓。
　　战斗力精彩程度看起来反而不降反增。
　　可气的是，他们很快就发现了许岩的下落，然后足足4个这种等级的丧尸将许岩团团围住。
　　他们立刻抓住许岩的四肢，后者本来想反抗，但是在面对4个这么强大的强者面前许岩的力量仍旧是弱小不堪。
　　根本抵挡不了。
　　而且在这个混乱的战斗局面当中。
　　许岩往哪里躲都会被其他什么你丧尸抓住。
　　所以许岩干脆直接不躲了。
　　趁机修炼起了那你们几乎已经被他遗忘的超级功法。
　　九像撑天功！
　　司曹曾经给许岩介绍过，这门功法跟许岩之前修炼的九转元胎功那是如出一辙的训练方法。
　　九转元胎功给许岩修炼的是他的肉身。
　　让他的慧根悟性，根骨都大量提高。
　　而且可以融合大道之力。
　　而九像撑天功则是增加他的力气、力量、防御、体质等方面最基本的功能。
　　这个功法修炼难度其实并不大。
　　只是要承受的痛苦比较大。
　　这么攻的话需要晋级，只需要不停的挨打就可以了。
　　之前许岩在四维空间当中，已经将这门功法转化为了四维大道。
　　这下。
　　他既然已经决定了。
　　他将这个功法立刻运转起来。
　　他的身体转瞬之间变成了银白色，如同被银子浇筑而成的一样。
　　下一刻。
　　4个丧尸已经做了准备，他们要将许岩四马分尸。
　　分别抓住了许岩的双手双脚，然后从4个方面发出哈哈的大笑声，用力一扯。
　　死！

第226章 我不想当神将啊！
　　可惜。
　　他们想象当中许岩被直接扯成5分的样子，并没有出现。
　　反而是后者的身体突然之间在他们手中消失了。
　　这样他们有些摸不着头脑。
　　不可能了。
　　给他们的力量，哪怕是因为空间上的力量，也不可能如此简单的消失。
　　如果现在的战斗。
　　是在平时当中进行的话，这4个神王级强者肯定能够发现一少一些端倪，甚至能够将许岩团团围住，用与四目神将相同的办法，让围困许岩，让他不得不束手就擒。
　　可是。
　　现在可不是平时，而是巨大的混乱大战当中。
　　他们刚才其实都已经杀红眼了，本来他们想攻击许岩，根本就只是一时恶趣味，一时兴起，后者的气息不过是真神的气息，在他们这些神王级强者眼中简直是一个手指头就能弄死的存在，所以他们才有了刚才的画面，想调戏一下许岩罢了。
　　可他们谁也没想到许岩竟然能够突然消失。
　　他们的脑子其实很好使的。
　　但是他们根本不想思考那么多，现在的战斗根本就是200个神王争取一个名额，而且狗头丧尸的目的就在于让他们互相之间将对方杀掉，然后互相吞噬，最后养蛊一样诞生一个超强的神王级强者。
　　狗子丧尸已经给他们承诺过了。
　　只要他们能够进入下一个境界，然后在他的神国当中效力100年，他就同意让他座下的八大神将级强者同时争夺位置，谁赢了谁就可以获得虚冥魂石。
　　那个东西可是主神的敲门砖！
　　狗头丧尸为什么能这么强？
　　还不是因为他拥有一块虚名魂石。
　　所以他们为了追求更高境界，为了追求真理，才会如此拼命的搏杀。
　　那么现在许岩消失了，他们理个屁呀。
　　反正许岩本身就是一个后来者，死不死跟他们没有关系，其次他们现在最着急的事情就是击杀其他神王级强者，快速提升自己的实力。
　　这里的事情啊，就这么放在这里了！
　　他们快速离开。
　　而许岩的身体在两秒钟之后也慢慢的显现出来。
　　而且他在自己的身体上附加四维空间之力，让其他人物无法轻易的接触到自己的身体。
　　他用了一秒钟时间显现身躯，然后又用了一秒钟时间将自己的身体不断缩小，变成了只有指甲盖大小的存在。
　　然后在河水当中不断随波逐流到处飞行。
　　战斗就战斗，着什么急？
　　不过是养蛊一样。
　　吞噬罢了。
　　现在打的精彩万分，可最后便宜的人还不还是我吗？
　　暗中的许岩，高兴不已。
　　心里想到。
　　他本身就希望猎杀大量的神王级强者，提升大道之力。
　　在元化主神座下的范围之内，他也几乎做到了极致，根本不可能大量击杀神王强者，那个时候他是真的遇到了问题，可是现在他竟然突然之间传送到现在这个地方。
　　而且这么多神王级强者互相厮杀。
　　转瞬之间就死了这么多神王？
　　哈哈哈，当真是天助我也！
　　许岩的兴奋之情早就溢于言表了。
　　战斗进行的非常激烈。
　　所有丧尸采取的都是最原始的方式。
　　血腥暴力。
　　看得许岩目瞪口呆。
　　他也是第1次见到神王级丧尸如此疯狂。
　　可是。
　　他手中的动作却没有半点停歇，只要死一个神王强者，他就立刻超度过去，然后获得大量的大道之力反馈。
　　整个战斗时间并不长。
　　只用了不到两个小时的时间，战斗几乎就结束了。
　　所有的神王级强者都被一个浑身缠满绷带的丧尸吃掉了。
　　这个丧尸。
　　此时已经战斗的筋疲力尽了。
　　浑身肌肉几乎都被其他丧尸都吃掉了。
　　身体中的大道之力全部耗尽。
　　已经无法支撑他继续站起来了。
　　可是。
　　他的目光仍旧是坚定的看着天上。
　　兴奋的喊道。
　　“寒月主神！我胜利了！我就是第7个神将啦。”
　　“请您重新降临，接受我真挚的忠诚吧！”
　　说着他单膝跪地表达忠诚。
　　可是狗头丧尸消失的意志半天也没有动静，良久才是传来一个洪亮的声音。
　　“你还没有彻底完胜。”
　　“看看河水当中还有什么东西吧。”
　　暗中的许岩本来还想隐藏起来。
　　顺利度过这个什么所谓的修炼方式。
　　他可不想争夺这个神将的地位。
　　这200个丧尸全部死掉之后，给许岩反馈回来的大道之力，已经让他的第3朵大的金银花完成了45！
　　这个战绩不可谓不丰厚。
　　他用得着争什么神将？
　　让给对方吧，然后他就可以利用空间大道之力看能不能返回枯隆王朝。
　　他隐约也能感受到枯隆王朝坐标的方向。
　　但是距离实在是太远了。
　　他估计哪怕以他现在的实力，也需要最少10天的时间赶路。
　　可惜，最后的结果却是：他的如意算盘被狗头丧尸直接打破。
　　那个绷带丧尸快速查看大游泳池当中的情景。
　　找了半天都没有找到许岩的所在。
　　后者多聪明呀。
　　他根本没有将自己的身体隐藏在河水当中。
　　哪怕现在河水已经被血液染成了紫金色。
　　但是对方怎么说也是神王级强者，很快就能将所有的河水都清理一遍。
　　所以许岩干脆选择找了一个丧尸的残肢藏在其中。
　　用残肢的气息掩盖自己的气息，然后伺机而动。
　　既然蒙混过关不行那就正面战斗。
　　大不了真的成为神将。
　　到时候也能合理的击杀神王级强者了。
　　对对对。
　　这可是个好主意。
　　许岩花费了三秒钟时间搜索这些东西。
　　那个成为最后胜利者的绷带丧尸急不可耐的继续下一步动作。
　　他的脑子也不慢。
　　他知道狗头丧尸的意思，所以直接采取将河水当中所有残肢全部吃掉的做法。
　　到时候所有残肢都被清理掉，许岩想藏都藏不起来。
　　可他忽略了一点。
　　许岩的身体竟然能够缩小，肯定就能放大。
　　所以当他肆无忌惮的吞噬残肢的时候。
　　突然之间。
　　他就感觉自己的嘴巴被巨大的力量撑开了！
　　然后不断变大，不断变大，最后好似一根不断伸长的金箍棒一样，将它的上下牙齿死死抵住。
　　然后。
　　咔嚓一声。
　　他的头颅就从嘴巴开始被一分为二撕裂开来。
　　大半个脑袋咚的一声掉进河水当中。
　　沉没掉了！

第227章 无用的好处！
　　说实话。
　　如果真的让许岩硬刚现场的这200个丧尸。
　　他顶多能硬刚其中的两个，而且只能是战平。
　　逃跑都做不到。
　　可是不知道为什么，这些王者丧尸每一个智商都不太在线。
　　根本就没有一个逃跑的，反而进行了无序的战斗。
　　让许岩这个有脑子的做了个空子。
　　尤其是最后剩下的这个绷带神王丧尸。
　　这个家伙的实力确实是其中最强的。
　　简直比四目神将那个级别还要高出两三筹。
　　应该能够一个打4个左右的四目神将。
　　可是这个战斗力是它全盛状态下。
　　现在的他经过连番战斗。
　　不止神念力量全面下降，肉身力量也是几乎耗尽。
　　身体内的大道之力，全部消耗殆尽。
　　最后竟然还这么大意，没有进行恢复就开始寻找许岩。
　　这个情况下，许岩怎么可能给他时间恢复？
　　当然是选择，趁他病要他命了！
　　所以许岩的攻击非常简单。
　　也非常有效。
　　不要以为所有的神王级强者都可以像许岩这样随意的变大变小身体。
　　不是的。
　　这是一种非常强悍的力量。
　　许岩每次变大变小，身体都会相应的提升力量，大道之力的威力也会随之提升。
　　这也是九转巨夸身的真正威力所在。
　　只是一般情况下许岩不想使用这种能力。
　　一来许岩的变小能力虽然能够施展出来，威力也会增加，但是威力并不会增加太多，而且因为攻击面比较小，所以造成的战果一般情况下不会太大。
　　二来如果许岩采用变大的能力，目标实在太大了，对方很有可能按照许岩以前的方法对付许岩，人家完全可以以弱胜强。
　　那许岩岂不是尴尬了？
　　所以许岩一般情况下都维持在正常状态下。
　　只有当想要进行大范围攻击的时候才会采取最强状态。
　　而且现在许岩就用这种变大变小能力，非常轻松的将绷带丧尸直接打死。
　　是的。
　　这一次虽然许岩只干掉了他的头骡，但是许岩并没有半点留手，反而是快速行动，用自己的神念力量，直接碾压对方的神魂力量，将他的神魂掐灭。
　　跟着头颅重重的落在水中。
　　就这么简单。
　　许岩获得了最后的胜利。
　　…………
　　“哈哈哈哈！”
　　“本来只是本座一时兴起，没想到最后还真的让你得到了胜利。”
　　“哎呀，忘了忘了，你小子并没有经过初选和次选，所以你小子的智商还存在。才能用这么取巧的方式灭杀这么多丧尸。”
　　“罢了罢了，反正也是我同意你参加这场战斗。虽然你的真实境界并不高，但是体内的大道之力很多，而且还能融合在一起，当真是一种非常神奇的修炼方式，也不知道你的前世是什么样的人物。行啦，小子，你以为我会深究这些东西吗？不会的，因为本座自己的天赋能力都不能完全吃下来，怎么可能还去惦记你的所谓奇遇，放心吧。”
　　“只是你现在通过了考核，从现在开始你就是我的神将了，慢慢吸收最后的好处吧。等吸收完之后，你可以利用这块令牌进入我的神国。到时候再给你布置任务。”
　　狗头丧尸居高临下的看的许岩。
　　竟然完全无视许岩身上可能隐藏的秘密。
　　反而是看着天空。
　　喃喃自语道：“快了快了，只需要攒够8个神王。那一天就能够到来了。”
　　随既他看向许岩郑重的说道：“新来的小子，你虽然不知道这里发生了什么事情，但是我也没有时间给你解释，你就好好的听我的行动做事、修炼。记住，吸收完这里的力量之后就可以前往神国，到时候我将赐予你一场天大的机缘，没准你可以瞬间成为最顶级的神王！”
　　说着他的身体再次发生旋转，整个人如同空间跃迁一般快速消失。
　　许岩呢。
　　被他的话语说的一愣一愣的。
　　什么叫直接成为超强的神王级强者！
　　什么叫吸收这里的好处？
　　这里有什么好处？
　　许岩低头一看。
　　顿时发现原本存在在河水当中的无数丧尸尸体，竟然在慢慢的融化慢慢消失，最后也变成了乳白色的液体液融入河水当中。
　　下一刻。
　　许岩感受到一股非常精纯的大道之力出现在河水当中。
　　然后猛然灌溉而来。
　　啊！
　　大量的大道之力，如同不要命的喝水一样，疯狂的从许岩的皮肤中，各个方向当中疯狂卷入。
　　就好像想要将许岩直接吹成一个大气球一样。
　　拼命挤压。
　　疼的许岩忍不住疯狂大叫起来。
　　他叫了三声之后。
　　突然之间脸色一红停了下来。
　　他突然想起来了，他现在的身体是丧尸之体。
　　疼什么疼啊，他现在根本没有知觉。
　　但是那种身体里不断的有河水流淌进来的感觉，他是能感受到的，所以他是本能性的嘶吼了两声。
　　然后发现根本不疼。
　　最后只能接受了。
　　随即他的视觉转换到自己的大道基因上面。
　　他发现，他的大道基因中那种他刚发现的沉淀之血大道之力正在拼命疯长。
　　如同被打的激素一样。
　　只是眨眼之间就从小草一样的高度长到了参天大树。
　　他体内那么多的大道之力当中，只有这一个大道之力生长到了极高的境界。
　　而且眼看就要蜕变了。
　　许岩急忙压制。
　　这个时候可不能蜕变，如果这个大道之力进行蜕变，它的整体境界就会进入真正的入道境，到时候他就是最简单的一个大道之力进入入道境。
　　那他这段时间的努力岂不是白费了？
　　幸好这一个大道之力的力量虽然多，但是许岩的两朵盛开，一朵大半开的大道金花力量同时碾压过来，还是可以依靠数量战胜质量。
　　最终。
　　大量的大道之力，反而被许岩排除体外。
　　这里的好处许岩基本没有得到。
　　在许岩却一点也不后悔。
　　这种破好处要它干什么？
　　最好的东西他不是已经收到了吗？
　　他的脑子里已经开始转变思路，他在想是不是要继续留在这里。
　　那个狗头丧尸也说过了，他需要8个神将级强者，而现在他现在是第7个，那么后面就肯定还要进行一个一模一样的这种仪式。
　　那么。
　　许岩岂不是就能再次利用超多金光能力反馈回来大量的修为？
　　成就第三朵大道金花的机会尽在眼前。
　　许岩怎么肯放弃？
　　那许岩到底该怎么选择呢？

第228章 神奇的丧尸神国！
　　狗头丧尸说了，还要带许岩前往他的神国当中。
　　丧尸的神国许岩只是听说过，但从来没有见过。
　　所以。
　　何不顺水推舟，看看接下来有没有机会呢？
　　只不过是成为他坐下的神王级强者，又不是让他许下什么恐怖的誓言此生不能背叛。
　　怕什么怕呀？
　　许岩快速下定决心。
　　然后看了看天色。
　　掐指一算，他竟然花费了两天的时间才完成整体的蜕变行动。
　　那么接下来就是利用令牌的力量前往狗头丧尸的神国了？
　　对方会不会发现自己的目的呢？
　　应该不会吧。
　　许岩做事开始有些瞻前顾后了。
　　对方的力量明显比血缘更佳强大，而且许岩如果在生活当中发生了任何意外，恐怕他想跑都跑掉！
　　思量再三。
　　许岩最终决定还是去一趟。
　　富贵险中求。
　　搏一搏单车变摩托。
　　我还年轻，凭什么不搏一搏？
　　就这么畏畏缩缩在什么时候才能成为天下第1强者，而且还有宇宙中的危险即将来临。
　　不逼一逼自己这怎么行？
　　思考着许岩瞬间捏碎令牌。
　　下一刻他感觉到一股庞大的空间之力出现在令牌当中。氮的吸收力量将许岩的整个身体瞬间吸收。
　　嗖了一声。
　　许愿只感觉天旋地转，他的身体立刻就来到了一个神秘所在！
　　他呆呆的看着眼前的这一幕。
　　简直都要疯了。
　　他忍不住喃喃自语：“我的老天这就是神国吗？这也太神奇了！”
　　再许岩的眼前。
　　整个天空都是粉红色的。
　　巨大的空间看起来无边无际，如同一个天上的陨石国家一样。
　　地面平坦。
　　洁白如镜，竟然都是由灵石一样的存在铺垫而成。
　　神国当中。
　　鸟语花香、绿草遍地，如同来到了人间仙境一般。
　　整个神国。
　　甚至充斥着仙气一样的烟雾。
　　看起来完全就是来到了另一个世界。
　　“这就是神国，这是伟大的寒月主神创造的寒月神国怎么样？是不是充满了美妙的气息？无尽的安宁和谐？与那个肮脏丑陋不堪的丧尸时间相比，这里绝对是真正的天堂！”
　　“我主寒月主神，才是世间唯一！”
　　就在许岩震惊的时候，他身边出现了一个长耳的丧尸。
　　这个丧尸的样子虽然还是丧尸，但是整体的皮肤已经出现了人类的样子，只是有一部分黄色，一部分紫色组成好像人类患上了白癜风一样。
　　一块好，一块坏。
　　看起来非常诡异。
　　但是他脸上的神情却没有那么僵硬，反而是非常的灵敏。
　　还能做出各种表情。
　　此时的他正一脸崇拜的看着眼前的神国。
　　如同虔诚的信徒一般。
　　这一幕看得许岩一愣一愣的。
　　实在是太过不和谐了。
　　神国到底是个什么东西？
　　难道跟他的超度术一样，能够改变一个人的心智，让他完全的忠诚于自己？
　　许岩顿时有些后悔来到这里了。
　　可是。
　　来都来了，他现在如果想要逃，连回去的路都找不到。
　　他这下算是没有后路了。
　　既然这样，那就硬着头皮往前上吧。
　　许岩急忙装作沉醉的样子。
　　但是他僵硬的脸庞根本做不出来这种细微的表情。
　　他旁边的长耳丧尸嗤笑一声说道。
　　“你还想学我，你没有在我主的神国当中修行过，根本没有呼吸过这里的神灵气息，你是不可能做到这些东西的，你还需要慢慢进化哦。”
　　“你应该就是新的第7位神将大人了，请您跟我前往神国中心。主神大人已经前去寻找第8位神将了，你先在这里休息。吸一下这里神的气息，距离主神大人更近一些，慢慢的你的身体也会发生一部分变化。”
　　“到时候可不要被这神奇的变化所感动哦。”
　　“按照主神大人的神谕，我们只需要在他的生活当中修行千年，就可返回人类之体。而且体内的大道之力也会被重新洗涤哦。”
　　长耳丧尸温柔的说道。
　　这话听得许岩顿时暗中皱眉头。
　　对方的这个概念实在是太过伟大了。
　　丧尸还能变回人类。
　　怎么可能？
　　想要做到这个，除非拥有一个极强的大道之力。
　　可是许岩暗中也对这里的空气进行了探索。
　　空气中弥漫着一种非常神秘的道道之力，他想吸收，可是却一点都吸收不进来，这说明要不是他体内根本不存在这种大道基因，或者就是这种大脑之力实在太过特殊，甚至被对方设下了限制，有可能根本就是对方个人独有的大道之力。
　　这种大道之力几乎是这个生灵自己创造出来的。
　　属于单个生灵大道。
　　是一种非常特殊的力量。
　　这种人物在宇宙当中都极其罕见，非常厉害。
　　幸好许岩的传承功法极其厉害。
　　记载的东西也非常多。
　　知道有这么一种大道之力的存在。
　　他相信。
　　恐怕眼前的这个寒月主神拥有的就是这种东西了。
　　他现在也不知道该怎么对付这种大道之力。
　　个人独创。
　　独属于自己的力量。
　　这种力量对方完全可以全盘掌控。
　　威力倍增。
　　而且在对方的地盘当中跟对方打。
　　根本不可能打得赢。
　　除非真正的实力碾压对方，这才有可能。
　　这下许岩基本已经绝望了。
　　麻烦大了。
　　难道真的要被对方像眼前这个长耳丧尸一样洗脑掉成为对方的信仰者吗？
　　完蛋。
　　许岩顿时心如擂鼓。
　　就在这个时候长耳丧尸右手一伸，尝试着引导许岩。
　　“往这个方向走，神将大人的府邸在主神大人神国的深处，那里有更多更美好的神之气息。”
　　许岩只能默默点头。
　　没说话跟得上去。
　　现在已经知道寒月主神（称呼，对方的真实境界并未达到主神级）并不在这里。
　　那么他想逃脱唯一的办法就是在这段时间之内找到逃脱路径。
　　可是应该怎么做呢？
　　许岩心中暗自思考的表面上装的一脸求知欲的样子。
　　不停地问，长耳丧尸各种问题。
　　比如这里的东西怎么会这么神奇？
　　你是什么时候来到这里的？
　　这个神国有没有名字？
　　等等各方面的问题，从多个角度来了解这里的情况。
　　长耳丧尸非常温柔的一一回答，许岩十分有耐心。
　　对方如此队的许岩，后者却一点好感都没有，反而内心冰凉，吓得不行。
　　这说明什么？
　　真正的丧尸，哪一个不是残忍无比，冰冷无情。
　　可现在却被寒月诸神弄成了现在这种柔柔弱弱耐心奇佳的样子。
　　这说明对方的能力非常强。
　　这个怎么办？
　　许岩是越走越害怕。
　　想了半天也是没有想到任何主意。
　　这里的环境非常简单，就是一个简单的世外桃源，如同原始生态一样的环境，天空还是粉色的。
　　看起来如同梦幻世界一般。
　　他们走了足足三个小时的时间，最后才是走到一个巨大的府邸前面。
　　长耳丧尸告诉许岩。
　　这里就是他的府邸了，让许岩进行休息，并且在这里开始修炼就可以了。
　　最多7天时间。
　　寒月主神就会返回。
　　许岩急忙进入府邸当中。
　　拼了命的想办法！

第229章 寒月主神的手段！
　　可是短时间之内许岩又能想到什么办法呢？
　　他现在被困在对方的生活当中，无法出去，也不能斩杀神王级强者提升实力。
　　现在最好的办法就是不断的磨合自己的力量。
　　尽一切可能性提升力量。
　　看能否对那个狗头丧尸进行暗中偷袭吧。
　　许岩无奈的想到。
　　随即他只能接受现在的情况，转头看一下他当前的府邸。
　　他来的时候就已经详细观察过了。
　　整个寒月梦幻神国的面积并不大。
　　只有前世7八个足球场那么大。
　　这说明对方的实力并没有想象中的那么强大。
　　但是神国最上方的天空上一颗太阳轻轻的笼罩着上面，似乎还有一个神秘的府邸。
　　长耳丧尸给许岩介绍过那个府邸就是寒月主神的王座所在。
　　所有人不能前往。
　　旗下第二高的就是8座神将的府邸。
　　许岩发现这八座神将复习每一个都对应着某些神秘的存在，由于国神器的力量从天上链接着，如同八根粗大的锁链连接起来。
　　似乎在酝酿着什么神秘的东西。
　　其次整个生活当中不止只有长而丧尸和许岩两个圣灵，还有无数的真人级丧尸在不停的游走，有的在学习东西，有的在虔诚的祈祷。
　　整个事件看起来非常和谐安宁。
　　给许岩的感觉就是两个字诡异。
　　当丧尸拿起书本看书的时候。
　　当半人不仁的生灵虔诚的向上天祈祷的时候。
　　当他们带着腐朽的身体，也做出与人类一致的动作是。
　　许岩怎么可能不觉得恶心反胃。
　　这感觉简直就好像大便上的餐桌。
　　实在让人提不起半点胃口。
　　可此刻的许愿却也没有什么其他的办法。
　　只能接受现在的情况。
　　先继续查看一下吧。
　　他没想到的是就这么一个小小的等待，就足足等待了半个月的时间。
　　寒月主神才返回来。
　　这让许岩等得都要绝望了。
　　tnd，他现在就是着急的时候。
　　对方还耽误他这么多时间。
　　而且这15天明显是他实力的上升期，可是因为被困在这里，只能在这个恶心的伏地当中不断修炼。
　　他将自己的实力打磨了15天，却没有得到太大的提升。
　　这让他越来越对下面的计划没有信心了。
　　幸好。
　　当寒月主神法回来的时候，他的背后还有200个神王级强者出现。
　　这让许岩脸上虽然是古井不波的样子，可是内心却是开心的不行。
　　这下好了。
　　看来对方是要把第8个神将选出来了。
　　如此以来。
　　又要有大量的声望，你强者死在学员的面前。
　　到时候只要利用超度金光能力，许岩立刻就能让第3朵大大的樱花绽放开来。
　　那么许岩的实力就达到顶峰了，他终于就可以入道了。
　　入道之后，他的境界一步就能达到主神级的境界。
　　而且。
　　还不是一般的主神级强者。
　　到时候哪怕是现在已经建立了神国的寒月身亡。号称自己是主神。这种强者在许岩入道境的实力面前肯定不够看。
　　许岩在脑海当中已经开始幻想日后美好的画面了。
　　“小子你来啦。看来你吸收的很快嘛，对了至今为止，我也不知道你叫什么名字。”还有主神第1个就盯上了，许岩前面的6个神将级强者，他都知道他都认识。只有后来这个许岩只是钻了空子，才得到什么样的位置，但实力也还算不弱。
　　他问完这个话还轻轻。感受了一下许岩的实力，顿时忍不住皱了皱眉头。
　　“小子，你没有吸收我给你的好处吗？”
　　语言装傻道：“陈大人您可以叫我许岩，您给我的好处我当然吸收了，但是我现在的身体强度不够，我已经尽我所能的吸收所有的大道之力了。”
　　“唉……”寒月主神常叹一口气，巨大的狗头忍不住摇摇头，苦笑道，“本座当年当日就不应该占你这个小便宜，答应你。进入神王选拔当中没想到啊，你却成了本座日后晋升的一大阻碍。”
　　“罢了罢了，反正你线上保护有功。这件事就算扯平了。现在你返回你的府邸吧。”
　　许岩可不管他的想法。
　　听到对方让他让自己返回去许愿当然不干，这能行吗？
　　许岩捞点好处呢。
　　所以他赶紧做狗腿状，恭敬的说道：“主神大人，您现在是要主持第8个神将的选拔工作吗？如果您只是过去看一看，我认为大可不必由您自己亲自降临，不过有手下来办这件事吧。”
　　“哈哈，你倒是挺有主意。”寒月主神哈哈大笑，却一挥手否决道，“这个事可不能由你代劳哦，必须是我自己来。”
　　说着大手一挥。
　　整个神国突然之间风云色变。
　　从他的王座当中。
　　猛然伸出8条如章鱼臂膀一样的巨大锁链，抓住下面的8个神将府邸。
　　随即。
　　每一个府邸都喷出一股强大的吸收力，将在场的7个神王全部吸入府邸当中。
　　许岩骇然。
　　我的老天。
　　他现在感受到的巨大吸引力，主要是以他最强的力量都无法抗拒。
　　似乎是他体内的某样东西在被对方吸收着。
　　而且在飞行过程中许愿，回头一看。
　　他这才看到。
　　他所谓的府邸业根本不是死无而是一头巨大的毛虫一样的生物。
　　恐怖无比的口气中喷发出大量的吸力，呗儿的一声将许岩吸入腹内。
　　许岩哀嚎一声。
　　却无能为力。
　　在这个吸入的过程当中，他已经感受到了。
　　对方吸收的根本不是他的身体，而是他体内的沉淀大道之力。
　　许岩暗道一声，果然如此。
　　本来想立刻挣扎开来，用其他大道之力压制这个大道之力。
　　然后借此逃脱。
　　可是他却一不小心看到了韩愈主神的目光。
　　这位自称主神的神王级强者正死死地，盯着他们7个神将。
　　似乎是在防备他们逃跑。
　　这个情况下许岩怎么敢有所动作？
　　最后只能无奈的被巨大的毛虫吸入腹内。
　　进去之后，许岩立刻感觉到这个毛虫的神奇之处。
　　无数白绒绒的绒毛围攻上来，将许岩死死困住让他好像是进入了泥潭当中。正在慢慢的沦陷。
　　越是挣扎沦陷的就越深。
　　最终他的身体被白色的绒毛全部淹没。
　　可直觉却没有消失。
　　而且他的眼睛还能看到外面的情景。
　　此时。
　　寒月主神在外面又有了新的动作。

第230章 巅峰时刻！
　　就在许岩期待的目光当中。
　　狗的丧尸开始了第8位神将的挑选战斗。
　　可惜的是。
　　这次战斗虽然他能看得到，但是却因为对方的手段。
　　他只能在神国当中看到。
　　而那场战斗的进行地点却不在神国当中，而在神国之外的地方。
　　这一下。
　　许岩的超度金光技能根本不能进行超度了，只能眼睁睁的看着无数神王级强者死在他面前。
　　他垂涎三尺。
　　却什么也做不了。
　　这种感觉好难受啊。
　　许岩气得不行。
　　下一刻他却突然醒悟过来。
　　不对呀。
　　当日他成为神将的时候，狗头丧尸可是曾经真身前往那里。
　　指点新的神将修炼。
　　那许岩绝对有机会用超度金光暗中吸收大量修为。
　　但是这个时间应该会非常短暂，而且能不能成功也不知道。
　　因为许岩从来没有尝试过超度金光的极限施法范围。
　　而且他现在被困在这种神秘的地方。
　　不知道大超度术的能力能否穿透这个巨大毛虫的身体？
　　罢了，思考这么多干什么？
　　到时候试一试就知道了。
　　能成功则已。
　　不成功成仁。
　　这可能是许岩最后的生机了！
　　…………
　　思考着。
　　许岩已经定下计划开始蠢蠢欲动，准备在瞬间施展超度金光能力。
　　果然不出许岩所料。
　　在战斗开始之前，狗头丧尸告诉众多神王规矩，让他们进行战斗。
　　然后身体返回神国当中，不知道在布置些什么。
　　只是许岩能够清晰的看到。
　　8条锁链八爪鱼的中心位置，那个王座之上生长出一个巨大的头颅。
　　是一颗黑色的丧尸狗头。
　　这个东西看的许岩有些莫名其妙。
　　对方的训练方式到底是什么？
　　这个到底是在干什么？
　　将他们8个全部抓起来，然后吸收掉？
　　可是为什么非要8个一起呢？
　　看来这是对方的修炼方式了。
　　那么许岩就更加想要脱困了。
　　很明显这个狗头丧尸是想把它们全部炼化掉。
　　而且这个沉淀之血大道之力，肯定有巨大的隐患。
　　否则对方为什么不直接吸收？
　　反而是给这些神王级强者用来争斗？
　　许岩细细观察。
　　只是这场本来在他印象当中应该很快的战斗进行的时间非常长。
　　足足经过了三天时间。
　　战斗终结。
　　整场战斗，许岩一直都时时刻刻地死死盯着。
　　不肯错过任何细节。
　　也就是在这个战斗当中。
　　许岩发现了这些神王当中有一个身影比较奇特。
　　这个丧尸神王看似是人类形态，可实际上它的背后却有一双黑色的翅膀。
　　最让许岩疑惑的是。
　　他的这个翅膀造型非常独特，不是那种正常的鸟翼或者是飞行动物的翅膀。
　　而是在他的背后扣上了一对好似大门一样的半圆形盖子，盖子下面才是乳白色的四根肉翅。
　　不止造型独特，而且威力非常强。
　　它的速度非常快。
　　攻击力极高。
　　而且身体中蕴含的大道之力，似乎不是血之大道力量。
　　反而是一种极强的爆破能力。
　　一拳一掌下去。
　　就是爆炸一大片。
　　虽然不能直接将对手神王直接杀死，但是却可以将对方重伤或者炸的皮开肉绽，突破防御。
　　身受重伤。
　　让对手战斗能力持续下降。
　　这个家伙总给许岩一种非常熟悉的感觉。
　　可是许岩想了半天，却没有想起来这个家伙到底是什么人物。
　　他曾经见过吗？
　　最让他疑惑的是。
　　最终的胜利者竟然就是这个家伙。
　　狗头丧尸并没有太多疑惑。
　　而是按照之前的流程直接现身。
　　本来按照许岩的计划。
　　对方应该在原地址点这个神秘丧尸一段时间，然后让这个丧尸吸收水中的大道之力。
　　可这一次。
　　狗头丧尸显得有些急不可耐。
　　一句话都没说。
　　一股粉红色的大道之力席卷过去，水中的所有尸体直接溶解转化成沉淀之血大道之力，然后将所有大道之力直接灌输入这个新的神将丧尸的身体当中。
　　浑然不顾对方的身体几乎都要膨胀的炸裂开来。
　　只给了他一个小时的时间恢复身体。
　　随即就带着他返回了神国。
　　而暗中。
　　许岩正在轻轻地擦拭自己额头上的汗水。
　　tnd。
　　刚才的事情实在太过惊险了。
　　他也没有想到对方会如此猴急，瞬间就将所有尸体都融化掉了。
　　也幸好他准备了这么长时间，专注力足够强大。
　　在狗头上是前往那个地方的瞬间就施展了超度金光的能力。
　　虽然没有将所有199个神王丧尸全部超度完毕，但也超过了足足40多个神王级丧尸。
　　这一下。
　　他体内的第3朵大朵金花悄然绽放开来。
　　注·前文曾说过，许岩体内的大道之力数量不够，但是在后续的战斗当中，许岩也遇到了新的大道之力，因此许岩利用超度金光的能力获取了新的大道之力，早就将108个大道之力的基因种子彻底开启了，所以他才能如此轻松的完成第3朵大朵金花。这一系列变故悄然不提。
　　许岩现在实力的提升，随时可以进入入道境。
　　心下安定下来。
　　反而不着急立刻进行战斗了。
　　因为他想到了刚才为什么对那个神秘的丧尸有一种莫名的熟悉感？
　　他倒是想看看。
　　这个丧尸到底是想要干什么？
　　看来这个狗头丧尸的敌人不止他一个。
　　而且还是许岩的一个熟人！
　　…………
　　许岩就这么抱着臂膀，假装被困着，在白色毛虫的身体当中跟着狗头丧尸返回神国当中。
　　狗头丧尸谋划晋升主神经已经谋划了近1000年的时间。
　　现在计划成功也近在眼前。
　　他怎么可能不激动。
　　所以他并没有对新到的神将级强者进行任何抽查。
　　他现在的这个方法。
　　其实也是他多年来摸索而来的。
　　他的这个大道之力是他独创的大道之力，恐怕整个世界也只有他一份。
　　因此不止威力非常强，而且非常契合他的身体，可以发挥出大道之力更加强悍的力量。
　　因为这个大道之力本身就是由他发明出来的，所以这个大道之力的所有属性他都早就已经合而为一，它的基础条件其实已经可以升为主神级。
　　但是因为没有前路可循。
　　他不知道晋升主神级的考验强度太高了。
　　曾经的他也尝试过晋升主神。
　　但是。
　　足足失败了两次。
　　他有预感，如果第3次他不能成功。
　　那么他这辈子永远不可能成为主神级强者。
　　所以为了确保万无一失。
　　他准备了300年。
　　才有了现在的情景。
　　创造了一座新的神国出来。
　　座下八位沉淀之血大道形成的神将级强者。
　　神国当中。
　　40万个真神级强者。
　　他准备将所有强者一次性全部献祭。
　　融入自己的大道之力当中。
　　到时候以力破天！
　　可他的这个如意算盘能够实现吗？

第231章 老熟人出现！
　　此时的许岩。
　　实力已经积攒的足够了，根本不带怕的。
　　他现在甚至能够感觉到三个大道金花的力量，隐隐之间在他三头六臂之身的驱使之下，竟然有种想要融合的状态。
　　三花聚顶，五气朝元。
　　根据司曹曾经给许岩普及的知识。
　　入道境其实就是产生真正的大道气息。
　　就许岩现在的修炼功法而言，它需要领悟的肯定是力量大到中的某一种大道之力。
　　而这一种。
　　就是一种气息。
　　当他能够达成一等道基，也就是三花聚鼎之日，日后他在入道境之中。
　　就可以自然而然的修炼6种气息。
　　而不是如同其他人，先领悟，后面还需要慢慢的进行融合。
　　这就是一个巨大的不同点。
　　与此同时，许岩的战斗力也是极强的。
　　这也是大家都不断追求三花聚顶的最大原因之一。
　　而且虽然现在许岩被困着，但是他能感觉到他只要轻轻一用力，就可以将当前的这个白色小毛虫彻底打碎。
　　也就是说，他如果愿意，瞬间就可以脱困。
　　但是。
　　这里的事情越来越好玩了。
　　他相信很快就有老熟人会出现。
　　所以他想在这里再看看。
　　狗头丧尸的真实面目。
　　而且这个狗头丧尸现在就要从神王级晋升为主神级，就肯定会经历神劫。
　　许岩倒是想看看。
　　这个劫难会有多强？
　　司曹也说过，许岩如果能够成功三花聚顶。
　　哪怕神劫再厉害也会直接被他的三朵金花全部吸收掉，根本不用怕。
　　但许岩就是好奇。
　　于是他就这么静静的呆着等待变故的发生。
　　在许岩期待的目光当中。
　　狗头丧尸奋力准备。
　　将自己数千年来的全部积累，全都砸入自己坐下的恐怖王座当中。
　　他的那个王座很显然就是他神国的中枢所在。
　　所有丧尸当修炼成功神国之后，神国就与这个丧尸相依为命。
　　同根同源。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　是两位一体的存在。
　　许岩本以为对方的修炼速度应该会非常快，因为他已经积攒了这么长时间，肯定会在短时间之内完成。
　　可是没想到对方足足准备了三天时间，将自己的所有大道之力全部投入到王座当中。
　　三天之后，在许岩不耐烦的目光当中，新的变化产生了。
　　那个王座突然之间变成一个黑色的天狗。
　　一口将狗头丧尸吞噬掉。
　　本来没有神色的眼神，突然之间变成了灵光。
　　简直就像是一个新的生灵一样。
　　许岩能够感受到它的本质还是丧尸之体。
　　这种能力恐怕是这个狗头丧尸的大道之力造成的。
　　许岩没管这么多，而是继续观察。
　　只见黑色大狗背后牵连着跟8个神将联系着的8个巨大的铁锁。
　　铁锁回收。
　　将8个神将级全部一一收入背后如同一个八爪鱼一样悬浮在空中，随即天狗一个怒吼。
　　神国破碎。
　　大量的真神级强者当场被他全部震碎，无数大道之力散落天空。
　　许岩不禁感叹。
　　那个长耳真神可能做梦也想不到。
　　他们期待了无数年的伟大主神会为了自己晋升实力，将他们全部杀死。
　　可是现实就是这样。
　　他们根本就是狗头丧尸圈养的肥料。
　　他们体内的大道之力虽然不够强大，但是数量够多。
　　当神国震碎之后，所有的精华全部汇聚到8个锁链与天狗联系的位置。
　　天狗浑身上下散发出黑色的气息。
　　他忍不住仰天长啸一声！
　　气息越来越强，越来越强，直接达到了神王级的最顶端，最后猛然之间。
　　气息再度上升了一个台阶，一下来到了主神级！
　　刹那之间。
　　许岩看清了此时他们很明显还存在于魂灵长河之上。
　　只是不知道处于魂灵长河的哪个部分。
　　就在许岩思考的时候。
　　天狗身上也发生了急速的变化。
　　他从正常大小的小狗身形陡然之间变大无数倍。
　　许岩细细看去，它的大小竟然变成了3万丈之大。
　　一张嘴，无数魂灵长河的河水被他吸收掉。
　　再一抬头，似乎要一口将月亮吃掉。
　　看起来威风凛凛。
　　可是下一刻他却浑身发抖。
　　双目死死地盯着天空当中。
　　天上。
　　一片黑色的乌云已经悬浮过来。
　　乌云并不大。
　　只有七八丈大小，其中有一条条细小的雷蛇在不停互相吞吐，如走龍蛇。
　　相互碰撞，相互摩擦，散发出阵阵闪电的动静。
　　许岩看的失望无比。
　　什么情况？
　　只有这么大点一个小雷云吗？
　　这么大的一个小雷鸣劈出一道闪电，能有多大威力？
　　顶多在他身上挠挠痒罢了吧。
　　许岩猜测着。
　　就在此时。
　　只听天空之上“咔嚓”一声。
　　许岩一点准备都没有。
　　一道只有手指粗细的细小闪电，猛然从天空当中劈射下来。
　　瞬间。
　　许岩感受到一股非常强横的气息。
　　然后就听一声哀嚎。
　　化身的天狗头颅瞬间被神雷劈中。
　　脑袋劈开。
　　天狗的整个身体，瞬间被一分为二。
　　要不是他的生命力比较顽强。
　　刚才这一击天狗已经被打死了。
　　而且巨大的闪电力量还在不停的侵蚀着他的身体。
　　让天狗浑身上下一抽一抽的，好像正在不停的触电一样。
　　被连接起来的许岩这个时候也感受到了这个细小闪电的恐怖威力。
　　那闪电的攻击目标竟然不是身体或者是灵魂。
　　反而是拥有者的大道之力。
　　许岩不知道狗头丧尸的具体情况，但是他能感受到只是小小的余波，他体内的大道之力竟然有一些分崩离析的状态。
　　可是。
　　许岩可是练成了三朵大道进化。
　　这个闪电的力量进入许岩的大道之力之后。
　　虽然颤抖了一段时间，但仅仅用了0.1秒钟的时间。
　　他的众多大道之力就适应了这个强度。
　　而且大道金花之间相互震撼，竟然起到了共振的作用，让他们的力量瞬间放大了近半倍的程度。
　　这也变相给许岩提升实力。
　　瞬间。
　　许岩明白了。
　　这雷劫看似是对晋升主神级（星辰级）高手的考验，可实际上，却是帮他更快速的提升实力！
　　雷劫。
　　不仅不是坏东西。
　　还是好东西！
　　这个可就有意思了。
　　许岩忍不住嘿嘿一笑。
　　他他本来想放松下来，可是他的耳边猛然之间又一声霹雳的声音传递而来。
　　抬头一看。
　　空中的乌云竟然没有散去，反而还是在酝酿下一个攻击。
　　狗头丧尸化身的天狗苦笑着爬起来。
　　肉身融合。
　　无奈的看着天空喃喃道：“唉……这都第三次了，每次见到，都会被吓的浑身颤抖！而且力量越来越强，真想不到这一次的三重天劫，我积累了这么长时间，竟然只能扛过第一劫就变成这样？第2劫马上就要来，看来这个隐藏的手段只能提前试出来了。”
　　说着。
　　他无奈的摇头，背后的八爪力量瞬间将所有的神将高手全部汇聚起来，然后猛然缩进他的身体之内。

第232章 惊变！
　　许岩立刻明白。
　　这个家伙是想要把他们8个全部吞噬掉。
　　短时间之内积攒大量沉淀之血大道之力。
　　到时候它就有力量可以爆发出无数倍的战斗力，硬扛神雷应该不在话下。
　　这下完蛋。
　　对方要把自己吃了许岩，可没有时间继续看戏了。
　　所以他立刻就有行动。
　　可就在许岩案行动的前一秒钟。
　　他身边的第8个那个神秘的神将强者突然之间爆发了。
　　属于他的那个毛虫猛然爆炸。
　　他巨大的身体飞向天空。
　　本来的人形突然之间抱住自己的胳膊，一浑身蜷缩起来。
　　整个身体竟然变成了一个虫子大小的存在。
　　下一刻他的背后一双肉翅展开。
　　盾牌一样的后背也分成两个部分。
　　许岩这么一看。
　　暗道一声果然。
　　他最开始看到这个神秘强者的背后的时候，他就知道这个家伙有点太像七星瓢虫的造型了。
　　一想到七星瓢虫许岩能想到只有一个人物：晏子巍。
　　看来这个晏子巍从人类世界走掉之后，境界应该已经提升到了神王级，而且拥有了新的神国，甚至能够让自己的手下从虫子态变成人形。
　　虽然没有完全的变成人形，但基本也能骗过100%的神王强者，哪怕主神级都要在他面前小心翼翼的，否则一不小心就会被骗。
　　就在许岩期待的目光当中。
　　天空中发生变化。
　　一个许岩非常熟悉的身影，由远及近，快速来到天狗的面前。
　　一张嘴。
　　就将刚变成七星瓢虫状态的那个神秘神将吞掉。
　　嘴巴一脸笑了。
　　“寒月神王，你的计划果然在最近这几天就开始了。怎么样，没想到吧，你处心积虑准备吸收的神将之力，被我派进去一个卧底！”
　　“这下八大神将之力，你攒不够了。”
　　“八封御天阵的威力，看来你是享受不到了。你还是静静的等待你的第2道雷劫降临吧，我等着你死，然后就可以将你的神国吞噬掉了。”
　　晏子巍就这么抱着臂膀，从居高临下地看着寒月神王。
　　一副看戏的样子。
　　……
　　暗中的许岩也露出了好笑的小表情。
　　这一切果然是晏子巍的计划。
　　只想不到这个家伙这段时间进步竟然这么大。
　　之前战斗的时候还只是真神级最顶端。
　　可现在却已经是神王级强者了。
　　而且他背后也有金光闪烁，恐怕他已经融合了那个残破的神国。
　　实力堪比一般的主神级强者。
　　现在他给寒月神王设下埋伏，破坏了寒月神王的晋级计划。
　　这下可有意思了。
　　寒月神王该怎么办？
　　继续晋级？
　　可是晋级过程当中风险实在太大，而且现在没有了阵法的相助，他的力量急剧减少。
　　80%的可能性都要死在第2道雷劫之下。
　　可是如果放弃晋级。
　　他还要被反噬。
　　尤其是这次晋级机会是他最后一次晋级了，如果他不能完成晋级，他这辈子永远也不可能打到主神级了。
　　这下。
　　寒月神王当真是进退维谷。
　　难以抉择。
　　漆黑无比的狗头之上。
　　本来应该为难的神色却没有出现，反而是咧嘴笑。
　　发出一声惊天巨吼。
　　汪！
　　一吼震四方。
　　声音传出去很远很远。
　　这个叫声就如同是信号弹一样。
　　下一刻魂灵长河的河水好像是被煮熟了一样，突然翻滚起来。
　　倏忽之间。
　　30个神王级强者的身影，从魂灵长河当中飞出来。
　　抵挡在他的头顶之上。
　　寒月神王，嘿嘿大笑道。
　　“你以为老子准备了这么多时间就都是吃干饭的吗？只有这一个手段？开玩笑！”
　　“晏子巍，当你把这个神将级强者拿到我面前的时候，我就已经发现了有些端倪。你小子也谋划了这么多年，只不过就是想成为下一个主神级强者。”
　　“我们都是竞争者，我怎么可能这么愚蠢，将自己的弱点暴露在你的面前？”
　　“你以为老子的阵法是八封御天阵这种防御功法吗？不是，我从来信奉的都是最强的防御永远就是攻击。不过是一道神雷罢了，我凭什么不敢反过来攻击？”
　　“你个垃圾你就瞪大眼睛看好老子的下一步动作吧。”
　　说着。
　　头顶的30个神王的强者，突然之间融合起来，竟然变成了两个巨大的犄角。
　　一下子落在他的头顶之上。
　　一时间。
　　他背后的阵盘从他身体上脱落下去。
　　但是阵盘的力量全都被他一点点吸收过去。
　　许岩为了不暴露自己现在的状态。
　　就选择了将自己体内的一道一朵大道金光的大道之力传输过去。
　　这些损耗对许岩来说并不大。
　　而且对方的战斗不知道还要花费多长时间，许岩完全可以在暗中快速恢复过来。
　　大道金花诞生以后就是永恒存在的，而且恢复能力极强。
　　许岩浑然不惧。
　　而寒月神王似乎得到了巨大力量以后，好像没有了的汽车突然加满了油，力量无限。
　　变成了一个头顶双犄角的黑色巨犬。
　　也就在此时，天空上的雷劫终于凝结完毕，一道足有拇指粗细的神雷猛然皮下。
　　与此同时。
　　寒月神王的手段也已经准备完毕了。
　　让他蓄势待发，所有力量全部凝结到两个巨大的犄角上面，一个粉红色的巨大光团出现在两个犄角中间。
　　“大换能量球。”
　　寒月神王一声低吼。
　　巨大的能量球朝着雷劫冲击过去。
　　一道闪电一个雷球，相互劈砍。
　　霎时间。
　　就如同闪电砍在了雷球上。
　　立刻将能量球上面劈出一个大洞，但是能量球的坚固度超出了闪电的预计。
　　竟然最后完全消磨了闪电能量。
　　只是可惜能量球的总体质量很强，但是坚持的时间没有闪电的时间长。
　　最后关头，闪电还是冲破了能量球的冲击。
　　冲杀过来，披在了天狗的身上。
　　天狗却并没有太多的反应，而是浑身一个抖擞就将全部能量吸收完毕。
　　嘴上的皮肤掀起来露出满口锋利的牙齿。
　　他从牙缝里蹦出几句话。
　　“怎么样啊？晏子巍，你以为本座真的一点办法都没有吗？”
　　“看好了，这是本座的最强杀招！”
　　说着他也没有时间得意了。
　　天上的第3道雷劫，很快就要凝结完毕。
　　他反应再慢一点，恐怕根本没有他蓄力的时间了。
　　4秒钟后。
　　第三道雷劫噌地一下劈下来，这一次雷劫的力量明显增加了不少，一个如同婴儿手臂一样粗细的闪电。
　　转身之间就劈到了天狗的头顶之上！

第233章 轮回天生晏子巍！
　　只听咔嚓一声。
　　恐怖的霹雳之声，响彻云霄。
　　这一次攻击。
　　威力实在太大了。
　　而且全部威力几乎都集中在了内部。
　　施加在了天狗的身上。
　　后者的脑袋就算再硬，手段再强。
　　也仍然没有计算到第3次雷劫的攻击竟然能达到这种地步。
　　所以就在雷劫劈中他头颅的瞬间。
　　他的脑袋咔嚓一声直接破防。
　　头上的皮肤全部变得一片焦黑。
　　脑袋上甚至是出现了一个黑色的深坑洞。
　　整个脑仁子几乎都被雷劫打穿了！
　　瞬息之间气息全无。这一幕看得许岩跟晏子巍都是充满了期待感。
　　怎么样，看来这个家伙没有度过第3道雷劫死掉了。
　　可惜事情并没有如他们所愿。
　　就在雷劫结束的三秒钟之后。
　　天狗的身体如枯木逢春一般。
　　无数肉芽从他的身体内扩散出来。
　　将他的整个身体恢复原状。
　　而且头颅上的伤口也渐渐消散。
　　只是很可惜，他的状态虽然已经来到了主神级，可他为了恢复肉身的能力。
　　整个的气息都下降了一个台阶，甚至都不如最开始还没有变身时候的状态，也就是顶级神王级的力量。
　　幸好他成功晋级为主神级。
　　体内的大道之力也有了质的变化，哪怕数量少到跟以前差不多。
　　带有虚冥魂石的加持，相信恐怕很快就能恢复，正常状态下，那个时候他就是真正的主神。
　　可晏子巍能给他这种机会吗？
　　…………
　　这个家伙阴险狡诈。
　　他等待这次机会都已经等待了很多年了。
　　天狗、巨像、黑龙以及狙神。
　　这4位附近最强的神王丧尸，已经被晏子巍已经盯了很长时间了。
　　巨象已经在他的手段之下被他吃掉了。
　　黑龙则是隐身在魂灵长河深处，根本发现不了踪迹。
　　而狙神早就投靠在某位主神级有了某些承诺，只有这位天狗强者还在外面流浪，无依无靠。
　　被很多强大丧尸觊觎着。
　　而晏子巍从他计划开始之前就已经想到了今天的这一幕。
　　整个计划铺张开来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　完全就是他转世投生以后，再次回到主神级的最完美计划。
　　虽然在人类世界，他的计划遇到了一些波折，但总归他手下曾经的一位神王级强王者顾念感情帮他出手并且弄到了命匣。
　　这个东西按照他们的理解，可能顶多也就能帮助他晋升为神王级强者。
　　可其他丧尸却不知道，这个命匣是他前世生命当中留下的最宝贵的财富。
　　里面蕴含的可不是一个残破的神国。
　　而是一个真正的神国。
　　而且发育极其完美。
　　他在计划转世投生，想要利用第2次机会重新冲击主神级以上的境界的时候，就已经谋划好了今天的所有步骤。
　　所以。
　　命匣当中的神国。
　　不只能够长时间存在，而且还能慢慢的自动进化。
　　只是他想不到的事。
　　他本来转世投生，计划最多用两次即可成功。
　　可是没想到这都第9次了。
　　却每一次都遇到巨大困难，只有这一次比较顺利，他终于得到了他前世最宝贵的宝物。
　　把握非常大。
　　而且他暗中谋划的一切。
　　现在的他实力虽然还是神王级，但真正的战斗力比一般的主神级都要强。
　　哪怕现在天狗真的已经晋升为主神级。
　　但他现在的真实实力也就是顶尖的神王级别。
　　根本不是他的对手。
　　所以他不慌不忙的走到天狗身边。
　　抱着臂膀。
　　浑然不顾的天狗，身边的30个神王级强者。
　　嘲笑道：“天狗，你似乎早就已经察觉到了我的存在，为什么还要只有这么一点点小计划，你认为你晋升为主神级如此顺利的获得8个神将。都是你自己的功劳吗？”
　　“你想错了，要不是有本座在暗中帮你推波助澜，你怎么可能有今天？好了，你现在也是主神级强者了，现在我需要你的身躯贡献出来吧。”
　　“好一个卑鄙无耻晏子巍！”狗头丧尸已经幻化成人形的样子，整个人散发着金色的光芒，大道之力也正在发生强烈的蜕变。
　　只是可惜这个蜕变还需要很长时间。
　　他只能努力的拖延时间。
　　当即摇摇头说道。
　　“我就说有些不对劲，果然是某些势力在暗中谋划这个事情，当然是能够计划这么多事情，不应该是你晏子巍一个人能够做到的呀。说吧，把你的全部手段都亮出来，否则你信不信我当场自爆。”
　　“自爆？”晏子巍被一根手指头连连，在虚空中清点，一副不耐烦的样子。
　　说道：“、你的实力确实可以自爆，但是你以为我没有其他手段吗？看看老子的手段。”
　　说着。
　　晏子巍的那一双手臂猛然举起。
　　就有一个透明的肉翅出现在虚空当中。
　　随即。
　　7个人影从他的后背当中走了出来，他的头顶之上一个淡紫色的神国。
　　隐约可见。
　　“你以为我对付你，我不会准备的非常妥当吗？不不不！我准备的实在太多了。我感觉我现在都有可能用不上某些手段。”
　　“现在就让你看看这些吧。”
　　他骄傲的说的。
　　7个身影，每一个都是七星瓢虫的样子。
　　看起来非常可笑，可他们身上的气息却是高达主神级，每一个逗比当前的狗头丧尸气息强大。
　　后者脸色瞬间一变。
　　身体忍不住猛然一个膨胀眼看就要自爆了。
　　可是7个七星瓢虫却突然扑到他的身体上。
　　口气张开。
　　死死的附着在他的皮肤上，将他体内的所有的大道之力以快速吸收到自己体内。
　　下一刻。
　　狗头丧尸的身体就被吸成人干。
　　整个身体如同骷髅一样。
　　随后风干。
　　无力的掉落在魂灵长河之中。
　　可是这7个身影却没有半点喜色，反而是目光看向天空中的30个神王强者！
　　晏子巍叹道。
　　“果然不愧是修行多年的老牌强者。手段倒是很强吗？”
　　“替死大道吗？这么大道非常神奇，一般人根本不可能修炼成功，只有服用过替死果之后才可以凝练出10个肉身，替死10次，而且大道之力还永远不可能被吸收出来。”
　　“没想到这么特殊的大道之力你都有。”
　　听着晏子巍的感叹声。
　　丧尸群当中一个高大的身影走了出来。
　　这次不是狗头人身。
　　而是人身人头。
　　看起来就是一个正常的人形丧尸。
　　可就在下一秒。
　　这个人形丧尸的头颅炸裂开来。
　　从他的脖子当中猛然炸裂出来一个新的头颅。
　　寒月主神的熟悉的狗头冒着出来。
　　为此。
　　他发出难听的笑声。

第234章 相互算计！
　　“轮回天生晏子巍。”
　　“因为你的能力隐藏的很深吗？可惜你的计划早已经被我们主上洞悉了。”
　　“你的大道之力实在太过特殊，我们的主上也非常感兴趣。”
　　“嘿嘿嘿，既然你送上门来了，那我就好心好意的收下了。”
　　晏子巍做梦也没想到对方会说出这样的话语。
　　本来以为对方只是虚有其表，夸大其词似乎是在恫吓自己。
　　结果却是。
　　突然之间。
　　深沉的魂灵长河之中。
　　竟然有12主神级强者从天狗的脚下冒了出来。
　　最主要的是。
　　晏子巍看到了一个非常熟悉的身影。
　　不是那位他曾经谋划想要吞吃掉的顶级神王强者狙神又是何人？
　　“哈哈哈，你果然上当了。”
　　狙神大笑道。
　　“我现在已经是主神级强者，虽然还没有建立自己的神国，但是我一个人的力量恐怕就能打得过你手下的这7个假冒的主神级瓢虫丧尸吧？”
　　说着他突然扑哧一声笑了出来。
　　嘲讽道：“哎哟，对了。我身边可不是只有我一个人哦，我身边还有11位跟我同等实力的主神级强者，甚至还有我们老大，他现在已经凝练出了自己的神国，而且神国威力极强，小子恐怕你现在要被我们老大直接碾压了，是不是呀？老大？”
　　他的目光看下了最后的光头丧尸。
　　这个丧尸是完全体的人形状态。
　　看起来跟人类没有什么差太大的差别。
　　除了那双绿油油的眼睛。
　　谁也分辨不出来，他竟然是一个丧尸。
　　暗中的许岩甚至已经急忙低下头。
　　不敢看向这个丧尸的方向。
　　这个丧尸的实力真的非常强悍。
　　许岩见过的所有人中，实力都能排上前列。几乎已经来到了王玉道那个级别。
　　可是王玉道当时不能动，根本无法战斗。
　　眼前的这个丧尸却是完全体状态，完全可以参加战斗。
　　许岩做梦也没想到，本来只是想看看热闹。
　　可是竟然会遇到这种情况。
　　这种级别的主神强者降临此地！
　　这行为就好像是本来三个两个小蚂蚁正在打仗。
　　突然之间钻进了一只巨大的老鼠。
　　完全不是一个维度的存在好吧。
　　果然。
　　之前许岩也知道，这个世界的主神级强者，基本就相当于入道境，也就是星辰级强者。
　　按照司曹给许岩划分的等级来看。
　　许岩勉强给他们的实力进行了划分。
　　晏子巍现在的实力恐怕也就是刚摸到一级星辰级的境界。
　　而他手下的那7个七星瓢虫的境界连一级星神都不是，只是勉强的突破了主神级。
　　就相当于一个小孩子吃得快要撑死了，体重勉强达到了大人的级别一样。
　　真实的战斗力算是星辰级，但太过勉强。
　　而后出现的狙神。
　　以及剩余的10个强者等级也就跟晏子巍差不多。
　　狗头丧尸的实力跟七星瓢虫的实力基本一致。
　　可是狙神后来交出来的那个头领丧尸。
　　实力恐怕已经来到了一级星辰顶级的级别。
　　这个实力。
　　听起来不强。
　　实际上确实强到极点了。
　　要知道。
　　一个云来界的整体实力才算得上是一个三级星辰强者。
　　眼前的这个家伙。
　　真实实力只需要30次攻击就能打破云来界。
　　注·正常的战斗力一般都是呈现倍数化的。一级的星辰强者想要灭杀三级星辰，就是要更多次的攻击，而不是只需要三次。如果是二级形成强者，恐怕10次攻击就能打碎云来界，三级只需要一拳！
　　面对如此强大的对手。
　　哪怕以许岩现在实力，他衡量了一下，能抵挡的住，但需要耗费一些大道之力！
　　可是。
　　晏子巍面对这种情况却并没有逃跑，而是张开翅膀。
　　极为自信的说道。
　　“你们以为老子凭什么在当年能够叱咤风云，不断的轮回转生？”
　　“靠的真是老子只是自身特殊的大道之力吗？不是靠的是老子的真正实力！”
　　“没有力量怎么可能在这个弱肉强食的世界当中如此简单的生存下去？”
　　“来老子倒是要看看你们真正的力量到底有多强大。”
　　晏子巍竟然决定当场大战。
　　他的两个胳膊张开，竟然还有新的主神级瓢虫从他的肉食当中飞了出来。
　　眨眼之间。
　　他这方面的主神级瓢虫竟然来到了，足足49个。
　　虽然每一个实力都不强。
　　但是加在一起。
　　似乎也勉强能够抵挡他们13个真正的主神级强者。
　　大战一触即发。
　　双方也没有磨叽。
　　晏子巍这方面已经谋划了很多年，就是想吃掉大量的主神级丧尸的神国提升自己神国，让自己的神国可以发生最关键的一步进化。
　　而另一方。
　　也是对他晏子巍手中的神国垂涎不已，想要吞掉对方。
　　布置了这么久的计划。
　　基本没有丧尸会墨迹，事情来到了最明朗的一刻。
　　双方立刻展开了大战。
　　49个七星瓢虫丧尸。
　　以强大的数量优势将他们团团围住。
　　在晏子巍的吩咐下。
　　每三个对抗一个主神丧尸。
　　剩下的13个。
　　再加上他自己。
　　一共14个强者同时对抗光头首领。
　　这些丧尸可都是主神级丧尸。
　　一拳一脚就能立刻撼动大量的魂灵长河翻滚不已。
　　为了不让这里的中动静闹得太大，双方都是非常极力的压制攻击威力。
　　几乎都是采用肉搏战。
　　这个世界可不是只有他们这些强者。
　　还有不少主神级强者在暗中修炼、窥伺。
　　如果他们的战斗一不小心引起了某位主神级强者的关注，到时候来了。
　　对方实力又远超他们，那么他们争了半天岂不是为他人做了嫁衣？
　　所以大家都很小心。
　　大道之力无数属性加持到自己身上。
　　以自己最强的力量与对方展开对轰。
　　战斗场面极为轰烈。
　　看到许岩心潮澎湃，甚至恨不得加入进去。
　　尤其是那个光头首领。
　　他的实力太强了。
　　哪怕是被14个丧尸围攻。
　　这整个战斗却完全就像14个小孩围攻一个大人一样。
　　虽然小孩的力量可以凝结在一起。
　　但是对他来说只是随手一击就能将其中一个小孩重伤。
　　可是晏子巍怎么可能打这种无把握的仗。
　　这个受伤的瓢虫丧尸立刻就会来到最后放。
　　利用三秒钟时间就能恢复原样。
　　这就是他的某种特殊能力了。
　　如此一来。
　　整个战斗显得非常焦灼。
　　他们似乎都在对方耐力消失。
　　看谁最先坚持不住谁就完蛋。
　　在暗中的许岩。
　　看了半天他们的战斗。
　　食指忍不住在下巴上摸索起来。
　　他在思考某些事情！

第235章 战斗胶着！
　　反正现场他们打的这么激烈。
　　这个晏子巍的实力提升的速度实在是太快了。
　　只是几天不见，他就已经晋升为了主神级的境界。
　　也就是一级星辰。
　　虽然战斗力不太强。
　　但是。
　　鬼知道这次战斗之后，晏子巍茹能不能胜利？
　　这要是赢了。
　　那么北域之地恐怕就要遭受巨大的灾难了。
　　许岩脑海当中已经都开始想象哪一天的画面了。
　　所以他隐藏在暗处。
　　一直在死死的观察整体画面。
　　星辰级强者，不愧是星辰级。
　　一拳一脚之间。
　　就能翻江倒海如大浪滔滔又如巨山猛击。
　　战斗起来实在是太凶狠了。
　　许岩只是简单的评估了一下。
　　哪怕是伪主神级强者随便一招打出来，几乎都可以堪比巨型核弹爆炸的威力。
　　而真正的主神级强者。
　　一拳下去。
　　甚至完全有可能打穿地面。
　　前世蓝星那么大的星球。
　　在真正的主神级强者面前，恐怕三招之内就能炸碎整个蓝星。
　　这种强者是威力实在太恐怖了。
　　…………
　　可是许岩躲在暗处，却在暗自点评。
　　啧啧称奇。
　　他根本不带怕的。他现在身具三朵大朵金花。
　　其实这些力量在他的三头六臂之身的融合之下，他的现在的战斗力几乎就已经能够匹敌，真正的一级星辰强者！
　　在场的。
　　恐怕只有那个光头丧尸能够打得过自己。
　　晏子巍这种强者他一拳就能打死。
　　所以许岩并没有太多担心，只是有些忌惮那个光头丧尸。
　　可战斗如火如荼的进行了10多分钟。
　　整个场面看似宏大，可实际上大家都让自己的力量在内部爆发，而不是外显出来。
　　所以战斗的动静并不大。
　　看着许岩，哈欠连天。
　　正当他看到无聊的时候。
　　战斗画面突然发生了惊天巨变。
　　晏子巍终于发现了自己的弱点。
　　他手下的强者都太弱了。
　　虽然数量比较多。
　　但是每一个实力都打不过对方。
　　只能加在一起，施展车轮战。
　　一个受伤，然后他回去到后面恢复伤势。由其他的七星瓢虫顶在前面给他时间恢复伤势。
　　可是这种战斗方法毕竟没有许岩的那种生命大道之力，这样的力量帮助恢复。
　　时间一点点过去。
　　随着受伤的次数越多。
　　晏子巍这方面的能量急剧消耗。
　　面对光头丧尸这种强者的众多机型调整，外加晏子巍。
　　都有些筋疲力尽的感觉。
　　终于。
　　有两只小丧尸承受不住这种巨大压力，竟然被光头丧尸抓住了一个战斗间隙一拳全部打飞。
　　战圈立刻扩散开来。
　　如此一来，光头丧尸的实力就得到了完全展开。
　　这个丧尸也知道自己本身实力强，但是不能长时间被纠缠，所以他干脆直接施展最强的力量。
　　所有身上的大道之力，全部施加在一拳之上，一拳打出。
　　霎时间。
　　天地色变。
　　巨大的压力让整个魂灵长河都瑟瑟发抖。
　　无数河水纷纷下落，足足三四十丈。
　　面对如此攻击，晏子巍本能的想要躲闪。
　　可是对方的大刀之力早就已经盯死了所有对手。
　　将空间之力都凝结起来。
　　晏子巍发现自己动不了了。
　　这一刻他就如同被绑死在靶子上的人物一样。
　　一拳。
　　石破天惊。
　　整个天空好像都被这巨大的压力打穿了一样。
　　恐怖的力量在空气当中卷出一圈又一圈的恐怖空气炮。
　　空间炸裂。
　　以每一个晏子巍的分身，外加晏子巍的主身体业为核心之处。
　　他们同时被打中。
　　这一拳的恐怖威力。
　　将14个丧尸的身体全都深深地嵌入到虚空当中。
　　砸出无数蜘蛛网一样的巨大纹路。
　　动弹不得。
　　哇啦一口。
　　晏子巍忍不住吐出一口鲜血。
　　这是他的身体外加灵魂念力，都被这巨大的力量，重重的锤了一下！
　　哪怕他是丧尸之体。
　　这种方式他都受不了了。
　　简直就是大道之力之间的相互碾压。
　　就好像两个拳头互相攻击对方。
　　晏子巍这方面是14个婴儿大小的拳头同时发力。
　　对抗的却是带着拳击手套的专业拳手。
　　虽然是正面对抗。
　　但他们绝对不是对方的对手。
　　“哈哈哈。”
　　“轮回天生晏子巍，你已经轮回天生了多少次了，虽然次数我不知道，但是你这种大佬之力实在太过特殊了。”
　　“来不来吧，让我吃掉你，自己的大道之中也种下轮回大道，到时候我也能无数次轮回直至巅峰。”
　　“真不枉老子多年来处心积虑的计划。”
　　“成功了，今天终于要成功了。”
　　光头丧尸脸上露出狰狞的笑容。
　　一步步如同看待死尸一样，走向晏子巍。
　　…………
　　他却没有注意到。
　　晏子巍的站位非常特殊。
　　他站在14个七星瓢虫丧尸以及众多丧尸的战圈当中。
　　其他丧尸还在进行战斗。
　　潜移默化之间。
　　他手下的众多的七星瓢虫丧尸，慢慢地在向晏子巍的方向靠拢。
　　直到光头丧尸来到晏子巍面前的时候，才是突然感觉到不太对劲！
　　因为他感受到周围无数方向全都是七星瓢虫丧尸。
　　也就是说现在他身边都是晏子巍的手下？
　　这般情形形成以后，他在猛然之间惊醒想起一件事情。
　　这也是晏子巍现在的大道之力，可不是单纯的轮回大道。
　　因为经过不知道多少大道轮回之后晏子巍才有了现在实力，他体内存在大道之力已经累计达到了七八种。
　　虽然没有一种达到主神级。
　　但起码都已经达到了顶级神王的境界。
　　而现在晏子巍的实力就是一般的主神级。
　　也就是说，这些大道之力中有一个大道之力晋升为了主神级。
　　那么。
　　是哪个大道呢？
　　他之前修炼大道自己都知道，而且威力不是很强。
　　难道……
　　他刚想到这里。
　　本来应该站在原地苦苦等待死亡的晏子巍，却突然放声大笑起来。
　　“哈哈！”
　　“你小心谨慎的布置这么多年，也没想到在最关键时刻还是大意啦。”
　　“唉，习惯主义害死人，你忘了本座此生的大道之力是什么吗？”
　　“我的大道之力只有一个字——爆！”
　　“也就是血爆大道之力。”
　　“我的大道之力能爆炸！”
　　他的话语说完。
　　忽然之间，49个七星瓢虫突然爆炸开来。
　　这一次的爆炸威力。
　　简直就好像是主神级强者自己自爆开来一样。
　　如同一级星辰炸裂开来。
　　巨大的力量已经炸了，整片空间全部被碾成粉末。
　　并未参加战斗的12个为主争强者中组有7个被这个恐怖的力量袭击而来。
　　一下炸死。
　　就连在最中心的光头丧尸也是发出一声凄惨的叫声！

第236章 金光一闪！
　　那是一道怎样恐怖的爆炸声？
　　一声恐怖的巨响过后。
　　爆炸中心冲出了一股炽热的波浪。
　　伴随着惊天动地的响声，浓浓的恐怖气息。
　　铺天盖地的沙尘暴一般腾空而起，伴随着猩红的火焰，妖艳绽放，一朵朵恐怖的火焰浪花席卷整片天空。
　　整个空间几乎都要被烧的炸裂开来了！
　　同时猛烈的爆炸声，不绝于耳，成片的魂灵河水竟然直接被炙烤的蒸发开来。
　　当场被直接打死的众多主神级强者，甚至连肉身的一点碎末都留不下，竟然被直接气化成成为虚无。
　　如此恐怖的威力，看得许岩都是目瞪口呆。
　　他也听到了最中心那个光头最强丧尸的嘶吼声。
　　那不是发怒的声音。
　　而是凄惨的呻吟声。
　　这种恐怖的爆炸是真的强。
　　许岩清晰地看到。
　　对方的肉身已经被炸的完全开裂，众多肉身碎块炸的到处都是，有的肉身都已经被炙烤的烧着了，发出真正的肉香味。
　　最主要的是本来他的身体也就是丧尸之体，应该感觉不到疼痛。
　　但是这次恐怖的攻击，竟然还包含着剧烈的精神震荡之力。
　　疼得他神念震荡。
　　就像一股股的无形震荡波，不停的震荡人类的脑仁子一样。
　　那种疼痛感。
　　简直是生不如死。
　　就在这种巨大的震荡当中。
　　光头丧尸这位在场最强的主神级强者。
　　在哀嚎了七八秒钟之后，最后头颅炸裂。
　　所有神念化为虚无！
　　彻底消失在天地之间。
　　尤其是在他的身体消失之后。
　　远方竟然有一股巨大的力量震荡开来。
　　好像有什么东西要破空传送过来一样。
　　可惜对方的力量并没有传过来，就因为引导缺失。
　　没有找到坐标，在虚空当中震荡了一会儿，最后缓缓消失。
　　这恐怕是这个光头丧尸背后的人物想要过来，可惜，最后并未成功。
　　而许岩。
　　也忍不住轻轻的拍了拍自己的胸口。
　　他简直都要吓死了。
　　tnd。
　　你刚才的这个恐怖威力，如果他刚才贸然出手，恐怕也要被这个爆炸涉及到。
　　以他现在的实力来看。
　　这个爆炸完全能把他炸死。
　　他现在顶多能够抗衡在场的光头丧尸。
　　除非他晋级完成之后，才有可能将刚才的恐怖爆炸全力压下来。
　　这个晏子巍的大道之力修炼到这个境界竟然如此强悍，不止能够越级杀敌。
　　还能产生连锁反应。
　　爆发出如此强大的力量。
　　真的有些匪夷所思。
　　正当许岩思考的时候。
　　咳！咳！咳！
　　本来作为爆炸核心的晏子巍所在。
　　晏子巍的肉身也几乎全部炸裂开来。
　　但他本身就是以这个大道之力的拥有者，所以他在这里面拥有特殊的保护能力。
　　而且再加上他的轮回天生之力。
　　虽然这个大道之力的效果是无差别攻击，而且威力极大。
　　但是在这两种能力的加持之下。
　　他保命的能力极强。
　　虽然当场他的肉身炸裂了，但是他的肉身浓缩成为一个天生肉球。
　　不止防御力极强，而且还可以帮他重新恢复身体。
　　在刚才的战斗中。
　　他就是这样。
　　保住了自己一命，而且慢慢的用轮回天生大道的恢复，快速恢复成最开始的样子。
　　虽然大道之力有所损失。
　　但是现在这个战果对他来说是却是相当不错的。
　　能够击杀这么多主神强者。
　　哪怕其中还有伪主神级人物。
　　但是这里面有他的目标人物。
　　狗头丧尸寒月神王。
　　这个家伙的大道之力极为特殊，是他自己修炼出来的大刀之力。
　　名为梦幻寒大道。
　　拥有强大的梦幻属性。
　　他之前击杀这个家伙，最主要的目标就是他的大道之力。
　　他虽然做不到像许岩那样将大道之力直接吸收，或者大量返回，增强自己的大道之力。
　　但是他的轮回天生之力，让他研究了多年不同属性的大道之力。
　　现在更是有了一定的研究成果。
　　他只要能够将4个为主神级强者的大刀之力全部融为一体。
　　他的轮回天生大道之力就能得到升级。
　　最主要的是。
　　他现在的修炼的大道之力还可以产生梦幻、空间、爆炸性增强等多种特殊效果。
　　这才是他真正的目的。
　　至于那个光头主神级强者。
　　他从来没有见过，应该是某位隐藏在暗中的丧尸界主神级强者。
　　丧尸世界已经存在了无数年。
　　就连他这个曾经的最强主神强者，也不知道丧尸借的全部历史。
　　他只知道。
　　他在的那个时代他就是最强者。
　　而后续的这么多时代当中，也涌现出无数的丧尸世界强大的主神级强者。
　　甚至现在有的都已经成长到跟他差不多的境界。
　　但他们的遭遇跟晏子巍都差不多。
　　虽然实力提升到了极高境界，但是他们已经看不到了前路无法突破主神级。
　　他知道。
　　这不仅是功法限制，而且是生命限制。
　　众多强悍的主神级丧尸们也都知道，只要能够将眼前的魂灵长河吞噬掉他们的实力，就能提升到一个极高的境界。
　　可是魂灵长河如此伟大。
　　以他们连主神级的限制都打不破，怎么可能将这个魂灵长河吞噬掉。
　　丧尸世界存在多少年就有多少丧尸在不断的尝试这个想法。
　　可惜却从来没有丧尸能够成功。
　　甚至他们连域外前来那些强者的存在都知道。
　　可惜。
　　域外的那些强者都太过自大了。
　　有的当场陨落，有的被大河压制，苟且偷生罢了。
　　他们也曾经想过跟域外的那些强者沟通一下。
　　看能否获得强大的修炼功法。
　　更可惜的事情发生了。
　　他们竟然看不起丧尸界的原住生灵。
　　所以这么多年在丧尸之中一直都没有能够突破到更高境界的方法。
　　当年的晏子巍就是被这种困难所困扰，最后决定转修其他大道之力。
　　而不是继续修炼血之大道。
　　如今也修炼有成。
　　轮回天生大道可以让他不断轮回。
　　不断重生，重新修炼，积累了大量的修炼经验。
　　而后续的血爆大道之力，虽然也属于血之大道的一个走向。
　　真正的威力却完全不同。
　　这个大道之力是他从其他世界获得的。
　　许岩还以为他只在人类世界的北域王朝有所布置。
　　实际上。
　　他在4个人类世界都有隐藏手段。
　　所以才有了今天，他快速提升实力。
　　想到这里他也不磨叽了。
　　赶紧吸收这里的所有大道之力。
　　强化自身曾经的可进化神国吧。
　　不然这么长时间过去了，恐怕会有主神级强者感受到这里的恐怖波动。
　　前来查看他就麻烦了。
　　他现在的状态可不好。
　　这一点就连安装的许岩都看出来了。
　　正当许岩蠢蠢欲动，在想要不要拿下晏子巍的时候。
　　突然之间天空上一道电闪雷鸣。
　　一个金黄色的丧尸突然出现了。

第237章 超级强者姜元化！
　　这个丧尸完全不同于许岩之前见过的所有丧尸。
　　他的身体竟然完全是金黄色的，如同黄金打造的一般。
　　整个人在天空当中金光灿灿散发着恐怖的气息。
　　许岩都忍不住将自己的气息使劲往内部压缩。
　　把自己头颅拼命放低。
　　他感受到了这个家伙的气息实在太强了。
　　起码也是三级星辰强者。
　　感觉他的实力甚至比之前一直被镇压的司曹都要强。
　　司曹自己也说过。
　　他被压镇压的这么多年，实力在不断下降。
　　现在也就是三级星辰顶峰的阶段。
　　而在丧尸世界。
　　4级星辰强者也有不少。
　　他让许岩一定要小心，千万不要太过高调。
　　否则。
　　很容易阴沟里翻跟头。
　　现在这一幕就差点让他的话实现了。
　　这个黄金丧尸如果再晚出现两秒钟。
　　恐怕许岩就要出手将晏子巍打死了。
　　而且现在所有主神级战斗力的尸体全都消失了，许岩也没有机会使用超度金光。
　　所以许岩犹豫了一下。
　　他在想。
　　以他现在的实力是否能够正面硬刚晏子巍，或者晏子巍背后还有没有其他杀招。
　　也就是这个犹豫，才让他真正的成为了最后渔翁。
　　许岩本来以为晏子巍应该对这个丧尸并不熟悉。
　　可是。
　　他抬头看一下这个丧尸眉毛竟然挑了挑。
　　当场脸上露出有些惊艳的神色。
　　说道：“姜元化，你不愧是能忍到最后的强者，看来一直在暗中窥伺我的人就是你了。”
　　黄金丧尸却没有回答他的问题。
　　整个肉身都显得冷冰冰的。
　　只是机械的说道：“把你手中的大道之力交出来，否则你就要死，哪怕你拥有轮回天生大道！”
　　在许岩的印象当中。
　　晏子巍这个人物应该非常强横。
　　甚至经过无数次轮回之后，应该积累了大量的经验。
　　起码也有一定的战斗能力。
　　结果却是。
　　晏子巍竟然低下头，乖乖的将手中的大道之力全部交出来，而且从自己的身体当中硬生生的逼出一半的大道之力。
　　放在黄金丧尸面前。
　　还是有些倔强的说道：“姜元化，今天是你实力比我强，我把东西交给你了。虽然这里的大道之力并不是我的全部，但起码也有一半了，你全部拿走之后，只需要详细钻研，也能练成。到时候必定是我们之间的道争！”
　　“你想要全部的轮回天生大道之力那是不可能的，如果这个大道之力在我的身体里完全不存在了。那么我也就死了。你认为我肯自杀吗？”
　　黄金丧尸神色没有半点波澜，好像是机器人一样。
　　似乎在传递什么信息。
　　思考了大约7秒钟时间。
　　才是缓缓的点点头说道。
　　“好的，你现在可以走了。”
　　晏子巍立刻点头，转身就跑。
　　可下一秒。
　　黄金人的食指突然在虚空当中一点，一道金色光芒如同激光射线一样。
　　嗖的一下将整片天空都打了一个对穿。
　　目标直指晏子巍。
　　而后者。
　　似乎早就想到了当前的这一幕。
　　被对方超强的攻击来到前的不到13秒的时间，整个肉身竟然突然之间爆炸开来幻化成700个只有小拇指肚大小的七星瓢虫。
　　漫天飞舞。
　　最后还在空中汇聚成一个巨大的大脸。
　　跟黄金丧尸形成对恃状态，并且发出低沉的嘲笑声。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　“你个垃圾，我就知道你这种欺师灭祖的人物肯定干不出把我放走的动作。”
　　“想偷袭我啊，你以为我的新练就的血爆大道之力只有这么一点能力吗？”
　　“轮回天生可以让你不断轮回，虽然我给了你种子，但是以我现在的大道之力融合程度，你以为能够得到吗？”
　　话语落地。
　　黄金丧尸手中的大道之力，竟然原地爆炸，化作阵阵小小的烟花。
　　在空中发出艳丽的光芒。
　　很显然。
　　晏子巍这是在戏耍这个黄级丧尸。
　　后者很奇怪的，并没有恼怒。
　　而是又在沟通什么东西，迟到了两秒钟之后。
　　他的身体才猛然之间放大。
　　变成了足有一丈高的身躯。
　　浑身上下本身就强悍无比的气息，猛然之间又膨胀了10倍左右。
　　几乎来到了4级星辰的强度。
　　许岩感受到。
　　这个家伙变身之前有一股神秘的力量，从虚空深层传递过来。
　　这不是简单的同宇宙传递。
　　恐怕是从四维宇宙传递出来的能量。
　　才能如此无声无息的出现在这个黄金丧尸的身体内。
　　许岩骇然。
　　这说明什么？
　　说明丧尸世界当中已经有强者能够进入四维宇宙修炼四维大道之力。
　　这个家伙的根基简直要跟许岩差不多了。
　　而且境界比许岩还要高，肯定已经来到了星辰级。
　　只是不知道这个家伙的修炼功法能不能支撑他修炼到更高境界？
　　司曹曾经给许岩科普过这些知识。
　　这个世界丧尸的修炼法门，顶多就能让他们修炼到5级星辰的境界。
　　想要晋升更高境界必须转修其他大道之力。
　　或者通过吞噬更多的魂灵长河的部分才能继续提升境界。
　　在现在这个魂灵长河当中，他的实力受到了很大限制，无法感知到有多少四级星辰以上的丧尸。
　　看看许岩一定要多加小心。
　　看来这个神秘强者恐怕就是这尊黄金丧尸的主人。
　　许岩也感受到了这个黄金丧尸之中，根本没有灵魂之火在闪烁，恐怕就是一个傀儡一样的存在。
　　就是一个傀儡，竟然有三级星辰强度。
　　这个背后强者的实力恐怕也非常高。
　　正当许岩思考之间。
　　双方已经开始了剧烈的战斗。
　　可惜。
　　晏子巍本身就已经进行了一场战斗。
　　而而且拼尽了全力。
　　底牌基本已经施展功了。
　　除非施展前世留存下来的恐怖攻击，但是他又觉得有点舍不得，因为眼前的这个黄金傀儡虽然是姜元化的傀儡分身，但是实力实在太强了。
　　这个姜元化果然不愧是后续丧尸当中的天赋最强者。
　　仅仅数百年的修炼经验。
　　竟然就已经来到了跟他前世境界差不多的地步。
　　那现在还需要慢慢积累呀。
　　所以这次战斗他非常干脆的选择了放弃。
　　表面上看他跟对方战的如火如荼，700个星瓢虫还在不断的纠缠着对方。
　　可实际上。
　　一开始的时候幻化七星瓢虫就是幻化的701个。
　　最后一个掺杂在所有瓢虫当中。
　　他的魂灵所在。
　　他在战斗中间早就施展金蝉脱壳之计，逃跑了。
　　黄金丧尸傀儡，果然不愧是傀儡，根本察觉不到这么细腻的信息。
　　还一直被利用着在这里战斗。
　　哪怕是暗中的许岩都没有观察仔细，没发现晏子巍其实已经跑了。
　　这样战斗足足持续了5分钟时间。
　　最后以傀儡的胜利作为告终。
　　可惜这个时候他们也发现了晏子巍踪迹，已经消失无踪。
　　最后只能望洋兴叹。
　　就连许岩都是有些轻轻的失望。
　　tnd，本来有一堆好处在老子面前，可却杀出来这么一个家伙，把自己的好处都吓跑了。
　　好烦哪。
　　许岩气得不行。
　　但他仍旧将自己的气息努力收缩回去。
　　生怕被对方发现。
　　暗中还在观察黄金傀儡的动向。
　　他本以为对方应该会走了。
　　下一秒。
　　金色的光芒猛然朝他的方向笔直的冲了过来！

第238章 一剂强心针！
　　嗖的一声。
　　迅捷快速的攻击，瞬间穿越过许岩的所在地。
　　对方的战斗力虽然已经达到了三星星辰级的高度。
　　但是智力比较弱。
　　那位神秘的强者姜元化不知道在干什么东西，应该不能完全的掌控眼前的这个傀儡。
　　这个家伙刚才的攻击应该是自主攻击。
　　饶是如此，许岩也感叹不已。
　　好家伙。
　　这个姜元化的能力实在太强了。
　　只是一个傀儡，竟然具有这种自主程度。
　　他也在疑惑，为什么姜元化没有分出分身来。
　　按照正常道理来说。
　　实力提升到主神级（星辰级）以后。
　　主体的能量已经强化到了极点。
　　完全可以分割出来一部分练成一具强大的分身。
　　而且威力也不弱。
　　这就好比巨大无比的庞然大物，身上只需要割下来一点点落在地上对其他生灵来说也是非常恐怖的威胁。
　　可是对方却炼制了傀儡。
　　而且许岩现在的实力其实并不弱。
　　三花聚顶已经完成。
　　如果是按照正常的三花聚顶，肯定不可能达成现在许岩这种成就。
　　但许岩体内拥有根基大道，先天元胎之体。
　　这种身体能够将它的三花聚顶力量提前汇聚在一起。
　　而且还可以帮助他提升100%的晋升为星辰级的概率。
　　这个就非常逆天了。
　　他已经猜测到傀儡可能发现了自己的存在，所以在之前思考的时候就已经做出了防范。
　　因此这个三级傀儡并没有打到许岩的身上。
　　而后者。
　　身形也从那个白色毛球生物中走了出来。
　　死死盯着眼前的傀儡。
　　并没有当即出手，而是边躲闪边思考。
　　这个家伙的攻击力不错。
　　但是脑子不够。
　　没有与姜元化这个神秘强者在背后支持。
　　哪怕速度比许岩快很多，但是许岩转向快，在短时间之内很轻易的就能躲开他的所有攻击。
　　这就好比机器人。
　　在没有人类的控制之下，或者说有智能电脑的控制之下。
　　它的运动速度整体强度虽然比人类都强，但是过于机械化，任何一个简单的人类都可以躲过他的攻击。
　　而之前晏子巍根本就是麻痹大意了，被对方展现出来的实力吓到了。
　　而且严子伟那个时候实力大将不管是正面战斗还是侧面战斗，都打不过黄金傀儡。
　　许岩可就不一样了。
　　许岩现在的实力堪比一级星辰。
　　完全不带怕的。
　　速度也够。
　　而且各种大道之力加持。
　　虽然是以力量大道为中心，但是空间大道许岩也可以使用，虽然只是最简单的空间跃迁能力。
　　但也足够了。
　　对方根本打不到他。
　　逗弄了他半天以后。
　　许岩并没有选择当地突破更高境界。
　　反而是不断攻击。
　　用自己空间大道与力量大道相互结合，再加上九转巨夸身中的攻击方式。
　　虽然没有做到一两击就打快打穿对方的防御，但是磨了20分钟之后，他还是将这个黄金傀儡的头颅拿了下来。
　　可惜他找错了目标。
　　对方的控制中枢并不在脑袋上。
　　又思考了片刻，许岩放弃了直接打穿他控制中枢的想法。
　　反而采取了与之前相同的手段。
　　快速的磨他各个关节处，将他的身体完全肢解开来。
　　很快他就发现这个黄金傀儡其实就是一种非常特殊的金属制作而成的。
　　而且对大道之力的传导力量非常强横。
　　似乎并不是一个完整的傀儡，更像是一个胚胎一样的存在。
　　许岩感觉以现在这个黄金傀儡的身体，如果再磨合一段时间，完全可以将自身的大量大道之力灌注到黄金傀儡之中，到时候它就是一个行走的大道之力。
　　这个时候。
　　许岩基本明白了，那位神秘强者姜元化的打算。
　　如果是按照正常的分身步骤，其实就是在自己的身体上割肉。
　　分下来的实力是自己的一部分，而且这部分实力会永久性缺失，需要重新修炼回去。
　　可这个黄金傀儡却不一样，应该是对方花费很多心思练着出来的。
　　这个家伙其实根本就是一个胚胎一样的存在。
　　后续提升到一定境界之后。
　　应该还会有更加厉害的手法将它炼制，成为自己的一道分身。
　　姜元化的目的恐怕非常博大。
　　许岩想到这里简直是后怕不已。
　　幸好他没有当场打碎黄金傀儡的控制中枢，否则对方立刻就感受到了，没准就会破空而来。
　　到时候就是一场大战。
　　哪怕许岩不会死，但他现在实力也会暴露。
　　他现在基本已经想到了这个姜元化的身份，恐怕就是那位神秘的元化主神了。
　　看来这个元化主神暗中筹谋的东西相当之恐怖。
　　许岩也没有时间考虑这么多了。
　　他现在只知道他的实力已经来到了三花聚顶的最顶峰，立刻就可以晋升为星晨级。
　　但是。
　　晋升的最佳选择并不是在丧尸世界。
　　在这里晋升将会被刻上这个世界的烙印，而且许岩本身就是人类世界的生灵，如果在这个世界晋级，恐怕他要应对的雷劫威力恐怕会大上数倍。
　　到时候许岩也没有把握渡过。
　　他最好的选择就是返回人类世界晋升更高境界。
　　到时候恐怕他就是人类世界修为第1人。
　　前文可是曾经介绍过的。
　　许岩如果是三花聚顶，晋升更高境界，立刻就能成为6级星辰级的强者。
　　要知道。
　　这种级别的强者已在星辰级当中，已经是非常强悍了。
　　虽然星辰按照等级分为15个等级，6级连一半都没有达到。
　　但是一般情况下能够升到第9个等级的星辰就已经是最强状态了，哪怕是在纯血人族天才当中都是极其强悍的存在。
　　司曹曾经给许岩普及过。
　　在司曹所在的族群当中。
　　一般情况下不会要求天才晋升为第10个等级的星辰。
　　因为如果晋升为第10个等级，恐怕会造成星辰太过稳定，无法晋升为下一个境界。
　　基础强悍是可以接受的，但是太过强悍也会造成阻碍。
　　除非拥有强悍无比的天才地宝、修炼神功帮助突破更高境界。
　　许岩的九转巨夸身当中就有这种强悍境界的突破方式，但是需要许岩前往纯血宇宙当中。
　　先被巨夸族认可之后才可以接受巨夸族的传承，得到更多信息。
　　许岩也很无奈。
　　思考到这里，也许也知道下一步该做什么了。

第239章 黄金7号！
　　那个四目神将弘毅就先放在一边吧，对许缘来说他的实力就是强壮一点的小蚂蚁，哪怕他再修炼的再快也不可能有严子伟的速度快吧，可严子伟在血缘这里仍旧是个小菜一点。
　　很容易就能打死。
　　许岩一点都不重视他。
　　就让四目神将继续修炼，当他修炼到顶峰，想找许岩报仇的时候。
　　许岩站出来一拳打死他。
　　那般场面肯定非常有意思。
　　许愿恶趣味的想到。
　　所以他把黄金傀儡的身体先收着。
　　用自己三花聚顶以后的行程的融合大道之力，敢屏蔽了整个黄金傀儡的感知。
　　让他无法跟江原话进行联系。
　　否则后者对许岩进行坐标锁定那才是麻烦了。
　　而后许岩却是并没有立刻带着黄金傀儡返回人类世界，这个家伙对血缘来说其实是一个巨大的累赘。
　　如果带回人类世界，恐怕元化主神那面很可能立刻就能知道。
　　最开始许岩认为自己也没有其他更好的选择，但是想了想，他突然冒出一个很好的想法。
　　他再遇到那个域外生灵司曹的时候，他最开始的打算就是收服对方。
　　后者完全看不起自己，哪怕许岩现在只是不到20岁的年纪，就已经练成了三等道基。
　　却也仍旧认为许岩根本不可能成功修炼出一等大道根基。
　　可现在呢？
　　许岩不止修炼出了一种大道根基而且还拥有先天元胎之体最重要的是还打败了一个三级星辰级的黄金傀儡。
　　事已至此。
　　许岩当然想把这件事情做做文章了。
　　所以他全力运转自己的空间大道之力，将之前司曹留在他脑海当中的坐标点，寻找到。
　　以他原来的实力。
　　距离这么远，想要过去恐怕需要最少78天的时间。
　　注·之前许愿能够穿越过来，是因为在空间碎片当中穿越的，有很强的随机性，而且很冒险。空间折叠它才能非常长距离的进行跃迁。
　　可是现在许愿根本不需要了。
　　他的境界虽然只是真神级，但是他的战斗力已经达到主神级。
　　虽然只是一级星辰。
　　而且还是在巨大无比的丧尸世界当中。
　　但是这个实力再加上空间大道的运用法则，他立刻就能来到那个曾经看似非常遥远的坐标点之中。
　　只用了10分钟左右。
　　许岩如今已经强大无比的神念力量，已经感知到了坐标点，甚至感觉察觉到了司曹的气息波动。
　　再许岩运转大道之力的时候，后者立刻也发生了感应。
　　砰的一下，站了起来。
　　“不知是哪位道友想要利用空间大道穿越而来还请现身，是不是之前我的好朋友呢？”
　　“你想明白了，你到底是谁？”
　　下一刻。
　　许岩已经彻底找准了坐标。
　　左手大刀之力，将黄金傀儡的身体全部抓住右手撕裂空间，整个人立刻就出现在了司曹的面前。
　　而后者。
　　本来是满脸期待的表情，但是一看到许岩进来，当季就是摇了摇头，失望的说道。
　　“你怎么这么快就回来了？这连半年时间都没有，你的实力能提升到什么境界？难道你已经去过纯血人族的那个考验场所啦？失败了吧？”
　　他脑袋耷拉着，浑身无力的说道。
　　许岩一句话都没有说。
　　而是轻轻的将左手中勤拿着的黄金傀儡扔在了地上。
　　巨大的重量在地面上砸起一个沉闷的声音。
　　这个黄金傀儡可是没有死。
　　他那个属于三级星辰的气息虽然已经非常雷弱了，但是在司曹这位曾经的4级星辰强者面前。
　　感觉起来会很困难吗？
　　当然不会。
　　在许岩撤掉自己的大道之力的时候，司曹就已经感觉到了这个恐怖的生灵。
　　眼睛立刻瞪得大大的。
　　忍不住惊叹道。
　　“我靠。老弟你是有点本事呀，这不是那位原话，主神坐下13个。黄金傀儡中的一个吗？让我来看看这个好像是7号傀儡。”
　　说着他在黄金傀儡的头颅后面找到了一个非常细小的数字7。
　　这种场面之下，许岩怎么可能能承认自己根本不知道这个东西。
　　而是非常轻描淡写的说道。
　　“噢，原来他是那个原话，主持人坐下的东西啊。本来我只是在外面历练，却碰到了他。主动对我发起攻击，让我一不小心抓了过来，我一想这个东西的材料似乎非常不错，如果给你，你能不能用来恢复一下实力？”
　　司曹听到这话先是点了点头，随后又摇了摇头说道。
　　“这个东西的原材料确实是不错的，天才低保让我用来吸收之后也算是可以提升实力，但是你认为我敢吗？”
　　“老弟呀，你是不知道这位江原话主，神级强者到底有多牛？这个家伙只用了几百年的时间，就修炼到了5级星辰的强度。只是有碍于修炼功法，还有自身身体是这个世界诞生的，所以他的修炼之路一直没有更大的提升，但是自从他晋升为主神机以后，腹直肌杀了好几个前辈主神机，随后还将整个灵魂长河的一大部分收拢在自己麾下，这些年一直隐藏在自己的生活当中，也不知道在计划什么东西。”
　　“你现在的境界还比较低，但是我隐约能够感觉到这个家伙似乎在谋划一个非常厉害的计划。如果让这个家伙计划成功，我猜想整个婚姻长河之中将会发生巨大的变故。”
　　“就这种强者的手下的东西，你说我敢随便吞掉吗？我当年刚来到这里的时候，整个丧尸世界实力都不太强，我太过自大了，我现在真的后悔呀。”
　　司曹越想这个就想哭。
　　忍不住眼泪都差点流了下来。
　　听到这话，许岩也是非常无奈。
　　人家司曹明明是一个域外强者，而且拥有强横无比的训练方法，却被一个原著土著的一个手下都吓成这样。
　　这些年司曹我当时是担惊受怕太多了。
　　胆子都小了。
　　他立刻板起脸给司曹分析道：“你就告诉我，他们这些丧尸事件，原本的土著强者晋升为主神纪以后是不是能够感受到你们三个的存在。”
　　司曹想都没想，直接回答道：“他们当然知道，只要是主神级，基本都能感受到我们的气息。甚至有的刑侦级强者都已经来过我这里了。但是因为誓言所限，很多东西我不能交给他们。”
　　“那他们为什么没有把你杀掉呢？”
　　“那是他们惧怕我域外强者的身份，怕我引来更多厉害的人物。”司曹自认为如是的回答道。
　　许岩却是摇摇头。
　　只给他两个字回答。
　　“呵呵！”

第240章 几天不见吓死你！
　　在许岩的眼光看来。
　　思潮这个人当真是目光短浅。
　　思虑得实在太强了。
　　所以他在送给许岩呵呵两个字之后，立刻转做世外高人做太被这首在她的面前走来走去。
　　并背对着他。
　　低声说道。
　　“你可真是白白活了这么多年了。”
　　“明明在这里被困了这么久。平时既然不能修炼，难道就不能想一想一些事情吗？”
　　“比如说自己为什么会被困在这里。以后该怎么办啊？提升一下自己大脑智慧好不好？”
　　这话听的思潮顿时牙根直痒痒。
　　真tnd来气。
　　他服气的说道。
　　“什么意思？有本事你把事情给我讲清楚。”
　　许岩听出了他的不服气，但是却仍旧是摇摇头，一脸不屑的看一下吧。
　　斜着脑袋。
　　眼睛里透出点点精光。
　　他给思潮解惑道。
　　“你可真是笨蛋，你怎么能说出这样的话语呢？”
　　“你想的这个事情其实就有一个最简单的例子，摆在你的面前，你现在还活着。”
　　“你肯定能够感受到这么多年来丧尸世界当中诞生的星辰级强者很多已经超越了你的实力，可是为什么你在这里明明已经存在了这么多年，他们也知道你们的存在，他们却并没有杀掉你们呢。”
　　“以他们的能力完全可以将你们杀掉之后吞噬你们的大道之力或者吞噬你们的记忆，挖出你们身上的强大功法呀。”
　　“可他们为什么不这么做？你不觉得很可疑吗？”
　　许岩一连发出许多问题。
　　让思潮忍不住思索起来。
　　他用牙齿咬着自己的大拇指指甲。
　　静静的思索了片刻。
　　眼神突然之间明亮起来。
　　“难道是因为他们在忌惮我？”
　　“那他们是在忌惮我什么呢？噢，我明白了。”
　　还不等他说出来答案。
　　许岩重重地点头说道。
　　“恐怕就是因为你们三个的所在地。”
　　“我怀疑如果将你们三个任何一个杀死整个婚姻长河，将会发生巨大变故，或者。想要杀死你们也可以，但必须拿出相应的4级星辰以上的强者顶上你们的位置才行。”
　　思潮重重的点头。
　　他说到。
　　“恐怕只有这么一个可能性了。”
　　“如此看来……”
　　他的话语还是没有说完，人就是背许岩接过来。
　　后者一脸我在指点你的样子。
　　表情非常好玩的说道。
　　“现在知道了吧？看来多年前你们三个被困应该是被人引诱过来的。”
　　“看来在那么多年前，就已经有人盯上了这里的这根血管之力。”
　　“你曾经说过，这个血管只是一位伟大存在的某一个小小的部分，恐怕有其他强者早就盯上了，这里想要将这个血管吃掉，但是自己的实力还没有达到达那个境界，所以引来了你们这些弱小的后辈参与进来。”
　　“我猜呀，当年你们进入这里恐怕也是受到了他的大脑之力蛊惑，否则脑子再不好使，也不可能以自己那么弱小的实力就妄图想要吞噬掉如此巨大的魂灵长河。”
　　许岩的分析，入木三分，清晰明白。
　　基本已经非常接近正确答案了。
　　就连思潮也不得中了点，点头同意他的观点。
　　随后整个人颓废了起来。
　　一脸无奈。
　　“tnd，没想到这么多年的牢都是白蹲了，竟然不是老子当初想的那样，而是被人算计了。”
　　“哎哟，现在这个境界我应该怎么办呢？”
　　“恐怕我想派人出去联系纯血宇宙的事情，都被对方死死的锁住了，怪不得这么多年就没有一个人能够返回来了。”
　　他失望的呢喃低语。
　　我刚说到这儿的时候，突然之间他的眼睛就看见了眼前的许岩。
　　他发现了不对劲。
　　“不对呀。”
　　“既然对方已经设计好了，为什么你能进在这里呀？”
　　“而且你不止能进来，还能再次返回。”
　　“难道……”
　　他这话还是没说完，人就是背许岩接了过来。
　　气得他一口气噎在嗓子里，差点没憋过气去。
　　许岩哈哈大笑的接过口。
　　说道：“这么多年过去了，对方的计划肯定不可能没有一点进展，恐怕现在整个时间已经来到了一个非常关键的关键点，魂灵长河当中应该发生了什么神秘的变化，他正在处理变化或者计划到了最紧要的关头，根本顾不上你这里了，而且他认为你这里就算发生一点变化，也应该不会影响到他的计划了。”
　　“所以就有了我这一条漏网之鱼！”
　　许岩边说话，思潮一边听着也再重重地点头，他非常同意您的观点。
　　可是他的手指也轻轻的抬了起来。
　　咔嚓一下。
　　他的手指闪电般从许岩的脑门点了过来。
　　后者想躲。
　　可是他的速度根本没有思潮的快。
　　思潮是何许，人也本身就是纯学宇宙当中的天才级，人物虽然不是最顶级的天才，但是他的修炼的功法比许岩强上很多，而且还有各种步法密集许岩，哪怕实力已经提升了，但在他面前还是比较弱的。
　　这一个板栗。
　　许愿根本躲不开。
　　后者只能无奈的撑起三朵金花。
　　将这个板栗重重弹开。
　　不让对方的手指打在自己的门上。
　　后者的攻击被拦住了，还发出一声哎呀的不满声。
　　随后刚想继续攻击，却是猛然挣了一下。
　　整整个人都呈现惊呆的状态。
　　一双眼睛差点从他的眼眶当中蹦出来。
　　嘴巴张得大大的，下巴几乎都要砸到地面上了。
　　良久，他才是轻轻的缓过神儿。
　　手指，死死地指着许岩的头顶。
　　低声呢喃道。
　　“我靠，我的眼睛是不是瞎了？”
　　“老天爷呀，你把我打死算了。”
　　“我看到了什么，这才不到两三个月的时间，这个小子头顶的这个是什么东西？”
　　他浑身上下散发着三个问题。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　发生了什么？
　　他的状态只能用两个字来形容。
　　懵逼。
　　他是真的彻底被许岩吓傻了。
　　这可是三朵大道金花之力。
　　我的老天爷呀，哪怕是在纯血宇宙当中能够修炼成一等道基的人物，每一个都是各个大家族中的最顶级天才。
　　而且他们99%都没有先天元胎之体保驾护航。
　　可许岩有。
　　这两种东西加在一起。
　　简直就是最最最最顶级的天才那一系列的人物。
　　许岩。
　　当真是老天爷赐给他的最大惊喜。
　　他简直都要被吓傻了！

第241章 超级天才许岩！
　　“兄弟你能不能告诉我你是怎么……怎么修炼出来的？”
　　“你的能力根本不能用天赋来形容，简直就是逆天了，大哥，这才几天不见了，你这是要把我吓死吗？”
　　思潮完全没有以前的半点矜持了。
　　彻底被许岩折服了。
　　足足震惊了七八秒钟的时间，他才是从那个感情当中舒缓过来，然后死死抓住许岩的胳膊，差点就跪在地上拜许岩为大哥了。
　　后者也没法说自己的特殊能力是超度金光。
　　这个能力很明显是他们这个人类世界拥有的特殊能力。
　　他也挺害怕，在纯血宇宙当中会不会也存在这种恐怖的能力？
　　可不能瞎说话。
　　所以许岩只是摇摇头说道。
　　“我呀，只不过是修炼的速度比较快，而且我也不知道为什么，只要是大道之力，我想凝结就能直接奔涌而来。”
　　说的。
　　许愿右手在虚空中一点。
　　刹那之间。
　　头顶魂灵长河中的所有空间大道之力，竟然不由自主的从许岩的方向被吸收了不来。
　　瞬间。
　　一个最低基础的一条基础大道之力，竟然出现在血液手中。
　　其实。
　　许岩并没有这种立刻凝结一条基础打造之力的方式。
　　他实际上哪怕训练到现在这个境界也需要半天的时间凝结出来。
　　可是为了震惊思潮。
　　他暗中用自己的残存修为力量凝结成了一条大的力量出来，但是这种大的力量它并没有吸收，如果它吸收之后，这个大的力量在他的体内恐怕已经不能抵得上一条大道之力了，甚至连1%的大道之力都形成不了。
　　这番动作看起来轻松写意。
　　当真是彻底震惊了思潮。
　　后者不得不再次将自己对学员的评价提升了一个单位，他已经在开始思索起来，是否要用自己的本命血源之力沟通足内的那位老祖。
　　让老祖前在这里。
　　不只能够帮自己解决现在的困境，还要把许岩这个超级强悍的天才人物收入族内？
　　但是思索再三。
　　他还是决定暂时先放弃吧。
　　不行。
　　这个族内核心人物能够沟通最强老祖的方式永远只有一次，哪怕是老祖亲自前来，以后也不可能再次赐予这种能力。
　　这次机会太过珍贵了。
　　必须到生死存亡时刻再使用，否则现在使用了哪怕老鼠再开心，也不可能给我一个躲过恐怖危险的机会。
　　所以。
　　司曹犹豫了再三最终决定还是不用这个能力了。
　　就让许岩自己慢慢发展吧。
　　很快他就能成为6级星辰，强者。
　　到时候。
　　以许岩的三头六臂之身，应该可以快速拯救自己吧？
　　他猜测着。
　　却完全忘记了自己，最开始是让许岩前往淳学宇宙当中搬救兵。
　　而现在完全变成了靠着许岩了。
　　最主要的是他发现许岩这般行动当中似乎一直在震慑自己。
　　可惜呀，可惜。
　　如果许岩日后能够加入他的族群，那么就算拜他当大哥又能怎样？
　　可是以许岩对丧尸的态度来看，后者应该不会加入他们僵尸一族。
　　他们这一组的训练方法不太适合许岩。
　　巨夸族这边本身就已经预定了许岩。
　　想到这里时潮几乎都想开了，他不能让许岩抢我自己的族群。最好还是顺着许岩的正常发展路径让他提升实力，在这个过程当中只需要他给许岩提醒一些东西，教给他一些经验，结一个善缘，日后当血缘提升到更高境界的时候，不就能够帮助自己了吗？
　　这不就是典型的一人得道，鸡犬升天。
　　哪怕自己成为了鸡犬。
　　但老子也升天了。
　　思潮不以为耻，反以为荣。
　　当季拉着许岩，在一边热切地说话。
　　当场跟许岩表示收到。
　　“许岩小兄弟你就快点修炼吧，当你晋升到下一个境界的时候，你就可以过来救我了，求求你啦。”
　　“咱们结一个善缘，你以你现在这个天分在纯血人族当中都非常罕见，我不只可以带你前往纯血人族宇宙，还可以带你前往菊花族，到时候你能接受他们最神秘的传承，否则这一路走来没有我的身份作为引路录音你到时候。还需要吃很多的苦。”
　　“怎么样？你能不能帮帮我？”
　　学员看的态度这么低，可是却仍旧不肯带自己的大哥。
　　就知道对方肯定有所顾忌，所以也就点点头。
　　干脆地同意道。
　　“行啊。”
　　既然对方有苦衷。
　　许岩本身也不是强迫人家的人物。
　　只是心里还是有些不爽的。
　　这是他第1次收小弟失败。
　　tnd。
　　啊，不给点好处就想让我这么平白无故的救你。
　　那么多承诺，根本就是未来的事情，跟也不知道能不能实现。
　　而且我本身就是超级天才级的人物。
　　到时候到了巨夸族，我根本不需要他的身份作为引子吧。
　　可惜许岩并不知道自己这个实力在纯血人族与树当中的地位。
　　也不知道外面的情况到底是什么样的。
　　所以能有一个引路人，也算是不错的选择。
　　许岩让自己冷静下来。
　　随后开始提条件了。
　　“既然这样，起码你也现在就要给我一点好处，我马上就要晋升入道境了，你当年应该有进入入道境的经验，你可不可以教教我？”
　　司曹乖乖的点点头说道。
　　“完全可以。”
　　于是他快速的给许岩讲解起他现在的力量大到后续的选择方向。
　　讲了整整一天一夜。
　　最后许岩心满意足的离开了这里。
　　该走了。
　　人族那边不知道有没有发生什么变故。
　　他已经好长时间没有回去了。
　　之前他就曾经预测过十大势力肯定在短时间之内在预谋什么东西。
　　哪怕许岩在暗中隐藏了6个神王的强者，帮自己的父母和妹妹提升到了星辰级也就是主神级的境界。
　　他们的实战能力毕竟还是比较弱的。
　　而且真实力也就是为主升级的力量。
　　所以许愿非常担心。
　　快速离开这里之后，他打算赶紧返回云来界，也就是人类世界晋升实力。
　　可惜。
　　他的核桃被狗头丧尸吃掉了。
　　如果他的实力没有提升到主升级。
　　而且没有云来界的坐标点。
　　恐怕他都回不去。
　　幸好这两年他都具备了。
　　所以他在从思潮那里出来之后，快速施展空间大道之力。
　　大世界跃迁。
　　瞬间许岩打回了人类世界，云来界。
　　可惜由于许岩的力量有限，所以他并没有直接来到他坐下的两大城池之中的任意一座。
　　凡是出现在原来界最边界线的天空之上。
　　居高临下。
　　他几乎看到了一个圆形状态下的恐怖大星球。
　　这也就是云来界。
　　他本来还想遥远的望一望云来借看看这个美丽的星球。
　　可是他一回头。
　　却看到了一幕让他非常震惊的画面。

第242章 意外战斗！
　　人类世界云南界最极限最高端的位置。
　　许岩快速将自己的身形隐藏起来。
　　天空之中。
　　竟然发生了一场非常剧烈的打斗，而且这场打斗产生的余波竟然已经来到了主神级。
　　许岩忍不住心中咯噔一下。
　　tnd。
　　他的实力好不容易提升到了主神级的战斗力。
　　本以为能够返回北域之中，直接横扫天下，定鼎江山。
　　可是现在突然之间又出现了这种级别的打斗？
　　开什么玩笑？
　　难道是十大势力隐藏的手段吗？
　　许岩思烤了片刻就赶过去查看。
　　当他看到这里的战斗场景之后，顿时吓了一跳。
　　战斗的失主他虽然从来没有见过，但是他们的肖像都曾经出现在许岩的面前。
　　这些家伙都是曾经北域之王给过许岩的信息。
　　不错。
　　战场之中一共有12个人在互相战斗。
　　其中10个。
　　赫然就是10大势力老祖级的人物。
　　也就是当年参与背叛我遇到的十大战将。
　　雪原本以为他们10个顶多也就是主神级的战斗力，可是没想到他们每一个人竟然都已经晋升为了一星主神的境界。
　　最让许岩吃惊的是。
　　他们修炼的功法竟然不是这个世界的主流训练法门。
　　即为：变成主神级之后就要将自己的全部大道之力注入到神国当中，以神国作为自己最强根基，随后慢慢提升实力。
　　可他们的训练方式却并没有诞生神国，而是继续将大道之力存续在自己体内。
　　这个修炼方法很明显就是纯血人族的修炼方法。
　　而另一边。
　　那两个主神级强者明显都已经来到了三级主神的地步。
　　哪怕10位老祖这方面人多。
　　而且功法威力比对方的神国修炼体系还要强大不少。
　　但是他们两个人仍旧是呀，这10个人打。
　　打的不亦乐乎。
　　这一男一女，女的长发飘飘，一身红袍，肌肤雪白，胸脯高耸，看起来英姿飒爽。别有一番韵味。
　　只不过每一招杀招都非常强大，他的神国散发着乳白色的光芒。
　　打了半天都没有太大的效果，不过是防御力比较强，能够抵挡对方的攻击剩下的就是用自己的大刀之力，用神国力量压制对方，他一个人只能阻挡三个势力的老祖。
　　另一方那个男的却是一头板寸浑身着甲，看起来威风凛凛，面容如刀鞘服气的一样，冷俊异常。
　　战斗之间他的神国竟然变成了一个巨大的战斧，很显然，他已经将自己的神国炼制成为了本命，神兵一样的存在，可以发挥出超强战斗力，战斗力量极强，他一个人就压制了足足七一个老祖。
　　而且是把他们打的节节败退。
　　哪怕是将他们所有人的力量全部凝结起来，也仍旧抵挡不住他的一次攻击。
　　饶是如此！
　　许岩的关注点却不在这个男神上，反而在那个女人身上。
　　这个女人身上的大道之力看起来非常眼熟，而且许岩立刻就想起来，这个大道之力到底是什么！
　　清明大道之力！
　　这家伙竟然拥有当年王玉道吸收的那个白色星球的大刀之力！
　　这说明什么？
　　恐怕这两个人物应该是来自于域外时空。
　　而且这个女人吸收了白色星球的力量，虽然吸收的并不多，但是整体力量已经提升到了主神级。
　　最主要的是这个女人已经吸收完成了一部分能量可以自由行动了，不像王玉栋那样被死死的困在原地，无法行动。
　　“这两方人物怎么会碰在一起，既然十大势力的老祖已经走出来了，那么也就说明王玉道的那个分身肯定出了问题是死了还是走出来了呢？”
　　许岩在暗中思索着。
　　强行将自己的气息往死了下降。
　　他知道自己现在的真实气息，实际也就是真神奇，但是真实战斗力已经来到主神级。
　　为了防止气息泄露，他没有把握将自己的气息全部隐藏起来，所以他干脆就将自己的气息转变成一朵白云的气息。
　　完全模拟着。
　　而且还可以变换形态快速接近。
　　以自己认为最近的距离观察他们的战斗。
　　他倒是想听一听他们之间到底发生了什么事情。
　　许岩很早就发现了。
　　反派死于话多，这个原理不只存在于影视作品当中，更是存在于现实当中。
　　请问。
　　如果是你谋划了多时，终于完成了自己的计划在即将完成计划的时候，你会不会得瑟一下呢？
　　当然会。
　　那种成就感是一般人根本想象不到的。
　　如果直接了当的去解决这些事情。
　　那怎么能突出我的伟大，我的厉害呢？
　　所以学员认为他们之间会进行一些交流。
　　果然。
　　两方人物交战了大约5分钟时间，虽然那个男子压着7个老祖打，但是7个老祖的战斗力也是不弱了。相互之间配合非常默契，甚至可以施展出一种非常奇特的功法，反过来将男子死死的牵制住。
　　而女子那里。
　　虽然只是负责牵制三个老总，但是他的真实战斗力还是比较弱，所以很快他就落入了下风。
　　男子想帮女子。
　　可是十大势力的老祖可不敢。
　　一时之间战况非常焦灼起来。
　　看得许岩连连打哈欠。
　　感叹不已。
　　这个世界真是太无聊了。
　　在刚在丧尸世界看完一场持久战。
　　来到这里本来还想听逆心可没想到还是一场焦灼的持久战。
　　他们之间的战斗技巧当真是太过粗糙了，不过就是用大道之力相互撞击，或者采用其他巧妙的方式，运力方式。让大道之力攻击对方。
　　或者让神国攻击对方。
　　太过粗暴。
　　如果按照许岩的想法。
　　完全可以看按照前世各种功法的展现形式发动攻击。
　　比如江大道之力附着在拳头上，以寸拳的发力方式短距离爆发出数倍，力量直接打穿对方的防御。
　　或者以太极的方式在攻击当中增添圆弧，四两拨千斤，绝对可以造成非常厉害的战果。
　　正当许岩思考这些的时候。
　　战斗终于停止了下来。
　　这一男一女喘着大气，两个人终于会聚到了一起，他们背靠背警惕的看着十大老祖。
　　10个人虽然形成了围攻之势，但是却一点都不敢大意，反而眼眸之中充满了警惕。
　　十大老祖之首的邱先锋代表他们站了出来。
　　“石东磊，你这番行径有些太过过分了吧。”
　　“虽然我们是合作关系，但你为什么突然之间背叛我们？”
　　“如果没有你的行动，王玉道根本不可能逃脱！”

第243章 风云突变！
　　邱显峰的话语立刻让许岩意识到。
　　恐怕王玉道的分身已经逃脱了。
　　那么王玉道是不是已经跟分身合体，看来他正式破罐而出的时间不长了。
　　这下好了。
　　王玉道如果能够将那个白色星球的的力量全部吸收掉，恐怕立刻就能升级为星辰级，而且在星辰级当中都是不弱的存在。
　　起码也是4级星辰。
　　许岩按照自己现在的实力，估量着当日见过的那个白色星辰。
　　虽然那个白色星球的体积并不大，但是它体内蕴含的大豆脂质粒数量极大，不像是正常的星辰，一般情况下都是拥有各种土地、岩浆、星河等存在。
　　各种大道之力非常嘈杂。
　　而那个白色星球当中蕴含的都是最纯正的大道之力，根本不需要太过转化，而且凝结程度非常强。
　　所以威力也非常大。
　　只是当时的许岩实力还是太过弱小，只能大约估算白色星球的能量，大概也就是4级星辰的大小。
　　这股能量虽然是王，遇到苦心多年才有可能得到的。
　　但是在许岩现在看来。
　　也就一般般啦。
　　等他晋升为入道境之后。
　　立刻成为6级星辰强者！
　　纵横天下。
　　从此以后他许岩谁都不怕！
　　正当许岩暗中在思考这些东西的时候。
　　石东磊也开始回答了。
　　“哈哈，你们当真是一群傻子。”
　　“当年如果没有你们王玉到现在恐怕已经成为真正的主神级强者，甚至在主升级当中都已经走出了很远的距离。”
　　“而且咱们这么多年的配合，你认为我可能会主动的去帮王玉道吗？”
　　“你们那脑子永远都不够使，哪怕是经历300年，你们仍旧是固步自封，只看到自己眼前的这些东西垂涎人族的传承，真的就那么重要吗？毕竟是域外的传承，不是咱们这个世界的传承方式。他一定会适合我们这一方人类吗？来看看我的妹妹他才是这个宇宙修炼方法的最纯正的路子。”
　　说着他身边的女子站了出来。
　　自我介绍道：“在下石菁。”
　　说着他把自己的大道之力展现出来。
　　一一介绍道。
　　“我不知道北域之地严密的白色星球到底有多大？但是这是我得到的部分白色星球的能量。”
　　“只是这些能量就已经作为职称，我提升到三级主持人的地步。”
　　“你们想一想，如果我能将整个人类世界的所有白色星球力量全部吸收掉，我将达到什么境界？”
　　“恐怕你们也知道丧尸世界拥有一条巨大的魂灵长河，而我们人类世界拥有的则是这个白色星球，丧尸世界的丧尸满，只要吞噬的活性巢盒就能提升到极强的境界，而我们最终的目的应该。也是彻底将这个白色星球吞噬掉，才能诞生一位最强者。”
　　“这才是我们真正的路子，你们所说的什么纯血人族，虽然修炼方法比较特殊，而且修炼出来的威力在同等级当中都比较强，但是根本不是我们这一方宇宙的运转规则，你们才是逆天而行者。”
　　石菁侃侃而谈。
　　阐述自己的观点引经据典，让10个老祖都忍不住点了点头。
　　随即却又摇了摇头。
　　邱显峰说道：“如此看来，我们之间的争论仍就是道争。”
　　“啊罢了，既然你们喜欢这种训练方式，我们也不过不会过于阻拦，但是你们打乱了我们所有的计划，放走了王玉道的分身，现在王玉道的分身跟王玉道恐怕已经快要融合在一起了。”
　　“我们在这里互相牵制也不是个事，还是回去布置一下接下来该怎么做吧，只是你们之前发现的错误，虽然你们认为正确，但是在我们看来你们是错的。所以，日后我们必定有一战。”
　　邱雪峰他们其实也不想在这里发生战斗，但是整体情况实在太过憋气了。
　　本来已经计划好的300年之战，他们想把王玉栋的身体完全炼化到时候整个秘境的力量全部灌注入他们的体内，他们的境界不只能够提升，而且可以得到纯血人族修炼方法的全部传承。
　　可是呢。
　　关键时刻本来答应帮助他们打死豌豆的。石东来突然变卦。
　　竟然反过来帮助王玉道脱生了。
　　而且后者的实力也相当不弱。
　　顺利逃跑。
　　这一下他们怎么能干？
　　所以他们当场就打了起来。
　　只是打了半天，他们发现自己隐隐落入了下方，而且对方的观点，他们其实打心底里还是同意的。
　　不过他们现在已经走上了纯血人族的修炼道路，已经不可能改换了。
　　他们现在每一个都是入道境，凝聚了属于自己属性的道符。
　　已经是星辰级强者了。
　　注·纯血人族的训练方法也分为很多种，而许岩是最高级的，根本不需要在乎什么形态，但是十大老祖所得到的修炼方法就是一点一点晋升道服而不是练成星球。
　　施东磊本来还想跟他们战斗，甚至想将他们全部打死，帮助妹妹提升实力。
　　但是再想一想。
　　还是赶紧去找王玉道吧，否则后者真的完成了，彻底融合。
　　他的手段也完成不了了。
　　所以他也就答应了暂时和解。
　　于是。
　　双方也没有各自返回各自的领域，而是直接冲着王跃道的方向飞去。
　　白色星球实际上一直隐藏在暗处。
　　除非用特殊的大道之力才能看到。
　　而他们现场的12个人物，每一个都是修为惊人，肯定是能够看到白色星球的。
　　许岩也根本就不用运转，血之大道也能看到那个白色星球。
　　所以当他们12个从白色星球的方向前去的时候，许岩也跟着去了。
　　他准备来个坐收渔人之利。
　　隐藏在暗处，看看王玉栋能否躲过此劫，如果躲得过。
　　那就是王玉到自己的福气了。
　　如果躲不过许岩并不介意突然出手偷袭一下他们。
　　看能不能打死他们。
　　如此一来北居之地，就立刻迎来了和平。
　　哪怕王玉到后续能够出关。
　　但是对学员来说。
　　那个时候的王玉岛实力已经不够了。
　　许岩怕他干什么？
　　本来按照他的计划，12个人应该很快就能找到王玉栋，可是当来到距离王玉到不远的地方的时候。
　　为首的石东磊竟然停了下来。
　　摇了摇头。
　　说道：“不对劲。”
　　“我感应到王遇到的那个分身并没有往这个方向来，而是去往那个方向。”
　　说着他的手指指向了遥远的天边。
　　许岩定睛一看。
　　差点被气死！

第244章 一直都是反骨仔！
　　这个石东磊指手指指向的方向不是天水城的方向又是哪里？
　　许岩怎么可能不骂街。
　　他本来以为对方的指示根本就是胡乱来的。
　　可是机场到许岩真正的去感受那边的气息以后，立刻就发现。
　　那里有一个主神级的强者在隐藏着。
　　整体气息虽然在一直拼命隐藏，可是却根本瞒不过，强横着的感觉。
　　而且。
　　天空之上防御道的这个身体，虽然他们已经能够看到了。
　　但是因为有白色星球的笼罩。
　　而且王玉道不知道施展什么手段，已经阻隔了外来人的探索。
　　他们想攻击王玉道。
　　需要在这里不断的磨。
　　而且许岩注意到石东磊在看到这个白色星球时候的表情。
　　虽然看起来这个家伙一脸平静，似乎没有什么太大的感触。
　　可是暗中的许愿，却注意到他的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　最重要的是他能管住自己的表情，他身后的石晶可管不住自己的表情，那个小丫头经历实在太浅了，也不知道为什么能够吸收他们所在的那个白色星球的能量。
　　就在见到许王于道头顶上的那个白色星球的瞬间，这个小姑娘在脸上竟然流露出了害怕的表情。
　　甚至是有一丝的惊骇。
　　但这个表情也经历了不到半秒钟的时间就消失不见了。
　　变得古井不波，许岩敢相信这应该是石东磊给他传信，让他平静下来。
　　如此一来许岩就知道了。
　　恐怕他们所在疆域的白色星球大小跟北域的白色形成大小比起来相当之弱。
　　可是这个小姑娘体内的白色星球全部吸收完以后，就已经是三级主神的境界了。
　　小也应该小到哪里去呀？
　　难道。
　　白色星球吞噬之后的能量等级还会高出很多吗？
　　许岩已经想到这么多，但随即他就赶紧往回赶。
　　他的实力是强，而且拥有空间大道之力，但是对方毕竟是三级星辰，强者。
　　他们现在的目的很明显。
　　不想跟正在闭关修炼的防御道进行正面战斗，谁知道这么多年我遇到吸收了多少精神力量现在他们能不能打得过，还是另一说？
　　他们最好的做法显然就是眼前的选择。
　　先打死王玉的分身，给王玉刀造成巨大伤害。
　　根据他们的信息所得，我遇到的这个分身是他的本体，分割出来一部分强化力量是网育道的根基所在。
　　就好像我遇到的本命神兵一样。
　　如果这个网分身被打碎了，我会到了身体也会受到严重伤害，到时候他们再回去慢慢的磨那个结界闯入之后再干掉王一道。
　　把握就更大一点了。
　　他他们兄妹二人与十大势力老虎相互沟通了半天，最后才是达成一致。
　　他们也同意了石东磊的想法。
　　大家快速冲着天水城的方向前进。
　　至于是否要抓王玉道的后代，当今的北域之王都被要挟，他们一致否决了。
　　没用的。
　　王玉道跟现在的北遇之王已经相隔不知道多少代，除非是子孙那一代还有可能有一些血缘关系看重感情，可是王玉道已经被困多少年了，对方虽然是他的后代，但基本没有感情。
　　99%都不会有所动摇的。
　　而且王玉道在临走之前给北岳王朝也留下了不少手段，虽然在他们看来弹指可破，但那也是耽误了不少时间不是。
　　谁知道这个王一诺的分身为什么会突然之间前往天水城的方向而不是返回本体？
　　他们怀疑。
　　网易云到这里可能有什么阴谋。
　　十大势力老祖，我本来都想拒绝参加这次战斗，而是想返回自己的领地当中快速修炼，把境界稳固下来之后，哪怕是王玉道重新归来，他们也有把握在王玉涛面前逃跑。
　　这个就不用死了。
　　可是石东磊给他们陈明厉害，告诉他们王玉道的实力将会提升到何等境界。他们想跑实在是太难了。
　　这下使他老子做大了，无奈之下也只能答应了跟王一道分身决战的要求。
　　其实他们心里还在怪王石东磊。
　　“这个垃圾东西。”
　　“要不是当日这个石东磊放走了王一博的分身，哪用得着他们这么费劲。
　　“而且我们没准还能吸收白色星球的能量呢。”
　　“既然如此，我们要不要在暗中搞一些动作？”
　　十大势力老祖暗中利用控制面板，相互沟通，互相交换了一个眼神，快速达成一致。
　　当然要搞。
　　而且要大搞特搞。
　　于是他们边走边假装身体受伤，其实暗中在制定某些阴谋，想要给王东磊，石东磊他们拖后腿。
　　到时候看看能否做点什么事情。
　　可是石东磊怎么能如他们所愿？
　　当季带着妹妹快速前进，并且低吼一声。
　　“你们愿意来就来，不愿意来赶紧滚，你们真的以为老子解决不了自己的事情吗？”
　　“本来想跟你们合作一下，让你们知道知道北中域高层的厉害，我中域10家。岂是易于之辈，我们为了今天的计划，虽然害我当了先头兵，但是我们后续还有很多强者即将降临！”
　　“想好自己该做些什么吧。”
　　他下达了最后命令。
　　当心飞得出去。
　　众人你看看我，我看看你，最后还是决定跟上去吧。
　　没办法，现在他们算得上是孤苦无依了。
　　本来以为是十拿九稳的战斗，最后出了各种变故，变成了现在这种两头不讨好的状态。
　　他们确实有一些后悔的。
　　他们甚至开始幻想当日如果没有背叛王玉道帮助王玉道吸收了那个白色星球的力量。
　　当年的王遇到是否现在就已经平静了，云来借甚至反攻丧尸世界？
　　罢了罢了，这些在想已经没有意义了。
　　人这种生物本身就是自私的，凭什么他能强大我不能强大，凭什么所有好处都是他的？
　　我们只不过是想让自己更加厉害，成为天下第一的强者，享受要的更多，享受的更多罢了。
　　何错之有？
　　他们扪心自问，认为自己做的还是正义的！
　　人不为己天诛地灭！
　　正当他们思考之间，他们的速度也非常快，紧随石东磊兄妹二人已经赶到了天水城的上空。
　　此时的天水城完全超乎了他们的预料。
　　300年前他们在离开北域之前，天水城就已经存在了这个城市非常古老，而且在里面极大。
　　只是对比10大势力以及北约王朝的总部所在地方都是还是弱了不止一筹。
　　可是现在。
　　横亘在他们面前的是一座恐怖巨城！
　　在他们看来，这里的变化实在是太惊人了！

第245章 志同道合！
　　在他们面前的并不是以前他们认识当中的天水城了。
　　现如今，这座城市的占地面积足有，前世蓝星一个华夏大小。
　　整个城市已经被规划的非常完美，各种。建筑物充满现代感的气息，林次之比的楼房，车水马龙的交通设备，还有无数的人类生活在其中。
　　再加上大量的科技设备，从外面看去，哪怕是极远的距离，他们也能感受到这里的热闹气息。
　　整个城市。
　　不止巨大无比，而且被一个恐怖的摆入白色防护罩，死死的保护着。
　　将所有危害全部排除在外。
　　这是许岩花费了大量的王者丧尸的尸体换来的防护罩。
　　是世界之心的恐怖手笔。
　　这样的天使城，从外界看来，简直就如人间天堂一般。
　　让人忍不住心生向往。
　　而施冬雷则是悬浮在空中，抱着臂膀俯瞰着整个城市。
　　嘴角微扬。
　　却没有发出讽刺的言语，而是感叹道。
　　“想不到你们北域也有如此繁华的城市。”
　　“百姓安居乐业，所有人生存在和平环境当中。哪怕外界有丧尸侵扰，却有防护罩进行防御。再加上科技力量的，所有生活在其中的百姓们，肯定生活非常美满，跟我们中域的一些巨大城市也有一拼了。”
　　“当真是不错，只不过我怎么记得这个城市原来在你们的统治之下并不是这样呢？”
　　他嘲讽的看向十大老祖。
　　这十个人却昂首挺胸，一点羞愧的意思都没有。
　　邱显峰呵呵一笑道。
　　“小子，你的精力还是比较弱，你来看一看整座城池当中有没有真神级强者。”
　　“有啊，当然有。”
　　“可是这么多人类当中，一共有多少个真人级强者呢？”
　　时时东磊面色一紧，随后细细查看顿时面色古怪。
　　“只有7个真神级强者？”
　　“对，这就是我们没有建立这么大城池的真正目的！”邱显峰显然一副过来人的样子，一点也没有给他面子，说道。“修炼这个东西讲究的不只是天赋，还有后续的资源，但是。正如天才与普通人之间的差距，如果天赋足够强，当然可以，绝对可以快速提升实力，而且消耗的资源比较少。所以我们一直提倡的就是经营计划，如同这种技能普通实力弱小，而且还没有背景的人物，我们培养他干什么？”
　　“同样是一个人天才人物，我们只需要三年就可以将他培养成顶级武者。日后成为真神级强者，在突破瓶颈的时候也没有太大的阻碍，可是如果是普通人物呢？哪怕我们投入海量资源，最后也不一定能够成为真神级强者。而我们真实的世界当中需要的只是真神级强者吗？不我们还需要神王级主神级的强者才能抵抗丧尸世界。”
　　“所以这么多年以来，我们推行的都是血脉支撑的理念，虽然人口基数大，诞生天才的数量也很多，但是资源本身就是有限的，我们只能培养与自己亲近的，而且拥有血脉之力的人物，到时候力量才能化作一团团结，一心一致对外。”
　　“可惜当年网遇到的概念不是这样的，他认为所有人类都需要保护，都需要提供资源让他们不断进步，给所有人希望。”
　　“可是给这些人希望有什么用呢？他们活着简直就是浪费食物，浪费生存空间，我们就应该将他们全部铲除给所有精英所有天才。强大的资源让他们不断成长，这些人才是保护我们世界的真正根源！”
　　说到最后。
　　邱先锋整个人显得有些神话，脸上流露出自信的表情。
　　看着案中的许岩牙根直痒痒。
　　真tnd来气。
　　什么叫经营计划？
　　根本就是想自己独占整个世界的资源。
　　如此自私自利的人物。
　　简直就是一团狗屎。
　　如果真的让这样的人物成功成为世界的统治者，恐怕立刻就是一个暴君。
　　把所有普通人都杀死？
　　他怎么不说只留下自己的亲人？
　　这个垃圾。
　　想法实在是太危险了，学员恨不得现在就跳出来，直接把他打死。
　　可是他却看到他背后的。9个视力老祖竟然同时点点头，若有所思的样子。
　　甚至有人已经暗中给他比出大拇指。
　　似乎是在给他打气。
　　我靠。
　　许岩这个气呀。
　　肺差点都气炸了。
　　他本来以为来自中玉的石东磊应该摇摇头否定这个观点，可是他身边的女子却第1个回话了。
　　点点头说道：“这些年我们终于也发现了这样的问题！世界虽然大，但是想要提升到更高境界，需要的资源就很多，不可能给垃圾们浪费各种资源，让他们也提升实力，他们就算再提升能提升到什么境界，你这个观点实在是太棒了，我非常同意。”
　　说着他指了指自己。
　　双手一背如同嫡仙下凡，飘飘欲仙，高傲的说道。
　　“我乃是当代十佳最强的天才，虽然现在的实力没有东磊哥的力量强大，但是只要我能继续吸收资源，我下一步晋升的速度是完全无法阻挡的，甚至可以提升到7级形成甚至吧之心城的境界，到那个时候我绝对是天下第一的强者。”
　　“你们的这个观点我一定会贯彻下去，现在人类世界需要的不是天赋普通的蝼蚁而是实力强大的强者！”
　　邱显峰看着他说话的神情，似乎看到了自己的知己。
　　双方一对视。
　　简直就像郎情妾意一般，差点勾搭在一起。
　　这个动作。
　　看到许岩差点干呕出来。
　　但他还是强行忍耐了下来。
　　tnd现在先忍一忍，他想看一看网易云到背后到底有什么手段。
　　看来对方两个势力都是一丘之貉，想法都一样，日后的观点也一定一样。
　　这种人物跟许岩是完全不同的。
　　许岩答只有一个字。
　　全部杀掉。
　　什么？你说这是4个字？
　　那表达的中心主旨就是一个字：杀！
　　女子身旁的石东磊在，听到他说完以后也是重重点点头。
　　承诺道：“妹子你就放心吧，以你的天分一定能够成为最强者，到时候我们整个人的世界全都靠你了。为了未来的美好世界，网遇到我们来了。”
　　说着你带头俯冲下去。
　　浑身大道之力爆发。
　　一个硕大无比的神国再次出现在他的头顶之上。
　　神国幻化。
　　巨大的神刀显现出来。
　　见风就涨，只是7八秒钟时间，神刀就变成了足有一万丈之大。
　　横亘在整个天水城的防护罩之上。
　　这个时候。
　　城内的人也总算看到了天空之上悬浮着的12个强者。
　　顿时所有的眼神中都流露出了恐慌的神色。

第246章 围攻天水城！
　　“大家快看天上那是什么？”
　　“我的老天呐，好恐怖的巨刀，这个攻击威力恐怕比我们的主上实力都要强。”
　　“是丧尸吗？难道我们又要经历死亡了吗？”
　　“不是我们看着好像是人类，而且大家去看。悬浮在天空中的10个人影我看着非常眼熟，他们不是……”
　　最后说话的这个人，他竟然能够立刻想起这10个人的身份。
　　当地整个人就愣住了。
　　随后告诉身边的人。
　　“这10个人乃是10大势力的老祖。”
　　“也是当年跟着第1代北域之王，叱咤风云的人物。只是后来传出了他们背叛了白玉之王王玉道的消息最后也是一直不知所踪，没想到今天出现在了这里。他们来到这里想干什么？”
　　这个人对是有一种不太好的预感。
　　尤其是众人都看到了天空上那个硕大无比的恐怖大刀。
　　简直比当日趴在月光城防御罩上面的三个丧尸还有巨大而且其中蕴含的恐怖威力，哪怕是城中的真神级强者都是隐隐的后背发麻。
　　头皮都有一种刺痛感。
　　“所有人快速隐蔽。”
　　“大家都藏起来，对方是要攻击我们！”
　　就在众人刚刚开始恐慌的瞬间。
　　一个女子的身影出现在天空之中，迎难而上。
　　浑身上下竟然散发着主神级的气息。
　　这个女孩子看起来也就是十四五岁的样子，年龄并不大，青春正茂，可是他的气息却极其强大。
　　甚至比在场的10位老祖每一个单拎出来的气息都要厉害不少。
　　这让悬浮在天空当中的十位老祖顿时心中一惊。
　　不知道情况的老总还想问一下这个人是谁？
　　邱先锋这个万事通，立刻给他们传音道。
　　“此人是许岩的妹妹许同没想到此人的实力竟然已经提升到这种境界，看来应该是超度金光给他的能力，我的老天呢，才10多岁的主神级强者！”
　　“这个超度金光简直就是逆天法宝，实在是太强了！眼前的石东磊和石晶都是外来者，你们千万不要把这个信息告诉他们，否则他们肯定会对偷渡金光技能产生兴趣这个能力，在我看来现在已经远超过了那个星球的能力。”
　　10个老祖默然点头。
　　表面上古井不薄的样子，实际上他们已经在聊天群里边吵得不可开交了。
　　许瞳的出现简直是如同晴天霹雳一样，比他们当时渡雷劫的样子都要吓人。
　　这一幕实在是太过惊人了。
　　这就好比一个在街上行走的乞丐，突然之间见到天上有1亿美金掉了下来。
　　就砸在他面前。
　　可是却被前面的乞丐抢走了。
　　如此境遇，他怎么可能甘心让前面乞丐一个人全部抢走？
　　不敢说全部抢走，起码也要分一杯羹。
　　所以他们已经决定了，今天的战斗结束之后，一定要把许岩他们全家都抓来，将超度金光的能力全部弄到手。
　　能够这么快让人晋升主神级，这是到底是一个种什么样的能力呢？
　　他们气的简直都想把自己的脑仁想破了。
　　“此人是谁想不到小小的天水城当中还有主神级强者！”石东磊问道。
　　10个老祖默不作声，邱显峰作为代表告诉他。
　　“我们也被关了这么多年，怎么可能知道外面的信息，就算是知道一点，但也不可能知道太多，这个女子看起来年龄这么小，应该是驻颜有术的千年老怪。”
　　“虽然气息只是一级主神多一点点，但还需要小心一下呀。我总觉得王遇到的分身选择来到这里肯定有他的理由。”
　　邱雪峰小心翼翼的回答道。
　　他不想让对方看出破绽。
　　可这番作态，却让石东磊更加疑惑起来。
　　对方这么说话是在指什么东西吗？
　　网遇到的分身能够来到这里肯定有技巧，这还用他提醒吗？
　　看来这个女子的身份有些问题。
　　他们想隐藏什么？
　　他刚想到这里。
　　许彤已经飞到了天空当中，来到他们跟前，只不过并没有贸然走出防御罩，而是质问起来：“你们是哪里来的人物？都已经是星辰级强者了，还想攻击我天水城，你们可知我大哥许岩是什么实力？”
　　许嵩装了一副回家回的样子，实际上他心里一直在打鼓。
　　许岩是非常强大。
　　可是当时许岩临走之前曾经说过。自己还不是星辰级强者，还需要积累一段时间。
　　现在的他们一家三口，每一个人的实力都比许岩强。
　　虽然许岩的实力能够快速提升。
　　而许彤一直也没有见过许岩了，不知道许岩现在实力提升到了什么境界。
　　所以他直接拿出一副狐假虎威的样子，以自己作为根基，众人对许岩的印象基本都是比自己的家人实力要强大不少，而且提升速度快。
　　因此。
　　雪童认为这样应该能吓唬住他们。
　　可是。
　　天空之上的石东磊却嘿嘿，直笑道：“还期盼你大哥许岩会回来帮助你们？当日我前来这里的时候，就已经查看到许岩前往的丧尸事迹。短时间之内应该不会回来了。我记得他好像在这个世界安排了一些后手，应该是几位神王级强者吧。但是你认为他们能阻挡得住我吗？投降吧。否则你天水城将生灵涂炭，坐下的这十几亿的民众也将死无葬身之地！”
　　说着他的恐怖大道从天空当中慢慢降下来。
　　眼看就要劈砍在防护罩上。
　　徐彤本来对防护罩的信心非常大。
　　这个防护罩本来就是血缘，花费了巨大心思从世界之心那里兑换来的，据说可以抵挡很强的攻击。
　　可是。
　　在大刀快要劈砍到防护罩之前的时候，整个防护罩与对方的接触面竟然就发生了巨大的裂缝。
　　似乎被气息所震荡，直接就要爆炸开来。
　　这一幕吓了许嵩一跳。
　　这个时候。
　　他一直没有战斗经验的缺点就暴露出来了。
　　一点不会隐藏自己的情绪，反而是脸上急得红彤彤的。
　　高声呵斥起来。
　　“赶紧停手，否则我们将发动主动攻击了！”
　　“就算我现在可能打不过你，但是我可以跑掉他日，我哥哥一定会为我报仇的。”
　　“你不想死就立刻给我停手！”
　　这般威胁稚嫩无比，听得暗装的许岩都忍不住捂住眼睛。
　　差点笑出声。
　　相当无奈呀。
　　“我的好老妹儿啊，你怎么这么傻呀？对方能这么攻击你肯定不会清一把手的他根本就不怕我。”
　　“你本来就应该第一时间逃跑。你的实力本身不能保护这些人，为什么还傻愣愣的留在这里？”
　　“唉……不过这个性格我非常喜欢，不愧是我许家人。那只要是弱者被欺负，我们都敢于挺身而出。哪怕冒再的险也值得！”
　　许岩笑了两三秒钟，随机准备站出来了。
　　可就在这个时候。
　　新的变化产生了。

第247章 王玉道可不是傻子！
　　突然。
　　刚才还是满是裂缝的整个防御罩，突然之间好像活了过来。
　　裂缝自动愈合。
　　而且本身乳白色的光芒越发的强盛。
　　就好像是没有了光泽的防护罩，突然之间又有了新的能量注入。
　　让他充满了力量，而且防御能力似乎有了新的提升。
　　石东磊不信邪。
　　继续驱使自己的力量向下压制。
　　巨大的黑色神国形成了恐怖巨斧，猛然一个抬头，然后重重劈砍下来。
　　只听嗡的一声。
　　整个防护罩发生巨大颤抖。
　　咔咔咔。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　如同抖筛子一样，不停的颤抖过去。
　　本来应该是坚硬无比的防护罩，此时却如同水波一样，将巨大的力量从受力点一点点荡漾开去，然后随着自身的颤抖。
　　将力量巧妙的化解开来。
　　最后。
　　竟然连一点力量都没有渗透进来。
　　整个巨大城池当中，无数居民已经在强大武者的保护下，躲进了地下防空洞当中。
　　这个东西是许岩在建立成指的时候就已经想到的。
　　他害怕自己的实力并不足够强大，到时候发生什么变故，自己坐下的百姓们不要遭受什么太大的伤害，所以他就指挥所有百姓在城池当中建立巨大的防空洞。
　　而且防空洞因为武者的记录发的非常深，哪怕是超级强悍的丧尸，也需要攻击很长时间才能打破。
　　最主要的是防空洞的入口非常隐蔽，一般人根本发现不了。
　　丧尸如果前来袭击，那么对不起智商不够，发现不了入口的。
　　藏在防空洞当中的人类们不止可以保全自己，还可以选择是否反击。
　　这也算是许岩对当年自己在男性当中看到的某部效果期间的抗战题材片地道战致敬了。
　　当然现在的异界版的地道战威力更强，布置更多。
　　而且防御能力超乎想象的强悍。
　　只是拖延了这么一点时间，百姓们是不可能在这么短的时间内逃脱掉的，还有大量的百姓们在彷徨，不知所措，幸亏有武者组织纪律，大家纪律还算比较不错，井然有序。
　　甚至还有人有时间抬头看看上面的战况。
　　本来天空当中的几个人就显得空旷无比。
　　这个时候。
　　一个身影不知道什么时候突然出现在了徐彤的背后。
　　发出尖锐的笑声。
　　“哈哈哈。你们这帮垃圾，真以为我是傻子吗？”
　　一个许岩非常熟悉的身影出现了。
　　一身紫色长袍，俊朗眼角狭长，最让人记忆深刻的是他有一对长长的眉毛，这个眉毛却是紫红色的。
　　许岩本来以为这个家伙是来自什么地方的隐藏强者，可是定睛一看她的容貌。
　　我靠。
　　不是王玉道又是何人？
　　许岩恍然。
　　看来这个家伙就是王遇到的分身了。
　　当时王玉涛曾经告诉许岩，自己的分身是一个非常重要的宝物，分出去的属于他的根基的一部分，如果永久性丧失他的实力将遭受巨大重创。
　　他本来还以为既然是他的本体分出去的，应该面貌跟王玉道本身一样。
　　可谁曾想这个分神王遇到的样子竟然如此奇特。
　　“我遇到看来你已经彻底吸收了紫须草的能力。”
　　“没想到你竟然能够在短时间之内达到二级星辰的地步。”
　　出来说话的人就是邱先锋。
　　他们这么长时间互相对峙，对对方的实力了解的实在太清楚了，而且对纯血人族当中的一些秘辛知道的也不少。
　　当年的纯血人族，神奇秘境。
　　他们这些将士只经过了第1关考验，而王玉道却经过了三观考验，其后得到大量好处。
　　甚至得到了纯血人族的部分传承力量。
　　随后更是把这些信息传递出来，所以他们也知道了星辰级的存在。
　　否则按照正正常规则来看。
　　云来界的人类应该只知道主神迹，并不知道星辰级。
　　他刚想到这里。
　　思维就停顿了下来。
　　他猛然想起刚才徐雨彤跑出来的时候，第一时间说的是什么话语？
　　他的字里行间当中可是提及了星辰级强者。
　　这说明。
　　许通修炼的方式跟主世界的修炼方式并不同，而是纯血人族的训练方式，修炼体系也是完全不一样的。
　　他立刻意识到，许岩可能得到了纯血人族的某种传承之力。
　　但是那个地方只有王玉道知道。
　　他细细回想许岩的种种经历，最后想起了许岩最开始崛起时候暴露出来的最强功法。
　　九转巨夸身！
　　哪怕在王玉道时期，这个秘境的威力都不是很强。所有得到这个功法的人物修炼的境界都不高，而且并没有出现人族传承功法当中的那些等级划分。
　　可是许岩能够接受到的东西就这些。
　　他的妹妹却能够。点出星辰集这个词语。
　　很明显。
　　许岩得到了真正的九转巨夸身的传承功法。
　　tnd。
　　他忍不住咬了咬自己的后槽牙。
　　强行让自己镇定下来。
　　赶紧给其他人传信，将自己得到的这个消息告诉众人。
　　最开始大家还意识不到这个消息的严重性，可是很快他就讲解开来。
　　“这个许岩提升速度这么快，恐怕是训练的另一个体系，大家都知道纯仙人兜的训练体系一共分为三个等级就能来到主神级也就是星辰级的存在。”
　　“这说明超度近光的能力，可以用在纯血人族修炼功法之上，而许岩已经消失了这么长时间，谁知道他的实力能不能提升到星晨级？再加上这个家伙恐怖的修炼速度，恐怕现在他的实力已经来到了极高的境界，大家一定要警惕起来，现在我认为他的危险程度已经超越了王玉栋。”
　　众人最开始还觉得邱显峰的话语是不是有些大惊小怪？
　　可是仔细回想许岩的整体经历。
　　立刻就意识到，绝对不能小看许愿。
　　否则很容易吃大亏。
　　他们立刻下意识的让自己往后靠。
　　暗中查看了一下周围的环境。
　　顿时。
　　感知能力最强的叶家族长。
　　立刻周围的环境有些不太对劲。
　　尤其是他们身边的那种云彩。
　　其他云彩都拥有自己的气息，或飘忽不定或被风吹动。
　　可是。
　　他们身后不远处的那个云彩一点气息都没有，仿佛一片空气一般，而且最恐怖的是这个云彩一直都是一动不动的。
　　他甚至感觉到这个云彩在注视着自己。
　　让他有种芒刺在背的感觉。
　　起码把这个消息告诉所有人。
　　甚至想提醒石东磊。
　　关键时刻，邱显峰却聊天群当中阻止他。
　　他们不知道的事正是这个动作，反而救了他们一命！

第248章 僵持状态！
　　许岩藏在暗处，还觉得自己非常了不起，偷偷的在鄙视自己的妹妹，认为他太过幼稚。
　　可实际上他的隐藏方法其实也不是太过高明。
　　第一太过僵硬了。
　　第2竟然没有注意到细节。
　　立刻就被人发现了。
　　可是。
　　十大楼主却并没有声张，反而是暗中通过聊天群的方式，继续沟通。
　　“怎么办？咱们是不是不揭穿他最好？”
　　“这个是石东磊与王玉豆之间，肯定会有一场大战，这个案中的强者不是许岩也是其他势力的强大人物，可是北域当中还有谁这么厉害，能够无声无息地潜到咱们这么近的距离？”
　　“我认为应该就是许岩大家一定要小心，这个后背提升实力的速度实在是太快了。谁知道他这么长时间没有露面，会不会直接晋升为主神级强者。”
　　“不对，按照他的修炼体系应该称为星辰级强者，同等级当中星辰级比主神级的战斗力要强。”
　　“唉，咱们文化这么多年最终还是败在了这些天赋异禀的天才手中。当日咱们的那些后辈如果按照咱们的指示，直接将许岩只晓得社死，就没有今天的事情了。对付王玉栋应该也会更加简单吧。”
　　十大老祖互相感叹了半天。
　　最后商量出结果。
　　先假装不知道这里有人藏着。
　　很显然，石东磊跟他的妹妹实景，两个人都也没有什么江湖经验，否则早就应该发现了许岩的存在。
　　那么。
　　他们这些人完全可以暗中控制局面，他们都要看看王一道隐藏着什么东西。而这个隐藏在暗中的许岩实力已经提升到了什么境界？
　　划分两头。
　　十大势力的老祖这边已经制定了密谋计划，另一面王一道跟石东林还在对峙。
　　石东磊这个家伙实力确实很强，哪怕是在三级主神当中都是极强的存在，他的神国被他用大刀之力完全巩固起来，而且添加了无数天才地宝。
　　它的大道之一非常简单，就是刀道。
　　走的还是大刀一脉重刀之道。
　　战斗起来狂猛无比，刚劲有力，攻击力非常强悍。
　　可是弱点也很明显。
　　最害怕的就是以柔克刚的手段。
　　现在这个王玉道就是利用这种能力。
　　当然并不是正面对抗它的攻击方法，而是利用防护罩的防御能力。
　　他边笑着边解释道。
　　“你们真的以为我无法回到我的本体身边吗？不是的。”
　　“只是我的本体现在正在正处在修炼，关键时刻如果我回去你们肯定会全力攻击那里，但是我不回去你们一定会来抓我，因为你们一时半刻也不可能攻破我本体那里的防御。”
　　“而我思索再三，如何才能保全自己呢？整个北域之地虽然大，但是能够给我提供保护的场所非常有限。我很快想到了那位小友所说的地方，也就是他所在的大汉王朝。”
　　“你们自己看这个防护罩是世界之心的杰作，乃是世界力量柔和，无数大斗之力创造出来的恐怖防御罩。这个家伙看似只有防护能力，而且防护能力有限，但是如果我给他施加星辰级的精纯大道之力，它的防御能力将会提升无数倍。我一个二级星辰人物。施展出来的防护罩肯定能够抵御四星级以上的攻击力。所以呀，小子你放弃吧，短时间之内你是不可能攻破我这里的，你要不去我的主体那里试一试？”
　　王玉道的分身说的清楚明白。
　　随后他更是转头看一下身边的许彤说道。
　　“孩子你就放心吧，有我在这里他们根本不可能闯不进来，我也是没有想到许岩竟然能够将你的实力提升到这个境界。看来你们家的那个能力实在是太强了，不知道你哥哥的日后能否把这个秘密告诉我一下呢？”
　　“小妹妹啊，你就在我关键时刻帮我注入一些大道之力就可以了。”
　　许彤点点头。
　　他也明白了，眼前这个紫梅男人应该是和他哥哥是一伙的。
　　否则对方的实力远在他之上。
　　完全可以瞬间将自己拿下。
　　只是想不到。
　　当日许岩临走之前告诉他们，这个世界上他们基本上应该是实力最强的一批人了。
　　可是现在一夜之间，竟然就冒出这么多星辰级的强者。
　　当真让人有些无语。
　　而暗中。
　　学员决定不能在这儿坐以待毙。
　　看现在的情况，这帮人应该是没有其他后手了，否则他们早就对防护罩施展强攻击打破防御罩，弄死王玉道了。
　　可现在。
　　只有石东磊在不停的尝试。
　　而石晶在旁边也用手轻轻按在防护罩上。
　　似乎在传授自己的大道之力，看能否将防护罩软化下来，可是王云道的大道之力，岂是他如此简单就能直接摧毁的？
　　一番尝试下来，足足经过了三个小时的时间。
　　两个人也是累的精疲力竭了。
　　他们本来还想让十大老祖试一试，看能否打破。
　　可他们却是直接摇头否决道：“我们10个人的战斗力加在一起，还没有你们两个人强大，就算咱们共同出击，恐怕也无法打破这个防护罩，不如咱们前去网络上的本体所在，试试看看能不能打破那里的防护罩？”
　　石东磊摇摇头。
　　“不行，那边的防护罩是王玉道用星辰的力量生成的，根本不可能打破。”
　　其实他心里还有一句话没说。
　　他是做梦也没有想到北域之地的白色星辰体积会这么大。
　　它所生成的防护罩的防御能力肯定极强。
　　他们两个根本就没有信心打破。
　　两相对比这边的难度相对来说是低一点的。
　　只是需要时间，他预计如果他不断的攻击，大概4天时间就能将这个防护罩打破。
　　可是。
　　这么做王玉豆能有什么好处呢？
　　只不过是拖延了4天的时间罢了。
　　他认为这里面可能有什么阴谋。
　　难道只需要再有4天时间，王玉道的本体就能将星辰的力量全部吸收掉？
　　石东磊立刻确定应该就是只有这个可能性了。
　　那这里的事情应该怎么办？
　　他有些踟蹰了。
　　他不知道的是。
　　暗中的许岩已经通过特殊方法跟暗中的王玉道分身取得了联系。

第249章 终极必杀：叫人！
　　王玉道表面上装作什么事情也没有我的样子，可实际上已经开始给石东磊他们布下巨大陷阱。
　　许岩告诉王玉岛分身。
　　他现在已经到了可以晋级入道境的境界。
　　完全可以利用雷劫的力量，将这里的所有人全部消灭。
　　听到这个话语，王玉道基回复了4个哈字。
　　差点没高兴死。
　　既然有这种杀手锏。
　　此时不用，更待何时！
　　他跟许岩定计：5分钟后，突然发动攻击！
　　也就是在此时。
　　石东磊却是发出低沉的笑声。
　　“先等一等。恐怕这里的事情有变故，我觉得这个大招留在后面使继续写。用可能更好一点！”王一到赶紧给许岩收到。
　　后者立刻停止动作。
　　差点没给憋死了。
　　“娘的，老子的刀都拿出来一半了。却发生这种变故，他倒是想听一听你在笑什么东西！”
　　许岩在暗中将自己激动的心情强行压制了下去。
　　他晋级更高境界，只有一次机会。
　　雷劫的威力肯定比他晋级后的实力要强大不少。
　　雷霆之力。
　　许岩也不是没有见过的。
　　而且他修炼成了三朵大道金花的一等道基。
　　渡劫成功是绝对的。
　　如果能够借助这次机会。
　　灭杀掉更多的敌人对许岩来说是再好不过的事情了。
　　这个问题也是王玉道想到的。
　　而且他们不知道对方是不是还有后续手段？既然能够拖延时间，能够拖延的越久就越好。
　　王玉倒也暗中将自己的计划告诉了许岩。
　　他的本体将在近日内就完成对整个白色星球的吸收。
　　而且现在他的实力就已经来到5级星辰的地步。
　　只是现在正处于收尾的最佳阶段。
　　他的本体如果完成收尾，到时候最起码也是5级巅峰形成，随后再吸收分身能力，立刻就能成为6级形成的境界。
　　到时候横扫当前的所有局面绝对是有可能的。
　　而许岩却没有告诉我，遇到自己的实力也将达到6级星尘的境界。
　　他不是不相信王玉道。
　　而是他认为。
　　必须要给自己留一些手段了。否则他每一次出现都展现出自己最强实力，虽然他实力提升的很快，但是谁知道未来的敌人会不会在暗中对他设下什么计划？
　　而且丧尸世界都有那么强悍的力量了，许岩就不信在人类世界当中没有6级星辰，强者的存在。
　　当年的王玉道还号称什么天下第一。再许岩现在看来顶多只能算是真神以下的天下第一。
　　看来基本就是被别人当猴戏一样看了。
　　他用充满信念的词语跟王玉道交流。
　　后者浑然不在乎，而是重重点点头说道。
　　“其实这个情况我早就知道了，所以才有了现在老子利用纯血人族秘境的力量将整个北域封锁起来，而且将北域所有主神级以上的强者排除出去。虽然一时之间将美育纳入被丧尸世界围攻的状态下看似落入下风，可实际上我做的这一切，也是为了让北域自己收养生息，快速提升实力。只要我的实力能够提升到最顶端，其他疆域根本就不可能有机会统一天下，到时候我就是最强者。”
　　许岩听着点点头。
　　这个说法看似很有道理，可实际上也是过于自私了。
　　凭什么，只有他防御道，有资格晋升最高境界？
　　凭什么，只有王玉道能够吸收白色星辰的力量？
　　罢了罢了。
　　这些东西不是现在可以追究的。
　　还是先看看石东磊的后续手段是什么吧？
　　本来许岩还起义，带着他拿出什么神明力气或者神秘手段，一下子打穿防护罩，然后他在暗中突然出手偷袭。
　　打破石东磊的计划。
　　石破天惊。
　　顿顿时平复整个北域。
　　可是石东磊却在虚空当中端坐了下来，根本没有半点想要进攻的意思。
　　嘿嘿，直笑道。
　　“考虑到你以为我只有这些能力啊。当日我配合10位老祖破开那个秘境。从而在你的防护罩上面已经打开了一丝小小的缺口只，因为是我一直多年来在谋划现在这个事情，所以我是第1个过来的，其后还有我的妹妹跟随我，因为她是主角。本来我以为在北域之中应该没有什么地方能够阻挡我们二人的力量，没想到你还有这种策略，这下也好。”
　　“刚才老子已经给我石家的所有强者发出信息，让他们根据我留下的线索，从裂缝当中前来比喻。让我们先把这里平静下来。彻底统一北域，随后再找你的本体去算账。”
　　听到这些话。
　　王玉道赶紧装成面色铁青的样子。
　　看起来十分难看。
　　可实际上却在跟许岩联系。
　　“怎么样他们看来是要找帮手了，没有其他杀手锏了，咱们要不要先做掉他们？你有没有把握对付他们后来的强者？”
　　许岩立刻回答道：“我也不知道他们后续能来什么样的强者，能达到6级星辰以上吗？”
　　“应该不会。据我所知，当年我被封印的时候，中域之中最强者才是5级星辰。想要在短短300年之内。晋升为6级星辰强者这一点很难，而且哪怕晋升了，恐怕实力在6级形成当中也都是最弱的，因为他们修炼的是主神体系。而不是纯血人族体系的修炼方法。”
　　听到这话。
　　许岩直接连续给他发了三个OK的动作。
　　回答道：“那就可以不必担心，以我的实力只要不是超强的6级星辰，咱们都能打得过。”
　　王一道自信的回复，OK。
　　心里确实一阵打鼓。
　　他实在是震惊不已。
　　这个许岩真的这么强大吗？
　　那个是6级星辰，强者。
　　九转巨夸身的修炼方法，能够让他直接从真神级晋升为6级星辰，强者？
　　纯血人族的正确修炼方法果然逆天！
　　他暗中感叹着。
　　心里已经想起第1次跟许岩相遇的时候，以及现在的这次会面。
　　那般实力差距简直是天差地别。
　　他那个时候还以为自己要独自面对强大对手了，没想到。现在又冒出一个提升实力，这么快的许岩。
　　既然有了合作伙伴。
　　当然不会将石东磊这些人放在心上。
　　哼哼。
　　北域果然人杰地灵。
　　未来绝对能够统一整个人类世界！
　　王玉道心里想的是这些，可是表面上却显得非常慌张。
　　一脸无奈的回答道。
　　“臭小子，你等着。”
　　“你也敢叫帮手，老子也去叫帮手。”
　　说着就转身飞下天空。
　　很快就不见身影了。
　　石东磊却是胸有成竹，老实在在的看着我，遇到假装离开。
　　他已经将王玉道到的气息完全锁定住了。
　　对方一旦从防护罩当中逃脱，他立刻就能抓到对方。
　　他感受到我遇到直接进入城市当中。那边找了个烧烤摊，竟然吃起饭来。
　　气的石东磊忍不住嘴角抽搐了一下。
　　嘴里轻轻低喃：“垃圾东西给我等着，要不了三天时间，老子要你的命！”

第250章 变故丛生！
　　果然。
　　三天后，七个浩如烟海的气息出现在天水城的上空。
　　石家七位老祖！
　　这七个人。
　　乃是石家最后底蕴。
　　这三百年来。
　　北域被隔离，其他疆域进不来，以中域为首，其他3域均在自己的领域范围之内，发现了白色星辰的踪迹。
　　而北域之中的白色星辰体积最大。
　　根据他们多年的研究发现，白色星辰的大道属性与世界之力的大的属性极为相似。
　　所以他们断定白色星辰应该属于世界之力的根源所在，他们之间一定拥有某些他们不为人知的秘密。
　　甚至在石晶吸收完白色星辰之后，他体内的力量竟然与世界意志有了某种特殊的联系，但是因为距离太过遥远，而且世界意志的能力似乎无法跟他详细沟通。
　　当然使劲隐隐约约也指出。
　　他身上的大道之力很明显凌驾于世界遗址之上，似乎他体内的大道之力的数量提升到一定境界之后，竟然可以控制世界意志。
　　中域各大家族是其他三域的大势力均开始大量研究这种情况他们互相之间相互试探，很快各大势力都有胜出者，将本域所在的。白色星辰力量全部吸收掉。
　　其实在当年的战斗当中中玉的10家是战败的一方，但是幸好石晶的体质非常适合白色星辰，竟然在最短的时间之内就将白色星辰的所有力量全部吸收掉，晋升为现在的境界。
　　就有了现在这种情况。
　　他们虽然输了，但是他们却得到了最大的好处。
　　其后几十年间，石家一直为了保全是静的力量隐藏在暗处。
　　不断保护石菁。
　　四大疆域开始互相不停地争斗起来！
　　所有势力在长时间的研究方面已经发现了，如果将所有的白色形成的力量融合在一起，恐怕就是这个世界最终秘密显现出来的时候。
　　而在30多年前，这些争斗基本在各自领域当中已经得出结果。
　　中域白色星辰这样获得者就是眼前的石菁。
　　虽然时间失败了，但是他们也是最成功的失败者。
　　而其他教育分别被各大教育的统治者得到。
　　这些年来。
　　四大疆域相互争伐却基本没有什么结果，只有10家在中域环境非常不好，只能苦苦的支撑着，也就是在最危险的时候，石东磊的父亲站了出来。
　　他想起当年对王遇到的阻止计划。
　　再联系北域，现在的情况他认为是时候将北域纳入他们的计划当中了。
　　所以就有了后续，石东磊父亲暗中联络十大老祖对付王玉道的分身。
　　他们想要借助这次机会，看能否进入北域之中。
　　因为他们猜测北域的疆土之中应该也有白色星球存在。
　　只是他们不知道白色星球到底有多大。
　　再加上他们知道北域之地，所有的强者几乎都已经消失了，当日王遇到的手段非常强悍。
　　应该是来自那个纯血人族的传承。
　　将所有真神级以上的强者全部驱逐出去。
　　后来强者在300年之间能够修炼到主神境界，基本是不可能的事情。
　　所以他们就借助这个机会安排了石东磊和石井两人亲自前来，准备让湿巾快速吸收，看能不能再次捡个漏。
　　本来所有计划都进行的非常好。
　　谁知道王玉岛的分身竟然如此聪明，设下这样的陷阱。
　　按照正常计划，哪怕是遇到这种困难，石东磊也不会联系家族，让家族派更多的人前来。
　　可是北域之中的白色星辰体积实在太大了。
　　按照石东磊的经验，当日10晶吸收的白色星辰，只有韦玉的白色形成15大。
　　他敢相信，只要实景将这里的白色形成所有力量全部吸收掉之后，恐怕都能晋级6级形态的境界。
　　要知道行程状态，想要提升需要的能量可是非常多的。
　　而石晶在吸收白色星辰的力量之后，走的也是修炼神国的路子。
　　虽然至今为止他还没有炼制自己的神国。
　　但是在这段时间里，石东磊已经给石晶想好了后面的路子。
　　他完全可以将眼前的白色星球炼制成为自己的神国，将所有自己的能量全部注入神国等等。
　　一举晋升超强境界。
　　所以。
　　在这里被困之后，他立刻给家族传信，将这里的画面通过完整的世界之心的武道属性面板传回家族内。
　　家族内众多长老看到这个画面。
　　顿时心惊不已。
　　只商讨了半天时间，他们就决定千万不能耽误。必须孤注一掷，将所有力量都投入进来。
　　如果石晶能够将北域之地的白色星辰全部吸收掉，按照石东磊的计划，他立刻就能成为天下最强的主神级强者。
　　到时候。
　　哪怕其他三个疆域的所有白色星辰吸收者加在一起都不够石晶一个人打的。
　　如此十家才能傲立群雄，成为最大的胜利者。
　　后面的事情暂时不需要考虑。
　　因此他们各自行动只用了三天时间，就将最开始的小借口。成了非常大的裂缝，虽然因为是强行突破，力量受到损伤。
　　但是他们人数众多。
　　这一次几乎就是所有力量了。
　　7位老祖与石东磊汇合之后，也并没有过多的阐述双方的经历，而是直接来到防护罩存在。
　　防护罩内的防御道立刻加大输入自己的大道之力。
　　可是面对足足7个4级星辰级别的强者。防御道只有二级星辰的力量，哪怕经过防护罩将力量增大，但是防护罩的面积实在太大了。
　　他也没有信心防御住。
　　这个时候许岩暗中赶紧发消息。
　　“怎么样？我们是不是要发动行动？”
　　“好的，我同意。”
　　说着王一刀就从防护罩当中走了出来。
　　临行前他还让许彤，暗中告诉他一定不要着急，因为许岩的实力非常强悍，他也隐藏在暗处，一定会解决这个问题的。
　　还想出手的许彤立即转身就跑。
　　既然他哥在，他立刻就放心下来了。
　　怕什么怕呀？
　　他哥许岩自从出道以来就创造了无数奇迹。
　　不过是几个四季星辰级别的强者。
　　他就不信了，他们大哥许岩明明之前修炼速度那么快。
　　怎么可能实力提升的比他们还要慢？
　　…………
　　另一边。
　　其他老祖和石东磊他们看到王玉道出来了，脸上都露出了非常得意的笑容。
　　他们刚想说话。
　　王一到脸上也露出一丝笑容，毫无征兆的大吼一声。
　　“嘿，找死！”
　　这一声大吼来的非常突然，让在场所，有人都吓了一跳。
　　也就在这个瞬间，许岩立刻就要从暗中现身出来。
　　可是他的身体刚刚显现出来的是这一刻。
　　竟然有13个身影猛然从下方如火箭般弹射出来！

第251章 二百五许岩！
　　“好小子，果然不是王玉道的分身，竟然发现了我们的存在。”
　　来者13人每一个都是非常陌生的存在。
　　许岩跟王遇到从来没有见过去。
　　但是。
　　许岩也将自己的深情快速隐藏起来。
　　因为他发现这些人中气息都非常强大，尤其是其中最强大的那个人，我气息几乎已经来到了无极星人的地步。
　　幸好这个人应该是没有能够继续突破，只是4级形成的最顶端。
　　而剩下的12个人中，有5个是四级星辰强者。
　　7个是三级形成强者。
　　双方的力量对比基本相等。
　　最长的那个家伙最少能抵得上三个星三级星辰级别的人物。
　　暗中的许愿其实都已经气得不行了。
　　tnd，老子现在裤子都脱了。
　　突然又冒出个其他人，你说气不气？
　　许岩也无奈。
　　但是看现在的情形，这帮人很明显就是外来者，甚至有可能跟石东磊来自一个地方。
　　还没等许岩说话。
　　王遇到就暗中告诉他。
　　看这些人的服饰肯定是来自中域的。
　　恐怕是石总理在这里的计划暴露了。
　　果然。
　　我遇到的话还没说完，石东磊就面色铁青的开销，这些人物。
　　尤其是石东磊背后的那位白发老者。
　　已经缓缓飞行到最前方跟对方在虚空中对峙而立。
　　“董必唱你这个老匹夫，没想到你还活着。”
　　“怎么你这位十家老古董还活着，我怎么可能不活着。虽然我的年纪比你大了60岁，但是咱们还是属于一个年代的。”
　　“看来我们的计划你已经知道了。”
　　“哈哈，我虽然不知道你们具体计划，但是我董家其他人已经开始行动了。”董必畅苍老的脸庞，看起来几乎有种由近灯枯的意味。
　　许岩知道这是这个家伙的寿命即将耗尽。他的身体力量已经无法支撑他将肉身保持在最巅峰的状态。
　　可是这种人物才是最恐怖的，因为他们立刻就要面对死亡了。
　　一旦他们认为值得他们甚至可以直接自曝自己。
　　要知道只需要几个一级星辰的强者自曝开来就能越级杀敌。
　　那么四级巅峰的强者自曝开来，那威力将会有多么强大。
　　许岩也不知道。
　　老是以他现在的实力，他有些害怕。
　　谁知道会不会影响他吸收天劫的力量。
　　这一刻，他对自己的杀手锏产生了怀疑。
　　可惜现实中的场景并没有因为许岩的怀疑而被阻断。
　　石泰峰跟董毕畅两人针锋相对，你来我往，互相吐槽了半天，双方的气息都已经在天空中差点打起来了。
　　石泰峰这方面实际上是想阻拦一下他们的气息。
　　让石东磊他们对王玉道的分身出手。
　　可王玉道这个人绝对是顶级聪明的人，我怎么可能让他们这么轻易的得手呢？
　　立刻第一时间就钻回了防御罩之中。
　　并且大喊道：“后来的这个董家的人，你们知道他们的计划吗？”
　　“看来你们并不知道，快点我把这里的事情都告诉你们。”
　　说着他就叽里呱啦的将自己这里这段时间的经历全部告诉他们。
　　因为他不知道白色星辰的重要性，他甚至以为在其他交易当中也有这么大的白色星球。
　　所以他把这个信息透露出去。
　　当他把自己吸收的白色星球大小的程度刚刚形容出来以后。
　　所有人都傻了。
　　董必唱他们立刻疯眼了。
　　立刻就明白了，石东磊他们的计划到底是什么？
　　怪不得他们处心积虑的前来本玉之地。
　　没想到北域之中竟然有这么大的白色星辰。
　　如果让他们得到了这个白色星辰。
　　恐怕他们立刻就能成为天下第一。
　　到时候总价岂不是麻烦了。
　　他们略一思量，互相看了看对方的眼睛，立刻就决定动手。
　　绝对不能磨叽。
　　生怕这里在发生什么变故，谁知道十佳是否在暗中准备了什么手段？
　　甚至完全有可能他们现在已经派人前去摧毁王玉到那处防御了。
　　董必唱，瞬间懊悔不已。
　　tnd。
　　早知道这里的情形是这样，就把所有精锐都带来了。
　　原本自信满满的认为，他们这些人就能将石家所有人全部去拿，把石晶的力量吸收过来。
　　可谁知道这10家竟然计划了这么大一盘棋。
　　罢了罢了。
　　思考这有什么用？
　　赶紧打。
　　刚想到这里，他立刻给所有手下传信。
　　“开打。”
　　“谁都不许留手段，必须将这里的所有石家力量全部消灭。”
　　说完他当前第1个就发动攻击。
　　立刻将对面的石太峰死死缠住。
　　三两下就将石太峰的身体打退了34步，后者急忙叫其他的人过来帮手。
　　两个4级清晨，强者勉强拖住了董必唱的步伐，剩下的4机型联想者过去跟其他董家强者互攻。
　　顿时。
　　距离天水城防护罩不远的天空之上。
　　巨大的力量不断相互碰撞。
　　就好像几千个核弹在空中不停的相互碰撞一样，大量的热量，大量的大道之力一散开来。
　　碰都没碰到防护罩上。
　　但是防护罩哪怕是在王玉道分身的加持之下，也承受不住这么多四级形成级别的能量波冲击。
　　“我靠，该怎么办？”
　　“他们tnd太猛了，这个防护罩我快撑不住了。许岩，咱们快撤。”
　　关键时刻。
　　王玉道竟然选择想要撤退。
　　可是。
　　隐藏在暗中的许岩怎么肯退？
　　下方的天水城，所有人都是他忠实的子民。
　　虽然每一个实力都不强。
　　但每一个都是生命。
　　如果他们都拥有了跟许岩一样的操作金光的能力。
　　是否就有可能跟许岩一样成为超级强者？
　　哪怕不如许岩，如果全部加在一起，这也是一股庞大的难以想象的恐怖力量。
　　所以许岩怎么可能放弃。
　　就在王玉道的呼喊声当中。
　　许岩突然之间就从藏身之处施施然的走了出来。
　　众多强者根本没预料到这里还藏着一个人。
　　他们本来还吓了一跳，可是在见到许岩的实力之后，立刻全部人都放松了下来。
　　十大势力老总却紧张的往后退了三四步。
　　甚至差点隐藏身形。
　　他们这些外来的中域强者，根本体会不到许岩现在体内的那种强悍气息。
　　因为他们修炼的根本不是同种体系的力量。
　　可是十大世界老祖跟王玉道修炼的却是纯血人族的传承。
　　他们的等级划分是跟许岩一样。
　　三级就能入道也就是晋升星辰级。
　　哪怕他们没有那种能够变定三等道基的功法传承，但是也能感受到许岩身上那种浩瀚恐怖的气息。
　　那是无数种大道之力相互揉打在一起，形成的三朵大豆精华。
　　对他们来说简直就是碾压一般的存在。
　　哪怕他们现在已经是入道境，晋升为了星辰级。
　　他们也能意识到许岩的厉害之处。
　　他们知道许岩突然这么轻巧地现身，肯定是想要做些什么。
　　所以都停了下来。
　　众多中域强者也都慢慢的感觉到了气氛，有些不对劲，看一下了许岩的方向。
　　后者。
　　当着这么多强者的面嘿嘿一笑。

第252章 民心所向！
　　在所有人的注视当中，许岩一点也没有被大象盯着的感觉。
　　反而是施施然的走在所有人中间。
　　将大家的目光全部聚集在自己身上。
　　一步一区慢慢的竟然走到了王一道分身的身边。
　　后者也来到了许岩身后。
　　两个人同时看下所有人。
　　许岩笑道：“你们这些人来到这里，为的不过就是王玉道吸收的那个白色星辰的力量。”
　　“可是你们认为在这里你们做些什么呢？不过就是将王玉道的这个分身摧毁掉。看能否让王玉道的力量有所下降，你们可以闯入他设下的防御之内。”
　　“而我你们可能都不认识，我的名字叫做许岩，是你们脚下这个城市的主人。”
　　“现在我站出来了，你们现在的战斗很有可能波及到我脚下的这个城市。这么多民众的生命，可能在你看来不值一提，但是在我这个主人在我这个君王眼中，他们都是我最宝贵的财富。所以我从暗中站出来，现在我给你们两个选择，第一就是在这里开战。老子拼出幸运，不要立刻让王一博的分身给他，主体传信，将白色星辰彻底炸碎，你们什么都得不到。第二。咱们换一个战场，我可以带着王玉豆的分身前往他主体所在的附近，咱们在那里打。不过是一般的纷争罢了，为什么一定要把我手下这些生命都害死了？”
　　说着。
　　许岩一只手就擒拿住了王遇到的分身。
　　后者也乖乖的被他抓住。
　　他也完全同意许岩的观点。
　　提议道：“怎么样，我现在都已经是这个状态了，你们自己选择吧，是选1还是选2？”
　　众人，你看看我，我看看你。
　　随后看见了脚下的城市。
　　那偌大的面积。
　　无数百姓们通过各种方法在暗中观察天空中的战况。
　　甚至他们的收音设备已经听到了许岩的话语。
　　如是如此。
　　他们之中竟然还有弱小的百姓可站出来走到大街上。
　　用双手做喇叭状。
　　呼喊道：“您不要为了我们丢下自己的性命快跑啊，你活着才会有更多的人生存下来，我们宁愿死也不要让你因为我们而死。”
　　甚至有人在哭泣。
　　都都是感动的。
　　“这就是我们选择的君王。”
　　“竟然肯为了我们而去死。看他身边黄色的强敌都是什么级别的人物。刚才的战斗余波都已经震死了，不少人了。”
　　“可我们的君王却选择勇敢的站了出来，甚至引诱他们前往其他地方，为的就是保全我们的幸福。”
　　“我们没有选错人！”
　　“回想当年十大势力。对我们这些弱者的政策完全放弃。而我们任由我们死亡，可我们的君王呢？”
　　“两相对于，我真的愿意为他去死！”
　　“我也愿意！当日又不是君王来到这里。我们那个时候就已经死了，甚至死的会无比凄惨，被丧尸吃掉。”
　　“我的这条命也是君王的。”
　　渐渐的。
　　本来隐藏起来的众人竟然慢慢的会遇到街道上。
　　从零星的三五个人到偌大的人群。
　　再到恐怖的人潮。
　　群情汹涌。
　　大家激动的走到大街上，举起拳头厉害一些的武者更是勉励，在他们恐怖的气息威压之下，飞上天空，冲许岩呐喊。
　　就是想让许岩为了不让为了他们白白送了性命。
　　如此画面。
　　看的许岩有些感动。
　　晶莹的泪珠忍不住在眼眶当中打几段。
　　他的妹妹也第1个站了出来，想要跟雪一起去。
　　后者却摇摇头。
　　直接拒绝道。
　　“你们都放心吧，谁死了我都不会死的，所有人给我退下。”
　　“如果你们当我是你的君王，就听我的命令，返回城池当中。不要为了一时激动枉送了自己的性命。”
　　“听懂了吗？”
　　后续的画面许岩不想看了。
　　因为他怕自己看了会特别感动。
　　眼泪再流出来，那就丢大人了。
　　至于妹妹。
　　他早就暗中给妹妹通过属性面板传信过来。
　　他让妹妹一定要把这里的情况彻底稳定住，千万不要再发生什么变故了。
　　刚才的战斗余波当中就有近100万的普通人被打死。
　　许岩都有些后悔自己出来晚了。
　　这里的事情就彻底放心的交给自己吧。
　　妹妹本来还有些担心许岩，但是既然许岩可能这么说，就说明许岩肯定有把握，所以他抓紧时间将这里的情况，我静下来告诉所有官员，组织百姓返防空洞中。
　　以免造成不必要的损伤。
　　大家最开始根本不可能去，最后还是妹妹出面强行将所有人压制过去，大家在无奈之下返回防空洞中。
　　这一幕。
　　看着天空中这种强者，哈哈直笑。
　　有的甚至都笑完了腰。
　　“啊，真想不到这个世界上还真有这样的傻子。”
　　“为为的不过是别人的性命，就肯自己出来，受死。”
　　“我看看你的气息，不过只是真是你的存在，而且拥有这么多大道之力，太过驳杂了吧。你认为大道之力叠加在一起就能达成更强悍的力量吗？你这个小子实在是太不会修炼了。”
　　“做人不会，修炼不会。不知道你是如何走到今天这一步。”
　　“垃圾就是垃圾，为了一些蝼蚁的性命，竟然放弃了自己的大好前程。就好吧，就看在你们这帮家伙给我们看了这么一出好戏的份上，我们就勉强同意用第2个方案走，咱们去王玉栋主体所在的附近解决这次纷争。”
　　董家与石家完全把自己当成了主人。
　　因为他们这实力超出了在场所有的北遇是你。
　　他们能够代表的几乎就是中域的最顶端力量了。
　　当然综艺之中还有其他势力，没有发现北域这里打开的缺口。
　　这个缺口可是石家花费了足足近50年的时间，不断打磨才悄悄打开了一个小小缺口。
　　每次能进来的人都十分有限。
　　代价可是不小了。
　　所以也是很难发现的。
　　啊，既然两个最强势力都同意了，许岩也不磨叽。
　　直接带着王玉道的分身，笔直的冲着王玉道主体的方向飞出去。
　　可就在他弹射出去不到两秒钟的时间。
　　一只黑手陡然出现在许岩的身后。
　　巨大的手掌如闪电般狠狠拍击过来。
　　竟然是石东磊在暗中出手了。
　　以他三级星辰的强度一掌下来哪怕血缘的战斗力，现在已经达到主神级别。
　　但是这一击如果打中了。
　　恐怕许岩的肉身也会在瞬间彻底崩溃。
　　嘿嘿嘿。
　　周围发出阵阵的嗤笑声。
　　这一招是董家与石家早就暗中有所决定的。
　　这个许岩虽然表演的知音，但是给对它们也构成了一定威胁。
　　这个家伙实在太得人心了。
　　绝对不能让许岩活着。
　　其次反正网遇到的分身都已经出来了，为什么还要听许岩的？
　　最好的选择就是现在这样骗骗他，然后突然出手将许岩打死了，随即将王玉道的分身抓住。
　　这么解决不止快速而且非常干净利落。
　　这多好？
　　于是就有了现在这一幕。
　　他们甚至都开始期待起许岩的肉山被打成粉末的状态。
　　他们认为。
　　以绝强的力量将许岩彻底打碎在他的所有民众目光之下。
　　绝对可以击溃他们的信仰。
　　让他们心态彻底崩溃。
　　可就在这个首长马上就要接触到许岩后背的那个瞬间……

第253章 晴天霹雳！
　　许岩的身体竟然毫无征兆地融入到空间之中。
　　转瞬之间。
　　等他再次出现的时候。
　　竟然已经是近三里之外了。
　　暗中出手的石东磊，顿时瞳孔缩小。
　　变成了只有针眼大小的程度。
　　后背的汗毛立刻怂了起来。
　　鸡毛以自己最快的速度追赶上去。
　　并留下一句话语。
　　“不好，这个家伙修炼了空间大佬之力，大家快追！”
　　两大家族的人物虽然实力都非常强，但是他们的大道之力都是自己领悟出来的，而且各种大道在大道之力的排名之中，顶多只能排在五六十的存在。
　　可是许岩深具的这个空间大道之力。
　　可是排名前10的大道。
　　虽然力量还是比较薄弱，但是大道属性非常强悍。
　　很显然，现在许岩领悟的力量就是跃迁之力。
　　肯定能够快速逃跑。
　　他们一个反应不及时。
　　哪怕从力量上能够拧下去，但是从速度上肯定追不上去。
　　他们这些强者就犹豫了，不到半秒钟的时间。
　　许岩的身影就已经再次消失。
　　只听唰唰唰的声音。
　　天空之中不断出现许岩的身体才有。
　　每次出现都是三里距离。
　　半秒钟之内。
　　许岩竟然就进行了七次挪移。
　　如果他们在行动迈一步，恐怕许岩就会消失在他们的感知当中。
　　所有人也都傻了。
　　他们视作没影响到许岩能拥有这种大道之力。
　　前10名的大豆，哪一个不是出了名的难以领悟。
　　哪怕在中域疆土之内。民众数量比北域还要多上近三倍。
　　就就是这样恐怖的基数作用下。
　　也没有哪几个强者能够领悟前10的大佬之力。
　　没有针钰的那个最强家族，曾经诞生过一位领悟了真龙大道的人物可以化身巨龙。
　　就这个大道之力也只是排名第十二。
　　如此一来就很能说明许岩的空间大道到底有多么珍贵了。
　　他们立刻一直到许岩这个能力的恐怖之处，赶紧追赶。
　　两枝花开，各表一枝。
　　前面的许岩在拼命的多疑。
　　表情十分慌张。
　　基本都能被后面的4级星辰级别的强者看得清清楚楚。
　　可实际上他却在暗中跟网遇到的分身不停交流。
　　“怎么样怎么样，我这个速度他们能对得上吧？”
　　“应该可以。”
　　“那就行，老子都放水这么多了，他们再追不上老子跟丢了可就麻烦了。”
　　“我的好大哥呀，你这个速度已经非常快了，好不好？对了，如果你全力施展空间，达到一次性能够挪移多么长的距离。”王玉栋分身有些好奇的问道。的主体修炼，现在已经到了一个非常关键的时刻，几乎封闭了自己所有的感知。他其实也没有办法彻底跟他的主体联系到。
　　只能让它的主体对自己稍有感知。
　　如果他有危险，它的主体会立刻出现，所以他要问一问许岩最强能力，看看它的主体能否在短时间之内赶过来。
　　他这具身体其实就是一个天才帝宝转变而来的。
　　如果未来能够被主体回收回去，主体的力量也会得到大幅度提升。
　　对主体非常重要。
　　许岩闷骚地笑了笑。
　　说道：“你可能不知道我的空间弹道有多么强悍。我就跟你说1点吧。以前我前往丧尸世界，其实就是借助一个拥有空间大到力量的丧尸留下的失和这种能力，可是后来这个失和啊，被其他强者吃掉了。你看可我仍然能回来，你猜是为什么？”
　　王玉道分身沉寂了一秒钟时间。
　　猜测道：“你自己回来的？”
　　许岩悍然点头：“我的空间大道之力领悟的虽然并不精神，但是老子可以突破世界之间的新颜值进行传送，你说在三朵大朵金花的加持之下，我的空间大的威力能打到什么程度？”
　　“一次性传送1万公里怎么样？”
　　“呵呵，你可以放开心思再大胆的想。”
　　“10万公里？”王一道分身已经瞪大眼睛了。
　　可以许愿仍就是摇摇头。
　　一副悠哉游哉的语气说道：“你有些太小瞧三朵大到金花了，我就告诉你吧，我可以在瞬间前往北域之地的任何位置，哪怕是你本体的防御之力，我也可以直接突破。”
　　王玉豆顿时连一一个字都说不出来了。
　　眼睛瞪得大大的，差点从眼眶里蹦出来。
　　惊骇不已！
　　最终沉默良久才是在属性面板上给许岩打了一个大大的大拇指。
　　最后只剩下一个长长的感叹。
　　“空间大道之力属实牛！”
　　化雨说完，许岩却突然之间大口大口的喘起粗气，浑身冒汗，好像非常累的样子，然后在虚空当中停了下来。
　　他看了看远方。
　　暗中给王玉道的分身传信说道。
　　“兄弟这个距离你的分身如果吸收玩白色星辰的力量是不是能够瞬间赶来？”
　　王一道分神，立刻回答道。
　　“可以，如果你觉得把握不大，可以再拖延一些时间。我的主体现意识，现在已经在慢慢恢复。我预计用不了一个小时的时间主体就能成功，将整个白色星群的力量全部吸收掉。”
　　他觉得两个人的计划其实还可以再稳定一点。
　　可许岩却否定。
　　“不必了。”
　　话语落地后方的两大家族力量，外加十大势力的老祖全都追上来。
　　只不过十大势力的楼主却暗中团结一心，落在了最后。
　　而且速度是越来越慢。
　　甚至都要脱离整个团队了。
　　并且他们的代表邱显峰还在给石东磊传信说道。
　　“不行，我们的速度已经达到极限了，实在跟不上你们了。大道之力基本都要空了，我们需要休息一下。”
　　说完他们竟然转身就离开了。
　　这个动作干净利落，非常果断。
　　石总里他们却没有半点疑惑。
　　因为在他们眼里。
　　这帮家伙的实力太弱了，现在他们两大家族，你俩加在一起前两年他们实在太轻松了。
　　所以他们根本没有资格参与到这个争斗当中。
　　走。
　　才说明他们是聪明人。
　　至于眼前的那个小子许岩。
　　那就是自寻死路了。
　　现在跑不动了吧？
　　两大家族的老大互相对视一眼，非常默契的直接飞向许岩。
　　他们选择当场将许岩打死。
　　然后摧毁亡域道的分身，先阻止网遇到把实力提升上来再说。
　　转瞬之间。
　　他们的身影就已经来到许岩的背后。
　　两大高手同时对许岩一掌袭来。
　　瞬间就要将许岩打死。
　　也就在这个瞬间。
　　天空之中突然传来一声惊天霹雳。
　　咔嚓嚓。
　　乌云密布。
　　遮天蔽日。
　　一朵足有7000丈大小的恐怖乌云出现在他们所有人的头顶！
　　乌云之中，电闪雷鸣，隐约之间竟然有无数雷龙在互相吞噬。
　　所有人的动作都在这一刻停了下来。

第254章 果断决定与雷劫开！
　　“是雷劫！”
　　“快跑，所有人赶紧让开，这个雷劫的威力实在太强了。”
　　“快走，老夫当年升级主神级的时候。才有十丈雷劫，就已经是没想到这个家伙居然有七千丈雷杰。恐怕是这个许岩深具的空间大道之力，实在太过逆天导致天妒人恨，所以才有这么大的雷劫，大家赶紧跑，一旦被波及，哪怕是4级星晨急别的强者，咱们也死定了。”
　　“大家也不要太过慌张，雷杰只是一个人的雷劫不会波及到我们。”
　　董家与石家的众多高手大家交流经验，赶紧往回退缩。
　　远处。
　　十大家族的老祖宗。
　　早就已经跑的没影了。
　　但是以他们的恐怖感知能力，也能感受到这里的巨大雷劫。
　　尤其是最强的邱显峰。
　　整个人都要疯了。
　　状若癫狂。
　　忍不住地医生告诫身边的所有人。
　　“大家可能也感受到那个许岩体内的恐怖能力的。”
　　“我们修炼的都是。铁血人族宇宙的修炼体系，虽然修炼的功法并不一样，但是最终成就都是一样的，我们的星辰级符文。威力绝对没有许岩体内的那些大豆之力强大，那个家伙恐怕练就了传说中顶级家族才能修炼的道基修炼**，甚至他的道基等级也非常高。”
　　“接下来应该怎么办？”肖家老祖站出来问邱先锋。
　　大家脸色都非常不好。
　　许岩明显跟我遇到的理念基本相同。
　　道不同，不相与谋。
　　他们之间肯定会有一次惊世大战。
　　不应该说是精神大战，应该是最简单的屠杀。
　　对方对他们10个的单方面屠杀。
　　这就是他们处心积虑计划了300年。背叛王玉道最后得到的东西。
　　这下麻烦了。
　　他们的心情怎么能好？
　　关键时刻，邱显峰还是最有主意的一个当即告诉所有人。
　　“现在我们看似已经濒临绝境，根本不可能活下去了，但是你们难道忘记了还有一条路可以走吗？”
　　他们苦思冥想半天都没有想出结果。
　　邱建峰直接说道。
　　“纯血人族秘境。”
　　“当年的那个秘境，因为我们各自之间天赋不同，只有王遇到的境界最高，但是那个秘境当中似乎还有隐藏规则，恐怕到了星辰级以后立刻就能知道这些规则，所以我认为咱们应该在第一时间之内返回。春雪人族秘境，看看那里面有没有什么好的办法？留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“你的意思是……”陆家老祖站出来。看向远方，“我们这些后辈都不要了吗？”
　　“当然不要了，咱们这是去逃亡，哪里还能顾得上他们，咱们能活下来就不错了。”邱显峰毅然说道。
　　他的目光看向其他人。
　　坚定而有力。
　　“怎么你们还敢犹豫？”
　　我说你看看我，我看看你，心思下不定决心，毕竟这里是他们土生土长的地方，是他们的血脉根源。如果他们这次放弃了，所有人直接逃跑。
　　简直就像是他们后被无数人的信仰神灵突然之间背叛了他们。
　　信仰崩塌。
　　血脉崩塌。
　　从此下来，就算他们以后活下来了，日后没有坚定的信念，他们日后还能继续提升实力吗？
　　这一定会形成心魔。
　　一辈子死死的困住他们。
　　回想这些年经历的事情。
　　他们真的有些后悔了。
　　如果当初他们没有背叛他们，足足30多个人在往遇到的引领下，有没有可能在现在这个时候晋升更高境界呢？
　　他们合力有没有可能创造一个崭新的世界呢？
　　怪只怪当年他们听信了他人谗言。
　　对了。
　　他们突然之间想起当年的那个神秘人。
　　按照他们得到的消息，那个人可就是来自中域的人物。
　　而且那个家伙还知道白色星辰的存在。
　　这么多年来，他策划了那一件事以后，再也没有出现过。
　　这件事情。
　　实在太过恐怖了，难道那个人还在背后不知道计划着些什么？
　　他的图谋难道比这个白色星球还要厉害？
　　众人顿时感觉他们其实早就深陷泥潭，拔不出来了。
　　如果现在这个时候不跑。
　　恐怕日后以他们现在这个实力100%死定了。
　　众人思考了片刻。
　　当机立断。
　　跑！
　　既然已经下定决心，他们就立刻行动。
　　自从脱困以后，当时还给家族传信了，让家族等待他们反馈。
　　可现在返回个屁呀。
　　一个信息也别给，赶紧跑吧。
　　他们能帮着拖延一段时间，那不是更好吗？
　　反正从头到尾他们都是胆小如鼠之辈。
　　还要什么脸面？
　　哪怕有心，魔老子现在的境界已经足以支撑老子能够再活个三五万年。
　　生活这么长时间，他们也知足了！
　　于是十道流光冲着一个曾经非常熟悉的方向，疾驰而去。
　　两枝花开，各表一边。
　　这里十大老祖已经跑路了。
　　那边许岩那里可是热闹无比。
　　刚才十分害怕的两个大家族的强者们此时却抱着臂膀。
　　轻轻走出七千丈雷云覆盖的地方。
　　直接作壁上观。
　　雷杰这东西大家都知道。
　　就是因为要突破生命限制，从几千年的寿命直接晋升为上万年寿命。
　　这是一个逆天之举。
　　同时。
　　从头到尾修炼的基础属性打造之力，要从现在开始正式的进入大到的使用范围之内。
　　也就是入道。
　　纯血人族的训练方式，实际上就是激发体内基因的大道之地，所有力量都归于己身。
　　只不过因为要入的大道不同，要修炼的大道细分属性不同，展现出来的力量也就不同。
　　而云来界人族修修炼的方式。
　　却是将自己修炼来的大道之力，全部融入神国之中。
　　以神魂控制神国神国强大自身也就力量强大。
　　大道之力。
　　与纯血人族体现方式一致。
　　但是真正的威力却并不相通。
　　一个靠自己。
　　一个靠外力。
　　走的路子也是完全不一致的。
　　但是经历的理解基本都是一样的。
　　所以他们认为雷杰应该只针对一个人，只要你不插手理解这些理解绝对不会打在其他人的身上。
　　因此他们才敢在这里就等着看好戏。
　　如此庞大的雷劫，他们听都没听说过。
　　自云澜界成立以来在历史当中最大的雷劫也就是300丈雷杰。
　　当时那个家伙修炼的乃是3000大道排名第九的大道之力。
　　饶是如此！
　　那个家伙也没有在恐怖雷劫的惩罚之下活下来。
　　死无葬身之地。
　　眼前的这个许岩招来的雷杰的大小已经是那个人物的20倍以上。
　　就他这个实力他还想活。
　　简直就是个大傻子。
　　所有人都觉得应该在原地看戏。
　　就等着许岩死无葬身之地，彻底灰飞烟灭。
　　按照正常的渡劫顺序，雷云酝酿个七八秒钟，就应该劈下第1道雷劫。
　　这他们都已经等了10多分钟了。
　　雷云却还在酝酿。
　　而雷云下方的许岩更是老陈带在的，看着天空上的雷劫。
　　好像在家等待电视剧开始时候的样子。
　　不止没有半点害怕，反而隐隐的有些期待。
　　于是就在众人的围观当中。
　　许岩手指指了指天上的雷劫。
　　说了一句话。

第255章 天地雷劫听我令！
　　“大哥你怎么还不下来？我等的花都谢了。”
　　“扑哧……”
　　远处的石鲸实在是受不了这有趣的一幕。
　　直接笑了出来。
　　“这个大傻子，你还以为雷杰是闹着玩的吗？”
　　“你已经死定了好不好？雷杰酝酿这么长时间，威力肯定强横无比，一击就能把你打死。”
　　他嘲笑许岩。
　　可后者却一点也不觉得这个一幕可笑。
　　反而摇了摇头。
　　身形突然冲向乌云。
　　随着他这个动作。
　　天上的乌云竟然如同有生命一般，它往上飞，乌云就更往上飞。
　　好像在躲着许岩一样。
　　这一幕看得远处的所有人都懵逼了。
　　这是个什么状态？
　　雷杰不是过来惩罚许岩的吗？可是为什么现在要躲着许岩？
　　而许岩呢？
　　还敢迎面而上。
　　发生了什么事情？
　　这就好像正常情况下，下雨应该是雨滴从天而降落在地上。
　　可是现在呢，地面冲着乌云飞过去，雨滴却反向飞出去，就不想落在地面上。
　　这这一幕实在太违反常理了。
　　正当大家震惊无比的时候。
　　许岩又做了一个惊天动地的动作。
　　嗖的一下。
　　他施展出空间大道之力。
　　整个人发生神奇跃迁。
　　下一刻他就出现在雷杰的正上方。
　　双脚死死地踩在雷云之上。
　　雷云又想拼命躲闪。
　　可是却被他的脚丫重重的踩中，雷云之中的无数雷龙，发出凄惨的哀嚎声。
　　最后……
　　竟然相互如滚电一般。
　　慢慢慢销声匿迹，最后化作一片尘埃消失在了乌云之中。
　　随即乌云竟然还想要直接消失。
　　可许岩怎么能干。
　　这个帮垃圾竟然来了还不办事，老子本来还想让你们帮我出点力消灭一些敌人。
　　弄一个震惊天下的场面。
　　可现在倒好。
　　老子还没发力呢，你tnd就跑了。
　　一点面子都不给老子。
　　如是想着。
　　许愿右手成拳头放在嘴巴上面。
　　轻轻咳了三声。
　　低声说道：“罢了，我给你最后一次机会，马上给我限行。听我号令攻击三次，我就饶你一命。”
　　这话。
　　声音虽然不大，但是仍旧躲不过星天际翘着的耳朵。
　　两大家族强者忍不住，面面相觑。
　　本来想笑，但是看着眼前这滑稽的一幕却根本笑不出来。
　　作为三级星辰强者的诗，经更是当即破口而出：“你们说这个小子说的命令会不会真的成真？”
　　“要不我们跑吧！”
　　他的想法道出了所有人的想法。
　　可是诗经刚说完，天空中的乌云发生了变化。
　　这一个刹那。
　　乌云再次扩大，从7000兆大小变成了1万张大小。
　　里面无数雷龙翻滚。
　　相互吞噬。
　　只是一个眨眼之间，所有雷龙竟然汇聚成为一个巨大的雷龙出现在乌云之中。
　　随机咔嚓一下。
　　从乌云中飞了出来。
　　磅礴的气势简直堪比5级星辰级别的强者。
　　最可怕的是它的雷劫属性。
　　毁天灭地。
　　能够麻痹一切。
　　攻击力强悍至极。
　　巨大的金黄色翻滚着闪电的龙头。站立在许岩背后。
　　竟然低声说出一句话：“想不到这个世界也有纯血人族的超级传承者。”
　　”这位传承者按照宇宙规则，我们就是你的下属，你想干什么都可以。我们的能量也只足够让我们发出三次攻击，而且一次比一次强大。发布命令。”
　　话语落地。
　　远处的两大势力人物立刻做鸟兽散。
　　他们明白了。
　　这个许岩修炼的功法实在太强了，竟然连雷劫都要听他的命令。
　　简直就是逆天功法。
　　最重要的事，恐怕这个许岩的修炼方法已经修炼到了极致境界。
　　否则根本不可能有这种逆天的效果。
　　那还考虑什么？赶紧跑啊。
　　他们每一个都是修炼了无数年的超级强者，怎么可能连这点敏感度都没有。
　　可是。
　　他们身上具备的都是普通大道之理。
　　他们的速度都不是强项。
　　而且雷电最强的几个特性都有什么？
　　第1强悍的攻击力。
　　第二就是恐怖的速度。
　　电闪雷鸣。
　　说的是什么？
　　哪怕他们跑的再快。
　　绝对跑不过雷姐的速度。
　　许岩一点也不磨叽。
　　右手一指。
　　低吼道。
　　“既然你一共有三次攻击能力。”
　　“能不能给我直接将他们在场的所有人物全部杀掉。”
　　雷龙回答：“不行，他们并没有加入到大人的雷杰这种，所以我无法进行无差别攻击，顶多只能进行单次攻击。”
　　“那也行，给我叫那两个四级星辰强者全部击杀，外加那个女的给我抓回来就可以。”
　　“收到！”
　　雷龙非常干脆的答应。
　　分身三个。
　　瞬间消失在天边。
　　不到半秒钟的时间后，就听到三道恐怖的雷击声从天边响起。
　　就是三个黑色的蘑菇云出现许岩的感知当中。
　　甚至许岩都听到了石东磊激动的吼声。
　　“许岩你不要做太过分了，放开我妹妹！”
　　他似乎也要参与进来。
　　拼命救自己的妹妹。
　　可是下一秒许岩却清晰的感知到这个家伙，竟然头也不回就跑了。
　　管也不管自己的妹妹。
　　在生死面前。
　　妹妹重要还是自己的生命重要？
　　石东磊给出了他的答案。
　　7秒钟之后。
　　一个小小的雷龙环绕在石晶的身上，将他快速带了回来。
　　重重的扔在血液面前，随即消失不见。
　　而许岩脚下的黑色无云。
　　却并没有就此消失。
　　反而是化作阵阵宇宙之力。
　　带着点点星光融入到许岩身体之内。
　　这就是一等道基的恐怖威力。
　　天地规则都会像着许岩。
　　雷劫退避。
　　宇宙共助。
　　许岩从这一刻开始，就是天地之间最顶级的天才之一。
　　也就是曾经严子伟才成的那一类人。
　　以前只是别人的猜测，现在许愿却真正的活成了那一类人，而且他背后还有强大的外挂。
　　最重要的是它的外挂至今为止才开发出三个功能。
　　其后最少也能给许岩开在开发6个能力。
　　到时候。
　　许岩相信九大能力全部集齐之后，大超度数肯定会发生翻天覆地的变化，甚至会给他带来新的惊喜。
　　没准能够让他明白超度数的真正意义。
　　随即。
　　许岩也没有时间考虑这么多了。
　　他的等级现在已经提升了。
　　生命已经来到了另一个境界。体内的所有能力都迎来了新的禁忌。
　　最主要的是。
　　他的肉身得到了全部雷劫的力量完全升华。
　　现在他可以开始选择接下来他要走的路了。
　　这一刻他却犹豫了起来。
　　因为他面前的选择实在是太多了。
　　关键时刻。
　　一个熟悉的声音在沉寂了好长时间之后再次出现了。

第256章 万象神力引！
　　“是不知道自己接下来该走什么路了吗？”
　　已经进化成面板状态的提示系统出现在许岩面前。
　　后者微微一笑。
　　心情终于沉静下来。
　　“果然，关键时刻你一定会蹦出来的。”
　　“需要考虑一下了，现在我真正的跨入了入道境，进入了大道之力的修炼方式。后续我应该选择哪一种大道属性作为我的主修方面呢？我修炼的乃是9转菊花深，必定以力量大道为核心。一辆大道又分为外显大道与内线大到内线，外线大道即为各种力量的外化形式，比如引力，磁力，动力，重力等等方面。而内显大道，就简单的很多，就是强化自己的肉身，力量不断强大自己，战斗力和破坏力都非常强，但是缺点很明显，我的身体会不断变大，而且无法缩小回来。除非修炼到掌控大道境界成为大道之主也就是域主级。”
　　说出这些话的时候，许岩心里其实也在思考下面的级别。
　　在他晋升入道境也就是星辰级以后。
　　体内传承下来的功法已经开始亮起红色赤字。
　　功法禁制，告诉许岩。
　　100天之后，他将被公法禁止传送到菊花秘境当中，接受真正的巨化秘境传承。
　　夸秘境神秘无比，其中危险也非常多。
　　请他做好准备。
　　这门功法其后的境界分级也已经告诉了许岩。
　　按照宇宙当中的修炼等级。
　　其实就是星辰级、星系级、星河级、星域级（域主级）。
　　其中。
　　星辰级就是刚刚入道。
　　不断提升自己选择的属性大道之理，当修炼到最顶端的时候。
　　就可以晋升星系级。
　　到了星系级就要融合更多的大脑之力。
　　将自己的打斗之力提升到极高的境界。锤炼肉身或者是锤炼大到根本。
　　变成相对应的大道之体。
　　体内形成星河。
　　晋升星河级。
　　最后。
　　战体继续升级。
　　修炼到星域级也就是域主级的境界，几乎就已经走到了修炼的顶端，其后的传承功法其实还有，但是就需要前往聚跨族最神秘的传承之地，接受传承了。
　　剩下的境界根本不可能出现在外。
　　就好比蓝星之中。
　　传承功法。真正的核心所在根本不可能记录在执笔之上。
　　只能口口相传。
　　如此才能最大限度的保存秘密。
　　这些东西对眼前的许岩来说，实际上不太重要。
　　他现在需要的选择路子。
　　提示系统在许岩思考了这么多以后，也明白许岩想的是什么。
　　他们本就是二位一体。
　　荣辱与共。
　　他已经尽自己最大的能力帮助许岩了。
　　所以。
　　再许岩将心情平复下来之后，他立刻就给出许岩答案。
　　【我建议你选择外显大道进行修炼。毕竟你如果选择那些大刀，你的肉身会不断增加。你也知道以你现在的道基晋升完成之后，你的实力立刻就会达到六级星辰的境界。6级形成的大小。质量已经完全超越了云来界所能够承受的最大极限。也就是说，如果你选择内显达到，你立刻就会被运来界拦截排除出去，否则云来界自己就爆炸了。所以外显大道是你唯一能够选择的。】
　　【在外线探头之中，一共有12种不同的选择。分别是引力，磁力，重力、惯性力、摩擦力等等众多方面。从我给你读的时候你就已经知道了，我给你的选择当然就是引力这个选项。要知道世界之中到处都充满引力，哪怕是星辰宇宙也是引力为根基，这种力的作用不只是作为外显力量，其实在内显力量上也可以作为修炼方式。攻击力场控能力都极为强大。潜力无穷，你觉得呢？】
　　系提示系统已经将答案说的很明白了。
　　许岩不相信别人，怎么可能不相信他。
　　所以也没有过多的思考，立刻就点点头说道：“那我就选择引力方向进行修炼。”
　　说完他就立刻选定了方向。
　　他刚刚完成蜕变的三朵大豆精华，力量突然爆炸开来。
　　其他属性大到的力量全部扩散开来。只留下最根本的种子。剩下的所有力量都注入到许岩的力量大道之内。
　　下一刻。
　　恐怖的变化诞生了。
　　许岩体内的基因大豆脂粒，最开始都只是以最小的基因粒形式存在着。
　　可是当所有的大道之力都注入到力量大到这一个基因链条当中。
　　力量大度的基因链开始快。从最微小的基因分子。开始变成更大的存在。
　　最后在许岩体内形成一条硕大无比的基因锁链。
　　显化在许岩后背的脊柱之内。
　　给许岩提供强大的力量。
　　而且因为许岩已经选定了力量的属性方面。
　　所以他的大道之力正式变成了引力大道。
　　就好像从最开始的杂兵瞬间变成了正规军，而且是正规军中的王牌军队。
　　战斗力有了极大提升。
　　最主要的是他的这条基因锁链极为粗大。
　　按照正常的突破方式，如果是一级星辰级的锁链。
　　大约应该只有小拇指粗细。
　　可是许岩的锁链竟然足足有成人手臂那么粗。
　　这就是6级星辰强度的基因锁链！
　　至此。
　　许岩正式突破完毕。
　　随后他悬浮在空中，细细感悟，获得的引力大道的力量。
　　他能感受得到。
　　整个世界到处都充满了引力。
　　他脚下的星辰死死的用引力吸收自己的身体，让自己不被抛出宇宙当中。
　　人与人之间也存在相互的引力和斥力。
　　物与物之间充斥着各种难以细说的引力。
　　甚至学能感受到在遥远的宇宙当中，还有不同星辰散发出强横的引力，想要吸收许岩过去。
　　他敢肯定以他现在的力量。
　　只要响应其中一道引力，立刻就能出现在另一个星辰当中。
　　他甚至有一种错觉。
　　他只要轻轻向下，一伸手运用自己的引力大道锁链轻轻破坏原来界的引力构成体系。
　　立刻。
　　云来界就要整体彻底崩塌。
　　如同一个巨大的烟花在宇宙中爆炸开来。
　　【大哥你这不是错觉，而是你真的可以。】
　　【6级星辰可不是6个一级星辰加在一起就能匹敌的。以你现在的力量，一个不小心就有可能直接摧毁掉，原来借你在这里生存，还是小心一点吧，除非到了丧尸世界你才可以正常行动。】
　　【哈哈，我本来以为外来力量可能会直接将你毁灭，但是你现在修炼到这个境界还是有一定的希望可以活下去的。】
　　【加油吧，兄弟。】
　　许岩本来还开心的心情立刻沉寂了下来。
　　开心个屁呀。
　　以他现在的实力，竟然还不能彻底阻挡外来力量。
　　这个危险实在太强了。
　　他都有些气馁下来。
　　娘的，老子都这么努力了。
　　竟然提升的速度还是不够。
　　不行。
　　我一定要发泄一下！
　　要不尝试一下，看看能不能炸掉整个云来界？
　　体会一下自己极限力量有多强大？

第257章 许岩的恐怖力量！
　　他心脏有些蠢蠢欲动，可是他没有这么做，他可舍不得这么做。
　　这可是他的母星。
　　修炼到他这个境界，他恐他的查探能力已经能够覆盖半个星辰了。
　　他立刻就看到了王玉道的本体所在。
　　那巨大的白色星辰。
　　此时已经变得有些干瘪了。
　　很显然我一到用不了多长时间就能将这个白色星球全部吸收掉。
　　而且以现在许岩的实力。
　　如果想要抢这个白色星球的全部力量。
　　实在是简单到不行。
　　但是许岩却没有这么做。
　　因为在他看来。
　　这个白色星球不过是某位死寂存在身体的某一个部分。
　　虽然这位存在力量强大到难以想象的地步，身体甚至能够成为一个宇宙。浩瀚无比。
　　但是许岩认为。
　　通过吞噬他人的力量提升自己的实力。这种方式其实不可取。
　　因为对方的力量毕竟是人家的修炼出来的。他的自己的烙印，有他的力量习惯。
　　而许岩。
　　虽然一直以来也是借助其他人的力量。不断的快速提升实力，但是他的这种技术方式是利用强悍的技能，也就是大超度数的能力反馈回来的精纯力量。
　　不止相当于是许岩自己修炼出来的，而且是精纯无比。
　　都有这种能力了，许愿才不会对这种吞噬他人大道修炼的方式眼馋呢。
　　所以他浑然不顾这里的情况。
　　而是快速搜索其他人的动向。
　　王玉到那里根本不用担心他有他自己生成的防御罩，保护他。
　　可是其他人不行。
　　这些家伙都是强悍无比的存在。
　　一个主神级强者，如果真的想要出手，甚至能够将整个云来界，彻底摧毁。
　　许岩其实也挺害怕这帮家伙被逼剪了，做出同归于尽的决定。
　　幸好刚才许岩选择的是引力大到。
　　否则。
　　恐怕没有现在这么神奇的力量了。
　　很快，他将自己领悟到的万有引力能力融入到原来界的引力立场之中。
　　这就好比许岩的力量本身是一条滔滔大海。而原来界的力量不过是一条小溪罢了。
　　大海想要控制小溪很难吗？
　　不难，只需要让小溪融入自己即可。
　　只不过这个小溪也有自己的世界意志。
　　但是对方现在很明显不在自己的身体之内，反而是与丧尸世界的世界意志正在争斗当中。
　　所以许岩很容易的就控制了这条小溪，也就是控制了云来界的引力立场。
　　如是。
　　下一刻许岩就借助巨大的无形引力感受到了北域之地所有的生命。
　　他本来想继续感受更多的地方，但是北域之地的封印还存在着。
　　许岩的感知能力虽然能够瞬间打破所有防御。
　　但是考虑到北域之地还有众多民众，血液并没有当场打破封印，而是继续留着。
　　他本以为自己想的已经足够周全了。
　　可是他还是忘了一些事情。
　　这里暂且不提。
　　只说许岩的感知能力，立刻就感受到了还在狂奔当中的众多人物。
　　有十大师的老祖他们笔直的冲着王都的方向冲杀过去。
　　还有董家的强者分为6个方向，分散逃窜。
　　石家的强者则是分为三个方向拼命奔逃。
　　许岩转瞬之间就想由近及远的去击杀，可是却不曾想石家的那个石东磊当真是脑子太好使了。
　　竟然在逃跑的时候突然命令身边的一个强者前往天水城。
　　摧毁天使城的防御。
　　大肆屠杀百姓。
　　甚至他似乎意识到了自己跑不掉了。
　　竟然急忙向下方落去，随便选择了一个巨大的城池，就想就地请那一些普通百姓当做自己的人质。
　　许岩都被他气乐了。
　　不得不承认这个家伙脑子真的很好。
　　他已经抓住了许岩的把柄。
　　这里也是许愿的母亲，每一个人都拥有无穷的未来许岩，舍不得任何一个普通人被无缘无故的杀死。
　　所以。
　　他这么做还真有可能成功的逃脱一命。
　　可是许岩是什么人？
　　如果放在以前血缘根本不可能阻止，但是现在血压已经是6级星辰级别的存在。
　　而且它的大道之力已经融入到云来界之中。
　　既然他已经发现了石东磊的目的。
　　对方还有可能做这些动作吗？
　　当然不可能。
　　那么你认为许岩会如何解决此人呢？
　　瞬间转移过去，将此人击杀。
　　不不不许愿并没有这么做。
　　他直接利用自己的感知能力，定位式动力存在，利用云来界的引力作用，直接发射一道引力，波死死地擒拿住石东磊，随后引力波转向投射过来。
　　刷了一下。
　　饶是以石东磊现在已经是三级形成的境界。
　　可是在许岩面前简直就是一个小孩子一样。
　　而且双方大道之力从根本上就是天渊之别。
　　石东磊哪怕是在同境界当中，都不可能打得过许岩。
　　所以许岩的这种恐怖引力力量。
　　刷了一下就将石东磊的身体直接控制住，让他的身体射向血缘的方向。
　　后者嘿嘿一笑，利用同样的方法将所有的其他董家10家的强者全都抓了回来。
　　非常神奇的一幕就此诞生在北域之地。
　　足足近20位的主神级强者。
　　每一个都拼命的在虚空中挣扎，想要把自己的神国投射出不来保护自己。
　　可是身边却有无数世界引力影响他们做出任何动作。
　　脑子可以动。
　　眼睛可以动。
　　但是其他部分动都动不了。
　　他们每一个都如同被五花大绑了一样。
　　而且被神奇的引力不断的吸向同一个方向。
　　刷刷刷刷。
　　他们甚至有强大的一些的已经把神国召唤出来了，可是神国却又被世界引力强行碾压，直接碾成碎末。
　　他们绝望了。
　　很快他们的身体就被巨大的力量投射到许岩面前。
　　然后扑通扑通跪成一排。
　　低着头。
　　苦着脸。
　　浑身吓得如筛糠一样不停的颤抖。
　　这个时候许岩放开了控制在他们身上的引力。
　　发出得意的笑声。
　　“怎么样？现在知道老子厉害了吧？”
　　“嘲笑老子是傻子？你们可知你们的视线只在地平线上，老子的视线却已经到了宇宙苍穹之上。”
　　“一群垃圾，杀你们简直如同杀鸡宰羊一般。”
　　“不过你们的性命老子现在还不想要，因为你们还有一些利用价值，一会儿等我那位兄弟出关之后，你们就给老子乖乖的待在这里。所有知道的信息全部说出来，否则让你们一个一个当场全部死掉。”
　　许岩威胁的说道，随后轻轻一挑眉望。
　　他们之中实力最多的两个主神级强者的身体，突然爆了！

第258章 王玉道出关！
　　整个过程就好像被无数个石头从不同方向整体碾压。
　　是被碾压爆了。
　　这画面大家可能想象不到。
　　但是所有人都可以去搜索一下。
　　看一下蓝星某些短视频平台上的液压机压爆固体的画面。
　　就是那样的充满冲击力。
　　当然这种力量的食杂方式是由上至下的。
　　而许岩施加的力量方式，却是从4面八方无数个方向同时挤压过来。
　　想象一下吧。
　　如果这种痛苦施加在正常人的身上会有多么难受？
　　简直就是被生生捏爆了！
　　这画面。
　　红果果的出现在诗经的面前，后者只是一个刚刚修炼的小姑娘，又不是身体质特殊，怎么也不可能轮到他吸收白色星辰的力量，晋升为三级主神经典。
　　见到这种恐怖的画面。
　　他整个人都吓傻了。
　　忍不住惊叫出声。
　　石东磊急忙拉住妹妹。
　　将他的头按在自己的胸口上，让他不要看。
　　并且嘴里嘟囔着什么东西。
　　许岩也听到了，对方说的是我一定会救你出去。
　　可许岩却是摇摇头，根本不理会。
　　你能救他出去，老子可以直播倒立洗头。
　　这些家伙在我眼里现在就是一堆小蚂蚁。
　　只不过是可以随意玩弄的存在。
　　不值一提。
　　他现在就想等着王玉道出关到时候跟他商量一下接下来怎么办？
　　哎呀，对了。
　　许岩突然想起一件事情似乎有些舒服了。
　　刚才他也感受到了，十大老祖向一个方向跑去。
　　只不过他的着重点都在石东磊身上了。
　　生怕石东磊行动杀害大量的北域之地，平民百姓。
　　所以也就没有管他们。
　　这个时候想起来才立刻寻找十大老祖的气息，可是却发现他们的气息消失在了北域的集中之处。
　　那个地方。
　　许岩还记得王玉道曾经告诉过他。
　　就是曾经的纯血人族秘境存在的地方，也就是思潮所说的纯血人族像无尽宇宙当中播下的种子。
　　看来他们似乎还有一些什么手段。
　　想预谋什么？
　　但是对许岩来说。
　　他们想跑就跑吧。
　　能跑了就是他们的命。
　　跑不掉那就对不起了。
　　现在学院修炼到这个境界，根本不在乎他们这些一级主神的存在了。
　　虽然这帮家伙导致了北域之地300年的困境，可是后续的所有统治力量几乎都是他们后辈完成的。许岩跟他们没有什么太大的恩怨。
　　实际上只不过是理念不同罢了。
　　而且之前迫害许岩的也不是他们10个，而是十大市里的后来者。
　　这些东西都可以慢慢的算账吧。
　　思考着。
　　许岩决定先放他们一马。
　　也就是在这个时候，突然之间天空为之一变。
　　整个天空乌云密布。
　　天边出现了一个巨大的人影。
　　笼罩了整个北域之地。
　　随后一个硕大无比的隐秘星辰出现在北域之地，天空之上。
　　星辰萎缩。
　　关注到人影的背后。
　　随即这个人影忍不住仰天大笑。
　　下一刻。
　　一个熟悉的身影出现在许岩的身前。
　　后者立刻感知到这个家伙的气息，竟然来到了6级星辰的地步。
　　与自己境界相同。
　　而且因为他们双方修炼奶是纯血宇宙的功法。
　　所以运行规则不符合这个宇宙。
　　所以天地意志，宇宙意志也并没有传来相应天地色变的信息。
　　如果他们修炼的来是神国的修炼方法。
　　立刻就会天地色变。
　　七彩祥云遍布整个天空。
　　普天同庆。
　　整个世界都知道有主，神级强者诞生了。
　　也幸好是这样，许岩他们才能隐藏自己的实力。
　　现许岩眼前的王玉到现在心情非常好。
　　走过来忍不住拍了拍许岩的肩膀说道。
　　“好小子，你可真是太强悍了。你大哥我也不得不给你说一个服字！”
　　“我修炼到现在这个境界，经历了千难万苦。哪怕我没有当日的背叛行径，恐怕也需要修炼至少100年时间，才有可能修炼到如此境界。可你呢？上一次咱们见面才多长时间，连半年的时间都没有到，你竟然就修炼到了6级形成的地步，而且练成了一等到鸡。我的老天哪！兄弟，我虽然在年龄上长你一点，但是以后我一定为你马首是瞻！”
　　王玉道郑重的承诺道。
　　他王玉道也不是傻子。
　　许岩的天分之强，能力之厉害。真的已经彻底折服了。
　　他现在训练到这个境界其实也是走了捷径的。
　　否则让他自己修炼，恐怕这段时间他能修炼到神王境界就已经是强悍无比的存在了。
　　可许岩呢。
　　一穷二白。
　　甚至当日连一些修炼的基础都不知道，可是现在许岩的实力竟然已经跟他平等了，不应该说是凌驾于他，王玉道之上。
　　虽然王一刀彻底吸收了整个白色星辰的力量。
　　但是白色星辰之中的清明大道之力，根本不是他主修的大道之理。
　　这让他有一种很不舒服的感觉。
　　就好像。
　　在蓝星当中正式学习的人物，他最擅长的是语文方面，可是却强行在他脑子里关注了无数数学的知识。
　　哪怕他会了，但是他还是总觉得很别扭。
　　思维不一样，运用起来也不一样。
　　而且清明大道之力他已经明白了。
　　这个大的力量根本就是肉体的某种能力，本身就不是偏向于攻击属性，反而是辅助能力比较强。
　　这让他更加郁闷了。
　　也就是说他必须寻找到一个主攻手，让他辅助。
　　那么眼前这个人恐怕就是最好也最合适的选择了。
　　王玉道心情也不是很爽。
　　毕竟曾经的他乃是真人之下的天下第一强者。也有自己的傲气，而且擅长的是攻击之道，根本不是现在这个大道。
　　能不憋气吗？
　　不过既然身边有许岩这样强横无比的人物，没准以后还能提现一下自己呢。
　　他也只能这么安慰着自己。
　　许岩对着她点点头说道。
　　“我知道你也是没有选择，罢了，既然你现在都已经到了现在这个境界，未来咱们就携手共进，先将整个北域平定下来，随后向外扩张，让整个原来界归于平静，随后反攻丧尸事件，你看怎么样？”
　　王玉道重重的点点头。
　　“我怎么可能有意见，这就是我一直以来期盼的事情。”
　　“那就好！”许岩点了点头，随记确实有些不依不饶的说道，“既然如此，日后你的比喻王朝也就没有存在的必要了，而且你的后辈当中都不是什么好东西。现在这一届的北域之王。曾经做出了很多伤害民众的事情，我后续会慢慢跟你说怎么处罚，我就看你的处理方式了。”
　　许岩这话说的挺不客气。
　　这算是他的话术了。

第259章 人性只想活！
　　现在王玉道刚刚出关，实力提升到最巅峰，虽然他知道自己可能不是许岩的对手，但是难免心情有些不好。
　　所以许岩干脆就给他点难看。
　　让他知道知道自己的地位。
　　而且还可以让他找到一个宣泄点，到时候将自己的郁闷心情全部宣泄到后背身上。
　　还敢跟许岩得瑟什么？
　　御下之道不过如此。
　　王玉道听到这话。
　　立刻心情就开始转移了。
　　本来想直接前往北域王朝。看看到底发生什么事情。
　　可是心里却忍不住咯噔了一下。
　　脑袋转向石经的方向。
　　眼睛里充满了渴望的神色。
　　“这个女子……”
　　他想问为什么这个女人身上的大道之力跟自己的大道之力同根同源。
　　他之前一直在闭关，虽然分身知道一些事情，但是分身还没有回归他的肉体，许岩一直抓着他的分身，并没有让他回归。
　　因为许岩不知道他的紫须参这个分身能否给王玉道带来实力上的蜕变。
　　如果王玉道力量更加强大了，反过来压制的许岩，恐怕现在当老大的就是王玉道了。
　　许岩不得不防。
　　王玉倒也知道许岩的心思，所以一直也没有提这一句话。
　　可是这个女人的事情他就不得不问了。
　　许愿并未说什么。
　　而直接将石晶扔到王玉道跟前。
　　“对你来说这个家伙应该算是惊喜吧，他们本来想吞噬掉你，提升自己的实力。可没想到有我的出现。而让你完成了吞噬。”
　　“如果我猜得不错，原来借的白色星辰，恐怕于丧尸世界的魂灵长和基本相似。只要原生土著都可以吞噬掉这些力量，提升自己的实力，当整体吞噬掉之后，它就能控制整个云来界，甚至诞生一些奇妙的事情怎么样？有没有兴趣？”
　　许岩的意思很明白了，就是让王玉道吞噬眼前的石晶身上的大白色星辰力量。
　　至于王玉道吞噬掉石晶的力量之后，实力会不会提升？
　　许岩根本不害怕。
　　大道之力上，许岩本身就碾压王，遇到哪怕矛遇到晋升七级星辰力量。
　　许岩也浑然不惧。
　　他怕的是。
　　纯血人族宇宙当中，会有更多奇妙的提升实力的方法。
　　这些东西对许岩来说都是未知的。
　　所以还是小心谨慎一点的好。
　　他现在修炼到这个境界很不容易了。
　　在云来界应该可以浪起来了，但是在整个宇宙看来还是比较弱。
　　继续眯着才是最好的选择。
　　王玉道当即大喜。
　　他也想不到许岩会这么大方的将这些东西都给了他。
　　一定会投桃报李的。
　　他可不是他的那些后辈三观不正。
　　感谢了，许岩两句。
　　就像立刻带着诗经离开，却被许岩拦住了。
　　许岩告诉他先不要着急。
　　咱们现在北域之地还被你的那个神秘宝物隔离了，但是外面的情景咱们也不知道，而且看现在的情形，你的宝宝已经出现了裂缝，很快就会破裂开来。
　　外面是什么情形他们根本都不知道。
　　眼前的这些家伙都是来自中域的强大势力。
　　最好的选择就是跟他们打听一下消息。
　　身后的众人也听到了许岩跟王遇到商量的过程。
　　他们看都没看对方。
　　一个个竟然争先恐后的爬了过来。
　　尤其是石东磊。
　　第1个跪在许岩脚下，差点就要用舌头舔血炎的脚面了。
　　幸亏许岩跑得快。
　　否则还真被他恶心到了。
　　后者相当诚恳的说道。
　　“两位大人，我是10家嫡系传承人物，是绝对的高层，我知道的东西肯定比他们还要多，他们只不过是家族中的祖老一级人物。知道的明星比较少。听我说吧，我可以把最完整最隐秘的信息都告诉你们。”
　　许岩本来以为他们会是一些硬骨头，在这扛了一段时间之后才会打印，可是他他根本就不会想到之前他的动作已经把这帮人彻底下破大了。
　　他们这些人哪一个不是生存了无数年的人物。
　　而且历尽艰辛才修炼到现在这个境界怎么可能甘心就这么随意的就死掉。
　　活得越久才越不想死。
　　实力越强就更不想死了。
　　所以他们才有如此动作。
　　许岩也是很快明白了这个道理，然后并没有听信一面之词，而是将它们分别分离开来让王遇到打探一些信息，他来打开这些信息。
　　两个小时后。
　　两人重新回来。
　　他们互相交流信息很快就知道了外面现在的情形。
　　这帮家伙一点隐瞒都没有，生怕自己的信息错了，几乎将自己所知道的事情全都告诉了许岩。
　　尤其是石东磊这个家伙。
　　但是他的实力在这里面只占中等。
　　可是他知道的信息是最多的，也是最全面的。
　　域外争斗，现在其实已经来到了白热化的阶段。
　　4大疆域。
　　中域、东域，西域、南域。
　　其中以中域的实力最强。
　　现在出现在北域的董家跟石家其实都是战败者，一直在中域之地各处逃窜。
　　石家的最强力量基本已经在都在这里了。
　　而董家则不同，他们还有一位5级星辰级别的强者没有前来。
　　根据石东磊的信息，在中域之中。
　　各大势力以传统的家族形式存在。
　　现在最强的胜利者是叶家。
　　在多次战斗中，他所知道的叶家最强战斗力应该是叶家老祖六级星辰级别的强者。
　　这会强悍人物身具三千大道中排名第二十二的大道之力王者大道。
　　拥有很强的压制气息。
　　战斗力强悍。
　　同境界基本没有人是他的对手。
　　而更弱的境界，哪怕只要见到他一面，立刻就会被塔的大道之力碾压至死。
　　中域的战斗当中，他以一己之力，同时对抗4个6级星辰，强者将对方强势碾压掉。
　　最终获得胜利。
　　幸好最后石家暗中利用时经的手段。将白色星辰力量全部吸收掉。
　　根据他们的消息，中域虽然地处整个世界的最中心，但是这里的白色星辰体积几乎是最小的。
　　其他三大疆域的白色星辰被人吸收完之后。
　　实力最低的都来到了4级星辰的境界最强的一个来，到了5级星辰。
　　他们的境界虽然不高，但是未来潜力极大。
　　完全有可能晋升7级，星辰境界。
　　到时候哪怕大道之力没有叶家老祖的强大，但仍然可能会产生神奇的变化。
　　未知的才是最恐怖的。
　　叶家老祖非常忌惮，所以一直在阻止其他势力获得白色星辰的力量。
　　因此。
　　整个战斗看起来非常混乱。
　　而其他三大教育也在暗中，已经开始了争斗。

第260章 准备！开国大典！
　　根据石东磊的信息，在他们前来北遇之前南遇的星辰力量拥有者已经失踪了。
　　他认为很快这里就会发生新的变化。
　　劝说许岩，快点做好心理准备。
　　毕竟许岩刚晋升6级星尘的境界，不像夜家老祖祖祖已经晋升了近3000年的时间。
　　常年统治中遇。
　　哪怕他的战斗力虽然可能比不上许岩。多端计谋，多端大道之类的运用方式，比许岩摸得透彻很多。
　　后者完全有可能打不过叶家老祖。
　　许岩很认同。
　　他现在基本就是一个修炼小白，所有的信息都是思潮告诉他的，而后者也不过是个4级星辰级别的强者，怎么可能懂得6级星辰级别的力量运用方式？
　　他现在虐菜可以。
　　打同级强者可以。
　　同级之间的顶尖强者恐怕还是有些难度的。
　　如果他想战胜叶家老祖，就只剩下最后一个选择了……
　　许岩的思维已经飘向了远方。
　　他很迫切的想成为天下第一强者。
　　他才有实力，有可能阻挡位置的危险。
　　而这个叶家老祖就是现在出现在他眼前的一座巨大高山。
　　一定要迈过他！
　　许岩下定决心。
　　但是他并没有立刻行动。
　　时间还来得及。
　　他现在刚今日这个境界，还没有熟悉体内的全部力量，尤其是脊柱上的那个巨大锁链，到底蕴含着什么神秘变化，他还没有细细去体会。
　　现在他运用起来的力量根本就是最初级的运用方法。
　　如果他能够完全掌控自己身体内的所有力量，恐怕刚才那几招许岩只需要不到13秒的时间，就能将所有人全部抓来，其中甚至包括10大家族势力的老祖。
　　可惜许岩还不熟悉。
　　才有了现在这种比较尴尬的局面。
　　可是这很奇怪吗？
　　不奇怪。
　　婴儿刚出生到这个世界，他就会直接走路吗？
　　他不会。
　　其实婴儿拥有直接走路的能力，但是还需要慢慢熟悉。
　　学员相信用不了多久，他就能掌握所有力量。
　　引力。
　　这个概念其实对学员来说还是比较陌生的，他一直运用的都是肌肉力量。
　　幸好。
　　它的提示系统已经进化为二维生物。
　　可以在暗中教授他怎么最短时间内适应引力作用。
　　他发现这个力量非常的神奇。
　　无处不在，无处不有。
　　任何物体之间都有引力。
　　罢了罢了。
　　这些事情暂时不去追究了，还是先把这些人处理了再说。
　　很快，他跟王玉道就商定了处理方案。
　　这家伙都是比较强悍的人物。
　　不适合放走。
　　最好的选择就是收入麾下。
　　石东磊姐妹俩都归了王遇到剩下的所有强者都让许岩带走了。
　　而且王遇到也承诺了，回去，他就将北域王超直接解散整个北域之地，立刻归许岩所有。
　　至于还剩下存在着的九大势力？
　　这些人物当中。
　　最强的不过是神王级强者。
　　而且他们所说的那个更高的维度，立刻就被许岩用引力找到了。
　　其实就是北域之地的一个神秘空间罢了。
　　里面的灵气比较多。
　　整体存在就如同一个巨大化的镇守小空间一样。
　　十大势力这些年虽然做的比较惨无人道，而且对普通民众非常不公平，但是他不可否认的是，他们在300年期间确实为人类世界没少流血流泪。
　　也造就了不少可可气的事情。
　　但是对许岩来说。
　　他们从根本上就是错的。
　　还想让自己歌颂他们？
　　那是做不到的。
　　他们只不过是做了他们应该做的事情。
　　许岩直接大手一挥，将所有的十大势力强者全部灭杀。
　　别跟他说什么仁慈不仁慈。
　　他们这种从理念上就错误了的人物留着干什么？
　　浪费时间吗？
　　浪费生命吗？
　　让他们继续跟正确的真理相互对抗吗？
　　他们强悍，对我许岩的态度可不就是这样？
　　直接灭杀。
　　毫不留情。
　　简直就是浪费空气，现在我强悍我就直接灭了他们。
　　当然许岩也没有一炮直接把他们都打死，只不过是将那些高层的存在，全部杀掉。
　　随后下令自己的手下。去整合10大势力的全部力量。
　　挑选出其中比较不错的人物继续留下来。
　　不要说什么斩草不除根的事情。
　　许岩跟他们这些人的差距不是天元之别，而是一个宇宙与另一个宇宙之间的恐怖差距。
　　只要血燕不将自己的超度金光技能传授给他们，他们就永远不可能追上许岩，甚至哪怕就算交给了他们，他们也不一定有可能能够追上许岩。
　　如此一来，许岩还怕什么？
　　完全不怕。
　　在整个北域之地，它完全可以肆无忌惮的来了。
　　当然许岩也不是那种实力强大了就翻脸不认人的人物。
　　他还记得跟邱正武之间的感情。
　　那个家伙算是一个非常可爱的人物了。
　　当时还交给了许岩一门功法，让许岩的实力提升了不少。
　　有这种感情在，他对邱家也进行了特殊照顾。
　　让邱正武直接成为邱家家主。
　　后者感激地，想见见许岩。
　　本来他以为许岩这种大神级的存在，根本不可能见自己，可没想到许岩直接就让他来了。
　　两人还叙叙旧。
　　邱正武最开始还有些战战兢兢地，甚至害怕许岩一口气把自己吹死，可许岩却更加小心。
　　生怕自己一个喷嚏把他打死。
　　两个人拘谨了半天，最后忍不住看了看对方哈哈大笑起来。
　　人哪。
　　最珍贵的是感情，不是实力强大或者弱小。
　　回忆起当日他们在弱小的时候那般可笑的画面。
　　唏嘘不已。
　　整个场面看起来非常有意思。
　　当然许岩现在毕竟已经是星辰级的强者了。
　　而且还是大汉王朝的开国帝王，对他的起码尊重邱正武还是有的。
　　后者也没有管这些。
　　非常亲和的跟他说了一些话，最后看他有些承受不住自己的气息，只能让他离开了。
　　随即他将元申叫来。
　　这段时间里他的动作虽然非常快，但是北域之地的民众还是太多了，他的力量强大却不能一一将所有人都照顾到，而且他还需要慢慢去修炼。
　　但是十大势力所有强者几乎都被许岩斩杀掉了。
　　整个北域已经处于实力恐慌期。
　　真神级以上的强者除了大汉王朝以外，几乎已经没有了。
　　有的还都是性格比较不错的事，许岩格外开留下的。
　　所以。
　　学员认为原神也应该帮他快速吸收整个北域之地的所有力量。
　　开国大典已经可以准备了！
　　这个决定让原神高兴不已。
　　突然差点原地蹦起来！
　　这样许岩也总算体会到源深这个家伙也有。非常人性的一面。
　　不是一直都能铁面无私的。
　　哈哈。
　　这个家伙跟这许岩这么长时间了，总算能够享受胜利成果了。
　　蓝星的先进制度。
　　从现在开始。
　　我许岩要正式带到云来界了！

第261章 引力查看星际！
　　时间如白驹过隙，一晃而逝。
　　一个半月的时间就在指尖匆匆流过了。
　　这段时间许岩一直在不断地积蓄力量，将自己身体内的力量慢慢的去熟悉。
　　他花费了半个月的时间，掌控了自己全新的身体，彻底明白了自己这个隐匿大道的厉害之处。
　　万有引力。
　　所有引力均可运用。
　　政治运转就是吸引力量。
　　反的运转就是排斥力的。
　　与磁力还不同。
　　磁力会诞生磁场，可是引力却不会诞生引力立场。
　　而是直接从血源的体内或者从某个物体之间相互发出。
　　尤其是许岩现在的实力已经提升到了恐怖的6级形成境界。
　　真实身体强度极其强大。
　　几乎已经能够比得上他们这个星系内的一般太阳的强度。
　　许岩悄悄尝试了一下，他的引力竟然可以感受到天空中的天启，甚至距离遥远无的太阳都隐隐约约能够感受到，许岩试了一下，轻轻将太阳往自己的方向拉了拉，后者的位置竟然就发生了稍稍偏移。
　　幸好。
　　太阳本身在整个宇宙当中也受到了其他星体星系的引力斥力，排斥。
　　稳定程度非常强。
　　否则就这么一下许岩甚至有可能直接毁了整个星系的正常运转。
　　而且许岩还发现。
　　当他用自己的引力改变太阳的位置的时候，立刻就感受到脊骨非常强大的气息，冲着他的方向探索过来，幸好他及时退缩。
　　否则很有可能就会被其他强者发现。
　　这也让许岩明白了。
　　他现在虽然是6级星辰级别，但是他在整个星系当中还不是最强大的存在。
　　甚至这几股气息，每一个都比他强大。
　　虽然大道之力都比他弱。
　　但是如果正面对抗语言很有可能打不过他们。
　　果然不能小看天下英雄。
　　许岩毕竟是后来者，修炼时间还是太短了。
　　幸好许岩的野力大道实力非常强悍，已经足够能够让他在宇宙当中飞行。
　　但是除了丧尸星球以外，其他星球与人类星球星辰所在的位置相距都非常远，哪怕许岩利用引力大道之力，可以瞬间转移到另一个星球之上。
　　可这也没有必要。
　　许岩从来都是秉持着人不犯我，我不犯人，人若犯我，我杀他全家的理念！
　　所以他也没闲着，没事去其他星球进行探索。
　　现在还是把人类星球彻底平定之后再说其他。
　　谁知道人类其他教育当中是否会诞生更多厉害的强者？
　　而且在丧尸星球当中，许岩的眼界只有三级星辰那么高而丧尸星球的面积堪比10多个近20个的人类星球。
　　这么小的人类星球都能诞生6级星辰级别的强者。
　　丧尸星球诞生7级以上的强者很奇怪吗？
　　魂灵长河的浩瀚。
　　许岩可是曾经见识过的。
　　丧尸星球存在的时间肯定远超人类星球。
　　许岩边修炼边探索意外事件，他其实对现在自己所处的这个宇宙还是有很强的好奇心的。
　　他所在的人类星球名为云来借跟据他从丧尸星球得到的其他信息，在丧尸星球的周围最少还围绕这三个其他的人类星球。
　　虽然云来界的科技水平比较高，但是，几乎都是以武者一顿，而且外界有丧尸星球碾压，所以原来借的航天事业并不是很发达，他们并不知道云来界之外还有什么星辰。云来界所在的星系当中，到底都有什么样的存在？
　　所以许岩在熟悉完力量之后，立刻利用自己的引力达到感受身边所有能够产生巨大引力的星体。
　　很快。
　　他几乎就查清了自己所在星系的具体情况。
　　可是。
　　这个具体情况却让他一直皱起眉头。
　　他发现。
　　他所在的星系整体大小是前世10万个太阳系那么大。
　　而且其中蕴含的星球数量极多。
　　与云来界一样大小的人类星球，竟然足足有2300个。
　　而且云澜界在整个星系当中的大小应该算得上是中等存在。
　　最让许岩惊奇的是。
　　所有的行程上竟然都生存了生命。
　　而且每一个星球之上都拥有非常奇特的物品。
　　有的如云来界存在的白色星球一样。
　　有的却是一小段，一小段的魂灵，长河一样的存在。
　　还有巨大的黑色星球。
　　红色星球。
　　这就太奇怪了。
　　明明太阳与每一个星辰的距离都不一样，但是当阳光照射到整个星球之上，那个星球的温度竟然会发生奇特的变化，从而孕育出生命。
　　而且可以让生命得以生存。
　　当然。
　　每一个星辰之上不都是只有人类这一个种族。
　　整个星系当中，许岩足足发现了7个不同的种族，但是人的数量是最多的，而且在许岩的查看中间还有其他气息，不停地干扰，甚至与许岩的气息产生了碰撞。
　　幸好许岩实力不弱。
　　否则当场都有可能受伤了。
　　这些发现对许岩来说都只是满足了他的好奇心。
　　而真正的发现却是。
　　许岩第1次真正直观的看到了丧尸星球的全貌。
　　按照之前许岩在实力弱小的时候看到的情景。
　　丧尸星球应该是一个椭圆形的星球。
　　一部分椭圆形的界面与人类星球相勾连，甚至就要撞击到一起了。
　　这也导致云来借与丧尸星球产生了争斗。
　　而且根据引力的施展结果，许岩很确信丧尸星球在未来一定会撞击在云来借上面，同时丧尸星球也会将云来借车底吞噬掉。
　　但但是这些对许岩来说都不是重点。
　　重点就是丧尸星球的形状。
　　整个丧尸星球的真实情况，根本就不是一个圆形的星球。
　　而是一个长方形的圆柱体。
　　因为丧尸星球是在太过巨大了，许岩之前只能看到丧尸事件的一部分，所以他本身的认知阻挡他能够看到更多的东西。
　　而丧尸星球中的红菱塘河如同一条没有根源的恐怖河流，从头至尾在整个圆柱体当中贯穿始终。
　　有的丧尸星球的强者出现在魂灵长河的头尾两端。
　　似乎在密谋什么。
　　关于这一点，许岩本来想查看一下，但是却被对方强势挡了回来。
　　尤其是在气息互相查看期间。
　　许岩感受到一股极其强大的气息，竟然在沉睡着。
　　而且整个魂灵长河竟然如同拥有真正的生命一样，不停的产生细微的蠕动，缓缓吞噬其他星球。
　　在吃掉整个星球之后。
　　星球内的所有生灵植物生命全都被魂灵长河吸收掉。
　　随即在河底诞生，出无数新的生命。
　　也就是丧尸！
　　至此许岩总算是弄明白了丧尸的由来。
　　而这，也让许岩头疼不已！

第262章 王玉道的小心思！
　　因为在许岩看来。
　　想要彻底解决丧尸问题，必须回灭整个丧尸世界，当然也可以选择摧毁魂灵长河。
　　但是根据许岩现在查看的信息，整个魂灵嫦娥的强度，根本不是他之前所想象的简单的6级形成左右。
　　而是恐怖的10级星辰。
　　没有足够强大的能力。
　　许岩根本不可能吞噬的它。
　　况且哪怕许岩能够吞噬掉他也不会选择吞食，因为这个魂灵长和其中蕴含的大道之力实在太过邪恶了。
　　与许岩本身不是一个路的。
　　许岩本身就可以快速修炼，根本就不需要吞掉它。
　　那么怎么样才能解决掉云来界的危机呢？
　　而且为什么当初司曹来到这片星际的时候看到如此庞大的丧尸世界，竟然还有信心能够吞噬掉魂灵长河呢？
　　许岩觉得这里面肯定有所蹊跷。
　　可能也可以帮助许岩解决掉云来界的危机。
　　随继许岩继续查看整个星辰的全貌。
　　可惜他的引力大道虽然非常强横。
　　但是在整个星系当中。
　　相当于6级星辰的星辰，数量也不少。
　　同等级的星辰力量相互之间会有干扰。
　　让学员无法将整个星系全部查看清楚。
　　但也大概了解了整个星系的存在情况。
　　人类生存的星球非常多。
　　但是如同云来界一样，具有如此巨大星辰的星球几乎没有。
　　云南界非常特殊。
　　而其他行程当中所拥有的特殊力量也就是钠为死机存在身体的某一个部分的数量都非常少。
　　有的甚至只能支撑一个人物修炼到一级星辰的境界。
　　最高的当然就是丧尸世界。
　　其次还有三个世界能够支撑人物修炼到7级星辰的地步。
　　可是许岩敢肯定。
　　只要王玉道将稳健之类的所有星辰力量全部吸收完毕，恐怕他的境界甚至能够达到7级顶峰，甚至好好修炼，很容易就能达到8级。
　　这个等级已经是非常高了。
　　甚至如果训练到这个地步，许岩都有可能压不住。
　　所以。
　　许岩在了解清楚原来借的照片情况之后，立刻投入了下一轮的修炼。
　　按照他现在了解的信息。
　　丧尸世界跟原来介相互碰撞，最少还需要10年的时间。
　　短期内学不用害怕。
　　其次，其他星辰如果想入侵许岩的云来界，也需要很强大的力量，而且许岩连云来界内的争斗都没有解决完成，哪有什么时间去操心外界的事情？
　　他现在只是想知道外面到底是什么样，以免自己不知道外面世界会不会产生突如其来的攻击，让他无所适从，从而造成巨大损失，这也算是防患于未然。
　　现在学员的实力在整个星系内看起来并不是最强大的，但是他的潜力绝对是最强大的，而且他可以短时间之内继续提升实力。
　　这个方法就是。
　　前往次元宇宙。
　　前文曾经说过，许岩将自己的所有大道之力全部转换为了4为大道之力，但是那都是最基础的基础，大道之力转化起来很简单。
　　而且升级之后。
　　因为没有注入更高级的思维大道之力。
　　所以雪原的大道之力又再次返回了三维大道之类的翠水平。
　　因此许岩还需要前往次元宇宙当中继续修炼。
　　这一次需要花费了一个月的时间。
　　终于将自己全新升级后的大岛之力转化为了四维大道之力。
　　之前的引力大道。
　　只能支撑，许岩将力从四面八方，从外向内施展开来。
　　几乎无法凭空产生。
　　可是现在。
　　许岩的大道之力可以从第4个维度神秘莫测的突然出现。
　　之前许岩斩杀那个主神级强者是将他生生挤爆，现在许愿完全可以内外结合将他直接碾碎。
　　正面施展的威力上，虽然没有什么提升。
　　但是却多了一个非常神秘的攻击方向。
　　别说一般人。
　　哪怕是同样拥有四维大道之力的人物都不一定能够抵挡住。
　　这种攻击方式。
　　绝对阴险之极。
　　许岩可是希望能够好好用的。
　　如此。
　　许愿一个半月的修炼时间也就结束了。
　　他直接宣布出关。
　　本来他想带着父母还有妹妹前往宇宙空间当中，看能不能寻找到一个强大的荒芜星辰给他们吞噬。
　　可是。
　　他刚出关的时候，一个气息就出现在许岩身边。
　　突然之间。
　　王玉道飞速接近。
　　在天空之中背着双手悬浮在空中。
　　一副高人作态。
　　如嫡仙下凡一样。
　　飘然而至。
　　“小兄弟，你这一修炼就是一个半月的时间了，可真是忙坏了我了。”
　　话语说完，他的身体已经出现在了许愿身边。
　　气息上竟然没有一点克制。
　　似乎想要直接碾压许岩给许岩一点颜色看看。
　　许岩感受到了。
　　它应该是将石晶体内的白色星辰力量全部吸了出来。
　　实力已经提升到了6级星辰中断的地方。
　　所以现在才有这个信心，敢在许岩面前扎刺。
　　可后者。
　　可不是什么善茬子。
　　当系四围属性的引力大到从王玉道的大脑之中施展出来。
　　一只无形大手突然出现在他的脑核之上。
　　轻轻一压。
　　后者就感觉头痛欲裂。
　　强大的神念，立刻就感觉到许岩是在对自己的脑子动了手脚。
　　顿时咔嚓一声，差点跪在地上。
　　脸色苍白。
　　他知道刚才那一击，如果学员愿意，他可能当场就死了。
　　这是什么力量？
　　我的老天竟然从神秘莫测的空间当中，突然出现了一股庞大的力量。
　　这东西应该怎么解释？
　　他简直都要懵逼了。
　　他虽然也接触过纯血人族的传承，但是更深层次的秘密并没有接触到。
　　连四维与三维的概念可能都不知道。
　　所以。
　　并没有立刻察觉出许岩大道之一的特殊之处。
　　就这么简单的一击，就让他真的认输了。
　　他感觉自己哪怕真的提升到了7级星辰的地步，恐怕再许岩面前也是要被一击打死。
　　许岩这个家伙。
　　不止天赋能力强。
　　而且真实战斗力也这么强大。
　　到底是怎么修炼出来的？
　　王玉道想的脑仁子都要爆炸了。
　　虽然他有其他想法，但是现在还不得不屈服下来。
　　所以他当即双手抱拳。
　　呈现恭敬状说道。
　　“小兄弟，大哥我是真的服了。”
　　“北御王朝在10天前已经没有完全解散了，所有我的后代全都没入平民百姓之中，只是成为一个比较强大一点的小家族罢了。”
　　“希望你不要对他们动手。我们保证肯定不会造反的。”
　　“至于其他市里的地盘现在已经被你的手下全盘接收了，从今往后整个北域之地，以你为尊。”
　　“怎么样小兄弟，你有没有想好自己的称号？”
　　“你可是大汉王朝第1位，开国帝王，帝王称号可是至关重要的哦。”
　　说实话。
　　王玉道这一连串想要转移许岩注意力的做法。
　　非常成功。
　　许愿根本懒得理会他的那点小心思。
　　许岩知道孤掌难鸣的道理。
　　绝对不能将所有人都打死。
　　更不能将所有人的超度，否则没有一个人可以给自己提出反对意见。
　　许岩很容易走入歧途的。
　　因此他的思维被王玉道带动了。
　　摸了摸自己的下巴。
　　他也在想，应该给自己起一个什么样的帝王称号才是最好的呢？

第263章 伟大的时代来了！
　　起名字的这个事确实是难倒了许岩这个选择困难症患者。
　　他想了半天都没有想明白，到底起个什么名字好。
　　气的脑仁都疼了。
　　一旁的王玉道却乐得忍不住，肩膀都是一松一松的。
　　他发现自己打不过许岩。
　　既然现在还能逗逗他，那开心劲儿就不用多说了。
　　而且以他现在的实力以及天分。
　　未来绝对能够将白色星辰的所有力量全部吸收掉。
　　他隐隐觉他吸收的这个白色星辰的力量，只是白色星辰本身拥有的力量，但是白色星辰力量中最本质的恐怖威力，他却没有发挥出来.
　　这段时间他也在研究自己的力量。
　　白色星辰的大道之力，看似是清明大道之力。
　　辅助能力非常强。
　　可是他总觉得在这个大道之力其中还蕴含着一种非常神秘的东西。
　　只是他现在体内的清明大道之力数量太少，无法继续深入挖掘。
　　最让他感兴趣的事。
　　这段时间她比雪连修炼的速度快多了，很快的就结束了闭关，本来他想出去猎杀一些丧尸，就一些民众。
　　却被许岩拦了下来，后者只是建立起一个巨大的屏障，并没有对丧尸进行屠杀。
　　许岩说会演一场好戏给他看。
　　但他岂能如此简单就把手，所以他还是在暗中猎杀了几个真神级的丧尸。
　　过了过手瘾。
　　可就在杀掉丧尸之后，他却突然察觉到自己的清明大道之力，竟然与丧尸体内的大道之力有一丝非常神秘的关联。
　　如藕断丝连一般。
　　只不过这个连接的丝数量实在太过稀少，如果不是他的境界已经提升到一定地步，也是无法感觉出来的。
　　这段时间他一直在研究这个东西到底是什么。
　　而且也跟许岩一样，对整个星际进行了探索。
　　但是他的清明大道之力，不像许岩的大道之力，可以查看整个星际当中的所有行程。
　　他只能用自己的大道之力强行查看一部分星辰的样子，甚至连丧尸星球的全貌他都没有看到。
　　这就是实力与大道之力之间的不同了。
　　言归正传。
　　许岩本来最开始还在头疼起名字的事情，后来却想起自己现在明明都是帝王了，为什么还要头疼这些小事情？
　　所以他直接将事情分派了下去。
　　元申作为他建立整个王朝的最开始的元老。
　　它给予的地位非常之高。
　　虽然元申的实力并不是很强。
　　但对许愿来说这个家伙是最值得信任的。
　　一直以来勤勤恳恳。
　　做事情没有一点马虎。
　　实力的东西完全可以后天提升！
　　说到这儿他倒是想起了一件事情。
　　当日他的实力提升到6级形成地步的时候。
　　天地虽然没有传来信息为他祝贺。
　　但是。
　　世界之心在属性面板上早就给他传递来恭贺信息，甚至给在他决定开展大汉王朝开国大典的时候。
　　立刻给他的属性面板进行了升级。
　　告诉他。
　　他可以拥有整个原来剑最高权限。
　　虽然不能肆意的查看其他人的信息，但是可以要求世界之心给他优惠，做一些适当的交易。
　　那个时候许岩其实并不太在意，因为他的实力已经提升到一定境界了，哪怕是世界之心的主人，世界意志返回云来，借许岩也可以单手直接碾压。
　　根本不在乎这些。
　　可是。
　　在刚才他突然想起来。
　　他现在能够将实力提升到现在这个境界是怎么来的？
　　技能：超度金光！
　　而这个能力却是世界之心给予许岩的。
　　后续许岩还将这个能力从世界之星那里交易了过来，给自己的父母妹妹弄了一份。
　　至今创造了三个超级强者！
　　整整个云来界当中拥有这个技能的强者，他通过世界之心也进行了一次登记。
　　加在一起竟然足有4万多。
　　这么多有效种子。
　　而且后期许云还可以通过跟世界之心交易，让更多的人获得这个能力。
　　如果能够让整个云南界的所有人都拥有超度金光技能。
　　在利用超度金光的能力快速提升实力。
　　那么云来界的整体实力将会得到怎么样提升呢？
　　许岩一直都在想这个问题。
　　所以他设下了现在这个计划，举行开国大典，在开国大典上做一次巨大动作。
　　让无数他看中的人。
　　瞬间提升实力。
　　震惊全世界！
　　他已经让元神将手下人分别出来，选择1万个名额。
　　其次，将拥有超度金光技能的所有人物全都给我聚集起来。
　　之前经过许岩洗脑之后的操作金光拥有者，现在早就已经心向许岩彻底成为许岩的拥泵。
　　人品品性不好的直接被许岩剔除出去。
　　已经为所有事情做好了所有准备。
　　这边对付完王玉到许岩立刻就让自己的父母还有妹妹过来与自己一家团聚。
　　总算。
　　许岩忙活了这么长时间。
　　回响从刚开始觉醒一直到现在，一共才过了一年34个月的时间。
　　许岩的年龄也来到了17岁。
　　可他的实力却来到了整个云南界北域之地的最顶端。
　　一家4口人已经很长时间没有坐在一起，愉快的玩耍聊天吃饭了。
　　这一天。
　　他们4个人在一起叙叙旧，许岩将自己从头到尾的所有经历全都告诉了父母。
　　那些惊险画面。
　　恐怖经历。
　　无数危险。
　　许父许母，听到之后忍不住潸然泪下。
　　却是被许岩轻轻的安慰了几句。
　　告诉他们。
　　为了他们，自己可以做出任何牺牲。
　　而妹妹则是在一旁依偎的看着哥哥。
　　他知道自己的这个哥哥。
　　表面上看似弱不禁风的样子，可实际上内心坚强。
　　当年又不是哥哥立牌，中医一定要代替父亲前往镇守界。
　　后续也不会有现在的美满生活。
　　这才一年多的时间。
　　他们就从北域之力的普通小家庭。
　　现在成为了即将统治整个北域之地的大汉王朝皇室一族。
　　这般变化。
　　当真是恍如隔世。
　　许父许母和妹妹徐彤至今为止都好像做梦一样。
　　但是眼前发生的这一切却清晰明白的告诉他们。
　　这些东西都是许岩给他们争取而来的。
　　这就是他们最好的亲人！
　　这几天。
　　他们一家4口过得开心极了。
　　他们现在的实力都可以将自己伪装成普通人。
　　在天水城之中。
　　轻轻的闲逛着。
　　走在车水马龙的大街上。
　　满是奢侈品的商店里。
　　充满美味佳肴，奇珍异宝的饭店里。
　　这画面。
　　当真想一辈子就这么停留下来。
　　可惜可惜。
　　他们制定的时间到了。
　　也是那个伟大时代该宣布自己即将来临的时候了！
　　四天后。
　　大汉王朝开国大典正式开始！

第264章 许岩的梦想国度！
　　开国大典决定当日。
　　无数强者通过传送阵法，已经提前赶来。
　　这一个半月的时间。
　　十大势力的所有地盘都被许岩顺利接受下来。
　　哪怕是北域之王的统治。
　　都被王玉道强制交了出来。
　　许岩按照之前制定的方案，将整个北域之地，现在人类所占据的地方划分九个大板块。
　　成为九大洲。
　　习惯主义的按照蓝星的命名方法，给这些地方以各自的特点冠以来行九大洲的姓名。
　　至此。
　　许岩也第1次知道了，整个北域之地到底有多大。
　　面积加在一起。
　　竟然足有上万个蓝星那么大。
　　而现在人类只占据了13的实际地方。
　　剩下的13全都是海洋。而且海洋之上还有不少人类生存者，只是十大势力加上北御王朝之前，并没有将这些零散势力纳入麾下。
　　因为他们认为没有必要。
　　不想浪费过多的实力去保护那些没有用的人。
　　但是对许岩来说。
　　绝对不能放弃。
　　所以。
　　这段时间许岩的手下也在拼命的扩张。
　　因为时间太短，所以很多事情原神并没有做到位，但是他手下的人物也是足够多了。
　　他直接采取了最好的选择，将原本拥有的统治机构基本全部留了下来，都改变了名称作用以及适用新的制度制定的等级。
　　许岩曾经给过原神的整个民主制度中已经将等级写得很明白了虽然曾经生活在男性当中的许岩，实力并不是很强。地位也不高，知道的事情并不多，但他总归在蓝星学习了很多年，也算学有所成，对蓝星华国的众多制度知道的虽然并不是很完整，但是却可以凭借自己的想象加上逻辑性，再加上原生帮助完善，最后形成了现在异世界大汉王朝的新的制度。
　　大周之下。
　　为省份。
　　省份之下为市级。
　　市级之下为县城。
　　县城在下为村庄乡镇。
　　几乎完全模仿了前世兰星上的制度。
　　这种等级划分本身就是一套非常完善的制度。
　　许岩可不会费尽脑子再按照现在的制度进行划分了。
　　十大势力这么多年的统治下来。
　　几乎将整个北越越之地弄得满是疮痍。
　　幸亏许岩来了。
　　也就有了现在的大汉王朝。
　　整个北域之地也算是彻底归于平静了。
　　至于七大洲的统治者统治家族名称等关系，许岩并没有插手，而是直接让许父许母去接管。
　　现在徐福勋我的实力也提升到一定境界。
　　在整个北域之地。
　　也是不弱的存在。
　　后序许岩一定会前往淳学宇宙当中进行下一步修炼。
　　这个开国大典不过是许岩想展示一下手腕，告诉整个世界它血缘来了，后续大汉王朝有他在背后撑腰。
　　剩下的事情。
　　许岩已经想好了，肯定要全部交给家人来处理。
　　而且他们把都城制定在现在的天水城，而不是月光城。
　　许岩发现天水城的地理位置虽然并不太好，身处北域之地腹地位置。
　　不太利于统一。
　　可整个人类世界拥有世界之心，大家之间相互沟通非常简单，而且许岩智利日后将所有人类都要提升为武者境界，人人如龙。
　　未来才能让整个云来界的实力大幅度提升。
　　至此。
　　开国大典准备开始。
　　整个天水城最中心的皇宫之内。
　　无数被任命的新的官员被出现在广场之上。
　　林林总总。
　　几乎整个北域之地的所有重大官员全都来了。
　　加在一起竟然有40万之多。
　　这是他们的实力却都不是很强。
　　最高的只是真神级强者。
　　对这一点许岩并不在意。
　　许岩直接悬浮着出现在天空当中。
　　他并未选择正常的人类状态，而是直接变身为最强形态：巨人化！
　　今日的许岩。
　　已经是6级星辰，强者。
　　如果他全力施展开来。
　　他的身体瞬间就能超越整个云来接的大小。
　　但是整个云连接会承受不住这个重量彻底崩塌。
　　所以许岩将所有力量都凝结起来，便成了他当前能够变化的最大状态。
　　他的整个身体。
　　竟然变成了如有3万丈志高的恐怖巨人。
　　在天空上遮天蔽日。
　　巨大的脸庞，俯看着在下方的所有人。
　　同时他打开属性面板直播，向所有舞者级以上的强者宣告自己到来。
　　网络上也在转播现在的画面。
　　在许岩出现的一瞬间。
　　整个北域之地，所有民众全都平静了下来。
　　因为他们知道。
　　他们即将迎接一位新的帝王。
　　这段时间的改造让他们感受到了真正的公平。
　　而不是之前那样，所有权势人物都可以随意的践踏每一个民众的尊严。
　　虐杀普通民众。
　　在这个即将到来的王朝当中。
　　他们的君王说出的第1点就是。
　　整个世界人人平等。
　　没有任何血脉种族的高低之分。
　　所有帝国官员全都要为人民服务，绝对不允许中饱私囊，有任何低看普通人的行为。
　　每一个人类。
　　不论强弱。
　　都是大汉王朝最珍贵的财富。
　　最宝贵的东西！
　　就这些话语。
　　在说出来的时候就让人听得热血沸腾。
　　什么人不喜欢这样的世界？
　　除非是那些喜欢奴役其他人喜欢给自己划分等级的人物。
　　但那都是实力比较强大心态高高在上的东西。
　　北遇之际，大部分的人都是普通人。
　　对他们如此善良的制度，他们怎能不拥护？
　　而且这段时间的改造过程。
　　非常和平。
　　虽然也有一些小小的瑕疵，互相之间有可能会产生小矛盾。
　　但是在这些不满意的人眼里。
　　他们曾经亲眼见到那些强横无比的家族，突然之间被一股神秘力量化为粉末。
　　彻底消失。
　　他们还怎么有半点不满？
　　如是。
　　整个北域之地都在等待他们，新的君王向他们宣告。
　　大汉王朝的成立。
　　万众期待之中。
　　许岩占着身体，抱着臂膀。
　　威严的说道。
　　“亲爱的子民们。”
　　“从今天开始你们就将脱离。十大势力以及北域王朝的统治。”
　　“他们那种看不起普通人的制度，就要被扔到历史的尘埃当中了。”
　　“从今年开始，我大汉王朝的所有子民人人平等，人人如龙，每一个人都可以成为武者。后续我更会提升你们的实力。”
　　“让北域之地乃至整个云南界实力不断提升！反攻丧尸世界！”
　　“而现在。”
　　“反攻丧尸世界的第1站就由本座来打响吧！”
　　说了许岩的身体急速拔高，出现在云来接的最顶端。
　　其他人实力不够根本看不到，许岩现在动作。
　　为了让大家都看到那未来即将发生的震撼一幕。
　　许岩放开权限，让世界之心全方位的给自己建进行监控。
　　实时直播！
　　一切很快就准备就绪。
　　许岩的计划将要开始了！

第265章 展露手腕！
　　天空之上。
　　许岩飞得极高。
　　一般情况下，哪怕是真神级都不可能飞到这个地方。
　　主人机都有非常大的力气。
　　起码也要建立了自己的神国，才有可能在神国的帮助下来到这里。
　　这里不止空气稀薄，而且温度非常低。
　　由上至下。
　　几乎能够看到整个北域的领土。
　　只是在当年网遇到的手段之下，整个北域隔绝开来。
　　所以也看到的画面都只是一部分。
　　弄的许岩心情很不爽。
　　暗下决心。
　　“很快老子就统一整个云来界反攻丧尸界！”
　　他也知道。
　　想做这么大的事情，评价他单一的力量是不可能的。
　　哪怕他能够将整个云来界都打了下来。
　　但是。
　　就好像现在这样，整个北域他都是最强者，也成立了自己的国家，但是他坐下的众多民众没有足够的实力去维护自己的权利。
　　一旦他离开。
　　整个大汉王朝的势力实在太弱了。
　　所以许岩才有了现在的计划。
　　他要将所有人的实力提升上来。
　　大家就可以巩固自己的权利。
　　让大汉王朝。
　　真正的成为北域唯一的帝国。
　　枪杆子里出政治。
　　这话可不是白说的，而是真正的真理！
　　悬浮在空中，许岩将自己的计划再次回想了一遍。
　　认为没有任何缺失了。
　　当地对这世界之心，专门给他的直播频道。
　　冷冰冰的说道。
　　“所有我北域之地的子民们，大家都听好了。”
　　“所有人都知道今天是我大汉王国的开国大典。”
　　“北域之地的情况大家肯定是都知道的，之前有过丧尸直接入侵我整个北域，杀害我北域近千亿子民。那时的北峪满目疮痍，血流成河，无数人，妻离子散，饱受沧桑。”
　　“那个时候本座实力还不够，但也选择了挺身而出，于是就有了现在的天水城后续的月光城。两座城池因为当时的形势所迫，只能原地不断发展。庇护更多的人类。现在，本座的大汉王朝终于能够正式向全世界宣称我们来了！这段时间我们虽然统治了整个卫浴，而且给大家展示了各种制度！一切都在向最好的方向发展，但是，有一个对手我一直并没有直接动塔。反而是留到了现在。很多人都在疑惑，我为什么要这么做呢？”
　　许岩说完这些话语。
　　就让世间之心将整个镜头对准遥远天边，被丧尸占领的北域之地的部分。
　　世界之心也非常默契地给许岩转过去，而且采取航拍近拍等多种拍摄方式，让整个丧尸占领区域的地貌样子，还有曾经人类生存过的痕迹，全都展现出来。
　　一时之间。
　　极具冲击力的画面出现在整个直播间当中。
　　每一个看到自己曾经的家园看到无数人类骸骨，看到那些冰冷无比血腥肆虐的丧尸，在人类的土地上不停寻找食物不停厮杀画面的北域子民们。
　　全都忍不住攥紧了拳头。
　　那是仇恨哪！
　　那是血淋淋的屠杀！
　　他们之中甚至有年老的都是曾经从那些地方跑出来的。
　　幸好当时跑得快，否则也没有了，现在这些老人。
　　这都是血淋淋的历史！
　　他们恨吗？
　　当然恨！
　　那里原本也是人类的领土。
　　也是他们生活的家园。
　　可是却被入侵者轻易的占领了。而且肆意的虐杀他们的亲人，毁坏家园。
　　那场面。
　　所有经历过的人，只要想起来都是恨的牙根直痒痒。
　　哪怕是没有经历过的人，也经历过前段时间丧尸入侵时候的恐怖场景。
　　仓皇逃窜。
　　血流成河。
　　到处都是被啃食的人类。
　　那画面。
　　很多人都没有勇气再一次回想起来。
　　可是现在在许岩的指引下，他们再次看到了这种恐怖的场景。
　　这一次。
　　他们却没有太多的害怕，反而是充满了振奋之心。
　　他们想到了。
　　根据这段时间大海王朝官员的普及，他们已经知道了许岩乃是整个北域之地最强的强者。
　　哪怕是曾经被背叛了的北遇第一君王，王玉道，出关之后也不是他的对手。
　　而现在许岩突然之间将这些画面给大家展示。
　　恐怕是有其他寓意的。
　　所有人脑子里同时升起一个画面。
　　北域之王要立威。
　　而利益为目标就是这些丧尸！
　　难道……
　　每一个北域之界的子民们脑子里都开始脑补许岩下一步动作。
　　许岩足足等了他们近10分钟的时间。
　　让大家充分看到每一个画面。
　　最后才是让世界之心将镜头转向自己的方向。
　　右手高高举起。
　　振奋的大喊道！
　　“我曾经发过誓，我一定要努力提升实力。灭杀丧尸，让每一个人类都过上幸福安康的日子。”
　　“曾经发过誓。只要是我目之所在。我不敢说有绝对的公平，但有起码的公平。”
　　“我发过誓，只要是我看到的丧尸，我一定会拼尽全力全部杀死。”
　　“今天我就让大家看一场丧尸杀戮盛宴。大家报仇，给我北域之地报仇！”
　　许岩低吼一声。
　　整个人突然变得再次庞大起来。
　　宛如一个庞大的喜马拉雅山一样。
　　猛的一下。
　　用自己的引力大道牵引整个星辰引力轨迹。
　　瞬间就将自己牵引到了整个丧尸占领区域的最上方。
　　他对着直播。
　　清楚分明的解释道。
　　“现在我将被丧尸战略的地方进行。区域划分。这里的面积很大，以我的能力，我完全可以一掌之间就将所有的丧尸全部消灭掉，但是土地也会受到很大的创伤。”
　　“因此为了最大范围的保护土地，保护我们人类的遗迹。让后续的子民可以返回故土重新休养生息，所以我决定将整个地方划分为32个板块，每一个板块我都轻轻灭杀，我要让每一个丧尸都死的凄惨无比，我要让每一个我北域之地的子民，都要亲眼看到他们的君王将这些丧尸全部屠杀掉以解心头之恨！”
　　说完。
　　在整个画面之上就出现了一个巨大的地图。
　　上面已经将整个丧尸占领区域全部划分开来。
　　随即。
　　许岩在距离自己最近的范围之内，快速选定目标。
　　然后虚空轻轻一掌拍出。
　　就好像轻轻点在了气球上一样。
　　刹那间。
　　无数空气被巨大的力量压缩过去。
　　如同庞大的白云长一样，一个恐怖无比的手掌从天而降。
　　不断扩大扩大。
　　不断压迫压迫。
　　最终落在地面上。
　　没有声音。
　　没有响动。
　　整个许岩神识覆盖的范围之内。
　　所有丧尸全都被强大的空气波，生生压扁。
　　实力弱的直接爆炸开来，成为一团血雾。
　　实力强的还能坚持一秒到两秒钟时间，随即却是整体膨胀开来，然后轰的一声。
　　如同气球爆炸一样。
　　化作血雾消失在空气之中。
　　仅仅一招。
　　132的被丧尸占领的区域，就被许岩瞬间清空！
　　这一幕。
　　看待了所有观看直播的北域之地的子民！

第266章 各方心思！
　　“我的老天哪！”
　　“我们的君王实在是太强大了，这一招简直比神灵还要强大。”
　　“大家没有看到吗？他这一招举重若轻，就好像是轻轻拿起了杯子，然后又轻轻放下一点，更加沉重的损伤都没有。”
　　“我们的这位君王实力到底到达了什么境界，他恐怕都已经不是人类了。”
　　“我简直要被吓傻了！！”
　　…………
　　一时之间。
　　整个网络无论内网外网全都在热议，许岩刚才的恐怖一击。
　　实在是太强了。
　　无数人疯狂的崇拜其许岩。
　　他们认为许岩是绝对的北域之地至强者。
　　不只愿意保护他们。
　　而且愿意给他们公平的环境。
　　完美无比的制度。
　　甚至还愿意给他们报仇。
　　这样的君王不誓死追随。
　　还要跟随什么样的君王呢？
　　这样的君王绝对值得他们抛头颅，洒热血，肝脑涂地！
　　一时之间整个网络都炸开锅了。
　　哪怕本来在王宫当中等待许岩登基的众多官员们，都是一阵阵头皮发麻。
　　被他们的君王吓到了。
　　他们做梦也没想到，本来只是过来参加一个开国大典，他们的君王却突然之间。
　　进行了这么大一个大动作。
　　实在是太让人震撼了。
　　结果也是好的。
　　所有人都是对许岩竖起大拇指。
　　彻底对许岩表达了自己的中心。
　　可是。
　　在一旁观礼的王玉道却是嘴角微微上扬。
　　虽然同样对许岩竖起了一根大拇指。但他的原因却与其他人不同。
　　与此同时。
　　他在暗中向自己的后辈们发出信息。
　　“看到了吗？这个家伙虽然年纪比较小，但是心思可是相当之重。而且实力非常强，你们输给他，已经足够让你们自傲了。”
　　“本座当年修炼了多长时间，乃是整个人类世界都闻名遐迩的，超级天才。去有了种种变故，但是现在我已经出关，而且在这段时间里我的实力已经提升到了相当高的境界，可是我却仍然输给了他，你们从今天开始千万不要在暗中搞任何小动作，否则一旦被我发现，不只会将你们杀死，甚至会诛连七八族。明白了吗？”
　　所有王玉道的后辈们。
　　几乎都在网络上，苦涩的看着王玉道给他们发的信息。
　　摇了摇头，不敢吱声了。
　　尤其是当代北域之王。
　　他的笑容才是最苦涩的。
　　要知道眼前的许岩葛是曾经跟他达成过合作协议，可最后却被他背叛了。
　　而且他暗中策划的什么将父亲救出，再加上几个高手。共同对抗十大事业，成功解救整个北极之地。
　　在现在看来简直就是笑话。
　　他们的争斗水平仅在地下18层，可是人许岩的力量已经达到了宇宙星辰的级别。
　　二者根本就没有可比性。
　　更别说现在许岩这种恐怖的威力他敢相信，如果他敢再许岩面前有一点不服。
　　许岩只是吹一口气就能将他直接捶死。
　　他也害怕呀。
　　他已经将整个危险性想象到了这个地步，可他不知道的是。
　　他的那位曾曾曾祖父。
　　王遇到此时，心里想的却是。
　　“这家伙都到这个时候了，竟然还在隐藏实力，说什么害怕。一不小心摧毁大量土壤，大量土地，实际上根本就是不想施展自己全部力量，如果这个家伙想。甚至可以瞬间将整个北域之地的子民全部杀死。同时还不伤害任何花花草草!”
　　他可是真正的领略过许岩大道之力的威力。
　　力量大道从根本上就已经超越了90%的大道之力，再加上许岩后续选择的引力大，到这个大陆之力威力看不出来。但是如果真正的作用上去，才能立刻爆发出威力。
　　那力量。
　　不只在细微处威力极强，而且在宏观控制上也是强悍无比。
　　以他现在的实力都打不过。
　　还谈什么其他?
　　就眼前这个画面，王玉道其实都在暗中感叹了这么多。
　　知道的是许岩在暗中还有其他情况。
　　前文曾经提过许岩想通过这次计划不仅消灭大量的上市，还想要帮助他座下的官员乃至一些人物提升实力，巩固强大大汉王朝的力量。
　　所以。
　　语言在暗中，还有其他安排。
　　他让原神挑选出非常忠心的人物。
　　提前跟世界之间打好招呼，将他们的技能全部转化为超度金光技能。
　　他承诺。
　　所有他杀死的丧尸尸体全部归世界之心所有。
　　所以在他动手的时候，他将所有尸体全部打爆留在地面上，日后被世界之心慢慢吸收，而不是明目张胆的让世界瞬间收走，否则民众该知道丧尸对世界之心有一定帮助了。
　　这个信息还关系到世界之心与世界意志的强弱问题。
　　不是世界意志那里缺少大量能量，支持世界之心，也不会吸收丧尸之体。
　　最主要的是。
　　许岩现在已经知道，在云南界之外还有无数个人类世界。
　　必须小心，看是否有其他世界的人物潜入云南界当中。
　　世界一直虚弱，这一信息最后还能不暴露还是不暴露的好。
　　因此才有了现在的动作。
　　其后许岩暗中更是让自己安排好的所有人，早早的等待，再许岩即将出手的地方。
　　在杀死所有丧尸之后。
　　这些人同时出手。
　　争先恐后的使出超度金光的能力，同时送念随愿王圣经。
　　一时之间。
　　在直播画面看不到的地方。
　　10万个参差不齐的强者，瞬间获得大量修为反馈。
　　蓝色的修为反馈力量如同天上繁星一样。
　　按图索骥，一个一个进入他本该拥有的主人身上。
　　最让许岩觉得神奇的是。
　　所有人超度之后诞生的灵魂之力，竟然全都奔着许岩的方向前来，都是向许岩表达谢意后从天而起，最后消失在天空之中。
　　似乎前往了更加神秘的围度。
　　许岩本来也想查看一下，但是他发现根本不是四维宇宙。
　　这说明。
　　超度金光技能。一定还有其他更多神秘的地方，还有戴许岩慢慢发掘。
　　至此。
　　许岩一招就击杀了近500亿丧尸。
　　给无数人提升至有人立刻就已经晋升到了真神级。
　　随后。
　　继续许愿继续攻击，一点一点的蚕食，只是时间却在中间拉长了。
　　还需要等一等坐下的人物让他们快速赶过来以便提升实力。
　　这个计划许岩进行的，天游峰几乎没有人能够感受到。
　　窥视他的力量也就是这些了。
　　可他不知道，是在某些不为人知的角落，无数人也在观看着他的直播。
　　他们暗中也在谋划些什么。

第267章 筹谋！
　　许岩这边如火如荼的进行着自己的计划。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他知道肯定有不少人在暗中观察着自己。
　　虽然他的力量足够强大。
　　而且有世界之心的支持。
　　但是北域的世界之心只是整体世界之心的15。
　　威能有限。
　　哪怕世界之心在支持他也不可能将整个世界所有能力都给他。
　　就好比现在。
　　许岩就不能通过世界之心确定在整个北域当中，有多少人对自己有恶意。
　　这就是一个很难的问题了。
　　因为整个北域的范围实在太大了。
　　他也不敢确定是否有外遇的，来者通过其他方式来到这里。
　　没准也在筹谋什么东西。
　　所以许岩在这次的战斗中，并没有将自己的全部实力透露出来，而是只拿出了不到百分之几的力量。
　　虽然只有这些力量，但在6级星辰的等级当中也是不弱的存在了。
　　最主要的是他在计划实施的过程当中不止不断的发动攻击，而且还用自己的力量将所有引力吸引过来，形成引力立场。
　　帮助自己手下这些新晋人物。
　　隐藏自己的气息。
　　以防被敌对势力发现。
　　现在的北域看似铁板一块。
　　但是整个世界却分为5大疆域。
　　而且也分为5个白色星辰。
　　北域的白色星辰最大，迟早五大疆域一定会有一战。
　　许岩也算是未雨绸缪了。
　　…………
　　另一边。
　　许岩不知道的角落。
　　这里共有8个人已经悄然碰头了。
　　他们每一个人都是来自于其他疆域的强者。
　　最弱的都是三级形成级别。
　　最强的。
　　更是来到了与许岩一样的六级星辰！
　　为首的是两个6级星辰的超级强者。
　　其实他们在许岩近期当日就已经来到了北域。
　　他们虽然不是通过中域的小裂缝来到这里，却也是在他们所在疆域内的强者吸收完白色星辰之后。
　　互相之间不断争斗。
　　然后发现大家似乎无法奈何对方。
　　无奈之下。
　　他们才想到是不是能够通过特殊手段打破白玉的防御，看能不能进入北域当中。
　　他们也猜测北域之中也有白色星辰的存在。
　　而且这个白色星辰的大小他们也不知道。
　　甚至王遇到当年封锁了整个北岳。
　　最开始很多人也尝试过打开封锁。
　　但是这个东西是王玉道当年特意从纯血人族秘境当中换来的。
　　超级强悍的主神级强者是可以打破，但是如果整个封印被瞬间打破，那么北域也会遭受重创。
　　甚至出现北域脱离整个星辰的恐怖场景。
　　他们害怕会因为这一击将整个云来界彻底崩塌开来。
　　所以他们一直并没有攻击。
　　就是等着封印自己破除。
　　其次。
　　要不是发生了白色星辰事件，他们根本想不起来要前往北域。
　　因为在5个巨大人类的疆域当中。
　　北域虽然当年出尽了风头，但是实际上培育的整体实力不是很强。
　　只是王遇到的天赋比较强。
　　当年被很多人看好罢了。
　　而且这么多年过去了，那些很多看好王玉斗的人物也已经改变了想法。
　　他们认为。
　　王玉道强则强矣。但只是天赋不错，可是为人处世之道却不行，否则也不会被自己的手下这么轻易的就背叛了。
　　最后落得这样的下场。
　　也是活该。
　　所以他们对王玉道很失望。
　　也就直接放弃了对王玉道后续的帮助。
　　如果连这点挫折都度不过。
　　他们真的就是太看错王玉道了。
　　后续事情发展的实在太快了。
　　谁也没有想到会出现这种一波三折的变故，所以大家一时之间都在思维盲区当中，并没有想到北越。
　　也就是趁这个时候。
　　东域跟南域两大地方的强者在互相争斗之间，突然想起了北越，然后暗中悄悄试图在封印上找到几个裂缝，两方势力竟然选择同时前来这里。
　　而且来之前他们都已经约定好了。
　　全都派出各方势力中的最强者。
　　大家直接在北域之地展开惊世大战。
　　谁赢了谁就拥有北域之地的白色星辰，同时拥有对方的白色星辰力量。
　　现在整个丧尸世界虽然并没有全力对付云来界。
　　但是他们都是星辰级强者，整体星辰级别的局势，他们虽然不能完全看到，但也能感受得到。
　　他们发现了。
　　丧尸世界在与云来界开战的同时，还在与其他4个人类世界进行入侵式战斗，而且整个丧尸世界的发展壮大过程他们也看得很明白。
　　他们很清楚。
　　如果未来他们不能阻止丧尸世界入侵，云来借，后续的云来借就是丧尸世界提供丧尸的原材料之一。
　　所有云来界的人类未来都是丧尸！
　　这个画面他们是绝对不想看到的。
　　所以他们现在最需要的就是整合所有力量，培养出能够吸收所有云来界白色星辰力量的人物。
　　推举出一个超级强悍的强者。
　　带领他们返工丧尸世界。
　　否则。
　　以现在云来界最强者的状态来看。
　　短期内绝对没有人能够突破7级形成的级别。
　　可是在丧尸世界7级星辰，强者肯定存在着。
　　而且数量还不少。
　　整个云澜界高层都在堵。
　　赌未来，只要是有人能够将整个云澜界所有白色星辰的力量全部吸收掉以后，它就可以突破7级星辰级甚至突破到8级星辰的地步。
　　到时候他们才能在高端力量上对丧尸世界有一定的匹敌能力。
　　否则以现在丧尸世界意志以一敌10多个其他世界意志的能力来看。
　　未来世界遗址肯定帮不了他们。
　　他们这些云来界的土著居民必须想自己的办法了。
　　所以也就有了现在的画面。
　　他们本来在许岩突破的时候想直接动手。
　　但是他们感受到了许岩渡劫时候的恐怖威力。
　　虽然他们中的强者80%的可能性都能阻挡下来。
　　但是他们也知道许岩只要开启了这个劫难，就是宇宙当中的天命之子，宇宙都会帮他。
　　到时候一个不小心。
　　渡劫神雷因为有其他人的加入，威力增大了怎么办？
　　其实最好的选择就是在许岩渡劫之后在机场，他可是许岩这个家伙直接把神力的力量全部吞噬掉了。
　　一点虚弱的时候都没有。
　　他们一直就没有找到干掉许岩的机会。
　　而且他们也一直没有见识过许岩的真正实力，不知道许岩修炼的大道之力到底是什么大道之力。
　　有些忐忑。
　　尤其是许岩修炼的很明显是纯血人族宇宙的修炼方式，他们的大道之力运用方式比原来借土著的运用方式要强悍不少。
　　他们害怕自己打不过许岩。
　　许岩身边还有一个刚刚晋升6级形成的王玉道。
　　衡量双方力量之后他们决定先按捺一下，然后将自己背后势力中的所有强者都叫来，到时候一战定胜负。
　　绝对不能拖塔。
　　他们也害怕，拖着拖着就会发生什么变化。
　　可惜。
　　这段时间他们打破的那个裂缝只能在短时间之内通过一个6级形成强者，再厉害一些的强者，如果通过裂缝，整个裂缝就会崩塌开来，封印破裂，许岩他们就能发现他们的到来了。
　　为了不暴露目标。
　　他们才一直拖到现在。
　　这已经是他们第3次碰面了。
　　他们已经等不下去了！

第268章 下定决心！
　　南域的统治势力是一个王朝。
　　最强者，白秋云带领的白氏家族，统领整个南域。
　　而东域的统治是也是由一个宗门进行统治的，宗门最强者楚明，易强悍也是一位6级星辰级别的强者。
　　他们这么多年统领各自的疆域。
　　相互之间都非常熟悉。
　　原来借5个巨大板块。
　　除了中域和北域连年征战，一直没有一个很明确的统治势力以外。
　　其他三大疆域都已经休养生息了很多年，他们不止拥有一个最强大的势力，还拥有遍地开花式的势力分布。
　　每一个势力的是整体实力都不弱。
　　而且。
　　东域跟南域的最强者，虽然都是6级星辰级别的强者，但是他们坐下还不止，只有他们一个6级型的角落。
　　两大板块之中都各有三个6级星辰强者。
　　只不过他们6个人物修炼的大道之力，都属于一般的大道之力，打不过中域那位叶问道。
　　所以一直以来他们都是相互之间想战斗，并没有踏足中玉。
　　甚至他们都采取了与北域相同的战斗方式，自行封锁了一部分通道。
　　阻止叶问道前往其他疆域。
　　夺取白色星辰的力量。
　　其实叶问道也在暗中培养，能够吸收白色星辰大道之力的人物。
　　可惜在那场巨大的战斗当中，叶问道，虽然实力强悍无比，但是却被一个小家族的势力。得到了最后的好处。
　　然后跑到了北越。
　　直接送菜给了王玉道。
　　虽然给王遇到带来的提升并没有多少，但是给王遇到带来了很多信息，甚至让许岩有了防备。
　　白秋云跟楚明简直都要气死了。
　　他们这段时间谋划了许多东西。
　　互相交流，互相沟通。
　　他们在想各种方法想要直接单对许岩。
　　但是一直都忌惮与许岩的大道之力。
　　他们发现许岩的大道之力非常神奇。
　　看不见摸不着。
　　不像他们的大道之力都是拥有实质化大道威力显现出来。
　　所有大道微粒都由神国体现出来。
　　比如白秋云，他修炼的大道之力乃是五行大道之中的木属性大道。走的是木属性恢复能力，神国就是一个恐怖无比的巨大木材。给自己起名为世界树可实际上威力还达不到那个境界。
　　再比如楚明，他训练的大道之力乃是非常特殊的傀儡大道之力。走的是傀儡大道的强化路线，能够强化自己坐下的众多傀儡。他将自己的神国命名为万千傀儡兽世界，整个神国可以化为一尊恐怖的巨大生灵。具体战斗力在6级主神当中也是不错的存在。
　　他们两个相互之间的战斗很是有趣。
　　楚明的战斗能力明显高出白秋云一头。
　　但是后者修炼的是恢复能力，他们两个只要打起来就是一场旷日持久的持久战。
　　两个人打上10天10夜也打不出胜负。
　　看似是楚明略占上风，但是白球员的恢复能力太强悍了。
　　刚刚被打伤就回复。
　　而且还能不断生长，慢慢的白秋云的巨大木材，甚至可以生长为掌控一片天地的恐怖巨树。
　　到那个时候。
　　楚明反而就会被包围起来。
　　后者根本不给他这个机会。
　　打到对方实力增长到一定境界的时候就直接逃跑。
　　然后再过来打。
　　所以这段时间他们双方几乎打的是不分胜负。
　　至于其他的6级星辰强者虽然也略有交手，但是没有他们打的这么深刻。
　　跟他们也互相能够感觉到。
　　他们的力量差距实际上并不大。
　　所以他们衡量利弊，就怕他们之间争斗太过厉害，造成两败俱伤的局面，最后被渔翁得利。
　　所以才有了现在他们前来北域之中决定在北域进行最后一场。顶层大战。
　　既不破坏他们本身疆域的土地。
　　也可以也彻底决出胜负。
　　至于北域之地，所有子民的死活，他们根本不放在眼里。
　　这帮人死活跟他们有什么关系？
　　可没想到来了就碰到这样的事。
　　…………
　　“接下来怎么办？咱们继续等等，其他强者全来了再一次性对许岩动手吗？”白秋云皱着眉头向楚明问道。
　　其实偏向于直接出手。
　　他已经感觉出来了。
　　许岩的大道之力，虽然还不明白到底是什么大道之力，但是整体威力比他的战斗力都弱。
　　如果楚明出手，绝对可以在三分钟之内解决掉许岩。
　　而他也可以在暗中帮助冥恢复体力，恢复大道之力。
　　让楚明绝对没有后顾之忧。
　　至于后续的王玉道。
　　那个家伙的实力虽然也到了6级星晨急别的强度，但是他在暗中对丧尸世界的丧尸出手的时候，他们也在暗中对王毅道进行了观察。
　　力量不错。
　　属性不错。
　　但是泰国偏向于辅助性质的。
　　清明大道之理。
　　虽然可以去除自身的糟粕。
　　净化自身实力。
　　但这只是增加根基，而不是增加真实的战斗力。
　　想要在短时间之内形成战斗力。
　　还是很难的。
　　所以他们根本没把王玉道放在眼里。
　　听到白秋云这么说楚明确实，眉头紧促。
　　他总觉得这里的事情有些不对劲。
　　他冷静的陈述道。
　　“我能明白你的心理。”
　　“从表面上看，咱们衡量双方实力，对方肯定不是咱们两个的对手。”
　　“更何况对方的坐下还没有极其强悍的主神级强者，而我们作家的主神级强者，每一个都能直接大量的北域之地子民。”
　　“对方高端力量是强，但是中端和低端力量实在太过薄弱了。”
　　“可是不知道为什么，我总觉得事情很不对劲。对方为什么这么明目张胆的施展自己的力量？你认为这就是他的全部力量了吗？”
　　楚明提出了自己的问题。
　　白秋云也是点点头说道。
　　“我认为对方应该是隐藏了一部分力量，但是你也看到了它的力量波动，几乎是全身都在动。”
　　“这个许岩最起码运用了他自己80%的能量。所以他隐藏的力量应该不会很强，而且纵观他修炼一路走来的过程，这段时间我们细细研究，你就会发现，这个家伙的天赋实在太强了！只是一年多的时间就提升到了现在这个境界，这已经不是境遇、宇宙青睐是我能理解的事情了，我认为如果咱们再不对他动手，恐怕这一个月甚至半个月的时间之内，他的实力就会再次出现莫名的提升！”
　　“出手吧，咱们再不出手，这个许岩真的就彻底天下无敌了！”
　　白秋云的话语瞬间戳穿了楚明的心理防线。
　　是啊。
　　他们在听说许岩只用了这么短时间之内就晋升到6级星辰级别的时候。
　　他们简直都要吓傻了。
　　真的。
　　哪怕他们也是六级形成强者。
　　他们哪一个不是修炼了几百乃至上千年才修炼到现在这个境界？
　　可许岩的。
　　这差距。
　　简直就是天壤之别。
　　天壤之别都不足以说得上这个距离。
　　应该是蓝星与火星之间的巨大差距。
　　不注意道记！
　　不止白秋云对雪岩，这个提升实力害怕。
　　楚明也害怕。
　　所以。
　　楚明直接点头告诉他。
　　“我同意直接出手。”
　　白秋云赶紧也是跟着点头。
　　询问道。
　　“怎么办？一会儿咱们直接潜过去突然出手。”一次战斗摆明了就是楚明作为主攻手。
　　白秋云是辅助角色。
　　所以他又询问楚明的意见。
　　他们虽然是敌对势力，但是对对方的实力了解的实在太多了。
　　所以配合起来还是有很大的默契的。
　　“对，咱们就直接施展雷霆一击。绝对不有半点拖沓，我决定直接施展我神国最强一招，只是需要酝酿一段时间，你也需要帮我隐藏一下气息好不好？”楚明解释道。
　　“同意。”白秋云深沉道。
　　于是楚明直接盘坐在原地。
　　酝酿自己的大道之力。
　　隐藏在虚空当中的神国也在若隐若现的施展威能。
　　白秋云急忙隐藏他的气息。
　　虚空之中。
　　许岩已经在向第6个板块发出攻击了。
　　浑然不知。
　　在暗中两大势力的超级强者已经达成了协议。
　　要对他动手了！

第269章 强势偷袭惊天战！
　　计划进行的非常顺利。
　　许岩还在大张旗鼓地进行直播。
　　让所有北域之地的子民们都看到自己的恐怖威能。
　　让他们臣服于自己的实力。
　　让他们见识到自己的强大。
　　彻底知道大汉王朝绝对会很好的尽职尽责守护他们。
　　让他们彻底归心。
　　可是。
　　这个时候王遇到却在暗中给许岩悄悄传新。
　　“你小心一点。”
　　“怎么突然之间都是这么嚣张起来了？”
　　“不过是一些丧尸。你完全可以直接一招将所有丧尸杀掉。为什么要这么慢慢来？”
　　“难道你在计划什么东西？”
　　王遇到的话，也立刻让许岩心里咯噔了一下。
　　表面上却是古井不波。
　　还是一副深沉嚣张的样子。
　　小人得志。
　　似乎要继续展现自己的无上威严。
　　暗中已经跟王玉道交流起来了。
　　“你猜到我有什么事情在进行了？”许岩问道。
　　我要遇到点点头。
　　“大哥你做的事情实在太明显不过了，好不好？演技太过拙劣了。”
　　“就你的实力用得着这么磨磨唧唧吗？而且你这个嚣张的样子装的也不像啊。”
　　王玉的无情点评。
　　许岩却觉得自己也装的很像。
　　“可是我怎么感觉有些人似乎要上当了呢，你来察觉一下，在遥远的远方，似乎有一股庞大的力量正在不断汇聚。”
　　许岩已经感受到了。
　　王遇到实力虽强，但是察觉能力却不像许岩这样拥有引力大道之力，只要有引力地方，许岩就能够有一部分察觉。
　　而引力。
　　却是拥有另外一个词语叫做万用引力，只要是物体就拥有引力。
　　所以。
　　许岩的茶蛋能力远超往遇到。
　　但是后者也不是吃素的，在许岩的提示下，他悄悄将自己的清明带来之力，融入地下。
　　施展巧劲儿。
　　很快查看到了远处的细微动静。
　　顿时抬起头。
　　忍不住给许岩发消息。
　　“果然那里有什么东西在正在酝酿。”
　　“你是什么时候发现这他们的？”
　　他心中骇然。
　　对对许岩的评价又再度高了三分。
　　这个家伙。
　　不只实力强大，而且心思细腻。
　　你们早就发现了对方存在。
　　他还能在这里若无其事的，装作什么都不知道。
　　而且。
　　还藏在家里不停的修炼。
　　继续提升实力。
　　心真大呀。
　　不对。
　　看来许岩对于对付这两个家伙有十足的把握，所以才一直这么满不在乎的样子。
　　老虎怎么会在乎两头蚂蚁在他身边张牙舞爪的？
　　虽然这两个家伙都是6级形成强者，而且整体实力在许岩面前应该算不上是蚂蚁。
　　也只不过是被虐杀的存在罢了。
　　许岩这是想要立威！
　　我还遇到心念电转，很快就明白了许岩的意思。
　　当即忍不住得意的抱起臂膀，他倒是想看一场好戏了。
　　许岩根本就懒得理会他。
　　他确实就是想立威。
　　今天本就是他大汉王朝开国大典的日子。
　　本来他只是想要杀心丧尸，莉一个巨大的威严，让所有人都知道他的厉害。
　　彻底归心。
　　妖魔鬼怪都会被他直接吓死。
　　可没想到暗中还有这么两头大瓜隐藏着。
　　如果是在一个月之前，他们突然之间对许岩动手，可能血液还得把逃跑。
　　因为许岩对自己的实力还不够熟悉，威力发挥的不够强大。
　　可是时间已经足足过了一个半月。
　　他的境界虽然没有提升，但是对力量的掌控程度已经提升到了一个难以想象的地步。
　　而且他的大道之力都经过转化了，变为了四维大道之理。
　　实力更加神秘，莫测了。
　　他还怕什么？
　　反正对方这是要给自己送来立威的机会。
　　大不了就这么接着算了。
　　所以许岩一直就这么悠哉悠哉地进行了自己的计划。
　　终于。
　　7分钟之后。
　　他们似乎准备完了。
　　在许岩的感知当中，他能够清晰的感觉到有两个气息庞大的家伙，一个隐藏着自己的气息，用所有6级星辰级别的木属性大刀之力，帮另一个破坏力极强的气息恢复大道之力、隐藏气息。
　　后一个家伙。
　　膨胀自己的身体。
　　他的神国已经从若有若无的状态显现了出来。
　　就好像。
　　在蓝星之上某一个遥远的国度，想要攻击另一个遥远的国度。
　　而且施展的是核弹。
　　后者早就发现了，前者的准备工作已经做好了，提前拦截的准备并且做好了反击。
　　是对方并不知道啊。
　　许愿内心只想发笑。
　　也就在此时。
　　他们终于彻底准备完毕了。
　　下一刻。
　　白秋云猛然施展木属性，大道之地。
　　神国出现。
　　一颗巨大的，足以支撑天地的恐怖巨幕出现在北域之地。
　　因为距离实在太过遥远。
　　哪怕以许岩的目的，也不能直接看到这个剧目的存在。
　　但是他的大道之力却能看到。
　　他能够清晰的看清楚。这家伙每一个动作。
　　他看到。
　　这个剧目出现之后并不是选择了攻击许岩，而是用力的微微弯曲自己的身体。
　　把自己的身体当做弹弓一样。
　　一端深深的插入地下。
　　汲取大地令，同时增强自己与大地的连接，加强极大的抓地力。
　　随后。
　　另一个强者的神国也出现了，这个家伙的神国并不是常规的神国样子，而是一头恐怖的机械猛兽。
　　浑身上下散发着恐怖的气息。
　　样子却是一头庞大无比的暴龙兽。
　　嗜血暴力。
　　狂猛无比。
　　牙齿锋利。
　　整个皮肤都是由钢铁构成。
　　赫然是一头钢铁恐龙。
　　许岩本来以为他会踩着巨幕直接飞过来。
　　然后对自己发起攻击。
　　可是在他的。侦查当中对方确实权色，身体猛然变成了一个巨大的钢铁巨龙蛋。
　　重重的压在巨大木材的另一端。
　　恐怖的能量，巨大的重量，将木材深深的压弯了腰。
　　然后。
　　一个巨大木头就好像被死死压制了的投石机一样。
　　蓄力。
　　不断的蓄力。
　　直到自己本身都快要崩溃的那一刹那。
　　所有力量都已经凝结到了最强的状态。
　　“杀！”
　　许岩甚至听到白球员发出了一声低吼。
　　楚明更是血腥暴力的重重压下随记。忽然如同炮弹一样爆射向天空。
　　所有他经过的空间全部炸裂开来，空气完全被蒸发掉。
　　速度快到了极致。
　　几乎已经来到了6级星辰攻击级别的最顶端。
　　“给我死！”
　　他也下定了决心要一招打死许岩。
　　绝对不能留有任何后患。
　　这个小家伙崛起的速度实在是太快了，他们注定是生死仇敌，现在出手绝对是最好的时机。
　　而且对方根本没感觉到他们存在。
　　这一击，他绝对能杀死许岩！
　　对现在他们的计划他充满了信心。
　　所以。
　　他们的攻击狂猛无比，上来就是直接杀手锏。
　　运用了最强大的力量！
　　嗖的一声！
　　恐怖的攻击连连划破长空，划破空间如同瞬移一般。
　　横跨无数距离。
　　只用了不到一秒钟的时间就跨越了从蓝星一端到达另一端的恐怖距离。
　　瞬间出现在许岩面前。
　　恐怖的血腥巨口猛然张开。
　　两条刚猛无比的爪子也私相许岩。
　　做事就要将许岩直接吃掉了。
　　这一刻。
　　数名甚至影响相到自己，将许岩吃掉后，许妍在自己胃部当中不断挣扎。拼命求我的画面了。
　　可是。
　　就在他马上手掌以及嘴巴就要碰到许岩的刹那之间。
　　他却看到。
　　那个本来应该没有一点防范的小人物。
　　突然之间就转过头。
　　对着他。
　　微微一笑……

第270章 第二套计划！
　　刹那之间。
　　他急忙想停住自己的身体。
　　就好像正在进行偷窃的小偷。
　　突然之间被人发现了。
　　而且对方的身材还是像顶级拳击手的身材。
　　极其不好惹的存在。
　　自己呢？
　　身高1米55。
　　除了稍微机灵一点。
　　其他什么都不是。
　　这种状态下你说楚明会不会吓一跳？
　　不止吓一跳。
　　他简直差点把心脏从喉咙里给吐出来。
　　脑子里立刻闪现过一个念头。
　　“我靠！”
　　“什么情况？对方不会早就已经做好了准备要迎接我的攻击吧？”
　　“这个许岩想干什么？”
　　“他能打得过我？”
　　也就他是6级星辰级别的强者。
　　脑子无比强横。
　　简直比蓝星上的最顶端的电脑运转速度都要快。
　　他才能在短短一个刹那的时间之内想这么多问题。
　　可等他想完之后。
　　他想控制自己的身体返回去，或者说改变方向。
　　这根本不可能做到的，哪怕他是6级形成级别的强者。
　　它也不能违反正常的运行轨迹。
　　违反力量实施法则。
　　他已经打出来了。
　　它已经飞出来了。
　　他已经立刻就要接触到学了，他怎么可能瞬间反弹回去？
　　于是他就这么直挺挺地冲到了许岩，面前所有动作全部完成。
　　立刻就要将血液一口吞掉，实施下一步计划。
　　他的目标许岩也看一下，它的方向随即轻轻将左手一抬，食指跟中指并拢好像是在空气当中滑动气体一样，轻轻一滑。
　　在楚明难以置信的目光当中。
　　他的身体不由自主的受到异国，不知道从哪个方向。
　　突然施加过来的力量。
　　竟然直接转变了方向。
　　险之又险的，擦着许岩的身体打了过去。
　　他本来以为。
　　这应该是一个不凑巧，他们打歪了。
　　可是下一个瞬间。
　　当他的身体也越过许愿之后。
　　一股巨大的如同空气炮一样的力量，猛然打在他的脑袋上。
　　咣当一下。
　　傀儡之体，恐怖巨兽的脑袋就被打出一个，三米直径的恐怖巨坑。
　　你以为这就完了。
　　没有！
　　许岩怎么可能这么简单就放过他。
　　刚才的那一击其实就是许岩利用引力突然改变它的运转方向，随即在施展引力空气炮直接施加在他的身上。
　　轰轰轰。
　　如同无数陨石落在他的身上一样。
　　楚明的傀儡巨兽身体瞬间被砸出无数个大坑。
　　空中不断连续转变方向。
　　左支右绌。
　　最终如同被巨人拳头不停锤击的风筝一样。
　　彻底崩坏开来。
　　咔嚓一声。
　　直接碎了。
　　无数钢铁碎块无力的从天空当中落在地上，最终消失不见。
　　一尊已经准备了5，好长时间想要立刻杀死许愿的超级强者，就这么简单轻松的被雪直接杀死了。
　　这一幕落在王玉道眼中。
　　哪怕他早就已经有了心理准备。
　　却仍旧是心脏停止跳动了七八秒钟。
　　脸色苍白。
　　这不怪他城府低。
　　而是他真的被吓到了。
　　他只知道许岩的视力强比自己强出很多，但从来没想过会强出这么多。
　　楚明这种级别的强者，刚才那一击的威力他已经感受到了，哪怕他已经有了准备，可是要他正面对抗楚明的这一击，恐怕他也要付出很大的代价才能硬扛过去，随后根本不可能战胜这个强者。
　　可许岩呢？
　　这个家伙才晋升6级星辰，一个半月的时间也就算是刚刚熟悉了自己身体的力量。
　　可战斗结果却是一面倒的屠杀。
　　就好像用手指戳破了一张纸一样。
　　简单的不行不行的。
　　至此。
　　东域第一强者，楚鸣的神国，被血液彻底打成碎片消失不见。
　　楚明更是深受重创，差点原地爆炸。
　　如此场景。
　　王玉道怎能不害怕，怎能不心惊？
　　对方那个强者可是比自己还要强，这就说明许岩想要队友，他简直就是一眨眼的事情。
　　我的老天哪。
　　他总算回忆起刚才对许岩有多不敬了。
　　他真后悔自己竟然感恩逗弄许岩。
　　当真是外甥打灯笼找屎！
　　情况电zhuan许岩根本没有给王玉道以及白秋云、楚明更多思考的时间。
　　如果他们不出手许岩也就罢了，可是他们突然之间出手了，那对不起了，许岩一定要让全世界的人都看到自己的战斗强，一定要让全世界的人都害怕自己。
　　所以。
　　下一步立威行动直接开始。
　　许岩微笑地悬浮在虚空当中，对所有美誉之地观看这种战斗的子民们讲解道。
　　“大家可能看到了，刚才有人攻击我我是不是很快就解决掉了他，但是你们认为这个家伙的实力并不强吗？”
　　“不是他不强，而是我实在太强了。说实话，他的等级跟我的等级是一样的，都是六级形成级别的强者啊。但是他的大道之力比我弱小太多，虽然他现在派来的只是一个傀儡，但是他的本体现在已经被我死死锁定了。我甚至感觉到了在他身边还有一个6级星辰级别的强者。我奉劝暗中那些还在窥视我的人物做好心理准备，我会一一把你们找出来，现在我让你们见识见识本座的真正实力。”
　　说着。
　　许岩突然之间右手在虚空当中轻轻往下压了一下。
　　轰隆一声。
　　天翻地覆。
　　所有被丧尸侵占的位置，一个巨大无比的手掌如同。如来神掌，从天而降一样，但这个如来神掌却是举重若轻，连施展者的踪影都发泄不了。
　　庞大无比的手掌。
　　如同从宇宙外出现的巨大生物一样。
　　一掌拍下。
　　整个地面深深下陷，最少67米的深度。
　　所有丧尸全都被这一掌彻底崩碎。
　　无论级别，无论强弱。
　　全部死掉。
　　这就是许岩的真正强悍之处。
　　其次。
　　许岩不仅不卖的像两个6级星辰，强者本体所在的方向飞过去。
　　虚空当中，闲庭若步。
　　就好像在逛街一样。
　　边走边解释。
　　“我现在正要去抓那两个强者啊，大家都随我的目光去看看吧。”
　　刚说完这话，许岩似乎发现了什么？调笑着说道。
　　“哎哟，没想到我还能发现一些了不得的事情。”
　　“本来只是想做些什么，没想到还有意外收获啊，王玉道你可以出来了。这里还有两个白色星辰能量，拥有者都给你了。”
　　说着。
　　许岩右手一个擒拿的动作。
　　紧接着就有两个身影猛然从不知何方被许岩直接抓了出来。
　　随即扔向虚空。
　　那个地方。
　　王玉道以最快的速度出现。
　　并将两个人死死抓住，赶紧查看这两个家伙的能量。
　　果然是白色星辰的能量。
　　而且两个人物，一个4级主神中级一个4级主神顶峰状态。
　　每一个都比至今那个家伙实力强大。
　　“好好好。”
　　网遇到惊叹不已。
　　随后远远的看向许岩的方向，整个人的眼神都变了。
　　这下。
　　彻底被许岩的气度所征服了。
　　一般人明明手下如果有快速提升实力的方式，怎么可能有人会肯将这个方法非常简单的给他？
　　可许岩就做了。
　　说明对方完全不在乎自己的实力提升。
　　王玉道是彻底怕了。
　　另一边许岩几乎已经感受到了王导的气息以及心理变化。
　　忍不住嘴角微微上挑。
　　有些得意。
　　“很好，之前这个强者也算是被我彻底收服了。以后应该不会闹什么幺蛾子了。”
　　“哈哈哈，只要我后续大力支持他，他就是我的一个好苗子以后前往纯血人族宇宙的时候，恐怕也能帮我一把。”
　　就这么笑着。
　　忽然忘记了自己现在的所有动作都在对外进行直播。
　　这一幕。
　　顿时在整个北域之地引起了巨大的冲击。
　　无数人。
　　称许岩，这一笑为上帝的微笑！

第271章 夺路狂奔！
　　这突如其来的一战进行到现在这个地步。
　　虽然一共也就有不到4分钟时间。
　　但是形势逆转。
　　行动变化。
　　实在是诡异，莫测。
　　至此几乎可以确定许岩已经获得这次战斗的胜利，而且让整个天下都知道了许岩的超强实力。
　　所有人无不震惊。
　　他们只到许岩的等级强大，但是不知道许岩的力量已经强大到这种地步。
　　他们本以为这已经是许岩力量的最极限。
　　可是。
　　就在所有人震惊不已的时候。
　　世界之心已经开始转化更多更加厉害的画面给他们。
　　刚才的许岩只是在虚空当中轻轻向下一按，世界之心并没有将整个丧尸占领区域所有的画面转播出来。
　　所以现在趁着许岩前去追杀两大6级星晨急别的强者的时候。
　　世界之心也没有浪费时间。
　　而是将刚才的画面，放在整个公屏之上。
　　突然之间。
　　搜北域之地的人们本来还在震惊于许岩的那个诡异的微笑。
　　下一刻他们就看到了极具冲击力的画面。
　　一颗硕大无比的手掌。
　　如同天外宇宙从天而降。
　　镇压当场。
　　所有在这个巨大手掌下方的生灵。
　　转生之间就化为齑粉。
　　彻底消散在空中。
　　整个地面都被打进去，67米之深。
　　最恐怖的是。
　　哪怕面对如此，如此恐怖的攻击。
　　学员的力量却仍旧是举重若轻。
　　按照正常道理。
　　如果这么巨大的力量排挤在地面上。
　　简直就好像是小型宇宙陨石击落在了整个云来界1%的面积之上。
　　虽然面积不大。
　　但是如果是真的全力撞击过来，恐怕立刻就会引起整个云来界星球的震动。
　　哪怕是星球整体爆炸都有可能。
　　可现在呢？
　　如此恐怖的一击施展下来，却好像是将手掌轻轻拍在了水面上。
　　落下非常用力。
　　接触的时候却是轻轻接触，然后悄然消失。
　　就连一片片的波纹都没有在水面上荡起来。
　　更何况。
　　哪怕身处这次攻击最近处的北域之地，子民们都没有感受到半点震动感。
　　空气都没有太大的波动。
　　这种攻击能力。
　　就好像身轻轻地伸出手，然后又轻轻的收回。
　　控制自如。
　　举重若轻。
　　许岩的实力已经强悍到极其厉害的地步。
　　王玉道都不敢说，自己能做到这种能力的110！
　　许岩。
　　太强悍了！
　　所有只要知道一些武道缘里的人物，都注意到了这个恐怖的画面，他们已经彻底知道了许岩的真正实力。
　　哪怕是有些对许岩本来颇有微词的人物，甚至在暗中思考是否要进行反叛，或者前往更厉害的秘境当中提升实力，返回来之后对整个大汉王朝进行捣乱行动。
　　就这些人物。
　　每一个都被许岩此次的施展的实力彻底震惊。
　　现在连反叛的胆子都不敢生出来了。
　　只可惜。
　　这个画面所有北域之地的子民们，所有没有参战的人物都注意到了。
　　但参战的人物却没有一个看到，就好比南域和东域的两大6级星辰级别的强者。
　　他们根本没有注意到许岩如此强悍的攻击能力。
　　他们如果发现了。
　　怕根本就不会施展刚才的那次突袭。
　　许岩的实力已经完全超越了他们两个的合力。
　　甚至除非他们两大教育的所有立即形成级别的强者加在一起，才有可能跟许岩形成对峙状态。
　　他们。
　　脑子里却完全没有这个恐怖的想法。
　　他们只是快速逃跑。
　　前方白秋云，快速带路，神国开刀破开虚空。
　　后方深受重伤的楚明脸色苍白，嘴角溢着鲜血死死地捂住自己的胸口。
　　勉强用自己的所有大道之力压制胸口的伤势，让自己的胸口不要爆炸开来。。
　　这里是他存放神果的地方，也是他所有傀儡存在的地方，他的傀儡大刀其实就是将所有的傀儡力量都凝结在一起，冲向虚空发挥出至强一击。
　　刚才的那招攻击。
　　已经是他蓄力了很长时间的最强动力。
　　可是在面对许岩的时候。
　　却被后者连触碰都没有触碰的情况下，直接打成齑粉！
　　这般战斗力。
　　他是彻底臣服了。
　　“白秋云，你快一点快一点，我求求你了。”
　　“tnd千算万算，最后咱们还是无望了，真想不到许岩这个家伙的实力竟然这么强大，他动用的那个80%的力量波动，恐怕只是他的隐藏手段！”
　　“真tnd阴险！”
　　楚明在后面不断的催促着。
　　前方的白秋云也是面色苍白，他已经将自己的大道之力发挥到了最快的地步。
　　但是他的大道之力本身就不擅长于速度。
　　木属性大道。
　　其实本身擅长就是生长生命之力，恢复能力等方面。
　　一个木头你让他跑得快，怎么可能？
　　在他们两个的感知当中。
　　许岩这个家伙竟然一直悠哉悠哉的跟在他们的后面。
　　满面轻松。
　　而且两者之间的距离在不断的缩小。
　　他们两个简直就像是马上就要被抓到的老鼠一样。
　　而且是两只瘸了腿的老鼠。
　　他们两个怎么能不急？
　　简直急得要死了。
　　他们清楚的指导学习，许岩刚才的恐怖攻击力，只要他们两个被抓到一课就要被学员直接打死。
　　他们已经存活了多少年了。
　　年长一些的白秋云，几乎已经忘记了自己的年龄，他细细回顾自己的一生，大概已经活了8000多年了。
　　而出名的楚明的岁数比较小，也活了4000多年了。
　　以他们两个现在的境界。
　　哪怕再活3万年，4万年都是有可能的。
　　现在就要死了吗？
　　他们两个太着急了。
　　活得越久就越不想死。
　　两个家伙浑身冒汗，拼命向前冲。
　　终于。
　　在他们的感知当中，他们闲置又显得来到了裂缝所在。
　　已许岩现在的速度，哪怕他的实力再提升10倍，也不可能在他们穿越空间裂缝的瞬间来到他们面前。
　　这一刻。
　　两个人脸上终于露出了会心的笑容。
　　浑身差点瘫软下来。
　　这是终于获得解脱之后，精神放松后的状态。
　　他们两个刚才差点都吓死了。
　　多少年没有经历过这种画面了。
　　那么他们成长的轨迹当中也没有如此惊险的时候。
　　但总算。
　　命运还是眷顾他们两个的。
　　知道他们两个这么强大的强者，不能这么容易的死掉。
　　终于让他们得救了。
　　实际上他们在暗中其实准备了两大手段。
　　本身就是为了以防万一。
　　他们在刚才发动攻击之前。
　　他们将手下众多主神级强者分派下去。
　　其实最大的目的就是想要在关键时刻发挥他们另一番的作用。
　　比如说他们在观察的时候就发现许妍这个家伙最喜欢的就是保护普通民众。
　　在他们看来，很多没有必要保护的垃圾人物，垃圾生灵在许愿看来却都是非常重要的。
　　所以他们决定直接选择案中的第二计划。
　　如果他们都失败了。
　　那么就有这些主神级强者前去抓捕许岩坐下的很多普通民众。
　　以这些品种的生命作为要挟。
　　让许言就范。
　　最重要的是他们在屏障后方也准备了强大手段。
　　虽然这个家伙现在最忌惮的应该就是叶问道。
　　那个家伙实在是强悍的变态，他不止在六级星辰级别，已经沉浸了很多年。
　　而且还研究了其他属性打造之力。
　　他似乎已经不想再继续提升了。
　　恐怕这个家伙已经想要晋升更高的境界了。
　　不过现在这个时候已经没有时间去想那么多没有用的东西。
　　现在最好的选择就是赶紧施展第2步计划，否则学那个家伙追杀过来，他们连空间裂缝都没有钻过去，就会被许愿直接杀掉。
　　但是就让他们这么离开他们，还有些不太甘心。
　　所以两个人物互相对视，一眼就明白了他们对方的想法。
　　当即楚明我捂住自己的伤口，用大刀之力将伤势强势压制下来。
　　直面许烟追杀过来的方向。
　　白秋云也是停下了步伐，大口大口的喘喘粗气，很快就把气息平静了下来，大道直立也不再翻滚。
　　两个人。
　　同时面向许言的方向！

第272章 许岩后手显神威！
　　很快许岩就出现在了他们的面前。
　　这个年轻的强大强者。
　　在出现在他们面前的时候，他们仍旧是有一种错觉。
　　在这个年纪修炼到现在这个境界。
　　实在是太恐怖了。
　　根本不应该属于这个年纪应该出现的画面。
　　但是他们也没有办法。
　　他们甚至感觉自己这些年似乎活到了狗身上一样。
　　但是也没有办法。
　　事情已经发展到现在这个地步。
　　形势逆转的太快了，他们一点心理准备都没有。
　　总归他们现在把整体情况稳定了下来。
　　他们有了底气，根本不用怕血了。
　　所以他们想要跟许言进行一番谈判。
　　“小子，你的实力确实强悍！”
　　“可不可以告诉告诉我啊，你修炼的是什么大道之力？”
　　白秋云发问道。
　　喜欢看他们在封印的最边缘位置停止下来。
　　只是看他们所处的方向，基本就知道，他们应该是属于东域跟难遇的超级强者。
　　可惜他不知道这两个疆域当中的强者的姓名。
　　只能当即温文尔雅的拱了拱手说道。
　　“小子许岩只是一个后来者，两位前辈都是已经修炼了千万年的存在。其实咱们之间并没有太大的矛盾冲突点。我们为的不过是云来界的未来发展罢了。”
　　“在这里小子愿开诚布公将我自己的大刀之力告诉你们。”
　　“其实也算是变相劝你放弃跟我争斗吧，我的大道之力乃是3000大道之中，排名前10的大道之力，力量达到。属性为引力大道！”
　　说着许言继续展示自己的力量。
　　也不用什么手段。
　　直接用神念，感悟周围的引力清楚分明的解释道。
　　“大家可能将力量的划分都分为肌肉力量，也就是强大自己的肉身，让自己力量更加强大。可实际上力的作用分为很多种，比如磁力阴阳电极力量，比如我现在的引力。其他力量我可能不是很熟悉，但是对引力我可以给大家稍稍讲解一下。”
　　“这种力量的概念其实就是新时代科学的发现：万有引力。”
　　“所有东西之间都是有相互作用力，比如我们人类为什么能够在圆形的星球上面站立着，而不是掉落在宇宙当中。而宇宙当中的其他星辰，为什么互相之间不会撞击，反而是不断的运行，按照既定轨迹旋转呢？”、
　　“这里面就是涉及到我修炼的大道了，因为引力的力量。”
　　“这种力量我不敢说很强悍，我只能说非常神奇，只要是拥有引力的生物，我都可以加以运用或者改变盈利的轨道。甚至加强引力的力量，比如像现在这种。”
　　说着他右手伸向天空之中。
　　竟然直接选取太阳。
　　这一次他准备发动自己的全部力量。
　　他现在的东西一直都是在直播。
　　之前只不过是展示一下手腕。
　　展现了一下自己一部分的能量，实际上并没有展现自己的全部力量，他敢相信他的全部力量，如果施展开来甚至连太阳都能打爆。
　　当前他们所在宇宙的太阳，其实并不止一个一共有78个太阳，每一个太阳的大小也就是7级形成左右的程度。
　　他们之所以也只能看到一个太阳，是因为视力远见以及距离的限制。
　　这个太阳是距离他们最近的，也是最合适的太阳。
　　所以语言要让所有人彻底震撼于自己的实力。
　　其实也是试验一下自己的最强力量能够达到什么地步。
　　思考到这里。
　　直许岩直接运用自己的最强力量。
　　额头上瞬间青筋过期，整个手臂都被恐怖的大脑之力灌输的变大了，78倍左右。
　　然后。
　　用力一拉。
　　他并没有非常鲁莽的直接施展引力作用。
　　而是先用蓝星自身的引力立场保护好自己内部的状态。
　　上两个星辰之间的引力发生作用。
　　就好像给两个引力中间拽上了一个绳子，而这个人绳子就是许岩的力量。
　　下一刻。
　　许岩一个用力。
　　原本只有脸盘大小的太阳。
　　突然之间竟然变成了所有车轮大小，然后是汽车大小，最后几乎就要降临在所有人的面前。
　　其实这只是错觉。
　　许岩芷江云来借星球与太阳的距离拉近了不到半光茧的地步。
　　可是所有人的视觉上确实能够感觉到非常宏伟。
　　刹那之间。
　　两大强者都吓了一跳。
　　别说以他们两个的力量加在一起，就是加上他们麾下所有六季星辰强者的力量全部放在一起，都不可能做到现在这个地步。
　　许岩做完这些。
　　赶紧将力量撤退。
　　让云来解恢复原来的运行轨迹。
　　他的感知能力已经感觉到了，再有不到三秒钟时间，原来结局有可能造成整个星系运动紊乱。
　　立刻就有三个星辰要砸向云南界了。
　　幸好他已经把云来界保护好了。
　　否则刚才就这么一下，云南界上的生灵就会有不少立刻死于引力紊乱。
　　许岩其实也没有想到自己的实力会这么强大。
　　但是。
　　哪怕许岩展现出如此强横的力量。
　　可是对面的两个6级精神级别的强者却仍旧是云淡风轻的样子。
　　居然能够感觉到。
　　他们并不是装的，无所谓。
　　而是真的觉得许岩对他们构不成威胁。
　　“怎么你们还有后手吗？”许岩问道。
　　白秋云嘿嘿一笑说到。
　　“当然有后续手段，否则我们怎么可能如此镇定？”
　　“你的情况我们基本都了解了，所以我们早就把我们坐下的所有主神级强者全都分配下去。”
　　“让他们适当时机对你北域的所有子民展开遍地开花式的攻击。”
　　“而且你以为你的实力强大，可以快速分辨出他们，然后把他们抓起来？”
　　“这个可能性很大，但是你看看我们现在所处的位置。”
　　说着他把背后的封印所在地让出来。
　　这次是楚明得意洋洋的解释起来。
　　“王玉豆当年施加的封印之力确实很强，哪怕是以我们的能量在当时确实很难抛开，但是经过这近300年的恐怖积累，这个封印的力量已经削弱了不少。”
　　“我们现在能过来就已经说明很大的问题了，最重要的是这个封印如果在外部破解需要的力量很大，但是我们发研究之后发现如果在内部想要打开封印，其实是很简单的事情。”
　　说着他半点不留情面，一掌打向眼前的封印墙。
　　只听咔嚓一声。
　　随即是咔嚓咔嚓，连续无数的碎裂声不断响起。
　　就好像鸡蛋壳被人从内部打碎了一样。
　　无数蜘蛛网一样的碎裂痕迹出现在整个封印之上。
　　随后再许岩的目光当中。
　　以刚才楚明攻击的地方为原点，整个空间封印。瞬间崩塌开来。
　　下一刻。
　　封印另一面，竟然足足有30个主神级强者，虎视眈眈的看着许岩。
　　其后还有无数神王，真神级强者。
　　列成一排排，一对对。
　　如同军队一样，死死地盯着许岩。
　　看到这一幕。
　　白秋云和楚明两人瞬间有自信。
　　二人站在庞大的队伍面前。
　　死死地盯着许岩大声呵斥道。
　　“你敢动手，我就敢让我手下的所有强者全部强势入侵，北域大势虐杀被誉为。”
　　“你个人是比较强悍，但是你北极之地的所有子民们，平均实力水平却比较低。”
　　“杀人我们是专业的。你想一次性杀掉我们这里所有的人物，不可能的由我们两位乃至身后的4位6级精神级别的强者，你在短时间之内想要杀掉我们也一定要付出强大的代价，你后续。就不想再面对叶问到了吗？”
　　“好好考虑考虑吧，放过我们，咱们可以和平相处。”
　　他们终究气势是落了下来。
　　他们这个手段确实很强悍。
　　可惜如果在许岩展开自己的计划之前，他们想到这一点还是可以威胁学员的。
　　但是许岩的计划已经展开了一段时间，而且他座下的几万个强者。超度的丧尸数量简直是数不胜数。
　　他们的气息最强悍的，早就已经来到了主升级的力量。
　　就是因为没有主神级的修炼功法，所以他没有提升，但是真正的修为确实已经来到了主持人。
　　于是。
　　许岩也不装了。
　　面对这种情况，他直接一个引力吸引。
　　刹那之间。
　　在楚明和白秋云面前，一个庞大的神灵队伍忽然出现！

第273章 铁石心肠！
　　“我的老天呐，这是什么？”
　　“我北遇之地，什么时候出现了一个如此强悍的神人队伍？”
　　暗中一直都在观察情况的王玉岛，吓得嘴角直抽搐。
　　他一直都在关注许岩这边的情况。
　　他也很明白许岩的弱点在什么地方。
　　在白秋云和楚明说出这一点的时候，爱认为这两个家伙拿捏的恰到好处。
　　可现在呢？
　　突然之间凭空诞生了一个如此庞大的神人队伍。
　　其中主神级强者数量更是来到了30多个。
　　虽然个体的实力并没有对方强大。
　　但是数量足够多。
　　这样的恐怖场景简直就是骇人听闻！
　　王遇到再一次震惊不已，他已经难以想象许岩身上到底还会发生多少让人瞠目结舌的恐怖奇迹。
　　哪怕现在有人说许岩是上帝，他现在都有可能相信7分。
　　王遇到这里的震惊，无法用言语细说了。
　　另一边。
　　作为许愿敌人的两个6级星辰级别的强者。
　　一时之间眼睛都瞪得大大的。
　　差点从眼眶里蹦出来。
　　嘴巴里磕磕巴巴的说出几句话。
　　“这这这，是个什么东西？”
　　“他们都是从石头缝里蹦出来的吗？”
　　他们两个现在彻底没办法了。
　　直接背许岩下载呆立当场。
　　后者可不会再给他们机会了。
　　原先的目标就是整合原来界所有的力量，统一原来界让北域成为原来界的第一疆域。
　　然后以云来界整体的力量促进自己的实力提升，或者促进网络遇到的实力提升。
　　当他们两个实力晋升到一定境界之后，再返回丧尸世界，吞并丧尸世界的强大力量。
　　许岩就是想要去丧尸世界，不断杀戮丧尸。
　　超度金光的能力，提升自己的实力。
　　什么时候许岩的力量已经能够阻挡未来的天灾的时候，许岩才会停止杀戮。
　　如果。
　　许岩杀光丧尸世界所有的丧尸都不足以将自己的实力提升的那个境界，那么许岩就会继续屠杀。
　　大超度数。
　　冥冥中许岩总觉得这门超妒忌，能拥有一种非常神奇的效果。
　　每一个被超度走的人物。
　　恐怕。
　　前往了另一个神秘的次元之中。
　　甚至就连提示系统都在暗中给许岩一些提示。
　　告诉许岩大钞度数的等级，甚至毕业力量大到要强大很多。
　　但是系数3000大道之中。
　　却没有一门大道之力，拥有如此神奇的力量。
　　算了吧了，许岩现在正面临强势战斗，根本没有时间去想这么多东西。
　　下一课。
　　引力大道直接出手。
　　学院并没有将两个6级星辰级别强者吸到自己的手中。
　　因为两个家伙的实力都不弱。
　　他吸到自己手中那就是展开近身肉搏战，近身情况之下，万有引力的力量还是比较弱的。
　　所以许岩直接让他们两个之间产生巨大的吸引力。
　　相互吸附。
　　只听咣当一声。
　　两人的头颅就撞击在了一起。
　　因为许岩施加的力量实在太过巨大了。
　　而楚明刚才的战斗当中已经损失惨重实力直线下降，虽然气息还是6级星辰级别，但是真实实力也就是5级形成的级别。
　　所以。
　　许岩如此一击之下。
　　他的脑袋轰然跟白秋云的脑袋撞击在了一起，竟然如同西瓜撞击这个石头上。
　　虽然并没有当场爆炸开来。
　　可是却砸出了一个深深的大坑。
　　疼得他哇啦哇啦直叫。
　　希望他的生命等级很高，哪怕是头颅被砍掉，他一时半会儿都死不掉，甚至通过特殊方法，甚至都能再次重生。
　　要知道主神级强者的强度，可是等同于星辰级强者的。
　　生命力强悍。
　　堪比星辰。
　　滴血重生都不是什么太大的难题。
　　只是需要大量的资源罢了。
　　一击得手。
　　许岩得理不饶人继续攻击，让他们两个的脑袋不断地咚咚咚一直碰撞白裘援在碰撞当中一直拼命挣扎，却发现自己的身体根本不受自己控制，反而受到了北域之地星辰力量的吸引。
　　让他的身体无法自由行动。
　　最终结果就是。
　　短短三秒钟之内许岩就让他们两个的脑袋撞击了20多回，直接把楚明的脑袋炸成了一个爆炸的西瓜。
　　白秋云疼的不行。
　　却却利用大豆之力把自己的头颅伤势恢复了过来。
　　但他们身后的众多主神级强者和强悍的神灵。
　　早就已经跟许岩背后的神灵战队打在了一起。
　　许岩背后30多个还没有正式凝结神国晋升主神的主神级，强者实力虽然比较弱，但是大家一起围攻。
　　勉强还是能够控制住4个6级星辰级别的强者的。
　　剩下的星辰级别强者。
　　本来想对许岩的其他实力弱小的人物动手。
　　关键时刻王玉道也没有在一旁看着。
　　他知道如果他这个时候不出手，事后许岩肯定会找他算账。
　　所以他非常识趣的直接出手影响战局。
　　一时之间。
　　许岩这里占尽上风。
　　王玉到那里也是打的对手节节败退，很多主神级强者弱小一些的当场就被王玉刀斩杀了。
　　而神王级强者也被王遇到利用间隙时间赶上了不少。
　　心疼的白秋云直咧嘴。
　　最后打了半天。
　　白秋云气的脑仁都要炸起来了。
　　可是他看了看已经半死不活的楚明。
　　最终在激烈的战斗中脸色变了七八次。
　　哐当一声。
　　突然双膝跪地，匍匐在许岩面前。
　　“许君王从今往后我愿臣服在你的手下，我认输了。”
　　许岩号整一下的，弹了弹身上的血迹。
　　无所谓的说道。
　　“本本来其实我也不想束缚你，但是你们突然之间出手，才让我有了今天的反击。”
　　“也不别怪老子手段很辣。”
　　说完。
　　他竟然一点情面都不讲，一脚踩在。您的剩余投入之上，随后引力大道之力，如同无数个马屁一样天上绳索。
　　从无数个方向不停的发力。
　　只听咔嚓一声。
　　楚明的身体就四分五裂了。
　　强大的大道之力，本来还能让主人的身体恢复，可是许岩的引力大到却强势将他的神国胜于残片全部吸入体内引力大道，在手掌中心不断发力，最终将整个神国直接碾成粉末。
　　消散在天地之间。
　　至此。
　　一代雄主东域的曾经超级强者。
　　楚明就这么悄无声息的死掉了。
　　见到跟自己同级别的强者，就这么简单的死掉白球永远是彻底吓死了。
　　当场瑟瑟发抖的趴在虚空当中。
　　如同一个被吓坏了的小猫一样。
　　乖巧的不敢抬头。
　　生怕许岩一个不高兴直接把他杀死。
　　本来听许岩也想直接干掉他，否则这个家伙再难遇的影响力肯定非常大，哪怕臣服于自己，后续也有可能在暗中捣鬼。
　　可是。
　　就在他刚想动手的时候。
　　以一个强悍无比的气息突现在天地之间。
　　只不过方向并不是在东域或者南域的方向。
　　而是就在北域的侧面。
　　王遇到立刻提示，许岩。
　　这个气息强度也是只有6级形成级别，但是气息浓郁度非常强。
　　“看方向是来自中域的。”
　　许岩立刻意识到。
　　刚才的战斗将整个封印都破碎了。
　　恐怕立刻就有其他交易的强者意识到这一点。想要钱来北域之地。搜查北域之地，是否拥有白色星辰力量。
　　那么。
　　在中域方向能够散发如此恐怖气息的就只有一个人物了。
　　许岩刚想到这里。
　　一个身穿大红色衣服的中年男人。
　　就毫无征兆的出现在秋白云的时候。
　　并且发出戏谑的嘲笑声。
　　“没想到南遇第一强者白秋云也是一个胆小如鼠的家伙，面对生死了，你也选择了被攻击吗？”
　　“唉，可惜了，老子当年还比较看好你，没想到你这么多年一直无法突破到下一个境界。反而胆子也是越来越小了。”
　　说到这里。
　　许岩也反应过来了，赶紧转过头想看看这个大红色衣服的中年男人到底是谁。
　　下一个瞬间。
　　红衣中年男人就出现在许岩的面前。
　　不到一米之处。
　　双眼如鹰隼一般。
　　上下打量许岩。
　　随即……

第274章 恐怖叶问道！
　　这个家伙。
　　竟然毫无症状的就对许岩出手了。
　　一只手掌。
　　突然之间就笼罩了许岩的所有视线。
　　一股磅礴的气息猛然笼罩在许愿树上。
　　让后者突然之间有一种遇到了洪水猛兽一样的感觉。
　　当小蚂蚁看到恐怖无比的巨山的时候。
　　那种高山仰止。
　　自己完全无法比拟的感觉。
　　就是许岩现在这样。
　　只是一眼下去。
　　就让人心生胆寒，不敢直视。甚至连连后退。
　　认为自己根本不是对方的对手。
　　这种威压就是最基础的王者大道的运用方式之一。
　　以势压人。
　　以气欺人。
　　狂猛霸道。
　　强横无比。
　　手段之凶残，让许岩一时之间都有些屏住了呼吸。
　　最终的效果也顶多就是让许岩屏住呼吸，然后哗一下，长出一口气。
　　对方这一招。
　　虽然来的非常突然，而且毫无感觉。
　　许岩也从来没有遇到过这种强大的对手。
　　可是他的攻击手段并不高明。
　　只是简单的直拳打过来，尤其是对许岩这样的高手来说，只是需要轻轻一个侧耳就能躲过他这一招。
　　就这样。
　　许岩与叶问到的第1次过招，就这么简简单单结束了。
　　后者饶有兴趣地看了看许岩。
　　说到。
　　“好小子，看来你果然修炼的力量达到。这种大道之力在3000大道之中排行第九。”
　　“可不是你想象当中的排行第一，3000大道神秘莫测，光是一个纯粹的力量，大道是不可能排到第1位的。”
　　“虽然你的大豆之力排名在我之上，而且大到规格也在我之上，但是我已经沉浸在王者大道之上，多少年了。你认为你是我的对手吗？”
　　说着他的目光，看向许岩身后的王玉道。
　　后者人顿时忍不住缩了缩脖子。
　　他也怕呀。
　　对方的实力实在太强了。
　　虽然同为6级星辰级别。
　　但是对方很显然就是那种老怪物一样的存在。
　　同样的等级之间，两者之间的差距也是非常巨大的。
　　就好比。
　　两者都是同样体积的物体。
　　但是一个是由钢铁组成。
　　另一个是由棉花组成。
　　双方如果互相对打起来，你说谁能赢？
　　现在王玉道就是棉花组成的酮体及物体。
　　这个大红色衣服的中年男子。就是钢铁组成的。
　　王遇到怎能不害怕？
　　所以她赶紧缩在许岩的背后，后者也急忙站出来，他保驾护航。
　　许岩沉声说道。
　　“看来你应该就是中意的那位神秘的叶问道前辈了。”
　　“小贝这里虽然刚刚统一整个北约，但是也好歹也是6级星辰，强者。希望前辈不要做的太过分。”
　　“我知道人类世界都拥有白色星辰的某个部分。前辈似乎也在觊觎这个东西。但是现在王玉道归我管，你想要动他需要先过我这关哦。”
　　许岩话语说得非常明白。
　　身体已经站在他三米开外的位置。
　　体内的大道之力不断涌动。
　　如同潮水一样。
　　从丹田初起，随即一股又一股的不断冲击上来。
　　很快在体内就已经积压了一股非常强大的力量。
　　引力大道。
　　其实从根本上来说，就是利用自身的引力去牵引其他引力。
　　许岩的引力。
　　已经来到了6级星辰的地步。
　　而且引力的存在方式有很多种。
　　哪怕是大道之地之间，也很难快速分辨出来。
　　所以许岩有一定的想法，想要跟业务到大战一场，看看对方的实力。
　　后者也是这个想法。
　　当即摩拳擦掌。
　　走到许愿的对面。
　　看都不看白秋云他们一行。
　　这两位强者。
　　如果说放在以前，他们能团结一心共同对抗，噎不到也算是一个不错的强者。
　　只是当时业务到一心在做其他事情，所以并没有直接解决他们。
　　否则这些年下来，业务道早就统一整个人类世界。
　　哪怕。白色星球都要全部被他吞噬掉。
　　只是业务到有些看不上白色星球的大道之力。
　　这些年下来。
　　他也没少前往丧尸世界。
　　从最开始的欺骗一般的半神级强者快速成长。
　　随后又骗到了真神级强者，神王级强者，甚至又来到了更高境界。
　　人家叶问道一路走来也是历经磨难，经历了很多事情的。
　　是拥有真正的战斗力的超级强者。
　　所以他对人类星球乃至丧失星球等等其他星球状态以及来历等方面都有一定的认知。
　　甚至他也曾经见过司曹的同伴。
　　这些经历都不是独属于许岩的。特殊经历。
　　很多人都曾经历过。
　　只是从270年前起。
　　叶问闹就曾经经历了某些特殊的变故，也得到了一处纯血人族传承，想要转修，特一种特殊的纯血人族传承。
　　一直在外星球磨练功法。
　　近些年才返回来。
　　可没想到一来就遇到这么多小耗子在自己的眼皮子底下就做出这么多动作。
　　他本来也懒得理会。
　　可是现在一看，如果他不理会。整个白色星球还真有可能都给了王玉道。
　　他认为这不行。
　　凭什么我遇到这个后来者，直接能得到这么强大的力量。
　　虽然老子不屑于获取这种大刀之力。
　　但是。
　　毕竟也是强大一个人的手段。
　　如果老子能把这种大脑之力给我的后背。
　　等老子走了之后。
　　人类世界云来界，岂不是还是能够高枕无忧。
　　叶问道一直都在想这些事情。
　　随后也在寻找后续的传人。
　　近期他终于找到了传人。
　　本来他就想直接行动。
　　这个好突然之间，众多领域与北域这封印彻底炸裂开来。
　　他就能过来了。
　　这些年的经历告诉他，北域之中肯定有巨大的纯血人的秘密。
　　甚至可能存在纯血人族在宇宙当中的那个撒花手段。
　　如果他能前往那个秘境。
　　岂不是就能前往纯血人族的宇宙叶问道的目的也不在于白色星辰的力量，而是在于这个纯血人族的秘境！
　　但是。
　　能抢一下他还是决定抢一下的，所以就有了现在跟许岩的战斗。
　　整体的话语，虽然说了这么多。
　　可能在现实当中。
　　叶问道只是跟许岩对视了三秒钟，就回顾起了这么多东西。
　　他也不废话。
　　当场跟许岩战斗起来。
　　他的王者大道施展开来。
　　背后会出现一个头戴王冠的三皇五帝虚影。
　　似乎是从洪荒中杀来给叶问豆的身体施加非常强大的力量。
　　与此同时。
　　诡异特殊的王者大道，竟然能够让他的身体免于受到控制。
　　相当于游戏当中的霸体状态。
　　这下许岩一下子就陷入了被动。
　　它的引力大道本身就是靠牵引之力牵引对手，或者用其他力量施加在对手身上，阻碍对手的行动。
　　然后趁机打死他。
　　就是最强大的巨大力量压人的战斗方法。
　　可是现在。
　　人家根本不吃许岩的这套控制。
　　所以许岩也无奈之下开始跟对方进行肉搏战。
　　你一拳我一脚，大家都是利用自己的肉身素质以及肉身的反应速度跟对方不断战斗。
　　最开始许岩也发现了。
　　哪怕他修炼了9转菊花神，有强大的肉身根基，但是对方在这个境界沉浸的时间实在太长了，早就把肉身的力量打磨到了最顶端的地步。
　　而且这个家伙竟然还修炼了特殊技能。
　　庄子上是世界之心给予的另一种特殊能力的。
　　可以将自己的力量通过特殊的方式爆发出来。
　　对许岩来说。
　　这个家伙实在是太过难缠了。
　　可是许岩就真的打不过了吗？
　　没有没有。
　　许岩只是感叹了一下。
　　随后反手就是一拳。
　　此时二者的距离也仅有不到三寸距离。
　　按照这个道理，许岩连续力的时间都没有，根本不可能打出具有破坏力的一拳。
　　可结果却是。
　　在这电闪雷鸣的攻击之间。
　　许岩的大豆之力在他的体内，顺着肌肉顺着经脉不断扩大，不断震动。
　　最后采取前是许岩，在蓝星上曾经看影视作品学到的发力方式。
　　寸拳。
　　方寸之间能够发挥出极大的破坏之力。
　　也就是这一拳。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　在叶问道完全忽视的情况下。
　　轰然砸中他的胸口!

第275章 六级星辰级别的战斗！
　　按照这个世界的这样的规则。
　　所有人都是利用自己的相应技能。
　　开发属于自己的专属战斗技术。
　　比如有的人速度快，他就专注于速度这一方面，其次加强自己的攻击力。
　　有的人力量强大，那就增强自己的防御，不断继续增强自己的突出点。
　　以点破面。
　　很容易就能造成很大的破坏性。
　　可惜许岩的操作情况看似非常强大，但是至今为止，许岩利用的最多能力还是修为反馈能力。
　　一直走的都是用修为超越对方。
　　在硬实力上碾压对方。
　　其次，许岩的操作金光，虽然还拥有吸取其他人技能的能力。
　　但因为许岩获取这些能力并没有人家的时间长，而且短时间之内并未吃透技能特性。
　　只知道技能有这个厉害的地方，但是却不知道到底怎么运用才是最好的方法。
　　一直也没有沉下心来琢磨。
　　再加上所有技能再许岩晋升星辰级之后，全都化为了大道之力的碎片。
　　这就让许岩非常尴尬。
　　体内的大道之力数量实在太多。
　　实在想不出来有什么契合自己战斗方法的力量。
　　而巨跨族传承当中，三种超强的战斗方法。
　　每一个虽然都可以带给许岩真正的超强力度爆发。
　　这都是单独的技能。
　　有的需要一定的距离施展，有的却是进入更深层次的空间，再其次的神魂攻击，再针对同等级别的对手之下。
　　几乎都会有一定的延迟性。
　　所以这一季许岩并没有选择这三种方法中的任意一种，而是选择了他在很久之前曾经思考过的一个方式。
　　蓝星的武道！
　　寸拳！
　　这种。施展力量的方式从来没有在云来界出现过，乃至都没有在。此方宇宙当中出现过。
　　因此。
　　叶问道在面对许岩这一拳的时候，完全就是按照之前的战斗方式竟然选择用脸蛋硬接这一击！
　　这下。
　　许岩的拳头一拳就打在了叶问道的脸颊上。
　　就好像用强烈的石头砸在了气球上一样。
　　哪怕叶问道的防御能力非常强悍。
　　但是他准备的力量并不足够强大。
　　反而有些弱小。
　　所以一拳上去。
　　恐怖的力量就在他的脸蛋上爆发下来，他的脸瞬间就被蹂躏了7八个来回。
　　最恐怖的事。
　　许愿的巨大力量还在他的脑袋上，不断传道深入骨骼当中，顺着头颅的骨骼震动他的脑子。
　　让他一时之间竟然被许岩瞬间打懵逼了。
　　身体两个裂切，差点就跌坐在地上。
　　一击见效，许岩迅速打蛇随棍上。
　　手脚并用。
　　各种许岩曾经研究过的战斗方法，都被他施展出来。
　　什么太极拳，洪拳，咏春等等拳法不断的贴身短打，噼里啪啦一顿在叶问道的身上狂轰乱炸。
　　一时之间叶问到连反抗的能力都没有。
　　而且浑身上下的防御能力，钢构住起来，就被许岩一顿，如同雨点一样的拳头噼里啪啦直接打碎当场爆炸开来。
　　只是6秒钟时间。
　　许岩就在他的身上，足足打了3000多拳。
　　后者的脑子也算是终于清醒了，过来许岩赶紧利用寸拳之力，想再在他的脸上来一拳，可是对方岂是易于之辈当场反应过来，急忙利用自己的王者大道之实力一声怒喝！
　　“给我降临远古王者·车俊晓！”
　　刹那之间。
　　叶问道的浑身上下突然冒出无尽的黑色光芒。
　　好像整个人被黑色光圈笼罩了一样。
　　一个来自更加神秘次元的力量，突然关注到他的体内，谁能够感受到这个神秘次元简直比四维宇宙的次元都要强大。
　　而且属性非常诡异。
　　带着一股亡灵的气息。
　　如同死者复生一样。
　　可是在钻入叶问道的体内之后。
　　巨大的力量竟然直接赋予叶纹到身上，让他的等级从6级星辰直接升级到了7级星辰的地步！
　　瞬间。
　　许岩的拳头落在叶纹到身上竟然不起作用。
　　后者利用强大的黑色光芒直接将许岩反弹开来。
　　悬浮在空中。
　　就如同黑色气罩笼罩的超级赛亚超人养。
　　头发根根倒立起来。
　　魔神一般的双眼看一下许岩这个时候许岩才注意到叶问道的右眼不知道什么时候。竟然附着上了一层非常神秘的符文。
　　好像是纹身一样。
　　从右眼眼皮往下将他的右半边脸蛋全部笼络上了。
　　“好小子竟然能逼我召唤出车俊晓。”
　　“只不过是有一些力量，我还是有些小瞧你了。现在我就直接跟你说明了吧，我的王者大道一共拥有两种能力，第1位王者气息可以震慑对手，第二就是可以召唤远古王者降临在我的身上，借助他们的力量进行战斗。现在的状态下，老子在一定时间内就是7级星辰强者！”
　　说着。
　　雪本来以为他只是想给自己解释，却不知道对方是想给自己拖延时间。
　　王王者降临这一招虽然很强大。
　　但是也有一个很大的弱点。
　　在降临的一瞬间，虽然他的身体会立刻拥有超越现在境界的力量，可是超接受这个力量，还是需要一定的时间的。所以他的身体会有一部分的僵直。
　　这一秒钟的间隙。
　　就是他最大的弱点。
　　如果对方的战斗力超越这一瞬间他的实力，那么他完全有可能会被对方一拳打死。
　　所以他才如此唠叨的给许岩讲解这些事情。
　　可许原不知道这些内情。
　　竟然乖乖的等着他把话说完。
　　可是后者在说话期间就已经将实力完全融合完毕了。
　　随即话都没说完，他就直接对许岩出手。
　　这一次这个家伙的实力果然有了很大提升，速度快了足有70%以上。
　　哪怕以许岩现在的实力。
　　都不能完全将他的身体看清，只能勉强感知到他的身体所在。
　　但是。
　　只是这么一点提升，想要直接将血液瞬间打败，是绝对不可能的事情。
　　许岩的力量乃是力量大道的分支。
　　再放弃了，肌肉力量的狂暴性增长这条线路的时候。
　　许岩的引力大到也赋予了它极强的控制能力以及查看感知能力。
　　所以。
　　在对方身体消失的瞬间，许岩的引力大到立刻就感受到了身边引力变化。
　　都不用感知空气不动，他就能知道对方的身体所在。
　　万物皆有引力，对方的身体也是有引力存在的，当对方的身体靠近许岩的时候，盈利立场就会发生变化，而许岩。
　　则是直接利用引力力场。
　　只是心念一动，就能增强双方之间的引力力场力量。
　　同时保持平衡。
　　于是诡异的一幕就出现了。
　　叶问到明明已经消失了，准备想要攻击许岩。
　　可是后者的身体。
　　竟然跟随着他的动作不断后退。
　　哪怕夜问道拼命前进，许岩的身体却也能随机往后不断撤退。
　　气的叶问道瞬间爆发出7级星辰级别的力量。
　　这次许岩不能运用自如了。
　　总算让对方破解了自己的引力牵引。
　　就这样叶问到的拳头。
　　极速接近许岩的头颅。
　　而后者。
　　却是淡定自如。
　　关键时刻轻轻伸出一根手指。

第276章 激战叶问道！
　　四两拨千斤！
　　太极之力！
　　原地画圈！
　　前文也曾经说过，许岩的引力大道本身就有牵引、斥力、吸引力等很多方面的力量运用方式。
　　而且之前也许岩也曾经运用过这种方式。
　　他将自身的引力凝结在自己的手指之上。
　　形成一个圆弧形的引力力场。
　　对方的动作幅度实在太大了，哪怕速度再快，但是到许岩面前，相对来说他的速度也是慢的。
　　比如说。
　　对方想攻击学员最少要跨出3~4步才能来到学院面前。
　　而许岩想伸出手指。
　　只需要轻轻举起来，只是一个小小的动作，双方之间动作数量的差距完全能够弥补双方之间的速度差距。
　　所以在对方追到许岩并且一拳打出的时候。
　　许岩一个动作已经赶在了对方之前，举起了手指，然后圆弧千亿利，将他的力量方向瞬间偏移20个角度。
　　这一下。
　　对方的拳头就在许岩的牵引之下，顺着许岩的耳边擦了过去。
　　然后对方的身体就如同一个失去了头颅的红牛一样冲向许岩的胸口。
　　咣当一下。
　　他的身体本来应该撞击在许愿胸骨之上，把许岩的身体撞成重伤，可是关键时刻许岩怎么可能不考虑这么多东西。
　　他的胸口迅速鼓胀，如同牛皮大鼓一样。
　　表面上更是掀起一层层的波浪，瞬间将他的头颅。包裹在胸口之上，然后往后一退，在身体之上一个旋转力量由脚跟开始发出，全身大龙就将它的力量利用牵引之力转换成另一个方向一下弹出去。
　　整个过程说的很难。
　　实际上就好比一个钢球落在了松弛有弹性的骨面上，虽然往里扎进去两三公分，但是在松弛有弹性的。面积之上，对方却可以以柔克刚，将钢球包裹住，随即利用各个方向牵引力的作用，下将钢球反弹出去。
　　甚至斜着打出去。
　　这就是太极之力。
　　借力打力。
　　借力御力。
　　将对方的力量。
　　以自己的身体为支点。
　　以彼之道，还施彼身！
　　这一招说起来很难，而且整体过程说的很长，可实际上只是一个瞬间。
　　连15秒钟的时间都没有。
　　其实以叶问道的实力这15秒钟的时间还是可以做一些改变的，但是他根本没有想到许岩会有如此神奇的攻击方式。
　　所以他再次懵逼了。
　　他的身体斜侧着反弹出去。
　　如此一招许岩怎么可能简单的就放过他，刚才他就打蛇随棍上，趁他病要他命了，现在当然更要乘胜追击。
　　对方刚才明显被他打破了平衡。
　　大道之力虽然施加在了他的身上，但是整体的力量医学院现在这种高级的攻击方法很容易就可以把他的身体平衡打散。
　　所以这一次许岩不选择用乱拳，随便乱打。
　　而是选择不断的用牵引之力。
　　碰撞之力。
　　形成一个一个的无形小拳头。
　　刚才对方飞出去的时候。
　　快速反应过来。
　　以自己大道之力赋予的强大肉身力量，让自己强行停定下来，想要继续对学员下手。
　　而许岩呢？
　　在对方倒飞出去的时候，就已经在虚空当中布下了很多引力小球。
　　叶问道的身体刚刚站直。
　　许岩的引力小球就出现在叶问道的膝盖后方拐弯处。
　　轻轻一个小小弹指。
　　组织的力量直接出现在这个拐弯处。
　　只听哎哟一声。
　　叶问道，1点防备都没有，直接就跪在了地上。
　　这不是叶问道能够防御的住的。
　　这是每一个人身体的基本本能。
　　任何人如果在没有防备的情况下，被其他人一脚踢在了。膝盖后方拐弯处。
　　立刻就会单膝跪地。
　　而许岩并没有轻易的放过他，而是直接施展两个力量，让他同时双膝跪地。
　　对方刚想说什么？
　　许岩就在一芳冷嘲热讽的说道。
　　“哎哟，这不是我们的6级星辰级别，叶家老祖叶问道吗？”
　　“您怎么双膝跪在地上呀？这不年不节的，我可没得给您带压岁钱。”
　　叶问道气急。
　　钢牙紧咬。
　　瞬间就要继续动作。
　　可是许岩怎么可能给他机会继续击打拐弯处。
　　让他再次跪下来。
　　可这次他有了防备，所以声演的力量并没有彻底撼动它，只是让他浑身一颤，随即就发现了引力球的存在。
　　虽然引力球无形无色，但是至少也是动用了学员的大道之力才能改变引力力场。
　　所以对方能够感受到许岩的大道之理，些许的运用波动。
　　只是。
　　如果许岩不动用引力一场对方就发现不了，还没有动弹的引力球。
　　这一次许岩一击不中。
　　随即就利用其他引力球从各个方向不断的攻击叶问道。
　　后者有了经验总算能够防御住许愿的攻击方式了。
　　这个时候他总算也知道了，许岩的引力大到到底是一种什么样的恐怖力量的。
　　攻击力量不止无形无色。
　　而且力量非常强大。
　　可变成各种形态。
　　哪怕他的王者大道之力。
　　也不能简单的碾压对方。
　　甚至叶问道，现在已经将实力提升到了7级星辰的地步。
　　可是许岩的力量。
　　几乎完全可以跟他打个平手。
　　而且借助着源源不断的引力力量。
　　许岩完全可以长时间作战，直接耗死他都是有可能的。
　　他觉悟了。
　　就在许岩也认为自己快要赢了的时候，一夜问道突然再次大吼。
　　“给我降临！远古王者·宇凤！”
　　神秘的次元空间再次出现这一次他带来了红颜色的力量。
　　力量程度。
　　几乎与之前他召唤的车俊晓的力量相等。
　　许岩本来以为。
　　对方这是气急了，没有其他办法了。
　　可谁承想车军晓的气息竟然没有消失，反而是与宇凤的力量相互结合。
　　一左一右占据了他的两个眼睛。
　　让他的脸庞从额头往下分成了两色的神秘纹路。
　　而且力量形成回路。
　　气息竟然瞬间提升到了7级星辰巅峰级别！
　　这一下可是彻底震惊许岩了。
　　刚才在这连续不断的攻击，看似许岩是清过代写，可实际上几乎已经动了他所能动用的全部大刀之力的攻击。
　　要知道引力大道是可以提物，但是想要改变引力语言，也是需要付出不小代价的。
　　一次次的攻击。
　　许岩不可能没有任何损耗。
　　他们双方之间。
　　只不过是看谁先死罢了。
　　可现在。
　　叶问道，突然之间增强自己的力量。
　　许岩知道。
　　他想控制住对方，也需要付出更强大的力量。
　　他能做到。
　　但是整体经过会更加艰难。
　　他本来以为叶问道会直接对他发起更强攻击。
　　可就在他期待的目光当中。
　　叶问道去冷冷的看着他。
　　一黑一红冰冷的眼睛。
　　死死地盯着他的眸子说道。

第277章 落幕！
　　“好小子！”
　　“竟然能将我逼到现在这个地步，同时召唤两尊属性不同的远古超级王者降临。我的实力几乎已经达到了巅峰状态。”
　　“多少年了，没有仔细体会过这种感觉了。”
　　“车俊晓和宇凤两位超级强者，在远古时期就是一对势不两立的对手。实力相当，力量相当。此时被我召唤而来，两种力量。融合在一起，如水火交融。能够爆发出远超平时的战斗力。小子，我现在这个战斗状态也不能持续太长时间来吧，让我们战个痛快！”
　　说完他的身体陡然一个模糊。
　　竟然就出现在许岩身前不到5米的地方。
　　可后者。
　　却是冷笑着抱起臂膀。
　　上下打量他的身体。
　　嘲笑到。
　　“你确定你要现在跟我动手吗？”
　　“毫无杀机的行动，在我看来基本就是浪费时间。”
　　说着他的目光向左侧撇了一眼，又像右侧撇了一眼，甚至在又向脚下的方向撇了一眼。
　　三个方向。
　　连环动弹。
　　立刻就让叶问道把行动停止了下来。
　　反而摸了摸下巴。
　　发出一道道沉闷的笑声说道：“果然不愧是能把我逼到现在这个地步的强者，你小子的查探能力比我还要强，我只看到了两个人，还在暗中观察我们这里的情况，准备坐收渔人之利，没想到你还发现了脚下这一个家伙。”
　　说着。
　　他轻轻一跺脚。
　　恐怖的力量以他的脚掌为中心，扩散开来形成一道巨大的力量波。
　　随后扩散成为三个小的力量，不像许岩看下的三个方向传递过去。
　　两秒钟后。
　　三个方向均有回音，传来。
　　三个不同状态的强者从虚空当中走了出来。
　　左侧方杀过来的是一头蓝发的女人。
　　就连眼珠子都是蓝色的。
　　他却是来自北域之地的极深之处。
　　似乎一直隐藏在北域之地的极寒雪山之下。
　　从未暴露过身形。
　　右侧方前来的却是一个光头强者，浑身肌肉隆起。
　　身形魁梧。
　　整体的身材样貌却不像是人类，好像是一个远古巨人，一样身高竟然只有6米。
　　许岩能够感受到。
　　这个家伙的身体是它本身就长成这样，而不是后续练功练成的。
　　此人恐怕应该属于巨人一脉，而不是纯正的人类。
　　最后两人脚下出现的那位强者是一个身穿黑袍的黑衣老者。
　　此人的气息最为深沉。
　　哪怕是以许岩现在的力量，用他的感知力量感知过去，甚至能够感受到这个黑衣老者身上似乎一直在散发种种黑色火焰一样的气息。
　　语言的感知力量。
　　都有种瞬间被无数的钢针不停穿刺的感觉。
　　让人很不舒服。
　　这个家伙的大刀之力。
　　给许岩的感觉是绝对不弱于叶文栋，甚至要高于叶问道。
　　而且是沟与现在这个状态下的叶问道！
　　这就让许岩很是难受了。
　　tnd云来界，这么多年饱受摧残。
　　每一个疆域。
　　都受到了，丧尸是继夜地不停入侵。
　　他本来以为人类世界根本没有这么多强者。
　　无以为继。
　　人类一直在生命线上苦苦挣扎，死了多少普通民众？死了多少热血英雄？
　　可是现在呢？
　　突然之间竟然一下子杀出足足4位实力能够达到7级形成级别的超级强者。
　　tnd。
　　这么多年的苦都是白吃了吗？
　　尤其是北域之地。
　　这些年竟然有本身拥有这么多主神级强者，还要被丧尸世界一个主神级强者坐下的一个神王这么欺负着。
　　这个事情。
　　简直了。
　　让许岩气得肺都要炸了。
　　可是面对许岩如此表情。
　　那位蓝发女人却冰冷如雪山一样。
　　寒冷的气息。
　　直接占据一个角落。
　　冷声说道。
　　“看你的表情我就知道。”
　　“似乎是在医院本座，不愿意拯救那些普通人类？”
　　“哼。那些蝼蚁的生命我凭什么要放在眼里，我们本身就不是同一个等级的生命，哪怕我曾经也是从那个等级走过来的，但是。请先让他们走到我现在这个等级，再跟我论交吧。”
　　许岩重重点头。
　　心中暗道一声。
　　果然如此。
　　这些数典忘宗的垃圾。
　　这些所谓高高在上的高级生命，哪一个不是从普通人类升级上来的哪一个不是云来界孕育而来的？
　　实力强大了。
　　就看不起曾经的弱小生命了。
　　力量强大了。
　　就不愿意保护自己的母星了。
　　这种垃圾。
　　哪怕实力再强，没有坚定的信念，以后也绝对不是自己的对手。
　　只不过许岩并未再过多的争论。
　　而是看向叶问道。
　　“怎么样？这里这么多强者环伺左右，你还想继续战斗下去吗？”
　　后者摇摇头。
　　无奈的摊开手掌：“我也是没想到，暗中还有这么多顶级强者。”
　　“罢了罢了，今天的事情先这么算了吧。只不过小子你给我记好了，今天你把我逼到现在这个份上，我一定会把场子找回来的。至于后续关于白色星辰力量的分配方式，我建议就由咱们5个人直接分配一下，你们看是否同意？”
　　他的目光在说到后面的时候，已经看向了王玉道的方向。
　　很显然，他想将王玉到体内的大道之力全抽出来。
　　然后再做划分。
　　许岩竟然没有摇头，而是当即点点头。
　　“这个想法我比较同意，毕竟都是同等级的强者，为了云来界的和平，我没有必要进行无关紧要的战斗，我们最大敌人还是丧尸事件。”
　　其他强者都是点点头。
　　虽然许岩心里比较疑惑，为什么当初王遇到封锁整个北域之地，而且在吸收白色星辰力量的时候，那个蓝头发女人并没有站出来。
　　甚至。
　　为什么白色星辰的力量明明就连许岩都能发现，可是这么多星顶级星辰级别的强者，却没有发现白色星辰的力量呢？
　　最重要的是。
　　他们为什么偏偏在这个时候一个一个都站了出来！
　　他们的真实目的在许岩看来，肯定不是白色星辰。
　　恐怕暗中还关系到什么东西。
　　只是许岩晋升的时间太短了，对云来借秘密，知道的事情不够多。
　　他还需要后续不断补充知识了。
　　“那好，那咱们现在就分？”
　　叶问到歪着头看了一眼，许岩随机看向其他三位强者。
　　三人没有一页纸，是许岩，却摇摇头。
　　“我不同意。”
　　“怎么了？你还有其他意见？”
　　“当然，毕竟这里所有白色星辰的力量都是由本座以及网友到我们收集而来的，凭什么你们说分就分。哪怕实力再强。老子也不在乎你们的实力。毕竟咱们几乎都站在同一水平线上，你认为老子在暗中没有其他手段吗？”
　　许岩冷静地威胁道。
　　整个气氛瞬间有些冷场。
　　可许岩却并没有放弃这个话头，而是继续说道。
　　“反正你们现在这些强者啊，只是不想跟我鱼死网破，闹个两败俱伤的画面。”
　　“你们既然想分我们辛苦获得的力量，我们也同意分了，但是我需要一段时间来维持我现在这个状态，毕竟我突破的时间实在是太短了。到时候咱们再讨论个一二。”
　　“你们看如何？”
　　许岩询问其他人的意见。

第278章 五大强者会谈！
　　很显然。
　　叶问道一直没有来过北域之地，根本不知道许岩一路走来花了多长时间提升到现在这个境界。
　　所以也并没有防范许岩。
　　后续来的三位强者。
　　许岩都感受到了。
　　北域之间的蓝发，女人一直都处于沉睡状态，又不是刚才他们的战斗波动，这个女人也不会苏醒过来。
　　剩余来的两个强者。
　　光头男来自于西域，也不知道北域之地的具体情况，还需要慢慢调查。
　　而那个黑袍老者来自于云来星的核心之处。
　　似乎在修炼什么特殊的大道之力。
　　这就说明他也不知道许岩现在的实力是怎么来的。
　　所以他这个理由很成立，很充分。
　　他们4个人并未过多纠结，只是互相沟通了一下眼神。
　　叶问道就说道。
　　“这个条件可以，你需要多长时间？一年半载可不行。我们都能感受得到，一年半载之内云来界就会发生恐怖变化，这个时间绝对不能太长，我顶多能给你半个月的时间。”
　　“不行起码也要三个月的时间。”
　　“三个月太长，看你小子的骨龄应该不是很大，因为你应该不知道原来界面临的恐怖危机必须需要白色星辰的力量。如果不是实在不行，我们也不可能在现在这个时候，选择动用白色星辰的力量。”
　　“但是半个月也太短，我绝对不接受。”
　　“那就一个月的时间。”
　　“两个月！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“折中一下，一个半月的时间，你看如何。”
　　许岩低头装作沉思的样子。
　　其实心里早就乐开了花。
　　什么一个月两个月的？
　　他相信以他的实力只需要半个月时间就足够了。
　　所以。
　　现在能弄来这么长的时间，对他来说已经相当可以了。
　　就连本来忐忑不已的王玉道的嘴角都忍不住抽搐了一下。
　　在现场这么多强者看来。
　　王玉道应该是害怕了，怕自己会被打死。
　　所以嘴角抽搐。
　　是激动的。
　　可实际上这个家伙想的确实。
　　“我靠！”
　　“本来还以为许岩这个家伙放弃我了！”
　　“没想到还有这种手段，半个月时间，这小子有把握提升到更高境界吗？罢了罢了，我有什么资格怀疑人家这个家伙半年时间就从普通的真神级提升到现在这个境界。”
　　“而且不光是他们，连我都能感受到，许岩这个家伙还有隐藏的力量并没有使用出来。他都不怕我怕什么？”
　　他很快收拾心情，装作一副云淡风轻无所谓的样子。
　　许岩假装思考了7八秒钟。
　　最后咬了咬牙。
　　勉强同意下来。
　　与此同时，他看向蓝色头发女子。
　　“你虽然是我的前辈，而且是北域之地的土生土长的人类，但是你一直以来的行为。我很不爽。他们的实力力量基本相同。我也不想与你发生大战。给你两个选择，第1立刻给我滚出北域之地。第二。返回你的冰山之中，等下次回本的时候，老子一定要给你给老子一个说法。”
　　虽然许岩对蓝发女子说的很是冰冷，后者却一点也不在乎。
　　反而直接作出选择。
　　身体笔直的返回刚才前来的地方。
　　那座冰山是一处神秘所在。
　　拥有极其强大的传承，他才不看这么简单的放弃呢。
　　至于许岩对他的不敬。
　　他一点意见都没有。
　　因为许岩的实力确实在他之上。
　　虽然等级是他高出悬疑头，但是他修炼的乃是冰雪大道之力攻击力是比较强悍，但是在许岩面前还是弱了一筹。
　　哪怕是7级星辰的级别。
　　但如果真的打起来，恐怕三五个照面，许岩就能直接打死它。
　　而且他完全能够感受到许岩绝对还有些隐藏手段没有使出来，甚至眼前的叶问道虽然也罢手了，但是这个家伙隐隐给他的感觉比许岩还要强大。
　　肯定也隐藏了一些特殊手段。
　　他口中说的什么两大王者同时附体，已经到达他的极限了。
　　他才不信呢。
　　纵观远古时期的云来记历史。
　　那个时候的云来借。
　　绝对是整个星域的核心所在。
　　曾经的白色星辰。
　　也不是现在这般大小。
　　而且拥有非常神秘的作用。
　　这就是他们最终的目的。
　　只是现在不能告诉许岩。
　　后续许岩也可以慢慢调查，但是需要浪费时间。
　　所以他也不磨叽了，赶紧返回冰山所在，看看能否将所有传承之力全部拿下，到时候实力再长一大截，甚至能够提升到8级星辰的境界。
　　那才是最关键的事情！
　　至于黑炮老者。
　　也是默不作声直接返回地下。
　　他的修炼也来到了最关键的时刻。
　　云来界的星辰核心基本已经快要被他掌握了。
　　他的谋划也是到了最关键的时刻。
　　至于光头男子呢？
　　只能满脸无奈的返回去。
　　他其实本来不想来，他的实力已经来到了最顶端，几乎没有再提升的空间了。
　　他不想参与这场争斗。
　　但是叶文道在暗中给他传信，让他前来。
　　才有了现在的情景。
　　至此。
　　许岩与叶问道的第1次碰撞，无奈结束了。
　　没有酣畅淋漓的彻底战斗。
　　有的只是许岩单方面的几乎碾压的叶问道。
　　但是叶问道却一点都不尴尬。
　　因为他对自己隐藏了手段，拥有十足的信心。
　　而许岩也对自己的力量更加有信心。
　　他相信。
　　现在这么战斗许愿都能在一两次交锋当中，将叶问道轻松限制一小段时间。
　　如果许岩瞬间施展出第4维的大道理量。
　　恐怕叶问道，一个不小心就要被许岩利用神秘的思维，大道理量一下子打的爆体甚至大道之力当场崩溃。
　　彻底死亡都不在话下。
　　在场5人当中，许岩的实力虽然最弱，但是大道之力太过，神秘莫测。
　　威力绝对是最强的！
　　但是如果让许岩一次性面对4个这么厉害的强者，他也没有十足的把握，所以才争取了10多天的时间，他想前往丧尸世界看看能否将原画主神斩杀掉。
　　或者直接将原画主神纳入麾下。
　　然后利用剩余10多天的时间在丧尸世界，收服大量实力强大的主神级强者或者是全部杀掉，看他们能否将大道之力反馈回来，让许岩短时间之内提升大量力量。
　　到时候。
　　许岩暗中发出给给给的笑声。
　　至此大战结束。
　　全部画面都被直播了出去。
　　整个北域之地。
　　近2,000万的生存的子民们。
　　每一个都是屏住呼吸，不敢发出一个文字。
　　他们害怕呀。
　　这场直播当中的5位强者都实在太过强悍了。
　　每一个都拥有毁天灭地的力量。
　　就以许岩最简单的普通一击，就能够将北域之地近一半的领土，一掌之下就打的基本粉碎。
　　如果许岩全力一击呢？
　　恐怕没准能够将云来界直接崩塌。
　　而这样的强者一共还有4个！
　　这简直颠覆了他们所有人的认知。
　　他们怎能不恐惧？
　　但是恐惧之后。
　　他们脑海当中立刻生起的却是无限的喜悦之情。
　　因为。
　　他们选择的君王也在这5位强者之一。
　　而且说话极其强势！
　　相信他们的君王，在他们5人当中实力也是不弱的存在！
　　如此。
　　他们能够拥有这么强大的一位君王，而且爱民如子对他们这么好。
　　他们怎能不开心？
　　怎能不兴奋？
　　一时之间。
　　整个北隅之地直接炸锅了，无数人奔走相告，喜极而泣。
　　而天空之中正在返回过程当中的许岩与王玉道。
　　此时正在小声的用神识沟通交流着什么。

第279章 许岩的至高荣誉！
　　一路上。
　　两个家伙最开始都是默默行走。
　　现在他们是往回走。
　　并没有太多事情。
　　所以他们走的很慢。
　　因为今天的事情发生的实在太过突兀了。
　　许岩还需要消化一些东西。
　　最后还是王玉道忍不住了。
　　“小兄弟，你说我应该怎么办？”
　　他现在有点慌了。
　　很明显这么多强者都在追求他身上的白色星辰力量。
　　虽然他也是6级星辰级别的强者了。
　　可是。
　　他知道自己在这些其他强者面前。
　　实力还是比较弱的。
　　哪怕正面1对1，他都有可能打不过那个最弱的蓝发女子。
　　现在唯一能保得住她的就是许岩。
　　他再不靠拢过来跟许岩联手。
　　恐怕用不了多长时间他就要死了。
　　许岩确实给他一个放心的眼神。
　　“没关系，不是还有一个半月的时间吗？”
　　“一个半月。这能起什么作用，哪怕你实力提升的再快，你还能晋升7级形成级别吗？”王玉到头疼。
　　他虽然对许岩有信心，但是还是害怕。毕竟事关自己的生命。
　　许岩嘿嘿一笑。
　　说道：“放心吧，你的事情我一定不会放过的，白色星辰的力量肯定最终也要归你。”
　　“别瞎想那么多东西。罢了罢了。现在你的实力也提升到了一定的境界。接下来的行动，我看你最好还是跟我一起行动，到时候也算是一大助力。”
　　这话说完，王玉道似乎想到了什么？立刻眼前一亮。
　　他是斩大道之力，通过双眼上下查看许岩现在的状态。
　　可是。
　　看了半天他却无法将许岩的身体状态查看的清楚，最后只能无奈的告诉他。
　　“大哥放开你的限制，我想看看你的身体之上有没有什么缺点，我可以用我的大刀之力帮你提升实力。”
　　许岩顿时明白了。
　　他体内本身也有清明大道之力的大道种子。
　　这种大道之力虽然在战斗上不强，但是完全偏向于辅助方面是极好的提升人身体素质的能力之一。
　　所以如果对方能够将自己身上的杂质用大脑之力帮忙去除，他的身体强度将会再次提升，而且清明大道之力甚至可以让大道之力进行深度萃化。
　　从另一个方面提升大道之力的力量。
　　也是，他们两个这段时间实在是忙活了，头脑光顾着自己修炼，忘记了这个大道之力的根本能力。
　　因此许岩也就直接带着他返回开国大典现场。
　　宣布开国大典正式完成，所有人都可以按部就班正式接管整个北域之地。
　　从今往后。
　　大汉王朝就是整个北域唯一的统治王朝。
　　请大家安心生活。
　　北域之地一定会永远安宁太平！
　　其实本来许岩准备了很多像节目，可是发生这种事情，他已经迫不及待的想要快速提升实力了。
　　也就没有继续管这里的事情，让自己的父亲母亲以妹妹三个人作为主持。
　　最重要的是。
　　表面上许岩是君王，可实际上所有权力都归于许岩的父亲。
　　后者现在实力已经提升到了一定境界，许岩也在寻摸着想要给他寻找一个庞大的荒芜星球供他吞噬。
　　但是现在许岩身后已经有了足够多的主神级强者。
　　父亲手下的力量也够了。
　　许岩现在最着急的就提升自己的实力以对抗。过段时间的战斗。
　　所以他也就没有太过关注父亲这块儿。
　　这是告诉他让他等一等。
　　后者也知道许岩这里的情况，所以也没有多说什么。
　　开国大典继续进行下去。
　　大汉王朝正式成立。
　　许岩本来以为大汉王朝成立之后，顶多也就是改变一个制度改变一个状态，可是他不知道的是。
　　从这一天开始。
　　他许愿就成了整个王朝的守护神一样的存在。
　　作为都城的天水城。
　　在皇宫之前竟然建立了一个于许岩等身高、栩栩如生的雕像。
　　供所有人瞻仰。
　　其次。
　　美育之地本身就是科技与武道共同发展的时代。
　　原本所有北域之地普通人的金钱都是以钞票的形式作为流通，但是后续发生了丧尸事件，北域王朝对整个北域之地的掌控力度实在减低了不少，十大势力就在自己的领地之内布局进行了自己的金融体系，普通纸币都发生了不不一样的变化，制定规则也不一样，所以从序言的大汉王朝统治整个北域之地开始，第一最主要的任务就是首先统一金融，让所有人民都使用同样的钞票。
　　才能让整个北域之地。
　　同心共向。
　　当年这个事情，元参和许岩父亲等人。讨论了好长时间。
　　最终定下了最可靠的金融体系！
　　数字货币。
　　当然这个数字货币不是利用电脑产生，而是用世界之心的能力。
　　这就拥有最大的可靠性。
　　无法仿制。
　　无法破坏。
　　而数字币的形象很快就确定下来，直接就使用了许岩的头像，作为数字币的头面。
　　背面则是北域之地的疆域图。
　　许岩如果看到这一幕，整个人肯定会羞耻的不行。
　　他怎么也想不到自己也有一天也会登上金币的版面上。
　　这种感觉。
　　其实非常爽。
　　当然这些许岩都不知道，他现在正在跟王玉道讨论，下一步该怎么做。
　　王玉道已经将许岩全身上下全都看了一遍。
　　后来总算知道为什么许岩能够实力提升的这么快呢。
　　九转元胎功。
　　这门功法实在是太过神奇了。
　　再给许岩打底子的时候，就把他的身体打得相当牢固，而且如同婴儿刚刚出生一样，身体不断诞生新的先天之气。
　　体质提升到了极限的地步。
　　可惜后来许岩融合的大道之力实在太多。
　　有点乱七八糟的感觉。
　　哪怕经过九转元胎功的三头六臂之身融合之后，诞生了三朵大道，金花随后更是提升到了现在的境界。
　　但是在根基构成的过程当中。
　　有得大道之力相互之间就会发生冲突矛盾，甚至如果放在一起就会产生对肉身提升的杂质。
　　反倒让许岩体内的九转元胎功功力下降了不少。
　　达不成最强战斗力。
　　王玉倒是直接选择运用清明大道之力，将许岩体内的大道种子中的杂质全部去除。
　　同时帮许岩提升了不少大道之力。
　　只不过在提升过程当中，她感受到了许岩大道之力的特殊性。
　　顿时看一下许岩。
　　后者微微一笑说道：“现在知道老子的杀手锏到底是什么东西了吧？”
　　“就算以我现在的力量，哪怕面对叶问，倒恐怕一级之间，我就能够利用这种更高次元的大道之力直接将他打死。”
　　“其次，如果我极限爆发9转元胎弓能够大幅度增强我的大道之力，让我的大刀威力提升3~6倍以上。”
　　“你说如果真的打起来，就算他们4个联手对付我，我有没有可能击杀掉1~2个人之后直接跑掉。然后将他们剩下的人慢慢磨死？”
　　说到这里。
　　他给了王玉道一个意味深长的眼神。
　　承诺到。
　　“你就放心吧。”
　　王玉道顿时吸气。
　　许岩这个家伙的杀手锏果真强大！
　　tnd当时就不应该害怕。
　　可是事情真的这么简单吗？
　　他总觉得自己似乎好像被许岩忽悠了一样。

第280章 无数疑惑上心头！
　　关于王玉道在想什么？
　　以及他后续的打算，许岩根本不想理会。
　　因为他知道。
　　现阶段王玉道最好的选择就是跟着自己，否则他随便选一方都会被对方吃掉。
　　只是他有些疑惑。
　　为什么白色星辰的力量现在这么受到重视呢？
　　按照正常的道理。
　　云来界当中也不是没有人前往过丧尸世界，那么肯定有人曾经吸收过丧尸世界的大道之力，或者说修炼过。
　　可为什么这么长时间白色星辰的力量都没有被人吸收过呢？
　　这一点实在太不符合常理了。
　　这个问题许岩问了问王玉道。
　　后者很是茫然的告诉许岩：“白色星辰的力量是突然出现的，并不是一直就存在的。否则当年我们怎么可能察觉不到这么庞大的白色星辰的存在呢。”
　　语言微微一正。
　　什么意思？
　　突然出现的？
　　难道丧尸世界的魂灵长河也是突然出现的？
　　不对。
　　整个丧尸事件的所有丧尸都是一位在魂灵长河这种提升实力，他们全都是混龄长和哺育出来的力量。
　　那就说明魂灵长河在丧尸世界存在的时候就已经存在了，甚至就是这个魂灵长河孕育了整个丧尸世界。
　　给许岩的理解就是。
　　整个丧尸世界中的魂灵长河就是人类血管中的血液，而丧尸世界就是一个巨大的血管。
　　这么一看，丧尸世界呈现圆柱状，就很值得理解了。
　　根据之前提示系统给许岩的普及的知识。
　　说明现在许岩他们所在的位置是某一个超级强悍存在的身体死寂之后幻化成的宇宙。
　　那么既然一个血管形成了丧尸世界。
　　许岩他们这里又有白色星辰的存在。
　　这个白色星辰又属于人体的哪一个部分呢？
　　之前许岩猜测是眼球的部分。
　　但是眼球的部分为什么会这么小呢？
　　按照正常道理。
　　血管只是眼球中的某一个部分，而在眼球之中，白色的部分应该占据很大比例，尤其是清明大道之地，这种大道很明显就是人体结构眼球当中，负责帮忙查看外面东西的液体。
　　这种东西也应该很多。
　　可是与丧尸世界相对来看，原来借的大小实在太小了。
　　这个道理他也跟王玉道简单普及了一下，后者立刻嘴巴就张的大，大的差点没给吓死。
　　他怎么也想不到。
　　他们整个星辰只是某位超强存在肉体中的某一个不小部分。
　　如果按照正常比例来看。
　　恐怕也就仅仅相当于一个人类体内的一滴水一样的存在。
　　这个水还是一个星辰级别的存在。
　　而许岩他们。
　　相当于纳米甚至微米级别的存在。
　　这个实在是太恐怖了。
　　真是让人有些难以接受。
　　但但事实摆在眼前，许岩把所有知道的东西消息都告诉了王玉道。
　　后者也只能勉强接受这个恐怖的现实。
　　“那你说纯血人族宇宙是不是也有可能是某一位超强存在的肉体修炼出来的呢？”
　　许岩点头。
　　“我认为完全有可能。”
　　“甚至我认为陈雪人族现在在无数宇宙当中这么活跃，有可能纯血轮族存在的宇宙生命还活着。他其中的无数生命就是为了帮他增强力量，才在不停的在向无数宇宙当中播撒各种传承之力想要吸引更多的力量加入纯血人族宇宙！”
　　王玉道深以为然的点点头。
　　任何东西就怕细想。
　　只要深入开展思维，立刻就能明白一些东西。
　　许岩的这个想法很有可能非常接近现实。
　　可是我们知道这些又有什么用呢？我们现在的境界根本跳不出整个宇宙的范围。王玉道有些失落。
　　许岩却不认可。
　　“你忘记了我们还有纯血人族秘境？根据我得到的消息纯选人做秘境当中有传送阵可以将我们传送到纯血人族宇宙当中，到时候我们完全可以在纯选人做宇宙当中继续提升实力，当实力强悍到一定程度的时候。我们还可以返回来！”
　　“而那位似乎在谋划想要吞噬掉这个死寂宇宙的存在，我们完全可以避开，只是，未来缘来界的走向我也有些捉摸不清。”
　　许岩其实也很茫然。
　　他只知道自己未来能做的努力只能是这样了。
　　王玉道点点头。
　　也只能是这样了。
　　他们还是着眼现在吧。
　　许岩回来到现在，最想弄清楚的就是白色星辰到底为什么会突然出现。
　　他的力量到底来自哪里？
　　可是许岩并没有历史记载，也没有认识的超级强悍的强者。
　　这让他很苦恼。
　　可是他忘了自己拥有一个超级强悍的提示面板。
　　关键时刻提示面板又站出来敲打许岩。
　　【你个笨蛋呢，有问题不知道问我吗？】
　　“哎呀，对了。”许岩恍然大悟，急忙问道，“看来你知道我应该问问谁？”
　　【当然知道了，你这个大笨蛋脑子都不会转弯儿。】
　　【你忘记了这个世界上有一个东西能够一直监控整个世界。云来界，整个星辰当中发生任何变故，都躲不过一个东西的眼睛。】
　　都提示到这里了，许岩立刻就想到了答案。
　　“世界之心？”
　　【不错！】
　　【这个家伙虽然是世界遗址的一个机械化分身。但是他知道的东西非常多，尤其是现在这个境地，无数强者崛起，你们这么多6级星辰强者站了出来，而且你还将无数丧尸的力量让给了世界之心，让世界之心传输给世界意志，我估计现在世界意志起码也能有能力跟你们进行交流了。】
　　【许岩那你这个笨蛋，明明有世界意志，那里可以获得大量好处，你为什么不跟世界一直沟通一下呢？】
　　听到这里。
　　许岩顿时日心如擂鼓。
　　激动啊。
　　我靠，我怎么把他给忘了？
　　虽然按照现阶段的实力看来。整个世界意志的力量，顶多也就是三级星辰级别。就连许岩可能都打不过。
　　可是。
　　整个云来剑只是三级星辰，却能够孕育。王玉道提升至6级星尘境界的恐怖白色星辰。
　　你说。
　　这里面没有蹊跷吗？
　　许岩认为世界意志那里肯定知道更多事情。
　　提示系统也是这样提示的。
　　所以许岩快速切换属性面板，召唤世界之心。
　　后者得到许岩的询问后，很快给他发消息。
　　“你想知道的事情我需要询问过主体才能回答你。”
　　许岩本以为他最起码也需要等待个一两个小时时间，可是只过了不到三分钟。
　　世界之心就出现在了许愿的面板上。
　　这次出现的并不是一个简单的文字。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　而是一个人形轮廓。
　　当他刚开始说话的时候，许岩立刻就浑身一震。
　　暗道一声。
　　“世界意志！”

第281章 大有来头的云来界！
　　“少年人就是你，想要跟我聊一聊吗？”属性面板上传来世界意志的声音。
　　听声音年龄并不大，大约是个三十岁左右男人的声音，但是声音当中却透露着，无尽的虚弱，似乎身体非常难受。
　　临近结尾的时候。
　　甚至还传出了两声咳嗽的声音。
　　许岩皱眉。
　　“你都已经虚弱到这种地步了吗？”
　　世界一直回答道。
　　“你以为我一直以来都是这么虚弱吗？你以为我是因为与丧尸世界战斗才如此虚弱的吗？不是的，你想错了。”
　　许岩疑惑不已。
　　“难道不是吗？以现在云来界规模来看，顶多也就是个三级星辰的强度，可是丧尸世界的等级起码也在7级星辰左右，而且其中蕴含无比的魂灵长河。原本我以为魂灵长河的大小顶多也就是4级到5级，可是。现在我发现了里面最少也能蕴养六七级星辰级别的超级存在。也就是说魂灵成盒的力量远超六七级，新红尘甚至达到了89级以上！”
　　“那么你与如此强悍世界的世界意志进行对抗。怎么可能不虚弱呢？”
　　“哈哈哈。”世界意志传出爽朗的笑声，“你的猜测倒是不错啊，但是从根本上就错了。其实你的这个猜测也算是道出了整个云来界本身的秘密。”
　　说完这句话。
　　许岩面前的三维立体属性面板画面突转，在他面前出现了一个巨大的虚空。
　　虚空当中。
　　显示的是许岩非常熟悉的一个画面。
　　这是他不久之前利用意念之力，前往宇宙当中探索他所在星系当中，所有星辰排列情况时候获得的星际图。
　　他发现。
　　世界一直呈现的这个星际图比他感觉到的更加简练，星辰数量也不对。
　　许岩将整个星系都查看了一个遍。
　　看到整个星系进上万个星球。围绕着40多个太阳进行规则运转，形成了一个庞大无比的星系。
　　而云来界与丧尸世界存在的星系是其中最大的小星系。
　　丧尸世界在整个巨大星系当中也是最大的星体。
　　因此以它的大小将其他太阳热量辐射全部挡住了，所以许岩他们一直以来只能看到一个太阳，而丧尸世界却能看到两个太阳。
　　可是此刻世界一直给他展现出来的整个星系。
　　确实完全不一样。
　　这个星系的总体大小跟许岩查探到的大小几乎一致。
　　但是在星系当中的星体数量却非常不对。
　　其中的星辰数量加在一起一共才13个。
　　一个太阳，12个巨大的星辰，围绕着太阳进行规则运转。
　　甚至其中也没有丧尸星辰的存在。
　　有的只是12个充满生机的巨大星辰。
　　许岩定睛一看。
　　很快就找到了云来界的位置。
　　只是这个时候的云南见却不是，只有三级形成大小。
　　反而是一个巨大无比的恐怖星辰。
　　血液稍稍一衡量就发现它的大小比丧尸世界的体积还要大上一倍有余。
　　他忍不住皱起眉头。
　　刚想发出疑问。
　　世界遗址的身影已经从二维面板当中走了出来。
　　只不过他的面部根本看不清，整个人就是一个黑色的人形物体。出现在许岩面前。
　　两个人站立在三维立体的星系当中。
　　世界意志伸出右手食指轻轻在云南界的位置一点说道。
　　“这就是3,000万年前的云来界。”
　　“你以为整体的云来界从头到尾都是非常弱小的吗？不是的。”
　　“在这片星域当中，云来界是最为庞大的存在，而且介体当中更是拥有一个非常完整的白色星辰，其中蕴含的力量至少也是10级形成的存在。”
　　“而原料件的大小其实本身是9级形成存在。”
　　“可是在3,000万年前丧尸世界突然叫你那个时候的丧尸世界也不是现在这么小，而是一根粗大无比的魂灵长河。这条长河如同一条钢鞭一样，从无尽宇宙当中甩了过来，立刻毁坏了整个星系当中的星辰排布，引力排列。最重要的是，这一鞭子直接抽在了云来界的最核心，将云连接彻底崩塌。你看到的现在在云来界周边近三四千个星辰，其实都是云来的云来界分列开来的，你没有发现吗？在很多行程当中是不存在白色形成的，可是在很多小的行程当中也存在白色星辰。这些小星球其实就是云来界原本分割出去的力量。”
　　“我的虚弱其实就是从那个时候开始的。”
　　“任你想象成本来9级星辰级别的存在，突然一下降级到三级形成。这已经不是重伤了。简直就是几乎瞬间毁灭的世界意志！幸亏我当年本源力量极为强大，而且有白色星辰的力量保护着，否则当场就有可能彻底粉碎掉。”
　　“当然当年的撞击整个魂灵长河也不太好受，只不过它的处境相对来说好一点，所以才形成了现在这种，到处都是散碎晓星尘，外加一个巨大恐怖魂灵长河的布置情况。”
　　“也是从那个时候开始，我与魂灵长河残存的部分意志开始对抗起来。”
　　听到如此复杂的过程，许岩才恍然大悟。
　　联想现在他所处的情况立刻有些明悟过来。
　　“那我就明白了。”
　　“看来他们想要收集白色性的力量，实际上有可能他们已经收集了其他星辰上面的白色星辰力量。这些人其实是想要收集所有白色星辰力量，让自己级别更高？”
　　许岩猜测道。
　　世界意志却摇摇头。
　　“根据你传来的信息，我认为他们的目的都不太单纯，但是我不知道他们在想些什么。”
　　“当然你的猜测可能性是最高的，但是根据世界之星其他部分传来的记录信息来看。其中叶问道的目的肯定不是这样，他似乎是想要炼化白色星球的力量。修炼更加强横的王者大道之力。而蓝发女的目的我不太清楚。这些年他一直在沉睡当中，世界之心对他的监控力度并不强。光头男子其实是叶问道的手下。至于黑袍男子似乎从地心而来，他几乎应该是发现了我的秘密。至于他夺取白色星辰力量的目的，我也不太清楚，但是隐约之间，我感受到他与丧尸世界似乎有某种特殊的联系。”
　　世界意志将自己所知道的信息都告诉的是许岩。
　　这说明他对许岩很是信任。
　　后者也绝对不会辜负他的信任。
　　承诺到。
　　“你放心，云链界对于我来说是母星存在，我绝对不允许她受到任何伤害。”
　　“我可不像其他人。为了实力提升，连自己的母亲都可以随意舍弃。”
　　世界意志很满意的点点头。
　　“世界之心果然没有感觉错人。”
　　“看来我如果想要恢复原状，就都要看你的官网了。至于白色星辰的力量，你完全可以全部吸收，对我来说并不重要，我的毕生夙愿就是恢复云来的体积大小。整个白光星系恢复原状。”
　　“好了，你想知道的事情几乎也都知道了。孩子啊，你就继续发展吧。你这一路历程，世界之心都看在眼里，并都向我汇报了过来。我也没有其他能够帮助你的地方了。”
　　说着。
　　世界意志竟然伸出一只手。
　　随后。
　　一个人形果实从虚拟化突然变成实体化出现在许岩面前。
　　看得许岩顿时一愣。

第282章 救人！
　　“什么东西？”
　　许岩还问了句。
　　虽然问了，但是他心里总是感觉这个东西对自己可能非常重要。
　　否则为什么世界意志会送给他们。
　　手现在看来能够帮他的恐怕就只有许岩跟王玉道了。
　　他肯定要给他们两个一些好处的。
　　果然。
　　在许岩问出这句话的瞬间。
　　世界意志的身体就恍然消失了。
　　但是声音并没有消失。
　　而是继续给许岩解释道。
　　“我的时间不多了，孩子啊，继续努力吧，天外的威胁我感觉很快就到来了。”
　　“我希望你能够帮我恢复原状，帮我把丧尸世界驱逐出去，能够在我的体内孕育出你这样的存在，对我来说这是天大的幸事。”
　　“至于这个宝物你也曾经吃过，但是你吃过的那个等级是最低级的。这一次。送给你的是世界意志能够寻找到的最高级的这里天才低保了，你用你的眼睛仔细盯一下，就能显露出他的具体信息。”
　　说着。
　　声音已经越来越小，最后消失不见。
　　许岩顿时浑身一震。
　　他总算想起来这个果实有点像他最开始吃过的一个东西。
　　那个天才帝宝的名字叫做：智慧果！
　　他赶紧用眼睛死死的盯着这个天才地宝。
　　立刻。
　　这个东西的信息就出现在许岩的眼帘之中。
　　【名称：六星智慧果】
　　【效果，每隔十年时间，可获得一次记忆提升时间或智慧提升能力！当前宿主可自行选择，服下后立即拥有一次效果！切记，6星智慧果一共只有6次机会，60年之后效果将会彻底消失！】
　　看到这儿许岩立刻倒吸冷气。
　　好东西。
　　这不就是他梦寐以求的宝物吗？
　　它的超度激光技能靠的就是以超度经文配合操作金光，能够拥有种种神奇变化。
　　至今为止。
　　他一共拥有了三种能力。
　　第1种是超度死亡生灵即可反馈，大量修为。
　　第2种是超度死亡生灵可以抽取被超度生灵身上的部分技能即可抽取该生灵身上的大道属性之力。
　　第3是可以超度活着的生灵，超度完成后就会对对方进行洗脑，让对方对自己永生崇拜，成为自己的手下，永远忠心于自己。
　　第1个能力造就了许岩，现在实力快速提升。
　　第2个能力让许岩能够有基础，快速打造三朵大道金花。
　　第3个能力看似现在并不强大，但是可以让许岩拥有一个稳定的大后方，甚至可以快速制造出无数盛夏，未来许岩要触及的领域肯定会越来越多，需要的手下也越来越多。到时候如果许愿掌控了整整一个星系，想要收集其他资源，不可能自己亲身前往，还是拥有手下会方便很多。
　　而且之前许岩服用了小桃子的百年果实拥有每隔半年就可以利用一次记忆锁定的机会。
　　现在时间也快到了。
　　也就是说，如果许岩现在立刻吃掉6星智慧果，就能得到一项新的能力。
　　数数日子百年果实的半年时隔。
　　也就只有两个月左右的时间了。
　　到时候许岩立刻又能获得一个技能。
　　两种恐怖的新技能啊。
　　许岩简直是充满了期待。
　　但是许岩并没有直接使用。
　　他认为当前他的三个技能基本已经足够了。
　　后续技能还是先看看吧，没准他还能获得其他能够搜寻记忆的东西，6星智慧果的另一个效果，那也是能够提升智慧。
　　其实就是提升悟性。
　　许岩在思考。
　　没准这个效果，甚至可能比技艺提升还要强。
　　所以许岩也就没有贸然尝试。
　　…………
　　后续。
　　许岩带着王玉道将大汉王朝的形式再次巩固了一下。
　　整个大汉王朝现在看起来似乎已经归于平静。
　　无数人心向许岩，心向大海王朝。
　　可是许岩知道。
　　他统治整个北域，这段时间时间实在太短了，不可能所有人都心向于他。
　　肯定会有各种魑魅魍魉。
　　暗中搞事情。
　　表面上的平安稳定，血压是不会高的。
　　他要的就是从根上。
　　所有北域之地的子民们都能起获得最起码的公平机会。
　　所以。
　　直接叫上元申。
　　并把它的技能转化为超度近光。
　　带着他。
　　带着之前超度金光的大队一同前往，刚才问许岩打的彻底粉碎了的无数丧尸所在之地。
　　快速提升所有人的实力。
　　随后利用超度金光技能，让所有人完全忠心于自己。
　　如此一幕。
　　完全被王玉涛看到了。
　　后者整个人都要疯了。
　　tnd。
　　这个许岩到底还隐藏了什么手段？
　　不只可以快速提升实力，还能快速给所有人洗脑，让大家完全忠心自己。
　　这个能力以许岩6级星晨急别的力量是展出来。
　　王玉道都没有信心能够抵抗。
　　如果说以前对许岩顶多就是害怕，甚至还有一些平等的心理。
　　可是从现在开始。
　　王玉道对许岩的心态就彻底变成恐惧了。
　　能不害怕吗？
　　这种家伙突然一下对自己施展这个技能，恐怕他也躲不过去。
　　他一定要读小心翼翼的，千万不要惹许岩生气。
　　从今往后。
　　王玉道就真的眯起来了。
　　许岩可不管这些。
　　他当场制造出大量的主神级强者。
　　可惜他没有时间前往。纯血人族秘境当中获取纯血人族的普通修炼功法。
　　提供给这里的人修炼。
　　但是他跟世界之心的关系这么好，而且世界一直还需要他的帮助。
　　所以许岩很轻松，30套主神级的修炼功法。
　　他让现场已经晋升为主神级的300个强者修炼功法，快速将自己的体实力提升到真正的主神级凝练神国。
　　随后分散到各地，拱卫大汉王朝。
　　而其中原身为他重点培养，让他的实力提升到了二级主城的地步。
　　只是后续原神想要再提升实力就很难了。
　　因为没有足够的强者攻他进行超度，反馈大量修为。
　　但是这个实力在许岩看来也还算足够了。
　　许岩给前者布下任务，一定要完美地将自己的计划制定下去，发现所有犯罪行为所有黑暗存在，全部直接斩杀，一点情面都不要留。
　　必须一丝不苟的执行他的制度。
　　然后他还把9年义务教育。
　　医院制度。
　　保险制度。
　　银行制度。
　　等等曾经在蓝星华夏上各种的先进制度，只要是他能想起来，他都一一对。原神进行了介绍。
　　让对方想想办法，看能否执行下去。
　　布置完这些。
　　许岩直接带着王，遇到跟父母告别。
　　他准备前往丧尸世界了！
　　接下来他的目标就是。
　　继续不断提升实力。
　　一个月之内达成，能够灭杀其他6级星辰级别存在的实例。
　　横扫整个云来界。
　　随后将余来接周边所有的白色星，质量全都交由王玉道吸收。
　　那么这一行动最开始的开端就应该从那个人开始。
　　所以许岩现在的第一目标是。
　　前往丧尸世界：救人！

第283章 下一步修炼！
　　曾记否。
　　当年许岩刚刚深入魂灵长河深处的时候。
　　有一位超级强者被魂灵长河死死镇压在长河底部。
　　这个家伙的名字就是司曹。
　　这一次许岩带着王玉道前来这里。
　　第一是想要救他。
　　第二是想要看看王玉道的大道之力在这里运用起来会不会有什么新的变化？
　　现在从宏观上许岩已经知道了。
　　整个红岭长河的存在，其实就是某位超级强者曾经的一部分血管。
　　而白色星辰的清明大道之力，其实就是这位强者眼球当中的白色液体大道之理。
　　那么他们之间肯定是非常近的关系。
　　互相之间会不会有什么连锁反应呢？
　　许岩如此猜测着。
　　迅速锁定原来自己，留在丧尸星辰坐标。
　　带领着王玉道刷的一下就穿越到了丧尸星辰。
　　如果是以前。
　　许岩根本不可能以自己的神念锁定星辰坐标。
　　但是现在许岩的大道之力已经来到6级星晨，急别。
　　就好像以前许岩只是小孩子想要徒步行走10公里前往其他地方。
　　许岩费尽心力。
　　还是可以到达的。
　　可是现在许岩不仅成为了大人，而且是拥有驾照的大人。可以合法上路。
　　名下还有超跑。
　　此时别说10公里就是100公里，许岩也能快速到达。
　　这就是升级以后的许岩。
　　差距非常大。
　　当来到魂灵长河的时候。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　王玉道满心感慨。
　　当年他堪称云来界，第一天才，几乎大事已成，发誓要平定整个云来界，成为云来界第1人。反攻丧尸星辰。
　　可谁成想在关键时刻竟然被自己最信任的一帮手下们背叛了。
　　成了现在这种样子。
　　虽然级别不低了。
　　但是大道之力完全转化了过来。
　　整个人几乎是废了。
　　唉。
　　他怎能不感慨？
　　许岩没给他太多的时间。
　　现在时间紧迫，他们一共就只有一个半月的时间。
　　之前布置很多东西，就已经花费了三天时间。
　　这期间王玉道，更是帮许岩提出了一下身体的大道之力。
　　让许岩的实力又精进了一步。
　　最重要的是给许岩把根基打得更好了，让他后续提升起来非常简单。
　　只是许岩至今为止，还没有斩杀过同等级的强者，所以也一直没有进行，超度金光修炼。
　　不知道他需要多长时间才能提升到更高境界。
　　晋升到星辰级以后。
　　许岩的修炼方式发生了极大的变化。
　　进入了纯血人族宇宙，修炼非常重要的阶段，第三阶段入道境。
　　即为星辰级。
　　在现在这个境界，许岩最重要的是就是不断提升自己的星辰等级。
　　他现在是六级形成级别。
　　整个宇宙当中最高可以提升到15级星辰。
　　但是一般情况下。
　　能够提升到10级星辰就是超级天才的级别。
　　11级乃至12级就已经人迹罕至了。
　　几乎可以说是有至尊之资。
　　13级以上这种级别修炼难度实在太大，而且日后晋升更高境界不可能一般情况下几乎没有人修炼了，除非是超级大家族的传承者。
　　这种人物有大量的资源供给。
　　才敢修炼到13级。
　　至于14级星辰，哪怕在吹雪人的宇宙当中，都是闻所未闻的，存在数千万年，乃至整个纪元之中都不曾诞生这样的存在。
　　不是不能诞生。
　　而是不敢。
　　要知道按照纯血人族正常的修炼轨迹。
　　入道境其实就是真正的踏入了大道之中。
　　但是选择的是大道中的某一条属性之力。
　　前一个境界是积攒各种基础打造之力。
　　基础打斗之力轰击开宇宙大道之力的门槛。
　　从而顺势进入大道之中。
　　随即选择一个大道之力进行不断扩大，当能够将这条大道之力彻底提升至一定境界之后。
　　即可开启下一个境界的修炼。
　　即为星系级，也是容道级。
　　这个概念很巧妙。
　　纯血人族当中的概念其实就是将大道之力扩大到一定程度之后，就可以修炼其他大道，将其他大道之力融入其中。
　　产生更大更强的力量。
　　比如许岩的力量大道就属于一种非常强悍的大道之理。一共分为49个属性。
　　当许岩将这49个属性全部修炼至与第1条大道之力玩安全相等的境界。
　　即可晋升为在下一个境界。
　　只是。
　　许岩至今为止的传承当中都没有教授许岩如何开启下一个大道之力的修炼方式。
　　被镇压在魂灵长河之下的思曹曾经警告过，许愿千万不要贸然开启下一个属性的大道之力修炼。
　　第一，因为许岩不知道如何才能有效地开启下一个打造智力，如果开启方式错误，许岩很有可能当场肉身爆炸而死。
　　第2许岩的大道之力虽然已经很强了，但是最好还是可以继续提升到一定境界，因为入道境其实是在打基础，以许岩的天分，最好是将大道之力提升到10级大道的时候，再进行容道。其后所有大道之力最高都可以晋升到实际行程的地步，想象一下。
　　如果其他人都是在7级星辰的时候进行升级。
　　这些人哪怕修炼的是与许岩同样的大豆之力，但是许岩在后续的修炼当中，所有星辰都可以提升到最高10级星辰。
　　同样都是49星的力量达到星系。
　　全都是7级星辰的，跟全都是10级星辰的。
　　其中的战斗力差距。
　　不是大道天差地别。
　　而是大到简直离谱的地步。
　　虽然他们都是处于同等境界，但是许岩最少可以碾压100个星系当中全都是7级星辰的强者！
　　这个就是差距。
　　这就是天才。
　　所以许岩一直没有胆敢贸然的进入下一个境界，而是想要继续提升自己的实力。
　　只不过6级星辰晋升到7级星辰需要的大道之力实在是太多了。
　　如果按照以前的计算方式。
　　许岩最少需要斩杀30万个顶级神王强者才能有可能晋级。
　　这个数量听起来简直让许岩都要绝望了。
　　他现在的境界。
　　他的识海当中诞生了一个巨大的星辰。
　　计算星辰大小的方式还很特别。
　　是以圆圈套圈的方式一圈一圈扩张开来。
　　最中心为一个巨大的原点。
　　二级星辰就是围绕这个原点画了一个大圈。
　　三级星辰在二级星辰之上。
　　也就是说许岩识海之内的六级星辰。从内部剖析开来，实际上就是一个圆点外面套着5个大圈。
　　如果许岩后续想要晋升下一个境界。
　　那就需要完成第6个大圈儿的能量积累。
　　只是许岩现在不知道一级主神级强者能够给他返回多少大道之力。
　　之前他碍于面子，将所有主神级强者的尸体都让坐下的其他强者进行超度了。
　　不过现在许岩来到了丧尸星辰。
　　那就完全可以大开杀戒了。
　　那么丧尸星辰一共会有多少主神级强者呢？
　　这个星辰的星辰之心可没有跟许岩联系过。
　　许岩都不知道，这个星辰存不存在，像人类星辰那样的星辰之心。
　　所以对这个星辰的强大力量无法统计。
　　但是。
　　司曹在这里生存了无数年，原先实力非常强大，没准就有这方面的信息。
　　所以许岩第一时间就选择了过来救他。
　　到时候手下还能有一个帮手。
　　他倒是要看看。
　　当年这个傻子一样的司曹怎么就胆敢想要吞噬这个恐怖的魂灵长河！

第284章 我自由了！
　　这一次许岩来到丧尸世界，已经是卯足了劲儿，要打开杀戒了。
　　所以他快速利用自己能够覆盖大半个亡灵长河的查看了一下。
　　可是刚查看出去不到半秒钟。
　　就有四五个6级星辰级别的神念反击回来。
　　远远的传讯。
　　“哪里来的小辈，竟然敢如此放肆的查看整个魂灵长河？”
　　“放肆找死吗？小辈，你若再敢查看，我们必定隔空将你斩杀！”
　　“现在后来丧尸的胆子还真是挺大的，什么时候出现了这么一个年轻的小丧尸？小子报上你的名来。”
　　……
　　众多强者将信息传递过来，许岩赶紧收回神剑，他算是知道自己这次有些鲁莽了。
　　之前他在。原来界探索整个星系的时候，就发现丧尸世界似乎存在7级乃至8级形成级别的存在。
　　只是他认为整个丧尸世界6级星辰级别的存在应该不会很多。最起码不应该是到处都有。
　　可谁成想他刚开始查看了不到1%的红磷常规长度就遇到了这么多的6级星辰级别的神念。
　　按照这个规律计算的话。
　　那么整个丧尸世界岂不是有最少四五百个6级星辰级别的强者？
　　这实力！
　　瞬间碾压云来界都绝对不在话下。
　　幸好幸好。
　　许岩所在的云南界大有来头，否则也不可能能够联合其他行程力量与丧尸世界的，一直缠斗了这么长时间。
　　许愿赶紧收拾神念快速隐藏气息，让对方察觉不到自己的具体位置。
　　幸好这段时间他已经将司曹的位置找到了。
　　距离他位置很远，但是以他的霸道之力瞬间就能抵达。
　　他并没有犹豫。
　　右手一抓王玉道。
　　刷了一下时空转换，引力大道直接发作。
　　牵牵引丧尸世界引力，推动他们二人瞬间前行。
　　只用了不到13秒的时间。
　　他们的身影就出现在了司曹面前。
　　后者似乎还在闭关沉思，不知道在想些什么。
　　竟然都没有察觉到许岩二人的到来。
　　居然起了逗逗他的心思。也没有，当时就提醒他。
　　可谁曾想这个家伙竟然一直不睁眼，似乎是似睡非睡的状态。
　　足足让许岩等了10多分钟，都没有一点反应，后者实在等不及了，直接给他一个板栗，将他从那个状态中打醒。
　　“我靠，谁呀这是？”
　　司曹张嘴就是破口大骂，浑然没有想到自己为什么一点都没有察觉到来者的气息？
　　随后他就看到了许岩跟王遇到的两张脸。
　　当时下意识的就吓的蹦了起来。
　　“你们两个……”
　　他本来想说你们两个是怎么来到这里的，随后又看了看许岩的样子，感觉了一下许岩特意放出来的气息，立刻确认这个家务就是许岩，可是这个强度……
　　他只是稍稍感觉了一下。
　　顿时就忍不住倒吸冷气。
　　嘴巴张得大大的。
　　浑身差点吓得当场自曝开来。
　　“我靠。”
　　“你确定你就是许岩？我怎么感觉你现在突然一下子变成了星辰级强者，而且是比我还要强的行政级强者。”
　　“我的老天哪，你是要把我吓死吗？”
　　许岩微微一笑。
　　让王遇到让整个原来世界如此震惊不已，许岩都没有这么大的成就感。
　　因为他们本身就应该震惊。
　　可是。就是让司曹这样的纯血人族宇宙来的，所谓其他宇宙前来的强者震惊不已！
　　许岩的成就感实在太强了。
　　发出嘿嘿的笑声。
　　“现在知道我厉害了吧？你说什么我还需要很大，很长时间才能凝聚，三组大脑净化之力，甚至突破都非常困难，嘿嘿嘿，没想到吧，我只用了这么短的时间，现在就已经突破了！”
　　“来安装的计划，我确实应该前往准雪人族秘境当中，然后前去纯血人族宇宙帮你找帮手过来解决你现在的问题，但是现在以我的境界来说，似乎也能直接出手解决你的问题，你想怎么选？”
　　许岩边说话边挑了挑眉毛。
　　其实就是很明确的告诉他，你现在就两个选择，第一等老子一段时间然后你再脱困，第二我现在就可以救你，但是救你以后你会给我什么报酬呢？
　　司曹也不傻，立刻意识到许岩话语中的含义。
　　当即表示。
　　“好小子，修炼速度真快，绝对是超级强者，你也值得我跟随。”
　　说着他举起三根手指。
　　对天发誓。
　　“从现在开始，如果许岩能教我就出去，我就是他的小弟。”
　　“如违此誓，宇宙不容，任由我被天劫打死。”
　　这个誓言看似挺儿戏的，但是对于星辰级别的强者来说，这种誓言已经是很重了。
　　兴仁级强者已经是宇宙中名目名副其实的一员了。
　　受到宇宙意志的辖制。
　　发誓基本上就是一种很重要的形式了。
　　许岩点点头，非常相信他。
　　“你放心吧，从今天开始你就要获得自由了。”
　　说着他开始施展大道之力。
　　他来之前就已经几乎将这里的情况基本全都看清了。
　　当年肯定是受人蛊惑，甚至是被人坑了才来到这里。
　　这个地方非常特殊。
　　属于魂灵长河的某一个节点所在。
　　许岩发现魂灵长河其实存在很多节点。
　　而且像司曹这样的存在并不是唯一的，而也不是只有他和他的两个兄弟一共三个节点。
　　不光是许岩查看完毕的这1%的部分。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　就有足足12个像司曹这样的存在。
　　许愿不知道他们存在的意义，但是总感觉他们似乎是在守护着什么，支撑着什么？
　　在整个魂灵长河当中，应该还有无数这样的存在。
　　具体的阴谋到底是什么血缘并不知道，但是许岩相信后续，他绝对可以轻松地查看出来。
　　他们现在其实起的就好像是蓝星当中有一项著名的活动，舞龙活动，中支撑点一样的存在。
　　想要救出他们其实就只是需要。一个非常强大的力帮他们将现在所在的节点支撑起来就可以了。
　　如果许岩是4级性的强者，恐怕需要付出全部力量才有可能支撑起来。
　　但是他现在是6级刑侦级别的强者，而且大盗之力还是引力大盗。
　　这就很简单了。
　　所以它只需要运用到之力改变司曹所在的地方的引力，将重力改为向上的引力。
　　就好比原来司曹是用双手往上托举而许岩改变力的作用，以后实际上就是用一个像。从下往上套着的力量将整个支点套起来。
　　虽然方式不一样，但是支撑效果是一样的。
　　只用了不到三秒钟的时间，许岩就完成了一系列动作。
　　切割一部分大道之力下来。
　　直接在这里作为支撑。
　　而司曹。
　　则是浑身轻松的站了起来。
　　怅然若失。
　　又有些茫然。
　　看一下许岩，不知道是该哭还是该笑。
　　只发出一句疑问：“我自由了？”
