全球部落：开局就召唤神龙
作者: 林中小木屋
简介:
全球穿越部落时代。 在这里每个人都拥有一个部落，可通过这个部落召唤各种战宠，为自己壮大部落而战斗。 这是一个艰巨励志的旅程。 然而林轩却完全逆反。 叮！ “恭喜玩家获得唯一被动幸运光环，获得隐藏幸运值+1000点。” 数百倍幸运加成，真正的欧神上线！ 在别人召唤到二哈战宠就洋洋得意的时候，他开局就召唤出了神龙。 在别人辛苦收集材料升级部落时，他已经完成了部落的究极进阶。 别人的领主生活是各种劳累，为了生存整日忙碌不停，一点一滴积攒资本。 而他的生活，却犹如郊游，走过路过随便拿点东西，就可以获得别人想都不敢想的一切。 连高高在上的黑暗主神，都被按了下来。 一切只因为他说了一句：这个世界要有光。 当无聊的他回首时，发现自己的部落领土，竟然比全球玩家加起来都大！ 全球部落时代，成了他一个人的时代。

第1章 开局就召唤神龙
　　“我这是在哪？”
　　一个还算平坦的荒野中，一浑身只穿一条粗布裤衩的年轻男子，正满脸懵逼地从地上爬起。
　　他名叫林轩，本是一个普通社会青年。
　　可昨夜发工资吆喝朋友一个宿醉，醒来发现自己来到了荒郊野岭，周围一望无际的山林，唯独没有看到人烟。
　　唯一算得上人迹的，只有身后一个低矮的茅草屋，跟猎人打猎时在山林搭建起来的临时住处相差仿佛。
　　“我这是被打劫了，然后被抛尸荒野？”
　　他摸了摸光溜溜只有一条粗布裤衩遮盖的自己，第一时间想到的就是自己喝醉被打劫了，然后丢到了野外。
　　这场景并不少见。
　　不过当他凝视低矮的茅草屋时，一道信息突然出现在他的眼帘。
　　【微型部落中心】
　　归属者：林轩功效：每月可支撑魔幻晶石召唤一次生命体，可以是野兽、小动物、猛兽、魔幻兽、智慧种族，天赋随机，实力随机，种类随机！
　　部落中心等级越高，召唤的生命体就可能更好，等阶也可能更高，每次升级可缩短召唤冷却时间。
　　下次召唤时间：0天容纳人数：1/5升级要求：木材0/500，石料0/500升级时间：1分钟一条条信息跟游戏中的数据介绍一般，让他的眼睛一下瞪得滚圆。
　　“这····”
　　他一时无言，惊异不定走进了茅草屋中，因为他看到屋内，竟然悬浮着一个散发着莹莹光芒的蓝色晶石。
　　“这就是魔幻水晶？我这不会是穿越了吧？”
　　他的心在剧烈颤抖着，还蕴含着一股兴奋，手情不自禁朝水晶石摸去。
　　“检测到适配生命体，基地魔幻水晶开始链接···”
　　一道冷冰冰的声音响起，接着一股庞大信息灌输到脑海中，证实了他的猜测。
　　他真的穿越了！
　　不是一个人穿越，而是全球数十亿人一起穿越，来到了一个部落领主时代的陌生世界当中。
　　在这里每个人都是领主。
　　跟全虚拟游戏差不多，只是每个人只有一条命，死了也就死了。
　　开局都有一个微型部落，就是他现在所在的茅草屋。
　　领主可以通过收集材料，对这个部落进行升级，打造出一个巨大部落。
　　但这个世界在介绍中极度危险，凶猛野兽遍地，暴虐土著横行，甚至有传闻中的大恐怖，普通人想要生存都很难，想要发展部落难上加上。
　　嗷呜~
　　吼！
　　这时几道瘆人嗷嚎从山林中传出，让人止不住胆颤，像是认证这个信息。
　　茅草屋周围密布的山林之中，不单有狼群，竟还有未知猛兽！
　　那可怕吼叫，跟动物世界里面的虎啸非常类似，只是更加震撼，吼叫的瞬间连山林都好像震了震。
　　还有所谓的暴虐土著，让人第一时间想起的，就是传说中的食人族。
　　哦哦哦~
　　一群光着膀子的食人族哦哦吆喝，把闯入者捕获跟野猪一样抬走，带回部族里面残忍杀死烹食！
　　剥皮、抽筋、吃肉···
　　骨头丢在野外风化···
　　咕嘟！
　　“不会这么凶残吧？”
　　脑补到画面的林轩咽了咽口水，脚都变得有些软了：“我这个渣5都够呛的战力，看来只能依靠介绍里的战宠了，老天爷，这次给点力吧！”
　　作为一名好吃、好喝、好玩、好睡、好色的五好青年，他对于自身的战力有着充分的自知之明。
　　别说震动山林的猛兽，跟传说中的食人族了。
　　就是一条被赶出族群的老弱孤狼，他面对上都够呛。
　　“一定要来个好战宠！”
　　他心底给自己打气，把漫天神佛求了一遍，没有好的战宠就意味他极大几率活不下去，临时抱佛脚也得抱住了。
　　不过就在他准备召唤自己的第一个战宠时，魔幻水晶的另一个玩家聊天功能吸引住了他的目光。
　　“先看看吸取经验？搞不好有什么召唤技巧呢！”
　　他只是看了一眼就做了决定，点进了这个聊天功能里面。
　　不过画风好像有些不对。
　　【聊天频道】
　　“我的妈呀！给老子来了只兔子战宠，这是让我抱着郊游呢，还是今晚美美地吃上一顿兔子焖野菜？”
　　“呜呜~我的竟然是老鼠，只会叽叽的打洞，这是打洞游戏么？”
　　“卧槽他大爷的！竟然给老子整条无毒菜花蛇，这毛线的辅助狩猎，煮了都不够一顿，有没有召唤出老母鸡的，合伙来一锅龙凤煲，吃完一起找个阴凉的地方等死，这破玩意老子还不玩了！”
　　“这一级部落也太不给力了吧，召唤的都是啥？战宠还是萌宠？”
　　“垃圾部落！老子给拆了！”
　　“说出来你们可能不信，我尝试带着垃圾战宠狩猎，发现自己连野兔都追不上，简直不要太废物了！”
　　“同情楼上，也同情自己，因为我也一样，电视里的求生节目，永远只是节目，真是一看就会，一做就废_！”
　　“哈哈！我的战宠竟然是二哈，虽然看起来傻头傻脑的，但再怎么也有狼的血脉，培训一番绝对可以辅助我打猎！”
　　“慕了慕了！竟然召唤出了二哈战宠，大佬带带我啊！”
　　“+1，求大佬大腿！”
　　·······
　　这个聊天频道只有一千人，是这个区域的玩家，但却非常的热闹，大部分人此时都在发言着，不过切确来说是在抱怨。
　　前期明明只能靠战宠，但召唤的战宠却跟闹着玩一样。
　　一头被嫌弃的二哈，竟然成为了其中佼佼者！
　　虽说无法代表全部，可也太特么离谱了！
　　能不能好好玩？
　　至于召唤技巧？
　　不存在的！
　　“嘶！”
　　林轩见此直接倒吸一口凉气，心里直接凉了半截。
　　他玩过不少抽奖性质的游戏，可没有一次不是骂骂咧咧卸载游戏的，脸之黑连他本人都害怕。
　　十抽必出的抽奖，他都可以遇到卡BUG获得垃圾卡片，试问还有谁？
　　现在这个状况。
　　他一点不怀疑，自己甚至连菜花蛇都召唤不到。
　　可现在没得选择···
　　“我这辈子最恨的，就是这种靠运气的东西了！”
　　林轩再一次暗骂，跟赴死一般把手按到魔幻水晶上，没有选择的情况下，再黑也只能选择召唤了。
　　就是真来条菜花蛇，再不济也可以充饥不是？
　　嗡！
　　部落魔幻水晶亮起耀眼光芒，里面仿佛有一个个身影闪过，刚才聊天提到的菜花蛇等都出现了，甚至有巨大的猛虎与雄狮。
　　当看到后者的时候，他口水都流出来了。
　　召唤个二哈都足够得意，要是他来个猛虎，不得上天吗？
　　什么猛兽食人族，猛虎在手心里不慌。
　　可惜一点意外都没有，不管他如何呼唤，都是一闪而过。
　　最终慢慢停下，竟然是一条灰色小蜥蜴的光影。
　　手指大的小蜥蜴。
　　这连打洞的老鼠都不如啊！
　　非酋谁能救？
　　林轩发出绝望哀嚎。
　　对于这种需要运气决定的东西，他的内心充满了怨恨，要是这个游戏可以卸载，他绝对不会让对方在自己面前超过三秒钟！
　　叮！
　　“检测到玩家幸运值为负数，触发隐藏篇章物极必反，奖励唯一被动技能【幸运光环】！”
　　叮！
　　“玩家成功学习被动技能【幸运光环】，幸运值+1000点！”
　　脑海中再度有声音响起，但这次不是冷冰冰，而是非常柔和。
　　话语落下，他按在魔幻水晶的手掌就突然闪过一抹紫光，让魔幻水晶上面几乎定格下来的小蜥蜴光影再度移动。
　　小蜥蜴不见了。
　　转而是一个长有双翅，头生龙角，浑身长满金色鳞片，与西方神话中的巨龙差不多的光影出现。
　　神圣的金芒充斥整个茅草屋。
　　“恭喜您，召唤出世界第一头神阶生物：神圣巨龙！”

第2章 这是真正的神
　　“恭喜您，召唤出世界第一头神阶生物：神圣巨龙！”
　　在耀眼的金芒中，脑海中的提示音变回了冷冰冰，可林轩却一点都没有在意，眼中只有在金芒中遨游的身影。
　　“神圣巨龙，我竟然召唤了神圣巨龙！”
　　林轩激动得浑身颤抖：“没想到非酋也有春天，负数的幸运，竟然触发隐藏篇章，奖励了加1000点幸运的被动光环！”
　　幸运值是隐藏属性，跟其余初始属性是一样的，也就是五点。
　　林轩是个负数幸运值的究极非酋，做什么事都倒霉，可这1000点幸运下来，运气直接就超过普通人数百倍，倒霉蛋的上千倍！
　　什么欧皇。
　　在他面前都成了垃圾！
　　因为他是神，传说中的欧神！
　　LV1的部落能召唤出猛兽已经是顶尖了，堪称祖坟冒青烟，君不见二哈都已经是大佬了吗？
　　他现在直接就来了神兽，可见这个运气的增加，有多可怕，并不是一加一等于二那么简单，而是更为恐怖的计算方法。
　　【全服公告！】
　　“恭喜部落领主林轩，第一个召唤出神阶战宠神圣巨龙，获得【全属性+10】，【大陆知名度+10】，【转职试炼豁免卷】一卷。”
　　“恭喜部落领主林轩，第一个召唤出神阶战宠神圣巨龙，获得【全属性+10】，【大陆知名度+10】，【转职试炼豁免卷】一卷。”
　　“恭喜···”
　　隆！
　　一连三次公告犹如惊雷，在数十亿人脑海中响起，让所有人在这一刻，都情不自禁停止了动作。
　　还是那句话。
　　在老鼠算不错。
　　二哈就能当大佬的年代。
　　你竟然召唤出了神圣巨龙。
　　这还让其余人怎么玩？
　　开挂都不敢这么开！
　　至于说到的奖励也让他们火热，因为人均属性也就五点而已，这全属性十点下来，简直要超人类啊！
　　还有知名度，还有转职试炼豁免卷，哪怕功能不详，但一听就是好东西。
　　聊天频道直接炸锅！
　　“我的妈呀！林轩是哪位大神，竟然召唤出了神圣巨龙，这运气，什么欧皇都只能俯首称臣啊！”
　　“林轩大神，出来冒个头！”
　　“龙王，出来喷个水~”
　　“听到有人召唤了神龙，我又看了一眼身边现在只会摇尾巴拆我部落中心的二哈，忍不住有吃香肉的冲动。”
　　“大神快出来吧，我杀条菜花蛇给你助助兴。”
　　“大佬，带带我啊！”
　　“小哥哥，看到请给私聊，可以跟你视频，我家的老鼠钻洞很厉害，你想不想看呀？只要你开口，我马上做给你看。”
　　“楼上，这个钻洞，它正径吗？”
　　········
　　聊天频道被大神刷频，再也找不出其余的信息。
　　遥远南方。
　　在同样有着茅草屋的岛屿边缘。
　　一个壮硕的男子放下了肩膀上的野猪望向远方，在他的身旁，跟随着一只巨大的猛虎，这正是他召唤的战宠。
　　猛虎战宠。
　　这绝对是初期顶尖！
　　“我以为依靠猛虎可以占据先机，在这个世界建立起一番霸业，没想到···竟然有人召唤出了神龙，霸业啊···”
　　他仰天长叹，犹如猛兽的锐利眼睛，在此时变得有些暗淡。
　　在神圣巨龙面前，熊图霸业的心遭到冲击。
　　他不是第一个。
　　在全服各个角落，其实有不少人召唤出了极强的战宠，只是大多没有说出来而已，默默躲在角落努力发展着。
　　在一个蛮荒之地。
　　有着一个消瘦男子，他模样看起来不起眼，但幸运值却是整个服最高的，达到了惊人的20点！
　　四倍常人运气。
　　在没来这个世界之前，他仅靠在游戏中强化装备跟抽奖贩卖，就过上了富裕的生活。
　　这是一尊真正的欧皇，在整个游戏界都有着不低的名气。
　　他现在召唤的战宠也非常猛，是一头奇形怪状的半兽人，这半兽人仅仅一个棒锥，就可以将一头巨大的牦牛锤杀，犹如人间凶器。
　　可现在···
　　神圣巨龙。
　　神阶战宠。
　　什么猛虎雄师，什么稀奇战兽，什么第一运气，都变得黯然失色。
　　而这一切的始作俑者。
　　此时正抚摸着自己的战宠，一条震撼全服数十亿人，一条明明只是幼龙，却有着恐怖属性的存在。
　　【神圣巨龙】
　　种族：龙等阶：幼崽（0/1000）
　　忠诚度：100潜力：神阶力量：500（普通人5）
　　速度：200灵魂：500魔力：100/100技能：神圣龙枪（黄金顶级，5魔力），神龙盾（黄金顶级，5魔力），龙炎吐息（暗金中级，10魔力），神圣裁决（史诗初级，50魔力），龙威（史诗初级，每秒1魔力）。
　　备注：幼年神圣巨龙，技能等级可伴随等阶成长而成长。
　　看完神圣巨龙的属性，他又看向自己的。
　　【部落领主模板】
　　姓名：林轩种族：人族部落等级：LV1潜力：一阶力量：14（普通人5）
　　速度：14灵魂：18魔力：0/0主动技能：分解物质被动技能：幸运光环人口：2/5建筑：部落中心（LV1）
　　物品：无
　　·······
　　这一连串的数据，让林轩直接汗颜，这相差简直不要太远。
　　就是来一百个，也不是神圣巨龙的对手。
　　这还是得了奖励全属性10的情况下，否则根本就无法入眼。
　　“幼崽阶段就如此属性，要是达到巅峰时期，整个世界何处去不得？”
　　虽然自己的属性不堪入目，但他此时却从未有过的器宇轩昂！
　　有着目前最强战宠，还有比开挂还猛的幸运光环，他现在就算是想死都难了，绝对的平衡破坏机器。
　　“得赶紧升级部落缩短召唤时间，把我这个光环效果最大化，只要再多来几次召唤，这个世界就是在危险，我依然可以逍遥！”
　　想到自己有一天可以左金龙，右不死鸟的逍遥日子，他充满了干劲。
　　魔幻水晶召唤一次的冷却时间是30天，但可以通过升级部落缩短，如果升级够快，第二天就可以继续召唤了。
　　“500木材，500石料，这完全可以利用战宠打猎，然后用猎物跟其余人换取就行，这样比自己辛苦伐木采石更快。”
　　林轩是个资深游戏玩家，略一思索就找到了升级最快捷的办法，那就是利用自己的优势狩猎，找玩家换取自己所需。
　　让整个区域的玩家，给自己打工，助力自己登上巅峰！
　　这里有领主交易平台，想要换取什么直接挂上去就行，比起某宝还要方便，可无视距离瞬息之间完成交易。
　　“嗷呜~嗷呜~”
　　神圣巨龙的叫声传来，它只是刚出生不久的幼龙状态，对于林轩这个主人非常依赖，见一时不理自己很快就撒娇了起来。
　　“哈哈！你这个小家伙。”
　　林轩见此拍了拍拱过来的龙脑袋说道：“看你金灿灿的，还爱撒娇，以后就叫你小金吧，简单易懂朗朗上口。”
　　“依呀~依呀~”
　　神圣巨龙，哦不，小金的叫声变得更加娇气，显然非常喜欢自己主人给自己起的这个名字。
　　“走吧，去狩猎！”
　　林轩再度大笑，就把魔幻水晶收入体内，领着自己的战宠离开部落中心，开启第一次狩猎。
　　部落魔幻水晶可以随身带走，只要他这个主人没有挂，那随时都可以建造新的部落中心，预防出门了被人偷家。
　　这点非常贴心。

第3章 可以增加泡妞几率的幸运光环部落中心外非常原始。
　　灌木成林，巨树参天，四周可见各种奇异植被，犹如热带雨林。
　　动物也比想象的还要多。
　　仅仅走出不到百米，就看到了一群正在拱地的野猪，每个堪比牛犊，身上囊着厚厚的树脂混合泥浆，看起来跟个土坦克似的。
　　大嘴上那长长的镰刀状獠牙，真的给它来一下，绝对非常酸爽。
　　【丛林野猪】
　　种族：猪力量：15速度：8状态：充沛
　　·······
　　可能只是普通怪物，数据显示看起来非常简单，但也不简单。
　　15点的力量，这超过常人的三倍啊！
　　加上恐怖防御力跟镰刀獠牙，普通人上前狩猎，谁猎谁还不一定呢！
　　林轩一点不怀疑，以前的自己要是敢上前，绝对会被秒杀当场。
　　不过现在嘛···
　　“小金，上吧！让世人见证神龙之威！”他的声音更加器宇轩昂。
　　随着主人一声令下，小金就准备爆发神威。
　　但还没等它动，一声长啸先从山林传出，接着一头巨大的身影，从茂密的灌木中飞掠了出来。
　　【丛林猛虎】
　　种族：虎力量：45速度：30技能：虎啸山林，饿虎扑食状态：饥饿
　　······
　　猛虎！
　　体型比起最大的东北虎还大，目视得有超一米高，近三米长！
　　那强壮的肌肉，那有力的四肢，那散发着森冷气息的尖锐虎牙，让人完全生不出对抗的念头。
　　这个世界的猛虎，比起以前世界的猛虎更加恐怖！
　　而且还是饥饿状态。
　　饥饿的猛虎，永远是最恐怖的，它们为了食物可以攻击一切。
　　自身携带两个技能，刚才的猛啸就是发动了虎啸山林，一下就把野猪震住，飞掠而出的是另一个饿虎扑食。
　　野猪们都没搞清楚状况，一头野猪就倒在了地上，喉咙被咬断。
　　回过神的野猪哼哼唧唧想要报复，可终究慑于猛虎之威，退却了。
　　“卧槽！这个世界果然危险！”
　　看到超过普通人三倍属性，且防御力爆炸的野猪被瞬间扑杀，林轩被吓得直接一句卧槽。
　　这要是真给他来条蜥蜴出来狩猎，那结果想想都知道。
　　不过现在嘛···
　　“小金，再上！”
　　面对恐怖的猛虎，他依然无丝毫恐惧，犹如最勇敢的斯巴达战士。
　　毕竟猛虎再怎么，在神圣巨龙面前也是小弟，从三维到内在，都被秒杀千百条街。
　　对方在这个时候出现，只是买一送一罢了。
　　“买一送一？莫非我的幸运光环又起作用了？”
　　突然林轩目光一亮：“这个运气增幅，不知道泡妞时，这个光环有没有用，要是有用，嘿嘿。”
　　越想越兴奋。
　　“嗷呜~嗷呜~”
　　在他思索间，小金恶龙咆哮回应，就扇动翅膀飞了出去。
　　仅仅瞬息，就临近猛虎上空，不大的翅膀轻轻一扇，一根散发着金芒的神圣长枪就出现，朝猛虎直刺了下去。
　　“吼！！”
　　“噗嗤！！”
　　猛虎反应非常快，咆哮着抬头，不愧为山林之王，可还是迟了。
　　携带着神圣的长枪瞬间将它的头颅贯穿，连带底下的野猪，一起钉在了地上，当场死亡。
　　山林之王面对神龙，连波澜都无法掀起，就被直接秒杀！
　　这就是神龙之威！
　　哪怕只是一条幼龙。
　　“卧槽！小金牛逼啊！”
　　林轩又是一声卧槽，对于自己战宠有了更深理解。
　　小金胜利而回，被夸赞得很是高兴。
　　林轩拍拍它的龙角，瞳孔闪过一丝光芒，猎杀了猛虎之后，他发现小金的成长度增加了5点。
　　也就是说，再来二百头同样的猛虎，小金就可以再次提升！
　　幼崽阶段都这么猛，后面会如何，想想都让人期待。
　　猛虎倒地，狩猎成功。
　　林轩大步走上前，临近猎物时就发现它们上方都悬浮着灯泡指示。
　　【丛林猛虎—可分解】
　　【丛林野猪—可分解】
　　看到这个提示，林轩直接发动自己目前的唯一技能分解物质。
　　技能发动，只见唰的一下，偌大的猛虎就开始凭空分解。
　　转眼的功夫，一张巨大的虎皮就铺在地上，上面摆放着一块块热腾腾的虎肉块。
　　同时骨头跟清理干净的内脏，出现在另外一边，摆的整整齐齐。
　　“真的方便。”
　　林轩感叹着聚神扫了一眼，顿时这些物品就出现了相关属性。
　　“【猛虎肉】：低级材料，使用后可解决温饱。*350kg！”
　　“【猛虎心脏】：低级材料，使用可解决温饱，提升少许力量、速度。”
　　“【猛虎鞭】：罕见材料，使用可解决温饱，细微提升男性功能。”
　　“【猛虎骨】：低级材料，可熬汤解决温饱，制作简陋武器。”
　　“【猛虎皮】：低级材料，可御寒，可制作普通防具。”
　　一次狩猎获得一堆物资，甚至还有个非常不错的物品。
　　“吃了可以增加少许属性，这可真是个好玩意啊！”
　　林轩止不住激动。
　　全服第一的奖励才十点属性，可见属性点的珍贵。
　　至于同样不错的虎鞭，他没有过于在意，毕竟他现在正是火气鼎盛的年纪，完全用不到。
　　这荒郊野岭的，真补过头就麻烦了！
　　茅草屋的简陋木床，可经不起年轻人的折腾。
　　懂的都懂。
　　接下来的野猪如法炮制。
　　同样的处理画面再度出现，收益了200kg的野猪肉，坚韧的野猪皮可以制作更为不错的皮甲。
　　不过野猪的心脏，却没有提示可以增加属性。
　　但这些都可以跟其余人更换物资，获取他需要的木材跟石料。
　　一次狩猎，圆满功成。
　　用收获的兽皮将其余东西包好，林轩就让小金提着，准备回程。
　　不过小金刚提起收获，他的脚步就停了下来。
　　“咦？这是什么？”
　　林轩轻咦望着刚才被兽皮压住的地方，在那里有几根紫色的草。
　　这草不单外观鲜艳，而且非常的坚韧，其余的草被压着全部都倒下去了，一副病恹恹的模样。
　　而这个草，却在提起压住它的东西时，马上就恢复了原状，笔直笔直的仿佛没有被压过一样。
　　林轩看了下就伸手小心拔起。
　　叮！
　　“【强韧草】：低级药草，可用于入药，对体质有少许帮助。”
　　“可以提升体质的药材？这不是买一送一，而是买一送二啊！”
　　林轩听着提示，忍不住露出了一丝笑意，曾经作为非酋的他，何时有这种踩狗屎的运气？
　　一开始他只是打算猎个野猪，没想到又是猛虎，又是强身药材。
　　“幸运光环，真香！”
　　他再度感叹，把剩余的强韧草一起采下，一共获得了七株。
　　整完看了看周围，确定没有遗漏，他就优哉游哉回程，时不时吹下口哨看下觉得不错的风景。
　　明明危机遍布，但他却跟郊游似的。
　　开局召唤神龙的领主生活，就是这么简单且枯燥。

第4章 部落升级枯燥回到部落中心。
　　林轩就打开了聊天频道，开始输入自己的交换信息，打算快速完成交换好升级自己的部落。
　　区域聊天频道还有人再说神龙的事，但没有刚才热烈了，反而成功狩猎到猎物的人，开始洋洋得意炫耀了起来。
　　毕竟神龙太远，这才是现实。
　　“哎呀！二哈还是不给力啊！我都如此培训它了，才狩猎到一只野鸡而已，真是让人失望呢，看来今晚只能吃鸡了！”
　　二哈的主人非常活跃，竟然真的通过自己召唤的二哈，狩猎到了一只毛发鲜艳的野鸡，此时正在凡尔赛着。
　　其余人一阵羡慕。
　　“哎呀！野鸡真圆润呀，省去费力盘的环节，就是小了点儿。”
　　二哈主人显耀完了还发了个视频，里面他正在小溪边给野鸡拔毛，语气虽然谦逊，但那嘴角都快√上天了。
　　这个区域的人一顿嫉妒恨，可奈何自己战宠不给力，只能恰柠檬了。
　　但不是谁都不行的。
　　一个陌生ID的人从没有发言过，但在这个时候却发出了同样的视频。
　　不过不是给野鸡退毛，而是给一只个头不小的羊羔开膛破肚，身边站着他的战宠，竟然是一头真正的野狼！
　　雄峻、孤傲、冰冷、残虐。
　　这头野狼正处巅峰！
　　二哈只是有着狼血脉而已，更多的还是犬类的基因，可以完成简易狩猎，但也仅限于野鸡野兔什么的了。
　　可真正的野狼就不一样了！
　　野鸡野兔只是开胃菜，山羊野鹿才是真正的猎物！
　　“卧槽！好俊的一头野狼，这才是真大佬！”
　　“大佬，缺挂件吗？”
　　“大神，带我飞啊！”
　　“我认你为林大神以下第一！”
　　“附议！”
　　········
　　聊天频道惊现真大佬，就是潜水的人都被炸了出来。
　　野狼！
　　这绝对是初期的顶级战宠！
　　至于公告中的神圣巨龙，数十亿人，也仅仅出现一个罢了。
　　绝大多数的，还是闹着玩的战宠。
　　君不见二哈都称王了吗？
　　这个拥有野狼的真大佬非常冷酷，发了个视频之后就只发了一句话。
　　“一公斤羊肉换六份木材或石料，想换的直接上交易平台拿。”
　　说完就沉寂了下去。
　　但其余人没有任何在意，反而兴致勃勃开始整理自己的木材与石料，战宠不给力的人，不少人早于给自己找好了定位。
　　生活玩家。
　　为大佬服务，混口饭吃，等待下一次的战宠召唤！
　　可没等玩家们交换，林轩的信息刚好发了出来。
　　“出售丛林野猪肉，每一公斤换五份木材或石料，需要的交易平台交换，只有两百公斤，先到先得。”
　　林轩只是为了自己需要的材料，并没有其余的意思，甚至他都没有看聊天，脑海里满是升级继续召唤战宠，好遨游新世界。
　　这更不存在针对谁，因为有着神龙战宠的他，在场的全是垃圾！
　　但他的话语落下，聊天频道却又一次把锅给炸了。
　　“卧槽！丛林野猪？那玩意有人敢惹？”
　　“牛逼啊！我刚才去看了，属性超过常人三倍，那厚厚的猪皮，还有狰狞的獠牙，我看见都腿软，别说是狩猎了！”
　　“会不会是野猪崽啊？那玩意应该还好搞。”
　　“好你大爷！真弄了野猪崽，母野猪的战斗力能直接翻倍，难度比起狩猎大野猪只强不弱！”
　　“我去，那这不是真大神？”
　　“必须啊！”
　　“莫非可跟我林大神争锋？”
　　·······
　　聊天频道沸沸扬扬。
　　虽然聊天因为显示的是专属ID不是名字，他们不知道贩卖野猪肉的是林轩这个名字，但这么多野猪肉足够轰动了。
　　但刚才冷酷的大佬，此时却有些脸色阴沉了起来。
　　他才发换购信息，对方就跟着发了，而且还比他的价格便宜！
　　这简直是打他的脸！
　　“狩猎野猪么？哼！我一样可以做到！”
　　这人一脸阴狠，解剖羊羔的锋利石块，变得更加用力。
　　野狼狩猎野猪确实难，可配上他这个主人的智慧协助，早早设下一些陷阱的话，还是可能做到的。
　　只是这会有一定危险。
　　“我才是这个区最强的人，怎么可能会落后于人？！”
　　他恶狠狠给自己下定决心，就开始思量如何狩猎野猪，不惧风险，誓要夺回自己这个区域第一人的名头。
　　这点林轩并不知道。
　　他发布了信息也看到了对方的信息，内心多少有些歉意，毕竟自己不小心好像踩了对方一脚，而且还有价格战的意思。
　　不过他没时间理会，因为交易平台上面的交易开始了。
　　他的野猪肉刚通过平台虫洞吸进去，显示的数额就开始不断减少，仅仅数分钟的时间，整整200kg的野猪肉，就换完了。
　　“看来这个世界的食物，比起想象的还要紧缺。”
　　林轩见此笑了起来，看向自己交易平台的数据，需要的木材跟石料都足够了，每样都是500份的份额。
　　设定一样换一半，交易平台就智能的完成了。
　　这必须五星好评！
　　“接收物品！”
　　林轩没有犹豫什么，走到茅草屋前的空地上，就选择了接收。
　　轰隆隆！
　　虚空裂开两个大洞，接着跟打雷一样，无数木材跟石料砸下来，交易平台的送货充斥着狂野。
　　木材一堆，石料一堆，跟两座小山一般。
　　“叮！材料收集足够，是否选择升级部落？”
　　脑海中的提示音响了起来，升级部落中心的材料足够了。
　　“升级！”
　　没有任何墨迹什么，林轩拍了拍小金头上的龙角，彼此分享劳动获得的喜悦，就选择升级。
　　嗡！
　　部落中心顿时亮起白光，接着木材跟石料纷纷飞了起来，融入到看起来弱不禁风的茅草屋上。
　　升级需要一分钟时间，上面的倒计时开始跳动了起来，等达到0的时候，部落中心升级完毕。
　　只见刚才的茅草屋不见了。
　　出现在林轩眼前的，是一栋卖相不错的小木屋，石头垒起来的地基可以很好防雨，模样看起来比起一开始的茅草屋结实不知道多少。
　　大小方面也扩大了许多。
　　“这次终于不用担心，半夜睡着睡着就塌了。”
　　林轩嘀咕着，眼中满是满意。
　　叮！
　　“您的部落升级为LV2！解锁建筑：木质围墙、木材库、石料库！”
　　叮！
　　“恭喜您成为全区第一个升级到小型部落的玩家，奖励：【强身健体保健汤药方】一张！”
　　清脆的提示音不断响起。
　　不单解锁了新的建筑，还获得了一份首升奖励！

第5章 被疯狂艾特又一次获得了奖励。
　　不过林轩的眉头却轻轻一皱，倒不是不开心，而是这一次获得的是全区首升的奖励，不是全服首升的奖励。
　　也就是说，在其余区域，有人升级部落比他还快。
　　“就是加上昏睡的时间，我的升级也不会超过小半天，没想到就已经有人完成了，看来这个世界还是有狠人的。”
　　林轩此前因为获得幸运光环召唤了神龙有些飘飘然，不过这一刻却让他有些警醒，这个世界上面还是有强人的。
　　哪怕他们没有神龙，更没有幸运光环，但也可以有其余的奇遇，
　　“确实不应该骄傲，但有着幸运光环，我也不惧任何强人！”
　　林轩警醒的同时没有妄自菲薄，有着幸运光环这个逆天存在，他的崛起没有任何东西可以阻挡。
　　“先吃点东西，顺带看看得到的奖励。”
　　昨天宿醉吐得不行，今天又没有吃任何东西，他也是有些饿了，摸了摸肚子走进了自己的部落中心。
　　LV2的部落中心内部同样宽敞了很多，增添了不少实用家具，在中间位置还多出一个火炉子，连接着地火，非常简洁方便。
　　“这次烤肉有地方了。”
　　林轩打量了新住处一番，就来到了火炉子旁边，拿出猛虎肉用东西穿上，就架在火炉子边上烤了起来。
　　肉块被烤的兹兹冒油，滴落在灼热的石块上，散发着浓浓香味。
　　“咿呀~咿呀~”
　　小金扇动着翅膀围绕着转圈，急得口水都要流出来了。
　　“别着急，火候还不够。”
　　林轩笑笑安慰，接着拿出了猛虎心，同样放到上面灼烤。
　　猛虎心没有浓郁香味，甚至有些腥，可却可以让人精神一震。
　　“可以提升属性的东西，果然有些不一样。”
　　林轩拿起两串烤好的肉块给等不及的小金，就充满期待专心打理猛虎心，靠吃就能增强体魄，他是从来没有试过。
　　为了不破坏药性，他五分熟就拿了起来，开始进食。
　　叮！
　　“进食猛虎心，力量+1。”
　　叮！
　　“进食猛虎心，力量+1，速度+1。”
　　猛虎心的味道闻起来不好，但吃起来却非常不错，还有股暖流在身体游走，整个吃完一共增加了2点力量，跟1点速度。
　　“呼~爽，真爽！”
　　林轩拍了拍肚皮一脸满足，吃完一个猛虎心不单解决了温饱，自己的属性也增加了不少，感觉浑身充满了力量。
　　温饱问题解决了，他就拿出了两次第一的奖励。
　　【转职试炼豁免卷】
　　等阶：无功效：使用后，可直接完成转职试炼任务。
　　【强身健体保健汤】
　　等阶：三阶功效：服用可增加整体体质。
　　需求材料：猛兽头骨，强韧草，血灵花。
　　豁免卷散发着莹莹光芒，跟个魔法卷轴一般，不知道是什么纸质打造，拿在手上沉甸甸的，仿佛蕴含着莫名的东西。
　　而强身健体保健汤是个羊皮纸模样，两者逼格有着不小的差距。
　　不过后者对于林轩而言才是好用的，正是目前所需，毕竟他别说现在转职了，甚至都没搞懂什么状况，聊天群里也没人知道。
　　“运气不错，两样东西我都齐了，只差血灵花就可以。”
　　林轩收起用不到的豁免卷，拿着羊皮卷开始准备自己需要的东西。
　　先把猛虎头骨拿出来，在把强韧草清理干净，接着在聊天频道上，发布自己求购血灵花的信息。
　　一边的小金看到自己主人又不理自己了，就故意放大声音啪嗒啪嗒的吃着烤肉，想要引起自己主人的注意。
　　林轩见此有些乐了，把最后一点手尾搞定，就哈哈笑着拿起火炉边上的其余肉串逗弄，跟逗自家的小狗差不多。
　　放到嘴边等你想吃，呼啦一下就放到了另一边。
　　小金刻意放慢速度，配合自己的主人玩耍了起来，屋里咿呀声不断，两者其乐融融。
　　与此同时。
　　誓要做全区第一的冷酷男子，早已带着自己的野狼开始忙碌了起来，一个近两米深的深坑，硬是被他用简易石具挖了出来。
　　他不是眼高手低的人，而是真正的实干派，说做就马上动手实施。
　　把想要的陷阱挖好，他就让自己的战宠去攻击落单野猪，把对方吸引过来，自己拿着简易石头长矛埋伏在一边。
　　野狼非常聪明，加上跟主人心意相通，轻易就完成了任务。
　　一头落单野猪哼哼唧唧追逐着野狼，刚才它正午休好好的，竟然被野狼狠狠咬了一口猪尾巴，差点就咬断了，这它绝对不能忍。
　　一般猛虎都得给它猪哥面子，一头独狼也敢招惹自己，简直是找死！
　　愤怒的野猪不断追逐，最终没有任何意外掉进了陷阱中。
　　陷阱底下插满尖锐的石块跟木棍，腹部防御较差的社会我猪哥直接中标，猩红的鲜血哗啦啦流了出来，发出凄厉惨叫。
　　冷酷男人见此大喜，抄起自己的长矛从藏身处跳了出来，配合自己的战宠野狼，开始痛打落水猪。
　　野猪最终殒命。
　　不过临死反击，还是狠狠撞了野狼一下，让野狼咳血，受了不轻的伤。
　　冷酷男人很是心痛，但也非常高兴，因为他成功狩猎了野猪，捍卫了自己区域第一的荣誉。
　　略微休息一番，他就踩着野猪发出一个视频。
　　聊天频道刚安静下来。
　　此时看到这个脚踩野猪的牛逼视频，顿时再度沸沸扬扬了起来。
　　“不愧是有野狼战宠的大佬，竟然也狩猎到了野猪，好猛！”
　　“这么大的野猪都杀了，大佬果然是大佬，请收下我的膝盖。”
　　“大佬，你的挂件落在我这了，请你过来带走挂件。”
　　“真有人能杀成年野猪！看来我刚才的猜测确实是错的。”
　　“狼哥，野猪肉出售吗？我刚砍了不少树木。”
　　“大佬，我有石料啊！快把你的野猪肉挂上去吧。”
　　·······
　　聊天频道各种羡慕，还有人想要求购野猪肉，林轩刚才虽然销售了200kg的，但这个区上千人，200kg一人一斤都不够啊。
　　一直注视着聊天频道的冷酷男子见此内心很是得意，不过表面依然是冷酷模样，配上自己的冷傲孤狼，着实收获了不少粉丝。
　　一些小妹子不断发私聊，想要傍上他这个大腿。
　　“野猪肉出售，价格依然是一公斤换取六份木材或石料，需要的自己去交易平台拿。”他冷酷发言着，依然是人狠话不多做派。
　　不过价格让人有些不乐意。
　　“大佬，你这价格高了吧，刚才那大佬也是野猪肉，五份木材或石料就可以换一公斤了，你现在贵了足足百分之二十...”
　　“对呀！大佬行行好吧，我们砍树挖石也不容易，一天都弄不来几份，你的实力强大，就当帮帮我们度过难关吧。”
　　“呜呜~大佬，行行好···人家扣石块，手都扣秃了。”
　　·······
　　不少玩家求助着。
　　虽然砍树跟挖石相对狩猎比较容易，可前期没有工具的情况下，一天确实弄不来几份。
　　但冷酷男子却冷酷到底，对此只是冷冷一句：“爱买不买，我没有强迫你们什么，你们也可以去狩猎，野外有的是猎物。”
　　说完没再回话。
　　霸者。
　　就得有霸者的王霸之气，岂能跟凡夫俗子多言？
　　而且他知道对方不管再怎么抱怨，最终依然得买下来。
　　毕竟整个区域交易平台，只有他的野猪肉挂在上面。
　　唯一的销售商，不买他的买谁的？毕竟木材石料可不管饱。
　　聊天频道一片哀嚎，不少人无奈之下只能@林轩的ID，希望林轩能再次站出来，低价出售。
　　不少人正好五份材料，实在没力气再去弄一份了。
　　林轩刚好逗弄完自己的神龙战宠，见到有人不断@自己，就打开了聊天频道。

第6章 顶级战宠不是谁都配的！
　　聊天频道。
　　对于其中的哀嚎跟求助，冷酷男子是懒得理会的，他也不在乎那些所谓的凡人是如何评论自己。
　　在他想来，王者怎可因凡夫俗子的情绪左右？
　　但看到不少人疯狂艾特林轩时，他的脸止不住阴沉了下来。
　　他是个骄傲且自负的人，不管是上学的时候，还是出来工作，他任何事情都要争夺第一，最终他也做到了。
　　在学校是全校第一。
　　出来工作，是整个公司第一。
　　现在来到这个世界，他也要做全区第一，乃至最后的全服第一！
　　可刚起步就被踩了。
　　在他狩猎到一只羊羔就得意时，现在被艾特的人猎到了野猪，还故意压低一点价格打他的脸。
　　这是他第一次被打脸！
　　就是因为如此，林轩哪怕从没有招惹他，还是被记恨上。
　　看到林轩现在人气还这么高，他有些无法保持平静了。
　　“呵呵，无知的可悲者，你们认为野猪那么好猎？”
　　他再度在频道上发言：“给你们普及下吧，在现阶段没有有利工具想要狩猎野猪，哪怕有顶级战宠，也绝对需要付出代价，猎到一头都不错了，你们现在竟然还想让他继续出售野猪肉，可笑！”
　　“你这人···”
　　很多人想要反驳，但却发现自己反驳不了。
　　毕竟野猪有多可怕，出去走动的人都看到了，没有强力战宠跟有利的工具，想要狩猎确实是无法想象。
　　这个世界的野兽，可普遍比以前的世界猛啊，不管体型还是各类属性，都远远超出以前所在的那个世界。
　　赤手空拳想要狩猎，现阶段没几个人敢说这种大话。
　　冷酷男子见频道无言，顿时冷冷笑了笑，再次发言。
　　“而且，之前的野猪搞不好是他瞎猫碰到死耗子，有强大猛兽杀死了野猪被捡到的，顶级战宠，不是谁都配拥有的。”
　　被人生第一次打脸，逮到机会他不介意反击一下。
　　“你这人就见不得人好！”
　　终于有人忍不住爆发，他们早已不爽冷酷男子许久，那高高在上的俯视，换作谁来都难以忍受。
　　“对呀，你这人太过分了！”
　　“同为受害者，何必这样苦苦刁难，这样真的合适吗？”
　　“你这人太坏。”
　　·····
　　越来越多人加入声讨，但冷酷男子丝毫不在意。
　　曾经他在学校在公司同样被不爽，但那又如何？
　　不遭人嫉是庸才！
　　真正努力的人都是默默追赶，就跟他被打脸了，不是出来气急败坏争吵什么，而是追赶上去，用实际来说话，反打脸回去。
　　事实他也做到了。
　　而庸才被打脸，只会嗷嗷叫，期待可以博得同情。
　　这在他认为，都是垃圾。
　　“你们不用废话那么多，也不需要争辩，是真是假，你们找他认证就是，看他还能不能拿出野猪肉买你们就是了，可悲之徒。”
　　说着没再理会，转而分解野猪挂上交易平台。
　　他的野狼绝对是这个阶段最顶尖的宠物，毕竟整个区一千人，都没听谁有超过野狼的战宠，也没见第三个人狩猎野猪贩卖。
　　可就是这么个初期顶尖战宠，还配合上有利的陷阱跟一个实力强大的主人，都受到不轻的创伤，短时间想猎到两头，那是不可能的。
　　而且他也没瞎说，这还真很大几率是瞎猫碰到死耗子，毕竟林轩从没有显露过自己的战宠，这不就是一种心虚的表现吗？
　　真有强力战宠，谁不显摆一番？
　　林轩打开聊天频道，刚好看到冷酷男子的发言，这让他有些哭笑不得了，没想到刚才的无意举动，让对方记恨上了。
　　他真不想参和这种事，毕竟他现在目光高了，哪能跟人玩泥巴。
　　野狼战宠？
　　他一个命令就能按死千百次。
　　可对方说他不配，还各种中伤，就有些过分了。
　　巨龙不想理会蚂蚁，但蚂蚁蹬鼻子上脸了，也没办法忍的。
　　对于这个找茬，他没有多余的动作，也没跟对方吵什么。
　　只是默默发出一条信息。
　　“出售猛虎肉，一公斤依然是五份材料，需要的自己去交易平台换购，一共是250kg，先到先得。”
　　这是很正常的一条换购信息，他之前也发过一次了。
　　但这一次却比上次更为轰动。
　　猛虎肉！
　　这可是顶级的猛兽啊！
　　别说去猎了，不被反过来猎就不错了。
　　真遭遇到了，能不能活命都是问题，狩猎那是连想都不敢想。
　　但现在却被挂出来换购···
　　“卧槽！卧槽！这是我眼花了吗？猛虎肉？”
　　“天！我肯定是在做梦！”
　　“各位！我非常负责告诉大家一下，这不是做梦，刚才我抽了一巴掌我家的二哈，他的凄厉惨叫证明了这一点。”
　　“猛虎肉，不愧是我们区的大神，果然不做凡人做的事情。”
　　“哈哈！刚才得意的货呢？不是说瞎猫碰到死耗子吗？现在怎么不说话了，让我也看看你去碰下猛虎的死耗子啊？”
　　“我看是傻眼了，还不是谁都配有顶级战宠，这话...啧啧，一头野狼而已，还高高在上俯视，有种去猎头猛虎啊，傻X!”
　　“嗯，确实没有野猪肉，但大神有猛虎肉啊，这够用吗？”
　　······
　　刚才被嘲讽俯视的人早已憋屈极了，只是无法反驳只能忍着。
　　现在有了由头，他们直接一顿艾特冷酷男子，反过来一阵嘲讽。
　　我确实比不过你。
　　但你也别得意什么，在真正的大神面前，你还不是个屌丝？
　　不服？
　　那你也去猎个猛虎来。
　　冷酷男子确实不错，战宠也算得上给力。
　　但让他去狩猎猛虎···
　　“可恶！可恶！！”
　　冷酷男子死死握着拳头，因为气愤连瞳孔都通红了起来。
　　他长这么大都没被打脸过。
　　但现在，同一个人，短短时间就打了他两次，这让他差点气炸。
　　尤其是看到那些他看不上的人一顿嘲讽自己，自己还无法反驳，这让他连呼吸都变得困难了起来。
　　“为什么如此针对我！你这人该死！该死！！”
　　他现在狠极了林轩这个人，觉得自己被刻意针对，从来没有想过自身有什么问题。
　　“不就是猛虎吗？你可以做到，我叶非凡同样可以做到！”
　　他死死盯了林轩的ID一会，就决然关闭了聊天频道，开始准备各种工具，去狩猎猛虎！
　　在他认为，既然林轩可以做到，同样为顶级战宠的自己，没有理由做不到，他不可能比人差。
　　被刺激的冷酷男叶非凡再度忍辱拼搏，誓要夺回自己的脸面。
　　而对于这点，林轩并不知道，也不在意。
　　人不犯我我不犯人。
　　对方一而再不配不配的，就得做好被打脸的准备。
　　“现在聊天频道热度这么高，那就顺带打个广告吧。”
　　林轩看到聊天频道沸沸扬扬的，大部分人都发言了，想了想就把自己收购血灵花的广告打了出去。
　　这时机确实不错。
　　在收购广告刚打出去没多久，就有人发来了私聊。
　　求推荐票，底下红色数字点一下就行。谢谢大家了~

第7章 过于紧张的小妹妹
　　“我有血灵花，但20kg的猛虎肉给少了。”
　　发送私聊的是个陌生ID，开口第一句话不是交易，而是谈价格。
　　看了眼信息，林轩没有说什么，而是直接问。
　　“20少了？那你觉得多少合适？说说你的价格。”
　　刚才他发布求购信息报了价格，对方的话语并没有什么奇怪的。
　　“起码得一百吧，这个花很珍贵，我很艰难才获得的。”
　　那边沉默了下回答，直接抬高林轩收购价格的五倍。
　　说着没等林轩说什么，就再度开口。
　　“这个花只有我有，这个价格不算贵了，而且相信你也不差这点肉吧，猛虎都可以猎，买个东西还需要这么小气？”
　　一头猛虎才三四百公斤的肉，对方这一开口就是小半头猛虎，竟然还说没必要这么小气，这口吻就跟欠下他的一样。
　　林轩不反对别人为自己争取利益，毕竟这个世界生存艰难，多获得食物永远都是没错的。
　　可对方这话语就有些过了。
　　不同意就是小气？
　　他确实急用，但不是没了就活不下去。
　　有着神龙战宠跟幸运光环在，他在现阶段想遇到危险都难。
　　而且还有数百倍常人的幸运，他相信自己多出去溜达两圈，要获得这个血灵花也没有什么难的，强韧草不就是走过路过拿的吗？
　　对面见林轩不说话，有些无法保持淡定，但还是死鸭子嘴硬到底。
　　“你要不要，不要我自己用了，到时你别后悔。”
　　“那你自己用吧。”
　　林轩说完关掉对方的私聊，没再跟对方瞎扯什么。
　　当他是凯子宰？
　　想的倒是挺美！
　　而对方看到林轩不单没有按自己想的剧情走，竟然还拒收自己的私聊，顿时慌了起来。
　　急得转向在大众聊天频道发送信息，他要这花可没用。
　　没有相应的配方，血灵花也就可以增长些气血罢了，除此之外没有任何作用，也无法增加力气。
　　可惜林轩并没有理会他。
　　关掉与对方的私聊，林轩就准备接收交易平台换购到的东西，把自己的部落继续打理一番，尽快升级。
　　但又有一条私聊邀请来了。
　　这个私聊非常有诚意，直接附送了血灵花的图片。
　　血红血红的花朵看起来非常漂亮，保存也非常完好。
　　林轩见此直接点了接受，没想到对面的性别显示还是个女生，难怪做事这么细腻了。
　　“小哥哥你好，我有你要的血灵花，只是我有个事想先问你。”
　　对面发来一条甜甜的信息。
　　但看到后面的话语，林轩的眉头却微微皱了起来。
　　这怎么看又是一个想要抬价的人，跟刚才那人一样。
　　这是真当他是肥羊了。
　　“什么事你说。”
　　因为有些不爽，他的语气很平淡。
　　这是正常反应。
　　但却将对面吓了一跳。
　　白莓莓确实被吓到了，她现在急需要一些肉，所以看到林轩发送收购血灵花的信息她非常重视，想了许久才发的私聊。
　　可都这么小心了，还是好像说错话了，这让她急的眼睛都红了。
　　但事到如今她只能继续发言：“小哥哥，我想问下你，血灵花收多少，可不可以多买点，我现在很需要，就是价格低点也可以。”
　　林轩还以为对方要涨价呢，没想到对方不单不是涨价，还主动跌价···
　　这让他有些无语。
　　这是想多了，或者对方过于客套了，这种事直接问不就行了？
　　需要这么扭捏吗？
　　无言摇摇头，他直接跟对方发信息私聊了起来。
　　“你有多少血灵花？”
　　“我有三朵。”
　　“直接交易吧，三朵都要了，价格就按原价。”
　　“啊··”
　　“怎么，有问题？”
　　“没··没问题。”
　　白莓莓本来紧张的不行，但这个时候一下嘻嘻笑了起来。
　　她确实真的需要这些肉，她的战宠吃了个果子，就莫名陷入进化状态中，系统提示需要大量鲜肉喂养，否则会进化失败。
　　这个肉质要求最低为猛兽肉。
　　而整个区域里面，只有林轩有猛兽肉。
　　如果林轩不跟她交换，那她的战宠注定要进化失败了。
　　她一个小女生，平时在家连饭都不会做，没了战宠让独自她野外求生，那跟让她等死有什么区别？
　　也是因此她才过分紧张。
　　毕竟这对林轩而言只是交易，但对她来说却是性命相关的事。
　　现在看到林轩豪爽答应她的请求，还没有丝毫借此压价，这让她非常感动，战宠就是她的命，救了战宠就是救了她的命。
　　“谢谢你小哥哥，我们加下好友吧，以后你还需要血灵花可以跟我说，我可以去帮你寻找。”
　　两人交换完毕，白莓莓就发来了添加好友的申请。
　　林轩想了想就点了同意，血灵花他以后确实还需要，而且对方的性格不错，以后有机会确实可以合作，这又没损失。
　　三朵血灵花到手，林轩可以随时熬制自己的保健汤了。
　　没有耽误什么，把三样需要的材料清理好，就用炉子上的铁锅开始熬煮了起来，等彻底沸腾就可以喝了，制作非常简单粗暴。
　　“还有点时间，就把新解锁的建筑弄一下吧。”
　　林轩打量了下确定没有遗漏，就起身走到了部落中心外，接收自己这次换购来的材料。
　　这次换到的木材跟石料比之前的多，但挂在交易平台上的猛虎肉还没有换完，这个区今天收益的材料，已经被他换完了。
　　一个人换完整个区的材料，这真是全区帮忙打工了。
　　林轩想到这点笑了起来，内心满满的满足感。
　　这不觉间成了老板了都。
　　【木围墙】：需要每米木材1份。
　　【木材库】：需要木材100份，石料50份。
　　【石料库】：需要木材50份，石料150份。
　　三样新建筑要的材料没有升级部落中心的多，他现在换购下来的材料完全足够，可以一次性全部弄好。
　　林轩没有墨迹什么，打量下周遭的场地，就选择按四方形每边80米长度的方式修建木围墙。
　　轰隆隆。
　　在白芒的带动中，木材凌空飞起，接着一根根插入规定位置，仅仅不到一分钟的时间，整个80*4的木质坚实围墙就出来了。
　　围墙只有一个用起拉式的木门出口，其余的地方都无法进入。
　　根根木材的顶端都削得非常尖锐，想要攀爬进来难度极大，得做好被穿蛋而过的准备。
　　一共消耗了320份木材。
　　这个消耗不算低了，但林轩却没有觉得，毕竟在一个猛兽遍布的荒野中，这个围墙可以给予提供极大的安全感。
　　搞定围墙就是剩下的材料库了。
　　想要升级LV3的部落中心，这些新建筑都得修完，否则无法满足升级条件，有材料都无法升级。
　　所以这不算浪费。
　　轰隆隆。
　　修建建筑的专属白芒再度亮起，两座材料库在围墙内拔地而起，为整个部落增添了一些文明的气息。
　　“这才有点部落的模样嘛。”
　　林轩带着小金环视已经大变样的部落，露出了满意的神色，相比于之前闹着玩的茅草屋，现在总算是像点部落样子了。
　　这种一步步养成的感觉，真心不错，这也算这个游戏的不多优点。
　　“咿呀~咿呀~”
　　小金咿呀呀叫着，显然对此也很开心，因为这也是它的家。
　　咕噜咕噜~
　　这时一阵咕噜声从部落中心内传出，刚才熬煮的保健汤，也刚好煮沸了。

第8章 恐怖的小金保健汤煮好了。
　　林轩听到动静就把手一挥，空地上余下的木材跟石料，就被两个仓库卷了进去储存，非常的方便。
　　“有点造物主的意思。”
　　林轩笑笑点头夸赞，就走回自己部落中心，顿时闻到一股浓浓的清香，仅仅闻着气味就感觉体内的血液流速加快了起来。
　　“不愧是可以增加整体体质的配方，这比猛虎心还要猛！”
　　单单气味就这么给力，这让他更为期待了，拿出简易的勺子就开始吹着热气咕噜噜喝了起来。
　　“咿呀~咿呀~”
　　小金在旁边飞来飞去，一副自己也想要喝的模样，妥妥的吃货。
　　这是低级汤药，以巨龙的体质跟喝水没有区别。
　　对此林轩只能摇头拍着它的脑袋道：“这只是低级保健汤，给你喝也就喝个味而已，先让你羸弱的主人先尝尝吧，你的后面安排。”
　　对于一个吃货他也没办法，不过他也不缺什么材料，等自己先吃一下试试效果，他也不介意当普通汤水给对方也安排上。
　　毕竟这锅保健汤几乎都是小金的功劳，他也只是小金的搬运工。
　　哦不，甚至搬运工都不是。
　　他只是个枯燥领主。
　　走过路过拿点东西...
　　贪嘴的小金虽然是吃货，但也从不胡搅蛮缠，闻言乖巧点点头就飞到一边自己玩耍了，它的需求就是如此简单。
　　强身健体保健汤被熬得没剩下多少，几下就被林轩给喝完了。
　　刚开始喝只是血液微微加速，但随着越喝越多，他整个人都开始冒出热气，就跟着火了一样。
　　“卧槽！这会不会流鼻血？”
　　林轩放下勺子开始用手掌扇风，感觉浑身被点燃了，这让他担心自己会不会被补过头流鼻血。
　　“不行，得休息下。”
　　慢慢的他发现自己被烧得晕乎乎的，就有些仓促走到床边，躺在虎皮铺垫的床上，软绵绵的床铺让他一下就沉沉昏睡了过去。
　　“咿呀！咿呀！”
　　小金见此非常担心，可年幼的它又不知道怎么做，只能着急飞来飞去，最终只能落在床边守护着自己的主人。
　　它时不时抬头看看自己的主人，还用敏感的鼻子放在林轩的鼻子处探量气息，生怕突然没气，水润的龙眼中满是担忧与依赖。
　　它刚从破壳就被召唤过来，林轩在它眼里就是它的最亲的人。
　　时间就这样慢慢过去。
　　太阳缓缓下山，第一个夜幕开始降临。
　　【警告！！】
　　“各玩家注意，夜间新人部落守护光环将关闭！”
　　“各玩家注意，夜间新人部落守护光环将关闭！”
　　“各玩家注意，夜间新人部落守护光环将关闭！”
　　略微刺耳的警告提示在所有玩家脑海响起，接着那些不会主动靠近部落的野兽，有了朝这边移动的欲望。
　　“什么鬼？莫非夜晚有袭击？”
　　“卧槽！别吓人啊！”
　　“快把门关牢，爬到屋梁上，真特么的有野兽靠近部落了！”
　　“尼玛！我这来了野狼！”
　　“天！真有狼啸，我的二哈顶得住吗？要不打入内部？”
　　“呜呜~我好害怕...”
　　······
　　聊天频道热闹了起来，夜晚看不见本就让人害怕，躲在自己的茅草屋里瑟瑟发抖，此时这个公告下来，让他们再也无法平静。
　　这不单一个区的频道，整个世界的玩家都无法淡定，哪怕召唤了猛兽的幸运者，在此时都小心翼翼把门关牢，点燃白天收集的柴火。
　　林轩的脑海也响起了，但他已经彻底昏睡过去，身体快速吸收着强身健体保健汤的药效，各属性不断增强着，对此啥也无法做。
　　嗷呜~！
　　白天他听到的狼啸再度响起，不过这次不是在远方，而是就在部落的附近，一双双在夜色下散发着冷厉绿芒的眼睛一步步靠近。
　　部落很快就被包围，粗略估算竟然不下于数十双眼睛！
　　【丛林野狼】
　　力量：15速度：25状态：良好技能：疯狂撕咬，群体作战
　　......
　　属性碾压普通人！
　　啪嗒、啪嗒···
　　一道富含节奏的脚步声在漆黑中传来，接着一只体型只比猛虎略小的巨狼一步步从黑暗走出，冰冷的瞳孔注视着夜色下的部落。
　　【丛林狼王】
　　力量：30速度：35状态：充沛技能：统帅（青铜初级）疯狂撕咬，群体作战
　　......
　　这竟是狼王！
　　被围墙保护着的部落中心，好像有莫名力量吸引着它，它冷冷注视了一番，就仰天长啸了起来，下达进攻指令。
　　群狼嗷呜回应，快速从黑暗中冲出，锋利的爪牙开始不断撕咬着木质围墙，残虐的气息让人不寒而栗。
　　数十只巨狼撕咬东西的场面，想想都能让汗毛倒立。
　　巨大的狼王没有参加，它只是站在一个山坡上，背对着明月，注视着这一切，这才是真正孤傲的王！
　　冷酷男子的野狼战宠，在这狼王面前就是个垃圾。
　　部落中心内。
　　小金一直紧张守护着自己的主人，生怕自己的主人丢下自己，跟它模糊记忆中的那一幕一样。
　　狼群就在这好死不死的时候来了，又吵又闹还撕咬自己的家。
　　这它如何能忍？
　　慢慢转过头，它的温柔担忧目光变为了冷漠，有力的翅膀一扇，就出现在部落中心的上空。
　　当看到撕咬围墙的狼群，它的目光变得更冷了起来。
　　“咿呀！”
　　愤怒的龙啸发出，虽然奶声奶气，却布满了威严，直接将狼啸压了下去，让整个森林鸦雀无声。
　　不过它没有就此罢休。
　　只见它再度一震翅膀就来到围墙上空，接着张大嘴巴，一股散发着金光的火焰猛然喷了出来。
　　龙炎吐息！
　　起初这个火焰还很小，可随着离开嘴巴却巨大无比，犹如火山喷发一般，摇摆间把一面围墙的狼群全部点燃。
　　它的控制力极强，只灼烧狼群，没有烧到围墙。
　　狼群在听到龙啸时就吓尿了，此时看到火神降世的场面，直接吓得大小便失禁，夹着尾巴不要命狂逃。
　　但愤怒的小金不想放过它们。
　　“咿呀！”
　　只见它仰天奶声奶气发出龙啸，漆黑的天空就被点亮，一颗颗金色星辰出现在夜空中，让整个区域都染上了金色。
　　可狼群却没有心思看，反而更为疯狂逃窜，来自生命深处的警告让它们完全失了方寸。
　　这里数那孤傲的狼王跑得最快，完全没有了刚才的王者逼格。
　　甚至它现在后悔的要命！
　　内心发誓，如果这次逃过了，以后给它一万个胆也绝不踏入。
　　可惜没有以后了。
　　只见漫天金色星辰摇晃间开始坠落，将整个区域覆盖，除了部落的范围，千米之内都在笼罩中。
　　噗噗噗！
　　漫天星辰砸落，整个大地覆盖上一层金光，那些亡命而逃的狼群全部定格了下来，被星辰所化的金枪钉在了地上。
　　史诗级技能--神圣裁决！
　　仅仅一击就秒杀了狼群！
　　狼王同样被钉在地上，因为没有被钉住致命位置，它一时还死不了，在痛苦地挣扎着。
　　这自然是小金故意为之。
　　只见发动禁忌级群攻的小金浑身散发着金芒，震动着翅膀慢慢飞到它的面前，满是龙族威压的龙眼淡漠盯着它。
　　“呜呜呜~”
　　面对恐怖的巨龙之威，它跟普通野狼差不多，凄厉求饶了起来。
　　可小金只是冷冷注视了它一会，一根神圣金枪就将其钉杀在地。
　　“咿呀！！”
　　完成这些的小金飞掠到半空，幼嫩的龙啸响彻整片森林，让那些蠢蠢欲动的猛兽们夹着尾巴狂逃。
　　LV2部落最危险的一个夜晚，就以这种方式结束。
　　从始至终，某枯燥领主都没有冒头，在睡梦中就度过升级危机。

第9章 大量减员，愁云惨淡这个夜晚注定不平静。
　　不少人也升级了部落，同样遭遇到可怕袭击。
　　可他们只有一个部落中心，其余的建筑还没来得及修出来，防御方面非常薄弱。
　　面对猛兽群体的攻击，哪怕有着猛兽战宠，也寡不敌众。
　　最终的结果是放弃自己的部落中心，带着魔幻水晶突围逃跑。
　　不少人在战宠掩护下成功逃脱，但刚升级的部落毁于一旦，哪怕魔幻水晶可以支持重建，也得从LV1开始。
　　无数高手对此欲哭无泪。
　　他们以为自己步步领先了，没想到一朝回到解放前。
　　整个LV2的部落，只有林轩一个人安然度过，其余人都失败了。
　　第二天太阳升起。
　　新人部落的守护光环再度开启，徘徊在周围的野兽终于离去。
　　幸存下来的人从藏身的地方走出，整个人被折磨得差点崩溃，聊天频道自然而然的，成为了他们倾述自己痛苦的地方。
　　“我的茅草屋都被毁了，我这还能玩下去吗？”
　　“呜呜~我的战宠死了，我以后怎么办？谁能帮帮我吗？”
　　“我的战宠也死了···”
　　“我倒是幸运躲过了，可如果每天晚上都这样，还怎么发展，部落没建起来就得被毁了，而且还有一点，这个守护光环，会不会有一天会彻底失效，这样我们白天都无法保证安全了！”
　　“嘶！这不能吧？要是真的这个样子，我们还怎么活？”
　　“别吓人！”
　　······
　　聊天频道沸沸扬扬，当有人提出一个恐怖理论时，整个区域的人都吓得不行，要是真这样可不是开玩笑的。
　　“卧槽！你们发现没有，我们区的在线人数，只有不到900人了！”
　　突然有人抛出一个惊人言论。
　　其余人纷纷看向左上角显示的在线人数，发现作天的1000人，变成了800多个人了！
　　咕嘟！
　　无数人艰难咽着口水，脸色哗的一下白了下来。
　　“这··这些人，莫非死了？”
　　有人发出一个信息，让所有人都沉默了。
　　如果不在线的人真的死了，那这一天晚上就有一百多人丧生。
　　这超过百分之十的死亡率啊！
　　这才一晚罢了！
　　要是真保持这个节奏，很可能不用一个月时间就会被团灭！
　　“呜呜~我该怎么办，我的战宠都死了，还能怎么办呀？”
　　一个女生崩溃了，她的战宠其实算不错，可以帮助她捕猎，活下去并没有什么问题，甚至可以慢慢发展部落。
　　可昨夜为了救她死了，这让她一下迷失了方向。
　　聊天频道愁云惨淡。
　　过了许久才有人发言。
　　“事到如今还能怎么办，有战宠的想办法狩猎，没战宠的就做个生活玩家吧，白天多努力下弄木材跟石料，跟大佬们交换。”
　　“说的没错，第一天之所以有这么多同胞丧生，更多是没有准备，否则以我们人类的智慧，要躲过并没有多难。”
　　“对的！野兽基本怕火，我们可以白天收集些枯树，晚上点燃火堆，这样可以很好的驱赶野兽。”
　　······
　　聊天频道你一言我一语的，被逼急的玩家们终于觉醒了求生本能。
　　这时又有人提出。
　　“这个世界要弄木材石料不难，可我们这么多人弄，谁买呀？能买的过来吗？”
　　前一天因为刚来不熟悉，甚至很多人都唉声载道打酱油，弄到的材料只有那么一些。
　　可经过昨夜的危机，剩余的人绝对会来一个恐怖爆发。
　　这材料是有了，可谁可以吃的下这么多人的供养？
　　“昨天狩猎猛虎的大神？”
　　突然有人开口提到林轩，整个区域论战绩他绝对是第一。
　　这点醒了其余人，又一次疯狂艾特起了林轩的ID。
　　“大神在不在，出来说个话呀，带带我们飞吧。”
　　“大佬，呼叫大佬。”
　　······
　　一堆人疯狂给林轩发信息，可都没有得到回应。
　　这让他们变了脸色。
　　“这··大神不会也···”
　　聊天频道少了一百多人，这由不得他们不多想。
　　“不可能！大佬连猛虎都可以猎，夜晚这点危机又算什么！”
　　“对！大佬只是被事情耽搁了，绝不可能有问题。”
　　“没错！一定是这样！”
　　······
　　一开始几个人否决，接着一大堆人站出来否决。
　　这信心是一部分，但更多的是无法接受。
　　要是林轩真的不幸了，那他们的处境就更艰难了。
　　毕竟这个区真正有狩猎能力的，也就那么一些人罢了，其余人都只能做个生活玩家了，至少在第二次召唤战宠前是如此的。
　　在聊天频道千呼万唤中。
　　昏睡一夜的林轩终于从松软的虎皮床醒来，打个哈欠迷迷糊糊起身，转头看到趴在一旁看着自己的小金，顿时露出一丝笑意。
　　“早啊，小金。”他笑呵呵给自己的宠物打着招呼。
　　“咿呀！”
　　小金见自己主人没事了，顿时兴奋飞了起来，伸出舌头就是一顿舔，把林轩舔得一脸都是口水。
　　“哈哈！免费洗脸服务吗？”
　　林轩的心情很是不错，因为他发现自己的属性增长了一截。
　　【部落领主模板】
　　姓名：林轩种族：人族部落等级：LV2潜力：一阶力量：21（普通人5）
　　速度：20灵魂：18魔力：0/0主动技能：分解物质被动技能：幸运光环人口：2/5建筑：部落中心（LV2），木围墙（LV1），木材库（LV1），石料库（LV1）
　　物品：猛虎肉块*15kg，强韧草*6，血灵花*2，木材···
　　·······
　　力量跟速度都增长了一截，而且他还感觉到自己的耐力也增长了，这也是一个隐藏属性，对于持久方面有着巨大影响。
　　而男人谁不喜欢持久呢？
　　也是因为发现这一点，林轩对于这个保健汤更为喜爱，起床处理下个人卫生就准备出门狩猎。
　　现在强韧草跟血灵花他都有，还缺的就是猛兽头骨了。
　　带着小金出门。
　　他本想着该去哪里狩猎，可围墙外的场景，却让他的眼睛一下瞪大。
　　“卧槽！这什么情况？”他直接就是一句卧槽。
　　大地一大片焦黑。
　　还有一堆被烧成焦炭的尸体，散发着一股焦糊味道。
　　更远处的植被支离破碎，地上同样躺着一堆尸体。
　　流淌的血液已经凝固，比起焦黑尸体的数量还要多。
　　“小金，这都是你干的？”
　　林轩有些呆愣看向小金，这场景简直就是现代化战场啊！
　　跟被战斗机集群轰炸过一般，大地通通被梨了一遍。
　　要不要这么猛？

第10章 全区的希望小金一副羞涩模样。
　　但林轩从它的成长值上面，确定眼前这一切，就是其造成的。
　　“不愧是神龙，哪怕还是幼年之躯，可依然有了无敌雏形！”
　　林轩轻轻摸着自己战宠的脑袋，神龙的恐怖他再一次看到了。
　　内心自然是兴奋的。
　　毕竟他跟战宠可谓是一体，两者都是息息相关的。
　　“这么多野狼，这是送上门的大丰收啊！”他看向一堆野狼猎物，这可都是一些非常有用的物资啊。
　　分解物质技能不断闪烁。
　　除了已经焦黑的野狼尸体无用以外，其余的野狼都被分解了。
　　“这是狼王？！”
　　突然林轩看到一只迥然的巨狼，第一眼就认出了其中身份。
　　这下猛兽头骨也有了。
　　“不错，真不错。”
　　林轩满意发动技能。
　　“【狼王肉】：低级食材，可以解决温饱。*200kg”
　　“【狼王皮】：低级材料，可用于保暖，可制作简易防具。”
　　“【狼王心】：低级材料，食用可解决温饱，可少量提升力量、速度。”
　　“【狼王鞭】：特殊材料，食用可解决温饱，可略微提升男性功能。”
　　“【狼王骨】：低级材料，熬汤可解决温饱，可制作简易武器。”
　　巨大的狼王被快速分解，再一次获得了可以增加属性的心脏，可以加属性算是猛兽标配。
　　这让林轩更为满意。
　　“好样的小金，干得不错！”
　　他再度夸赞着自己的战宠，就开始打包让小金带回部落内。
　　普通野狼的肉，一只也就一百公斤不到，可架不住数量多啊，加起来达到了吨这个单位。
　　他自己自然是吃不完的，哪怕加上小金也是如此。
　　所以他没有犹豫什么，打开聊天频道就准备叫卖，继续收集材料升级自己的部落，早日达成自己的目标，遨游天地间。
　　聊天频道内。
　　不断的艾特都没有回复，找寻的人全部绝望了。
　　“大佬，真的没了···”
　　这个区域的人低沉无比，不少人甚至迷失了方向。
　　生活玩家确实是出路，可大家都是生活玩家，谁来买东西呢？
　　狩猎才是源头啊！
　　没有狩猎的人，他们弄到的材料只能自己用，无法换到最需要的食物，根本就行不通。
　　“呜呜~怎么办···”
　　不少女生已经哭了，在频道上面不断刷频，她们是最无助的。
　　林轩进来时刚好看到这一幕，顿时有些疑惑的发言询问。
　　“你们这是怎么了，为何都哭哭啼啼的？”
　　他只是在正常不过的询问，可他的ID刚一出现在频道上，整个频道一下子就炸锅了！
　　“这ID！是大佬的ID！”
　　“卧槽！正是猎杀猛虎大佬的ID，大佬你没事太好了！”
　　“大佬还活着！”
　　“大佬！呜呜~”
　　······
　　林轩看到反应这么激烈，也是有些不明所以，把聊天记录往上翻，才明白过来是一个什么状况。
　　“我就睡个懒觉收个猎物而已，怎么就一副已经升天的样子呢？”他有些无言的发了句，这是真被整无言以对了。
　　“哈哈！这是我们的锅。”
　　“对不起啊大佬，可我们现在都仰仗你了，实在控制不住情绪。”
　　“对呀对呀，现在很多人战宠都死了，狩猎更加不可能，只能收集材料，跟您换取食物了，要是您真不在了，我们都得陪葬。”
　　·····
　　聊天频道你一言我一语的，他们确实是担心坏了。
　　林轩更为忧郁了。
　　这成了全区希望了有木有？
　　不过这对他而言是好事。
　　他确实大量需要材料，现在整个区帮忙打工，那再好不过了。
　　“大家尽管放心去收集材料，我大量换购，价格依然不变。”
　　林轩在聊天频道发言道，没有就此压低价格。
　　这让众人松了口气。
　　如果林轩真的借此压低价格，他们还真的就只能捏着鼻子认了。
　　不过一切并没有发生。
　　“不愧是真大佬！比起某些人那是强多了！”
　　众人纷纷感叹，顺便把某个人拉出来鞭尸一下，上面挂着的野猪肉到现在还是好好的。
　　林轩没有接茬，他简单回答两句，就把刚才收获的野狼肉都挂了上去，只余下狼王的。
　　众人还以为林轩得去狩猎，没想到话落就挂了一堆猎物上来。
　　“卧槽！这是野狼肉？”
　　“天啊！这么多野狼肉，得杀多少野狼才行啊？”
　　“无敌大佬！我跟我的二哈都惊呆了，请收下我的膝盖！”
　　“大佬牛逼！”
　　“这不会是把狼群一锅端了吧？这真的没话说！就是牛！”
　　“我们夜里欲仙欲死，无敌大佬直接是大丰收，猎物送上门，同样是领主玩家，为何两者相差如此之远？我们玩的是同款吗？”
　　“大佬是啥战宠啊？这也太猛了，昨天杀了野猪猛虎，今天直接灭了一个狼群，这有点太吓人了···”
　　“对呀，大佬战宠是什么？”
　　“+1求问。”
　　······
　　不出预料，当林轩把野狼肉挂上交易平台，聊天频道再度炸了。
　　无数人感叹崇拜，还有人求问林轩的战宠是什么，这彪悍战绩，让他们对林轩这个人充满了好奇。
　　甚至在私底下。
　　有不少女生发来了好友申请，还附带了各自的照片。
　　不过林轩不是那种人，对于这种无理的要求，他只是每个简单看了一眼就拒绝，毕竟灰头土脸的照片也没啥看头，这里可没有美颜。
　　对于询问他也没有回复，他不是一个高调的人。
　　这是个完全陌生的世界，未来发生什么都有可能，谨慎点没错。
　　众人没有得到答案。
　　但也没人真的在意什么，他们真正想要的东西已经得到了。
　　看着交易平台上的鲜肉，他们充满了干劲，开始操起家伙出门收集换购的材料。
　　挂在交易平台上的狼肉不断减少着，反之需要的材料不断增加。
　　“按这个节奏，今天应该就可以升级了。”
　　林轩看着材料的涨幅速度，知道今天自己的部落又可以升级了。
　　【小型部落中心】
　　归属者：林轩功效：每月可支撑魔幻晶石召唤一次生命体，可以是野兽、小动物、猛兽、魔幻兽、智慧种族，天赋随机，实力随机，种类随机！
　　部落中心等级越高，召唤的生命体就可能更好，等阶也更高。
　　每次升级，可缩短一定召唤冷却时间。
　　下次召唤时间：19天容纳人数：2/20升级要求：木材30/2000，石料53/2000，围墙LV1（满足），木材库LV1（满足），石料库LV1（满足）。
　　升级时间：10分钟
　　·······
　　要求的材料比LV1多很多，还有附属的要求，但收获的狼肉足够了，只需要一定时间就行。
　　一个区的人拼命帮忙打工，这个效率不是计时工厂可以比的。
　　不过林轩没有干等着，把收获的狼王头骨跟其余药材炖上，他就带着小金离开了部落，打算在附近的山林逛逛。
　　他这个幸运值，不去外面逛逛实在是太浪费了。
　　这个世界充满玄幻色彩，搞不好会有什么惊喜呢。

第11章 走过路过拿点东西部落外有些狼藉。
　　但山林依然是老样子，只是略微少了些生气。
　　大的动物几乎都看不到了，只有一些小动物跟小鸟在活动着。
　　林轩下意识朝身旁的小金看去，这个场景不用想都知道为何。
　　“咿呀~”
　　小金正在观望着树上的小鸟，感受到自己主人的目光就咿呀回应，并不知道什么意思。
　　终究只是个孩子。
　　林轩无奈摇头，没有因此说什么，继续漫无目的走着。
　　“嗯？好鲜艳的果子。”
　　突然，他看到前面草丛中有着一株模样奇特的低矮果树，上面挂着几个红彤彤的果子，模样跟苹果差不多，但个头要小上一些。
　　距离很远就可以闻到丝丝清香，不用猜都是不错的东西。
　　这幸运光环又一次起作用了。
　　不过他也没有盲目的上。
　　这些果子一看就是好东西，现在还可以好好的挂在树上，自然不可能无端端的。
　　“小金，释放龙威。”他开口对一旁的小金吩咐道。
　　小金没有二话直接释放，在莹莹金芒中，一股无法形容的恐怖威压降临这片区域。
　　林轩作为主人没有什么感觉，可树上刚才还叽叽喳喳的小鸟，啪嗒啪嗒就从树上跌落了下来。
　　而地上乱窜的虫子，更是直接就挺尸了。
　　沙沙沙···
　　鲜艳果树底下的草丛在龙威下发出一阵轻响，接着一条红色的小蛇非快窜向了远方。
　　这条红色小蛇个头不大，但速度却非常的快，只能看到残影闪烁而过，就消失在远方丛林。
　　【红线蛇】
　　种族：蛇（魔兽）
　　等阶：二阶力量：25速度：50技能：剧毒之吻（青铜高级），轻盈飞掠（青铜高级）
　　状态：惊恐
　　·······
　　虽然一闪不见了身影，可那恐怖的数据却被林轩捕抓到了。
　　十倍常人的速度，还有两个青铜高级的技能！
　　最主要一点，就是种族后面竟然还有不一样的备注。
　　“魔兽？莫非这条红色小蛇，超越了野兽这个级别？”
　　林轩定定望着数据介绍，内心陷入了思绪之中。
　　召唤出小金的时候，他就知道这个世界不简单，但没想到这么快就发现了奇妙的物种，这确实脱离了野兽了。
　　哪怕是猛兽中的佼佼者，对上这条红色小蛇也没有好果子吃。
　　无比快捷的速度配上剧毒，猛虎来了也不好使。
　　“难怪可以占据这个一看就不简单的果子，这果然不简单。”
　　林轩庆幸自己的谨慎，要是贸然上前的话，很可能就要中招了。
　　毕竟对方的速度那么快，就算小金贴身保护也可能会遇险。
　　不过危险归危险，现在这个果子是属于他林轩的了。
　　【力量果实】
　　等阶：二阶功效：服用可以增加力量。
　　数据信息非常简单，但却非常有用，可以增加力量属性。
　　这个世界这么危险，没人会嫌弃自己的力量大的。
　　林轩没有二话，伸手全部摘取了下来，一共收获了四颗，算是大丰收。
　　给一边的小金丢过去一个，林轩用裤衩擦了擦就直接开吃。
　　咔嚓！
　　果肉非常清脆可口，咽下去就化为一股暖流在体内游走。
　　叮！
　　“服用力量果实，获得力量+3。”
　　一个果实吃下去力量加了三点，而且也不需要昏睡，这比保健汤还要来的实在。
　　一边的小金也咔吧咔吧吃了进去，可低阶的果实对它毛用没得。
　　但它也不需要这点加成，因为它是幼龙，可以随着时间增长自身的。从昨天到今天而已，它的力量就加了好几点了。
　　速度也有所增加。
　　不愧其神圣巨龙之名，吃吃喝喝睡都可以增强。
　　力量果实对小金没用，林轩就没有客气全部吃进去了，当做今天的早点，补充下自己的维生素。
　　叮！
　　“服用力量果实，获得力量+3。”
　　叮！
　　“服用力量果实，获得力量+3。”
　　剩余的全部进肚，一共增加了九点力量。
　　啪！
　　林轩单手抓住一边一棵手臂粗的小树，使用全力一拔，没怎么费劲就可以拔出。
　　倒拔垂杨柳！
　　虽然没有故事中的夸张，是大腿粗的树，可按照这样下去，要拔起那样的树也只是时间问题罢了。
　　“这个部落时代，越来越让人期待了。”
　　林轩随手把拔起来的树插回去，就继续前进，打算继续让自己的幸运光环发光发热。
　　依然是没有目的，把一切都交给运气。
　　再走不远出现了一条溪流，咕噜噜流下的溪水非常清澈，里面还有一些鱼虾在游动。
　　“水质不错，洗个澡先。”
　　溪水清澈见底没有危险，林轩哈哈笑着脱下裤衩跳了下去。
　　噗通！
　　小金竟然也跟着跳下来，明明带翅膀的巨龙却非常擅长游泳，在水里跟个浪里小金条一样，追逐着那些鱼虾。
　　200点的可怕速度，比起核潜艇还要恐怖，哪里是鱼虾可以招架的，轻易就被逮住了。
　　林轩见此也加入进去，他的整体属性也早已超越常人，哪怕徒手抓鱼也不算什么难事，同样抓到了不少。
　　美美洗了个澡，林轩就在岸边开始生火烤鱼。
　　小金就是个移动火源，在生火方面非常的方便。
　　不过烤鱼没有材料，却过于清淡了一些。
　　林轩只是咬了一口就放下，转手打开了聊天频道。
　　“收购胡椒跟食盐等调料，有货的请私聊，高价收。”
　　交易平台一大堆狼肉储存着，他不打算委屈自己什么，直接就用出高价去悬赏自己想要的调料。
　　他的名气配上高价收，果然整个频道都热闹了起来。
　　“我好像看到过胡椒，大佬你怎么收呀？”
　　“我这里有个内陆盐湖，大佬你需要我免费给你。”
　　“我这里也有···”
　　······
　　胡椒跟食盐在这里，不是什么稀有玩意，很快就有人表示自己有货，甚至有些人不用换，直接免费就赠送给林轩。
　　但对此林轩拒绝了，用狼肉跟这些人完成了交换。
　　他啥都缺，就是肉不缺。
　　不管在什么世界。
　　有钱（食物）就是方便，什么需求开口就有大把人去为了忙碌，享受到最好的待遇。
　　很快胡椒跟盐都搞定了，烤鱼的真正香味散发了出来。
　　不出意外。
　　小金的口水当场下流。
　　林轩也是咽口水，这个世界的肉质本来就好，再加上合适的调料提味，那香味不是那些冻肉烧烤摊可以比的。
　　不过就在他准备开吃时，一阵轻微的嘤鸣从一边传了过来，让他猛然停下了动作。

第12章 狼崽子小溪两边是石头山。
　　在这些石头山上有很多石洞，引起林轩注意的嘤鸣，就是从离小溪不远的一个山洞中传出来的。
　　“什么东西？”
　　林轩好奇站了起来，沉吟下就带着小金走了过去。
　　奶声奶气的嘤鸣，仿佛是某种动物幼崽，这让他生出一些想法。
　　“咿呀~”
　　小金突然冲林轩叫了声，就快速飞到了前头，不让林轩冒险。
　　林轩也没有逞强什么，让小金开路，自己在后面聚神打量着。
　　“嘤嘤~”
　　突然山洞的叫声更为清晰，接着一个小身影从里面爬了出来。
　　【野狼崽】
　　力量：0.5速度：0.5技能：疯狂撕咬，群体作战状态：饥饿备注：可驯服
　　······
　　竟然是狼崽！
　　而且还是可以驯服的狼崽，这对于现阶段来说可是宝贝啊！
　　毕竟很多人的战宠都是垃圾，甚至在昨夜死掉了，在这种情况下，可以驯服的野狼幼崽，对于他们而言绝对是最佳选择。
　　虽然需要花费精力去驯养，可只要成长起来就是个好帮手。
　　不像魔幻水晶召唤，那真是看不到啥状况，可能比第一次召唤还垃圾。
　　所以林轩可以预料，要是自己把小狼崽挂上去拍卖，那些人会如何。
　　“莫非是昨夜狼群的后代？”
　　只看到狼崽没有看到成年狼，林轩想到了昨夜来袭的狼群。
　　这里距离部落不算太远，很可能就是如此了。
　　没有了成年狼喂养，这些狼崽饿得不行开始自己跑出来了。
　　“呜呜~”
　　林轩伸手把狼崽拿在手上，虽然狼崽还小，但野性却非常足，奶凶奶凶的嗷呜着，露出自己的乳牙龇牙咧嘴的。
　　“嘿！小家伙。”
　　林轩见此有些乐，故意放手指过去给它咬。
　　但没想到其并没有咬，反而含着吧唧吧唧吸取了起来。
　　这是当奶嘴了···
　　林轩哑然失笑，知道这小家伙确实饿坏了。
　　没有在理会手上的小东西，他低头朝黑漆漆的山洞里面看，发现里面影影卓卓的，还有不少小狼崽在爬动。
　　“留在这里只是饿死，就全部带回去吧，给它们找个好主人。”
　　林轩沉吟了下就做了决定，这也算是共赢的一个事情。
　　没费什么劲就全部扒拉出来，一共有九只狼崽，最大的也就刚戒奶，小的才刚刚睁开眼而已，肥嘟嘟的看起来很是可爱。
　　随便弄点藤蔓编个网兜，林轩就把它们都装了进去，回到小溪边继续吃自己的烤鱼。
　　吃饱喝足就开始回程。
　　保健汤炖了挺久的了，再不回去就只剩下渣了。
　　一开始回程还算顺利，可回到刚才发现力量果实的地方时，一头巨大的母野猪带着一群猪仔突然朝林轩窜了过来。
　　“卧槽！找死么！”
　　无端端被攻击，林轩一下就有些恼火了。
　　没有让小金帮忙，他想试试自己多次强化下来的力量。
　　把装着狼崽的网兜给小金提着，他就聚神盯着撞过来的野猪。
　　哼哼唧唧！
　　野猪红着眼睛冲撞，跟一辆小型卡车一般，带着一股泥腥味。
　　要是刚来这个世界的林轩碰上绝对转头就跑，不带犹豫的。
　　但现在他把脚一别，就电光火石间用双手抵住野猪头猛然一按。
　　嘭！
　　狂奔的野猪直接被急刹车，整个猪头被狠狠按进了泥土中。
　　“wie~wie~”
　　野猪嘶嚎挣扎着，可不管怎么扒拉都起不来，被死死按住。
　　几个普通人都不一定能制服的野猪，现在被一个人制住，这在以前是不敢想的，可现在却轻松做到了，一切行云流水。
　　林轩本打算把野猪结果了，这也有两百斤肉，可看到周围的小野猪，终究是没有下手。
　　“好好给我养大我的猪仔。”
　　林轩将野猪松开，狠狠一脚把其踹到一边去。
　　野猪再度哼哼唧唧的，不过这次它没敢继续上前了。
　　林轩吆喝了一句就没有理会它，想着自己的部落好像有些单调，就走上前把力量果子的树给拔了起来。
　　野猪又一次红眼了，它刚才攻击林轩就有这棵果树的因素，显然知道这是好东西。
　　但被林轩狠狠一瞪眼，马上又老实了下来，带着自己的崽转身跑了，没敢造次。
　　它是真的怕了。
　　“就这还敢跟我斗？”
　　林轩得意一笑，强大力量的感觉真的很爽。
　　这次没有在遭遇意外，让小金拉开门就带着收获回到了部落。
　　先把力量果实的树种到部落中心边上，并浇上一些天然的有机肥，这棵果树就算是安顿完毕了。
　　火炉上的保健汤确实炖透了，刚进门就闻到了浓浓的香味。
　　不过这次不是小金流口水，而是被网兜兜着的狼崽子们。
　　“呜呜呜~”
　　好几只狼崽子一起嗷呜，让人的脑瓜子嗡嗡直响。
　　林轩本来打算先喝汤的，但看到这个状况就停下了动作，打开了聊天频道，打算把它们先处理掉。
　　他现在是绝对的名人，一冒头马上就热闹了起来。
　　“大佬好！”
　　“给大佬请安！”
　　“大佬出没了，这次又有什么好东西？不会又猎到猎物了吧？”
　　“那必须啊！大佬出手，怎么可能有空的呢？”
　　“不能够吧，这才卖了一堆狼肉，谁能这么高效率啊？生产队的驴都没有这么高产啊！”
　　“我也觉得，应该是大佬又想购买什么了，这次我把认识的调料跟野菜什么的都弄回来了，随时准备好为大佬服务。”
　　·····
　　很多人认为林轩又猎到猎物了，但有些人却不同意见，毕竟这个世界狩猎没有那么简单，厉害也无法违反常理不是？
　　至于大量野狼，更多是恰巧。
　　林轩看了眼发言道：
　　“我确实没有打到什么猎物，不过也不是想买什么，而是准备给大家卖点好东西。”
　　众人一看纷纷来劲。
　　如果是普通人这样说，他们很多人也就笑笑。
　　这能有啥好东西？
　　可这个对象是林轩的话，他们却打足了十二分的精神。
　　毕竟能被一个可以狩猎猛虎跟狼群的人，说是好东西的，那绝对简单不了，至少对于他们而言是的。
　　林轩也没有故弄玄虚，说完就对着狼崽子们拍个图片发了上去。
　　“卧槽！这好像是狼崽？”
　　“真是狼崽子，我以前在动物园见过，眼睛跟狗不一样。”
　　“嗯，确实不一样，它们的眼睛充满侵略性。”
　　······
　　聊天频道纷纷有人科普，不用林轩说就锁定了狼崽子的身份。
　　“这确实是狼崽，我今天外出的时候捡到的。”林轩开口确认猜测，让气氛再度上升。
　　“我去！还真是狼崽！”
　　“大佬牛逼啊！连狼崽子都可以弄到，而且还是活的！”
　　“刚才大佬说出去转转就捡到了，我感觉吃了一吨的柠檬···为何我一天砍树到晚都没有遇到，这差距真这么大吗？”
　　“你应该庆幸，要是你真遇到，你觉得你还有命？不是谁都有大佬的彪悍战力的，这个世界捡东西没有相应实力跟找死没区别。”
　　······
　　确认狼崽身份的聊天频道更沸腾，不少人都羡慕林轩的运气，这出去逛逛就捡到狼崽，这如何让他们不羡慕啊？
　　“大佬，这些狼崽出售吗？”
　　在打酱油的嗷嗷叫时，一些真正的精英却想到了另外一点。

第13章 全是问号的奇异物品这个话语引起所有人的注意。
　　狼崽子现在虽然还小，需要主人照料，但以犬类的成长速度，不用一个月就可以有一定的战力了，再不济也可以协助捕猎。
　　等真正成年更加不用说，绝对是一个得力臂膀。
　　冷酷男子不就是因为有头野狼战宠，就差点俯视全场了吗？
　　“大佬出售吗？”
　　无数人纷纷跟风询问。
　　林轩发言回答：“这次发出来自然是卖的，不过材料我有了，这次想要换一些奇异物品，大家可以私聊我，合适就交换。”
　　这次出去发现了力量果实这种神奇物品，他知道这个世界一定改有着很多玄妙之物，所以这次准备以此更换，看看情况。
　　“奇异之物？”
　　很多人不明所以，但更多的人开始给林轩私聊了。
　　像强韧草跟血灵花这种低级药材，在这个世界不算罕见，也就低级物品，但可以得到系统提示的也算得上奇异之物了。
　　今天前林轩以为血灵花很少，可现在才知道不是少，而是一些真正有能力出去找寻的人，不愿意拿来换肉而已。
　　毕竟肉够吃就行，这些可以提升自己的奇异之物才是好东西。
　　可在林轩放出狼崽时，这些有些能耐的人无法保持淡定了，纷纷拿出自己找寻到的奇异之物想要交换。
　　血灵花、强韧草都有，还有一些可以下药的药草，甚至还有人用出一棵【速度果实】进行更换。
　　“我去，真遇到好东西了。”
　　林轩吃过【力量果实】，当看到速度果实时顿时目光一亮。
　　这可以真正的好东西啊，吃下去就可以获得不错加成。
　　“你好，这颗【速度果实】吃了可以增加2点速度，我想要那只已经戒奶的狼崽，可以吗？”
　　这个人很客气，但话语也不亢不卑，也确实是个有些能力的人。
　　他没有办法跟林轩一样大量出售猎物，可要养活自己不难，甚至偶尔也可以贩卖一些猎物换取材料。
　　这种人手上有些好东西，并不算奇怪。
　　按理这种好东西是自己服用的，可奈何林轩的狼崽子太香了。
　　如果真的可以换取其中最大的狼崽，不用一个月就可以形成战斗力了，这对于这种真正图谋发展的人来说作用更大。
　　“可以。”
　　林轩不是墨迹的人，直接同意了对方的交换。
　　毕竟其他人需要狼崽战宠，他可不需要这些，别人眼里跟闹着玩一样的部落召唤，在他这里就是个提款机。
　　除非是神宠，不然他更在意的还是增加自身属性的东西。
　　对方如愿以偿得了自己的狼崽，就给林轩发送了好友申请，表示以后有好东西可以互相交换。
　　林轩点了同意，这种有能力的人他也愿意结交一番。
　　速度果实到手，他直接开吃。
　　叮！
　　“服用速度果实，速度+2。”
　　人物属性再度上升，林轩感觉自己变得更为轻盈了，轻轻一跳就可以超过迪士尼记录，三分线扣篮完全没压力，简直手到擒来。
　　“不错，不错。”
　　第一单生意完成，他就继续在私聊上翻找自己需要的东西。
　　血灵花这种他直接略过，这些东西不值得拿狼崽更换。
　　可现在也就第二天而已，真正的好东西罕见，翻了一大堆不是普通的奇异物品，就是一些小姐姐的大胆图片。
　　这整得他都有些忧郁了。
　　荒郊野岭的，看有什么用呢？
　　一点都不贴心！
　　暗自批评一句，他就把这些大胆小姐姐直接略过。
　　“嗯？奇异武器？”
　　突然，一个交换物引起他的注意。
　　这是一把锈迹斑斑的长枪，系统提示竟然是未知之物。
　　“大佬，我这枪九死一生获得的，绝对是好东西，水桶粗的树可以轻松穿透，用来搏斗猛兽绝对好用，只要三只狼崽就交换。”
　　这个奇异长枪的主人一顿吹嘘，开口就是要三只狼崽，胃口很大。
　　但林轩没有说什么，而是发言问道：“这么厉害的长枪，你自己用岂不是更好，何必用来更换狼崽呢？这不舍本逐末吗？”
　　狼崽虽然潜力十足，可终究无法马上形成战斗力，不像奇异长枪一样可以马上就有可观加成。
　　这人尴尬一笑回道：“嘿嘿，其实我也不想卖，可这枪太重了，我拿起来都难，更不要说拿去跟猛兽搏斗了，还是狼崽实际。”
　　这倒是非常坦白。
　　其实林轩完全可以借此压价，但他并没有如此做，再度询问了几句就跟对方交换了，付出了对方想要的三只狼崽。
　　咚！
　　交易平台的裂缝打开，一根过人高的漆黑长枪砸了下来，顿时发出一道沉闷声响，底下坚硬的青石地面裂开道道裂缝。
　　“嘶！难怪对方说拿起来都难，这起码得上百斤啊！”
　　林轩深深吸了一口气感叹，卖相很多时候不能决定什么，内在的质量才是真正底蕴。
　　【无名长枪】
　　等阶：？？
　　功效：？？？
　　简介：？？？
　　系统的探查更加凶猛，直接就是一堆问号，看得人脑壳疼。
　　“这探查也太简陋了！”
　　林轩抱怨探查的简陋，就躬身握住长枪提起。
　　这长枪确实非常重，比起古代名将的武器都重些，要不是他的力量多次强化已经超越人类数倍，还真不一定拿得起来。
　　不过现在刚刚好。
　　呜呜呜~
　　他拿起来用力舞动了一番，顿时发出一阵呜呜的破空声响，要是谁被砸到，绝对不下于伤筋动骨的下场，甚至直接爆头。
　　“不错，称手武器有了。”
　　林轩舞动一番就把枪刃往青石地板一刺，没想到锈迹斑斑的枪刃噗嗤一下完全没入地板中。
　　他甚至都没感觉到阻力，这让他对这把武器更为满意。
　　之前他的战斗力全靠小金这个战宠，但现在他也算有一定战斗力了，至少可以略微自保了。
　　得了两个不错的东西，他更为期待的翻动私聊。
　　可惜没有找到什么好东西了，全是一些普通物品跟大胆照片。
　　随便挑了几个用几朵血灵花换购的，把几个狼崽换出去，林轩就余下一个刚睁开眼睛的小狼崽了。
　　他打算留个自己养。
　　但第一个好友白莓莓，却给他发来了一个视频通话申请。
　　林轩想了想就点了同意，顿时一个绑着双马尾，长相甜美的小女生进入他的眼帘。

第14章 可以改变资质的神物林轩没想到竟是个萌妹子。
　　大约十五六岁，一双大大的眼睛扑闪扑闪地，仿佛会说话一般。
　　她没有跟此前大胆小姐姐一样浑身脏兮兮的，反而整理得非常干净，一身女式新手布衣被打理得很好，就是尺码好像有些小了。
　　“看起来个挺小，穿衣服倒是要挺大的。”
　　林轩暗自嘀咕，就跟对方笑笑打个招呼。
　　“小妹妹你好！”
　　“哇哦，小哥哥好帅气呀，我还以为你是个肌肉大叔呢。”
　　白莓莓看到视频对面是个阳光帅气的帅哥，顿时夸赞起来，大眼睛笑成了月牙状。
　　在她肩膀上还有个青鸟，有些类似于鹰，但整体却要修长一些。
　　这应该就是她的战宠了。
　　“这是我的战宠小青，数据介绍说有着青鸾血脉呢！”
　　她看到林轩打量自己肩膀上的战宠，就微微仰着下巴说道。
　　从动作可以看出，她对自己的战宠非常满意。
　　“几阶的？”
　　林轩一听竟有青鸾血脉，顿时开口追问道。
　　“五阶！”
　　白莓莓的下巴扬得更高，露出脖子下的一抹白皙，看着年纪轻轻的，却长得异常的焦急。
　　“五阶呀？”
　　林轩嘀咕了下，不过很快就笑笑夸赞：“不错不错，没想到你的战宠这么厉害。”
　　五阶确实算不错了。
　　毕竟凶猛的野狼战宠，等阶也就一阶的水准罢了。
　　而二哈什么的战宠，连等阶都没有，就是个普通动物。
　　被夸赞的白莓莓笑嘻嘻了起来，显然她对于等阶也有了解。
　　“小青其实一开始才二阶而已，是吃了一个果子才进阶的。”
　　她略微谦虚下，就很快恢复得意说道：“而且还可以再次进化，到时候返祖青鸾神鸟都有可能，系统数据的评价非常高！”
　　此前林轩就听过这个消息，说她的战场在进化，但当时没有多大的感觉，毕竟听说始终是听说。
　　可现在亲眼目睹，却浑身一震。
　　可以帮助进阶的果子！
　　这绝对比力量等属性果实要好，毕竟这可是增强物种潜力啊！
　　里面有很多隐藏加成。
　　比如小金的神阶，吃喝拉撒都可以快速成长，除此还携带可怕技能，爆发出来的战斗力远远超出显示的属性。
　　一点不夸张的说。
　　哪怕林轩同样有着五百点力量，也绝对不够小金打的。
　　这就是等阶压制！
　　这不单代表着力量，还代表着未来的成长空间。
　　野狼哪怕成长到狼王，属性也不会超过一百点。
　　可高等阶的可能刚出生，力量就远远超过了，未来的成长空间更是无法想象，两者判若云泥。
　　现在竟然有如此神奇的果子，他自然不打算放过。
　　小金可能没用，可只有一阶的他绝对是有着大用的！
　　“这果子还有吗？”
　　他开口追问道，异常火热。
　　白莓莓点头：“我还有一颗，这次找你也是因为这个。”
　　话语间她从口袋拿出一个白色果子，葡萄大小，表面散发着莹莹光芒，仿佛被云雾环绕。
　　别的不说，这逼格就超过了属性果子了。
　　【元灵果】
　　等阶：七阶功效：服用可改善资质。
　　七阶！
　　这枚果子竟达到了七阶！
　　属性果实也就二阶而已，这超出了足足五个等阶了，距离神阶已经不远，算得上是一件小神物了！
　　这大眼妹子看起来柔柔弱弱的，没想到竟有如此运气。
　　“小哥哥，注意接收一下，我把它交易过去给你了。”
　　就在林轩震撼间，白莓莓竟把珍贵无比的果子直接给他了，笑嘻嘻的脸上可以看到丝丝不舍，但却异常决然，并不是做作。
　　“你，要送我？”
　　林轩没有马上收，而是开口问，整个人有些楞。
　　白莓莓认真点头：“嗯，昨天要不是你的帮助，我的小青就死了，这是我对你帮助的感谢，你不用客气的。”
　　说着担心林轩不接受，她再度道：“而且这个果子虽然很好，可却有成功率的，服用的时候会有提示，不一定会成功。”
　　“有着成功率？”
　　林轩果然被吸引住。
　　白莓莓以为林轩在担心，赶忙开口解释：“是有成功率，但几率差不多一半一半这样，只要准备些成功后需要的消耗品就行。”
　　消化品就是一些可以快速补充自身损耗的物品，可以是猛兽级别的肉，也可以是一些富含能量的药材与果子。
　　但她并不知道，林轩最不怕的就是成功率了。
　　一半一半的成功率，这绝对是板上钉钉的事儿。
　　“谢谢你。”
　　林轩沉默下开口道：“不过朋友之间都是礼尚往来，昨天是正常交易，今天你送我东西，我也得给你回一些礼才行。”
　　说着把最后一只狼崽，跟之前的狼王心脏交易了过去，顺带附送一堆狼王肉给对方。
　　在这些物品前，别人眼里珍贵的肉确实只是附送品了。
　　白莓莓本想拒绝，但听到朋友礼尚往来，就点头接受了下来。
　　“谢谢小哥哥关照！”
　　她礼貌躬身道谢，两人的通话在愉悦中结束。
　　林轩关掉聊天频道，将元灵果取了出来。
　　【元灵果】
　　等阶：七阶功效：服用可改善资质。
　　看着简约而又不简单的介绍信息，林轩忍不住细细把玩了起来。
　　“咿呀~”
　　小金凑了上前，但难得没有露出渴望之色，反而示意林轩快吃进去，显然知道是真正好东西。
　　它虽然贪嘴，可却懂事。
　　“哈哈！我们见者有份，这果子归我，那保健汤归你了。”
　　林轩哈哈笑着拍拍小金的脑袋，没有矫情什么，不过却把小金渴望许久的保健汤分给小金喝了。
　　保健汤熬了许久火候正佳，浓浓的香味早就馋小金许久了。
　　此时闻言高兴拱拱林轩，就冲过去喝了起来。
　　林轩笑笑看了一会，就坐到床边把元灵果一口吃了进去。
　　隆！
　　元灵果就跟气体一般，吃进去的瞬间就炸开了。
　　叮！
　　“服用七阶元灵果，50%几率改善自身资质，48%失败无效，2%发生不良反应让等阶下降。”
　　系统的提示音响了起来，果然是一半一半的成功几率，但还有百分之二的几率引发不良反应降阶。
　　这点白莓莓没有提到。
　　但林轩没有怀疑对方什么，毕竟每个人资质不一样，或许这点影响对方服用的时候并没有呢。
　　而且他也不担忧什么。
　　别说一半的成功率了，就算只有百分之二的几率，他也丝毫不担心。
　　没办法。
　　真正的欧神，就是如此为所欲为，从不考虑几率。
　　元灵果不出所料成功了，开始改善林轩的资质，一抹抹黑漆漆的污垢从林轩的体内开始排出来。
　　但这个过程非常痛苦，林轩只来得及惨叫一声，就痛晕了过去。
　　在临睡前，他大概明白白莓莓为何没提害处了，因为对方根本就没有服用，只是战宠服用了，否则这个流程绝对不会不说的。
　　他确实猜对了。
　　白莓莓确实没有服用。
　　“哎呀！糟糕了，忘记跟小哥哥说改善体质时很痛苦了！”
　　在一个被很多花朵装点的部落中心内，白莓莓突然哎呀跳起，想起自己战宠进化时的惨样。
　　快速给林轩发视频邀请，可惜还是迟了一点了···

第15章 又见全服公告！
　　大半天时间匆匆过去。
　　叮！
　　“恭喜服用元灵果成功，人物等阶达到二阶！”
　　当林轩听到脑海提示音张开双眼时，已经是下午时分了。
　　他感觉眼睛被什么遮盖住，伸手一抹，摸下来一层黑皮，就跟脱壳了一样，浑身上下都是如此。
　　“这是脱胎换骨么？”
　　林轩从床上爬起来，发现虎皮已经成黑皮了，有个人形印洛。
　　而他本人更不用说，确实是脱下了一层皮，浑身黑漆漆的。
　　【部落领主模板】
　　姓名：林轩种族：人族部落等级：LV2潜力：二阶力量：30（普通人5）
　　速度：22灵魂：18魔力：0/0主动技能：分解物质被动技能：幸运光环人口：2/20建筑：部落中心（LV2），木围墙（LV1），木材库（LV1），石料库（LV1）
　　物品：无名长枪，猛虎肉块*15kg，强韧草*16，血灵花*12，木材···
　　······
　　人物模板方面，除了等阶增加了一阶以外，其余都没有变化。
　　但他略微动一下就发现，自己的身体更为协调了，很多以前做不到的高难度动作，现在都可以轻松做到。相信他专门表演劈叉，都可以混口饭吃。
　　“人物等阶提升，隐性的加成比想象还大！”
　　林轩一番高难度动作下来，对于这一切非常满意。
　　“得找机会问下白妹子，看还有没有这个果子，要是再多来几个，我的战斗力绝对可以提升一大截！”
　　增加属性他有保健汤，还可以弄各种属性果实，这方面他不缺。
　　反倒这种提升等阶的果实，是他最为渴望的。
　　因为他有强烈预感，当人物提升到一定程度时，会面临瓶颈。
　　这个瓶颈就跟普通野狼在怎么成长，最多也就成为狼王罢了。
　　想要真正超凡入圣，就得想办法提升自身的等阶。
　　此前遇到的红线蛇个头那么小却有着恐怖属性，就是因为它的等阶已经超过了普遍的一阶了！
　　这就是超凡体现！
　　“咿呀~”
　　这时小金的叫声传了过来，只见它此时躲得远远的，还捂着自己鼻子，一副非常嫌弃林轩的模样。
　　林轩哑然失笑。
　　他现在的样子，还浑身散发恶臭，被嫌弃也没什么意外的。
　　就是他自己也嫌弃。
　　不过嘴上却笑骂道：“你个小家伙，主人这样就嫌弃了，看来以后你的伙食的克扣点才行了。”
　　小金一听伙食被克扣，顿时纠结了起来。
　　“哈哈！逗你玩的！”
　　林轩见此哈哈大笑，拿起一边的无名长枪就朝小溪而去。
　　在小溪美美洗了一波，顺带把自己唯一的裤衩洗干净，他就准备回程给部落升级。
　　但想到每次洗澡都要走这么远，他的动作一下停了下来。
　　“嘿~让你嫌弃我。”
　　突然他朝玩耍的小金看去，露出了一丝奸猾笑容。
　　小金不明所以。
　　但半小时后它知道了。
　　“快点，速度再快点！”
　　林轩站在小溪边吆喝，时不时还吃着香喷喷烤鱼，而小金却拉着一个简易爬犁，不断闪动翅膀拉着这个爬犁朝部落方向犁过去。
　　锋利的无名长枪作为犁头，在配上小金的恐怖巨力，没有什么可以阻拦这个动作，一条半米深的沟渠就这样不断朝部落蔓延。
　　而沟渠源头正是小溪。
　　嫌弃麻烦的林轩竟直接征用小金做苦力，准备人造溪流，把这条小溪的水引到自己的部落去。
　　这样以后不管是洗澡还是洗东西，就方便多了。
　　小金一开始有些不情愿，神龙哪能干牛的活？
　　但很快就高兴玩耍了起来，哗啦啦的拉着林轩制作的简易爬犁一顿操弄，将这个沟渠扩大。
　　林轩也没有清闲着，监督一番就在树林中闲逛，哦不，认真找寻有用物品，走过路过的就采集了好几株强韧草。
　　就是血灵花他也有发现，不过相对来说比较稀有。
　　“咦？这又是什么？”
　　突然林轩又传出轻咦，这是他发现好东西的习惯动作。
　　这次吸引他的是一株散发着莹莹光芒的彩色大蘑菇，长在一个潮湿的木屯上，从其可以发光就知道是个不错的东西。
　　但林轩没有贸然上前，因为他变得锐利的眼睛从木屯附近的茂密草丛中看到了好几具森森白骨！
　　这是一朵夺命蘑菇！
　　【七彩蘑菇】
　　等阶：四阶功效：含有致命毒素，气味有强大至幻效果。
　　·····
　　四阶！
　　这算是非常高阶的物品了。
　　毕竟强韧草等都没有等阶，按系统换算就一阶这样的水准。
　　现在这个四阶大蘑菇，绝对是一个珍惜物品了。
　　“可惜是有毒的···”
　　林轩看到等阶目光猛然一亮，但看到功效介绍就黯淡了下来。
　　有毒的东西，对他来说还不如一块野猪肉呢。
　　旁边的骸骨很可能就是被至幻气味吸引了，最终死在恐怖毒素下，成为了它的肥料。
　　“不过也不全没用，以后如果有人收购，绝对可以买个大价钱。”
　　虽然对自己没用，但林轩还是把这个位置记了下来。
　　这个游戏才刚开始罢了，以后有人需要毒物也不一定。
　　四阶的物品，绝对可以交换到不错的东西。
　　出来走动一番，资本又增加了一些，心满意足的林轩开始回程。
　　夸赞一波还在忙碌的小金，他就打开了交易平台。
　　半天时间过去。
　　那些辛勤的玩家们，已经弄了不少材料了，近半野狼肉被换购。
　　而林轩也受益了可以升级的材料，每样都已经过千。
　　没有二话直接接收。
　　叮！
　　“检测到材料收集足够，是否选择升级部落？”
　　“升级！”
　　随着林轩一声令下，部落升级再度开始。
　　当一切结束时，部落中心再度扩大，而且还变成了两层！
　　叮！
　　“您的部落升级为LV3！解锁建筑：铁匠铺、纺织访、训练场！”
　　叮！
　　“恭喜您成为全服第一个升级到中型部落的玩家，奖励：全属性+5点，奖励：【升级先锋勋章】一枚！奖励：特殊建筑【魔幻果园】！”
　　又见首升奖励，这次是全服性质的，比区奖励更为丰厚！
　　【全服公告！】
　　“恭喜部落领主林轩，成为全服第一个升级到中型部落的玩家，奖励：全属性+5点，奖励：【升级先锋勋章】一枚！奖励：特殊建筑【魔幻果园】！”
　　“恭喜部落领主林轩，成为全服第一个升级到中型部落的玩家，奖励：全属性+5点，奖励：【升级先锋勋章】一枚！奖励：特殊建筑【魔幻果园】！”
　　“恭喜···”
　　隆！
　　全服公告随之而来，让无数玩家再次停下了手上的动作。
　　而林轩之名，也再度被熟知。

第16章 一堆好东西
　　“又是林轩，这人是谁？”
　　无数人疑惑看天，两天上两次全服公告，这想不出名都难啊！
　　“这就是神龙战宠吗？顶着升级危机升级没有压力？”
　　一些高手也升级过部落，但在昨夜全部都毁了。
　　现在哪怕有材料，都不敢马上给自己的部落升级了。
　　他们必须得准备充足，在升级的时候把围墙等防御措施都弄好，否则又是白白忙活，甚至会丢掉性命。
　　可从公告得知林轩不单度过了LV2的升级危机，还升级到了LV3级，在让连升级到LV2都不敢的他们请以何堪？
　　高手总是骄傲的，可现在他们还有何资本骄傲？
　　“不行，不能落后太多，今天我也必须做好准备，然后升级！”
　　不少准备稳一手的高手们被刺激到，纷纷加快了自己的步伐。
　　这一天注定不平静。
　　对于这点林轩并不知道。
　　他现在正嘴角挂着笑容，在乐呵呵检验着首升奖励。
　　全属性五点不用多说，绝对性的好东西，可以增加隐藏属性。
　　至于勋章就更不用说。
　　“确实不错，很适合我。”
　　林轩默默感受下体质加强，就拿出了升级先锋勋章。
　　这是一个黑色小牌子，上面铭刻着一些繁琐花纹。
　　【升级先锋勋章】
　　等阶：无功效：佩戴者服用增强属性物品时，可以获得百分之十的加成。
　　可以增强加属性物品的功效，这对于林轩这个想要快速提升的人来说，是最为合适不过的东西了。
　　百分之十听起来好像不多。
　　但真正累计起来，绝对恐怖，尤其是后期的时候。
　　把这个好东西放进裤兜，林轩就查看赠送的特殊建筑。
　　【魔幻果园】
　　等阶：特殊物品修建需求：木材1000，石料500，魔晶5功效：可以加快植物生长速度，一定几率让种植在内的植物进阶。
　　“可以让植物生长速度增快，还可以让植物进阶？！”
　　林轩看到功效介绍顿时惊呼。
　　如果真的可以的话，那这个魔幻果园绝对的逆天！
　　至于一定几率这点他没有一丝担忧，也可以说他最不怕的，就是几率性质的东西了。
　　只要有成功可能，那他就一定可以成功。
　　不过看到修建需求的魔晶时，他的眉头又皱了起来。
　　“这是啥玩意？”
　　他挠着头陷入思索，慢慢脑海中出现此前看过的红线蛇。
　　魔晶、魔兽···
　　这两者必然有着联系。
　　“下次看到魔兽让小金猎下来看看，这魔晶很可能就是魔兽的产物！类似妖丹性质！”
　　林轩很快就找到头绪，不过他出去逛那么多地方才遇到过一次魔兽，显然这些魔兽是稀有物种，要找寻没那么容易。
　　但只要确定是魔兽产出的，他要修建也只是时间问题了。
　　最怕找不到根源。
　　把首升奖励全部看一遍，林轩自然是非常满意的。
　　“争取快速升下一级，那样又可以有奖励了！”
　　尝到甜头的林轩动力十足，查看下一级的升级需求。
　　他认为以自己的产出，要升下一级应该非常简单，可看到需求的时候，他的脸色一下垮了下来。
　　【中型部落中心】
　　归属者：林轩功效：每月可支撑魔幻晶石召唤一次生命体，可以是野兽、小动物、猛兽、魔幻兽、智慧种族，天赋随机，实力随机，种类随机！
　　部落中心等级越高，召唤的生命体就可能更好，等阶也更高。
　　每次完成升级，可缩短一定召唤冷却时间。
　　下次召唤时间：9天容纳人数：2/100升级要求：木材1510/10000，石料1220/10000，铁矿石0/1000围墙LV2（未满足），木材库LV2（未满足），石料库LV2（未满足），铁匠铺LV2（未满足），纺织访LV2（未满足），训练场LV2（未满足）。
　　升级时间：60分钟材料整整翻了好几倍！
　　而且还增加了铁矿石这个需求，跟无数未满足的建筑物。
　　林轩看得眼睛都晕了。
　　“我的妈呀，这要是真自己一个人去收集，得收集到什么时候去啊？这想都不敢想！”
　　林轩一直以为自己算小有资产了，对于升级需要的材料一点不慌。
　　可现在这个升级要求···
　　“好在我有近千人帮忙打工，否则不知道折腾到什么时候呢！”
　　林轩轻呼一口气，打开了聊天频道，开始自己的操作。
　　“你们谁发现有铁矿石吗？”
　　“铁矿石？我挖石头的时候好像看到过，大佬你需要铁矿石吗？”
　　信息发出去很快就有人回答，现在整个区的大部分人都仰仗林轩过生活，对于林轩的问题都非常积极。
　　“我也见过，只是好像不多，而且非常坚硬，很难弄。”
　　又一个人出现表示见过，但不出预料比较难搞。
　　林轩也知道这点，所以直接说道：“我需要铁矿石，你们看到帮忙弄给我，两份铁矿石换一公斤肉。”
　　“两份就可以换一公斤肉？卧槽！我马上去给你弄！”
　　“我好像也见到过，我也去找找，大佬等我好消息。”
　　“我也找找看！”
　　·····
　　看到林轩开出来的高价，马上有人开始去弄了。
　　没有见过的也动力十足去找寻，这比挖石头划算多了。
　　有着分解物质技能，开采难度其实差不多，主要是需要花时间找寻，毕竟比较稀有。
　　丢下一句话让无数人去忙碌后，林轩就查看起新解锁的建筑。
　　铁匠铺顾名思义是打铁的，可以制作武器或实用工具。
　　但因为没有铁匠进驻，只能自主制造些简易的，无法制造真正的好东西。
　　纺织访是做衣服跟防具的，没有裁缝入驻，跟铁匠铺差不多，只能自主弄一些简单的。
　　倒是训练场非常亮眼，当人物在里面锻炼或修炼时，可以得到一定加成，增加锻炼或修炼的效果。
　　增加多少不确定，但只要有一点加成都是好东西，毕竟啥也不需要付出，只要在里面呆着弄就行。
　　训练场只需要500份木材跟石料就可以修建，林轩二话不说就在围墙出口的边上修建了起来。
　　轰隆隆！
　　在一阵轰鸣中，一个浓浓古罗马风格的小型训练场，就出现在部落领土上。
　　虽说非常简易，但也有箭靶跟木桩等，可以供训练者使用。
　　林轩在里面打了两下桩，浑身热腾腾的，感觉很是满意。
　　“按这样下去，会不会出现兵营等建筑？到时候是不是可以批量招募士兵，成为一个真正的部落？甚至国度？”
　　从训练场走出，林轩的心头突然生出一个猜测。
　　这确实很有可能。

第17章 这危机就是天上掉馅饼
　　“快天黑了，开始弄饭。”
　　从训练场出来，林轩摸了摸肚子就回部落中心开始弄饭，在这个过程中他给白莓莓发了视频邀请。
　　“小哥哥你好呀！”
　　白莓莓依然是笑嘻嘻的甜美模样，大大的眼睛仿佛会说话，接通后非常礼貌打招呼。
　　但认真看可以看出，她多少有些扭捏不好意思，显然上次是因为上次忘记提醒会痛苦的事。
　　林轩回以微笑，没有追究这个事情，简单问候两句直奔主题。
　　“白妹子，这次联系你是想问下，之前的元灵果还有吗？”
　　“元灵果呀···”
　　白莓莓闻言顿了下，才带着迟疑道：“元灵果倒还有，不过想要摘的话有些难度。”
　　“有强大的猛兽驻守？”林轩想到之前的红线蛇。
　　白莓莓点头：“嗯，有个很讨厌的大猴子守着，它耍棍子很厉害的，而且还会可怕的法术，所以想要摘果子很麻烦。”
　　林轩听到会法术，就知道这只猴子是魔兽了，这对于普通人而言确实是无法想象的存在。
　　在这种存在面前偷果子，说难已经是无法形容了，而是随时可能没命才对。
　　得知这个状况他就准备放弃，打算后面多召唤几个得力战宠，在跨越地域过去亲自摘。
　　但白莓莓却再度道：“不过小哥哥你需要的话，我可以让小青去摘，前面也是小青摘的，问题不大。”
　　“你不怕你的战宠被杀吗？”
　　林轩闻言说道，他渴望元灵果，但也不是黑心的人。
　　白莓莓只是个柔弱妹子，可以存活下来全赖战宠，要是战宠死了，那不亚于她同样死了。
　　这林轩如何能做？
　　不过白莓莓闻言却笑了：“小哥哥你放心了，小青精明着呢，没进化前就可以偷到了，现在要偷更加简单，小心一些就行。”
　　说着不等林轩说话就继续开口：“今天天色有些晚不方便，等明天一早我就让小青去弄，小哥哥等我好消息吧。”
　　话落关掉了视频通话，没有给林轩反驳的机会。
　　在她最需要帮助的时候林轩帮了她，她是真心把林轩当做好朋友。
　　她父母从小就教导她，对朋友一定要真诚，这样才能真正收到友谊，林轩这个朋友值得她交。
　　林轩这边。
　　本来他多次想要开口的，可一直到挂断都没有机会。
　　对此他只能无奈摇头，想着明天拿什么跟对方交换。
　　“对方是一个小女生，体质方面应该很弱，那我就想办法熬几份保健汤给对方吧，这样可以让她在这个世界更好的生存。”林轩想了想很快就决定了下来。
　　内心有了决定，他就开始应付自己的五脏六腑。
　　元灵果可以让人物进阶，但其余的亏空却需要去补充。
　　还剩余的猛虎肉很快全部被消灭，吃饱喝足的一人一宠就搬出一张木凳子坐在部落中心门前，在那人工打造的溪流前吹风。
　　溪流中还有一些鱼虾，时不时跳出水面，一切安静祥和。
　　但在太阳彻底下山时，系统的提示音却响了起来。
　　【警告！！】
　　“各玩家注意，夜间新人部落守护光环将关闭！”
　　“各玩家注意，夜间新人部落守护光环将关闭！”
　　“各玩家注意，夜间新人部落守护光环将关闭！”
　　无数玩家经历过一次，对于这点除了哀嚎以外没有多少以外。
　　但昨夜林轩在昏睡，这是他第一次听到，而且他还比其余玩家的提示多出一些。
　　叮！
　　“玩家请注意，您的部落升级危机即将抵达，请做好准备！”
　　这个提示音更为刺耳，让人止不住心头一颤。
　　“升级危机？莫非昨天夜里的狼群，就是升级危机吗？”
　　林轩闻言眼睛微微一眯，很快对这个状况有了猜测，第一晚就被强大狼群关照，果然是有原因。
　　这升级危机可以说是所有玩家的梦魇，一个不好前功尽弃，而且只要是升级都绕不开这个。
　　但林轩搞明白这个情况后却目光发亮，他正愁下次升级的材料太多，自己没有猎物去更换呢。
　　现在主动要来···
　　这不跟天上掉馅饼差不多吗？
　　“啧啧，这设定真贴心！”
　　林轩一下乐呵了起来，让小金点燃空地上用作柴火的木材，就抄起自己的无名长枪满脸希翼地盯着部落外。他现在的数值爆表，打算今天晚上好好热个身。
　　天空愈加昏暗。
　　前一刻还吵杂的山林，突然变得诡异寂静了起来。
　　吼！
　　突然一道大吼从山林深处传出，接着无数吼叫开始起伏，一股腥风朝林轩所在的部落快速而来。
　　“来了吗？”
　　围墙的大门已经打开，林轩持枪站在大门中央，在他身后是熊熊燃烧的火箸，颇有一夫当关万夫莫开的气势，要不是裤衩略微破坏，妥妥的异界赵子龙。
　　小金也被自己主人气势影响，眯着龙眼盯着远方山林，它直接锁定了幕后那个第一声大吼的存在。
　　踏、踏、踏···
　　杂乱的脚步声从山林中传来，接着一头头巨大的猛兽开始出现。
　　有犹如土坦克的野猪，有丛林王者的猛虎，还有新出现的牦牛。
　　黑漆漆的牦牛近两米高，看起来犹如移动小山，锋利的牛角在烛火照耀下闪烁着幽光。
　　巨大的牛蹄有脸盘大，落在地上发出沉闷声响，以木质围墙的强度想拦住它们显然够呛。
　　【牦牛】
　　力量：50速度：15技能：践踏，蛮牛冲撞状态：愤怒
　　......
　　恐怖的力量超过了猛虎，携带的技能更是彪悍。
　　这绝对是一猛畜！
　　悉索索~
　　草丛中传出轻微声响，竟有无数长虫在游走前进。
　　虽然属性非常低，可几乎都携带着剧毒，杀伤力反而更大！
　　“这么热闹吗？”
　　林轩看到这个状况，忍不住感慨了起来。
　　这阵仗绝对够大了。
　　一般人看到这个状况，绝对会二话不说跑路，所谓的顶尖战宠，在这些存在面前算不上什么。
　　可林轩面对这个状况却只是感慨，然后又开心笑了起来，这么多的猎物，他的部落升级有着落了。
　　吼！
　　巨大的吼叫再度传出，接着这些怪物开始狂暴发动攻击。
　　林轩本来打算今晚热身的，但为了不让猎物们跑掉，他直接丢开了长枪，拿出了凳子坐了下来。
　　面对无数猛兽毒虫攻击，他只是淡淡说：“小金，开始你的饭后表演吧，今晚不要放跑一个！”
　　“咿呀！”
　　小金点头应了一句，就浑身冒出金光冲了过去。
　　只见金芒一闪，一头巨大牦牛就被掀开了脑壳，在奔跑中倒地，完全没发挥出作用。
　　接着又是一闪，咆哮山林的猛虎同样在咽呜中倒下。
　　这次的小金竟没有使用技能，而是用纯粹的肉身之力，化为一道金线在兽群中不断闪烁，一头头让普通玩家绝望的猛兽不断倒下，犹如割麦子一般，很是优雅。
　　这是暴力美学！
　　悉索索~
　　那些毒蛇想趁机靠近部落，可下一刻一股恐怖威压就降临，让它们的脑袋啪的一下就爆掉了。
　　这哪里是战斗，简直是屠杀！
　　坐在门口观战的林轩不知何时拿出了一条烤鱼，边吃香喝辣，边观看这场所谓的升级危机。
　　最终觉得实在无聊，就打开了聊天频道，准备看下那些沙雕吹牛皮，打发下这个无聊的时间。

第18章 真相真是让人难以置信聊天频道。
　　往常这里都是非常热闹的，大多数人在忙碌之余，都会在这里跟大家吹吹牛，打发下一个人在野外求存的孤独时间。
　　这里数二哈的主人最为活跃，作为为数不多可以自主打猎的男人，他在聊天频道中还是有不低人气的。
　　偶尔的凡尔赛，让不少人羡慕，也让不少人获得活下去的动力。
　　但此时的二哈主人，却嗷嗷叫了起来，因为他的部落被野狼群光顾了，堪称倒霉透顶。
　　“我的妈呀！我那愚蠢的二哈，真的打入狼群内部了，好像还被几只母狼关注了，这会不会惹来狼王的灭杀？”
　　二哈主人在群里大叫，他早已躲在了大树上，可他的二哈看到狼群却突然跳了下去，竟大刺刺的上前，真要打入内部。
　　可作为却引起狼王不满，这让他担心得不行。
　　虽然总说嫌弃二哈的话，但两者已经是相依为命了，可以说是最好伙伴。
　　“再度羡慕大佬的二哈，可我没有战宠，你的话我回答不了。”
　　“大佬不用担心，二哈虽然傻兮兮的样子，但其实智商很高，搞不好就混成了狼王，到时候你的战宠就是群狼了！”
　　“卧槽！真的假的？”
　　“这还能假？我以前在电影里看过！绝对假不了！”
　　“我也看过，慕了慕了，不愧是二哈大佬！”
　　“大佬牛逼啊！”
　　·····
　　有些人早已藏好自己，此时也有时间聊天。
　　但更多的人却在哀嚎。
　　“我的部落中心又被可恶的牦牛撞倒了，我从来没有惹过它们，为何老是针对我的家，呜呜~”
　　“可恶的野猪！竟然踩死了我的菜花蛇，我与它们不共戴天！”
　　“我点燃了火堆，家里还算安全，可我的战宠老是不安，我也不知道哪里不对，总感觉毛毛的。”
　　“我也差不多感觉，这里的生活实在太糟糕了。”
　　“呜呜~好想回家···”
　　······
　　不管是否有着准备的，在夜里都过得不是很好，哪怕家里幸运没有被猛兽光顾，也总是心里不安。
　　林轩就在这个时候点了进来，对于这个遭遇他也帮不了什么，可以帮助保持基本的生存要素，已经是非常不错了。
　　要是这个区域没有他林轩的话，生存绝对会变的更加艰难。
　　哪里像现在一样，愿意出去外面劳作，就可以获得生存物资？
　　狩猎可没有那么简单。
　　“我好像看到大佬的ID进入频道了？大佬你真的在吗？”
　　就在林轩沉默的时候，突然有个眼尖的人看到了林轩的进入提示，猛然在聊天频道大叫了起来。
　　这一下引起了众人注意。
　　“大佬，晚上好！”
　　“大佬，你晚上有遭遇袭击吗？遇到袭击该怎么办？”
　　“大佬，你···”
　　“·····”
　　······
　　林轩的人气不需要多言，聊天频道顿时更加活跃了，无数人向他问好，还有不少人想要请教经验。
　　“大家也晚上好。”
　　林轩回道：“我同样遭遇了袭击，现在我的战宠正在浴血奋战。”
　　小金现在确实在浴血奋战，但浴的都是别人的血。
　　可听在别人耳中却是惨烈，连公认大佬都说浴血奋战，这不是惨烈又是什么呢？
　　“大佬加油啊！一定要撑住了！”
　　“对呀，大佬加油！”
　　“为大佬祈祷！”
　　“祈祷~”
　　······
　　众人虽然自己都难保，可现在都在为林轩祈祷，毕竟林轩可是他们能够活下去的砥柱，要是没了，他们的以后都不敢想。
　　林轩见此露出欣慰笑容，其实很多人还是懂得知恩图报的。
　　所以他想了想就提醒道：“刚才有人问经验的事，我也不知道该怎么教导你们，毕竟每个人的处境不一样，我的并不一定适合你。”
　　他有着神龙作为战宠，经验就是坐着看怪物来袭。
　　可这能教人吗？
　　要是别人真的学他，那就是给怪物送口粮了。
　　众人并不知道这点，闻言难免多少有些失望。
　　“不过有点你们注意下。”
　　在众人有些失望之余，林轩再度道：“那就是部落升级一定要慎重准备，因为每次部落升级，都会有可怕的怪物来袭！”
　　“可怕怪物来袭？有多可怕？”
　　“卧槽！升级还有升级考验不成？这真的假的？”
　　“那完犊子，不升级我都顶不住，要是升级真来可怕袭击，我不是得把命都丢了吗？这特么怎么玩？”
　　“这垃圾游戏，我真是艹了！明天再拆了茅草屋抗议！”
　　“这是给人玩的吗？”
　　·····
　　没人怀疑林轩的话语，众人纷纷哀嚎了起来。
　　平时的夜晚都难顶了。
　　要是真来个升级怪物袭击，那想不死都难啊！
　　这确实没法玩···
　　“大佬，你怎么知道这点的？”
　　突然有人发言问道。
　　无数人在此时伸长脖子。
　　“我怎么知道的？“
　　而林轩不急不缓回答：“这很简单啊，我亲身遭遇过，甚至现在正在努力跟它们对抗着。”
　　虽然他在坐着吃烤鱼，但小金确实在与升级危机对抗（屠杀）。
　　无数强大猛兽倒地，来袭的怪物们都快顶不住了。
　　众人一听纷纷夸赞：“大佬就是大佬，我们平时都顶不住了，大佬却可以顶住升级危机教导我们经验，果然不是我们能比的！”
　　“大佬太暖了，从今天起我就是大佬的头号铁粉！”
　　他们对林轩更为服气了。
　　这不得不服气啊！
　　虽然没有经历过升级危机，但从平时的危机就可以得出，被认为更危险的升级危机是个什么状况了。
　　“好好奇大佬的战宠，能够如此强力，绝对超越了一般猛兽！”
　　“那必须啊！不然何以灭狼群？何以称大佬？”
　　“大佬可以告诉我们吗？”
　　“大佬，满足下吧？让我们有个追逐的盼头。”
　　·····
　　无数人再度好奇林轩的战宠，每个人都带着憧憬，想要为自己找到目标，好努力去追逐。
　　这是正能量满满的事。
　　但林轩却有些嘀咕。
　　这要是真说了是什么战宠，你们就不是追逐了，而是绝望。
　　“你们说，大佬会不会就是召唤了神龙的林轩大神啊？”
　　“两天时间，就上过两次全服公告的林大神？”
　　“卧槽！这不能吧？要是真是林大神，怎么可能如此低调呢？”
　　“楼上说的不错，真有什么怎么可能低调，要是老子召唤了神龙，恨不得全世界知道，拜服在我的神龙之下，所以一楼想多了。”
　　“这么一说也是，确实是我有点想多了。不过大佬的战宠就算不是神龙，也绝对比起猛虎要强，否则绝对没有如此战绩！”
　　“这点我认同。”
　　“一样，大佬战宠绝对很强！”
　　······
　　聊天频道见林轩不回答，就纷纷发挥思绪猜测，甚至有人想到了林轩的真实身份。
　　但很快就自主否认了。
　　林轩有些哭笑不得，真相有时就是难以让人想象。
　　不过他也没有说什么，把告诫告知了众人，他就关闭了聊天频道从椅子上站起，随手丢掉竹签就拿起了无名长枪。
　　升级危机接近了尾声，幕后的存在终于是坐不住了。
　　大家老书之余，觉得这本书还可以的，麻烦给于推荐票支持下，万分感谢！
　　你的支持是作者更新的东西，谢谢！

第19章 最终boss现身部落围墙外一片血腥。
　　小金真正动起来堪称狂野，那些所谓的猛虎大牦牛，在它面前就跟纸糊的一般，没有一头可以抗过一次对碰。
　　地上的毒蛇本是最棘手的，可它们的体质实在太脆弱了，在小金的龙威之下纷纷暴毙，反而一点作用都没有起到。
　　林轩手持长枪一步步从围墙内走出来，地上全是毒蛇的尸体，要不是自己做了一双猪皮鞋，这走路都得看着点落脚。
　　“小金，丢头猛虎过来。”林轩开口对正在杀戮的小金吩咐道。
　　小金闻言没有二话，直接扯住一头猛虎，朝林轩抛了过来。
　　嘭！
　　猛虎被直接砸在地上，整个虎都有些懵了。
　　不过当抬头发现眼前的不是大恐怖，而是一个瘦弱的人类时，它的瞳孔猛然爆发出精芒，从地上一跃而起。
　　面对神龙我唯唯诺诺，现在面对弱鸡人类我自然重拳出击！
　　吼！
　　震耳欲聋的虎啸发出，接着是另外一个技能饿虎扑食！
　　这一套连招可谓是猛虎的招牌，在捕猎方面也捕出了赫赫威名，不知道多少猎物倒在它们这两板斧下。
　　可林轩早有准备。
　　面对虎啸屏住呼吸硬抗，接着手上的无名长枪枪出如龙，预判了猛虎的饿虎扑食。
　　猛虎捕猎的都是些傻兮兮的猎物，何曾面对过高智慧的生物。
　　此时被预判了走位，瞬间就傻眼了，只能眼睁睁看着自己在惯性力量的作用下，眉心朝枪刃而去，最终齐根没入。
　　噗嗤！
　　一头让普通人绝望的猛虎，就这样被林轩一招给秒了。
　　锋利的无名长枪，轻易就贯穿了猛虎坚硬的头骨。
　　“就这？”
　　林轩眨巴着眼睛，他本来严阵以待的，可万万没想到。
　　就这？？？
　　这跟主动送上门差不多。
　　他呆愣了一下，很快又笑了。
　　“看来多次的加强，我的力量也已经今非昔比了！还有这把无名长枪，没有让我失望，果然是有着内在的神兵！”
　　一击秒杀了一头猛虎，他对于自身的力量有了更多理解，不知不觉，他已经不是曾经那个弱鸡了。
　　近四十点的力量，配备上整体的高属性，还有神秘而犀利的武器，这确实可以独自挑战猛兽了。
　　“小金，再丢一头过来！”
　　林轩意气风发，就这样血战了起来，浑身气血在此时沸腾。
　　随着不断的血战，他的力量得到了更好的释放，整个人的气息在发生了变化，仿佛得到了洗礼。
　　在他斩杀了数头猛虎跟牦牛后，周围站着的怪物已经没有了，小金也回到了他的身边，瞳孔闪烁着金芒望着密林。
　　吼！
　　小喽啰全部毙命，幕后那巨大的吼叫再一次传出，接着两个红色灯笼在密林中亮起。
　　咚！咚！咚！
　　一阵阵犹如敲击在心头的沉闷声响不断传出，就像有战士敲响了战鼓，让面对的人止不住胆颤。
　　随着沉闷声响不断传出，那密林中亮起的两个猩红灯笼，也开始移动了起来，朝部落不断靠近。
　　随着离开密林，借着天空明月的光亮，终于可以看清是什么了。
　　这哪里是什么灯笼！
　　这明明是一恐怖怪物的眼睛！
　　这怪物有着犹如山岳的体魄，一双漆黑如墨的双角直破苍穹，脚下那恐怖的蹄子每次落下犹如战鼓敲击，移动像是山丘在移动，恐怖的气息让人窒息。
　　嘎嘣！嘎嘣！···
　　无数大树被蛮横挤断，坚硬的树干仿佛纸糊。
　　蛮横！
　　彪悍！
　　狂野！
　　这仿佛是太古走出来的怪兽！
　　【太古魔牛】
　　种族：牛（魔兽）
　　等阶：四阶力量：200速度：45技能：蛮牛践踏（白银初级）蛮牛冲撞（白银中级）魔化（白银高级）
　　状态：暴怒（被影响）
　　简介：太古蛮牛后裔，堪称力量代名词，为第二阶段第一个部落升级领主考验的最终BOSS，斩杀可终结本次危机。
　　·····
　　“这就是正主？”
　　林轩有些变了脸色，他没想到第一个升级部落，竟还会被特殊照顾，来了个大家伙。
　　这恐怖的属性跟等阶，要是没有神龙战宠，他哪怕可以秒杀猛兽，遇到也只能扭头就跑。
　　这根本不是人可以对抗的！
　　首升虽好，但要是实力不济，绝对是死路一条！
　　吼！
　　这最终BOSS明明是魔牛，可却发出了古怪兽吼，超越常规。
　　林轩感受到一股可怕压迫扑面而来，脚步止不住退了退，完全被眼前这头可怕的魔牛给压制。
　　彼此本来差距就大，他不觉得这压制有什么。
　　可一边的小金不乐意了，当它看到眼前的大个子竟敢压制自己的主人，顿时再一次愤怒了起来。
　　“咿呀！！”
　　愤怒的小金是恐怖的，当奶声奶气的龙啸响彻时，太古魔牛的悲惨结局几乎已经是注定了。
　　太古魔牛虽然此时被莫名力量影响着，可在神龙的威压下，瞬间就清醒了过来，惊异不定地看着眼前的“小不点”。
　　相对于它犹如山岳的体魄，还是幼崽阶段的小金，确实是一个小不点。
　　可这个小不点，却有着远远超过它的属性。
　　尤其是两者的等级，那简直判若云泥！
　　愤怒的小金没有用技能，依然还是肉身之力，用只有不到一米的身躯，跟庞大的魔牛对碰。
　　太古魔牛虽然慑于龙威，可对方竟敢小觑自己，妄想在自己最擅长的地方击败自己，这让它再度陷入暴怒状态。
　　牛类本就是易怒物种，加上本身受到莫名影响，此时直接失去理智，只有战斗欲望。
　　吼！
　　震耳的吼声再度响彻，它直接发动蛮牛践踏这个白银技能！
　　此前的红线蛇用出青铜技能，就可以让自己快若闪电，现在的白银技能更加不用说，恐怖的牛蹄犹如化作天柱。
　　咚咚咚！
　　一阵狂猛的砸击，大地在此时掀起阵阵波浪，犹如海啸，林轩已经离得够远了，可波浪冲击而过还是感觉到一股强烈的眩晕之感。
　　这蛮牛践踏不单有着恐怖破坏力，竟然还携带着眩晕效果！
　　仅仅感受余波，林轩就知道这大家伙，自己上去只是送菜。
　　不过发动如此强大技能的太古蛮牛却没有任何得意，反而在技能落下又继续发动另外一个技能。
　　白银中级技能—蛮牛冲撞！
　　犹如山岳的体魄，携带着直刺苍穹的牛角，猛然朝践踏技能产生的震荡波中的小金冲了过去，可怕的力量让大地都开裂了。

第20章 大丰收看到这么一个状况。
　　哪怕林轩对小金有绝对信心，但还是止不住担忧。
　　毕竟小金只是个孩子罢了。
　　现在面对如此庞然大物的全力猛攻，这个冲击实在过大。
　　不过小金却龙脸冷酷，作为最为顶尖的神兽神圣巨龙，就是面对真正的太古蛮牛，也可以碾压，何况只是个后裔呢？
　　蛮牛冲撞？
　　它直接一个猛龙摆尾！
　　这只是半米长的尾巴，相比于魔牛的体型简直不值一提。
　　可就是这么不值一提的尾巴一个摆尾，却把用出最强攻击技能的太古魔牛直接抽飞，完全没有抵抗之力。
　　咚！
　　在魔牛已经飞出去的时候，震耳的撞击闷响才传出，可见小金的猛龙摆尾速度有多快。
　　轰隆隆！
　　魔牛庞大的躯体化为了圆滚葫芦，一直滚到山林深处才停下，沿途无数树木被腰斩，体现出了什么才叫真正的力量。
　　过了许久。
　　魔牛才终于缓过一口气，摇摇晃晃从深坑中爬了起来。
　　在巨龙的恐怖力量下，就是皮糙肉厚的魔牛，都完全扛不住。
　　仅仅一次碰撞就被重创。
　　这一刻它知道怕了，可自己的大敌已经飞来了，拖着重伤之躯，要跑完全不现实。
　　无法逃跑，那只能拼命！
　　“哞！！”
　　这次它的吼叫回归了本体，本猩红的瞳孔，在这一刻竟然慢慢变得漆黑如墨了起来，犹如黑洞。
　　魔化！
　　完全被压制的它选择用出拼命技能，身体的各类属性开始暴涨！
　　在林轩的观察之眼中，它的力量属性从200点开始不断飙升，一路涨到300点都没有停，一股让人恐惧的气息从它身上洋溢而出。
　　可当小金临近时，这一切恐怖变化都成为了徒劳。
　　依然没有使用技能。
　　可这个可怕的最终BOSS，还是再一次倒了下去。
　　魔化的力量确实恐怖，但奈何两者的差距太大了。
　　小金伸出自己幼嫩的龙爪，就轻松把它压制在地，接着用力一柠，就把它的天灵盖给掀开了。
　　一股浓郁的白光被小金吸取，让小金的成长值增加了一小截。
　　加上之前的多次奋战，小金的成长值已经到了三分之一的层度，再多来两次升级危机就可以完成升级！
　　幼崽阶段的小金都这么猛了，下一阶段的幼年有多猛，林轩想想都充满期待。
　　最终BOSS被结果，这次升级危机林轩再次平安渡过。
　　来到太古魔牛的尸体旁边，闪亮的灯泡提示就亮了起来，表示眼前的猎物可以分解了。
　　没有犹豫什么，林轩打量了一番就直接分解。
　　这次分解的时间有些长，可却获得了一堆好东西！
　　“【太古魔牛肉】：低级材料，食用后可解决温饱，略微提升力量。*3500kg！”
　　“【太古魔牛心脏】：中级材料，食用可解决温饱，提升可观力量、气血。”
　　“【太古魔牛鞭】：罕见材料，食用可解决温饱，大量提升男性功能。”
　　“【魔牛骨】：低级材料，可熬汤解决温饱，制作精良武器。”
　　“【魔牛皮】：低级材料，可制作精良防具。”
　　“【魔晶】：稀有材料，有多种用途。”
　　“魔晶果然是猎杀魔兽所得！”
　　当看到最后一个材料，林轩的心情更加不错了起来。
　　除了最珍贵的魔晶，其余的东西同样非常不错。
　　可以解决温饱的精肉，一次性就获得了三吨半，而且食用还可以略微增加力量！
　　虽然这个略微介绍注定很少，可耐不住这个量大啊！
　　要是全部吃下去，绝对有可观的加成。
　　而且牛肉的味道绝对是肉类中的精品，不管是烤炖煎焖，都可以弄出可口的佳肴出来，从内到外享受体验。
　　“啧啧，突然爱上了升级考验了，真希望多来几次。”
　　林轩笑眯眯把这些东西统统打包，对于别人恐惧的升级危机，他反而更为期待了起来。
　　这不是考验，而是送宝啊！
　　把最宝贵的魔牛材料让小金送回部落中心，林轩就连夜忙碌，把这一次送上门的猎物全部分解。
　　当一切完成的时候，已经是凌晨时分了。
　　忙碌半夜的林轩自然很累，可看着堆积如山的收益，他又神清气爽了起来，拿着一条不错的蛇剥皮卷在长枪上就开烤。
　　“丰收的感觉，真好。”
　　林轩翘着二郎腿，旁边蹲着小金这个功臣，两者就这样吹着夜风，享受着自己烹饪出来的美食。
　　尝试下美味蛇肉。
　　林轩就拿出了魔牛心脏，这才是真正的好东西！
　　中级材料。
　　这是林轩第一次遇到，也是至今等级最高的材料。
　　按信息介绍可以增加可观的力量，这让他很是期待。
　　这个魔牛心脏有两个拳头那么大，可为了可以增加力量，林轩好好烹饪一番就大口大口吃了起来。
　　一股股热流在胃部开始升起，滋润着整个身躯。
　　叮！
　　“进食魔牛心脏，力量+2。”
　　叮！
　　“进食魔牛心脏，力量+2。”
　　叮！
　　“进食魔牛心脏，力量+2。”
　　叮！
　　“进食魔牛心脏，力量+3。”
　　一口气把魔牛心脏全部吃掉，力量竟然加了足足九点。
　　后面一次多出一点显然是勋章起了作用，这全部加起来，已经堪比两个普通人的力量总和了！
　　一个心脏加了两个普通人的力量，这不愧系统给予的评价。
　　还有勋章也没让失望，真的可以提升服用功效。
　　要知道力量越到后面，想要增加的代价就越大，比起前面提升的难度要增加不少。
　　这个增幅自然不用多言。
　　“不错！要是每天来个做夜宵，一年下来的属性就无敌了！”
　　林轩摸了摸嘴巴笑了起来。
　　魔牛心脏的味道只能算还行，可这个加成却让人爱不释手，恨不得天天都有得吃。
　　可惜魔兽难得。
　　之前的红线蛇林轩已经留意找了，可受惊之后就完全没了踪影，其余的魔兽也一个影子都看不到。
　　这让他空有猎杀魔兽的实力，却找不到猎杀的对象来猎。
　　把最好的东西吃完，林轩就拿出了另一个珍贵物品，那就是他目前最为稀缺的魔晶。
　　【魔晶】
　　等阶：四阶功效：蕴含浓郁魔力，有多种用途，自行摸索。
　　因为来自四阶的魔牛，所以这个魔晶的等阶是四阶，个头虽然只有指头大小，可握在手上却可以感受到阵阵澎湃力量。
　　“这澎湃感莫非就是魔力？”
　　林轩拿在眼前观察着，这是现代社会绝对没有的东西。
　　“魔幻果园需要五个，现在收获了一个，还是得努力才行。”
　　林轩打量了一番收了起来，继续在火堆旁烤肉，打算好好犒劳血战一场的小金。
　　还有魔晶这个事，他打算明天就去前进深处逛逛！
　　有着幸运光环在，相信又会是一场大丰收的闲逛。

第21章 真一个人养活全区天空慢慢放亮。
　　在部落的守护光环开启后，夜晚的危机总算是过去了。
　　无数人从自己藏身处走出，有过一次经验，这次倒霉的人比起上次少了很多，但还是有不少人永远沉眠，离开这个世界。
　　聊天频道上。
　　看着显示的人数再度少了十数个，众人再一次沉默了下来。
　　心头自然是沉重的。
　　可相比于前一天，今天算是非常非常好的了。
　　而且只要还活着，生活依然得过下去不是？
　　经历了两夜的血火，剩余的人都慢慢变得坚韧了起来，也开始了适应这个新世界的蜕变。
　　“天亮得赶紧干了，交易平台的肉没有多少，得趁现在还可以交换，争取多交换一些下来储备。”
　　一个皮肤揪黑的中年男子从地洞爬出来，他的部落中心残破了，但他没有在意，看下天色就拿起制作的工具准备去忙碌。
　　林轩昨天放在交易平台上面的狼肉没有多少了，要是动作慢一些，可能就会被其余人换完了。
　　不少人都是同样的想法，生怕被其余人换完自己没有了。
　　不过当有人收益到材料打开交易平台准备交易时，眼睛一下子瞪得滚圆了起来。
　　之前昨天才剩不多的肉，一下子满满当当了起来。
　　整个交易平台一页，全是拿肉来换购材料的。
　　里面有昨天剩下的狼肉，但更多是野猪肉、猛虎肉，甚至还有让人绝望的牦牛肉，每个的数量都比狼肉要多得多。
　　“我的天！哪来这么多肉？”
　　想要换购的人都惊呆了，不少以为自己看花了眼，使劲地擦着眼睛，这超出他们接受范围。
　　可不管他们怎么擦拭，依然还是那么多的数量。
　　“这不是眼花，是真的！！”
　　很多人擦得眼睛都通红了，看到依然没有变，顿时激动惊呼。
　　寄售的物品都有着ID，一路下来全是一个人的。
　　“这是大佬的ID！”
　　“我的妈呀！难道这就是大佬吗？真要一个人养一个区？”
　　·····
　　无数人惊叹膜拜。
　　接着聊天频道也热闹了起来，很多人都发现了这个状况，膜拜的人越来越多。
　　没有办法，这对于他们而言，说是神迹都不为过。
　　大部分人想猎一只兔子都难，可现在有人却可以猎猛虎牦牛，而且不是一只两只，而是批量性的，整个交易平台都被挂满了。
　　初步估算超过十吨！
　　超过十吨的肉，哪怕好几百人吃，短时间也吃不动啊！
　　“我还害怕我辛苦收集的铁矿石换不了呢，可现在我一点不担心了，以大佬这个实力，我们全区累死都换不完···”
　　“大佬这太狠了，不会是把所在区域的怪物都清了吧？”
　　“我想不清也差不多了···”
　　“大佬需要挂件吗？诚心！”
　　“帅哥同意下好友啊，已经申请好多次了，你这么狠心吗？”
　　·····
　　交易平台挂着的食物，让林轩的名望再度推上巅峰，在这个区里面无人可以撼动。
　　此前很多人担心努力无法换购白忙，可现在没有人再担心了，只担心自己弄的不够多，没有办法换到自己想要的。
　　在绝对的动力下，林轩需要的材料开始疯狂增长了起来。
　　不管是简单的木材跟石料，还是比较稀有的铁矿石，在这个时候都开始噌噌的往上涨。
　　全服唯一的LV3部落中心内。
　　林轩此时正哼着小曲，在认真烹饪着保健汤。
　　对于聊天频道的爆炸，他没有任何意外。
　　比较这次挂上去的猎物，这次着实是有些多的。
　　除了可以增加力量的魔牛肉以外，其余的肉他都挂上去了。
　　想想最小的野猪都有两三百斤肉，更不要说更庞大的猛虎跟牦牛了，加在一起绝对惊人。
　　别的不说，这次升级的材料绝对是齐了。
　　一边的小金已经吃了一大堆东西，此时哪怕闻到保健汤的浓香，也没有了往常的食欲，而是懒洋洋躺在一边的床上。
　　肥嘟嘟的龙尾一摇一摇的，认真看着自己忙碌的主人，时不时咿呀叫唤吸引主人注意。
　　叮！
　　“好友白莓莓请求视频通话！”
　　就在林轩把弄好的保健汤装起来时，白莓莓再度发来了视频通话。
　　“这么快搞定了？”
　　林轩看到对方的通话，嘀咕了下就选择了接听。
　　“小哥哥你好呀！”
　　白莓莓还是老样子，不过今天的她绑着个双马尾，配上白皙的鹅蛋脸，看起来更加可爱，让人忍不住想要捏一捏。
　　“你也好呀！“
　　林轩挥手笑道：“这么早给我通话，莫非元灵果得手了？”
　　“嘻嘻！那必须啊！”
　　白莓莓笑嘻嘻开口：“这种事自然越早越好，毕竟早起鸟儿有虫吃嘛。”
　　话语间从口袋掏出元灵果，竟然有着足足五个！
　　林轩吃这个百分百成功，五个就意味着可以提升五次了！
　　这绝对是恐怖提升！
　　“小哥哥注意查收。”她拿出说了句就准备交易过来。
　　不过林轩却道：“白妹子先等下，这果子相信你也知道效果，你其实也可以服用一些，对你的帮助非常大的。”
　　虽然他渴望全部都弄到手，可对方以诚相待，他不愿那么自私。
　　过来的人类等阶都是一样，对方自然也可以通过这个进阶。
　　从对方可以召唤青鸾血脉的战宠，跟可以遇到神物元灵果，就知道对方的运气不会低，服用的成功率自然相等。
　　但白莓莓只是纠结下就坚决摇头，她那战宠服用时死去活来的模样，让她对这个果实有着天然的恐惧。
　　短时间她是不打算服用的。
　　而且这个果子虽然珍贵，但果树上面还有，想要再去摘取就是了，没必要刻意留下。
　　因此她坚决摇头，全部都给林轩交易了过来。
　　林轩对此也没有办法，不过他也没有亏待对方，从昨天就开始准备的东西同样给对方交易了过去。
　　保健汤弄了几份。
　　还有昨夜收获的猛虎心，牦牛肉，跟最珍贵的魔牛肉！
　　这些东西都交易了一堆过去。
　　“哇！这么多东西，还全是可以加属性的，小哥哥，你这给多了！”
　　白莓莓看到林轩交易来的东西信息，顿时惊呼了起来，这对于她而言简直无法想象，绝对可以让自己脱胎换骨了。
　　“保健汤跟猛虎心你自己用，牦牛肉跟魔牛肉，你可以喂你的战宠，这样可以快速形成战斗力，让你可以更好自保。”
　　林轩摆摆手叮嘱道，没有觉得自己给多什么。
　　说实在他还觉得少了，毕竟元灵果是可以真正脱胎换骨的天材地宝，给再多都不为过。
　　这次白莓莓没再客气什么，因为在她认为两人是朋友了，礼尚往来不需要总是那么客气生分。
　　把一切记在心中，她跟林轩再度聊了一番，两人就挂断了通话。
　　“小青你多吃点，到时候把紫色那两个果子给小哥哥摘回来。”
　　白莓莓看着眼前的一堆物品沉默了番，就按林轩的说法，把珍贵的魔牛肉喂给了自己的战宠小青。
　　小青早已渴望，闻言点点头就快速吃了起来。
　　想要那两枚被大猴子死死守着的紫色元灵果，它现在的实力确实不够，必须得加强一番才行。

第22章 全区的来了？
　　获得了元灵果，林轩没有犹豫就给自己安排上。
　　有了昨天的一次经验，这次他有了不少准备，所以没有痛晕过去。
　　但没想到这样更加难顶，剧烈的疼痛让他止不住龇牙咧嘴。
　　“卧槽！这东西是好，可太特么的遭罪了！也难怪白妹子明知道是好东西，还是不敢用了。”
　　这疼痛就跟搅碎你的肉，跟敲断你的骨头一样，那强烈的剧痛简直让人止不住打滚。
　　林轩的体质已经很强了，忍耐性方面也同样得到加强，就是身上挨一刀也能做到面不改色。
　　可在这种剧痛下还是顶不住，只能死死咬着牙齿，只有这样才能让自己不发出杀猪一般的惨叫。
　　黑乎乎的杂质再度从体内排出，昨天已经排出很多了，今天排出来的少了一些，但却更为腥臭，好像把深层次的杂质都排出了。
　　小金早早就躲开了，它知道自己的主人不会有危险，所以没必要待在边上跟着遭罪。
　　“你这家伙···”
　　林轩对此无言，但啥话也说不出来，只能咬牙坚持。
　　好在身体适应性强了，这次没有进行太久。
　　大概一小时就完事了。
　　叮！
　　“服用七阶元灵果成功，人物等阶达到三阶！”
　　在无敌运气之下，林轩不出预料再度成功，等阶再一次提升。
　　三阶的等阶，已经超越了红线蛇这种魔兽了。
　　也就是说。
　　林轩已经算是超凡之体了。
　　三天就超凡，试问还有谁？
　　无敌雏形已成！
　　利用元灵果每次进阶会让人陷入极度饥饿，不过这次林轩准备更足，香喷喷的魔牛肉已经摆在火炉旁边保温了。
　　跟一阵风一样快速冲到门口溪流清洗一番，他就开始享受自己的美食，补充身体的消耗。
　　这次准备了超过十斤的魔牛肉，但很快就被吃完了，达到三阶的体质就跟个无底洞一般，来多少都可以吃进去。
　　叮！
　　“食用魔牛肉，力量+1。”
　　吃了十多斤的魔牛肉，肚子终于不再饥饿感，力量也加了一点。
　　这一点相对于他而言不多，但全部吃完加成绝对可观。
　　“不愧是魔兽，简直浑身是宝！以后除魔兽我啥也不吃了！”
　　林轩吃饱喝足躺在椅子上，对于魔牛肉非常满意。
　　因为刚完成进阶身体有些亏空，短时间没办法再服用元灵果，他休息一下就走出了住处，准备给自己的部落修整一番。
　　“建筑物越来越多了，这围墙有点小了，加上得升到二级，这次就顺带拆了重建吧，这样可以避免更多的浪费。”
　　林轩逛了一圈就下了决定，先从拆掉围墙开始。
　　毕竟拆解虽然可以回收，但只能回收到一半，等升级到二级再拆，亏的自然比现在拆要多的。
　　为了避免更多浪费，他直接现在就开干了。
　　拆解同样方便。
　　他这个领主一个念头下去，整个围墙就坍塌了下来，回收到建设时花费的一半木材到木材库中。
　　“后面肯定还有更高级的围墙解锁，虽然这次要扩大，但没必要过大，就四方形每一面500米这样就差不多了。”
　　林轩默默规划了下就修出新的围墙，方圆五百米已经非常大了，对于现阶段绝对是够用了。
　　至于更多完全没有必要，以后肯定会有更好的。
　　毕竟木墙虽然不错，可比起真正的城墙来说还是差些意思。
　　两千份木材下去，新的围墙就隆隆升了起来，把整个相对平坦的区域全部围拢了进去，还包括了几株大树。
　　没有着急升级到二级，腾出空间他就开始修建新解锁的建筑。
　　【铁匠铺】
　　需要材料：木材1405/500，石料3801/500，铁矿石600/200铁匠铺的材料已经足够，林轩直接在小溪源头的方向，把铁匠铺修建了起来。
　　【纺织访】
　　需要材料：木材905/600，石料3301/600纺织访需要的材料要多一些，不过不需要铁矿石，林轩同样修建了起来，新解锁的建筑全部到位。
　　当全部建筑修建起来，部落内的文明气息更为浓郁，各个建筑排列有序。
　　林轩扛着无名长枪，带着小金迈着八字步，在自己的领地开始巡视，在这里他就是至高无上的王，说的话就是唯一的真理。
　　现在虽然缺乏人烟，但未来有一天，这里绝对成为文明的中心。
　　这点林领主有着绝对信心。
　　“忙碌完毕，继续干饭！”
　　林轩逛了一圈发现又有了食欲，一挥手就带着小金回去干饭。
　　吃吃喝喝就可以加强，相信没有任何人会拒绝的。
　　而在林轩回屋干饭时，消失了两天没馒头的冷酷男子叶非凡，再一次出现了。
　　“哈哈！没想到大难不死，还能遇到后福，我果然命运不凡，这个区的第一，绝对是属于我的！”
　　叶非凡从一个山谷中爬起，在他身旁跟着他的战宠野狼。
　　不过之前只是普通野狼的战宠，现在却几乎变了个模样。
　　不单单灰色的毛发变得雪白如雪了，体魄也变得更为庞大，气势更为威严冷峻了起来，眉心处还多出个弯月印记。
　　是的，他的战宠进阶了！
　　本来他狩猎猛虎被反杀掉落深谷，本以为必死无疑，但没想到因祸得福，遇到了一株千年年份的宝药，让野狼直接返祖。
　　虽然只是多了一丝银月魔狼血脉，可战斗力已经发生翻天覆地改变，绝对的鸟枪换炮。
　　“不就是狩猎猛虎嘛，又算得了什么！我一样可以！”
　　叶非凡一脸冷厉，带着进化后的战宠，没花多少代价就完成了。
　　用脚踩着已经毙命的猛虎，他拍下一个照片发到频道上，一脸冷酷地等待那些废物们的夸赞。
　　可结果却回应寥寥。
　　哪怕回应的也阴阳怪气。
　　“哟！这不是野狼大佬吗？几天不见果然厉害了，竟然可以狩猎到一头猛虎，真是厉害了。”
　　“不错不错，算是条汉子。”
　　“可以的，加油~”
　　·····
　　本来回复的信息就不多，大多还是这种怪气回复，这让叶非凡的神色一下阴沉了下来。
　　一堆蝼蚁仰望大神，竟然敢如此做派与言语？
　　“废物始终是废物，竟然想要这种方式来反击，简直是可笑！”
　　叶非凡本来有些怒，不过很快就想“明白”了其中含义，嘴角露出了不屑微笑，分解猛虎准备挂上去。
　　再怎么伪装，还不是得乖乖花费心血买自己的猎物？
　　幼稚透顶！
　　废物永远上不得台面。
　　可当他打开交易平台时，他嘴角的不屑笑容却一下凝固了下来。

第23章 我就是想要放个水我叫叶非凡。
　　是个敢于拼搏的有为青年。
　　从小到大，我不管做什么都要争夺第一，因为我注定不平凡，就像我的名字一样，非凡俗。
　　哪怕现在来到陌生世界，我也一样要争夺第一！
　　我的战宠进化了，我猎杀到了猛虎，区域第一注定是我的。
　　可我引以为豪的猛虎猎物，在交易平台上面密密麻麻···
　　这全是那个人的猎物，他的ID化成灰我都认得。
　　“天生亮何生瑜····”
　　叶非凡默默望着天空，有着不屈且敢于拼搏的意志，在这个时候却隐隐崩溃了。
　　他已经非常非常努力了，还陷入九死一生的境地。
　　可就是这种情况下。
　　不单没能完成反超，两者的距离还越来越远。
　　这怎么争？
　　他确实够优秀，换个区或许就成了。
　　但奈何要在这个区···
　　“啊！！！”
　　叶非凡猛然大吼，低下头犹如受伤的野兽一般。
　　过了许久他才猛然抬头：“我不会输的，不就是猛虎牦牛嘛，我叶非凡依然可以，而且还要快速升级部落，走在你的前头！”
　　坚韧的意志再度让他站起，他关闭了聊天频道，继续自己的奋战！
　　聊天频道中。
　　不少人还打算调侃下叶非凡，可惜他沉寂了下去，没有让他们如愿。
　　“其实这人挺厉害的，真的猎到了猛虎。”
　　“对呀，可惜性格太不好了，总觉得自己是神，我们是凡一样，那做派，那语气简直能气死人。”
　　“是的，还是我们大佬的性格好，这么强悍的实力，说话却从来没有高高在上过，跟谁说话都是和和气气，还教导我们经验。”
　　“比起大佬，他的差距确实有些大了。”
　　·····
　　几个经常活跃在聊天频道的人在评判着，也好在叶非凡关掉了频道，不然肯定会再次吐血了。
　　当林轩清闲上来收购东西时，有人把这个事情告诉了他。
　　对此他只是笑笑没有在意。
　　他从没有把对方当做敌人，对方可以自主狩猎到猛虎，他甚至替对方高兴。
　　同为人类，何必为难？
　　他做不到圣母喂养所有人，但也不会刻意去为难或压榨谁。
　　“收力量、速度等属性果实，还有各种奇花异果，等阶超过二阶的都可以联系，绝对高价收购，信誉保障！”
　　林轩再度打一条广告，就关掉了聊天频道，开始新的忙碌。
　　先是吃饱肚子，然后就带着小金出门。
　　昨夜的大屠杀，今天的山林比起往常更为安静了。
　　林轩让小金在前面开路，自己扛着长枪吹着口哨，把两只手悠哉挂在长枪甘上面，在小金开好的路上慢悠悠走着。
　　恐怖光环再度发威。
　　很多次落脚下地，都可以踩到强韧草这种等阶的药草，有时觉得边上有花长得不错过去看看，就发现是补充消耗的宝材。
　　他用软藤编织了一个大袋子给小金提着，还没走出多远呢，就装了大半了，不得不把自己的目光放高。
　　一些没什么用的药材不采了，只弄那些相对有用的。
　　“小金你等下，我放个水。”
　　林轩走着走着有点尿急，就走到旁边的灌木准备放水，但灌木后一抹蓝色吸引了他的注意。
　　“这是什么东西？”
　　这抹蓝色散发着光芒，他第一时间就被吸引住了。
　　“小金过来。”
　　没有冒失去弄什么，而是把小金喊了过来，才走过去。
　　这是一片长在地上的蓝莓。
　　不过却散发着萤光，显然发生了某种变化了。
　　【魅蓝果】
　　等阶：二阶功效：味道极佳，食用可补充精气神，让人心情放松。
　　·····
　　二阶的果子。
　　虽然没有加属性，可味道极佳跟可以补充精气神，却可以很好的充当饭后的甜点，陶制情操。
　　“我就是要撒个尿而已···”
　　林轩看着数据介绍，一时间被自己整得无言了。
　　他真的只是想要撒个尿，没有想着要找什么东西。
　　但就是撒尿的功夫，就发现了堪称口味极品的果子，而且还是一大片。
　　摘下一颗放到嘴里。
　　味道确实不错，咬下的瞬间仿佛有股爆浆在嘴里炸开，反正他从来没有吃过这么好的果子。
　　“不知道，比起那些昂贵的进口果实如何？”
　　林轩让小金开始采摘，自己换一个地方放水。
　　这次终于没有意外。
　　不过当他提裤子的时候再度一顿。
　　“没这么夸张吧？”他很是无言地砸吧着嘴巴。
　　因为他看到不远处石堆下，早两天看到的红线蛇，竟然正在蜕皮。
　　红线蛇早已发现了他们，可现在正是退壳的关键时刻，哪怕发现了也没有办法做什么，只能默默祈祷，千万不要发现自己。
　　但没想到还是被发现了···
　　智慧不低的红线蛇哀嚎，痛斥自己的运气实在太差，明明都不是一个方向，可就是在搅赖搅去来到自己所在的方向。
　　这不是倒霉是什么？
　　红线蛇崩溃了，因为林轩露出邪笑带着小金走了过来。
　　“幸运光环，我认你牛逼！”
　　林轩扛着长枪走过来，身边跟着自己的头号打手，能再次收获一枚魔晶，他的心情自然非常不错。
　　【红线蛇】
　　等阶：三阶力量：60速度：100技能：剧毒之吻（青铜高级）闪电飞掠（白银初级）
　　备注：正在进阶最后时刻，身体僵直无法动弹。
　　·····
　　两天没见对方竟然进阶了，可惜在这个最主要的关头，被死神临近，这也难怪它哀嚎了。
　　“嘶！！”
　　它嘶鸣想要求饶，可惜急需魔晶的林轩还是让小金结果了它。
　　小金再度得到成长值提升，而林轩也获得了自己想要的。
　　“【红线蛇肉】：低级材料，食用可解决温饱，可提升少量速度。*10kg”
　　“【红线蛇胆】：中级材料，食用可增加目力。”
　　“【红线蛇皮】：低级材料，可制作普通防具。”
　　“【红线蛇毒囊】：稀有材料，含有剧毒！”
　　“【魔晶】：稀有材料。”
　　.....
　　红线蛇的量都很少，可每一样都是精华。
　　林轩看着分解出来的材料信息，嘴巴都差点合不拢了。
　　魔兽。
　　真的让人爱不释手啊！

第24章 发现暴虐土著痕迹（求推荐票）
　　幸运躲过一劫的红线蛇，最终还是遭劫了，倒在了运气上面。
　　收获了自己最想要的东西，林轩的心情更为不错，晃悠悠的继续深入山林，想要一波就搞定。
　　但走着走着却皱眉停下。
　　这次不是发现什么好东西，而是他发现了一个本不该存在的物件。
　　“竟然是捕兽夹，附近莫非有其他人烟？”
　　他用长枪拨开低矮灌木，底下赫然摆着一个犬齿交加的捕兽夹。
　　这个捕兽夹虽然非常简陋，上面还锈迹斑斑，没有办法跟现代社会的精良捕兽夹比拟。
　　可确实是智慧种族的手笔！
　　“这个捕兽夹有些年头了，显然不是降临下来的玩家所为，而是这个世界的土著，也就是真正的原住民布下的！”
　　林轩的神色有些凝重，猛虎跟魔兽他都征服了，没有任何畏惧。
　　可对于这些原住民土著，他却依然带着敬畏。
　　系统的介绍，这个世界的土著都是暴虐的，比起猛兽还要恐怖。
　　而且从对方可以布下捕兽夹，就知道是智慧不低的种族，这比起一般的魔兽还要棘手！
　　毕竟魔兽都是正面刚的，实力足够就可以了。
　　可智慧种族不一样啊，各种陷阱还有偷袭，威胁绝对更为巨大。
　　比如陷阱。
　　林轩一个不好掉下去，不死也得脱一层皮。
　　要是在底下再来点毒刺什么的，那真是有死无生！
　　“就在附近吗？”
　　林轩站起身打量四周。
　　周围都是原始森林地貌，也没有任何智慧种族践踏迹象，除了动物看不到任何智慧种族痕迹。
　　可捕兽夹证明一切。
　　哪怕这里许久没人来了，可这里绝对曾被智慧种族光顾过。
　　“暴虐土著，食人族···”
　　林轩的目光快速闪烁着，这个威胁确实比一般魔兽大，毕竟以他现在的体魄，被偷袭就真的可能会死！暗箭永远最难防。
　　可他阻止不了这一切。
　　唯一能做的，就是变得更强，强到小金这个样子，甚至超过，到时哪怕真被偷袭，也可以保证自己无恙，甚至轻松反杀。
　　“要是真想杀我，我绝对会让你们付出血的代价！”
　　林轩不想去招惹当地的土著，只想安心种田享乐。可对方要是主动来犯的话，他也绝对不会因为对方是智慧种族而手软！
　　把捕兽夹放回原地，林轩就继续在山林中走动。
　　现在他有一股紧迫感，想要快速把自己的实力提起来。
　　还有部落的等级。
　　只要把等级提得够高，魔幻水晶的召唤冷却时间就越短，到时候他就可以召唤各种强大的战宠，将幸运光环最大化利用。
　　要是再来几个神兽傍身，就是暴虐土著又如何？
　　“快速强大，召唤神宠！”
　　林轩下定计划，就开始加快自己的走动速度。
　　不管在什么世界，运气确实重要，这点是无疑的。
　　携带恐怖幸运值，就这么一圈逛下来，林轩竟然又发现了一株力量果树，摘取了五颗果子，让自己的力量再一次增长了15点！
　　多次强化，他的属性面板可谓翻天覆地了。
　　【部落领主模板】
　　姓名：林轩种族：人族部落等级：LV3潜力：三阶力量：59（普通人5）
　　速度：27灵魂：23魔力：0/0主动技能：分解物质被动技能：幸运光环人口：2/100建筑：部落中心（LV3），木围墙（LV1），木材库（LV1），石料库（LV1）训练场···
　　物品：升级先锋勋章，无名长枪，强韧草*35，血灵花*21，木材···
　　·····
　　已经过了半百的力量属性，他现在说是超人也不为过了。
　　不过速度有些难以增长，要略微低一些。
　　不过一力破万法，只要力量足够大，就可以碾压一切。
　　可惜没有发现魔兽守护，也不知道刚好离开了，还是过于警惕早早的就跑路了。
　　但收获已经足够。
　　“从奖励的转职试炼豁免卷可以知道，我们是可以转职的，只是不知道条件是什么，我现在都超过十倍普通人力量了。”
　　林轩关掉属性面板，想到自己召唤神龙时的奖励，可惜属性都提这么高了，还是没有任何的提示。
　　他有股预感，降临过来的人类是否可以真正步入超凡，这个转职至关重要！
　　带着思绪再度逛了下，当天日西斜时，他就带着小金回程。
　　“收获真不错！”
　　回到自己的小窝，林轩因为土著有些绷紧的弦松了下来，开始清点起自己这一次的收获。
　　这次收获是真的不错。
　　最需要的东西获得了一个，还找寻到一株力量果树，甚至弄了等阶不低的魅蓝果做饭后甜点。
　　咔嚓~
　　一枚魅蓝果丢进嘴里，跟吃冰冻的葡萄差不多，味道不单甘甜，还非常的清凉，让人神清气爽。
　　小金也是个贪嘴的货，一路吃回来的，现在看到自己的主人吃，也跟着一枚枚丢到嘴巴里面去。
　　蓝色的果汁四处飞溅，把它的牙齿都染成了蓝色。
　　不过它没有在意，反而越吃越起劲。
　　“我去！小家伙给我留点！”
　　林轩正在陶醉，发现小金跟个吞金兽一样，把魅蓝果不断消灭，顿时假装生气跳起来一顿喝斥。
　　不过小金却不上套，躲到一边继续开吃。
　　也好在这次摘取的够多，不然这几下就得吃完了。
　　最终林轩实在受不了，就把魅蓝果一分为二，各吃各的。
　　小金见此缓下了动作，真真一个龙精。
　　林轩只能无奈摇头。
　　面对一个吃货，你说再多也没有用。
　　不过他也没有真的生气什么，最终笑骂拍了拍小金的脑袋，就取出了红线蛇的蛇胆。
　　提示里介绍红线蛇蛇胆可以明目，也就是可以增加视力，这让他很是期待。
　　要是在夜间也可以正常视物，这对于生存能力绝对大大提升。
　　还有白天更好的眼力，也可以让他提前发现各种陷阱，以免真的中了暴虐土著的套，在阴沟里面翻船。
　　“生吞吗？”
　　看着手上有些腥臭的蛇胆，他的脸上闪过一丝犹豫，闻起来就知道，这味道绝对够冲。
　　不过只是磨蹭了一下，他就神色坚定一口咽下。
　　这个世界并不安全，为了更好活下去，一点点恶心又算什么？
　　蛇胆在胃部化开。
　　这特么是真的苦···
　　“咳咳~”
　　林轩忍不住咳嗽，花了好大的劲才让自己没有呕吐出来。
　　苦胆苦胆，真的一点没错。
　　不过当忍住了呕吐后，一股冰凉凉的凉气就涌了上来，让眼睛凉凉的很舒服，视力得到稳步提升。
　　以前他看二十米就开始花眼，没有办法清晰捕抓微小事物。
　　但现在就是看五十米，也可以清晰看到一些很小的东西了。
　　叮！
　　“食用红线蛇胆，目力得到可观增加！”
　　系统的提示音响了起来，证明这不是幻觉，他目力确实得到了增加，而且还是非常不错的加成。
　　“不错，苦尽甘来！”
　　林轩拿出一枚魅蓝果丢进嘴里去腥，当听到提示音顿时笑了起来，这确实是苦尽甘来啊，并不是形容词。
　　把好东西消化完毕，他就打开了交易平台。
　　才半天的时间过去。
　　那些辛勤的同胞们，又为他这个老板贡献了无数劳动成果，部落又可以进一步提升了。

第25章 做人要占据主动（加更求推荐）
　　想要升级到LV4，还需要把附属的其余建筑升级到LV2才行。
　　所以林轩获得了足够的材料，就开始对已经修建好的建筑升级。
　　先是对两个材料库升级，随着其余人醒悟爆发，获得越来越多的材料，让两个仓库快要爆满了。
　　虽然里面疑似有着折叠空间，但还是不够充足。
　　在林轩一个念头下，它们很快就升级完毕，两个仓库变得更加高大，可以储存的材料也变得更多。
　　整体外观也发生了变化，变得更为精致了起来。
　　接下来是训练场。
　　这个地方林轩很喜欢，有时间就会过来锻炼一番，更为熟悉自己的力量，找寻最佳的战斗手法。
　　有着训练场的加持，哪怕没有名师指导，他的枪法这两天也提升了不少，至少不会瞎捅。
　　轰隆！
　　训练场升级需要的材料不多，在轰鸣中完成了升级。
　　场地变得更大了，里面的锻炼器械也增加了一些。
　　大量的石锁从小到大，可以让锻炼的人测量自己的力量，好对自己的力量有更好认知，针对性的进行锻炼。
　　里面还有几个不大的静修室，在里面呆着能让人更为宁静，不管是领悟东西还是休息，都可以得到不错加成。
　　林轩对于训练场更为满意。
　　在里面逛了一圈他就继续升级，把铁匠铺跟纺织访都升级了，让两个本来就大的建筑变得更大了起来。
　　铁匠铺出现了一个水车，链接着人工溪流，竟然弄了水力锻造功能，这绝对是高技术。
　　不过林轩不会打铁，这个强大功能只能停着。
　　纺织访也同样玄奇了很多，里面的纺织机器更为魔幻，时不时有莹莹光芒在闪烁，仿佛陈述着自己的不凡。
　　“差个织女，否则就完美了。”
　　林轩进去看了会，带着一丝遗憾走了出来。
　　纺织访什么都好，就是差一个可以翩翩起舞的美丽织女，这确实是个遗憾。
　　搞定这些材料花的差不多了，围墙的升级就暂缓了下来。
　　倒不是食物不够更换了，而是整个区的劳动力只有这么多，无法跟上林轩这个真正大神的脚步。
　　“最多两天时间，一切准备就绪，到时不单可以升级，战宠的召唤时间应该也差不多刷新了，可以再一次召唤战宠！”
　　林轩站在部落中心的二楼阳台俯视着自己的领土，在这一刻他生出了浓浓的自豪感，这都是他一手打造出来的。
　　这是他的江山！
　　还有下次升级就能召唤战宠，他的动力更加充足。
　　“下次会是什么呢？会不会召唤到真正的智慧种族？”他暗暗猜测着，对这个召唤充满期待。
　　小金虽然有着高智慧，但终究是魔幻一类的，只是等阶高，硬是超脱出来这个限制而已，可种类确实是如此。
　　真正的智慧种族，是跟人类差不多性质的。
　　不过现在还不能召唤，一切只能是猜测了。
　　天色已经有些晚了，出去捕猎并不适合，所以完成升级的林轩看了看天色，就下楼开始干饭。
　　猛兽心脏他收集了不少，可惜当再一次吃时，却没有了提示。
　　显然以他现在的体质，一般的猛兽心脏已经无法加强了。
　　这有点遗憾。
　　不过他也早有猜测，对于这点没有过于在意，而是打算留着，跟那些收益有好东西的人进行交换。
　　他的运气确实很好，走出去都是满载而过。
　　可一个区域好几百人，总会有人遇到一些奇异物品的，只是概率没有办法跟他比而已。
　　尝试猛兽心脏无法提升，他就拿出了魔兽身上的食材。
　　倒霉的红线蛇被摆到铁锅上，一顿香喷喷的蛇羹就这样出来了。
　　叮！
　　“食用红线蛇肉，速度+1。”
　　叮！
　　“食用红线蛇肉，速度+1。”
　　叮！
　　“食用红线蛇肉，速度+1。”
　　叮！
　　“食用红线蛇肉，速度+1。”
　　一条红线蛇吃进去，林轩足足加了四点比较难以提升的速度，这还是小金吃了一部分的情况下。
　　“卧槽！这红线蛇不单味道好，功效也出类拔萃啊！”
　　林轩喝下最后一口汤，红线蛇的加成让他整个人感觉轻了一些，让他瞬间就爱上了这个生物。
　　可惜魔兽难寻。
　　“咿呀~”
　　吃饱的小金懒洋洋盘在了床上，显然对这个晚餐也很满意。
　　而林轩把锅清洗一下，就开始熬制保健汤。
　　猛兽心对他没了作用，可这个汤对他还是有不小作用的，每晚睡觉前他都会给自己来上那么一碗助眠。
　　材料他完全不缺，很快就熬制了出来。
　　美美喝上那么一碗，浑身暖洋洋的他就抱着小金入睡了。
　　别看小金一身鳞片，但抱起来却非常舒服，还冬暖夏凉。
　　周围的猛兽这两天被杀得鸡飞狗跳，哪怕没有守护光环，晚上依然那么宁静，没有任何不长眼的东西敢过来搞事情。
　　其余人多次经历夜晚危机也有了经验，各种保命手段都被激活，不是升级危机很难威胁到他们了，除非是真的倒霉。
　　而那些真正的高手玩家，在准备了两日之后，终于成功渡过升级危机，等级提升到了LV2的层度。
　　这让他们斗志飙升。
　　“我们比那个召唤神龙的家伙只差一级了，再努力一点，实现弯道超车也不是不可能！”
　　LV2提到LV3的要求并不高，这让他们看到了超越的希望。
　　当然，他们没看到提升LV4的要求，否则绝对不敢这么认为了。
　　而且还有一点，那就是首升的升级危机，比起他们威胁大多了！
　　他们可以顺利提升，是因为林轩这个先行者趟了雷。
　　否则没有人成功通过升级危机的话，其余人的危机都会是第一次的级别水准的，以现在的实力想通过绝对不可能！
　　毕竟太古魔牛的彪悍，用脚趾头想想都知道。
　　那是现在的人能抗住的？
　　所以他们是幸运的，有着一个先行者，跟着就能享受福泽。
　　当然这点他们并不知道。
　　此时的他们正斗志满满的，觉得神龙战宠的家伙，也不过如此罢了，要超越不是不可能。
　　一夜就这样过去。
　　第二天一大早，林轩打着哈欠从床上爬了起来。
　　昨晚喝下保健汤，今天的属性又稳定增加了4点。
　　“在保健汤彻底失去功效前，应该可以获得不错加成。”
　　林轩默默感受一番加成，嘴角挂上了笑容，虽然减弱了点，可短时间也不会失去功效。
　　起来吃了一顿丰盛魔牛肉，还有魅蓝果这个饭后甜点，林轩就带着小金出门了。
　　这次他打算朝发现捕兽夹的方向而去，危机既然显现了，他想要占据主动，而不是被动的等待对方发现自己，让自己陷入被动。
　　——
　　作者话：今天加更一章，后续推荐票每加五百加一章，各位看官老板看书之余记得投票，你们的支持就是作者努力加更的动力。谢谢！

第26章 带着闪电的藤蔓部落附件的山林很宁静，毕竟已经不止一次被扫荡了。
　　不过当真正深入进去以后，却再度变得热闹了起来，各类凶猛的野兽随处可见。
　　兔子野鸡更是成群。
　　只是林轩这次是打算探索原住民的，所以一路上没有进行狩猎，只是采集了一些需要的药草。
　　一路顺着捕兽夹方向深入，在临近中午的时候，终于有了发现。
　　前面空地有个凹坑，看起来普普通通，可目力惊人的林轩还是捕抓到了坑壁上一些不一样的痕迹。
　　皱眉走到凹坑边缘用长枪扫开底下的枯叶，顿时一根根尖锐的尖刺，就出现在他的眼帘中。
　　这是一个废弃的狩猎陷阱，从腐朽的尖刺可以看出，跟捕兽夹一样已经有些岁月了。
　　可这确实是文明痕迹！
　　“我的方向没有错，原住民就在这个方向！”
　　林轩站起身望向远方，变得锐利的眼睛仿佛可以穿越丛林阻碍，看到隐藏在暗中的暴虐土著们。
　　接下来的行动变得更加小心，他对自己的实力自信，但不自大。
　　不过再度走了一个多小时，什么都没有发现，也没有看到新的陷阱。
　　反而走着走着，出现了一个峭壁，将他的前路给阻拦了下来。
　　这个峭壁是石质的，因为常年被眼光暴晒，上面光秃秃的，并没有什么植被。
　　也是因为这点，峭壁上一株突厥长着的藤蔓非常显眼。
　　“这是什么藤？”
　　林轩带着小金走进，但走两步就猛然停了下来。
　　因为峭壁上看起来普普通通的藤蔓，竟然时不时有电芒闪过，让临近的人有股酥麻之感。
　　一株藤带电，你敢信？
　　但这个世界不奇怪，反而这些奇异异象，证明你遇到好东西了。
　　林轩挑眉顶着酥麻感上前，顿时捕抓到了藤蔓的信息。
　　【闪电藤】
　　等级：七阶简介：机缘巧合吸取了闪电之力，并存活下来的奇异藤蔓，可以结出同等阶闪电果实，服用后有几率获得闪电之力！
　　·····
　　七阶！
　　又一次见到七阶物品！
　　“从召唤神龙后，我的运气终于又一次爆发了吗？”
　　林轩看到信息直接乐了，因为他看到这条藤蔓一个隐秘位置，有着一个闪电型的怪异果子。
　　这个果子除了模样外，并不算多么起眼，个头也只有小指大。
　　但从简介可以知道，这是一个不下于元灵果的神物，甚至更加高级一些。
　　因为它可以让使用者，获得恐怖的雷电之力！
　　雷电，至阳至刚！
　　而且还可以提升速度，这点绝对是必然的。
　　虽然只是一定几率获得。
　　可对于林轩来说，这就是百分百的几率！
　　如果获得了雷电之力，他速度的短板就可以补齐了。
　　内心激动的林轩就准备让小金摘取，但就在这个时候峭壁上有块石头突然朝他跌落了下来。
　　一块不大的石头，以他现在的体质随便可以应付。
　　可一边的小金却突然示警！
　　“卧槽！！”
　　在示警中林轩也有了发现，这哪里是什么石头，明明是一条浑身长着细微尖刺的变色龙，在邻近间露出了自己的爪牙。
　　当！
　　在最后关头林轩手上的长枪本能拍出，运气光环再度发挥，让枪刃恰钱跟这条变色龙撞在一起，竟发出金铁交击的声响。
　　恐怖的巨力让林轩噌噌后退，抓着长枪的手臂完全麻木，这个变色龙的攻击竟然还带着闪电之力。
　　【闪电变色龙】
　　等阶：四阶（魔兽）
　　力量：100速度：150技能：幻变（白银初级），闪电袭击（白银初级），狂暴雷球（白银高级）
　　状态：愤怒
　　·····
　　这变色龙是一头魔兽，而且有着恐怖的属性，尤其是速度，完全超越常人想象，林轩刚才能够挡住多亏了三阶本能跟运气好。
　　但就这样还是付出了代价，两条手臂短时间完全丧失行动力。
　　闪电变色龙一击不成又打算发出第二击，这条闪电藤是它的禁忌，谁敢觊觎就得付出血的代价。
　　它本是一条普通变色龙，但因为吃下一个半生不熟的闪电果就有了今天成就，现在另一枚快熟了，林轩撞上来自然让它彻底暴怒。
　　这是属于它的机缘！
　　可它一击无法拿下林轩，就注定失去机会了。
　　因为一边的小金来了！
　　看到自己的主人被创伤，小金瞬间进入暴走状态，恐怖的龙威直接释放，让飞掠中的变色龙一下压到了地上，跟条死蛇一样。
　　变色龙虽然也带个龙字。
　　可两者的血脉等级不知道相差了多少，此时面对真正龙威，吓得屎尿都差点喷出，一脸惊恐后退。
　　可闪电果是它逆天改命的机缘，让它就这样放弃实在不甘啊！
　　“嘶！！”
　　惊恐状态的它奋力怒叫，为了改命机会，竟主动抹去自己的理智，硬生生止住了自己后退的脚步，要跟神龙捍卫自己的机缘。
　　“咿呀！！”
　　小金看到一个蝼蚁竟敢挑衅巨龙，这让它更加愤怒了，直接用出龙炎吐息，要把挑衅者化为灰烬！
　　闪电变色龙虽然抹去了理智，但战斗本能依然还在，面对吐息直接用出闪电袭击躲开，接着用出狂暴雷球攻击。
　　白银高级技能—狂暴雷球！
　　这是雷电属性的暴虐技能，从闪电变色龙的嘴中吐出，虽然只有成年人的拳头大小，可上面却蕴含着恐怖的能量。
　　周围的虚空电离子暴增，头发漂浮着全部竖了起来。
　　而且它非常的鸡贼，竟然刻意在小金跟林轩一条线的地方攻击。
　　如果小金躲了它这个技能，那后面的林轩就会遭殃了。
　　以雷球的能量等级，已经负伤的林轩绝对抵挡不了。
　　但它低估了神龙！
　　或者说它这一辈子，都没能见识过真正的神龙。
　　它引以为傲的攻击确实不错，一切的计划也非常的到位，小金也确实步入了它的攻击节奏中。
　　但小金却根本不用躲，可怕的雷球过来，它只是张大了嘴巴，一口就把雷球给吞了进去。
　　嗝~
　　可怕的雷球攻击，不单屁事没有，反而还打了个满足的饱嗝。
　　闪电变色龙已经抹去了理智，可生命的本能让它直接尿了，头也不回的想要逃离这个地方。
　　最强的技能竟然被吃了，还屁事没有，这让它怎么打？
　　留着不是送死吗？
　　它是想捍卫自己的机缘，不是想要送死的。
　　事不可为自然跑路！
　　但愤怒的小金怎么可能让它跑，一个神圣龙枪，就把它钉死在地。
　　要是继续依靠速度还可能可以纠缠一下，不顾一切的跑路，只是把自己的命运交给别人。
　　强悍的闪电变色龙，卒！
　　一番血战不单没能保住自己的机缘，反而连自己都葬送了，成为了林轩与小金成长路上的资源。

第27章 差点被天打雷劈强大的闪电变色龙殒命，神龙再次向世人展现了自己的神威。
　　林轩对变色龙进行分解，再次获得了一枚魔晶，距离五枚魔晶已经只差不到一半了。
　　闪电变色龙的实力很强，这点不用怀疑，可除了魔晶不错以外，其余的东西都没用。
　　个头不大没有几两肉，皮全是疙瘩还恶心，可以加属性的内脏也没有，空有这么彪悍的等阶了。
　　“好在只是添头，闪电果才是这次的主角！”
　　林轩只把魔晶收起来，其余的原地烤了给忙碌一番的小金吃掉算作嘉奖，就来到峭壁把整株闪电藤蔓挖了下来。
　　噼啪！
　　把闪电形状的闪电果摘下，林轩的头发再度直立了起来，浑身上下都麻麻的，跟电击治疗一般。
　　【闪电果】
　　等阶：七阶功效：食用可洗筋伐髓，一定几率让食用者获得雷电之力。
　　·····
　　七阶的果实。
　　跟元灵果一个等阶，而且功效更为霸道一些。
　　林轩细细把玩着，很想一口就吞进去，但这里不怎么合适。
　　强忍着收了起来，他就让小金抓着自己飞掠而起，渡过这个阻拦去路的峭壁，来到了一个全新的地方。
　　这里没了无际的山林，稀拉的树木也低矮了很多。
　　一眼望去可以看很远，可并没有人烟的气息。
　　林轩最终让小金提着自己继续往上飞，借着高空的广阔视野，才终于看到了一些不一样的东西。
　　房屋。
　　他看到了大地的尽头位置，有房屋的痕迹！
　　不过随着观察，他发现这些房屋跟此前看到的陷阱一样，已经荒废了许久了，很多简陋的石屋都已经坍塌了。
　　“这里曾经应该是一个部落，但不知道什么原因荒废了。”
　　林轩跟小金进入这个小部落，没有发现任何人迹，有数的几个屋子也全部已经长满杂草，没有什么有价值的信息。
　　不过就在他准备离开时，一间半坍塌房屋内的东西，让他的神色一下沉了下来。
　　白骨！
　　里面满满一个房屋的白骨。
　　很多已经被沙土跟杂草掩埋，但裸露在外面的就不知道有多少。
　　森森的白骨将面积不小的房屋堆满，很多都是野猪等野兽，可也掺杂着一些类人型的骨骸！
　　这里的原住民，真的会吃灵长类的生命！
　　也就是会吃人！
　　林轩神色有些阴沉把这些拍了下来，发送到了聊天频道上。
　　无数白骨陈列的图片，瞬间让聊天频道炸锅。
　　“我的天！这些都是白骨？我好像看到有人类的！”
　　“大佬，你这图片什么意思，难道···你杀人了？”
　　“楼上什么意思！大佬心底这么好，怎么可能杀人！你没脑子吗？！”
　　“可这图片···”
　　“说你没脑子还不承认，真杀人谁会发出来啊？生产队的猪都不会干了，而且这些骨头很多都已经风化了，我们才来了多久？”
　　“说的不错，这些骨头有些时月了，我是学考古系的，这点我可以证明，这里最短的骨头，初步估算起码有好几年了。”
　　“那，对不起呀大佬，我最近猪肉吃多蒙了心，您不要在意。”
　　“大佬，你发这个图片，是想告诉我们什么吗？”
　　“肯定的，不然大佬怎么有闲工夫，给我们发这些？”
　　·····
　　无数人出来发言，甚至有人怀疑林轩杀人了。
　　但很快就被骂得狗血淋头，林轩现在的名望不是一般人可以撼动的，有很多人自主对他拥护。
　　不过更多人是理智的，知道林轩不会无端端发这些，肯定是想告诉他们什么，不然不会做这种无聊的事情。
　　林轩自然不会做无聊的事。
　　他等众人略微平静一些，就发言：“这是我在野外发现的，不单单有这堆白骨，还有很多房屋。”
　　话语间把房屋照片附上去。
　　“嘶！暴虐土著？！”
　　当看到图片，在结合林轩的话语，不少人猛然明白了什么。
　　众人降临的位置好像都被刻意挑选的，周围没有多大危险，比较适合刚到这个世界的人发展。
　　也是因为这一点，很多人都忽略了一开始的游戏介绍。
　　暴虐土著。
　　这可是排在猛兽之上的！
　　至于是否如此，看看白骨里面有猛虎的头颅，就一切明了了。
　　“对，暴虐土著。”
　　林轩继续发言：“也就是这个世界的原住民，一种有着不低智慧，可以狩猎猛虎的强悍种族！”
　　“大佬，您看到它们了吗？”
　　有人迫不及待询问。
　　林轩答道：“我没有看到它们，这里已经荒废了，但既然有，那绝对不止一处地方，所以你们一定要注意防范，别真被吃了。”
　　咕嘟！
　　无数人在这一刻咽着口水。
　　在电影里面，食人族的单体实力可能不如猛兽，但它们懂得合作捕猎，还会使用工具跟陷阱，甚至用毒，很多时候防不胜防。
　　而且从这一堆堆白骨可以知道，它们绝对不是什么善良之辈。
　　真落到它们手上，那下场绝对是恐怖的！
　　“大家注意防范吧。”
　　林轩再次叮嘱一番就关掉了聊天频道，这些人算起来都是帮他打工的，他真不希望这些人出事，毕竟损失一个就是一笔损失。
　　可他也帮不了太多，只能用图片告诫他们提前防范。
　　“希望这个原住民很少吧，否则又是一场腥风血雨！”
　　林轩再度看了一眼白骨堆，就抹去自己的痕迹，带着小金回程。
　　他的部落暂时还是安全的，而且他的战斗力彪悍，真遇到这些原住民也不怕，小心一些就行。
　　所以除了刚发现的时候有些沉重，很快就释然了。
　　回到部落。
　　太阳再度西斜。
　　林轩跟小金吃一顿美味的魔牛肉，就拿出了闪电果。
　　确定原住民的踪迹，这让他快速成长的决心更加迫切。
　　噼啪！
　　闪电果时不时有电芒闪过，真的跟个闪电一样。
　　不过林轩却没有墨迹什么，拿出来轻轻擦拭一番，就一口吃下。
　　噼啪！
　　电芒再度出现，不过这次是在林轩的嘴里，猛然爆开的电芒，让他整条舌头都发麻。
　　来不及感受什么，他用力咽了下去。
　　隆！
　　闪电果直接炸开，内部蕴含的闪电力量在他体内狂窜，让他整个人跟个簸箕一般不断抖动不停，瞳孔直翻白眼。
　　好在他提升了等阶，否则这一下下去，绝对丢半条命。
　　可来不及庆幸，更加剧烈的闪电力量开始涌现，甚至天空上的乌云都有感，发出了隆隆轰鸣。
　　噼啪！
　　部落上空时不时有雷电闪过，像是被什么东西所吸引，想要劈下来。
　　好在最终没有劈下，不然林轩就得嗝屁了。
　　以他现在的体魄，可承受不起天地之威。
　　不知过去多久。
　　当天空暗下时，系统表示成功的提示音终于响了。
　　忘记调自动发章节了，晚了一点，不好意思！

第28章 彪悍的提升叮！
　　“服用闪电果成功，恭喜获得稀有被动技能--雷电之灵！”
　　伴随着冷漠的系统提示音，可怕的电击折磨终于结束。
　　林轩差点倒在床上，可随着电击消退，一股不一样的力量开始升起，一个淡淡雷电印记在眉心处缓缓浮现。
　　浑身上下的数据都没有变，只是多出一个被动技能。
　　但林轩从床上轻轻一纵，人就来到了部落中心的小溪旁，在一纵，就来到了围墙的大门处。
　　他以前的速度虽然远超常人，但绝对没有抵达这个地步。
　　“我的速度，提升了一倍不止！这就是闪电之灵吗？果然恐怖！”
　　林轩站在围墙大门前，刚才一番实验，他的速度竟然提升了近一倍！
　　这个提升绝对恐怖！
　　而且不单单是提升移动速度，他的攻击速度也提升了。
　　让小金把无名长枪拿过来，他跳进了训练场，开始修炼枪法。
　　呜呜呜~
　　一阵阵破空声传出，甚至还伴随着丝丝电芒，可怕的速度哪怕没有什么高明招数，但却拥有着无坚不摧的力量。
　　天下武功无坚不摧，唯快不破！
　　现在林轩的攻击就突出一个字，那就是----快！
　　闪电般的速度！
　　“闪电果，没有让我失望！”
　　林轩收枪而立，这次的提升让他的战斗力翻了一倍不止。
　　而且闪电藤蔓也被他拔回来了，只要等魔幻果园修建起来，后续甚至可以得到更加高阶的。
　　到时的加成绝对更加恐怖！
　　“明天换一个方向前进，魔幻果园越快修建越好！”
　　手上有着好东西，林轩更加坚定修建这个果园。
　　叮！
　　“各玩家请注意，夜间新人部落守护光环将关闭！”
　　·····
　　夜幕真正降临。
　　普通玩家们都缩了起来，而真正的高手玩家，却借着部落防御围墙的便利，开始了自己的狩猎。
　　林轩作为其中的高手，夜晚自然也是他的猎杀时刻。
　　当一头野狼进入他的领土范围，他就提着长枪跳了出去，仅仅一个闪击就贯穿野狼的头颅。
　　秒杀！
　　可以让普通人吓尿的野狼，在他手上连个照面都坚持不住。
　　不过狼都是群体行动的动物，当一只狼倒下时，无数狼开始从丛林中跳了出来，将杀死自己同伴的人层层包围。
　　“要围殴我吗？”
　　林轩环视着围住自己的狼群，直接笑了，如果是在此前，他还可能怕围攻，毕竟速度方面是他的短板。
　　可成功服用了闪电果实之后，这个短板已经成为了长处。
　　噼啪！
　　仿佛电芒在虚空中闪过，林轩的身影仿佛消失在夜色中，只有不起眼的点点冷芒，在狼群中闪过。
　　噗嗤！
　　一道淡淡声响响起，一头野狼咽呜倒地。
　　噗嗤！
　　又是一声，又是一头。
　　连猛虎都得退避的狼群，在此时脆弱得跟纸糊一般，完全无法表现出自己的强悍，反而成了稻草。
　　“嗷呜~！”
　　隐藏在最后的狼王终于坐不住，从黑暗中走了出来。
　　它的战斗力自然不用多言，统帅技能更是可以让底下的野狼战斗提升，配合得更为默契。
　　可没等它真正发威，一杆漆黑长枪就朝它破空而去。
　　咻！
　　这杆长枪带着电芒，可怕的破空声显然超越了音速！
　　噗嗤！
　　狼王连反应都没能做到，就被长枪穿透钉在了地上。
　　又是秒杀！
　　连狼王都是秒杀，无法在他手上支撑一个回合！
　　虽然有出其不意的成分，但林轩的实力已经不需多言了。
　　小金这次没有参加，只是在上空盘旋，预防有其余的怪物突然窜出来，反过来偷袭自己的主人。
　　不过附近被扫荡了不止一次，除了刚好流浪过来的狼群以外，没有任何一个怪物敢出来搞事情。
　　这里此前的狼群被灭，这新的狼群还以为找了个不错领地，但没想到找了一个埋骨之所。
　　仅仅数分钟时间。
　　一群规模不小的狼群，就这样被他一个人挑灭！
　　唯一证明它们出现过的痕迹，就是交易平台上面的肉，再一次增加了。
　　整个区的人忙碌一天更换，没想到不减反增。
　　“爽，太特么爽了！哈哈！”
　　林轩的身上染上斑斑血迹，但他没有丝毫在意，反而畅快大笑了起来。
　　“咿呀~”
　　小金欢快飞过来，像是恭喜自己的主人战胜一般。
　　“走！我们继续干饭！”
　　强大的力量让林轩着迷，空闲就想进食可以增加属性的食物。
　　这里没有特殊的修炼法门，只有不断地吃吃吃。
　　小金本来就是个吃货，自然不会反对了。
　　接下来又是魔牛大餐。
　　吃了一大堆的魔牛肉，林轩再一次增加了一点力量。
　　“身体已经再度巅峰，可以再次服用元灵果了。”
　　林轩吃完休息一番，就拿出了元灵果，刚才的战斗让他知道，自己的身体已经处于巅峰，可以再次服用元灵果了。
　　没有犹豫什么，确定没有问题就开吃。
　　单个元灵果加强没有闪电果大，可也绝对是不错的提升，对于未来的影响同样悠远。
　　元灵果再度发挥，不断改善着林轩的体质。
　　一个小时后。
　　系统提示音再次响起，林轩的体质成功步入四阶！
　　四阶。
　　这是一个坎。
　　太古魔牛跟闪电变色龙之所以可以跟不认真的小金过两招，就是因为它们步入了这个等阶，整体发生了质的变化。
　　不单单是属性，还有技能跟其它隐藏都得到可观提升了。
　　林轩现在成功步入这个等阶，实力已经在所有玩家中一骑绝尘。
　　而这一切有他的努力，但更多的是恐怖的运气。
　　这不单单让他可以不断遇到好东西，还可以无视几率不断成功，把获得的物品最大化。
　　还有小金这个得力臂膀，就更加不需要多言了。
　　可这也是运气来的。
　　感叹一番运气的强悍，林轩就喝下一碗保健汤睡下。
　　明天他会往山林另一个方向去，那边不单树木遮天，还终日被白雾笼罩，时不时有可怕吼叫传出。
　　此前他之所以不去，就是因为这个方向过于危险，能见度太低，哪怕有强力保镖也容易出意外。
　　但现在他的实力也起来了，这边自然该征服了！

第29章 自主领悟技能当守护光环再度激活时，林轩已经吃饱喝足出发了。
　　相比于被打通的山林，这一面的山林因为更为密布，想要走动更为困难，也好在林轩的实力大大提升，否则沿途的路就难倒他了。
　　叽叽喳喳~
　　早上的鸟儿非常活跃，找寻虫子果腹，整个山林跟活过来一般。
　　这边的猛兽也更多，还没走出去多远的距离，林轩就已经捅死了几只野猪，跟一头想要把他当成猎物的猛虎。
　　交易平台的猎物再一次增加，近千人的劳碌，根本就换不动交易平台上面的食物，跟一个稳定的粮仓一般。
　　众人自然是高兴的，毕竟这种好处也只有这个区域才有，其余区的人虽然暂时无法联系，但用脚指头想下都知道状况。
　　也是清晰明白这点，他们对自己的定位更加清楚，每天天亮就开始出去采集材料，林轩需要什么就去弄什么。
　　林轩现在就像公司的老板，而他们是辛勤的工人，而且不需要任何人监督，他们都是十二分的力量去干活。
　　“大佬不愧是大佬，一大早的就出去打猎了。”
　　“对呀，明明这么强大了，还这么辛勤，我们又怎么好意思懒惰呢？弟兄们，今天争取把交易平台上面的食物换少！”
　　“好！让大佬看看我们采集材料的实力，我们也是不弱的！”
　　·····
　　众人起来就看到交易平台的肉块不断增加，就知道林轩已经出去忙碌了，比起他们更为的勤快。
　　这刺激到了他们，扬言要把换购的速度超过林轩打猎的速度。
　　林轩需要的材料稳步提升，最多还需要一天，就可以积累到升级部落的材料了。
　　到时候召唤的冷却时间会再度缩短，下一个战宠就可以召唤了！
　　以他的恐怖幸运值，召唤战宠才是真正利益最大化。
　　“不知道会是什么。”
　　林轩清理掉拦路的灌木，就带着小金继续前进，有着小金这个强力战宠的前车，他对于下次的召唤，内心充满了期待。
　　随着不断深入。
　　周围开始出现白雾，让可视距离大大缩短了起来。
　　不过林轩服用过明目的红线蛇胆，视力远超常人，这些还算稀薄的白雾无法遮盖他的视野，依然可以把周围事物捕抓。
　　这里生存的野兽更为暴虐，遭遇就注定无法善了。
　　而且还有着各种蛇虫，恐怖的毒素让林轩都得避让，要不就是让小金爆发龙威，将它们直接压爆。
　　吼！！
　　被浓雾环绕的山林深处，时不时有可怕巨吼传出，从哪震慑心神的威势可以知道，它们绝对不是凡兽，而是恐怖的魔兽。
　　林轩加上小金的战力自然不用多说，但在这个时候都得聚精会神，不敢懈怠分毫。
　　毕竟随着深入进去，环境变得愈加糟糕，浓浓的雾气，让视力远超常人的林轩也只能看到有限的距离。
　　小金有着强大的龙眼，要穿透浓雾没有问题，但它要贴身保护着林轩，没有办法远离。
　　“要是再有个强力战宠就好了。”
　　林轩见此更为渴望多一些战宠，这样就可以一个保护自己，其余的出去冲锋陷阵，让效率更高。
　　“咿呀！”
　　突然小金停了下来，瞳孔散发着金芒盯着前方。
　　林轩同样止步。
　　“出现魔兽了吗？”
　　小金这个做派，自然不可能是因为猛虎之类的，那些东西威胁不到他们这一行，只有魔兽才能让小金止步提醒。
　　沙沙沙~
　　周围非常安静，只有风吹过树叶发出轻响，好像什么都没有。
　　但林轩知道，有东西在朝自己靠近，他的直觉告知了他这一点。
　　“小金，上吧！”
　　林轩虽然看不清是什么，但却没有担心，聚神打量一番，就直接下达主动进攻的指令。
　　“咿呀！”
　　小金早已忍耐多时，此时得令直接冲了出去。
　　金色光芒照亮白雾，它很快就跟什么斗了起来，一次次的攻击将隐藏在浓雾中的存在血肉模糊。
　　林轩见此露出一丝笑意。
　　“嘶！！”
　　但就在他放松心神的下一刻，一道嘶鸣猛然从他侧面传出，接着一条巨大的黑蛇猛然飞窜了出来。
　　这条黑蛇有大腿粗细，浑身散发着浓浓腥臭，可怕的毒牙时不时有液体滴落，让沾染到的植物散发着白眼迅速枯萎。
　　这货有剧毒！
　　【黑雾魔蛇】
　　等阶：三阶（魔兽）
　　力量：80速度：100技能：恶毒绞杀（青铜高级）剧毒之吻（白银初级）
　　状态：良好
　　·····
　　一条三阶的魔蛇。
　　不管是力量还是速度都极高，最主要拥有剧毒，要是不小心被来一口，绝对当场死亡！
　　现在偷袭攻击，让林轩一下陷入险境中。
　　要是没有获得闪电之力，他这次绝对歇菜了，毕竟小金已经被引走了，想要救援也来不及。
　　但有着闪电之力在，这个偷袭虽危险，但想要他的命还做不到。
　　只见面对魔蛇的偷袭，虚空仿佛有电芒闪过，他的身型就在电光火石间作出了移动，堪堪躲过了剧毒之吻这个恐怖攻击。
　　“嘶！！”
　　准备已久的攻击被躲，魔蛇嘶鸣中发出领一个技能，想要用庞大的躯体盘住林轩进行恶毒绞杀！
　　不过林轩有了准备，要躲避更加的简单，这个打算自然落空。
　　而且在躲避间林轩还发出了攻击，手上的无名长枪繁星点点，朝魔蛇猛刺了过去。
　　魔蛇快速躲避要害，但下巴被捅到，直接被撕裂一道口子。
　　“嘶！！”
　　剧烈的疼痛让它疯狂，携带着巨力的蛇尾直接作出反击。
　　但还是被轻松躲过，重重砸在地上，直接砸出一个大坑，恐怖的力量要是真被砸实了，绝对成为肉泥。
　　“咿呀！！”
　　小金终于回过神来，将吸引自己的魔蛇直接撕碎，就携带愤怒杀了回来，不过被林轩开口制止了。
　　“这条让我来！”
　　林轩制止想要帮忙的小金，就继续用长枪跟魔蛇缠斗。
　　真正的枪法要用实战，才能得到真正提升的。
　　平时练的再好，也只是花拳绣腿差不多的性质罢了。
　　小金闻言停了下来，但目光灼灼盯着魔蛇，要是有任何危险，它一定会雷霆出手，将对方给撕碎。
　　有着神龙之威在，魔蛇受到的压力可想而知。
　　它想跑路。
　　但林轩的枪法愈加精湛，加上闪电加持的速度，每次它刚做这个动作，就被逼得不得不停下来继续战斗，无法逃脱。
　　在这样的情况下，它的败亡已经是注定了。
　　不过林轩没有急着杀它，而是利用它不断对练。
　　终于脑海中闪过一道灵光，他的枪法步入了莫名之境。
　　叮！
　　“恭喜玩家，自主领悟出枪法精通，全属性+2.”
　　额...又忘了调了。。。

第30章 恐怖的区域boss叮！
　　“恭喜玩家，自主领悟出枪法精通，全属性+2.”
　　林轩竟然自主领悟了技能，还获得了系统的奖励，这让他本人都有些惊喜了起来，没想到还有这么一个状况。
　　“看来这个游戏，比起我们想的还要神秘！”
　　林轩从莫名状态中退出，从这个领悟提示他再度明白，这个部落游戏比起想象的还有神秘，甚至称得上是深渊未知。
　　“嘶！！”
　　作为对手的魔蛇连连嘶鸣，虽然林轩没有刻意下杀手，可因为枪法达到了精通这个级别，它不知不觉已经吃了无数枪了。
　　有些把它整个穿透，猩红的鲜血已经将它浑身染红。
　　“为了感谢你的帮助，我就让你走的舒服些吧。”
　　林轩笑笑开口，为了感谢对方的帮助，他没再继续拿对方试炼，利用精通的枪法轻易找寻到一个机会，将它钉死在地。
　　两条智商不低的魔蛇，就这样全部殒命。
　　尤其是吸引小金的那一条，那真的不要太惨，整个躯体直接就断成了好几节，脑袋更是稀巴烂。
　　好在分解物质这个技能足够强大，残尸都可以分解。
　　两枚可以明目的蛇胆，还有两枚林轩期待已久的魔晶到手，除此还获得了两张残破的蛇皮，跟一大堆蛇肉。
　　明目的蛇胆林轩咬着牙直接咽了进去，这里是浓雾环绕的地方，可以提升视力自然是再好不过了。
　　在又一次苦得差点呕吐间，他的视力再一次提升，周围的浓雾虽然依然有着影响，可已经没有刚才那么大了。
　　想要的魔晶已经到手，林轩本打算先回去修建魔幻果园，后面在继续过来探索这个区域。
　　但一边的小金却突然小脸凝重下来，定定盯着前方的浓雾区域。
　　那个区域的浓雾太浓，哪怕林轩的视力多次提升，但看那个区域依然朦朦胧胧的，无法看得清晰。
　　不过他绝对相信小金，能让小金神色凝重，里面绝对有什么可怕存在。
　　“会是什么？”
　　林轩的神色同样凝重无比，紧紧握着手上的无名长枪。
　　神龙肯定是无敌的，但小金终究年幼，只是刚破壳不久，神威连巅峰时期的万分之一都没有。
　　如果真正遇到一些大家伙，自然不敢保证完胜的。
　　啪嗒、啪嗒···
　　终于在林轩紧张的注视间，浓雾中的存在开始动了，显然也知道小金已经发现了自己。
　　富有节奏的脚步声从浓雾中传来，一成不变的浓雾被搅动，好像有什么庞然大物在移动一般。
　　随着不断走出，林轩终于看清是什么了。
　　这是一只巨虎，单单身高就超过了一层楼，长度更为夸张！
　　森冷的利爪跟近乎小臂长的虎牙，让人不寒而栗。
　　皮肤白绿相间，充满着邪恶之气，漆黑的瞳孔仿佛有黑炎在燃烧，当踏出浓雾的瞬间，整个空间都像凝固了一般。
　　【幽冥魔虎】
　　等阶：五阶力量：550速度：150技能：魔焰喷吐（白银高级）幽冥突袭（白银高级）幽冥爪（白银高级）幽冥降临（黄金初级）
　　状态：充沛备注：浓雾森林外围的王者！
　　·····
　　五阶！
　　这是一头高达五阶的魔虎，尤其是力量属性，已经堪比小金了！
　　“浓雾森林外围的王者？”
　　林轩看着底下的一条备注，知道自己这是遇到区域BOSS 了，也难怪属性跟技能如此恐怖了。
　　他本打算战略性后退，不着急跟区域BOSS对碰。
　　但对方的高高在上激怒了小金了，没等他开口说什么，小金就带着金芒猛然冲了上去。
　　“吼！！”
　　幽冥魔虎愤怒大吼，它从小金身上感受到了压迫，没敢大意，大吼中直接用出幽冥爪朝小金拍了下来。
　　而小金对此直接猛龙摆尾。
　　嘭！
　　沉闷的碰撞，让虚空像是炸裂，一圈肉眼可见的震动波扫出，把地上的枯叶卷上了天空。
　　这个对碰自然是小金占据上风，作为神阶的存在，哪怕两者的属性相仿，也可以绝对压制。
　　但幽冥魔虎不愧是区域BOSS，在技能的加持下，虽然被压制，但只是脚步退了退，并没有受什么伤。
　　这是小金第一次被挡住。
　　林轩见此就打算提枪就上，以无名长枪的锋利层度，找准机会绝对可以给对方身上来个窟窿。
　　但没等他这么做，刚才幽冥魔虎走出的浓雾区域的浓雾，竟然再度被搅动了起来。
　　“什么情况？”
　　林轩疑惑看去，不过很快就神色大变了起来。
　　因为里面竟再度走出了一只幽冥魔虎，而且更为的庞大，这区域BOSS不是一个，而是一对！
　　刚出来的只是只母的，现在见打不过，里面那只公的也动了。
　　“撤！”
　　林轩没有任何犹豫朝小金说道，一个都不好打了，两个一起绝对更加困难，甚至能让小金负伤。
　　现在魔晶已经足够了，没必要去冒这个风险。
　　等再度召唤个战宠再过来，才是最为稳妥的做法。
　　小金作为神龙并不怕对方围攻，但它担心自己的主人会被袭击，所以不甘瞪了两只魔虎一眼，就提着林轩飞走了。
　　两只幽冥魔虎没有追，它们对于小金还是非常忌惮的。
　　加上它们都不会飞，要追也没有办法追得到。
　　林轩跟小金很快回到部落，这次的战略后退非常明智，林轩本人也没觉得有什么的，这个世界本来就危险，想无敌哪那么容易。
　　但小金却有些闷闷不乐了。
　　它可是神龙啊，竟然被两只魔虎给逼退，这确实高兴不起来。
　　林轩见此笑笑安慰道：“没关系啦，我们今天的收获可以了，就让它们两个好好养养肉，明天我们就去弄了它们！”
　　明天完成部落升级，召唤的冷却时间就刷新了，到时候就可以再度召唤战宠，要弄两只魔虎还不是简简单单？
　　以他的恐怖运气，召唤的战宠绝对不是什么阿猫阿狗的。
　　小金是个乐天派，有主人安慰很快恢复平常的欢乐，跟林轩玩耍一番就跳到小溪中抓鱼。
　　而林轩笑笑看了下，就拿出自己辛苦收益的五颗魔晶。
　　叮！
　　“修建魔幻果园的材料已满足，请问是否修建？”
　　“是！”
　　林轩直接选了是，把手上的魔晶抛了出去。

第31章 魔幻果园轰隆！
　　耀眼白光伴随着轰鸣，在最重要的魔晶归位之后，一座不大的小院子出现在部落中心旁边。
　　这个魔幻果园由一个简朴的竹屋，跟一个同样用竹子围起来的院子构成，里面闪烁着微微光芒的黑土，看起来非常肥沃。
　　五枚魔晶悬浮在黑土之上，丝丝魔力垂落而下，让整个果园都朦朦胧胧，充满魔幻感。
　　“这就是魔幻果园？”
　　林轩打量着眼前的建筑，这是他目前最具魔幻的建筑物了，五枚魔晶像是带着魔力，让看起来简单的果园，变得不简单了起来。
　　“咿呀~”
　　小金从小溪凑了过来，带着好奇打量着一切。
　　这确实是个奇怪的建筑。
　　而林轩默默打量了一番，就把此前挖回来的两株力量果树，跟雷电藤蔓重新拔了出来，栽种到这个果园里面去。
　　在三株植被被栽种进去之后，悬浮在上空的魔晶顿时震动了起来，更多的魔力开始垂落而下，将三株植被笼罩。
　　在魔力的笼罩下，三株本有些怏怏的果树，一下恢复了活力，仅仅一会就有嫩芽不断抽出，甚至还隐隐有长花骨朵的趋势。
　　加速成长！
　　魔幻果园介绍里的加速成长，而且速度连肉眼都可以看到。
　　不过林轩很快就发现，在植物加速的同时，悬浮在上空的魔晶慢慢变得暗淡，好像里面蕴含的魔力减少了一般。
　　显然植被加速是有代价的。
　　“按这个趋势，不用几天魔晶就得被消耗完毕了。”
　　林轩摸了摸下巴，这损耗他有些忧郁，但没有觉得意外。
　　毕竟这个世界想要得到什么，自然得付出相应的代价才行，不可能白白就给你的。
　　魔幻果园只是个机器，想要制造出需要的东西，就得提供动力。
　　魔晶就是动力，想要植被加速生长乃至进化，就得不断提供。
　　“希望迷雾森林中的魔兽，可以更多一点。”
　　搞清楚了状况，林轩转头看向迷雾森林的方向，那里有着无数恐怖猛兽，甚至有着大量魔兽栖息。
　　一般人遇到这个状况肯定担忧，生怕不小心遭遇。
　　但他却希望，里面的魔兽可以多一点，好供养自己果园所需。
　　这就是强弱之间的差异。
　　时间匆匆过去。
　　今天林轩没再出门，而是去训练场巩固自己的枪法，让自己枪法的变化变得更多，杀伤力更足。
　　无聊的小金在一边睡觉，它是神圣巨龙，神阶里的巅峰存在，有着专属传承铭刻在血脉深处，并不缺乏战斗经验与手段。
　　不过这些只适合它自己，它没有办法帮助林轩什么。
　　叮！
　　“好友王飞请求通话！”
　　在天色擦黑时，系统提示有人发来通话。
　　林轩见此露出一丝微笑，停下了手上的动作。
　　王飞是他之前加的好友，正是用速度果实，跟他交换的那个人，是不多拥有自主狩猎能力的玩家。
　　修炼好魔幻果园，他就让对方帮忙挖速度果实的果树，愿意用加属性的食物交换。
　　可以加属性的食物，这对于别人而言绝对是稀有物品，对方闻言二话不说就答应了下来。
　　现在来电也正是如此。
　　“大佬你好，你要的果树，我已经给你挖好了。”通话接通，王飞就直截了当说道。
　　林轩打量下对方发来的物品信息，就点头道：“那我们交易吧，报酬是此前说好的三个猛虎心，这是它们的信息。”
　　王飞检查猛虎心的信息，确定是可以加属性的材料，就麻溜交易。
　　猛虎心对林轩现在已经无用，可以用来换取速度果实的果树，绝对是非常划算的。
　　而王飞的属性很弱，猛虎心绝对够他用了，所以也觉得很赚。
　　两边都觉得赚了，这个交易自然非常顺利快捷。
　　林轩接收速度果树，就把它栽种在了魔幻果园中。
　　速度果树跟力量果树不管是模样还是个头都差不多，进入魔幻果园就恢复生机加速生长了起来，不用几天就可以开花结果。
　　不过因为多一株植物，魔晶的消耗速度变得更快了些。
　　对于这点林轩早有预料，没有过于在意，等明天召唤出新战宠，他就把迷雾森林给扫荡一遍。
　　“那两头魔虎那么嚣张，明天就拿它们做肥料！”
　　林轩站在魔幻果园前恶狠狠说道，今天被撵着跑路，他自然要报仇，让对方领教领主的怒火。
　　小金在一边点头附和，说起来它就生气，这个梁子绝对结下了。
　　夜幕再度降临。
　　不过今晚林轩的部落却很安静，除非是从别处流浪来的猛兽，否则没有哪个不开眼的敢过来找死。
　　多次杀戮，这里几乎成为附近猛兽的禁区，让它们远远绕道走。
　　也是因为如此，林轩今晚没有任何收入。
　　不过他也没有在意什么，交易平台上面的猎物，已经足够全区的人努力几天了。
　　喝下一碗保健汤睡下，第二天稳稳增加了三点力量跟速度。
　　比起前一天少了一些。
　　但已经非常不错了，毕竟他现在的属性，想提升并不容易，对上一般猛兽直接就是秒杀，只有更高级的魔兽，才能挡住他的锋芒。
　　起床第一件事，自然是干饭！
　　吃饱喝足就到训练场锻炼，不管属性怎么增加，他都没有放弃这个习惯，毕竟熟能生巧。
　　一顿操练到全身热腾腾，他才从训练场出来。
　　“材料终于都够了！”
　　林轩出来打开交易平台，上面交换来的材料终于是足够升级了！
　　全区帮他打工，都花费三天才积累足够，这个部落的升级难度可想而知，一般人不知道得积累多久才行，也只有他有这么快。
　　轰隆！
　　先是把围墙升级，变得更为的厚实，接着就是升级部落中心！
　　无数材料被吸取转换，足足过去60分钟，这一切才结束。
　　叮！
　　“您的部落升级为LV4！解锁建筑：民舍、酒楼、地窖！”
　　叮！
　　“恭喜您成为全服第一个升级到大型部落的玩家，奖励：【全属性+5】奖励：【魔幻宝盒】奖励：【加强版强身健体保健汤药方】！”
　　清脆的声响不断在林轩脑海中响起，不单解锁了新的建筑，还获得了各种丰厚的奖励。
　　而全服公告，也再度响起。

第32章 再一次召唤战宠
　　【全服公告！！】
　　“恭喜部落领主林轩，全服第一个升级到大型部落，获得【全属性+5】，【魔幻宝盒】一个，【加强版强身健体保健汤】一份！”
　　“恭喜部落领主林轩，全服第一个升级到大型部落，获得【全属性+5】，【魔幻宝盒】一个，【加强版强身健体保健汤】一份！”
　　“恭喜···”
　　轰隆！
　　对于全服的玩家而言，这就是一个加强版的惊雷。
　　不管是正在忙碌的，还是在打酱油或者唉声叹气的，这个公告都让他们猛然抬头看天。
　　全服公告又响了，而且还是同一个人！
　　这是要天天响的节奏啊！全服公告被整得跟闹着玩一样。
　　“这个林轩，到底是谁？这也太猛了吧？这是第几次了？”
　　“我的部落好不容易升级到LV2的等级，我之前还以为不错沾沾自喜，但没想到别人都已经升级到LV4了，成了大型部落！”
　　“如此多的材料，还有可怕的升级危机，这人是如何做到的？神龙战宠真的如此逆天吗？还是说，这厮开了挂了？”
　　“没日没夜战斗，我LV3的升级材料都还差些，他··竟然再次升级了，怎么可能收集材料这么快，神龙还能帮忙采集材料不成？”
　　无数人纷纷感叹，好奇林轩到底是谁。
　　而一些高手本闷头打算追赶，可他们升级LV3的材料都没准备够，林轩就再一次升级了，远远把他们甩在了后面。
　　要知道敢于追赶的，那都是每个区里的高手啊，也就是大家嘴里的大佬，拥有强力战宠跟坚韧意志的存在，综合战力名列前茅。
　　他们猎到的猎物不少见，快速在交易平台需要换取材料。
　　在此之前他们以为自己的速度已经很快了，林轩的速度哪怕快些，也绝对是有限的。
　　可现实却告诉他们，林轩的速度不单比起他们想的要快，而且是快得多。
　　这种速度让人绝望。
　　高手的性格确实很坚韧，可在这个时候也开始怀疑了。
　　如此可怕的存在，真的可以追赶得上吗？
　　这还是他们没有看到LV4升级需要的材料，要是看到这个等级需求，他们绝对会更加的绝望。
　　“全服首升的奖励好眼馋，可惜想要争夺的机会渺茫了~”
　　无数高手叹息。
　　不少人已经放弃了争夺，知道彼此的差距太大了。
　　不过也有人没有放弃。
　　毕竟这才第一次召唤战宠，如果下次他们也来个犀利战宠，弯道超车也不是不可能。
　　“没有人有我的运气好，这次你只是走了狗屎运，等下次召唤战宠，我一定会超过你，拿到下一个首升的奖励！”
　　前全服第一运气的男子斗志满满说道，有着野蛮人战宠的他，不出意外成为了他所在区域的第一，部落也早已抵达LV2等级。
　　甚至LV3的材料也差不多了。
　　这个成就绝对处于顶尖，足够数十亿人羡慕了。
　　但他并没有就此满足，目光一直盯着全服第一的宝座！
　　想要做全服第一，把多次拿到第一的林轩压下来，自然是第一步了，否则何敢言第一？
　　多年来的强悍运气，让他自信满满！信念不曾动摇。
　　他不是第一个有这种想法的人，也不是最后一个有这种想法的人。
　　一些区域第一的真正精英，不少依然盯着第一的宝座！
　　魔幻水晶可以不断召唤战宠，他们依然有着机会。
　　林轩从来没有发过声，但却被一群最顶尖的精英盯上了。
　　对于这点他不知道，否则就得忧郁了。
　　他其实也想低调的，可奈何实力是真的不允许啊！
　　身处全服最高级的部落中，林轩止不住生出满腔豪情，没有办法，升级给的好处实在是太多了。
　　不过他没有第一间检验，而是将魔幻水晶从体内分离了出来，放置在部落中心的中央位置。
　　部落升级再度缩减时间。
　　多日来的努力，终于可以再次召唤战宠了！
　　这是他期待已久的事情，自然不会墨迹什么，当即开启召唤。
　　魔幻水晶亮起耀眼光芒，一个个光影在里面闪过。
　　猛虎狮子野狼清晰可见，但没能让林轩的脚步停下，什么老鼠蜥蜴自然更加不可能，1000点的幸运值将这些全部粉碎。
　　他的手掌不断有金芒亮起，让魔幻水晶的光影快速略过，最终停在一个有着人形的光影之上。
　　人形战宠！
　　林轩看到这个目光一亮，人形战宠是有的，正是智慧种族。
　　他最心仪的就是这个类型，召唤出来不单可以帮忙战斗，还可以照顾生活起居之类的。
　　作为一个大型部落的领主，做饭洗脚竟然要亲力亲为，这实在太LOW了，不符合身份。
　　现在竟然真的来了，这让他止不住再度感叹幸运光环的强大。
　　这真是心想事成啊！
　　在感叹间，魔幻水晶上面的光影彻底定格，柔和的翠色光芒洋溢而出，将整个部落中心充斥。
　　深处里面的林轩仿佛沐浴在生命海洋中，浑身上下非常舒服，差点止不住哼了出来。
　　小金也闭上眼睛，咿咿呀呀哼着，同样是一脸享受模样。
　　“恭喜您，召唤出世界第一个次神阶生物：生命精灵！”

第33章 生命精灵奥莲娜
　　“恭喜您，召唤出世界第一个次神阶生物：生命精灵！”
　　次神阶的战宠！
　　林轩第二次的战宠依然是神阶，逆天的运气依然没有减弱，而且还是其中最为珍贵的智慧生物！
　　智慧生物在召唤体系里面是最难得的，哪怕最为普通的都难，更不要说是达到次神这个恐怖级别的了。
　　这并不比召唤神圣巨龙容易！
　　【全服公告！】
　　“恭喜部落领主林轩，第一个召唤出次神阶战宠生命精灵，获得【全属性+10】，【大陆知名度+10】，【装备锻造宝典】一本！”
　　“恭喜部落领主林轩，第一个召唤出次神阶战宠生命精灵，获得【全属性+10】，【大陆知名度+10】，【装备锻造宝典】一本！”
　　“恭喜部落领主···”
　　在生命精灵一步步从魔幻水晶的虚无空间中踏出时，刚停下来的全服公告，再一次响彻了起来，丰厚的奖励能让人窒息！
　　来到这里的玩家们不是第一次听到全服公告，但这一次的公告，却前所未有的炸锅。
　　连续三次全服公告就算了，现在竟然来第四次。
　　第四次也算了，竟然同一天来两次，前面的余音都没散完。
　　同一天两次也算了，可特么的第二次召唤竟然还是神宠，而且是最为珍贵的智慧生物物种的神宠！
　　这特么要不要这么过分？
　　“这个游戏有GM吗？老子要实名举报林轩这个二笔，这吊毛绝对开了外挂了，赶紧查他，封他的号！！”
　　“对！老子也举报，把他的东西分给我，尤其是后面这个生命精灵，如果是妹子，请务必要转给我这个遵守规矩的人继承！”
　　“这人一定开挂了，明明还需要二十多天才能二次召唤，他现在竟然就可以了，肯定弄了什么见不得人的事！”
　　“楼上煞笔，明明备注升级部落可以缩短召唤时间，自己不看在这里逼逼赖赖，你丢不丢人？”
　　“我草！煞笔说谁？”
　　“煞笔说你！”
　　“哦~知道了煞笔。”
　　“我特么···”
　　“艹了！老子的战宠是老鼠，这个林轩竟然两次都是神宠，我真是艹了，够胆出现我面前，当场跟你击剑！！”
　　·····
　　无数玩家在聊天频道嚷嚷着，大群气愤的玩家要实名举报林轩开挂，这不是一个正常玩家可以弄出来的事情。
　　升级完全超乎常人速度，召唤战宠连续两次神宠，这让其余连猛兽都无法召唤出来的人请以何堪？
　　一次可以说是运气爆表，是祖坟冒青烟了。
　　可这连续来，祖坟炸了都顶不住这么搞啊！
　　“怎么可能，这不可能的！”
　　作为运气远超常人的欧皇，有着四倍运气的男子此时有些崩溃了，整个人都在颤抖着怀疑人生。
　　他才为自己打气，认为第二次召唤自己可以弯道超车。
　　但万万没想到，自己想要超的车，竟然成了火箭了！
　　又是神宠。
　　第二次召唤又是神宠！
　　这得什么样的运气才行啊？
　　能不能像个人一样，好好玩这个游戏了？
　　这真不是人啊！
　　“刚才我还有点不服气，但现在我彻底服了，这个林轩，我不如···”
　　不少顶尖精英在此时不得不服了，他们确实有着不服输的精神，可两者的差距实在是太大了，不服不行啊！
　　战宠全服最牛逼，部落等级全服最高，还有这个运气，简直让人不敢直视，非人也不过如此了。
　　林轩的第二次战宠召唤，普通人骂骂咧咧举报，顶尖高手叹服，不甘心的人绝望。
　　这就是整个服的现况。
　　而作为这一切的始作俑者，林轩也知道肯定会引起轰动，但他现在却不想去理会，目光被从虚无之门踏出的身影占据。
　　这是一个神话故事中的精灵。
　　她有着纯翠的披肩长发，散发着莹莹光泽，秀发底下藏着一双同样散发光泽的尖尖耳朵，让人止不住生出轻轻揉捏的冲动。
　　她皮肤白皙似雪，身材婀娜，一身翠绿的丝绸长袍很是合体，盈盈一握的腰肢明明只绑着一根普通丝带，却将无可挑剔的完美身材更为凸显，宽松类型的长袍被饱满的双峰撑得高高隆起。
　　她手上还拿着一根散发着浓浓生命气息的翠绿树枝，或者说是一根法杖，只是这个法杖却是活的，顶端还长着嫩叶。
　　【生命精灵】
　　种族：精灵等阶：特殊状态（被封印0/10000）
　　忠诚度：100潜力：次神阶力量：300（普通人5）
　　速度：200灵魂：450精神力：1000魔力：1000/1000技能：生命圣典（传奇初级、残缺）
　　备注：被莫名力量创伤封印，当突破封印时，可提升至超神阶，成为万界唯一的精灵女神！
　　·····
　　力量跟速度属性不算逆天，可却多出了一个精神力属性，高达1000点的恐怖程度，还有唯一一个技能，竟是史诗之上的传奇技能！
　　虽然貌似是残缺的，但这些加在一起已经足够恐怖了。
　　而且从备注可以得知，她是被创伤并封印了，否则会更为可怕！
　　这是一尊女神！
　　只见她从虚无光门踏出，就定定看着林轩这个主人，好看的瞳孔闪过疑惑与浓浓的迷茫。
　　“你，是我的主人？”
　　她一步步从虚空飘落，站在林轩的身前，高挑的身材只比林轩矮一点点，柔和却附有磁性的嗓音让人忍不住认真聆听。
　　当其站在林轩面前是，林轩感觉生命海洋的气息更为浓郁，仿佛整个人在这一刻都得到了升华。
　　“这是神圣巨龙？”
　　没等林轩回答，她看到身侧的小金，就再度开口，迷茫的瞳孔散发出一丝神采。
　　“咿呀~”
　　小金感受到她跟自己有着差不多的烙印，将对方当做了同伴，闻言点点头作出回答。
　　林轩从震撼中回过神，同样点点头算作回答，就开口问道：“你叫什么名字？”
　　“名字？”
　　她再度陷入迷茫，过了会才答道：“我叫···奥莲娜。”
　　“奥莲娜？”
　　林轩目光微微闪烁下，就笑了起来：“奥莲娜，很不错的名字，以后我就叫你娜娜吧，我跟你跟小金，以后就是同伴！”
　　“娜娜？”
　　奥莲娜再次陷入迷茫，不过很快跟着笑了，无暇的微笑充满治愈，周围的植物在此时莫名疯涨，无数鲜花百花齐放！
　　“谢谢主人赐名。”

第34章 被打上门来了
　　“谢谢主人赐名。”
　　奥莲娜微微倾身低下头颅，感谢林轩这个主人的赐名。
　　林轩眨巴着眼睛，虽然召唤出来的战宠自动认主，且永不背叛。
　　可看到一个跟人类差不多的女精灵给自己这么行礼感谢，他还是觉得有着怪怪的。
　　或许这就是平凡人吧。
　　“以后不用这么客气，我们是同伴，不需要如此。”
　　林轩摆了摆手说道，他不习惯的事情从来不喜欢勉强，实力强大也没有什么唯我独尊之意。
　　一切只是为了活着，跟活得更好罢了。
　　奥莲娜顺从点头：“好的主人，娜娜听从您的指示。”
　　林轩：“·····”
　　怪怪的感觉再度出现。
　　不过有个如此美丽知性的女精灵战宠，感觉确实挺好。
　　“为了庆祝你的加入，我们今天就摆宴席吧！”
　　嘀咕一番，他就没有在这个问题上面纠缠什么，直接转移话题，作为礼仪之邦，新同伴加入自然得大摆宴席接待一番。
　　这次奥莲娜没有客气，不过却主动抢过了做饭的活计，不让林轩这个主人操劳。
　　明明是一个美丽大方的妹子，做起饭来却比林轩更为熟络。
　　林轩带着小金在旁边挠着头，一直以来的愿望就这样达成了。
　　丰盛的宴席很快弄好，魔牛肉跟黑蛇肉都被整成了美食，散发着浓浓的香味，让人食指大动。
　　林轩拿出了魅蓝果，作为宴席里面的甜点。
　　“这是魅蓝果？”奥莲娜看到魅蓝果时，目光微微一亮。
　　林轩点头道：“是的，这是魅蓝果，味道相当的不错。”
　　“何止味道不错呀。”
　　奥莲娜微笑介绍道：“这个魅蓝果味道其实是次要的，真正的功效是可以增快魔力的恢复，补充精气神的损耗。”
　　她虽然因为被封印，丢失了很多记忆，甚至一度迷茫，但一些基础认知依然还存在，确定是魅蓝果就说出了真正的功效。
　　林轩挠头，这点他从介绍信息上看过，但没有什么直观感觉。
　　毕竟他没有魔力，也没有需要使用魔力的技能。
　　一名力量型的战士，气血旺盛就行，要啥自行车？
　　不过现在听到奥莲娜的介绍，他就明白这个魅蓝果实，比起自己想象的要珍贵，只是暂时无法在他身上体现罢了。
　　玩过游戏的人都知道，魔力绝对是一个非常重要的东西，很多时候没有魔力，战斗力会下降得非常可怕的。
　　这点法师身上最甚。
　　“娜娜，你好像魔法类型的，这些魅蓝果都给你吧。”
　　林轩弄清楚这个状况，就把自己剩余的魅蓝果全部给了奥莲娜。
　　他留着只是口腹之欲，还是给奥莲娜利益最大化。
　　对方是自己的得力臂膀，战斗力自然是越持久越好的了，可以为他弄到更多需要的东西。
　　“都给我？”
　　奥莲娜看着被推到面前的一堆魅蓝果，一时间有些愣了下来，定定看着眼前很是弱小的主人。
　　“谢谢~”
　　“都说了不用客气什么。”
　　林轩大大咧咧摆手，就拿起筷子吆喝道：“干饭干饭，这么香的饭菜整得我肚子都饿扁了！”
　　“咿呀！”
　　一边的小金大叫表示认同，就快速加入了进来。
　　两个干饭人开始了疯狂干饭，深得干饭人的精髓。
　　奥莲娜在旁边呆呆看了一会，突然噗嗤笑了起来，抚了抚腮边的鬓发，也加入了干饭人的团体中。
　　气氛一片祥和。
　　但饭局刚进行到一半，系统的提示音突然响了起来。
　　叮！
　　“玩家请注意，因为升级危机的存在过于强大，新人部落守护光环无法抵御，光环暂时失效，升级危机即将抵达！”
　　冰冷的声音有些尖锐，一下让林轩的干饭动作顿了下来。
　　LV4的升级危机竟压灭了守护光环，这简直无法想象！
　　“卧槽！这么猛？”
　　林轩整个人有些楞了，这升级危机前面都是晚上守护光环关闭才来，不然无法靠近部落范围。
　　可现在的却超越常规，直接将光环给压灭了···
　　“怎么了主人？”
　　奥莲娜一直关注着自己的主人，看到林轩的表情变化就开口问道。
　　“吼！！”
　　不过没等林轩回答，一道巨吼就从迷雾森林方向传了过来。
　　这个大吼有些熟悉，仿佛在什么地方听过。
　　“卧槽！这不是迷雾森林的外围区域王者，那头魔虎吗？”
　　林轩一下从座位上站了起来，认出了发出巨吼的存在。
　　昨天被对方撵着跑了回来，他对对方自然映象深刻。
　　本来还准备吃饱喝足，就带着两个得力战宠去找回场子呢。
　　没想到接待宴席都还没吃完，对方就要主动找上门来了。
　　这真是冤家路窄啊！
　　“怪不得可以压灭守护光环，那两头魔虎的实力，绝对是没说的！”
　　得知是那两头魔虎作为危机考验，他明白为何守护光环顶不住了，这确实不是新人守护可以抵御的。
　　也可以说，这不是给新人面对的恐怖。
　　按照常理来说。
　　这种恐怖的存在，没有几个月的时间，玩家们都不会面对。
　　毕竟按照正常升级，没有几个月时间，玩家是提升不到LV4的等级的。更不会深入魔兽占据的领土，在里面搞来搞去的。
　　现在的玩家真遇到魔兽，绝对是扭头就跑的方式，对抗是不可能的。
　　普通野兽，才是现在玩家们的主菜。
　　猛兽只有顶尖的精英，才敢去考虑猎杀的。
　　“主人，有大量怪物朝这里靠近，其中有两头实力很强的魔兽！”
　　奥莲娜也站了起来，收起来的法杖重新浮现。
　　“咿呀！”
　　小金同样感觉到了，一把从座位上飞起，眼中闪过仇恨之芒，要不是林轩拉着都要跑出去干了。
　　仇人见面分外眼红，这并不是说说而已。
　　尤其是它都暂时退却了，对方还打上门来，那就不是挑衅那么简单了，而是蹬鼻子上脸。
　　林轩作为最终决策者，环视一圈自己的两个得力干将，就一拍桌子朝起了自己的无名长枪。
　　“既然它们送上门来，我们就收下这份大礼吧！”他大声喝道，把这个事情决定了下来。
　　昨天实力不够战略撤退，现在有奥莲娜在，实力得到了填充，自然没有理会犹豫什么。
　　敢来，就直接灭了！

第35章 堪称全能的奥莲娜部落外。
　　无数怪物从迷雾森林走出。
　　里面全是强大的各类猛兽，让普通人恐惧的猛虎野狼并不罕见，还有一群群长着三根尾巴的豹子，属性比起猛虎还要可怕。
　　它们虽然还不是魔兽，但已经是最为接近的了，普通玩家在它们面前，只是下酒的豆芽菜罢了。
　　不过强大的它们，此时却成为了配角，因为在它们后面，还有更加恐怖的存在。
　　至于迷雾森林中常见的毒蛇毒虫，在这个时候自然也少不了，甚至上次被林轩强势斩杀的魔蛇，这次又出现了三条。
　　这三条魔蛇才是先锋主力，率领着这些强力猛兽们。
　　一眼望过去，全部都是各类可怕猛兽毒虫，将邻近迷雾森林一面的围墙完全占据，虎视眈眈地盯着林轩的部落。
　　它们此时的状态都是愤怒被影响，眼中只有林轩的部落，不毁掉誓不罢休！
　　林轩带着两个战宠出来就看到这一幕，那犹如海洋一般的怪物，让他的神色微微凝重。
　　作为主角的魔虎都还没有出来，就如此可怕了，要是主角出场，那场面简直不敢想象。
　　要是这个画面发给聊天频道的人，绝对可以把他们给吓死过去。
　　这根本不是人可以面对的危机！
　　也只有林轩这种超凡的存在，跟超凡的战宠，才能应对。
　　“这种升级危机真可怕，要不是有着幸运光环加持，一般人哪怕千辛万苦收集够了材料，面对这种危机考验也只能歇菜。”
　　林轩缓缓吐出一口气说道，他确实被眼前的怪物震撼到了，第一个升级需要面对的危机，说出去绝对能让那些慢一步的人乐死。
　　不过也就略微感叹一番罢了，并没有就此而畏惧什么。
　　这个危机唯一让他忌惮的，只有真正主菜的魔虎，眼前这些也就得个量大罢了，小金一个大招下去就可以轻松秒杀。
　　不过大招损耗大，没必要浪费在这些小喽啰身上，这些不长眼的小喽啰，正好拿来热热身。
　　“娜娜，让我看下你的本事。”
　　林轩打量一番眼前的怪物，就开口对奥莲娜说道。
　　“嗯。”
　　奥莲娜轻轻点头，优雅地扬起了自己的法杖。
　　悠扬的歌声从她嘴中发出，优美之音让暴虐的怪物们都顿了下来，竟然止不住陷入进去倾听。
　　而空无一物的虚空，凭空出现了绿色雨滴，然后慢慢垂落下来。
　　上面没有蕴含任何杀机，怪物被淋到还觉得非常舒服，感觉沐浴在妈妈的怀抱一般，通红的眼睛享受着微眯了起来。
　　可随着奥莲娜的歌声一转，蕴含生命之力的雨滴，一下变成了充满腐蚀性的毒雨，被淋到的地方开始兹兹冒出白烟。
　　生命圣典技能---生命逆转！
　　将生命之力逆转过来，自然就是毁灭了。
　　别看技能里面介绍她只有一个技能，其实那是一部法典，里面有无数魔法，有着系统性的传承。
　　各种技能从低到高。
　　生命逆转技能，就是其中一个等阶不低的群攻性技能。
　　现在爆发立马见效，普通猛兽当场毙命，三条魔蛇嗷嚎着拼命挣扎逃命，显然这种毒雨对它们同样致命！只能勉力支撑。
　　而奥莲娜见此准备加大输出力度，好好跟自己的主人表现一下。
　　但林轩却一脸焦急喊道：“娜娜手下留情！”
　　他现在不得不急！
　　这些可都是资产啊，每次升级危机，都是一次大丰收的时候。
　　最近区里的靓仔们非常努力，他的猎物都开始变少了。
　　为了激励员工们更努力，这点是绝对要不得的，一定要把交易平台弄得满满当当，员工们才能有压迫感跟斗志。
　　可现在奥莲娜一顿毒雨下来，被干掉的怪物都要化掉了，这怎么采集，怎么拿去交易平台上去出售啊？
　　他自然要大喊了。
　　不为别的，肉痛啊！
　　“啊？这为何？”
　　奥莲娜有些不解的问，不过手上的动作停了下来。
　　主人的意志是唯一，哪怕疑惑也会第一时间顺从。
　　林轩抹了一把汗解释。
　　听完解释奥莲娜终于明白，顿时露出不好意思之色。
　　“没关系，以后除非必要，不然尽可能不要破坏猎物就行。”
　　林轩没有责怪什么，只是叮嘱一下就没再就这个问题多言。
　　为了猎物的完整性，奥莲娜收了技能，转而是小金发威。
　　不过奥莲娜除了攻击犀利以外，辅助能力同样出众。
　　只见她扬起法杖一个鸣唱，一个加持状态的技能就出来了。
　　生命圣典技能---生命绽放！
　　叮！
　　“您被加持了状态，全属性增加百分之二十，持续五分钟！”
　　林轩跟小金都被加持了状态，属性短时间内增加了百分之二十！
　　百分之二十的加成，以小金的恐怖属性，直接化为了金色火箭，所到之处寸兽不留。
　　而林轩的力量属性也破百了。
　　速度方面跟雷电之灵叠加，更是恐怖绝论。
　　林轩感觉浑身有着花不完的力气，嗷嗷大叫了两声，就操着长枪跳下了围墙，朝怪物们杀了过去。
　　来犯的怪物近乎无穷，哪怕被奥莲娜杀了一批，但很快就被补齐了，嘶吼之声不断。
　　有着莫名的影响在，它们并没有因为同伴的死去而畏惧，反而更为疯狂地对林轩的部落进行冲击。
　　嗷呜！
　　吼！
　　哞！
　　·····
　　各类兽鸣响彻，野狼、猛虎，怪豹，还有牦牛疯狂冲了过来，那气势仿佛要把大地都踏穿一般。
　　如此恐怖的气势纠结在一起，天空都要变色，普通人别说是对抗了，看着都可能崩溃！
　　但林轩却嗷嗷大叫，带着小金一往无前杀了进去。
　　噗嗤！
　　犹如闪电的一枪，瞬间带走一头牦牛的性命。
　　没等牦牛到底，一头怪豹也被洞穿了头颅，比猛虎还彪悍的实力，在他面前依然走不过一招。
　　枪法精通彻底发威，他化身成为了修罗杀神！
　　小金就更加不用说了，简直就是推土机，一路推了过去，将沿途的怪物全部碾碎，屠杀再度上演。
　　这比古代战场还有血腥！
　　明明这边只有三个，但却硬是挡下了怪物洪流，甚至推了过去。
　　在林轩与小金血战的时候，奥莲娜也没有停下来。
　　在一阵悠扬的鸣唱过后，两个半透明的绿色光罩，把林轩他们罩在了里面。
　　这个光罩不影响他们移动，也不影响他们的攻击。
　　但怪物想要攻击他们的时候，却被这个光罩挡了下来。
　　看起来非常薄弱的光罩，就是猛虎怪豹都无法撼动分毫，锋利的爪牙能撕裂枪刃牛皮，可此时击在上面连一丝波澜都生不起来。
　　生命圣典技能---生命之盾！
　　能攻能加状态，还能守御！
　　作为成年之体的奥莲娜，手段比起小金这个幼崽要更加全面，是一个能打能抗还有奶的全能战宠。
　　有幸运光环加持召唤的战宠，没有让林轩这个主人失望！

第36章 绝望（推荐加更）
　　部落外。
　　屠杀依然在继续。
　　三条作为先锋的魔蛇本就被重创，面对两个如此勇猛的存在，轻易就被斩杀了，完全掀不起波澜。
　　搞定了三个开胃菜，林轩就提着回到了围墙上，作为领主，自然不需要久战，坐镇中央就足够了。
　　刚才只是活动活动。
　　“升级危机，实在太有爱了！”
　　林轩把三条魔蛇分解，看着丰厚的收益，心情非常不错。
　　奥莲娜在旁边帮忙整理，让林轩真正享受到领主的福报。
　　对方作为林轩的战宠，对于领地内的普通建筑有一定使用权，可以把收集的材料，直接放置到正确的地方。
　　这次升级危机来袭的怪物很多，尤其是毒虫蛇蚁，那真是铺天盖地。
　　不过这些本作为主力军一样的存在，却跟往常一样的下场，一个龙威下去，直接全部爆了脑袋，完全起不到应有的作用。
　　“咿呀！！”
　　杀上瘾的小金开始用出吐息技能，把怪物们烧得鸡飞狗跳，恐怖的天威让怪物们从莫名影响中挣脱了出来，开始了逃窜。
　　继续进攻，就是送死。
　　不过逃跑回丛林中的怪物，却被一个从天而降的巨爪拍死了。
　　接着一股滔天魔焰，把附近山林都点燃了，恐怖的魔威，犹如魔王降世一般。
　　“吼！！”
　　恐怖的吼啸传出，作为压轴的魔虎沐浴着魔焰，慢慢从丛林中踏了出来，它没有多余动作，但就这么一站，就让那些想要逃窜的怪物们脚步顿下，眼中闪过浓浓惊恐。
　　迷雾森林外围的王者！
　　它们这些来犯的怪物，全部活在对方的阴影之下。
　　现在王者不让它们退，它们本能地停下了脚步。
　　小金看到仇家还敢逞凶，顿时愤怒了起来，新仇旧恨一起爆发。
　　魔虎虽然受到影响，但智慧依然保存着，记忆更是清晰，看向小金的目光带着忌惮。
　　上次虽然匆匆对碰了一次，但神龙之威已经让它感受到了，知道真打起来，自己绝对不是对手。
　　不过它没有害怕什么，毕竟它不是一只虎，而是有着姘头的虎！
　　“吼！！”
　　又一道吼啸从丛林传出，中气更为充足，真正的虎啸山林，此前那只更大魔虎，也慢慢踏了出来。
　　两个仇家都到了！
　　它们两个区域王者一出现，那些怪物彻底停下脚步，被杀破的胆气竟然慢慢恢复了过来，有序站在两虎的身后。
　　“吼！！”
　　更为巨大的正是公虎，它的属性比起母虎还有恐怖，在力量上已经超过了处于幼崽阶段的神龙，站定后直接吼啸挑衅神龙。
　　不过那是没有状态增幅前的神龙，现在有着奥莲娜的生命绽放加持，小金的各项属性都超过它们。
　　等阶超过，属性超过，技能更加超过，自然不存在退却。
　　小金望了自己的主人一眼，见没有阻止自己，就直接冲了过去。
　　这次它要强势出手，夺回丢掉的威严！将对方的脸踩在脚下，把龙枪插进对方的体内！
　　“吼！！”
　　公魔虎不知道小金之猛，此时见小金冲来，就随意一爪拍下，想要把敢于主动来犯的小不点拍飞，目中带着轻蔑。
　　在它认为，自己姘头都可以挡下的攻击，更强的它要拍飞不难。
　　可它没有预料到，小金现在被加持了状态。
　　如此轻慢的做法，让它当场付出了血的代价，对碰的前爪差点被废，锋利的指爪被小金全部撕了下来，鲜血跟不要钱一般喷涌。
　　“嗷吼！！”
　　剧烈的疼痛让它发狂，激起了凶性，红着眼想要反击。
　　可惜小金的速度比它快，反击不单没有起到作用，反而被逗狗崽一样，身上的伤更多，很多地方都露出了森森白骨。
　　神龙的力量不是开玩笑的，一爪子下去绝对够酸爽。
　　而且这次小金是肉身之力跟技能一起用，锋利的神圣龙枪时不时爆发而出，让对方疲于奔命，一个不好就会丧命当场。
　　要不是怕损坏到珍贵猎物，它早就用龙炎把对方点了。
　　这一切说来话长，实际只在电光火石间就已完成，直到自大的公魔虎都快被打残了，一边的母魔虎才反应过来想要帮忙。
　　可小金同样有着同伴。
　　只见奥莲娜一个快速鸣唱，母魔虎周围的植被就猛然疯涨，将母魔虎直接捆绑住。
　　这些疯涨的植被非常坚韧，散发着绿色光芒，好像受到了莫名加持，母魔虎的力量虽然奇大，但一时半会也无法挣脱出来。
　　而且好不容易挣脱，这些植被也可以继续疯涨，刚挣断一部分，更多的植被就涌了上来。
　　没有办法挣脱，它只能眼睁睁看着自己的姘头被不断重创。
　　“吼！！”
　　公魔虎见同伴无法帮忙，顿时陷入拼命状态，大吼间无数黑气从虚空而来，将它整个包裹住。
　　在黑气的包裹渗透下，它的躯体瞬间暴涨了一圈，全属性飙升。
　　黄金初级技能---幽冥降临！
　　强大的魔兽都有着自己的拼命技能，每次用出虽然会造成不可逆的恐怖伤害，但却确实足够强大，可以达到扭转乾坤的功效。
　　不过没等它拼命技能逞凶，奥莲娜一个技能就落在了它的头上。
　　生命魔法---生命抵消！
　　这个技能没有任何伤害能力，也没有辅助增幅能力，但却可以用出来抵消一个不高于自身的技能。
　　她的生命圣典可是传说级的，魔虎这区区黄金初级的技能，当场就被抵消掉了，增大的身躯又萎缩了下来。
　　气息跟属性同时跌落。
　　公魔虎被逼得山穷水尽才用拼命技能，就是为了扭转乾坤。
　　可现在被强行抵消了...
　　“嗷吼！！”
　　它只来得及发出绝望的凄吼，就被小金的龙枪直接穿透了脑袋。
　　一边的母魔虎见此吓到了，想要逃离这个地方，可惜被疯涨的植被牢牢限制，它只能绝望等待死亡的降临。
　　“吼！！”
　　又是一根龙枪，又是一声凄厉嘶吼，母魔虎也步了姘头的后尘。
　　两头魔虎全部被斩杀当场。
　　而再度吸取两团光团的小金成长值，终于在这一刻满了！
　　轰隆！
　　恐怖的金芒从小金身上爆发而出，充满威仪的光芒，让天空的大日都仿佛暗淡了下去。
　　今天第三更，为500张推荐票加更！谢谢大家支持！

第37章 进入幼年的神圣巨龙
　　“这是要长大了吗？”
　　林轩看着小金闹出的动静，眼睛一下瞪大了起来。
　　小金的成长值他是知道的，也清楚杀怪可以吸取光团成长。
　　但没想到这个成长竟然这么猛烈，闹出这么大的动静来。
　　魔虎倒下危机已经过去，但周围还是残留有一些猛兽的，受到影响的它们依然蠢蠢欲动，想要毁灭林轩的部落。
　　但在小金的光芒照耀下，它们只余下了惶恐，那浓郁到化不开的龙威，莫名的影响直接被清除了。
　　“咽呜~”
　　面对恐怖的龙威，它们直接屎尿齐流，疯了一般转头就跑，连回头看一眼的勇气都没有。
　　一些差劲的，跑着跑着就莫名倒了下来，竟是被吓破了胆！
　　“咿呀！！”
　　作为一切始作俑者的小金在成长中好像有些痛苦，不过却一脸倔强，稚嫩的龙鸣响彻天地。
　　它的身体慢慢长大，翅膀变得更为有力，龙爪变得更加粗壮，身上的鳞片更为厚重神圣。
　　还有那朝天龙角，不断有金色电芒在游走着，充满神圣，恐怖的龙威达到了巅峰。
　　轰隆！
　　天空道道惊雷响彻不停，像是在愤怒，也像是在··畏惧。
　　随着身体不断生长，小金的属性也开始狂飙了起来，尤其是力量属性，从一开始的500多点，开始疯狂飙升。 600···650···700···800···950···1000！
　　破千了！
　　小金的力量属性直接破千！
　　力量代表的神圣巨龙，展现出何为力量之最！
　　速度同样在增长着，虽然没有力量这么恐怖，但也同样翻倍了。
　　当一切停止时，小金的属性已经发生了翻天覆地变化。
　　【神圣巨龙】
　　种族：龙等阶：幼年期（0/10000）
　　忠诚度：100潜力：神阶力量：1050（普通人5）
　　速度：400灵魂：500魔力：500/500技能：神圣龙枪（暗金高级，10魔力），神龙盾（暗金高级，10魔力），龙炎吐息（史诗初级，50魔力），神圣裁决（史诗顶级，200魔力），龙威（史诗高级，每秒2魔力）。
　　备注：幼年期神圣巨龙，技能等级可伴随等阶成长而成长。
　　·····
　　林轩的力量属性加上奥莲娜的状态才堪堪破百，但小金解除了状态，这个属性都已经破千了，是他的十倍不止！
　　还有携带的技能，得到了长足的提升，虽然消耗变大了，但威能不用想都知道比起此前更为恐怖。
　　而且这才是成长期罢了！
　　上面还有成年期，巅峰期，甚至可能的突破极境！
　　毕竟所谓的巅峰期，只是正常成长到那个时候，除此小金还可以通过修炼，吞噬各种天材地宝突破极境继续成长的。
　　到时候会是什么属性？
　　会不会一个吐息，就可以把辽阔无边的迷雾森林给抹平，化为岩浆海洋？
　　“如果真能到那一步，那真是天下之大尽可去得了！”
　　林轩看着自己战宠的属性，整个人意气风发了起来。
　　小金是主攻的战宠，强悍的战斗力，注定对他的提升是最大的。
　　到时候配合上奥莲娜的协助，很难找到猎物可以阻拦他的脚步。
　　从魔虎这里可以知道迷雾森林的魔兽很恐怖，尤其的内围跟核心地带，很可能有恐怖无比的高阶魔兽，甚至神兽都不一定。
　　但有着两者的保驾护航，跟自己不断成长的战斗力，只要不是去刻意作死，要保命相信问题不大了。
　　“这才几天时间罢了，再多来几个月，相信那个时候的我就可以随意在大陆走动了，看下其余玩家们，到底是一个什么状况！”
　　不断的强大让他的信心更足，定下了一个新的目标。
　　世界这么大，我想去看看。
　　“咿呀~”
　　定格下来的小金个头已经达到两米多了，展开翅膀更为庞大。
　　但它在林轩的面前依然是个幼崽模样，咿呀呀的飞上前来用脑袋拱着林轩这个主人。
　　可它的力量实在太强了，哪怕被收了大部分的力量，可林轩还是被顶的连连后退，差点从围墙上面掉了下去。
　　林轩：·····
　　这力量实在遭不住···
　　好在奥莲娜非常贴心，在最后关头伸出了自己的芊芊玉手，将他给拉住，不然还真的要掉下去。
　　“咿呀~”
　　小金见此一脸不好意思，也有些难过，因为它无法跟主人亲昵了。
　　林轩见此拍着它的龙脑袋安慰道：“没事的小家伙，很快你家主人我就可以强大起来，到时候我们还是跟以前一样！”
　　“咿呀！”
　　小金闻言高兴点头，扇动翅膀在天空遨游了起来。
　　不过它时刻担忧林轩的安全，没有飞离多远，只是在空中盘旋。
　　“等再长大一点，我就可以骑龙翱翔天空了！”
　　林轩仰头望着飞翔的身影，内心暗暗想着，充满了期待。
　　“娜娜，我们得忙了！”
　　充满期待笑了笑，他就开口对一边的奥莲娜说道。
　　今天收获了这么多猎物，自然得好好忙碌一番才行，否则这些宝贵的猎物就得浪费了。
　　奥莲娜对这点自然没有意见，乖巧点点头就跟林轩忙碌了起来。
　　魔兽材料留下自己用，普通猛兽直接挂上交易平台。
　　虽然猎物非常多，但在两人分工合作下，开始快速减少了起来。
　　聊天频道。
　　别的区听到全服公告都跟炸锅一样，在聊天频道中议论纷纷。
　　但林轩所在的区的玩家们，却没有这个动作，他们只是暗自羡慕了下，就继续做着自己的事情。
　　有着充足的食物挂在交易平台上，他们只要努力做自己的事，就可以很好活在这个世界上。
　　甚至多花些时间，还可以存下一些继续，发展自己的部落。
　　虽然暂时存储的材料还不够，但这个势头却非常的好。
　　每个人对于自己的未来不单没有绝望，还充满了期待。
　　在生存不再是威胁时，这个游戏的魅力就开始真正体现出来了。
　　在这种情况下，自然不需要过于羡慕其他人什么，心态很好。
　　“哈哈！交易平台的猎物终于减少了，大佬终于无法压过我们这么多人的奋力拼搏了！”
　　“呼~确实少了一些，忙碌几天的我终于可以缓口气了。”
　　“对呀，要是我们这么多人努力都跟不上，就真的显得太废了。现在好了，相信大佬不会对我们失望了。”
　　“嗯，我们可都是精英，怎么可能是废物呢？按这个势头下去，后面有压力的不是我们，而是大佬了。哈哈！想想都好爽呀！”
　　“哈哈···”
　　······
　　因为林轩实在太猛，一个区努力换取，还让猎物不断上涨。
　　这给予众人极大压力，生怕林轩这个大佬觉得自己等人是废物，从而产生一些不好的事情。
　　这个几率虽然很小，可他们现在全部仰仗着林轩，就是一丝一毫可能性，他们都不敢冒险啊！
　　现在终于体现出了价值，他们自然非常开心了。
　　不少人还艾特了林轩的ID，想要“分享”这个喜悦。
　　不过当他们打开交易平台，准备继续换少林轩挂的食物时，他们笑呵呵的表情却一下僵硬了下来。

第38章 不可想象的魔盒昨天整整一天。
　　他们忙碌了整整一天，才把交易平台上面的肉换少了一些。
　　这让他们略微得意，以为自己终于跟上脚步了。
　　可现在打开交易平台却发现，一切只是自己理所当然。
　　只见交易平台上面的肉不单恢复了，还完全拉不到底，密密麻麻的全是各种肉。
　　有熟悉的，也有陌生的。
　　但有一点还是一样，那就是所以寄售者的ID都是一个人的。
　　“怎么可能一下多了这么多猎物，大佬这是把一座森林给端了吗？”
　　“我的天，竟然还有蛇肉，而且还这么多，大佬进了蛇窖吗？”
　　“我去！我是不是眼花了，除了蛇肉竟然还有肉吃了可以增加力气，魔兽肉？这是什么？莫非还能比猛兽还猛不成？”
　　“还真有，魔兽肉这么猛？”
　　“真是魔兽肉，这种怪物我见过，绝对比猛兽猛，当时我看到一只威风赫赫的猛虎，直接就被它秒杀了！我当时都吓傻了！”
　　“卧槽，真这么猛？”
　　“没错，真就这么猛！”
　　“那大佬可以猎杀，还有多余的拿出来卖，嘶！”
　　“我以为我够高估大佬了，没想到还是低估了大佬了！”
　　“我也一样，我一直以为大佬只比我们高个两三层，但没想到，大佬已经在平流层了，只是我们等级太低，无法仰望罢了···”
　　“大佬威武霸气！”
　　“从今天开始，我是大佬的唯一铁粉！！”
　　······
　　交易平台的猎物暴增，让众人止不住沸扬，尤其是看到最后的地方还挂有可以增加属性的魔兽肉时，他们完全无法平静了。
　　魔兽。
　　一种超越猛兽乃至秒杀猛兽的存在，这得多么的恐怖绝伦啊？
　　可现在不单被杀了，还被挂到了交易平台出售，虽然价格比猛兽肉贵出一倍，但绝对物超所值！
　　因为在这个世界，属性实在太重要了。
　　可以增加属性的东西，对于一般人来说也实在罕见。
　　猛兽心脏可以不错增幅，可他们普通野兽都猎不到，更不要说猛兽了。让他们去猎，这跟送死没有什么区别！
　　现在比猛兽更好的属性肉类被寄售，而且价格还这么亲民，他们激动之余还有感动，眼泪都止不住流了下来。
　　“这是大佬对我们的照顾，谢谢大佬！”
　　“大佬，以后我就是你的人，你让我往东我不会往西，让我砍树我绝对不会去挖石，请收下我吧，大佬！”
　　“一样，以后我也是大佬的人了！”
　　“问下，部落可以合并不？我要成为大佬忠心的马仔，为大佬征战这个世界，把那些凶残的土著们吊起来打！”
　　“我也要加入！”
　　“+1！”
　　“+2！”
　　·····
　　“+10086！”
　　无数人发表感谢话语。
　　还有人甚至想要并入林轩的部落，成为林轩部落的一份子，也就是成为底下子民的意思，为林轩征战，收集各种材料。
　　这里有人是跟风的，但很多人都是真心的。
　　将心比心，如果自己有这么珍贵的东西，哪怕拿出来卖，也绝对不会只比猛兽肉贵一倍，不说天价也差不多了。
　　可现在···
　　不是照顾是什么？
　　跟这种人，绝对不会吃亏！
　　整个区域的人，在努力之余，出现了新的目标。
　　而最高级的部落中。
　　林轩把这次的普通猎物全部寄售了，没有给自己留下什么。
　　收获两头巨大的魔虎，再加上此前猎到的魔兽，他短时间自己是吃不完了，哪怕再加上两个战宠也是如此。
　　这里天气炎热，哪怕魔兽肉更能防腐，但太久也是会坏的。
　　在这种情况下，全部留下来只是浪费罢了。
　　所以他就留下了两头高阶魔虎，其余的魔蛇包括此前的魔牛肉，通通寄售上了交易平台，价格是猛兽肉的一倍。
　　好几千斤的肉，可以换好几万份的材料了，算起来并不吃亏。
　　而且这个区的人属性越高，采集材料的速度就越快。
　　而采集材料速度越快，他的部落升级速度就越快，长远来说对于他的收益反而是更大的。
　　这算是一种投资与共赢。
　　林轩知道挂上魔兽肉绝对让众人沸腾，但没想到竟然有很多人就此想要并入自己的部落，成为自己的马仔。
　　对此他有些哭笑不得。
　　先不说接不接受，这陌生又庞大的世界，没人知道情况，但现在还没听说有玩家相遇呢，他就是接受并入也找不到他们啊。
　　“不过这确实是个思路，以后有机会也未尝不可。”
　　林轩默默观看默默退出，不断刷屏的聊天频道，并没有看到他的ID曾经进去过。
　　每个玩家都有着召唤战宠的能力，其实都是一个潜力股。
　　如果他的部落想要快速壮大，这不失于一种快捷办法。
　　不过他暂时没有这个想法，只是看了看就忙碌自己的事情。
　　这次升级获得了不少东西，清闲下来终于可以一一查看了。
　　全属性15点下去，这是不用多言的，绝对是香。
　　除此之外就是魔幻宝盒，跟加强版保健汤与装备锻造宝典了。
　　【魔幻宝盒】
　　等阶：未知功效：富含魔力的神奇宝盒，放入一枚石头，在一定时间过后，可造就出一枚魔晶！
　　·····
　　“卧槽！这么猛？”
　　这个宝盒的简介真不多，甚至等阶都不知道，但林轩看完就是一句卧槽。
　　丢一枚石头进去，花一定的时间就可以造出一枚魔晶，这简直就是传说中的聚宝盆啊！
　　不过这是丢石头成魔晶，不是丢石头成金银。
　　但在这个世界里面，魔晶绝对是更加珍贵的！
　　魔幻果园功效确实猛，但却是个吞金窖，魔晶的消耗堪称恐怖，几天时间就能消耗掉一枚魔晶。
　　他这些天正头疼呢，没想到现在马上就来了个充电器。
　　哪怕需要花一定时间才能转换，但只要不是太久，都绝对给力。
　　“小金，去搞块小石头过来。”
　　林轩看完宝盒就开口吩咐道。
　　小金最爱干这种事情，闻言二话不说就飞了出去，在小溪边抓了几块不大的鹅卵石回来。
　　林轩接过直接丢了一块拇指大的鹅卵石进去，顿时看到宝盒散发出一股吸力，像是吸取着空中游离的能量，灌输到鹅卵石上一般。
　　“它在吸收空间中游离的魔力。”
　　奥莲娜在一边说道，漂亮的眸子定定望着宝盒：“竟然可以人工制作只有魔兽可以产出的魔晶，这绝对堪称神灵之手笔了。”
　　“这很难做到吗？”
　　林轩把宝盒的盖子盖上，开口询问道，他对这个世界并不了解。
　　奥莲娜郑重点头：“嗯，这是一种违逆法则的事，不可想象！”

第39章 丰厚的奖励（打赏加更）
　　“违逆法则的事？”
　　林轩眨巴着眼睛，虽然没怎么懂，但听起来好像很厉害的样子。
　　而现在这个这么厉害的东西，现在却属于自己的，这就很赞。
　　“我丢失了很多记忆，但我知道一点，那就是不管在任何地方，可以违逆法则的物品，都是最为逆天的物品！”
　　奥莲娜补充道，让林轩知道更多这个世界的信息。
　　逆天之物。
　　首升的奖励没有让他失望，甚至超乎他的预料。
　　把魔盒放到自己的卧室中，叮嘱小金负责看管，就让其自主吸取魔力制造魔晶，拿出了另一个奖励加强版的保健汤。
　　【加强版强身健体保健汤】
　　功效：可增强体质需求材料：血灵花、强韧草、魔兽头骨、血茸芝。
　　前面要求的两样材料跟普通版的一样，但后面的猛兽头骨却变成了魔兽头骨，还多出一个血茸芝。
　　这个东西林轩没有见过，不过他可以让整个区的人帮忙找，只要不是太稀有，要搞到应该不难。
　　低级的配方都可以得到可观加成，这个加强版的配方，想象可以加强更多，跟上他不断前进的脚步。
　　喜滋滋把这个收起来，他就拿出了另一个奖励。
　　【装备锻造宝典】
　　等阶：传奇功效：佩戴该宝典，可使锻造装备的成功率增加一成，有一定几率让装备增加额外的属性（对神器以下有效）。
　　“我想起这个东西了。”
　　这时一边的奥莲娜开口说道。
　　林轩闻言惊讶了，问道：“你知道这个东西？”
　　“嗯。”
　　奥莲娜点头：“隐约记得，这本宝典好像是一个匠神的成名之宝，不过具体的我想不起来了。”
　　“匠神成名之宝？”
　　林轩闻言内心惊喜，但很快又皱下眉头，想到更多的事情。
　　他以为得到的奖励物品都是系统制造的，跟游戏爆装备一样，可没想到获得的奖励，竟然有些是出现过的，是别人曾经拥有的物品。
　　虽然奥莲娜是半失忆状态，但他并没有怀疑什么，毕竟百分百的忠诚是绝对假不了的。
　　“虽然我无法记起来，但这绝对是一件好东西，毕竟它曾经造就了一尊匠神，那可怕可以打造神器的无上存在啊！”
　　奥莲娜再度开口道，一直古井无波的神色竟有些激动。
　　林轩闻言笑了笑，就把这个珍贵异常的宝典给了奥莲娜。
　　“这个东西就给你保管吧，有兴趣你也可以学习下锻造技术，或者纺织也可以，部落内的这两个地方随你使用。”
　　他对打铁织衣服什么的没一点兴趣，现在看奥莲娜有些感兴趣的样子，直接就送了出去，没有任何一丝舍不得。
　　毕竟奥莲娜真打造出来什么，也是属于他这个主人的，能有什么不舍呢？
　　但奥莲娜却有些激动，接过宝典谢道：“谢谢主人的信重，娜娜虽然不会锻造兵器，但对防具却有些心得，绝不让主人失望！”
　　“你对防具有心得？”
　　林轩摸了摸下巴，看着奥莲娜说道：“那算起来不真的是织女了吗？有事没事织衣服啥的。”
　　他前段时期就想着纺织访缺个织女，没想到这次召唤不单得了强力战宠，还真的把这个念头也满足了。
　　这个运气真的无敌了。
　　或者强悍的运气，已经让他近乎心想事成了。
　　“我想要血茸芝，如果出去可以遇到，那我就真相信了。”
　　林轩看着自己属性栏上的唯一被动光环，这逆天改命的光环，可能比现在表现出来的还要可怕。
　　他现在缺少血茸芝，恰好拿来做这个验证实验。
　　如果真的成功的话，那就真的牛逼大发了。
　　心里想做就做，看了看天色还算早，他带着两个战宠美美吃一顿魔虎肉增加了一点力量，就朝迷雾森林进军。
　　有强悍魔兽的地方通常有不错的天才地宝，现在他解决了魔虎，自然得去接受一下这个财产了。
　　这次升级危机事件，迷雾森林外围的怪物们近乎被杀崩了，魔兽方面也倒下了几个，甚至连王者都被宰了，路上自然安静了不少。
　　达到幼年期的小金实力暴涨且斗志昂然，在前面开着路，把不长眼的怪物全部捏死。
　　神龙之威愈发浓郁！
　　奥莲娜作为法师职业，自然是跟在林轩身旁，在保护林轩的同时可以随时协助小金的战斗。
　　现在的组合虽然不大，只有三个人，但已经是非常齐备了，战斗力得到了直线提升。
　　有着这些的林轩现在真的跟个郊游的公子哥，完全没有其余人一样的压迫，危险的山林如履平地，随着自己的心意走动。
　　迷雾森林非常巨大。
　　哪怕是外围区域，也不比以前的原始森林小。
　　要不是林轩几个的脚步很快，想要转完这个区域都不知道得花多少时间。
　　如此巨大的范围，自然有着各种生灵，更有珍稀的各种宝材。
　　以林轩的恐怖运气，进这里就绝对不会空手而归的。
　　只见他们三个没走多远，就在一条山涧边缘，发现了一颗速度果树，上面挂着三个散发清香的速度果实。
　　三个速度果实就是六点速度属性，这绝对是非常不错的收益。
　　“算是开门红，小金释放龙威吧，开始采摘宝材的流程。“
　　林轩乐呵呵一笑，就让小金释放龙威，这种等阶的宝贝，绝对有魔兽驻守的，毕竟这些果实对于魔兽也有着不错加成的。
　　多次采摘各种宝材，已经整理了一份流程出来了。
　　但这次并没有魔兽窜出。
　　一开始林轩还觉得奇怪，可当他看到速度果实边缘有几条巨大的蛇褪下来的皮时，他就大概明白什么状况了。
　　不是没有魔兽驻守，而是驻守的魔兽好像被他杀了。
　　这两天他杀的蛇类魔兽，已经倒霉了好几条在他身上，这里的蛇皮正是魔蛇的，一切不言而喻。
　　三个速度果实全部进肚，为他增加了六点速度属性。
　　果树也被小金拔了出来，准备带回去魔幻果园栽种。
　　别看魔幻果园消耗大，但效果绝对是没说的，仅仅不到两天时间，种在里面的果树就已经开花了。
　　按这个生长速度，不用几天时间就可以结果了。
　　有着这么给力的建筑，他不好好发挥，不是暴敛天物吗？
　　得了一个不错开门红，林轩的动力更足了，带着两个战宠就继续走，朝魔虎的老巢快步而去。
　　但没走多远，他就瞪大眼睛停了下来，开口就是一句名言。
　　“卧槽！不会真这么猛吧？”
　　谢谢肉肉的打赏，万分感谢！
　　还有其他朋友的打赏跟投票，作者铭记，谢谢大家支持！

第40章 亿点点运气前方山涧上有个凸台，因为高度原因没有浓雾环绕。
　　也是因此，就是隔有些距离，林轩还是可以将一切清晰入眼，包裹上面三株跟血液凝固而成一般的血茸芝。
　　【血茸芝】
　　等阶：四阶功效：可大量补充血气，增加血肉活性与韧性。
　　·····
　　林轩就是捕抓到它们的信息，才忍不住直接飙出名言。
　　他真的心想事成了！
　　出门的时候他就一直说要遇到血茸芝，现在就真的遇到了，而且还是一次三株。
　　“主人，你这运气···”
　　奥莲娜一路上也听到了林轩的嘀咕，一开始她只是笑笑觉得主人可爱，但现在她不这么认为了，甚至被震撼到了。
　　血茸芝可不是普通药材，不管对于环境还是生长周期的要求都非常苛刻，真正想要入药必须达到四阶的水准，否则无用。
　　也就是找到了，也不一定合适。
　　但没想到找到了，还合适入药，而且一次还是三株。
　　如此运气，简直让人发指。
　　林轩其实自己也被惊到，但闻言直接淡定摆手：“淡定，区区血茸芝不值一提，也就亿点点的运气稍好罢了。”
　　奥莲娜闻言有些无言，不过确实佩服林轩这个运气，实在恐怖。
　　智慧战宠是带着自身意志的，也就是有着自己的独属思想，只是因为系统的影响，他们对于召唤者百分百忠诚而已。
　　这是一种高明的影响，不是那种直接炼制成为傀儡的方式，所以奥莲娜哪怕被召唤成为战宠，意识跟以前是没有差别的。
　　该震撼还是震撼。
　　“小金，有活了。”
　　林轩淡定回了句，就开口对另一边的小金吩咐道。
　　三株达到四阶的血茸芝能长得好好的，自然有着强力魔兽守护，不然早就被那些虫鸟给霍霍了。
　　只见在长着血茸芝旁边还有个平台，长着一棵巨大的树木，树上筑有一个几米大的鸟巢。
　　几米大的鸟巢。
　　不用想都知道住在里面的鸟是什么了，普通的鸟根本不可能长出这么大的个子出来。
　　一身银色的羽毛犹如白银，从头算到位起码三四米，这还是收拢翅膀的情况下，展开翅膀绝对能翻上一番，这是只魔鸟。
　　【疾风隼】
　　种族：鹰隼等阶：四阶（魔兽）
　　力量：120速度：180技能：疾风刃（白银中级级）鹰击长空（白银初级）疾风而行（白银高级）
　　状态：良好
　　······
　　有一头高达四阶的魔兽守护，而且还是罕见的飞行魔兽。
　　飞行魔兽，这是林轩第一次遇到这种类型的魔兽。
　　疾风隼。
　　真是隼如其名，从信息面板上面看，它不单拥有着无比快捷的速度，而且还有着增加速度的技能。
　　林轩偷偷估摸了下，这是自己打不过的大鸟。
　　雷电之灵可以增幅速度不错，但也没有办法逆天，对上这种敏捷性的魔兽，他的优势没有办法成为优势。
　　优势顶不住，对方体质又更猛，那自然是没办法玩的。
　　不过他是一名领主，发号指令才是正确打开方式，面对一头强大的疾风隼，他只是轻轻挥了挥手。
　　不需要他废话什么，小金就直接冲了过去，属于巨龙的神威猛然爆发，让正在鸟巢中盯着这边的疾风隼直接炸毛！
　　“gehe~！”
　　疾风隼直接从鸟巢飞起，发出警告鸣叫，锐利的眼睛死死盯着朝自己而来的神龙。
　　它没有见过神龙。
　　但面对神龙的时候却本能颤悚，仿佛面对自己的克星一般。
　　作为顶级飞行魔兽，哪怕是迷雾森林的王者—幽冥魔虎，它也没有忌惮过，算作是互不招惹。
　　但现在还没有正在对上就灵魂颤悚了，这让它如何去打？
　　可血茸芝是它所需要的宝材，可以弥补自己飞行快却体魄弱的缺点，就这样放弃实在是不甘心。
　　其实不单单是它，任何守护魔兽，不到迫不得已，都不愿意放弃自己守护的宝材的，因为不是真需要的宝材，它们也不会刻意守护。
　　它犹豫是正常行为。
　　但也因为这个犹豫，让它失去了唯一逃命的机会。
　　小金的速度现在高达几百点，远远超过对方，加上神阶的特殊加成，速度比起出膛的炮弹还要快。
　　现在全力施为，瞬间就拉近了彼此的一点距离。
　　面对这种状况，疾风隼不想抵抗都不行了，只能狠厉下心，用出鹰击长空稍微拉开距离，接着用出看家本领疾风刃。
　　这是一道青色的风刃，由风之元素构成，仿佛死神之镰，拥有着恐怖的切割力，出击的瞬间仿佛把虚空都切开了。
　　这种可怕的攻击，就是此前皮糙肉厚的太古魔牛来了，也得小心应付，否则一个不好就得被开膛破肚，牛皮也顶不住。
　　作为区域王者的幽冥魔虎之所以愿意跟它井水不犯河水，就是因为它不单速度快，能飞行，攻击方面也极其犀利。
　　不然以魔虎两口子的霸道，怎么可能容忍有魔兽在自己领土内，而逍遥在自己的统治之外呢？
　　疾风隼对于这个攻击也寄予厚望，因为这个风刃的切割力是真的强。
　　反正它遇到过的魔兽，没有一个敢于无视的。
　　可今天它注定被上课了，已经达到幼年期的小金，已经不是刚出壳的那个小幼崽了，它已经拥有了征战一切的能力！
　　面对被寄予厚望的疾风刃，它只是探出了一只龙爪，就轻易把风刃给接住，接着轻轻一捏，就把疾风刃给捏成粉碎。
　　寄予厚望的风刃，完全没有起到一点作用，比金铁还有坚硬的龙鳞，它完全无法撼动。
　　这可怕一幕。
　　疾风隼瞬间被惊呆了！
　　这让它怎么去打？
　　最为强大的攻击手段，就这样被轻轻一捏捏碎，它还能怎么做？
　　什么舍不得的宝材。
　　见鬼去吧！
　　疾风隼不单思路清晰，行动也非常的果断。
　　见最强攻击手段不行，就直接用出最强技能—疾风而行，速度瞬间暴涨了一倍。
　　虽然无法持续太久，但却是极强的逃命手段。
　　它的选择不得不说很不错，一般的敌手还真的就这样逃了，毕竟它的速度本来就快，加上突然用出来，一般敌手真反应不过来。
　　可神圣巨龙为战斗而生，作为巨龙里面的最强战力，战斗本能简直天生圆满，面对这个逃命手段不用思考，身体瞬间作出反应。
　　有力的翅膀重重一扇，它就完成瞬间加速，仿佛化为飓风，仅仅一瞬就追上了逃命的疾风隼，接着探出龙爪一拍。
　　嘭！
　　沉闷的声响清晰传出，在山涧中回荡，接着在漫天羽毛飞舞的画面下，疾风隼狂吐鲜血，跟个陨石一般朝地面砸了下来。
　　一击，秒杀！
　　达到幼年期的小金，实力比以前恐怖了一倍不止！

第41章 色彩斑斓的浓雾小金再度成功吸取光团，但却没有以前增加的成长值多了。
　　从这点可以看出。
　　达到幼年期的成长变得更为困难了，想要继续快速成长，只能去斩杀更为强大的魔兽。
　　不过这点可以慢慢来，迷雾森林深处有的是魔兽。
　　外围都有魔虎这样的存在了，相信里面绝对不会让人失望的。
　　奥莲娜也可以通过斩杀魔兽获得光团，用以恢复伤势跟突破封印。
　　但她的速度更加的慢，哪怕斩杀魔兽，获得的数值也很少。
　　“慢慢来吧，现在算起来连初期都不算，别人都还在打酱油呢，我这个速度说出去，已经能够把另外几十亿玩家吓惨了。”
　　战宠的成长越快虽然对林轩越好，但他是个知足的人，现在的一切已经是别人不敢想象的了，并没有刻意去着急冒险什么。
　　而且有着恐怖的幸运光环，相信这个速度也不会太慢的。
　　收获了三株血茸芝，林轩就把已经殒命的疾风隼给分解了。
　　“【疾风隼肉】：低级材料，使用后可解决温饱，略微增加速度。*320kg！”
　　“【疾风隼心脏】：中级材料，使用可解决温饱，提升少许速度。”
　　“【疾风隼骨】：低级材料，可熬汤解决温饱。”
　　“【疾风隼羽毛】：低级材料，可御寒，可制作普通防具。”
　　“【疾风隼爪】：中级材料，可制作精良武器。”
　　疾风隼不愧是敏捷型的飞行魔兽，蕴含着满满的风之元素，连肉都可以增加食用者速度。
　　有着雷电之灵的增幅，速度这一块的增加，对林轩的提升绝对不低，可以将他这个优点扩大。
　　还有疾风隼的利爪，哪怕没有经过任何加工，都跟匕首一般，轻轻一划拉，不用费劲就可以将一棵手臂粗的树木削断。
　　这在以前堪比神兵利器！
　　“不错，我爱上飞行魔兽了！”
　　林轩把这些宝贵材料都收起来，对于这次的收益相当满意，很期待一会可以多遇到几个，继续填充自己的欠缺。
　　小金看到自己打下的猎物让主人满意，顿时斗志满满了起来，锐利的龙眼观察左右，想要继续表现自己的威猛。
　　“好样的小金，就是需要这种斗志！以后你就是部落战神！”
　　林轩见此拍着小金的脑袋夸赞，作为一名有志发展的部落领主，不存在嫌弃自己的猎物多的。
　　像魔兽这种猎物，哪怕自己吃不完，也可以销售给其余奉养他的玩家，让这些玩家变得更强，收集材料的速度变得更快。
　　他们收集材料越快，他的部落升级也越快，又有首升奖励，又可以借升级危机打猎丰收，更可以缩短召唤战宠的时间。
　　这该如何选不用想。
　　把这次的收益全部收集好，一人两宠就继续上路，朝迷雾森林外围的深处而去，这次过来主要是端魔虎的老巢，这点没有改变。
　　一路上遭遇的蛇虫非常多。
　　没有办法。
　　迷雾森林这种又原始，湿气又大的地方太适合蛇虫生长了，而且大多都是拥有剧毒的那种。
　　五颜六色的各种蛇，看着让人止不住生出鸡皮疙瘩，没人愿意被它们来上一口的，哪怕扛得住。
　　走到后面实在没有办法了，下脚到处都是蛇虫，奥莲娜只能释放生命之盾，将两个人笼罩在内，隔绝那些到处都是的蛇虫。
　　生命之盾是个持续消耗性的技能，范围开的越大损耗越大，在这个随时可能有危险的地方，自然能压缩就尽量压缩，节约魔力。
　　也是因为如此。
　　林轩跟奥莲娜紧紧挨在一起，两条手臂时常摩擦。
　　奥莲娜没有任何妆容，也没有跟都市丽人一样打什么香水。
　　但她天生神圣，是完美的代名词，浑身上下不单无可挑剔，还散发着自然芬芳的体香，让人止不住沉迷进去。
　　林轩不是什么老骚皮，但也不是什么柳下惠，如此佳人在侧，那自然是止不住生出一些反应的。
　　奥莲娜显然也从来没有跟谁如此近距离接触过，此时无暇的侧脸有些微红，芳心略微素乱，但并没有因为这个而拉开两人的距离。
　　系统的下意识影响，是非常非常高明的。
　　在她心里不管如何，都对自己的主人生不出不好的念头来。
　　反而林轩这个主人，在她眼里是完美无瑕的。
　　除非做她非常不愿意的事，否则这个念头都不会改变。
　　林轩也知道这一点，所以不会强迫自己的战宠做什么，更没有把它们当做异类或奴隶，而是当做自己的同伴，大家共同成长。
　　也是因为这一点，所以哪怕他有着一些反应，也没有做进一步做什么。
　　就算以后想做什么，也是彼此心甘情愿的，而不是用主人身份强迫。
　　这点节操林领主还是有的。
　　因为彼此内心都坦荡，这点涟漪没有让两人尴尬，反而更为拉近了彼此之间的关系，无关于忠诚的关系。
　　小金不知道发生的这个事情，它是一个纯粹的打手，任何能够威胁到自己主人的存在，它都会铁血镇压，。
　　以它现在的实力，连区域王者都被干掉的迷雾森林外围，实在是找不出可以拦下脚步的存在了。
　　再度斩杀两条漏网的黑雾魔蛇，林轩三个就踏入了魔虎栖息的领土中。
　　这里的迷雾更浓。
　　但就是实力最水的林轩，都被一堆明目的蛇胆加强过，可以让普通人成为瞎子的浓雾，并不能阻挡他们的脚步。
　　反而刚踏入进来，就发现了一片非常不错的东西。
　　【魅蓝果】
　　等阶：二阶功效：口感极佳，食用可让人精神抖擞，补充精气神的损耗。
　　·····
　　又见可以补充魔力的魅蓝果，而且这种果子就跟蓝莓一样，一长都是一大片的，可以收取好几斤的份量。
　　林轩自然不会客气什么，直接就拿出了准备的兽皮袋，跟奥莲娜开始采摘了起来，脸上都带着收获的喜悦。
　　而小金这个吃货不用多说，蹲在一边就阿巴阿巴吃了起来，美味且富含魔力的魅蓝果，让它这个神龙非常喜欢。
　　不过它也没有吃太多，毕竟这也就吃一个味而已，当解了口腹之欲，它就没有再多吃了，而是直起身子警惕着周围。
　　这个地方的迷雾，还栖息着一种可以发光的小虫子，跟萤火虫差不多模样，但却带着五颜六色，并不单单是一种色彩。
　　也是有着它们的存在，这个区域的浓雾被染成诸多色彩，看起来跟来到魔幻庄园一般。
　　而在这个无法注视到的神采浓雾深处，此时有着一双眼睛，定定望着林轩他们所在的方向，仿佛可以穿透层层浓雾阻隔。

第42章 被扎得跳脚对于这个窥视。
　　林轩一行并没有察觉。
　　毕竟这里的浓雾不单单影响视力，还多出一个迷的效果，让人的感官在这个地方受到一定的影响。
　　迷雾森林，并不单单是一个名字，还有着它的含义。
　　魅蓝果生长地。
　　林轩带着奥莲娜把魅蓝果采集完，就继续前进，没有停下脚步的意思，这个魔虎的栖息地刚进来就有收益，他们都充满了期待。
　　“娜娜，你说为何有的地方可以长很多不错宝材，而有些地方却没有办法生长，这具体是什么原因呀？”路上，林轩开口向奥莲娜问道，出来溜过几次，他也发现了天材地宝的规矩问题。
　　奥莲娜聚神打量着四周，有防备未知的偷袭，也找寻各种可能存在的宝材，不放过任何一个角落。
　　闻言认真思索了下，才开口答道：“宝材都是能量的体现，越好的宝材越是如此。想要生长，就必须是能量充沛的地方，而这个世界的能量就是魔力，所以魔力越浓郁的地方，就越容易生长有宝材。”
　　林轩一听大致明白了。
　　这就跟很多仙侠故事一样，灵气浓郁的地方天材地宝多，等阶方面也更高，而灵气稀薄的地方天材地宝就少，甚至长不出来。
　　“看来不管是在什么地方，都逃不过肥料原理啊！”
　　不管灵气还是魔力，算起来都是一种营养物质，对于天材地宝而言，就跟生长植被差不多的肥料。
　　肥沃的土地自然植被茂盛，更容易去生长。
　　而土地贫瘠的地方，植物就难以生长，也无法长得茂盛了。
　　“我大致明白了，那你看看这个地方的魔力浓郁如何？”
　　林轩点点头，再度朝奥莲娜问道，原理他已经搞明白了，但他是一个铁血战士，对于这些东西可感应不到。
　　奥莲娜是个法师，对于魔力的感应自然很强，闻言点头道：“这个地方的魔力算不上多么浓郁，但比起外面强不少。”
　　“所以这里的天材地宝会比较多？”林轩开口追问道。
　　“理论上是如此的。”
　　奥莲娜笑着点头，这个东西并不难以搞懂。
　　而得到确定的林轩暗道果然，他就知道强大魔兽栖息的地方，绝对是有着原因的，天材地宝为什么在魔兽出没多的地方长得多，也是同样的道理。
　　“看来以后得多往魔兽多的地方闯才行，不然我这光环就浪费了。”
　　林轩暗自下了决定，幸运光环的强大不用多言，但要是一个地方最好也就二阶宝材，他就是运气再好也就那样了。
　　运气可以让你遭遇到一路上可以遇到的最好东西，可那个区域最好的只是二阶宝材，那遇到的自然也只能是二阶宝材了。
　　不可能你运气好，就凭空造出来一个东西吧？
　　只有拥有更好天材地宝的地方，他这个能力才能得到更好施展。
　　至于魔气浓郁的地方比较危险的事，他是不需要多作考虑的，以他现在组合的实力，不乱闯的话，自保绝对没问题。
　　“嘶！什么东西扎了我一下？”
　　林轩正想得欢乐的时候，突然感觉脚底板被什么扎了下，猛然倒吸起了凉气，那是真的痛到了。
　　“什么？！”
　　一边的奥莲娜闻言惊呼，猛然将林轩拉到自己身旁。
　　因为一路蛇虫很多，她现在可是开着生命之盾的，除非把她的盾牌打破，不然不可能不声不响就能扎到处于里面的林轩。
　　但现在她一丝察觉都没有，处于保护状态的林轩就被扎到了，这如何不让她震惊。
　　林轩的简陋猪皮鞋被划破了，脚底板也同样被划开一道口子，鲜红的鲜血咕噜噜流了出来。
　　但他却没有去多看，反而拉着奥莲娜继续后退。一只手紧紧握着自己的无名长枪严阵以待。
　　他也不是一个傻子，自然也想到了奥莲娜所想，明白自己好像遇到了什么可怕存在了。
　　好在鲜血是红的，证明没有中毒，不然这次就可能栽得不明不白了。
　　小金更加不用说，它对于林轩的感情更为纯粹，看到自己的主人竟然被伤到了，它直接陷入暴走状态，浑身冒出金色火焰。
　　“咿呀！！”
　　愤怒龙啸响彻森林，一股滔天金色火焰猛然喷出。
　　史诗级技能—龙炎吐息！
　　这是神龙一族的招牌技能，之前小金也用来对付过野狼群，但当时没有进阶，威能虽然可怕，但还在正常范围内。
　　可现在进阶之后含怒爆发，那真跟火山喷发一样，将喷洒的地方直接化为岩浆，整个森林都要被点燃一般。
　　无数蛇虫鼠蚁疯了一般逃窜，甚至还可以看到浓雾中隐隐有着庞大巨兽，但在这个时候也亡命逃跑了。
　　在神龙的愤怒面前，它们的暴虐只是搞笑罢了。
　　林轩跟奥莲娜不得不继续后退，倒不是担心小金会伤到自己，而是这个火焰的温度太高了，哪怕有生命之盾隔绝也不好受。
　　“好了小金，我没事。”
　　林轩开口喊道，没有让小金继续暴怒下去。
　　“咿呀~”
　　小金听话没有继续吐息，但看到鲜血淋漓的主人很是伤心，轻轻飞过来站在林轩身旁，眼中满是担忧。
　　“别这个样子。”
　　林轩笑笑拍着小金的脑袋昂然道：“你家主人可是一名铁血战士，别说只是一道小伤流点血了，就是脑袋掉了也就碗口的疤！”
　　这里自然有吹牛皮的意思，但他确实没有觉得一点小伤有什么，反而更为好奇是什么东西可以无声无息突破奥莲娜的防御盾。
　　这个盾他可是尝试过硬度的，不管是凶猛的爪牙撕咬，还是用出蛮力的猛力撞击，都无法撼动这个看似薄薄的防御盾。
　　甚至他用自己的无名长枪尝试过，想要刺穿都非常艰难。
　　要知道无名长枪可是一柄系统都给不出信息的存在，一般的魔兽防御，在它面前跟纸糊的差不多。
　　从这可以得知，这个防御盾有多么的坚韧。
　　更可以得知，能无声无息破开这个盾的东西，有多么的恐怖。
　　“好在没毒。”
　　林轩想着再度庆幸，要是真有毒那可就歇菜了。
　　一边的奥莲娜确定林轩确实只是皮外伤，就定定注视着前方慢慢冷却的岩浆，她同样好奇。
　　不断在上面扫视，突然她像看到了什么，一下惊咦了起来。
　　“主人，我们好像遇到一个很好的东西了。”

第43章 移动的宝山
　　“主人，我们好像遇到了一样非常不错的东西了。”
　　奥莲娜有些惊喜的声音传来，随后就轻轻一招手，一根被附加魔法的藤蔓就猛然生长，从炎热的灼热地带卷出一样东西。
　　这是一块菱形的红色晶体，也就一个手巴掌大小，但边缘位置却非常的锋锐，犹如刀刃。
　　明明大地非常的灼热，刚才还被化为岩浆了，但这块红色晶体却没有任何融化迹象，甚至都没有怎么发热，像是置身事外一般。
　　单从这一点，就知道这是一样了不得的东西，毕竟以小金喷涂龙息的温度，就是金铁来了都会被融化的，更不要说连发烫都没有了。
　　“这是什么东西，莫非刚才就是这个东西伤了我？”
　　林轩啧啧称奇着，当看到锋锐的边角，他一下想明白了什么。
　　奥莲娜从藤蔓上小心接过这个奇异晶体，闻言点头答道：“是的主人，刚才正是这个晶体无声无息破了生命之盾，伤到了你。”
　　“这东西看起来也不起眼啊，怎么这么厉害。”
　　得到确认的林轩开口问道。
　　这玩意虽然顶得住高温，可看着也就一块比较奇怪的晶石罢了，这么厉害他确实是没有想到。
　　“主人你可别小看它了。“
　　奥莲娜笑笑介绍道：“这可是赫赫有名的顶级材料，拥有着无法想象的破魔破防功效，打造兵器随便是加入一点，都可以成为一把让人闻之色变的神兵利器，让无数人忌惮与追逐！”
　　林轩一听这么猛，忙聚神朝这枚不大的晶体凝视。
　　【破极之晶】
　　等阶：九阶功效：顶级材料，拥有着恐怖破魔破防之力，可用于打造武器。
　　·····
　　九阶！
　　这他认为不起眼的材料，竟然是一块九阶的顶级材料！
　　而且描述的功效跟奥莲娜说的差不多，具体情况他本人更是尝试了，现在的脚底板还在流血呢，绝对假不了的。
　　走个路下个脚，就踩出了一块九阶的顶级材料，就是他本人都不知道该说什么了。
　　他还能说啥？
　　他也无言以对啊！
　　奥莲娜就更加不用说了，此时眨巴着大眼睛看着林轩这个主人，好像看着一块移动的宝山一样。
　　是真的宝山，走到哪里就哪里有宝，哪怕走个路都无法消停。
　　“主人，你的运气真好。”
　　最终她憋出来一句这样的话，她是真不知道该如何说了。
　　“咿呀。”
　　小金也在一边点头附和。
　　林轩不好意思挠头，腼腆开口：“也没有了，我就运气比别人好那么一点点而已，没有你们认为的那么夸张。”
　　是真的一点点。
　　嗯，亿点点。
　　收获了一件高达九阶的顶级材料，一行人的心情自然非常不错，毕竟这可是一个非常有用的东西。
　　一头本能磨皮的野猪都拥有强大防御，那些智慧不低，且实力强悍的魔兽拥有什么防御，那自然不需要多言。
　　尤其它们有着浓郁魔气护体，一般武器根本无法破防。
　　别看林轩跟小金杀得爽，就认为魔兽防御不行了。
　　要知道他们一个有着神龙之力，一个拥有着无名长枪这把神兵，其余人想要比较是很难的。
　　而且现在遇到的魔兽实力都不算多强，只能算作新手村的怪物罢了，实力方面是有限的，防御也是亦然。
　　可随着他们不断深入危险区域，魔兽的实力自然不断增强，到时候破防就是一个难题了，甚至不得不去考虑的问题。
　　现在有了破极之晶这个恐怖材料，这个问题就变得简单多了。
　　“继续出发！”
　　林轩拿在手上打量一番，就让奥莲娜把破极之晶收好，一行人继续朝更深处进发。
　　一路下来，他们虽然走了不少距离了，但魔虎的领地非常大，短时间想要全部逛完是不可能的，需要花费不少时间才行。
　　不过因为林轩明白了魔力越浓郁，拥有的天材地宝就越好的规律，他没有刻意在外面兜圈，而是直奔最中央的地方而去。
　　他的直觉也是朝里面走，自然不会有不顺着的意思。
　　毕竟以他的运气，直觉这种东西不再是虚无缥缈的了。
　　因为着急赶路的原因，一路上并没有多去弯绕什么，除了采集一些不算太好的材料，就只有一小片魅蓝果算是收益了。
　　不过林轩没有去在意什么，反而内心的直觉更为浓郁，指引着他朝深处而去，步伐坚定不移。
　　奥莲娜跟小金对于自己主人的运气已经是叹服，这一点自然不会多言什么，同样坚定不移地跟着。
　　这里确实有漏网之鱼，不是谁都跟魔虎出去搞事情。
　　但在他们这两个强力保镖面前，什么漏网之鱼都不好使，无法阻住他们的前进脚步。
　　在获得一些不错宝材，跟斩杀了两头漏网之鱼魔兽后，他们一行终于真正进入到魔虎的栖息地了。
　　这里同样浓雾环绕。
　　但却没有了参天大树，反而非常平坦，地上的土质变为了沙石，连杂草都很难在这个地方生长。
　　他们之所以知道这里是魔虎的栖息地，是因为在这个奇怪的入口处，有着一堆白骨，跟一些魔虎身上脱落下来的毛发。
　　“有幼崽吗？”
　　林轩看到魔虎的老巢，第一个想法就是找幼崽。
　　毕竟对方是一对，有幼崽留下也并没有什么奇怪的。
　　可惜并没有存在幼崽的迹象，除了白骨还是白骨，散发着一股让人恶心的腥臭味。
　　不，还是有些其它东西的。
　　如此美味的腐肉烂骨头，怎么少得了各种恶心蛆虫呢，它们对于这种味道简直可以打破脑袋，爬得到处都是，一动一动的。
　　林轩捂着鼻子看了看，就带着小金跟奥莲娜继续前进，这个地方的环境如此迥然，绝对是有着什么原因的。
　　而按照国际惯例。
　　这种有着奇怪环境跟未知原因造就的地方，绝对会有着很好的东西，甚至是天大的机缘。
　　除此还有最主要一点。
　　那就是他那跟心想事成一样的直觉，指引着他的地方，正是前方不远的地方，近乎化为了实际。
　　“会是什么东西呢？”
　　林轩舔了舔嘴唇，内心充满着期待，这种探宝差不多性质的事情，总能让人止不住激动。
　　就这样前进了一会。
　　一个本不该在这里出现的东西，出现在了他们一行的眼帘。

第44章 价值惊人的蚕宝宝这是一个废弃的神庙。
　　没有人能够想到，在这个终日被浓雾环绕，跟被无数魔兽包围的森林深处，竟然有着一座古埃及一般的神秘神庙。
　　虽然已经废弃了，很多地方都已坍塌，可确实是人迹。
　　“这个地方竟然有座神庙？”
　　林轩有些懵了。
　　这个地方说实话，绝对不是一个适合人待的地方。
　　先不说路途不好走，还有那么多魔兽，单单这个终日不散的迷雾，就让居住在这里的人无法过得舒服，相信供奉的神明也是一样。
　　奥莲娜也微微皱眉，显然也没有想到这里会有神庙，这完全不符合构建的一个原理啊。
　　谁会在这种地方建立神庙？
　　神庙正常情况下，要么在雄山峻岭，要么在人杰地灵的地方。
　　而这个地方都不是。
　　深山老林里面的神庙，这怎么看都不像正经的神庙。
　　不过眼前这一切假不了。
　　这个神庙虽然已经废弃了，但占地面积却非常大，有被残破围墙围起来的广场，也有用石砖垒起来的高高石塔，上面有个太阳标志。
　　广场内没有高大的树木。只有一片随意生长的桑树，错落生长的桑树扎根在沙石地面上，个头虽然不高，但生命力显得异常的顽强。
　　一眼望过去可以望到尽头，并没有什么魔兽栖息。
　　从外面看，可以看到破损的石塔门，里面黑漆漆的一片，只有门口位置摆着几个破烂罐子。
　　整个风格看起来，仿佛是通向地狱的门户一般，风声吹进去被放大，发出呜呜声响。
　　这个地方越看越不正经。
　　林轩虽然相信自己的运气，可这个地方一看就像是要出事的地方，他是真的不想进去。
　　毕竟完全没有必要啊，他现在也不需要去冒这种未知的风险。
　　奥莲娜同样打量着，此时皱眉开口道：“主人，这好像是太阳神的神庙，传闻是供奉太阳神的，在神庙中的等阶非常高。”
　　不管在任何世界，神庙也好，寺庙也罢，自然是有着等阶的。
　　弱的供奉着一些毛神，而强大的却是神明之中的主宰。
　　比如这个太阳神的神庙，在奥莲娜的嘴中就是最高阶的神庙。
　　“太阳神，最高阶的神庙？”
　　林轩听到这里，抬头看向石塔顶部的太阳标志，终于明白为何有这个标志了。
　　“嗯，可以算是最高阶神庙。”
　　奥莲娜再度开口：“虽然我很多东西记不起来了，但有一点我知道，这种神庙里面，通常会有一些涉及到神明的稀奇古怪东西。”
　　“稀奇古怪的东西？”
　　林轩有些心动。
　　不过他还是选择坚持原则，因为他总感觉这个地方不是什么好地方，或者说废弃的神庙，在电影里就没有一个是好的。
　　他影响最深刻的，就是木乃伊电影里面的古金字塔了，曾经这些地方在当地也是神圣的，但一旦废弃，就成为了最可怕的地方。
　　毕竟如此神圣的地方，一般原因绝对不会废弃的。
　　尤其还是修建在这里。
　　现在这种情况都出现了，那肯定有些问题，而且不是小问题。
　　“还是算了吧，我们就在外面转转，暂时先不要进去。”
　　林轩终究是选择稳一波，不去浪一些有的没的。
　　奥莲娜自然不会反对这一点，她只是尽职去介绍自己知道的，最终如何行动，还是以林轩的决定。
　　小金也不会反对，它对于林轩的话语更为言听计从。
　　一行人决定下来，没有跟电影里的主角一样去作死，只是选择在外面看看，看能不能遇到什么有价值的东西。
　　虽然不打算现在就进去探索，但终究有一天会进去的，毕竟这里挨近林轩的领地，他不会允许这种未知东西一直存在。
　　现在在外面看看很有必要。
　　“咦？这好像是魔蚕。”
　　刚靠近废弃的广场，奥莲娜就突然惊咦出声，只见她目光被广场上面生长的桑树所吸引，准确是桑树上面的蚕所吸引。
　　这些蚕只有手指大小，呈半透明状，附在桑树叶上非常不起眼，一开始之所以没有发现，也是因为这个原因。
　　【天心魔蚕】
　　等阶：三阶（魔兽）
　　种族：蚕力量：2速度：1技能：吐丝（白银初级）
　　状态：良好
　　·····
　　“我去，就这小玩意，就这垃圾属性，还是三阶魔兽？”
　　林轩看到这些魔蚕的信息介绍，有些惊愕了。
　　这次不是属性有多厉害，反而是这个属性实在是太拉了。
　　三阶的等阶。
　　属性竟然连娃娃都不如。
　　还有那个搞笑一样的吐丝技能，竟然高达白银级，这可是最凶猛的猛虎都没有的技能啊！
　　什么时候蚕宝宝吐丝，都可以这么厉害的了？
　　“莫非系统秀逗了？”
　　林轩反应过来就是这个想法。
　　这不管从头看到尾，这个属性介绍都不对劲。
　　“主人你不要看小它们。”这时一边的奥莲娜说道。
　　“哦？”
　　林轩闻言精神一震：“莫非这种蚕宝宝有什么恐怖能力？不然单单靠这弱不禁风的憨憨模样，没资格列入魔兽吧？”
　　这些日子他遇到过不少魔兽，从地上滑行的，到地上跑的，还有到天上飞的，他都已经遭遇过了。
　　不说每个都是多牛逼，但也绝对是强悍的存在，普通人在它们面前简直就是小娃娃，基本上一口一个小朋友的操作。
　　现在一个连小孩子都不如的蚕宝宝，不单位列魔兽之列，等阶还达到了三阶，这不跟闹着玩一样的吗？
　　现在能被列入，那只有一点。
　　那就是这个看起来人畜无害的蚕宝宝，有着不为人知的恐怖能力。
　　“它们没有恐怖能力。”
　　奥莲娜知道林轩在想什么，摇头否决了这个话语，接着没等林轩说什么，就再度开口道：“它们能被列入魔兽之列，不是因为战斗力，而是因为它们的生产能力，还有存在的价值。”
　　“你是说吐丝？”
　　林轩闻言一下捕抓到重点。
　　如果说这个蚕宝宝唯一亮眼的地方，就是拥有一个被评为白银级的吐丝技能了。
　　可普通的蚕宝宝也能吐啊，没见它们有什么的呀。
　　相比于魔兽肉跟心脏的价值，蚕丝什么的连提鞋都不配。
　　“对的，就是吐丝！”
　　奥莲娜眼睛明亮道：“魔蚕为何价值惊人，就是因为它们吐丝，吐一种真正的魔材宝丝，可以制作非常厉害的防具。”
　　说着款款走上前，伸出玉手拿起一条蚕宝宝放在林轩面前：“这个厉害的防具，就是魔蚕宝衣，一种让人梦寐以求的高阶防具！”

第45章 似曾相识的一幕一个看起来平平无奇的蚕宝宝，不单单有着不匹配的等阶，还可以用吐出来的丝打造无数人追逐的高阶宝衣！
　　这真的有些出乎预料了。
　　“真有这么犀利？”
　　林轩把递到面前的蚕宝宝接过，放在掌心认真打量着。
　　稍微用力就能捏死的小东西，他是真的看不出来什么地方厉害。
　　但奥莲娜却认真点头：“真的有这么厉害，而且这里的桑树很多，里面肯定有不少已经吐丝了，很快您就能见到效果了！”
　　“我很期待。”
　　林轩相信奥莲娜不会骗自己，闻言笑笑颇首表示期待。
　　奥莲娜兴致勃勃去找寻魔蚕了，想要证明自己的话语，跟表现自己的另一个一技之长。
　　小金已经进入专业打手状态，在上空飞翔警戒，任何有威胁性的东西都会被它第一时间解决。
　　林轩一时空闲下来，就在四周随意走动，继续刚才想做的事情。
　　这个广场非常大。
　　除了桑树以外，还有一些残破的图腾柱，上面铭刻着各种花纹，证明了它们曾经也风光过。
　　不过现在大部分都倒了，断成好几截倒在地上，从断口来看，好像曾经受到过强大冲击，跟倒塌的城墙差不多性质。
　　林轩打量一下就打算收回目光，这种景象在电影见多了，但一根保存还算完整的图腾柱上面的图案，却吸引住了他的注意力。
　　正常的图腾图案都是雕刻上去的，在放置在此时就已经弄好。
　　但吸引他注意的图腾图案，却像是后面才用利器雕刻上去的，好像有什么人刻意在上面记录着什么一样。
　　第一幅图是一个祭祀图，无数信徒在这个地方，虔诚地祭拜着一尊巨大的太阳。
　　第二幅图是被祭祀的太阳暗淡了，无数虔诚的信徒陷入慌乱，仿佛发生了什么可怕的事情一般。
　　第三幅图是太阳彻底消失，天空有个散发着黑气的东西朝这个神庙砸下，整个神庙受到巨大冲击，城墙坍塌，图腾柱倒下，甚至坚固无比还被魔法加持的神庙，也残破了。
　　第四幅图有些模糊与潦草，仿佛铭刻的人非常焦急，里面是残破的神庙背景，残存的祭祀与信徒们从灾难中挣扎爬起，却被无数黑点围住，惊恐万分逃命，好像慢了就会死亡一般。
　　这幅画明显是残缺的，后面一些笔画断断续续，直至完全没有。
　　而且拥有的也极其潦草，很多只是几笔勾画的图画。
　　“这里曾经很辉煌，信奉的应该就是太阳神，但后面遇到了什么灾难，不单太阳神顶不住了，这里也降下了大恐怖。”
　　林轩托着自己的下巴，这些图片虽然不多，却不难以读懂。
　　前面的图案他没有太多感觉，目光更多注视在最后一幅图上面。
　　前面种种虽然让这个神庙陷入恐慌，但并没有带来什么实际灾难。
　　只有最后一幅图，将这里直接化为了过去式。
　　林轩仿佛看到，在很久很久以前，这里有一个信徒或者祭祀，不知道出于什么原因，在一个偏僻的图腾柱记载下这里的信息。
　　一开始可能只是单纯的记录。
　　但慢慢的却变了，最终更是在最后关头，想要把一切灾难记录下来。
　　“这些黑点是什么？从前面的画面来看，这里曾经非常辉煌过，里面强大的祭祀甚至可以御空而立，实力堪称恐怖！”
　　随着深入思索，林轩眉头慢慢皱起：“但就是这种恐怖存在，在这些黑点面前都无法抵抗，只能放弃所有拼命逃离，这有点狠啊！”
　　早前他有问过奥莲娜，这个世界的人想要飞行难不难，毕竟每个人都有一个飞翔的梦，他也想，这样的询问在正常不过。
　　奥莲娜的回答是不算难，有飞行类的技能魔法就行，但想要长时间飞行，需要有深厚的精神力与魔力支撑才行。
　　以上两者缺一不可。
　　这里的图案记录的祭祀们可以长时间滞空主持祭拜，还可以御空飞行逃离这里，实力方面绝对不弱。
　　可这种不弱的存在面对黑点都得疯狂逃离，那这个灾难自然够狠了。
　　“主人，您在看什么？”
　　在林轩陷入思绪时，奥莲娜带着笑意款款走了过来。
　　她已经收集完这里的魔蚕丝了，足足有一个兽皮袋那么多，这让她的心情很不错。
　　“在看这个图案。”
　　不知不觉，林轩沉思已经半个多小时了，此时闻言回过神，就指着眼前的图案回答道，顺带把自己的猜测告诉了奥莲娜。
　　奥莲娜闻言点头附和：“主人的猜测很有道理，如果这些图案没有撒谎，那这里曾经的祭祀们实力很强，不会比我现在来得弱。”
　　她的实力绝对是世界巅峰之列，不过那是曾经，现在的她不单被莫名力量封印，还遭遇到了重创。
　　所以实力远不如巅峰期。
　　但也不能说这样就弱了，至少一般的魔兽在她面前，只是送菜的份。
　　哪怕强力魔兽乃至区域王者，在她面前也讨不到好。
　　这里的祭祀不比她的实力弱，其实已经非常恐怖了。
　　如此实力的祭祀面对黑点也只能跑，这里曾经的灾难如何可想而知。
　　林轩听完奥莲娜的话语，感觉周围的温度都降低了一些。
　　他本来就对这个地方有先入为主的概念，毕竟荒废的神庙，在电影里面就没有一个是没有故事的。
　　现在加上这个记录，他暂时是不想在这个地方多呆了。
　　“魔蚕丝收集好了吧？”他已经有了开溜的打算。
　　奥莲娜点头：“嗯，能找寻的都已经收集了，其余的暂时无法采摘，留到以后再来拿。”
　　“好，既然弄好了，我们就···”
　　嗡嗡嗡~
　　林轩正准备开口开溜，但还没说完就被一阵嗡嗡声响打断。
　　另一边，小金飞得无聊落在了神庙顶上休息，可没想到捅了马蜂窝一样，整个神庙传出嗡嗡声响，周围的广场有明显的晃动感。
　　“咿呀！”
　　神龙的感应非常敏锐，第一时间感受到了危险，从神庙飞了起来，朝林轩快速飞过来。
　　它知道自己好像闯祸了，鸣叫着跟自己的主人道歉。
　　林轩没有责怪什么，拍了拍它的脑袋，就把奥莲娜拉在身旁，看情况不对就马上离开这个地方。
　　这里终究是要处理的，现在试探一番也无妨。
　　嗡嗡声响还在继续，而且越来越大，仿佛魔音，整个世界都好像被这个声音充斥，让人止不住心烦意乱，止不住烦躁。
　　在林轩等人实在无法忍耐时，一群犹如洪流的黑点，从神庙门口铺天盖地涌了出来。
　　这一幕，似曾相识！

第46章 今天天气真好（推荐加更）
　　下一瞬，林轩就认出来这似曾相识的一幕了。
　　这不正是刚才图腾柱上面记录的画面吗？
　　不过这哪里是什么黑点，而是一个个拇指大小，状若萤火虫的黑色甲虫。
　　这些虫子模样还算正常，但浑身却散发着黑色的火焰，集中在一起飞行就跟乌云盖顶一般，嗡嗡魔音达到了巅峰，让人头痛欲裂。
　　“是魔焰虫！这里竟有魔焰虫！”
　　奥莲娜的惊呼声传来，除了惊愕还有着一丝惊惧。
　　【魔焰虫】
　　等阶：三阶力量：25速度：80简介：携带着魔焰的恐怖魔虫，可以焚化一切，传闻是一尊至高无上存在饲养的魔虫，是恐怖的代名词！
　　状态：愤怒
　　·····
　　等阶不算高，属性在魔兽里面也就一般般。
　　可简介却非常犀利，竟然可以焚化一切，还是无上存在饲养的。
　　“咿呀！”
　　一边的小金不认识这些虫子，它只觉得自己不小心闯祸了，现在要将功赎罪，把闯出来的祸给直接压下去。
　　把弄出来的祸镇压了，那自然也就不算是闯祸了。
　　这个逻辑一点毛病没有。
　　它也是要这样做，伴随着愤怒的吼叫，它直接用出了龙炎吐息！
　　龙炎吐息是一个群攻技能，而且威能非常爆炸，更是凶残，在对付那些不算太强的个体时，这个技能的威能尤为明显。
　　像这种个体实力不咋地的虫子，哪怕数量铺天盖地，它也丝毫不慌。
　　这个决定很明确，不愧是为了战斗而生的神圣巨龙。
　　林轩抱期待看着，没有阻止。
　　龙炎越来越大，直接把整个黑色洪流给包裹，要反过来焚化它们。
　　灼热的高温再度出现，周围的桑树大面积枯萎，地上的青石地砖慢慢变红，在无比的高温下消融。
　　这种威能的高温，别说是被克制的虫子了，就是庞然大物的魔兽来了，也只能跪下去。
　　但实际情况却没有达到预期。
　　魔焰虫确实有被焚化的，但只是其中瘦小的，更多在黑炎的包裹下，在龙炎中顽强存活了下来，甚至震动着翅膀继续前进。
　　恐怖的龙炎吐息，竟然在相克的情况下都无法达到预期效果！
　　嘭！
　　其中有一个魔焰虫被龙炎气浪冲飞，撞到图腾石柱上，竟然嘭的一下炸开化为恐怖魔焰，将石柱直接包裹消融。
　　这火焰的威能，竟然不比小金的龙炎吐息差多少。
　　虽然付出了生命代价，可这个可怕威能，杀伤力绝对无法想象。
　　而且这只是一只！
　　现在在林轩一行的面前，可是铺天盖地的魔虫！
　　“怪不得那些强大祭祀会抛弃神庙跑路了，这些魔虫简直没有天理！不跑才奇怪了！”
　　林轩只是看一眼，就知道这些魔虫太犀利，又是自己暂时对付不了的虫。
　　所以他没有二话，抱起一边的奥莲娜，就跳到了小金的背上。
　　小金的个头虽然还有些小，乘骑起来不是很舒服，但以强大的体魄要驮着两个人还是问题不大的。
　　“撤！”
　　在第一次相同的话语中，小金一震翅膀就飞冲上天，在呼啸中没几下就离开了这个地方。
　　只是迷雾森林外围，强大的林轩三人组就被逼迫两次战略撤退，这个森林的危险层度简直超乎想象。
　　魔焰虫的威能非常恐怖，不愧系统的信息介绍。
　　但等阶跟属性始终是硬伤，面对速度够快的对手，它们很难得到真正的发挥，追击了一会只能愤怒目视着离开。
　　它们仿佛有着某种限制，无法离开沙石地带，哪怕再怎么不甘或者愤怒，也只能眼睁睁地看着。
　　“嘶！！”
　　这时一道充满威严的嘶鸣从神庙深处传出，那双曾经出现过的油绿眼睛，再度在神庙的漆黑入口内亮起，充满着冰冷。
　　嗡嗡~
　　无数魔焰虫震动着翅膀像是回复，接着转身飞了回去，整个神庙范围恢复了宁静，只有刚才被两种烈焰摧残的广场，证明了一切。
　　那双油绿的眼睛默默注视了林轩一行离开的方向，就缓缓沉寂了下去，并没有做多余的动作。
　　距离神庙数千米外的白云中。
　　林轩横抱着奥莲娜，坐在小金的脖颈跟翅膀交接之处，这里有着一个平坦的平台，像是专门供人乘坐的一般。
　　不过两人都没有在意这点，他们现在正在默默对视无言。
　　林轩是美人在怀，怕自己开口得破功，毕竟面对惊人的弹性，他下面已经有了一定的反应了。
　　小金飞翔虽然算稳定，但翅膀扇动的飞翔，是一个什么状况大家都懂。
　　那绝对一上一下的。
　　在这种情况下，奥莲娜被横抱坐在身上，那想想都知道状况。
　　而奥莲娜记忆几乎全部被封，跟个刚出世的少女差不多，面对如此亲密的接触，白皙如玉的绝美脸蛋已经红透了。
　　刚才为了逃跑都没有多想，可现在危险解除了，这个暧昧姿势就有些难顶了，一个不好就会出事。
　　好在小金飞行速度给力，在两人复杂到极点的时候，它飞回了部落上空，慢慢降落了下去。
　　平稳落地，两人总算惊醒。
　　作为矜持女性的奥莲娜，红着脸快速跳了下去。
　　林轩打着哈哈挠挠头：“哈哈！今天的天气真不错，还有小金的飞行稳当啊，我都没有感觉到太大的颠簸。”
　　“咿呀~”
　　小金被夸赞地非常高兴，只是个孩子的它并不知道刚才发生了什么，还以为是真的。
　　不过奥莲娜闻言却脸蛋更红，什么颠簸还不够大啊？
　　刚才都颠成啥了？
　　奥莲娜其实一直都是文静镇定的御姐模样，但现在有些无法保持，跟林轩说了句，就提着装着魔蚕丝的皮袋跑进了纺织访。
　　“这是要做衣服吗？”
　　林轩摸着小金探过来的龙头，猜测奥莲娜这是要做衣服了。
　　想到衣服这个事，他慢慢低下了头。
　　“咳咳~今天天气真不错。”
　　他强作淡定说了句，就夹着腿跟小金抗其它猎物回部落中心。
　　这次虽然出去再次踩雷，不得不又一次战略撤退，但收获方面还是非常不错的，不单弄了头飞行魔兽，缺失的血茸芝也齐了。
　　“材料齐全，加强版保健汤，可别让我失望了！”
　　林轩拿出小心血茸芝，就开始炮制自己的加强版保健汤。
　　他有种预感，当属性超过一百时，会有惊喜。
　　千倍运气的直觉，往往都是非常正确的指明针。
　　——
　　PS：推荐500加更，谢谢大家支持，你们的支持是作者码字的动力，如果觉得故事还行，就请把推荐票给作者吧。谢谢！

第47章 开出一切的魔法罐子在林轩拿出血茸芝，准备炮制自己的加强版保健汤时，交易平台上面出现了一个奇异的新玩意。
　　“兄弟，你交易平台上的罐子，真能开出各种奇异物品吗？”
　　“对呀兄弟，可别乱拿个东西忽悠人啊，这个世道大家都不容易了，可经不住欺骗。”
　　“魔法罐子，这有点类似DNF游戏里面的那个罐子啊，如果真是如此，那这个罐子就利害了，搞不得能开出犀利的神装！”
　　“兄弟你有没有开过，给句实话，老哥我想入手两个！”
　　·····
　　聊天频道一大堆询问的话语，而这个东西都是围绕着交易平台上面出现的奇异之物，一个号称可以开出各种珍稀物品的魔法罐子！
　　这些罐子的主人不是别人，正是一直非常活跃的二哈主人。
　　不过他现在已经不是二哈主人了，而是狼王的主人，手底下不单有一只由哈化狼的战宠，还多出了一群战力彪悍的野狼。
　　是的！
　　他的二哈真的成功打入狼群内部了，而且因为狼王狩猎不慎被反杀，稀里糊涂的就特么上位了！
　　好几个战力彪悍的母狼支持，想不上位都难啊！
　　没想到在这个区域里面的人生赢家，竟然是总被调侃的二哈！
　　没办法，二哈颜值担当啊！
　　你们混个温饱的时候，咱哈哥不单小康了，还直接开了个后宫。
　　就问你还有谁？
　　而作为哈哥的主人，二哈主人刘发财自然也牛逼了，不单可以弄到不少猎物换取物资，还可以走出安全区域去探险。
　　这些天发现了不少好东西，属性增加了好几点，可谓是林轩之下风头最高的一个，混得那叫一个风生水起。
　　加上为人方面确实不错，从来没有觉得自己起来了，就盛气凌人什么，反而总是拿林轩标榜自己，要做林轩一样的低调大佬。
　　现在面对大家的询问，他直接拍着胸口回答：
　　“各位兄弟尽管放心就是，我刘发财啥事都可能干，但坑兄弟这种事绝对不会干，而且以我现在的实力，也没必要骗大家什么。”
　　虽然要求自己尽量低调，但话语间还是止不住有些得意。
　　毕竟没得办法，有着狼群作为战宠的男人，就是可以随时得意。
　　不过他也没有看不起谁的意思，只是偶尔得意一下，跟有钱人不觉间的炫富差不多，其实并没有什么坏心。
　　大家对此只有羡慕没有其它。
　　他们现在更多的，是关注交易平台上面的魔法罐子。
　　毕竟这个玩意按照介绍，跟一代大型网游DNF里面的罐子很像，不管是从影响还是实际，都让他们不得不关注。
　　要是真的可以开出神装或者神丹妙药什么的，那绝对是一次逆天改命的机会。
　　现在大家的战宠不给力，自然得在其它地方多想下办法，没人愿意一辈子帮人打工砍树挖石头的。
　　虽然相比于别的区已经非常幸福，只要愿意干就不会饿肚子，甚至还可以慢慢积累发展自己的部落。
　　可有更好的方式，谁又会去嫌弃呢？
　　“功效方面绝对跟描述的一样，这点我以信誉担保，要是假的，你们要是联合抵制我，我还怎么混呢？所以请放心就是。”
　　二哈主人刘发财再度发言，虽然话语非常粗糙，但说得完全在理，众人纷纷点头表示认可。
　　“我相信你不会骗大家，做自掘坟墓的事情，可你这要求用可以加属性的材料更换，我们实在拿不出来啊！”
　　“对呀，心动无法行动···”
　　“遗憾，曾经我在DNF开罐子，可是开过稀有传承的，要是真能来一件合适装备，搞不好就起飞了，但奈何···囊中羞涩。”
　　“可以打白条吗？开到好东西分红那种。”
　　“楼上想得美！”
　　“财哥哥，接下好友申请。”
　　·····
　　相信下来的众人多想买，可交易需要可以增加属性的材料，他们实在拿不出啊！
　　倒是可以用材料换林轩挂着的魔兽肉，但这个刘发财也能换，显然这不是他所中意的材料。
　　“我有一个力量果实，可以给我换一个吗？”
　　突然有人发言道，拿出了一个真正的好东西出来。
　　刘发财目光猛然一亮，快速回道：“这太可以了，怎么会不可以呢，我们马上交易，我私底下在送你一份开罐心得！”
　　力量果实可是好东西，凭空增加3点力量，这对于弱鸡来说，已经差不多可以翻一倍的力量了。
　　多出这么多力量，不管是做生活玩家，还是打猎，效率都大大提升。
　　刘发财的战宠已经很给力了，现在差的就是可以加强自身的东西。
　　而且魔法罐子的功效他没有骗人，里面确实可以开出各种东西，系统描述的信息绝对错不了的。
　　可这一切永远绕不过去一样东西，那就是---几率！
　　这里的罐子比DNF里面的还狠。
　　不单好东西非常难开，还有极大的几率是空的！
　　也就是说，打开罐子的封印盖子，里面空空如也，毛收益都没有。
　　他刚获得的时候不信邪，自己连续开了好几个。
　　但最终得了个寂寞。
　　最好的是一把白板匕首，还是生锈快报废那种。
　　在此之前他还以为自己运气可以的，曾经玩NDF也开过罐子，当年可是靠这个赚了点钱。
　　从这可以得知他当时有多期待。
　　可理想很丰满，现实往往很骨感。
　　他被当头棒喝了···
　　也是因为这个，他选择认命了，拿出来换取一些自己需要的东西。
　　明码标价，想换就换，也不存在什么骗人的。
　　要是真开到好东西了呢？
　　双方确实你情我愿，所以这个交易非常顺利。
　　“还有人需要吗？这个罐子虽然不好开出什么好东西，但系统介绍大家都是知道的，绝对不会骗人，觉得运气好的兄弟姐妹可以试试。”
　　刘发财完成一单交易就继续吆喝，他没有刻意去骗人购买什么，但也没有因此去贬低自己的罐子。
　　在这个世界里面，他现在的做法已经很良心了。
　　毕竟很多区域，已经大范围死亡了，没有稳定的食物供给，不知道多少人被活活饿死。
　　不是每个区都有林轩的，可以做到一人奉养一个区。
　　很多时候，辛苦获得的材料，是无法卖出去的。
　　哪怕卖出去，也被极力压榨。
　　也是因为生存有着保障，这个区才能这么和谐，大家也保持着节操，没有退化到原始社会。
　　但拥有可以加属性材料的人太少了，哪怕非常心动，也无法购买。
　　白莓莓也是心动的一个，不过她现在也没有什么好东西。
　　但这个区别人或许没有，可一个人绝对是有的，而且还是非常的多，更是运气极好。
　　所以她思索了下，就给这个人发去了聊天通话申请。

第48章 又见废墟遗迹整个区拥有大量属性材料的，除了林轩也没有第二个人了，白莓莓视频通话的也正是他。
　　接到通话申请的时候，林轩正好把加强版的保健汤炖上了，在一边等待着，当看到申请的是好友白莓莓，就直接点了接受。
　　“嗨咯，白妹子，怎么有时间给我来电呀，莫非想我了？”
　　马上好东西就要弄好，林轩的心情自然不错，接通就是口花花。
　　白莓莓是古灵精怪的性格，闻言笑嘻嘻点头：“是的呀，这么久你都不给我来电，我只能厚着脸皮给你来电咯。”
　　“这我的锅。”
　　林轩笑笑道歉，两人就愉快闲聊了起来，从多次的接触，两人都把彼此当做了朋友，并没有掺杂其它的东西。
　　白莓莓也喜欢跟林轩聊天，但这次找寻是有事的，所以简单聊了下就把这次的真正来意说了出来。
　　“魔法罐子？”
　　林轩一听有些惊讶了：“这个罐子真有你说的那么神奇吗？那不是跟DNF游戏里面的设置差不多了吗？”
　　白莓莓点头：“嗯，看了介绍信息了，确实是这样的，现在就挂在交易平台上，你可以上去看看。”
　　“好，我先看看。”
　　林轩应了声关掉通话，就打开交易平台，现在的交易平台除了他的猎物以外，还有着一些其它玩家挂上来的东西。
　　有各种奇异的药材，也有一些稀奇古怪的东西，甚至有别出心裁的人用黄泥烧制了碗盆之类的餐具。
　　还别说，餐具还是有市场的。
　　林轩没有二话买下一堆，就继续往下面拉，在底下找到了白莓莓嘴中的魔法罐子。
　　【魔法罐】
　　等阶：无简介：一种特制神奇魔法罐，里面可能是空的，也有可能有各种奇异物品，武器装备丹药之类。
　　·····
　　魔法罐子并没有等阶，不过却非常神奇，竟然真的可能开出各种物品，跟游戏中的罐子差不多功效。
　　像这种好东西被拿出来卖，不用想都知道，这个可以获得东西的几率很低，获得好东西的几率更低。
　　甚至十开九空都有可能。
　　毕竟真可以随便开出好东西来，傻子才会拿出来卖。
　　显然可以获得这种物品的主人，并不是什么傻子，是傻子也弄不到。
　　可林轩最不怕的就是几率！
　　现在竟然有这种好东西，他二话不说就直接申请通话罐子的主人。
　　除非全部都是空的，否则他绝对可以开到好玩意。
　　刘发财很快接通，毕竟林轩现在的ID就是金字号第一位，哪怕不依赖他的人，也绝对不敢得罪。
　　更不要说刘发财本就崇拜林轩了，接通的瞬间笑容堆满了屏幕。
　　“大佬，我终于见到你真人了！”
　　他一脸激动说道，这是他第一次跟林轩视频通话。
　　“您是我的偶像，我最崇拜了人就是你了！”他越说越激动，像极了那些脑残粉看到明星的模样。
　　林轩对此笑笑打招呼，他是一个很平和的人，从来不觉得自己牛逼了，就有什么高高在上的架子。
　　这完全没有必要。
　　毕竟层次不一样了，也不需要在这些东西上面找什么优越感。
　　“大佬您需要罐子？”
　　刘发财不是傻子，像林轩这种大佬，怎么可能没事会找他，他的狼群确实牛逼，算得上全区二号人物。
　　可林轩杀得狼群不是一个两个了，甚至让人绝望的魔兽，都挂了不止一只在交易平台上面。
　　他的狼群，在林轩这种真正大佬面前，完全上不得台面。
　　所以他都不用猜什么，就知道是自己的罐子，吸引来了真正的大神。
　　林轩没有卖关子，闻言点头：“嗯，我确实想找你买罐子。”
　　得到确定刘发财激动了。
　　其实他早就想找林轩了，但奈何林轩被妹子骚扰太多了，设置了陌生人无法申请通话，只有好友才可以。
　　还是那句话，他又不是傻子，自然知道在这个区，谁才是真正拥有购买力的人。
　　“你现在手上有多少罐子？”
　　在他激动不已间，林轩开口询问。
　　刘发财默数了下答道：“我现在手上只有不到二十个，但我发现罐子的废墟中应该还有，如果你还需要我可以去继续挖。”
　　“你在废墟中发现的罐子？”
　　林轩目光微微闪烁了下，想到了第二次被撵得跑回来的废弃神庙，那个地方的门口位置，好像也有罐子的踪迹。
　　“是的。”
　　刘发财没有想太多，闻言直接回答：“我这里的环境是荒漠，大部分地方都是沙石土地，这个废墟大部分被掩埋在沙土中，我机缘巧合发现一个入口进去了，找寻到了很多罐子，还有一些奇怪东西。”
　　他是真的把林轩当做自己的偶像，被询问一句就把整个事情都毫无保留说了出来，要不是被摆手打断，还准备继续长篇大论下去。
　　“大佬您需要多少罐子，我可以送你几个开一下，可以在买都行。”
　　“你手上的罐子我都要了。”
　　林轩对自己的运气充满信心，闻言直接全部买下。
　　“全都买了？！”
　　刘发财瞪大眼睛，这可是一笔大买卖啊！
　　“嗯，我都买了。”
　　林轩大气开口：“一个就按你说的，用猛兽心脏更换吧，后面如果你还找寻到，我们继续交易。”
　　他这些天不知道猎了多少猛兽，尤其是部落升级危机的时候，所谓的猛兽简直就是炮灰。
　　在这种情况下，他的猛兽心脏自然非常多。
　　他留下来也没有作用了，正好可以用来换购需要的东西。
　　“后面的你也包了？！”
　　刘发财因为激动脸蛋通红，二话不说猛拍胸口说道：“大佬您放心，等明天一早我就再次下去，给您找寻罐子！”
　　猛兽心脏他不单可以自己用，还可以用来培育战宠，让自己的狼群更加强大，从而形成良性循环。
　　现在林轩这个大金主愿意大量换购，他自然充满十二分的斗志。
　　这次交易非常顺利完成，十多个罐子就到了林轩手上。
　　这些罐子用陶打造而成，也就皮球大小，上面有着神秘花纹，罐子口被一个同样材质的盖子封住，无法看到里面有什么东西。
　　“会有什么呢？”
　　林轩用力摇了摇嘀咕了下，就将盖子慢慢拧开。

第49章 要爆了以幸运光环的逆天属性，开这个简直不要太适合。
　　可当林轩拧开往外倒的时候，却只有一堆黑乎乎的废渣，除此之外什么东西都没有了。
　　“什么情况？空的？”
　　林轩从打开了罐口看进去，里面空荡荡，真的没有任何东西了。
　　没想到逆天运气，也有不顶用的时候，第一个直接黑了！
　　“嘶！这罐子绝对是坑人的，我敢打包票，谁开谁知道！”
　　确定真是空的，林轩直接倒吸一口凉气，这实在太恐怖了一些。
　　他可是走路都能踩到宝的男人，出门必遇机遇，现在在这个开罐子上面折戟了，得低到什么样的几率才能让他折戟啊？
　　简直无法想象！
　　可现在却真实发生了。
　　也难怪刘发财愿意拿出来卖，这是真的跟闹着玩一样的罐子啊，空有系统的介绍。
　　“咿呀？”
　　小金在一边探头认真看着，当看到什么都没有倒出来，它就疑惑地朝自己的主人望了过来。
　　刚才看林轩一脸兴奋，搞得它也挺兴奋的，以为有什么好东西了，甚至是非常美味的佳肴，比如美味腌菜之类的。
　　可万万没想到，竟是空的···
　　玩呢？
　　它现在就是这个意思。
　　“我还不信了！”
　　林轩再度看了一眼魔法罐子的介绍，不信邪地把空的丢开，继续拿出一个没有开的开始拧了起来。
　　他相信自己的爆炸运气，除非这个罐子是骗人的，不然他绝对能开出其中最好的东西，而不是挂空挡。
　　小金又带着期待认真看着。
　　不过最终的结果，还是倒出来一些黑灰，毛好东西都没有看到。
　　林轩不信邪的给小金舔了下黑灰，可惜确实只是普通的灰，跟锅底烧柴火烧出来的黑灰差不多性质，没有一点其余作用。
　　“怎么可能呢？”
　　林轩有些懵了，打开个人模板看了看，幸运光环还是在的，他的运气依然得到无法想象的加持。
　　按理来说确实不会，可现在确实是发生了。
　　逆天的运气，真的魔法罐子这里折戟了，而且折得无言以对那种。
　　“小金，你出来一下。”
　　就在林轩跟小金面面相觑的时候，奥莲娜柔柔的声音从外面传了进来。
　　小金吃灰吃到吐了，此时闻言二话不说就溜了，生怕自己的主人又让自己吃灰，这味道实在是太冲了它一点都不喜欢。
　　部落中心还剩下林轩一人。
　　他自然不信这个邪，不断的把魔法罐子打开，可真的跟没有东西一样，一连开了几个都没能开出什么来。
　　一直到第十个的时候，里面有个黑乎乎的丹药掉了出来。
　　“终于出货了！”
　　林轩都开的有些麻木了，以为自己又回到了当年被非酋支配的岁月，现在看到终于有货，顿时浑身一震接住。
　　【爆灵丹】
　　等阶：五阶功效：服用时有极小几率大幅度强化自身属性，有极大几率失败陷入虚弱状态，自身属性大幅度下降，乃至更严重后果！
　　·····
　　五阶的丹药！
　　这确实是一个好东西，成功了可以大幅度强化自身属性。
　　虽然描述里面成功的几率极小，可这个不是他需要担忧的，他担忧的是其中的功效，是不是真的可以大幅度增加。
　　五阶的物品。
　　对于他而言绝对不会过时，用起来绝对比其余的物品来的强。
　　“不错，终于出了一个好东西了。”
　　林轩满意地点点头，就把这个丹药丢到了嘴里，像这种好东西，他自然不会留着过年的。
　　至于几率问题，他从不考虑。
　　实际证明他也是对的。
　　叮！
　　“恭喜服用爆灵丹成功！”
　　轰隆！
　　在系统的提示音中，被服用的爆灵丹直接在林轩体内炸开，化为一股绝强的能量开始对他进行强化。
　　肌肉好像被狠狠扭动，骨头仿佛被敲碎，皮肤也滚烫发红，整个人看起来跟煮熟了一样，脸部疯狂扭曲着，嘴巴无意识张大。
　　痛！
　　痛到心扉！
　　爆灵丹，这可是真的爆啊！
　　林轩感觉整个人都要爆了，可惜他根本喊不出来，因为舌头跟音道都被扭曲了，现在跟一条死鱼没有什么区别。
　　他直接倒在了地上，脑海中最后一个念头是，自己这是不是失败了？
　　不失败的话，一个丹药为何能够这么折磨人？
　　不过没来得及多想什么，他就带着幸福晕了过去，显然这个可怕的疼痛，已经达到了他的痛觉临界点了，触动了保护机制。
　　时间不知道过去多久。
　　当林轩恢复意识的时候，他已经躺在了领主的大床上面。
　　叮！
　　“恭喜成功消化爆灵丹，力量+30，速度+30，耐力+30。”
　　系统的提示音再一次响起，这个让他死去活来的爆灵丹，竟然让他增加了足足30点力量速度跟耐力！
　　这算起来90点属性啊！
　　“卧槽！好家伙，这丹药真是好家伙！”
　　林轩直接就是好家伙。
　　这丹药真的够猛了，相当于服用了几十个属性果实增加的属性，还有隐藏属性，绝对的爆炸。
　　爆灵丹，名不虚传！
　　“主人您醒来了？”
　　“咿呀~”
　　在林轩猛然坐起的时候，床边传来了奥莲娜跟小金的声音，她们的声音充满着担忧，让林轩一下回过神来。
　　“嗯，醒来了。”
　　林轩看着担忧自己的两宠，不好意思笑笑道：“真是抱歉呀，让你们给我担心了。”
　　奥莲娜摇头：“主人这什么话语，是我们没有保护好您。”
　　小金附和点头。
　　保护好林轩这个主人，是她们最终的一个使命。
　　林轩无奈开口：“别有这种想法，我们都是同伴，这次的事情是我自己选择的，反而让你们提我担心了。”
　　“可是···”
　　“好了，这个事先别说。”
　　林轩直接摆手转移话题：“娜娜，你知道爆灵丹不？还有底下那些魔法罐子，你有没有相关了解？”
　　“爆灵丹？”
　　奥莲娜闪过迷茫，不过很快就瞪眼道：“主人您之前不会是服用了爆灵丹了吧？！”
　　林轩老实点头：“对呀，我刚才就是服用了爆灵丹。”
　　“嘶！”
　　奥莲娜直接倒吸冷气，一脸心悸道：“谢天谢地，幸好已经过去了。”
　　“这···”
　　林轩看到奥莲娜模样，有些不明所以。
　　“主人，答应娜娜一个事！”
　　奥莲娜突然一脸郑重看着林轩说道：“以后不要在服用爆灵丹了，这是一种炼金术士炼制的邪丹，虽然传闻成功可以大幅度提升自身，可从成功研发以来，没有任何一个人成功过！”
　　“从没有人成功过？”
　　林轩闻言摸了摸鼻子，这话说得够吓人的。
　　奥莲娜重重点头：“真没有人成功过，反而服用的人都倒霉了，轻的一辈子病魔缠身，重的在服用中当场暴毙！”
　　哪怕林轩不担心这个，但闻言还是瞳孔猛然一缩，这个失败的惩罚够厉害了，系统的介绍保守了。
　　“好吧，以后我轻易不服用。”
　　林轩在两宠的担忧目光中点头答应，他虽然不担心这个，可也没必要让自己的同伴担心什么，还能不能获得都是一回事呢。
　　将两者的叮嘱应承下来，他就打开了系统提示。
　　刚才在属性涨过一百的时候，还收到了另一条系统信息。

第50章 转职路线
　　【转职提示】
　　“恭喜玩家力量属性破百，达到了转职标准，目前可转职方向为战士类，同意转职请接取任务，开启转职试炼。”
　　叮！
　　“检测到玩家拥有神圣巨龙战宠，符合隐藏唯一职业---【神圣龙骑士】，同意转职请接取任务，开启唯一职业转职试炼！”
　　林轩的直觉是对的，属性破百果然有事，而这个事正是转职。
　　玩家的第一次转职，那绝对是一件极其重要的事情，这不单代表着一个玩家的路线，还有实力爆发的一个点。
　　力量破百的是战士路线，这不难以理解，毕竟力量是战士的代名词。
　　如果是速度破百，或者是其它属性破百，相信又有其它的路线。
　　不过林轩因为有神龙战宠，除了第一个选择以外，还多出了另一个选择。
　　神圣龙骑士，唯一职业！
　　这名字一听就比战士吊，甚至两者都不在一个档次上面。
　　一个是唯一，一个是大路货，用脚趾头都可以想到了。
　　林轩都不需要选。
　　“必须唯一职业，什么战士死一边去！”他直接选取了第二个选择，也就是转职唯一职业的路线。
　　叮！
　　“玩家选择唯一职业神圣龙骑士职业，转职试炼正在生成中···”
　　“主人你怎么了？”
　　在系统生成转职试炼时，奥莲娜的声音再度传来，显然他定定的模样再度让两者担心了。
　　“我没事。”
　　林轩从信息模板中退出来，笑笑说道：“遇到了个好事情，你想到魔法罐子的事情没？它们到底是什么情况？”
　　魔法罐子是这个世界的物品，是刘发财在废墟里挖出来的，询问奥莲娜很可能能得到相关信息。
　　但奥莲娜却摇头：“我没有听过，或者我听过记不起来了。”
　　“这样子吗？那没事了。”
　　林轩从床上走了下来，转职试炼还在生成，他准备下去看看自己之前熬的保健汤，跟修建下新解锁的建筑。
　　虽然外面的天色已经黑了，但他现在一点睡意都没有。
　　奥莲娜跟小金跟在后面，部落中心的布局很大，也非常坚实，哪怕小金长大了不少，收拢翅膀也可以正常在里面走动。
　　一楼。
　　不出预料，保健汤糊了。
　　他晕倒的时候把两个战宠都吓傻了，哪还有心情管什么保健汤，直接就丢在原处没有去管。
　　地火源源不绝，煮到半夜自然已经是糊了，甚至连锅都红了。
　　“可惜了···”
　　林轩把铁锅从炉子拿下，看到这个状况只能摇头。
　　不过也没有过于在意，他现在也不缺这点东西，重新再炖一锅就是了。
　　重新炖上，他就出到部落中心外。
　　外面没有什么光亮，今天的天气不是很好，月亮被乌云遮盖着。
　　周围的森林不断有吼叫传出，虽然被杀了很多，可其它地方的会搬迁过来，靠林轩一个人是绝对杀不完的。
　　夜晚跟往常一样，守护光环也关了，玩家们都躲了起来，或者做好各种防护，撑过对自己不友好的夜晚。
　　而林轩的部落却非常安静，这些日子不知道倒了多少怪物在他的部落附近，已经没有任何怪物敢过来游荡了。
　　“看来除了升级危机以外，我再想在部落里面等猎物上门，是没有什么可能了。”
　　林轩站在自己的部落中，看着静悄悄的部落领土，知道送货上门这种事很难再遇到了。
　　不管是猛兽还是魔兽，对于血腥味跟煞气极重的地方，都是下意识去避开的，这是一种本能。
　　连这个区域的王者都倒在了这里，没有怪物还头铁来送死。
　　不过他也没有过于在意，他不缺那些普通的猛兽了，需要随便出去走一圈，都可以弄一大堆回来。
　　反而是这个区的材料产出，让他有些头疼了起来。
　　“大家已经很努力了，每天都可以获得上万份材料，可这升级要求的材料也太特么的多了！”
　　这些天的产出非常喜人，众人都鼓足干劲非常努力，可几百个人再努力，其实也是有限的，不可能凭空多出来。
　　每天收获上万份材料，这说出去绝对是远远抛开第二名的。
　　可奈何升级部落要求太多了。
　　不单新建筑要全部修建，附属建筑还需要升级到LV3这个等阶以上，又是一大笔支出。
　　这些说实在的，林轩也能勉强撑住，不至于去感叹。
　　真正让人发晕的，是整个部落的升级！
　　上次是每样过万，还增加了铁矿石，他还以为太多了。
　　可现在竟然翻了十倍以上！
　　十万份木材，十万份石料，一万份铁矿石，一千份秘银矿！
　　十万！
　　这让一个玩家收集的话，没有个几年是想都不要想！
　　还有铁矿石这玩意，也同样是不好搞的，太难以找寻了。
　　除此还有新增的秘银矿，现在竟然没有人发现过，花钱都换不到···
　　换都换不到，这怎么搞？
　　林轩都有些绝望了。
　　不过日子总得过去，他也知道这个游戏是为了让玩家发展的，不是折磨玩家的，肯定有办法搞到，只是可能难度大一些。
　　“要是开通全服就好了，这样不管是买东西还是卖东西，都更为简单一些，升级也不用再受到制约了！真正起飞！”
　　面对这些困难，林轩开始期望全服开通对接了，要是真如此，一切都简单多了。
　　毕竟几十亿玩家，市场不知道暴增多少倍。
　　到时候他这种神级玩家，才是真正爆发的时候。
　　不过这不知道得啥时候，他只能在现在的基础想办法。
　　“铁匠铺好像可以自主打造一些简单工具，明天我就来一点，给我这些员工发下去，这样可以增加不小弄材料的速度。”
　　林轩路过铁匠铺，就想到了增加速度的办法，现在升级需求太多了，不增加些速度对于他而言太慢了，值得花费去投资。
　　把近期的事宜稍微捋顺，林轩就开始修建新建筑。
　　新建筑要求的材料不多，他现在的材料完全足够。
　　【民舍】
　　需求材料：500木材，500石料简介：可以增加部落居住人口上限10个。
　　·····
　　民舍是可以增加部落人口上限的，也就是住人的地方，在中后期绝对是必须的东西，不过对于现在的他来说没有什么作用。
　　但还是修建了，毕竟想要继续升级，这是必需品。
　　接下来的两个建筑他也差不多想法，但修建酒楼的时候，却意外发现了一个惊喜。

第51章 神圣龙骑士（求推荐）
　　这是一个两层格式的阁楼。
　　总体有东方风格，但更多的还是西部牛仔风格。
　　大门正对着一个柜台，里面可以摆放各种物品酒水。
　　这风格有些迥然，但也不到惊喜的地步。
　　真正的惊喜是这个酒楼不单可以经营，还可以随机刷新出来一些从各个地方来的顾客。
　　这些顾客可以是商人，也可以是各种雇佣兵，甚至是各行业的技术人才等等。
　　这个能力就厉害了！
　　到时候不管是从对方手上获得需要的东西，还是用高价把对方留下，对于整个部落的发展都有着至关重要的作用。
　　“不过需要厨娘入驻才能激活这个功能，我去哪里弄厨娘啊？”
　　林轩看到这个技能乐呵得不行，但看到附带的要求，有些乐呵不起来了。
　　他上哪找厨娘？
　　“主人不要忧愁，娜娜有时间可以来担当厨娘的。”
　　奥莲娜跟着过来，看到这个状况主动请缨。
　　不过林轩出去她要跟着一起，时间是非常少的，而且这是他的贴心侍女，他不大乐意弄出来伺候其他人。
　　“主人不用忧愁，我们只提供酒水就好了，这样就很好打理。”
　　奥莲娜像是看穿林轩的想法，展颜一笑说道，只提供酒水不管其它，这确实简单很多。
　　林轩想了想就点头了。
　　只提供酒水确实简单。
　　而且这个酒楼也不会刷新太多的人，偶尔的个别也不难打理，真遇到直接给几壶酒就完事了。
　　至于酒的事情也不用担忧。
　　不管是酒楼还是新修建的地窖，都拥有酿酒的工具，只要收集一些需要的材料就可以了。
　　最简单的就是果酒，这么多玩家随便吆喝一下，大把人卖水果。
　　就单单林轩这个地方的森林就很多，只是味道不是很好，他除了魅蓝果以外，很少摘过其余的果子罢了，最不缺就是这个。
　　“只卖酒可行，但这得麻烦你去酿酒了。”
　　林轩没再反对什么，但酿酒也不是什么简单的活计啊。
　　奥莲娜缓缓摇头：“没什么麻烦的，我也准备酿一些魅蓝酒，这是一种可以补充魔力的果酒，比直接服用魅蓝果强。”
　　“那就更好了！”
　　林轩拍板下来这个事情，酒楼拥有的附带技能确实很强，白白放着不用确实是浪费了。
　　新建筑都弄起来了，林轩还一口气全部升到了LV3的等级，让它们更为高大精致了起来。
　　地窖储存物品可以更好保存，酿酒放在里面发酵，也有一定加成，不需要周期那么长。
　　这是一个非常不错的建筑，林轩当场把不少好东西放在了里面。
　　搞完这些。
　　转职的信息终于生成完毕了。
　　【神圣龙骑士转职1/3】
　　第一阶：转职试炼要求：前往龙之墓地，斩杀十头龙之魂，证明自己的勇武！
　　·····
　　“需要前往龙之墓地？”
　　林轩看完信息直接瞪眼：“我特么去哪里找？这不是当场就转职吗？玩哪一出？”
　　这确实有些傻眼。
　　按理转职只要属性达到，通常都是原地转职的，毕竟这个世界也没有什么NPC之类的。
　　万万没想到还有这一出。
　　“莫非因为唯一职业？”
　　林轩很快想到一个可能性。
　　在游戏里的唯一职业，通常也很难弄，他现在很可能就是遭遇了这个问题了。
　　真去找地方试炼是不可能的。
　　毕竟龙之墓地在哪，他根本就没有一点头绪。
　　而且他的部落还在这呢，就算知道在哪也不方便去。
　　家不要了吗？
　　“好在我有豁免卷~”
　　试炼是不可能的，但放弃唯一职业更加不可能，好在他还有两全的办法，那就是第一次召唤神宠奖励的转职试炼豁免卷！
　　以前他就认为挺有用的，没想到是真的有用。
　　这马上就用上了。
　　这就很棒！
　　叮！
　　“检测到玩家有转职豁免卷，请问是否使用豁免转职试炼？”
　　拿出豁免卷的时候，系统的提示音就跳了出来。
　　对此林轩自然没有墨迹，直接就选择了使用。
　　叮！
　　“玩家使用转职豁免卷，转职试炼完成！”
　　豁免卷消失不见，而转职试炼的任务也直接完成了。
　　【神圣龙骑士转职2/3】
　　第二阶：获得神龙坐骑简介：获得一头神龙战宠，是成为神圣龙骑士的前提。
　　·····
　　看到这个要求，林轩没有二话把小金拉到了自己的身边。
　　叮！
　　“玩家获得神龙战宠，转职第二阶段完成！”
　　这是最难的一步，可对于林轩而言却是最简单的一步，早早的他就拥有了神龙战宠。
　　【神圣龙骑士转职3/3】
　　第三阶：获得神龙认可简介：乘坐在神龙龙台，并获得神龙的认可，达到人骑合一。
　　·····
　　“龙台？”
　　林轩看到第三阶的介绍有些懵，不过很快就想到小金脖颈跟翅膀交界的地方那个平台，此前他就抱着奥莲娜坐过。
　　“是哪里吗？”
　　他有些不确定，但这确实是最可能的地方了，毕竟真成为龙骑士，那个地方是唯一可以提供乘骑的地方。
　　“小金蹲下来。”
　　林轩来到小金的脑袋前，一脸认真望着小金说道：“小金，你愿意成为主人的坐骑，跟主人一起征战吗？”
　　人骑合一，自然需要坐骑全心全意同意，不然无法达到要求。
　　小金是拥有很高智慧的，自然能听懂林轩的话语。
　　而且在它们神龙的传承里面，也有着相关的信息。
　　神圣巨龙是巨龙一族的主宰，是至高无上的存在，每一个时代，只有一条神圣巨龙，只有上一条死了，下一条才能出现。
　　这也是为什么，神圣龙骑士是唯一职业。
　　毕竟哪怕降服了其它的巨龙，也只是龙骑士罢了。
　　两者一样，但也不一样。
　　因为跟神圣巨龙在巨龙一族的地位一样，神圣龙骑士是龙骑士里面至高无上的主宰，对他们天生的压制，甚至可以强行统治！
　　按常理神圣巨龙是不会屈服任何人的，更不会成为别人的坐骑，它们是一族的主宰，精神象征，如何能够低头？
　　但这个人换林轩的话，小金认真思绪了下，就缓缓点头答应了。
　　“咿呀~”
　　小金用脑袋蹭着林轩的脑袋，眼中满是依赖，愿意成为主人的坐骑。
　　这不是偶尔的乘坐，而是心神结合在一起的坐骑。
　　林轩摸了摸小金的脑袋，就翻身做到了龙台上面，两者的精气神在这一刻直接结合在一起，仿佛成为了一个个体。
　　500推荐票加更，谢谢大家支持！

第52章 连天地都颤抖了轰隆！
　　在提示音响起的瞬间，整个世界惊雷四起，无数乌云开始汇集，仿佛整个天地都要塌下来一般。
　　吼！！
　　隐隐有巨龙的吼啸在天地间回荡，像是在愤怒，又像是在屈服。
　　甚至很多人在乌云中，看到庞然大物在一闪而过，恐怖的威压让人一时间喘不过气来，好像掉落进入了深水之中。
　　整个世界，万物沉寂！
　　“这特么什么情况？”
　　虽然半夜众人都躲了起来，可天地这么大的阵仗，他们也无法淡定了。
　　电闪雷鸣，恐怖巨影在乌云闪过，这怎么看都像发生了大事啊！
　　聊天频道炸锅，因为上来聊天的人都发现，不管在什么区域的人，在现在都遇到了同样的状况。
　　这个异象辐射整个世界！
　　【全服公告！】
　　“恭喜部落领主林轩，第一个完成转职，获得【全属性+10】，【大陆知名度+10】，【储物戒指】一枚。”
　　“恭喜部落领主林轩，第一个完成转职，获得【全属性+10】，【大陆知名度+10】，【储物戒指】一枚。”
　　“恭喜···”
　　在这个震撼场景中，系统的全服公告再度响起，依然还是同一个人。
　　“卧槽！林轩这个吊毛，竟然又又又特么的上全服公告了？”
　　“这人到底是谁呀？怎么这么牛逼，还有这个转职，啥情况？为何我一直都没有收到这个提示，不会真有黑幕吧？”
　　“再一次实名举报，林轩这吊毛绝对有问题，赶紧去查吧！”
　　“林轩到底是谁？在不在我们区，可以出来冒个头吗？还有顺带回答一下，这个转职是什么情况，好东西一起分享啊！”
　　“这厮莫非是传说中的重生者不成，小说都是这样写的，我的天啊！怎么这么幸运的人不是我？”
　　“喂，林轩是吧？你特么是不是多一个系统，可以加点那种？”
　　······
　　无数人在聊天频道中轰炸，羡慕嫉妒恨的自然少不了，还有人想要请林轩回答下这个转职的情况。
　　更有人扯出更多。
　　重生者跟系统都出来了。
　　而精英们却集体沉默望天。
　　“整个天地都发生这一幕，莫非跟这个林轩转职有关？”
　　在别人羡慕嫉妒恨的时候，真正的精英们注意到了另外一点。
　　他们不是那种只会羡慕嫉妒恨的人，他们真羡慕一个事情，会用出自己全部的心力去追，而不是在乱吠什么。
　　也是因为这点，他们想事情更为的全面。
　　“如果真是如此，那这人比想象的还要恐怖啊！”
　　精英们定定望着天空，恐怖的异象让他们惊惧。
　　但幕后的猜测，让他们直接颤悚，这实在太过于可怕了。
　　他们这些天的发展还可以，不管是部落还是自身都得到了很好发展，属性方面也得到不少好东西加成，算是小超人一枚。
　　可他们这点力量装装逼还行，想要影响到天地，那是万万不能的。
　　可现在的状况，不得不让他们去多想啊！
　　一切太巧了！
　　叮！
　　“恭喜玩家转职神圣龙骑士，获得神圣龙骑士专属技能！”
　　【共生】
　　等阶：未知简介：当乘坐在龙台时，将与神龙共享属性。
　　【龙战于野】
　　等阶：史诗高级简介：使用后大幅度增加速度属性，攻击范围得到加强。
　　【神龙一击】
　　等阶：史诗初级简介：需要配合专属龙枪，增加百分之五百的杀伤力，给敌人造成致命一击，攻击时无法被击退！
　　【神龙庇佑】
　　等阶：传奇初级简介：获得神龙的庇佑，人物防御力与生命力得到大幅度加强。
　　在惊动无数人的异象中，林轩成功成为一名神圣龙骑士，获得了几个最低都是史诗级别的技能！
　　最惊人的是，竟然还有一个传奇级别的技能！
　　虽然简介并没有什么吊炸天的描述，可能够被这么评价，这个技能绝对比字面上形容的要恐怖。
　　林轩没有二话给自己心口来了一拳，以他现在的力量，一拳下去绝对可以把一头猛虎给锤爆。
　　但这一拳下去除了响一点以外，没有任何不适，跟轻轻抚摸没有区别。
　　接着他又拿出了疾风隼的利爪，费力在自己的手上划开一条小伤口，可伤口还没流出多少血，就开始缓缓愈合了起来。
　　“这么逆天吗？”
　　林轩被震撼住了，这个防御跟生命力，简直是打不死的小强啊。
　　他的战宠绝对是强大的，唯一的弱点就是自己太脆，要是遭遇偷袭的话，很容易战宠来不及保护就跪了，阴沟里面翻船。
　　但有了这个加强，他这个缺点就可以得到极大补足了。
　　“主人，您这是完成转职了？”
　　奥莲娜刚才在纺织访忙着事情，但天地异象出现的时候，她第一时间跑回了林轩身边，也正好看到了这一幕。
　　作为林轩性命纠纷的战宠，她知道不少信息，更携带不少记忆。
　　转职在这个世界并不陌生。
　　林轩从小金身上跳了下来，共生的技能解除，他的属性以流水一般的速度降了下来，恢复了自身的属性，生出虚浮感。
　　神圣龙骑士最强大的地方，其实就是可以跟神龙完全共享属性，让两个个体的属性结合在一起，从而爆发恐怖的力量。
　　爆发技能虽然也猛，但这是这个职业的根本。
　　小金的脑袋对林轩拱了拱，它现在对林轩更为依恋了，毕竟两者已经是一体，随时都可以结合在一起，算是真正生死与共。
　　林轩笑笑拍了拍小金的脑袋，下来虽然虚了一些，但也没有过于在意，毕竟也不可能一辈子乘骑在小金身上。
　　而且结合久了，两人会产生同化的危险，除非必要不然没必要久合。
　　“我确实转职了。”
　　林轩没有跟奥莲娜隐藏什么，把自己转职的相关信息说了出来，奥莲娜是他的战宠，这有利于两者之间的配合。
　　“神圣龙骑士···”
　　奥莲娜有些呆滞喃喃：“消失了无数年的无上职业，终于要再度现世了吗？”
　　她的记忆很多被封印了，可当听到神圣龙骑士这个职业时，她的脑海中突然有些素乱，冒出了一些断断续续的记忆画面。
　　“你对这个职业有了解？”林轩见此开口问道。
　　奥莲娜陷入迷茫状态，轻轻摇头：“有些熟悉，但想不起来了，不过残存的画面里，这个职业曾经是一个无上职业，非常恐怖！”
　　“无上职业，无比恐怖？”
　　林轩听到这里，瞳孔微微收缩了起来，一下想到很多。

第53章 神圣龙斗气听到如此犀利的评价，林轩下意识观看自己现在的属性模板。
　　【部落领主模板】
　　姓名：林轩种族：人族职业：神圣龙骑士部落等级：LV4潜力：四阶力量：127（普通人5）
　　速度：96灵魂：51神圣龙斗气：500/500主动技能：分解物质，共生，龙战于野，神龙一击，神龙庇护被动技能：幸运光环，雷电之灵人口：3/100建筑：部落中心（LV4），木围墙（LV3），木材库（LV3），石料库（LV3）训练场···
　　物品：升级先锋勋章，魔幻宝盒，无名长枪，强韧草*35，血灵花*21，木材···
　　属性方面并没有什么变化，只是多出了职业跟一些技能，还有就是魔力变成了神圣龙斗气。
　　“龙斗气？”
　　林轩有些疑惑挠头，这玩意他不是很清楚，不过在转职的时候，他确实发现自己的体内好像多出了一股力量。
　　“莫非这就是龙斗气？”
　　他内心有了猜测，开始集中精神想要调动这股力量。
　　嗡~
　　这股未知的力量潜藏在他体内各处，但在他需求瞬间动了起来，仿佛是用意念操控的，神圣的金色开始浮现在他的体表上。
　　在这一刻他的力量数值没有任何变化，可他却感觉自己有着无尽的力量，一拳就可以把天打出来一个窟窿一般。
　　这自然是错觉，但这个龙斗气确实可以给他带来极大增幅。
　　“厉害！”
　　虽然没有做过实验，可林轩知道自己的实力绝对比没有转职的时候强出不知一星半点，而是按倍数来计算的加持。
　　兴起的他准备拿起自己的无名长枪耍一下，没想到黑漆漆的无名长枪在此时却有了反应。
　　只见这个无名长枪在接触到神圣龙斗气的时候，高频率振动了起来，还产生一股巨大吸力，不断吸取林轩体内的龙斗气。
　　肉眼可见，龙斗气后面的数值开始不断下降，从500的满值一路下降到了十位数，那模样想要把林轩给抽干。
　　林轩对此神色骇然，这玩意有些恐怖了，跟个魔器一样。
　　不过不管他怎么甩，这把一直没有动静的长枪，却依然牢牢吸在他的手上，完全无法甩开。
　　好在到达个位数的时候，可怕的吸取之力慢慢停了，不然林轩得考虑把自己的手给剁下来了。
　　毕竟故事里面被未知武器吸干的案例，还是非常之多的，他可不想无端端的就这样子丢掉自己的性命了。
　　好在这一切没有发生。
　　“主人，您怎么了？”
　　奥莲娜虽然不知道具体，但还是马上施加给林轩一个生命魔法，让他的生命力再度加强。
　　这是一种本能。
　　而小金就更加不用说，它现在跟林轩是一体共生的，在林轩被吸取的时候，它也同样被吸取了，跟天枰一样倾斜到林轩身上。
　　也好在有它的倾斜补给，不然林轩还真的可能被吸干了。
　　情况稍微稳住的林轩正打算回答，可一直沉寂的无名长枪，在这一刻彻底爆发了，刺眼的金光直冲云霄，势不可挡！
　　轰隆！
　　坚实的部落中心直接被干出一个大洞来，冲霄金光带着浓郁神圣，仿佛化为了实际一般，整个区域的天空都被搅动。
　　喀嚓！
　　道道电蛇在乌云中闪过，仿佛被什么激怒了一般。
　　可金光却没有任何退缩，反而朝电蛇搅动了过去，竟然要强势把代表天地之威的雷电给搅碎！
　　这将天地激怒了！
　　无数电蛇开始出现。
　　不过没等它完成这个动作，底下的金光却没有了后继之力，只能在不甘中慢慢消散，没能完成自己想要做的事情。
　　“卧槽！老子成人干了！”
　　被强势干出一个窟窿的部落中心内，林轩骂骂咧咧倒在了奥莲娜柔软的怀里，整个人就跟被钢丝球玩坏的男技师一样。
　　刚才金光的源头正是他，消耗的自然也是他的力量。
　　当啷~
　　无名长枪丢在了地上，神圣光芒已经消散，露出了它原来模样。
　　虽然依然还是黑漆漆的，不过却显得更为古朴了，上面的锈迹也已经脱落了很多，真正有了一把长枪该有的模样。
　　而且信息也变了！
　　【无名长枪】
　　等阶：史诗（破损）
　　附带属性：攻击力+50，破甲+50，破魔+50（百分比加成）
　　附带技能：嗜血（在杀戮状态中，会饮血补充自身，附加属性会持续增高，最高为百分百！）
　　简介：曾经为无上存在持有的无敌之兵，在神战中破损，可通过杀戮强敌缓慢恢复。
　　·····
　　史诗级的等阶，而且还是破损的情况下。
　　武器跟技能一样，分为几个大的等阶。
　　最低的是普通级，也就是所谓的白板装备，不会有任何附带效果，只是本身锋利。
　　其次是黑铁级，达到这个等阶已经超越了凡兵，有一定附带属性。
　　再有就是青铜级、白银级、黄金级、暗金级，再就是史诗级！
　　达到史诗级的层次，不单单本身有着种种奇效，还有着历史的沉淀，曾经受到过世人的歌咏。
　　要不然除非真的无比强大，不然无法抵达这个等阶！
　　最后自然是传奇级，世间武器的巅峰，每一件都有着不可复制的故事。
　　这是世间可以达到的极限，在上面就是传说中神明使用的武器了。
　　“主人你这把武器破损状态都是史诗级，如果完全修复的话，很可能会是传奇级，甚至更高都有可能！”
　　奥莲娜一脸严肃说道，刚才无名长枪爆发出来的异象，她全部看在眼中，知道这把武器比现在表现出来的更为可怕！
　　武器的等阶正是她跟林轩宣导的，自然知道更高的等阶代表什么。
　　“那真不错。”
　　林轩闻言自然喜滋滋。
　　“主人，你的运气真好···”
　　想到这把长枪是用几个狼崽换的，奥莲娜再度发出同样感叹。
　　这是真的运气好啊！
　　哪怕不出去走动，好东西也会自动送上门来，毕竟这跟白捡没啥区别。
　　林轩趴在奥莲娜的怀里，脸颊垫在最柔软的地方，闻言咧嘴笑笑没有多言，这点确实不用多言了。
　　在运气这一块，他就没有服过谁。
　　获得各犀利的装备，也就是基本操作罢了。
　　哪天天上掉个神器下来，他都不觉得有什么奇怪的。
　　嗯，确实不觉得。

第54章 没错，我就是林轩（求推荐）
　　“先扶我起来，我快被吸干了，得喝点东西补一下。”
　　躺在美人怀中确实舒服，但林轩不是那种人，现在身体这么虚，尽快恢复自身才是王道。
　　毕竟现在啥也做不了不是？
　　被第二次炖上的加强版保健汤刚好炖好了，正好可以好好给虚脱的身子补一下，恢复自己的猛男雄风。
　　奥莲娜自然没有意见。
　　毕竟现在的动作有些尴尬，只是刚才过于担忧林轩的状况，忽略了这一点而已。
　　现在没有什么问题了，自然很是不好意思。
　　不过已经不是第一次了，她倒是淡定了不少，闻言点了点头，就把林轩扶到一边的凳子上坐好，把炖好的保健汤端了过来。
　　“主人我喂你吧。”
　　奥莲娜拿着碗，蹲在林轩的面前说道，绝美的脸上满是温柔。
　　对于有人伺候这一点，林轩表示自己是拒绝的，但奈何眼前的妹崽过于美丽，他实在不忍心去拒绝啊！
　　不过不知道为什么，脑海中总止不住闪过大朗的画面。
　　大朗，喝药了···
　　带着这种挥之不去的画面，林轩享受着奥莲娜的温柔，以上自然是开玩笑的，战宠不可能背叛自己的主人的。
　　因为在设定里面，主人死了战宠也会受到牵连的，除非这个主人真的十恶不作跟变态，不然这种事情都不会发生。
　　显然林轩不是这样的人。
　　一碗加强版的保健汤喝下去，林轩整个人都暖洋洋的，虚脱的体魄得到了滋润，开始慢慢恢复了过来。
　　今天晚上遭遇了很多事情，他也是有些累了，喝下东西运动下，就回到床上沉沉睡了过去。
　　奥莲娜看到他睡下，就对小金叮嘱了句，重新回到了纺织访，也不知道在忙碌着什么，从白天回来到现在，有时间她都是呆在里面。
　　一夜无话。
　　在大家或忙碌，或讨论转职的事宜时，林轩才打着哈欠从床上伸着懒腰慢悠悠爬了起来，加强版的保健汤确实给力，力量跟速度都增加了8点。
　　8点双属性！
　　这绝对是极大的加强了，要知道以林轩现在的体魄，一般的属性材料对于他而言已经无用了。
　　要是这个给平常人，加的属性可能会更多。
　　“对我没用的材料不少，白莓莓不单是朋友，还是一个可以合作的伙伴，如果也转职的话，对于我以后能够有不少帮助。”
　　想到手上还有不少自己用不上的好东西，林轩第一个想到了白莓莓这个朋友，打算废物利用一下，将对方培养起来。
　　从元灵果这点可以看出，白莓莓虽然天真一点，可也不是什么花瓶，运气跟实力都不错。
　　如果真的培养起来了，后续很可能能帮上一些忙。
　　最主要一点，那些低级的属性材料，留在他手上真没有用了。
　　哪怕他很大方拿来换东西，也没有什么合适的东西换给他。
　　强行留下来，也只是烂在自己手上罢了。
　　地窖的储存性确实不错，但终究无法跟冰箱比拟的。
　　想到就做，他直接连通白莓莓的视频通话。
　　“嗨咯，小哥哥！”
　　视频接通，白莓莓依然是那元气满满的模样，自身属性不低，还有着一个非常不错的战宠，她的日子过得确实非常不错。
　　而且别看柔柔若的，其实她的部落已经升到二级了，在整个区域之中可以说是排在前十的人物。
　　不过她非常低调，唯一知道的只有经常跟她视频的林轩。
　　林轩也欣赏对方的心态，闻言同样笑笑打招呼。
　　“早啊，白妹子，这么早给你来电，没有打扰到你吧？”
　　“当然没有了，我早就已经起来打猎了，今天收获了几只兔子还弄了一只野鸡，待会早餐，请你吃个鸡腿怎么样？”
　　白莓莓现在站在野外，话语间把手上的猎物拿了起来，除了几只肥硕的兔子外，还有一只非常显眼的野鸡。
　　野鸡虽然没有魔兽肉的属性，可味道方面确实非常不错。
　　林轩没有拒绝，笑笑点头答应下来：“可以啊，不过我喜欢吃辣味的，你得多加一点辣椒上去，不然味道不够香。”
　　其实他是个南方人，但吃烧烤就是喜欢加辣的，不然没有胃口。
　　火辣的烧烤配上冰镇啤酒，尝试过的南方人都说好。
　　“没问题！”
　　白莓莓爽快答应，别看她小巧玲珑的，其实反而是地道的北方妹崽，吃辣这一方面比起林轩这个假辣爱好者狠多了。
　　两人就这样闲聊了几句，林轩就直入主题。
　　“白妹子，你知道转职这个事了吧？”他开口问道。
　　白莓莓点头：“知道啊，昨天的公告一连响了三次，还有可怕天地异象，现在的聊天频道还在议论呢，这个叫林轩的人好厉害，不单连连召唤神宠，还一直升级部落，昨天更是第一个完成了转职！”
　　她一脸崇拜模样不断说着，那双大眼睛都快冒光了。
　　所有人连接触都没有接触到的时候，就已经完成了转职，这对于她而言跟神仙差不多，她确实非常崇拜。
　　还有前面的几次一连公告，傻子都明白林轩是一尊无法想象的存在，绝对的全服第一。
　　而林轩闻言摸了摸鼻子，这被人家当面夸赞，真有些不好意思。
　　不过这次他是准备培养白莓莓的，所以只是沉吟了下，就开口道：“既然你已经知道那就好办了，这次找你主要也是这个事情。”
　　“转职的事情？”
　　白莓莓闻言有些不明所以，眨巴着自己的大眼睛通过视频看着林轩。
　　“是的。”
　　林轩一脸认真：“这次我找你，其实是相助你完成转职的！”
　　“你相助我完成转职？！”
　　白莓莓的声音一下子大了起来，眼睛更是瞪大了一圈。
　　现在所有人都在议论转职的事，可没有一个人有头绪，只能猜测自己实力没到，所以还无法接触到。
　　可现在林轩不单一副知道这个事的样子，还要帮忙完成转职，这让她如何不震撼？
　　“你知道怎么转职？”
　　震撼过来的白莓莓马上问道。
　　林轩再度点头：“知道啊。”
　　“你怎么知道的？”白莓莓变成了询问复读机。
　　林轩笑笑道：“答案很简单，因为我就是第一个完成转职的人。”
　　“你···”
　　白莓莓的嘴巴不觉间张大：“你···难道你就是那个··林轩？”
　　“没错，我就是林轩。”
　　加更求推荐票，谢谢大家支持！

第55章 培养干将
　　“没错，我就是林轩。”
　　很平淡的一个回答，可白莓莓却彻底变了脸色。
　　林轩！
　　这个名字在数十亿玩家心中，代表的份量绝对是超乎想象的。
　　第一个召唤神宠。
　　第一个升级部落成功。
　　第一个召唤第二次神宠。
　　第一个转职成功！
　　在整个区的第一里面，几乎已经被林轩拿完了，甚至有人说，以后的第一依然不会变。
　　无数人羡慕不已，毕竟在别人还玩泥巴砍木头的时候，他已经是玩出了别人无法接触的层次。
　　现在有人告诉她，我就是这个人，你让她如何不变脸色？
　　“你··你真的是林轩？那个制霸全服的大神？”白莓莓一脸难以置信询问确认。
　　林轩笑笑点头：“确实是我，我们正式认识一下吧。”
　　这一次告诉对方身份其实不是临时起意，而是他考虑了许久的，毕竟只有知道他的身份，对方才不会得到培养就脱钩。
　　虽然说起来有些龌龊，可这个世界，不管任何事情都绕不开一个利字，想要长久更加无法绕开。
　　一句很经典的话语，不要刻意去考验人性这个东西。
　　既然手上有王炸，为何不直接打下去掌控全场呢？
　　“难怪了，一切难怪了···”
　　白莓莓喃喃说着：“难怪可以轻易消灭狼群，难怪可以击杀魔兽贩卖，也难怪一个人就可以饲养全区，原来你就是传说中的大神。”
　　大神竟在我身边，现在这句话语正是她的内心想法。
　　“既然你是林大神，那是不是真的有神龙战宠？”
　　过了许久，白莓莓缓过神来就开口询问神龙战宠。
　　林轩没有说话，而是把趴在阳台上睡懒觉的小金喊了过来。
　　当看到闪烁着金芒的小金一步步走近镜头，白莓莓感觉自己连呼吸都有些忘记了，眼里只有那充满神圣威严的身影。
　　在很多人印象中，西方巨龙都是肥大的代言词，可小金却没有囊肿之感，反而线条感十足。
　　伴随着化不开的神圣，它完全迥然与世人的认知。
　　别看小金在林轩眼中是个孩子，那是因为他们是绑定在一起的，彼此之间犹如亲人，不会因为差距而有什么感觉。
　　但白莓莓不一样，她只是一个普通玩家罢了。
　　此时哪怕间隔着屏幕，可她依然被神圣气息给压制，尤其是她肩膀上的战宠小青，浑身都抖成一个簸箕了。
　　“这就是神龙吗？太，太强了！也太漂亮了！”
　　白莓莓缓过神来激动不已，鹅蛋脸整个通红通红的，看向小金的目光快要冒出光亮了，多次忍不住擦着自己的嘴角。
　　神龙战宠，好像要···
　　这就是她的内心想法。
　　“也还好吧。”
　　林轩难得谦虚一下，把镜头拉到自己身上：“小金的实力确实不错，等阶更是超凡，但想要真正无敌，还有不少路要走呢。”
　　出去被撵回来两次，这个世界的危险层度，他还是非常有发言权的，也从不自傲。
　　不过白莓莓很少出远门，一直都是在部落笼罩的安全区域行动，并没有真正见过这个世界的可怕。
　　所以她认为林轩是谦虚了。
　　如此可怕的神龙，怎么可能不是无敌呢？
　　甚至她还有些不好意思，因为在前面视频交流的时候，她还有意无意的跟林轩炫耀过自己的战宠。
　　别说只是一丝青鸾血脉了，就是真的进化成为青鸾，在神圣巨龙面前好像也不大顶用啊，对上普通巨龙还差不多。
　　好在林轩没有提这个，介绍一番小金就回到主题上。
　　这次白莓莓没有其它想法了，听到再次提起转职的事情，马上就连连点头答应，那模样已经死抱大腿，生怕林轩反悔一样。
　　“林大神，以后我白莓莓生是你的人，死是你的鬼！你叫我往东我绝对不会往西，你叫我猎野鸡我绝对不会撵野兔！”
　　激动不已的白莓莓直接发出宣言，恨不得扑到林轩的身上。
　　在这个世界混了好些天，还活着的人就没有一个是不知道这个世界的残酷的，没人愿意一直有一天没一天的呆着。
　　有机会强大自身，谁愿意去放过呢？
　　她白莓莓虽然混得不差，可内心非常清楚，她现在的力量也就那样，真一个不好，死亡只是常态。
　　现在可以拥有一个强大依靠，她根本就不需要去选择。
　　至于要承担的义务，她也没有觉得有什么，毕竟两者是对等的。
　　这次林轩没有推辞什么，他准备花用不到的资源培育对方，就是想要在以后得到回报。
　　他从不刻意压榨谁，但也不是慷慨解囊的大善人。
　　还是那句话，他的东西也不是大风刮来的。
　　两者都有着接受的理由，这次的事宜自然是非常顺利了。
　　没有弄什么契约之类的，林轩不担心对方出尔反尔，以他现在的力量，很快就可以真正去遨游了。
　　如果对方敢吃干抹净，他不介意尝试着在这个世界上找找人。
　　而且他相信自己看人的目光。
　　除此最主要的一点，那就是这个投入对于他而言，也只是可有可无罢了，哪怕不投资，这些留下来的东西其实也是浪费。
　　两人商量妥当。
　　林轩就给白莓莓弄过去一堆自己已经用不上的属性材料，让对方快速提高自己的属性。
　　“林大神，虽然我们达成协议，但我也不能白拿你的东西，就用我唯一能拿得出手的元灵果跟你交换吧。”
　　白莓莓虽然不想放过强大的机会，但不是一个伸手党，她接受了林轩给予的属性材料，就回了两个元灵果过来。
　　元灵果对于林轩还是有用的，所以他并没有拒绝，相信拿了东西，对方反而会更加安稳一些。
　　“你有服用过吗？”林轩是想培养一个真正的头号干将，需要的时候自然得关心一下。
　　等阶提升的好处，他是亲身体会的，肯定希望对方也不要落下这个，毕竟这有着现成的机会，放弃实在说不过去。
　　视频对面的白莓莓闻言闪过后怕之色点头，她不是个不识好歹的人，自然不可能真的认为痛苦，就放弃这个强大机会的。
　　“我服用过了两次，现在的等阶已经是三阶。”
　　白莓莓带着疑惑回道：“不过这个提升好像很费身体，我现在已经不敢服用了。”
　　“你的直觉是对的。”
　　林轩郑重说道：“元灵果确实可以提升等阶，不过身体会亏空，以后你的提升，记得先把身体亏空补齐在服用。”
　　这点他确实深有体会，要不然他现在也不止四阶了。
　　“好的，我记得了。”
　　白莓莓听话点头答应。
　　“给你的保健汤是个补身体的好东西，材料很容易找寻，记得多弄一些，也可以给你的战宠服用，这样可以双头并进。”
　　林轩再度叮嘱一句，低配版的保健汤对他已经无用，他自然不介意在对方身上继续发光发热。
　　“我的，我会的。”
　　“嗯，加油。”
　　一切没有遗漏，林轩就挂断了通话，该说的已经说了，该投入的也已经是投入了，这一步闲棋到这里已经足够了。
　　成与不成，主要还是看对方。
　　“主人，给你看个好东西。”
　　就在林轩完成心血来潮的计划时，一直忙碌的奥莲娜脸带微笑从门口款款走了进来。

第56章 奇物等阶的魔蚕宝衣
　　“好东西？”
　　林轩第一时间就被吸引住，能被奥莲娜说是好东西的，这些天里面就没有什么是简单的东西的。
　　“嗯，很不错的东西。”
　　奥莲娜点头答着，接着把手上的东西呈了上来。
　　“衣服？”
　　林轩有些不确定道，奥莲娜手上拿着的，是一叠折叠整齐的雪白衣物。
　　“嗯，正是衣服。”奥莲娜笑笑回道。
　　“是魔蚕丝做的？”林轩一下想到了昨天弄到的魔蚕丝。
　　“是的。”
　　奥莲娜说着把衣服抖开：“主人你快试试合不合身，不合身我在改改。”
　　“好。”
　　林轩点头接过放在眼前打量，只见这是一套武道服模式的衣物，从衣服到裤子还有袜子靴子都齐备。
　　整体白皙如雪，但上面还有金绿相间的隐隐纹路，有些像魔法罐子上面的那种魔法纹，拿在手上可以闻到淡淡清香。
　　“很不错。”
　　林轩打量了下就满意夸赞，这件衣服先不说质量如何，逼格绝对到位了。
　　没有二话直接穿上，不得不说奥莲娜是专业的，这套衣服穿在他的身上非常合身，一套高难度动作下来也没有任何限制。
　　把袜子跟长靴子穿上，半古风的美男子直接出现。
　　林轩本来就长得不错，当年不少阿姨给他留了电话，哪天不想努力了，随时都可以找寻这些阿姨。
　　现在在这套衣服的衬托下，自然不用多言，颜值直接拉满了。
　　他聚神看了下，这套衣服出现了简介信息。
　　【魔蚕宝衣套装】
　　等阶：奇物附带属性：火抗冰抗+30，防御力+30，速度+10（百分比加成）
　　附带技能：神龙之力，生命祝福简介：用魔蚕丝打造的套装，本是普通防具，但受到神圣巨龙之力与生命精灵祝福，成为神奇之物。
　　·····
　　“奇物？”
　　林轩看到这个等阶有些楞，这好像不在装备的等阶内啊。
　　“奇物是迥然的一个等阶。”
　　一边的奥莲娜解释道：“奇物不一定比高阶装备强，但奇物往往会有一些不一样的力量，赋予它迥然的能力。”
　　“不一样的力量？”
　　林轩沉吟了下忽然有些明白了：“是你跟小金的力量吗？”
　　简介备注神龙之力跟生命祝福，还有附带的两个技能，如果说不一样的力量，也只有这两个了。
　　奥莲娜笑笑点头：“是的，这套宝衣之所以是奇物，正是有着小金的神龙之力加持，跟我施展的生命祝福。”
　　两个神阶存在的加持，也难怪被列入奇物行列了。
　　林轩听到解释彻底了然。
　　“主人你可以尝试激活附带技能。”
　　奥莲娜在一边建议道。
　　“好。”林轩点头答应，就激活附带的技能—神龙之力。
　　嗡~
　　随着技能激活，衣服上面的金色纹路一下亮了起来，而林轩自身的力量属性，开始节节攀升。
　　100点！
　　激活这个附带技能，林轩竟然得到了100点力量加持！
　　他的力量也就一百来点，这一下给他直接提升了近一倍了。
　　“卧槽，好猛！”
　　林轩怪叫抄起旁边的无名长枪开始耍了起来，暴涨的力量，让他的枪法更为爆裂了起来，仿佛可以把虚空撕裂一般。
　　不过只持续了五分钟时间，这个力量就开始慢慢消退了，而他再想激活的时候却发现没有反应。
　　“神龙之力需要吸取魔力，所以每次激活之后，需要一小时的缓冲。”
　　奥莲娜在一边负责解释，这件装备是她打造出来的，自然非常了解。
　　“一小时冷却吗？”
　　林轩玩过不少游戏，稍微提点一下就明白状况。
　　神龙之力冷却了。
　　但生命祝福还在，他同样激活开始尝试。
　　生命之色开始显现，而林轩在激活的过程中，感觉整个人的精气神得到了大大补足，耍枪法的把控力得到了加强。
　　不过这只是附带的，真正的是那可怕的生命力。
　　林轩拿无名长枪在手臂上划开个伤口，但还没来得及出血，伤口就已经开始糯动愈合了，短短一分钟就恢复如初！
　　生命祝福。
　　这简直是随身携带牧师啊！
　　这件奇物套装，牛逼！
　　“娜娜，你的手太巧了。”
　　林轩把携带能力尝试一遍，止不住夸赞奥莲娜的手巧。
　　虽然生命祝福也跟神龙之力一样，仅仅只是持续了五分钟，冷却时间也是一小时。
　　可在关键的时刻爆发出来，绝对是翻盘的一个大底牌！
　　除此还有自身携带的冰抗火抗，还有防御力这些，也是非常不错的。
　　别的不说，至少冬天来了他不会挨冷。
　　被夸赞的奥莲娜露出微笑，这套衣服她确实花费了不少心血，而且还用装备锻造宝典加持了。
　　除此还有小金的精血，跟她生命之力的本源，可以说是付出巨大。
　　不过最终的结果很喜人，得到了一件非常强大的装备。
　　有了这一套套装，林轩的保命能力绝对是大大加强。
　　“主人喜欢就好。”她没有邀功什么，因为她觉得这是应该做的。
　　但林轩没有这么认为，暗暗把这些记在了心上。
　　“有空得多出去走动下，让娜娜早些恢复过来。”
　　他暗自下着决定，奥莲娜早些恢复对两者都是好事。
　　添了新衣服，林轩的心情自然非常不错，他也不用再继续穿个裤衩到处跑了。
　　而且魔蚕宝衣穿着非常舒服，对于冷热都有着很好调节，不愧上面携带的冰抗火抗，简直就是一套空调服。
　　早餐被勤快的奥莲娜早早弄好了，在这一点上面，奥莲娜做的真的没有任何瑕疵，绝对的贤妻人选。
　　一顿魔虎肉吃下去，林轩的力量增加了1点，不错的持续性增加。
　　吃饱喝足他将吩咐小金拿出放了两天的魔盒，上次丢了一块石头进去，也是时候看下这个收益如何了。
　　小金屁颠颠去拿，对于守护魔盒的职业，它非常的尽职，睡觉都会抱在怀里，谁也不想从它眼皮子偷走。
　　“咿呀~”
　　小金把保管的魔盒递过来。
　　“辛苦了。”
　　林轩勉励一句，就接过魔盒，把封住的盖子打开。

第57章 报仇不隔夜！
　　魔盒被浓郁魔气环绕。
　　没有转职之前的林轩完全无法感觉到，只能听取奥莲娜话语，但完成了转职之后，已经可以清晰捕抓到这种极其高级的能量了。
　　虽然他体内的是神圣龙斗气，迥然与法师类的魔力，可两者之间殊途同归，根源上面还是相差不多的。
　　魔盒打开，放置在内的鹅卵石还在安静躺着。
　　不过橙黄色的肤色，却变成了魔晶一样的墨色。
　　“近墨者黑吗？”
　　林轩开了个玩笑，就伸手把这完全变了模样的鹅卵石拿了出来，聚神获取相关信息。
　　【特殊魔晶】
　　等阶：一阶简介：用无上之法后天制作的特殊魔晶，蕴含魔力相当于一阶魔晶，可用于魔晶等同的用途。
　　·····
　　信息变了！
　　魔盒真的可以将一块普通的石块，变成一枚珍贵无比的魔晶！
　　“这才两天时间就等同于一阶了，要是再来几天的话，是不是等阶会变的更高呢？”
　　林轩陷入沉思想到更多：“如果真是如此的话，那这个魔盒的价值，可能比想象的还要可怕，毕竟一直下去，谁也不知道会不会产生质变！或者其它！”
　　魔晶是魔兽产出的，等阶也跟魔兽的等阶差不多，一阶的是里面魔力含量最为稀薄的，二阶更多一些，更后面的以此类推。
　　现在魔盒放两天可以变成等同于一阶的魔晶，真放个一年半载乃至更久的话，会不会达到超越魔晶的级别呢？
　　这点很有可能！
　　如果真是如此，魔盒的价值就真的有些吓人了！
　　因为魔晶之上，就是神晶！
　　神。
　　绝对是食物链的顶端！
　　“魔盒真的成功了。”
　　奥莲娜定定注视着取出来的人造魔晶，她更明白这代表的含义。
　　逆天而行。
　　这绝对的逆天而行，做着完全逆反天地制定规则的事情。
　　“确实是成功了，相当于一阶魔晶的强度。”
　　林轩笑笑应道，把改造的魔晶递给了处于震撼中的奥莲娜。
　　奥莲娜接过，更为确定这个成功按理自己没有感应错。
　　“主人，魔盒比想象的还要可怕，您一定尽可能保密，不要暴露出去了，否则很可能会带来可怕的灾难！”
　　奥莲娜定定望着林轩叮嘱道。
　　林轩也不是傻子，自然也明白这点了，闻言郑重点头：“放心吧，虽然我不大懂这些，但我也知道这不是小事情。”
　　“那就好。”
　　奥莲娜从不会替林轩做主，在这种事情上面她也不会多提，她只是担心林轩的安慰。
　　“放回去继续充能吧。”林轩重新接过人造魔晶，就放回魔盒内，把魔盒重新交给小金保管。
　　小金一脸郑重接过，它现在满满的使命感，毕竟自己的主人把这么重要的东西毫不犹豫继续让自己保管，这得多大的信任？
　　必须保管好。
　　龙在盒在！
　　它如此给自己下着决心。
　　魔盒的事情算下一段落。
　　林轩就带着奥莲娜去了魔幻果园，准备看下栽种在里面的果树到什么程度了。
　　魔幻果园是特殊建筑，跟其余的建筑有一点不一样，那就是无法进行升级加强，是什么样子的就是什么样子的。
　　不过里面的院子，也足够栽种不少东西了，林轩也没有太过贪婪。
　　“生长速度不错，最先栽种的力量果树，现在都已经结果了。”
　　林轩跟奥莲娜站在魔幻果园外，看到最先栽种的力量果树，竟然都已经结出了果实了。
　　这才栽种了多久啊？
　　虽然只是刚结果没办法吃，可按照这个生长速度的话，最多再两天时间就可以丰收了。
　　不到一个星期。
　　从开花到结果成熟，这个速度提了不知道多少倍。
　　“闪电藤也开花了，这才是真正的好东西啊！”林轩最为注意的真是高达七阶的闪电藤，此时也已经开了花苞。
　　这可是一个价值惊人的果子，可以赋予一个人特殊能力，放出去不知道多少愿意打破脑袋。
　　现在既然已经开花了，那相信不用多长时间，就可以获取新的闪电果。
　　“其余虽然慢一点，但照这个速度也不需几天，不愧是首升奖励的物品，这简直不要太强大了！”
　　林轩再一次感叹，这个果园实在是太强大了，要是换在修仙小说，绝对是一个无比恐怖的金手指，弄出个韩跑跑都不是问题。
　　“功效确实非常强大，不过消耗方面好像也不小。”
　　奥莲娜也认可林轩的观点，不过悬浮在上面的五枚魔晶，有三枚已经变得暗淡无光了。
　　这三枚正是三阶的魔晶，相对于另外两枚四阶的，它们的魔力含量少不少，几天下来已经被消耗的差不多了。
　　“这消耗确实大。”
　　林轩见此有些龇牙，这消耗也就是他，一般玩家真遭不住。
　　此前他还打算这两天休息一下的，可看到这个消耗，他知道自己的假期没有办法了，不忙碌很快果园就得罢工。
　　毕竟除了已经安装上去的魔晶，他也就剩下魔虎两口子，跟几条魔蛇与疾风隼提供的魔晶了。
　　顶自然可以顶。
　　但按照这个消耗，最多一个星期就差不多完事了。
　　还有果园的消耗是按栽种的植被多少算的，里面栽种的越多，消耗的魔晶也就越大，双方是一个呈正比的方式。
　　“等白莓莓转职了，就让她帮忙把元灵果树弄过来，那才是真正的好东西啊，产量还非常大，正好可以作为部落底蕴。”
　　相比于这些，林轩对于元灵果更为惦记着，按部落现在的模式走向，未来肯定会有更多成员，玩家之间也会有碰撞。
　　到时候，部落等级高不一定有用，自身也得够硬够强才行，否则很可能会发生一些非常恐怖的事。
　　“以目前状况，我虽然现在领先了，可逆水行舟不进则退，还是得不断努力才行，现在还没有到可以休息的时候！”
　　林轩不是什么社会精英，但想事情从来不会过于乐观，享受什么的自然是要的，可得先积累够充足的本钱才行。
　　“昨天被撵着跑回来，今天我们就把那座废弃神庙给端了！神庙里的奇异之物，我很期待！”
　　林轩神色冷厉对自己的两个战宠说道，他已经不是昨天的跑路领主了，作为全服第一个转职的靓仔，不把敌人端了怎么敢吹牛逼？
　　报仇，他从来不隔夜！

第58章 炭烤魔焰虫神圣龙骑士第一个征战目标，定位在了荒废神庙头上。
　　准确说是魔焰虫头上。
　　它们虽然实力恐怖，爆发的魔焰更是让人胆寒，哪怕实力更为强大的对上，也只能认栽。
　　但速度却是它们缺陷。
　　昨天林轩一行之所以被撵着跑路，第一是措手不及，第二是因为林轩的速度跟实力偏弱，以至于不得不战略后退。
　　现在他转职成为神圣龙骑士，可以跟小金合二为一共享属性，那这个短板自然也就补齐了。
　　只要操作得当，剿灭这个毒瘤问题绝对不大，到时候神庙里面有什么宝贝，或者什么信息，自然是归属于胜利一方所有了。
　　这波行动没毛病。
　　“出发，把神庙里面的魔虫给端了，那里属于本领主的领地，绝不允许这些不稳定因素存在！”
　　林轩翻身坐到小金的龙台上，这次其实不单单复仇，还有就是魔焰虫这种东西，对于一个部落的稳定威胁实在太大了！
　　要是真的冲出来了，不需要太多，只要百十来个，就可以把他辛苦建设起来的部落完全毁掉，甚至连自己都可能有危险。
　　在这种情况下，自然是不允许它们存在的。
　　死掉的魔焰虫邻居，才是真正的好邻居！
　　一人一龙很快结合在一起，小金脖颈处的龙鳞慢慢翻起，把林轩的腿给包裹住，这除了稳定还有把两人心神彻底相连。
　　到时候林轩只需要一个念头下去，就可以操控小金做各种动作跟躲闪，在瞬息万变的战局里面不会因为脱节而下降战力。
　　龙骑士之所以强悍，就是因为这一点，而不是单纯的多出一个强大坐骑。
　　奥莲娜给一人一龙施加生命绽放状态，让两者的属性提升一截，这一次主要是打游击战，她不在跟着过去，而是留在家里守家。
　　“主人，魔虫实力可怕，你们一定要注意安全。”
　　奥莲娜脸带担忧道：“虽然那里的魔焰虫必须铲除，但也不用过于勉强，自身安危最为重要，其它的可以徐徐图之。”
　　“你放心吧。”
　　林轩乘坐神龙，手持长枪威风凛凛，闻言笑笑答道：“对于自己的小命，我比任何人都在乎，毕竟这个世界这么精彩，我可不想早早的就领了盒饭。”
　　说着不等奥莲娜说什么，就对小金大声吆喝：“走了小金，今天就让我们给魔虫好好展示一下，我们两者组合的神威！”
　　“咿呀！”
　　小金大声附和，重重一震翅膀，就飞入了云端。
　　两者的属性叠加是共享的，加上奥莲娜的状态加持，此时的小金属性已经爆炸，速度早已超越了战斗机。
　　要不是共享的强大属性，还有魔蚕宝衣套装的加持，林轩这小身板还真遭不住恐怖阻力的侵袭。
　　不过这些已经不存在，一身金纹加持的白色武道服，配上一根煞气十足的长枪，一尊神圣龙骑士真正降世！
　　超越音速的可怕速度，仅仅数分钟时间，就来到了废弃的神庙上空。
　　这里恢复了宁静，只有昨天龙炎吐息造成的破坏残骸。
　　魔焰虫不见了踪影，废弃神庙也悄无声息，看起来非常正常。
　　不过林轩只是淡淡一笑，就意念下达指令：“小金，对着神庙入口来个吐息，烧不死那些王八蛋！”
　　“咿呀！”
　　小金满眼冷厉，闻言应了下就直接发动吐息。
　　恐怖的火山喷发场景再度出现，直接将小半神庙给笼罩，无比灼热的火焰呼呼朝神庙入口灌了进去。
　　嗡！
　　仅仅过去了一秒钟时间，整个神庙都震动了起来，一股恐怖的气息猛然复苏，那熟悉的嗡鸣也再度传出。
　　“来吧来吧，今天我们就做个了结！”
　　林轩目光冰冷，卧榻之下岂容他人安睡，这些魔焰虫离他的部落那么近，要是哪天发疯爆发，绝对是无法想象的损失。
　　而且想要继续探索迷雾森林深处，这个地方也是必经之路，后路自然不能断了，否则再度遇到恐怖存在跑路时就麻烦了。
　　未算胜先算败，这是他一贯的处事方针！
　　没有谁敢说自己无敌了。
　　废弃神庙。
　　魔焰虫没有惯着林轩的意思，自家房子都要被点了，它们自然不可能当做什么事情都没有发生。
　　从震动到从里面涌出，仅仅花了不到三秒钟的时间，比起昨天不知道要快出多少倍。
　　从这点可以知道它们多愤怒。
　　遮天蔽日的黑色洪流从入口涌出，顶着小金的龙炎吐息，疯一般朝林轩两个杀了过来，哪怕损伤也不停分毫，两者之间不死不休！
　　对于疯狂的对手，林轩没有选择硬撼，而是一个意念下去小金就绕着洪流转圈，没有给它们围拢的机会，龙炎吐息不断烘烤。
　　魔焰虫的威能更多体现在数量上，把对手牢牢包围，不管对方是反抗还是挣扎，都是死路一条。
　　可速度不行的情况下，这个优势自然就无法发动了。
　　这也是林轩为何主动出击的原因，毕竟在对方主场自己随便放风筝，不需要顾忌任何东西。
　　但要是发生在自己的主场，那这些就不得不作出改变了。
　　部落可是他的根。
　　要是全部被毁了，那前面的付出就是白费了。
　　两者主场相反。
　　林轩自然占据主动，让小金不断吐息烘烤它们，只有10点的魔力消耗，小金完全可以吐半天不用歇息。
　　魔焰虫的火炕确实非常高，可再怎么高也有个度，面对神龙最为强大的吐息，时间长了也得跪。
　　可魔焰虫的速度太慢，不想被烤也没有办法啊！
　　而且它们老巢就在这里，想要跑路都不现实。
　　主场优劣再度显现。
　　“嘶！！”
　　面对这么一个状况，幕后的存在终于无法淡定了。
　　神庙深处那道充满邪恶的嘶鸣再度传出，一直隐在神庙中的邪恶双眼，慢慢从里面移动了出来。
　　这也是一只魔焰虫！
　　不过相比于拇指大小的魔焰虫，这只魔焰虫却有磨盘大小，一双散发着绿炎的眼睛摄人心魄，仿佛有着恐怖魔力一般。
　　【魔焰虫王】
　　等阶：六阶（邪）
　　种族：虫力量：150速度：350技能：统帅（黄金初级）邪恶涌动（黄金高级）邪神附体（暗金中级）
　　状态：愤怒
　　·····
　　这是魔焰虫的王！
　　而且不管是等阶还是属性，都非常的爆炸，尤其是速度方面，那简直比幼崽时期的神龙还有强悍。
　　不过最可怕还是身上的技能。
　　有一个竟然高达暗金中级！
　　暗金级别的技能，这可是跟小金一些技能差不多等级了，爆发出来堪比天灾，甚至更为恐怖。
　　看看小金的吐息，要是不管不顾，完全可以把神庙都给整个烧化了去，坚硬岩石也顶不住。
　　而且这个技能还涉及到神！
　　邪神降临，这让林轩的神色一下变得凝重了起来。

第59章 神圣龙骑士的神威（推荐加更）
　　从神庙深处缓缓飞出来的魔焰虫王携带着恐怖的邪气，连等阶后面的备注，都跟其余的魔兽备注不一样，仿佛是一种另类。
　　它的目光只有邪恶，就像是邪恶的一种体述，出现的瞬间就让整个魔焰虫群都暴动了起来。
　　“小金，龙枪攻击。”
　　作为一位稳妥型战士，林轩自然不愿意让对方放手施为，直接让小金用出强力单体攻击。
　　神圣龙枪作为强悍的单体攻击，不单穿透力量极强，速度方面更是恐怖，是作为斩首幕后目标的最佳手段。
　　可无往不利的神圣龙枪，在此时却失手了，魔焰虫王就跟有提前预判能力一般，在攻击朝自己攻击时就提前避开了！
　　噗嗤！
　　锋锐的龙枪插在地面上，直接就穿透到了地底，恐怖的穿透力不用怀疑，要是真的被捅实了，再来几个虫王也遭不住。
　　可插不中再强也没用。
　　“竟然还有隐性能力，这个预判是巧合还是真的拥有？”
　　林轩神色有些凝重：“要是真的拥有预判能力，这个东西就有些难处理了，毕竟这里是对方的主场，还有这么多虫众！”
　　“咿呀！”
　　小金再度发出两次神圣龙枪攻击，但还是被轻松躲过，证实了对方的预判并不是巧合，而是真的有这方面的能力。
　　远程攻击无效。
　　不过两次的试探彻底激怒了对方，没有再给林轩攻击的机会，邪恶的双眼死死注视一眼两人，刺耳的嘶鸣就传了出来。
　　黄金级技能--邪恶涌动！
　　这是一个加持类的技能，在用出一瞬间，那些被烤的一点办法都没有的魔焰虫突然冒出浓郁黑气，让笼罩在周身的魔焰突然暴涨！
　　轰隆！
　　犹如沉默惊雷，本处于下风的魔焰虫群的气息突然节节攀升，身体各属性也是如此，尤其是速度属性，堪称恐怖。
　　嗡嗡~
　　嗡鸣更为的让人烦躁，化作洪流的速度突破了吐息笼罩的范围，竟然短时间拉到了与小金差不多的速度。
　　虽然这个过程中有魔焰虫不断爆裂，提升的代价非常大，可短时间爆发出来的速度，却把局势一下逆转了过来。
　　林轩两被整了措手不及。
　　不过林轩也不是吃素的，面对突然爆发的魔焰虫群，他直接爆发出自己神圣龙骑士的技能！
　　史诗级技能--龙战于野！
　　这同样是一个爆发性的技能，可以大幅度增加速度，而且还可以让攻击范围拉大，把单体攻击化为AOE输出。
　　受到林轩的技能影响，小金的速度快速暴涨，哪怕魔焰虫付出生命代价爆发的速度，也没有办法拉近。
　　而林轩也动手了。
　　龙斗气毫无保留注入到无名长枪中，让无名长枪再一次复苏，再受到龙战于野的影响，长枪外套上了一个巨大半透明枪影。
　　共享属性高达一千多力量的林轩对着虫群一扫，枪影就跟擎天巨柱一般朝黑色洪流扫去，那恐怖的威能让虚空都扭曲了。
　　而火炕极高的魔焰虫，面对神龙吐息都勉强坑住的存在，在面对这个擎天巨柱时，却歇菜了，直接成为了鞭炮。
　　啪啪啪···
　　一道道爆裂声不断响起，在枪影笼罩下的魔焰虫，有一个算一个，全部都爆裂了开来，绿色的汁液横空。
　　魔焰虫的数量很大，可林轩的攻击速度更快，共享神龙的体魄跟可怕力量，他的攻击速度简直化为了快枪手。
　　漫天的枪影连成了一片，把魔焰虫群一次次扫荡，仅仅只是一个照面的时间，遮天蔽日的虫群就被扫荡了一大片！
　　加上小金得到加强的吐息攻击，魔焰虫群一下单薄了起来，完全没有了刚才那淹没一切的气势。
　　“嘶！！”
　　居于幕后的魔焰虫王疯狂嘶鸣，想要让虫群回返，可惜已经迟了，猛然爆发的林轩是纯物理伤害，正是体质羸弱的魔焰虫克星。
　　它们的火炕非常高，面对魔法攻击还有魔焰阻挡，唯一被克制的只有纯物理攻击。
　　但它们的魔焰极其可怕，敢于近身攻击绝对是找死，一个齐齐爆裂出魔焰，绝对可以让绝世强者含泪而终。
　　在没有遇到林轩之前，它们堪称是无解的存在，曾经在这里的力量确实非常强悍，可面对它们也只能惊恐逃亡。
　　但现在遇到一个可以远程攻击的纯物理输出，它们的无解直接就被破开了，仅仅一瞬间的功夫就差点被灭群。
　　龙战于野配上无名长枪，爆发出来的伤害力无法想象，明明是近战攻击却有着恐怖的AOE伤害，扫过去就是一片。
　　那感觉就跟拿着苍蝇拍拍苍蝇一般，一下下去死一大片。
　　面对这个状况，魔焰虫王如何淡定，这些虫子可以它的班底，更是它实力映照的一部分。
　　要是全死完了，它的实力就得大打折扣了。
　　这它自然不愿。
　　不过林轩得理不饶人，面对魔焰虫的退缩，他没有丝毫手软，也没有丝毫怜悯对方什么，驾驭着小金就是猛烈追击。
　　轰隆隆！
　　随着战场慢慢变低，可怕的枪影时不时扫到地上，坚硬的地面面对枪影横扫，就跟豆腐一般脆弱，每次横扫都是一个恐怖沟渠。
　　这哪里是凡人战斗，简直是神灵降世，把魔焰虫群压着打，哪怕只是一点余波，坚硬的大地都无法承受，犹如天灾。
　　强！
　　绝强！
　　神圣龙骑士第一次爆发战斗，只有如此才能形容，这一切实在是太过于可怕了，邪气十足的虫群们止不住惊恐，飞行步伐都乱了。
　　魔焰虫王彻底坐不住，面对痛打落水狗的大敌，它只能从神庙入口飞掠出来，接应剩下的虫属们。
　　要是不接应，等到它的身边时，剩不下多少只了。
　　这它自然无法接受。
　　“这是要亲自出马了吗？”
　　林轩正杀得过瘾，强大的力量掌控，让他沉醉，犹如已经成神。
　　此时看到魔焰虫王要亲自上阵，他没有丝毫怯意，反而斗志爆裂。
　　“哈哈！来吧，让我看下你的强大，涉及到神的技能，希望别让我失望！”他爽朗大笑着，抄着龙骑杀了过去。
　　呜~
　　两者靠近，林轩直接一个龙枪扫射，巨大的枪影狠狠砸在魔焰虫王的黑壳上面，这个攻击刚才不知道收割了多少魔焰虫。
　　可这次面对魔焰虫王，却并没能建功。
　　当！
　　犹如金铁交击的声音响起，枪影跟魔焰虫王碰撞的地方，竟然冒出了火星，仿佛真的是金铁在碰撞一般。
　　而且魔焰虫王虽然被击飞出去，可却并没有受到明显伤害，只是被砸到的甲壳上面出现一个白色凹印。
　　这个凹印并没有多么明显，在一阵黑色幽光闪过之后，这个并不明显的凹印就恢复如初。
　　硬碰硬的对撞，魔焰虫王竟然毫发无损！
　　500推荐加更，谢谢大家支持！
　　再次求推荐票，谢谢！

第60章 邪神降临魔焰虫王其它不说，这个防御力绝对称得上是爆炸。
　　枪影的威力如何，刚才已经得到了充足体现，可在这个地方竟然没能发挥出应有的威力，甚至称得上是棋逢对手。
　　“好强的防御力，这简直比龟壳还要龟壳！”
　　林轩虽然占据上风，把魔焰虫王扫飞了出去，可看到对方那恐怖的防御力，他也有些头疼了起来。
　　不管在任何地方。
　　面对这种坚硬防御的存在，都会让人头疼，因为你完全不知道该从什么地方入手。
　　不过魔焰虫王没有给他感叹的时间，成功挡下攻击为自己的虫属争取到时间后，总算是把残余的虫属给接应了下来。
　　这是一件不错的收获。
　　但当虫王看到自己无数的虫属，变成了只有寥寥之后，瞬间陷入到暴怒状态，这都是它的根啊，此时竟然差点被全灭！
　　这如何保持冷静？
　　“嘶！！”
　　恐怖嘶鸣带着悲伤愤怒，它的身上也跟着散发出了浓郁黑气，将回返到它身边的魔焰虫全部包裹。
　　一幕震惊的画面出现了。
　　只见被包裹住的魔焰虫属们，竟然缓缓附在了魔焰虫王身上，一个加一个叠加在一起，就跟长在上面的一样。
　　每多出一个附在上面，魔焰虫王的气息就更为恐怖一分，仿佛两者真的成为一体，共享了彼此的属性。
　　“必须得阻止！”
　　林轩不是一个自傲的人，看到这个状况他第一想法就是阻止，不能让对方完全施为，否则就会节外生枝。
　　他的预感没有任何错误，可惜还是晚了一点，或者说魔焰虫王的动作实在太快了，仅仅眨眼的功夫就完成了这一切。
　　当完成这一切的魔焰虫王出现时，已经几乎变了个模样了，只有磨盘大的躯体，现在已经暴涨到了卡车大小。
　　它振翅飞掠在半空中，就跟破开音障的战斗机一般，那刺耳的轰鸣让人止不住皱眉，甚至可能被震碎耳膜。
　　好在林轩现在与小金是共生状态，全属性得到恐怖加成，否则这一下就得陷入麻烦。
　　不过现在也麻烦了。
　　结合的魔焰虫王属性，在此时翻了一倍都不止，围拢在周身的滔天魔焰，简直把虚空都烧穿了，犹如一尊熊熊燃烧的烈日。
　　【结合体魔焰虫王】
　　种族：虫（邪）
　　等阶：六阶力量：380速度：850技能：·····
　　状态：暴怒备注：魔焰虫王与普通魔焰虫结合体，是魔焰虫真正终极状态。
　　·····
　　这是魔焰虫王的新信息，力量方面还好，虽然也非常恐怖，可相对于速度，却算不上什么。
　　近千的速度，已经不比小金慢了。
　　再加上虫子是天生的飞行，可以削弱破空的阻力，这个飞行速度绝对比起其余的种族要来得更快。
　　“嘶！！！”
　　结合体的魔焰虫王仰天长鸣，接着主动出击，誓要把眼前的来犯敌人撕碎，解开自己的心头之恨。
　　它的结合体其实可以更强，因为这个天赋是结合的普通魔焰虫越多，它得到的提升就会越大，甚至再度翻倍都有可能。
　　可惜这一切被林轩给销毁了，突然爆发出来的神圣龙骑士威能，直接将大半的魔焰虫给扫灭了。
　　这也让最终的恐惧结合体，变成了现在这个半残的模样。
　　如此大仇，它岂能不报？
　　林轩面对犹如烈日一般飞掠而来结合体虫王，神色变得凝重了下来，他从中感觉到了威胁。
　　不单单是力量还有速度，还有那更为恐怖的魔焰。
　　要是真的被这个魔焰包裹，哪怕以他现在的属性配上魔蚕宝衣，也很可能扛不住。
　　不过他也没有畏惧什么，现在他的感觉前所未有的好。
　　“来吧！硬碰硬来一场！”
　　他大喝出声，在龙战于野的加持下，手上的无名长枪不断横扫突击，不断砸在结合体的虫王身上。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　叮叮当当！
　　结合体虫王的速度极快，可面对林轩的枪法，不管怎么飞掠都无法近身，只能不断的被枪影刺中。
　　它的防御确实很强，结合之后的防御更强。
　　可林轩也不是吃素的，配合上无名长枪之锋锐，哪怕是几十米厚的钢板，也无法挡得住他的穿透。
　　“嘶！！”
　　绿色汁液不断从结合体虫王身上流下，然后被魔焰点燃，化为惨绿色魔焰，亦如它们逝去的光影。
　　附在外面的魔焰虫被创伤乃至杀死，结合体虫王的气息开始慢慢下降，属性也开始消退了下来。
　　这个结合的加成是与魔焰虫数量成比例的，魔焰虫变少了，这个加成自然慢慢变低。
　　林轩跟小金的配合越来越好，神圣龙骑士的手段愈加娴熟，打得结合体虫王只有招架之力，而无还手之力。
　　变得更为强大的魔焰虫王不单没有报仇，反而被直接压着打，这不得不说是一件非常打脸的事情。
　　魔焰虫王自然暴怒异常。
　　它是要报仇的，而不是作为靶子给敌人练手。
　　这种资敌的事它自然不愿。
　　所以它没有再做无意义的攻击，而是爆发出了另外一个技能，也是被林轩忌惮的一个技能。
　　暗金级技能---邪神降临！
　　神。
　　涉及到神的技能。
　　轰隆！
　　可怕的雷电突然从空中劈下，仿佛清楚不该存在的东西。
　　可终究是无法落下。
　　浓郁的黑气将魔焰虫王包裹，一个被黑暗笼罩的身影，好像在虚无中闪过，注视着这个地方。
　　周围的温度变得冰冷刺骨，一股邪恶之念近乎化为实际。
　　林轩遭受到了这股邪恶冲击，脑海中不断生出各种残暴念头，仿佛要把这个世界撕裂，自己才能得到满足一般。
　　“嘶！不愧是涉及到神，这个技能确实够强悍的！”
　　面对这个可怕冲击，林轩止不住感叹，先不说对使用者的加成如何，就这个使用时的逼格，绝对是对得起这个名头。
　　而能够有这个逼格，威能方面自然也不可能太弱。
　　这个邪神降临同样是加持自身的技能，不过更为的纯粹彻底，只加持在自己的身上，无法对其余对象使用。
　　魔焰虫王被黑气团团包裹，它的表情仿佛非常痛苦，可自身的属性却再一次翻了一番，可怕的威势一度压过林轩一方。
　　新一轮碰撞，注定更为恐怖！

第61章 首战大胜可这让林轩更为兴奋了。
　　第一次转职出来大战，他渴望的是一场势均力敌的战斗，这样才能让他更快熟悉自己的战斗方式，接受完毕这个加成。
　　也不知道是天生，还是转职后的影响，他发现自己的内心深处非常渴望战斗，完全没有那种所谓的生疏恐惧感，更没有排斥。
　　紧张更不存在。
　　“嘶！！”
　　暴怒的魔焰虫王可不管什么，现在它的眼里只有将自己的敌人给碾碎，以解心头只恨。
　　携带着漫天邪恶气息，它直直朝林轩两碾压而来，不管是速度还是气势都不弱林轩两分毫，甚至还略微有胜出。
　　不过林轩已被战意支配，别说是略微胜出了，就算对方更为强大一些，他也没有丝毫畏惧。
　　一个字，那就是干！
　　咻咻咻···
　　寒芒不断闪烁，那是一次次极速的攻击，每一击都精准撞击在魔焰虫王的身上，哪怕短时间无法破防，可也没有落于下风。
　　不过爆发的魔焰虫王怎么可能如此简单，只见面对林轩的无衔攻击，它没有傻傻往上扑，而是用出了远程攻击。
　　这个远程攻击是把附在身上的魔焰虫含进嘴里，接着对林轩所在的方向猛力喷吐，当抵达附近的时候直接爆开，跟火炮差不多。
　　普通魔焰虫的实力非常垃圾，可它们的爆裂魔焰攻击却极强，毕竟这是付出生命为代价的攻击，自然不是开玩笑的。
　　林轩没想到对方还有这一出，差点就被爆裂炸了个正着。
　　不过虽然躲避了中心点，他还是被余炎溅射到，顿时感觉浑身灼热无比，要不是有魔蚕套装，这一下可能就得受创。
　　“嘶！！”
　　魔焰虫王绝技得手，这助长了它的气焰，不断发出同样攻击，身影也如影随形，不断朝林轩靠近过来，这是打算远程近攻一起上。
　　用出邪神降临，确实让它爆发出翻倍威能，可需要的代价是极大的，它没有拖延的资本，否则倒霉的就是它自己了。
　　魔兽通常有拼命的技能，可这些都需要极大代价，这点哪怕是魔焰虫王这个另类，也无法逃脱这个限制，力量不可能凭空而来。
　　不过林轩配合上小金的组合，怎么可能会那么容易拿下，毕竟相比于魔焰虫王，林轩的智商甩过它几条街都不止。
　　如此简略的计谋，一下就被林轩给看穿了。
　　虽然躲闪喷吐魔焰虫的攻击有些狼狈，可林轩直接一心二用，手上的无名长枪没有停下，限制了魔焰虫王的靠近。
　　只要躲开喷吐魔焰虫攻击，跟不让魔焰虫王近身，林轩就可以占据主动位置，是打是放风筝都是自己说了算。
　　这让魔焰虫王非常焦急，毕竟不管是喷吐魔焰虫攻击，还是邪神降临的加持，它都需要巨大代价。
　　继续拖下去，不用打它都输了。
　　这让它直接陷入疯狂。
　　只见无法建功的它张大嘴巴狠狠一吸，身上附着的普通魔焰虫就被大量吸到了嘴巴里面，接着对着林轩狠狠一吐。
　　呜呜呜~
　　无数拇指大小的魔焰虫就跟散弹枪的子弹一般，朝林轩铺天盖地地飞了过来，将整个区域都直接笼罩住了。
　　轰隆隆！
　　密密麻麻的爆炸声响起，这是魔焰虫直接点燃了自身，可怕的绿色魔焰将林轩所在的整个区域点燃。
　　林轩的速度极快，可这一招简直就是釜底抽薪，辐射的范围太广，林轩跟小金直接被包裹了进去。
　　从远处看，林轩两已经消失了，整个神庙上空，只有魔焰虫王跟绿色的魔焰占据，仿佛战斗已经结束了一般。
　　魔焰虫王也是如此认为的，这终于可以好好的松一口气。
　　虽然这次的战斗代价极大，可胜利终究是属于自己的，这让它慢慢恢复平静，内心带着丝丝得意。
　　如此强大的敌人都命丧己手，这不就是无敌的证明吗？
　　“嘶！！”
　　它仰天大声嘶鸣，像是在宣示自己的胜利与主权。
　　这里是我的地盘，谁敢过来找茬，那就是自掘坟墓！
　　不过就在它得意洋洋准备回程时，一道平淡的声音从魔焰包裹的区域传了出来。
　　“你以为你赢了吗？”
　　平淡的声音非常轻，可却让魔焰虫王浑身一震。
　　绿色魔焰慢慢消散，露出了里面被包裹的身影。
　　这自然是林轩组合。
　　只见此时的林轩组合被富含生命力的绿芒包裹，浑身上下散发着生命气息，仿佛整个人置身于生命海洋之中一般。
　　这正是奥莲娜的生命祝福！
　　在最后关头的时候，林轩自知无法躲避，直接用出了生命祝福，整个人被生命气息包裹，隔绝了魔焰的侵袭。
　　小金跟他是共生状态，用出技能是一体的，所以也被包裹了。
　　也是因为这一点，虽然魔焰海的攻击付出了一些代价，可并没有像魔焰虫王想象的一样，被一击建功了。
　　嗡！
　　险而又险躲避致命攻击，林轩没有给魔焰虫王反应的时间，在话语间就已经用出了神龙之力，让自己的力量变得更强。
　　接着是爆发另外一个史诗级技能---神圣一击！
　　呜···
　　小金的速度在技能的加持下，一下子飙到了极限，而林轩的无名长枪枪影，对准了处于震惊状态的魔焰虫王。
　　噗嗤！
　　高达百分之五百的攻击力加成，魔焰虫王引以为豪的防御，在这一刻比脆弱的豆腐强不到哪里去，直接被整个贯穿！
　　“嘶！！”
　　魔焰虫王不断嘶鸣，可林轩狠狠一震无名长枪，就直接把它整个给爆掉，不给任何翻盘的机会。
　　像这种危险存在，留给喘息时间，简直就是给自己找事情。
　　哪怕对方注定陨落，可最后关头能爆发出什么同归于尽手段，谁也说不好，阴沟里翻船那是再正常不过了。
　　林轩不是反派，所以不给机会。
　　魔焰虫王被震得四分五裂，就是万般手段也用不出来了，带着它的不甘还有愤怒，彻底离开了这个世界。
　　小金吸取了一团巨大关团，成长值得到了可观加成。
　　而林轩也获得了自己的首战胜利，彻底打下神圣龙骑士的基础，嘴角不觉间慢慢上扬了起来。
　　早间太阳从被烧穿的浓雾透射下来，把他的身影拉的很长很长。

第62章 神庙探险
　　“小金，我们赢了。”
　　不知道过去了多久，林轩恢复平淡的声音传出。
　　“咿呀！”
　　小金点头附和，他们确实是赢了，而且赢得非常出彩。
　　第一次配合作战，这样的胜利确实称得上出彩了，毕竟面对的对手可不是什么小喽啰，而是一只极其强大的邪恶。
　　这可是涉及到神！
　　这里曾经绝对蕴含着非常多的故事，毕竟一个神庙，无端端不会有谁来进行攻击的，更不要说魔焰虫携带的简介了。
　　无上存在饲养的魔虫。
　　这其实想想都知道。
　　林轩自然也想到这一点，可这个地方不知道荒废了多久，搞不好什么神啊的已经陨落，想了也只是多想罢了。
　　而且最主要一点，这个地方他是绝对不能留的，哪怕幕后真的牵扯到什么东西，他依然还会这样去做，不服他也敢应战。
　　所以没有必要去想什么。
　　在这个世界上面，害怕是处理不了任何事情的。
　　就像他有着幸运光环，要是不经常出来走动，他的实力也绝对提不了这么快，更不能获得现在的成就。
　　这点是不用质疑的。
　　现在战斗获得了胜利，接下来该享受的是胜利果实，而不是参前顾后担惊受怕。
　　“魔焰虫的等阶都很高，可惜跟魔蚕一样，根本就没有魔晶。”
　　林轩跟小金落在地上，刚才的战斗宰了无数魔焰虫，可惜这些虫子就是个另类，根本就没有魔兽必备的魔晶。
　　这点跟魔蚕差不多，也不知道是什么原理。
　　林轩确实想不明白，可也改变不了这个事实，反而只能接受。
　　“咦？魔焰虫王好像有。”这时他突然发现了什么，快步朝魔焰虫王的尸体走去。
　　虽然魔焰虫王被震得四分五裂了，可在头部的残尸里面，却有股浓郁的魔力凝而不散。
　　林轩对此没有二话，直接用出了分解物质技能。
　　魔焰虫王的残尸被白芒卷起，期间一样有用的东西都没有，但却收益了一枚高达六阶的魔晶！
　　六阶魔晶。
　　这是林轩第一次获得。
　　“不错，蕴含魔力比起其余等阶的魔晶浓郁多了！”
　　林轩把这个魔晶拿在手上，个头跟其余魔晶差不多，可却更为的晶莹剔透，上面蕴含的魔力也更为浓郁，近乎到化不开的程度。
　　初步估算，这得能比五阶强一倍以上！
　　“这个魔晶蕴含的魔力，绝对足够魔幻果园运转几天时间了！”
　　林轩的心情很不错，他的魔幻果园绝对是吞金大户，吸取魔晶的速度绝对惊人，但以六阶魔晶的浓度，支撑几天确实问题不大。
　　从这可以得知，等阶越高的魔晶，蕴含的魔力绝对越多的。
　　虽然斩杀魔焰虫群什么都没有获得，可单单这枚六阶魔晶，都算不上白忙活，甚至称得上是丰收。
　　因为林轩现在最近缺的，恰恰就是这些魔晶了。
　　而且他有股预感，以后用到魔晶的地方，绝对会越来越多的。
　　现在早早准备一些，等需要的时候才不会没米下锅。
　　“能让我直觉一直指向这里，会拥有什么好东西呢？”
　　林轩把魔晶收好，就看向在多次大战中依然屹立不倒的废弃神庙。
　　这里直到现在都给他一种强烈预兆，那就证明此前的直觉并不是魔焰虫群，而是另外的东西。
　　高达上千的幸运值，这个直觉绝对不是什么简单东西。
　　毕竟此前他收益的东西，从来没有过什么直觉的，都是走过路过就随心发现了，跟走在路上捡钱差不多的含义。
　　可现在却不一样。
　　虽然这种东西非常玄幻，可他相信这绝对不是幻觉！
　　神庙的入口不小，小金收拢翅膀也可以进去，作为一大助力，林轩自然也不会让小金外面等，自己进去作死的行为。
　　真遇到什么危险，以两人的结合，完全可以把神庙直接掀翻，影响战斗力这点是不存在的。
　　要不是怕宝贝被毁了，林轩都想直接把这里先拆了再说。
　　什么神庙之类的，他完全就没有这方面的信仰。
　　还是那句老话，可以给自己好处的神庙，才是一个好的神庙。
　　给不了好处？
　　不拆你拆谁？
　　占地方吗？
　　这绝对话糙理不糙。
　　另一边，废弃神庙入口非常漆黑，不过这点难不倒林轩两，毕竟小金如果不收敛自身神威，就跟个金色的灯泡差不多。
　　此时进去林轩一句话下来，一个超大号的金色大灯泡，就出现在神庙的入口中，将整个通道照亮。
　　“这些罐子好像是魔法罐子，但好像又不是。”
　　林轩捡起入口处之前看到的破罐子，发现它们跟魔法罐子很像，但仔细打量又不像，上面没有魔法罐子的专属花纹。
　　“不过也可能是废弃了，上面的魔法花纹慢慢消逝。”
　　认真打量了一番，他也没有全部否认这些罐子，毕竟模样确实非常相像，魔法花纹损坏消逝也非常正常。
　　在门口就发现疑似魔法罐子的物品，林轩对于这次神庙探索，变得更为期待的起来。
　　上次开罐子虽然不是很理想，但获得一个爆灵丹也绝对没有吃亏，一下子数十点的属性加成，绝对是爆炸的。
　　如果这次也能搞一些魔法罐子，绝对是一次不错的丰收。
　　啪嗒、啪嗒···
　　一人一龙就这样带着期待慢慢踏入神庙，最终完全消失在里面，只有若隐若现的金芒，证明他们还在里面活动着。
　　刚才战斗烧穿的浓雾慢慢再度合拢，显露在世间的废弃神庙，再度消失在浓雾之中，仿佛从来不曾出现一般。
　　神庙内。
　　这里的空间仿佛比外面看起来的还大，不单有着各种静室，还有一些用于祭祀的地方，更有保存物品的储存室。
　　可惜这里的环境不是很好，长期的浓雾侵袭，绝大多数的东西都已经被岁月腐朽了，变成了一些无用之物。
　　林轩在里面甚至发现了不少兵器，还是一些祭祀工具，可惜全部锈迹斑斑，拿在手上还没挥两下，就直接断成了几截了。
　　这些东西自然是不能用了。
　　除此他还发现了不少盒子，上面蕴含着魔法花纹，可惜已经近乎于没有了，打开一看里面储存的是宝材，可惜也失去了药性。
　　“可惜了，不然就单单这些宝材，都绝对不虚此行了。”
　　林轩放下手中的盒子感叹着，这些宝材有些他认识，甚至血茸芝他都看到了几株，可惜全部失去了药效，跟枯草没有区别。
　　浪费。
　　这是天大的浪费。
　　可惜也没得办法，只能感叹继续前进，希望能得到更好的东西。
　　就这样不断的深入。
　　里面的空间竟然是不断往下设计的，慢慢朝地底而去。
　　脑海闪过木乃伊剧情，那里的神庙也是不断往下的。
　　不过这里是正经的神庙，并没有安装什么机关之类。也可能曾经有，但被岁月腐朽了。
　　因为这一点，一人一龙轻松来到了最底步，一直失望感叹的林轩，在这时终于有了改变。

第63章 神灵遗留下来的精华
　　“我就知道有这玩意。”
　　林轩望着眼前的东西，嘴角露出了一丝笑意。
　　这是一个犹如蚁巢的东西，不过个体却要大出无数倍，跟一个油罐子的体积差不多，上面密密麻麻的漆黑孔洞，直通内部。
　　【魔焰虫母巢】
　　等阶：特殊简介：魔焰虫的母巢，为魔焰虫栖息地，内部有魔焰虫之母。
　　·····
　　母巢！
　　林轩在看到魔焰虫的时候，就有了这么一个猜想，毕竟这个世界不是什么虚拟游戏，如此之多的魔焰虫，不可能凭空而来的。
　　他猜测会有巢穴，但没想到直接就是一个母巢，里面还蕴含着母虫，这是要发财的节奏。
　　“不知道能不能收复，要是可以收服魔焰虫的母虫，那简直可以多出一群战力爆炸的魔焰虫大军，大大加强部落的实力！”
　　林轩有些激动地围绕着母巢转圈，如果真的可以收服，那不管是用来驻守部落，还是带出去厮杀，都是一个绝大的杀手锏。
　　这换谁都会心动啊！
　　不过他并不懂这些手段，只能选择先带回去，给奥莲娜看一下。
　　“这么大的体积，也好在首升的时候奖励了一个储物戒指，不然还真不好办了。”
　　林轩站在巨大的母巢之前，这么大的体积靠搬显然够呛，不过他有系统赠送的储物戒指，这一切就简单了。
　　母巢的魔焰虫全部出去了，此时的母虫又主动陷入沉睡状态，要收取并不难，仅仅一个意念笼罩下去，母巢就被收入了储物戒指。
　　“不错，这真方便！”
　　林轩看着手上并不起眼的黑漆漆戒指，顿时啧啧称奇了起来，对于这个功能可谓是爱不释手，实在是打家劫舍的必备良器。
　　搞定了母巢这个收获，林轩看前头已经是地道尽头了，没有什么有价值的东西就准备离开，该拿的也已经拿了。
　　但那玄幻的直觉却依然还在。
　　“莫非还有什么好东西？”
　　林轩停下了脚步，这是遗漏了什么的节奏啊。
　　“咿呀？”
　　一边的小金疑惑叫着，他对于宝贝也很灵敏，可以说神龙在这一块都这样，收集各种宝贝绝对是巨龙这个种族的强项。
　　不过除了母巢以外，它没有感觉还有什么了，周围被大型灯泡点亮，一切都一览无遗，并没有什么有用的东西遗漏。
　　林轩相信小金的眼力，但更相信自己的直觉。
　　所以他沉吟了下，就拿着无名长枪跳下被母巢压出来的凹坑下。
　　凹坑是一些压碎的石板砖，还有一些黑色的泥土混杂在一起，除此没有其它东西，也没有什么明显的魔力波动。
　　但林轩相信自己的直觉，默默在凹坑中央站了一会，就猛然朝无名长枪大量灌输自己的神圣龙斗气。
　　嗡嗡~
　　无名长枪在大量神圣龙斗气的刺激下，开始再一次剧烈震动，耀眼的金芒跟着溅射而出。
　　林轩的目光定定盯着周围，像是在找寻着什么，可却没有丝毫发现。
　　“莫非真是我想多了？”他开始有些怀疑自己的直觉了。
　　不过就在他准备收回神圣龙斗气时，就在他脚下不远的地方，有个看起来不规则的石头碎片缓缓悬浮了起来。
　　它没有任何能量波动，可无名长枪溅射过去的金芒，却被它轻易化解。
　　看到这个悬浮起来的碎石，林轩终于笑了，因为他直觉指引的东西，正是眼前这个看起来丝毫不起眼的石块。
　　【残缺神晶】
　　等阶：神简介：一尊神灵陨落所留之精华，蕴含着无法想象之神威，不过已经破损，蕴含的神威大量遗失，失去了往日之威。
　　·····
　　“一枚神遗留下来的精华？”
　　林轩看着系统给出的信息，眼睛一下瞪得滚圆了起来。
　　从这可以确定，这个世界是真的有神的，至少曾经是存在过的。
　　有胆子称之为神的，绝对不可能是什么弱者，至少林轩遭遇过的魔兽在这种存在面前，完全不存在比较性的。
　　现在这种神遗留下来的精华，哪怕已经是残缺了，看起来灰溜溜的就跟一枚破石块一样。
　　但神终究是神啊！
　　母巢之所以压在上面，就是为了吸取它蕴含的能量与神威，作为繁衍族群的一个补给。
　　“不知道还剩下多少，还有给魔幻果园用，能不能行得通。”
　　林轩把神晶捏在手上，脸上带着期待：“要是以上都到位，那魔幻果园问题，就可以完美解决了，甚至发生意外之喜都有可能！”
　　魔幻果园本来就有几率让种在里面的植被进阶，要是再加入神晶这种高级化肥（能量），搞不好真会发生什么巨大改变呢。
　　想想力量果实变成加强版力量果实，一枚加几十点，闪电果成加强版闪电果，还有其它的宝材，这YY一下都让人期待呀！
　　“获得神晶跟母巢，这次的行动可谓是大赚了！”
　　林轩哈哈大笑着宣泄兴奋，就把神晶珍而又珍地收好，带着小金离开了这个地方。
　　现在的废弃神庙，是真的废弃了，有价值的东西几乎都被拿走。
　　上来不用找寻什么东西，很快就从入口走了出来。
　　外面还是老样子，魔焰虫栖息的地方，除了看门一样的魔虎，跟风景树一样的魔蚕外，没有任何怪物敢于靠近这个地方。
　　林轩也没指望在这里打猎，真要打也是进迷雾森林深处，里面那时不时响起的巨大吼叫，才是他想要的目标。
　　无法产出魔晶的怪物，他实在是提不起什么兴趣了。
　　毕竟他只要升级部落引来升级危机，就可以一次性把需要的猎物什么的都整齐，担心的只是所在区生产力无法跟上罢了。
　　“回去把工具弄一下，把那些员工的效率提起来才行。”
　　现在整个区几乎都帮林轩打工，他自然得考虑怎么增加员工效率，毕竟只有员工效率高了，他的升级速度才能更快。
　　现在部落魔幻水晶五天就能支持一次召唤，要是继续升级下去，搞不好一天就能够整一个战宠出来。
　　到那个时候，才是真正的部落时代，带着马仔四处征战。
　　这想想都期待。
　　林轩精神抖擞，再度看了一眼身后的神庙，就驾驭着小金回程。
　　超音速的赶路，确实是非常的爽，速度更是超乎想象的快。
　　不过当回到部落上空时，林轩的脸色却一下变得难看了起来。

第64章 暴虐土著显踪属于林轩的部落外围。
　　此时正被数十长相怪异，浑身只套着简易兽皮的怪人包围。
　　他们的模样看起来跟人类差不多，可却长着一嘴狰狞獠牙，肘子等关节处还长着骨刺，看起来跟个怪物毒液差不多。
　　“呜呜呜~”
　　这些怪人嘴里发出呜呜怪叫，手上拿着各种简易弓箭跟狼牙棒对部落的围墙攻击着，散发着浓浓的嗜血气息。
　　【暴虐土著】
　　种族：类人等阶：二阶力量：25速度：10技能：群体作战，利用工具状态：良好简介：本土世界土著，性格残忍暴虐，攻击欲望极高！
　　·····
　　这些看起来就很凶残的，竟然就是系统介绍里的暴虐土著，而且确实拥有相当智慧，懂得使用一些简易武器。
　　不管是狼牙棒，还是硬木打造的弓箭，都是智慧的一种体现。
　　属性方面相对于林轩而言很弱，可对于没有怎么强化过的普通人来说，却是极其可怕的存在了。
　　超越常人的属性配上工具，普通人遇上绝对十死无生。
　　不过他们把主意打到林轩头上，那简直是太岁头上动土了。
　　甚至都不需要林轩出马，当奥莲娜从铁匠铺走出来时，这些嚣张的暴虐土著们，就注定要倒霉了。
　　先是一阵腐蚀酸雨安排一波，接着又是生命暴涨技能下去，无数植被开始疯涨，把土著们缠绕成为一个粽子。
　　那些属性过百的魔兽在奥莲娜面前都是渣滓，这些土著们敢过来搞事，跟送上门的菜没有什么区别。
　　剩余的暴虐土著见此，纷纷怪叫朝奥莲娜射箭，想要解救自己的同伴。
　　林轩回来恰好看到这一幕，心情如何那自然不需要多言，才出门没多久，就敢过来偷自己的家，这不是找死是什么？
　　“你们真是找死啊！”
　　他早已发现暴虐土著的踪迹，不过人不犯我我不犯人，没有深入去找寻他们，只是发图片警示一番所在区域的玩家。
　　可他没去找对方麻烦，对方却主动找过来了，这如何能忍？
　　一声饱含愤怒的暴喝，林轩直接驾驭小金冲了过去，要用自己手上的长枪，狠狠地告诉这些暴虐土著，什么人是他们惹不起的。
　　不过万万没想到，刚才还残暴要攻击奥莲娜的土著们，在看到林轩乘骑着神圣巨龙俯冲而来时，纷纷跪下伏在地上嗷嗷乱叫了起来。
　　“这···”
　　林轩见此有些懵了。
　　他这都还没开始真正出手呢，敌人就全部五体投地跪伏在地了，这还怎么打？
　　“呜呜呜···”
　　暴虐土著们呜呜怪叫着，哪怕被酸雨腐蚀得冒烟了，还是伏在地上一动不敢动，仿佛面对着什么恐怖存在一般。
　　“主人你们回来了。”
　　奥莲娜看到回来的林轩与小金，就露出笑意撤除了腐蚀酸雨，从部落内款款走了出来。
　　“嗯，回来了。”
　　林轩点点头，接着看向暴虐土著们询问道：“他们怎么回事，还有你能听懂他们说什么吗？怎么看到我就跪伏怪叫不停？”
　　“嗯~”奥莲娜认真聆听下回道：“听懂一点点，他们好像非常畏惧你，现在正在不停祈祷，希望能获得您的宽恕。”
　　“畏惧我，希望获得宽恕？”
　　林轩闻言更懵了，他从来没有见过这些土著，也没有在他们面前爆发过什么神威，按理是不可能存在这一幕的。
　　可奥莲娜翻译过来却确实是如此，还有他们跪伏在地的模样，确实也是差不多的表达意思。
　　这就够奇怪的了。
　　“娜娜，可以帮我问下他们为什么会这样吗？”
　　“可以的。”
　　对于林轩这个主人的请求，奥莲娜自然不会拒绝，认真思索了下对方的语言，就朝其中一个体型壮硕，脖子带着牙链的土著走去。
　　这是这群土著里的头领，刚才不单表现的战斗力最强，还一直嗷嗷叫着指挥战斗，让其余土著更为协调地进攻。
　　现在要询问事情，找他自然是没错的。
　　奥莲娜走上前同样是一阵呜呜叫，不过她的嗓音实在太优美了，哪怕是怪叫一样的呜呜声，依然是那么的悦耳动听。
　　领头土著脸上闪过沉醉，但看到同样走上前的林轩与小金，他马上又脸色大变跪伏在地，一阵呜呜乱叫。
　　林轩是一句都没能听懂，但不妨碍他给对方施压，让对方老实配合。
　　对方确实老实了。
　　面对奥莲娜的询问，把知道的全部说了出来。
　　林轩的猜测没有错，这些土著确实是有着智慧的，之所以会过来攻击，是因为他们发现了林轩遗留在那个废弃村落的痕迹。
　　林轩自认为清理干净了，可对于打猎经验丰富的他们来说，这个干净也只是相对而言罢了。
　　最终自然是跟随着踪迹，一路找寻到了这里，有了后续的事情。
　　“这下其余玩家有麻烦了，暴虐土著的狩猎经验如此丰富！”
　　林轩得知事情的经过，神色微微凝重了起来，他倒不担心自己什么，可他底下的员工们就麻烦了。
　　要是不小心显露了踪迹，很可能就会被土著们摸上门。
　　以他们表现出来的战斗力，一般玩家绝对不是对手。
　　“再问下他们，为何要怕我？”
　　林轩虽然替自己的员工担忧，可也无法做太多事，只能先搞清楚对方为何会如此畏惧自己，看到自己就马上跪了。
　　奥莲娜的表现也很强，可对方却没有丝毫妥协的意思，显然并不是什么气势之类的，这完全不存在的。
　　奥莲娜点点头，继续跟对方一阵呜呜呜的。
　　过了会跟林轩说道：“主人，他们畏惧的不是你，而是畏惧小金这个神圣巨龙，跟你这个神圣龙骑士的身份！”
　　“畏惧我跟小金？”
　　“嗯，因为在他们的传承中，神圣龙骑士正是他们的图腾，也就是他们信封与供奉的神明，他们不敢冒犯神明分毫。”
　　奥莲娜给林轩解释着，这一切竟然涉及到图腾与信仰。
　　“他们如此残暴，也有信仰？”
　　林轩疑惑问，信仰他不是不知道，可对方残暴的模样，也不像是有信仰的人啊，看那些所谓的信徒们，哪个不是人模狗样？
　　现在对方不单有着信仰，而且还如此虔诚敬畏，这就很奇怪了。
　　“主人，这你的理解就错了，在这个世界上，越是这种残暴族群，往往就越单一，在他们认为，这一切只是为了生存罢了。”奥莲娜给林轩普及着。
　　“呜呜呜···”
　　领头土著悄悄看了林轩跟小金一眼，又是一阵呜呜呜不停。
　　奥莲娜倾听了一会，就神色有些古怪对林轩道：“主人，他们说不小心冒犯了伟大的您，想要向您赎罪，给你奉上他们最珍贵的祭品。”
　　“这···”
　　林轩闻言也神色古怪：“我这是要成神棍的节奏吗？”

第65章 供奉祭品突然有一天，有人告诉你，你是他的信仰，还要给你送上祭品，你会怎么想？
　　现在林轩就是这种感觉。
　　怎么说呢···
　　就是整个人都感觉怪怪的。
　　“你确定？”林轩一副不确定地向奥莲娜询问。
　　奥莲娜捂嘴轻笑：“娜娜确定，他们确实要给你奉上祭品，为自己的罪行赎罪呢。”
　　“呜呜···”
　　领头土著不断向林轩朝拜，一脸虔诚敬畏，更为证实这一点。
　　林轩：“·····”
　　“主人，现在要怎么处理他们？”
　　在林轩无言以对时，奥莲娜提出了另外一个问题，这些土著来这里搞事情，自然是要处理的，不可能放走了。
　　林轩闻言沉吟了下，就开口道：“先看下他们给什么祭品吧，作为这个世界的土著，或许真有什么好东西也不一定。”
　　“好的。”
　　奥莲娜对此自然没有意见，点点头就跟领头土著交流了起来。
　　领头土著一脸激动跪拜，接着小心翼翼从地上爬起，低着头跟林轩招了招手，就朝前方树林走了过去。
　　“这是要我跟着他吗？”
　　林轩虽然听不懂对方说什么，但看姿势也明白大概。
　　奥莲娜回道：“是的主人，他说他带你回他的部落拿，祭品正在部落中。”
　　“带我去他所在的部落？”
　　林轩闻言微微皱眉，这里很可能有引君入瓮的意味，不过他想了想还是选择跟着过去。
　　毕竟对方都发现自己的部落了，逃避是解决不了问题的，还是需要占据主动，才能真正处理这些土著问题。
　　如果乖乖听话那还好说，如果玩什么幺蛾子，直接就把他们给灭了，这个实力他还是有的。
　　“娜娜你跟我一起去，看他们到底是什么状况。”林轩这次把奥莲娜喊上，翻译自然是需要的。
　　奥莲娜对于林轩的吩咐从来没有意见，闻言用植物疯涨的魔法把其余土著绑在部落的树上，就跟林轩一起乘坐上小金的龙台。
　　小金只会固定住林轩这个龙骑士，奥莲娜不想被林轩横抱着，就只能坐在身后，伸手紧紧抱着林轩的腰。
　　不过这也好不到哪里，狭窄之地摩擦在所难免，具体为了大家流量不方便细说，懂得都懂。
　　领头土著的实力比普通土著实力更强，各方面的属性自然也一样，哪怕在灌木丛生的密林中，都可以跟豹子一般健步如飞。
　　“不愧是能适应这个世界的原住民，单单这个身体素质，就不知道超过普通人多少了，更不要说还拥有丰富狩猎经验了。”
　　林轩乘骑着小金飞掠在密林上空，对于这个世界的土著，也是有些感叹。
　　先进武器方面不说，就这个原始生存能力，确实比玩家们强悍。
　　底下，带路的领头土著是从发现捕兽夹的密林方向来的，此时原路返回，行进速度比起之前林轩探索这个地方时快多了。
　　仅仅一个多小时，就穿透了这个密林，接着从一个开辟出来的斜坡道路爬上了阻断两地的峭壁。
　　上到平原荒地上，他抬头看了眼飞翔在上空的林轩一行，就呜呜叫着继续埋头奔跑，朝发现废弃村落的另一个方向而去。
　　就这样再度行进了一个小时。
　　在周围的植被变得越来越茂盛时，终于在地平线尽头上，出现了一个原始村落。
　　这个村落面积并不大，不过却有简陋的木质围墙保护着，底下还挖出来一条护城河，有鲜活的河水从里面流淌而过。
　　不少跟领土土著模样差不多的身影在进进出出着，有些人拿着猎回来的猎物，有人拿回来采集到的各类野果。
　　一切显得非常的原始。
　　不过从建筑还有村落布局可以知道，这个部落已经衍生了文明了，只是文明程度非常低，跟人类的石器时代好不到哪里去。
　　“呜呜呜···”
　　在围墙上负责守卫的土著率先看到飞翔在空中的林轩一行，顿时大声怪叫示警了起来，无数壮硕的土著拿出武器从建筑中跑出。
　　不过当他们看清到来的是什么时，又纷纷跪伏了下来，跟冒犯林轩部落的土著表现一个模样。
　　其中一个看起来很是老迈的老土著被两个年轻土著搀扶出来，他手上还拿着一根骨杖，当看到飞翔空中的林轩一行，就浑身哆嗦不停。
　　地上负责带路的领头土著终于到了，一路呜呜叫着跑进村落中，停在老迈土著面前一阵指手画脚，也不知道在说些什么。
　　这时奥莲娜翻译：“主人，他现在在跟部落们介绍您的事，还有之前跟你提到的祭品问题。”
　　林轩点点头，指着老迈土著问道：“那个老土著是什么身份？我看这群土著好像都是以他为主。”
　　奥莲娜倾听了下底下的对话，然后说道：“好像是这个部落的祭祀，专门负责祭拜供奉神明，为部落最为德高望重的元老。”
　　林轩一听大致明白。
　　这就跟仙侠宗门里太上长老差不多的宿老，真正的话事佬。
　　在林轩两人对话间，领头土著好像跟这个祭祀汇报完了，这名祭祀一脸激动走上前来，虔诚无比对林轩跪伏而下。
　　林轩示意小金呼呼降落在对方面前，居高临下打量着对方，对于围拢在周围注视自己的土著没有丝毫畏惧。
　　刚才他已经用系统检测查了一边这个土著部落，除了领头土著以外，最为强大的就是眼前看起来弱不禁风的祭祀。
　　可最强也就精神过百罢了，青铜级的简陋法术，对他自然没有威慑力，一只手就能按死。
　　在这种情况下，他自然毫无畏惧了。
　　敢搞事情，直接搞死！
　　“呜呜呜···”
　　土著祭祀对着林轩一阵呜呜，那模样比起领头土著还激动。
　　“他说要给你送上祭品。”奥莲娜及时翻译。
　　林轩微微颇首：“好，你让他们拿上来吧。”
　　“嗯。”奥莲娜点头答应，接着跟对方交流了起来。
　　对方又是一阵呜呜，接着对身后几个年轻土著吆喝了起来。
　　年轻土著呜呜回应，然后爬起来朝部落最为高大的建筑而去，从里面费力抬出来一大一小两个简陋的木箱子。
　　这是真有祭品，而且看起来很重的样子，几个土著抬都费力。
　　林轩见此更为期待了。

第66章 打开新的功能这两个木箱子还有着一个圆形雕刻，整体有些粗糙，不过从纹路上面来看是一个身穿铠甲手持长枪的人，乘坐在一条巨大的神龙之上。
　　这正是土著的部落图腾。
　　林轩打量了下，并没有多说什么，而是看着眼前唧唧哇哇的土著祭祀，想要看下对方的举动。
　　土著祭祀没有多余动作，他虔诚祈祷了一番，就恭敬将上面的小盒子打开，露出了里面的祭品。
　　“竟然是魔晶？”
　　当看到呈现在自己的祭品时，林轩有些惊愕了，因为里面摆放的，竟然是十多枚魔晶。
　　虽然最高的也才四阶，比起他此前收获的六阶魔晶相差甚远，可对于一个实力最强才过百的土著来说，已经很牛逼了。
　　四阶魔兽林轩遭遇过两次，每一个除了自身实力强以外悍，还有着恐怖的爆发技能。
　　那不是人多就可以对付的。
　　就比如一开始遇到的太古魔牛，那真是一个践踏跟冲撞下来，再多的人也是一个死字，根本不存在什么围殴致死。
　　但现在这些土著可以拿出这种祭品，那就证明他们的力量，比起数据显示出来的还要强大，或者协调作战能力更强！
　　不过林轩依然没有畏惧，只是第一个小箱子就这么贵重的东西，他对于底下的大箱子祭品更为期待了。
　　他无心冒充什么土著信仰或者神明，可要是有这么丰厚祭品的话，他也不介意去做一下的。
　　没办法，对方给的太多了。
　　哐当！
　　另外一个大箱子也被打开。
　　“我去！不会这么巧吧？还是幸运光环又发威了？”
　　看到大箱子里的祭品时，林轩的眼中再次瞪大，不怪他失态，而是里面的东西实在是过于巧合了。
　　【秘银矿】
　　等阶：四阶功效：蕴含着神秘能量，可用于打造与制作特殊物品。
　　·····
　　里面竟然就是他欠缺的秘银，而且有一大箱那么多，这差不多都足够他升级部落的一半需求了。
　　他也就好奇跑一趟而已，不想失去主动，没想到竟然得到了两样自己最需要的物品。
　　魔晶、秘银。
　　这确实是他现在所欠缺的。
　　“这趟没有白跑。”
　　林轩挥手把这些祭品收到了储物戒指内，对于这些敢于攻击自己部落的土著，他自然不存在什么客气之类的。
　　这只是正常举动。
　　可凭空让物品消失，在土著面前又是一个神迹，纷纷呜呜拜服。
　　土著祭祀见林轩收了祭品，神色更为激动了起来，同样是一阵呜呜叫，各种虔诚祈祷。
　　一边的奥莲娜再次神色古怪翻译：“主人，他说他想率领部众，重新归附在您的光辉下，希望您能重新接揽他们···”
　　“他们要归附我？”
　　林轩意外说道，不过没等他多说什么，系统的提示音响了。
　　叮！
　　“土著部落发出归附请求，请问玩家是否接受？”
　　系统竟然跳出这个提示。
　　林轩整个人有些懵了，这点他真的完全没有预料到，不过这不影响他同意请求，毕竟这些土著好像还挺能干的。
　　又是魔晶又是秘银的，比起目前的玩家来要强出不少。
　　潜力方面确实无法跟玩家比，可目前确实是这么一个状况。
　　在林轩同意的瞬间，全服公告再一次响彻了起来。
　　【全服公告！】
　　“因部落领主林轩成功收服原始土著，系统附属功能激活！”
　　“因部落领主林轩成功收服原始土著，系统附属功能激活！”
　　“因部落领主林轩成功收服原始土著，系统附属功能激活！”
　　一连三次全服公告轰炸，玩家们再一次炸锅。
　　“卧槽！又是这个吊毛林轩，怎么一天天幺蛾子这么多啊？”
　　“全服公告又为林大神弹奏，或许这就是大佬的日常吧。”
　　“林大神牛逼啊！我们这都还在砍树挖石呢，你就开始驯服土著了，要不要这么狠，我们真的玩的是同一款游戏吗？”
　　“仰慕大佬，刚才激活的附属功能我看了，竟然是通过压服暴虐土著，让对方心甘情愿臣服，成为自己部落的附属。”
　　“林大神，可以出来说说，这个土著是什么情况吗？”
　　“土著在哪？我也要去收服土著，让对方给我砍树挖石头！”
　　“同去，这才是男人该干的事！砍树什么的，见鬼去吧！”
　　·····
　　无数玩家沸沸扬扬，多出来的功能有着介绍，让他们很快就明白，这是一个什么样的功能。
　　不少人还嚷嚷着也要去驯服土著，做这种男人该做的事，可谓是初生牛犊不怕虎。
　　林轩所在的区也震撼了，纷纷在区域频道中发言。
　　这确实是一件大事！
　　白莓莓更是直接发来视频通话，在整个部落时代里面，也只有她知道林轩的真实身份了。
　　“林大哥，你真的收服了原始土著？”
　　通话刚一接通，白莓莓就迫不及待问道，完全不怀疑同名同姓。
　　林轩没有说话，而是把画面放在周围的土著身上。
　　白莓莓从屏幕上看到一脸虔诚跪伏在地的土著，一时之间不知道该说什么了。
　　虽然她不清楚土著的战力，可从对方那狰狞的外表，跟随身携带的各种武器可以猜测，这些土著的战斗力绝对不低。
　　如此战力不低的土著，数量还非常庞大的情况下，竟然被收服了。
　　这得需要什么战力？
　　“这就是林大哥的实力吗？果然已经玩成了另外一个游戏了···”
　　白莓莓看着这些画面喃喃自语着，他们还在为生活发愁，林轩就已经开始征服这个世界了，两者确实不是一个游戏了。
　　一个是部落艰难求生，一个是部落征战，收服各种势力。
　　“我也得加快成长速度才行，不然连帮忙打下手都无法做到。”
　　看到林轩真正表现出来的实力，她生出了一股紧迫感，她不想到最后，自己连帮忙打下手的资格都没有。
　　林轩并不知道白莓莓所想，他现在还有事情要忙，没有跟其说太多，拍摄一番周围的土著简单说了两句，就挂断了通话。
　　因为在他同意接受土著附属请求时，他的属性面板上，多出了一行附属信息。
　　【部落领主模板】
　　姓名：林轩种族：人族职业：神圣龙骑士部落等级：LV4潜力：四阶力量：135（普通人5）
　　速度：104灵魂：51神圣龙斗气：500/500主动技能：分解物质，龙战于野，神圣一击被动技能：幸运光环，雷电之灵，共生，神龙庇护人口：3/110（民舍+10）
　　建筑：部落中心（LV4），木围墙（LV3），木材库（LV3），石料库（LV3）训练场···
　　物品：升级先锋勋章，魔幻宝盒，无名长枪，强韧草*35，血灵花*21，木材···
　　附属部落数量：1附属部落人口（1）：196附属部落忠诚度（1）：95
　　·····
　　附属部落介绍并不多，可该有的都有了，可以让他很好观察附属部落的状况，尤其是忠诚度方面。
　　二五仔的事，绝不可能。
　　林轩看到这里，嘴角微微上扬了起来，这才是真正的好员工。

第67章 没事想找些事做做
　　“娜娜，帮我翻译。”
　　心情不错的林轩对奥莲娜吩咐了句，就一脸严肃对土著祭祀说道：“你们的祭品我很喜欢，不过我需要更多！”
　　对于自己的敌人，他一直以来都是灭掉的，现在对方虽然死罪可免，但活罪自然是难逃的。
　　所犯罪孽，就用劳力赎罪吧。
　　奥莲娜自然没有意见，直接就对土著祭祀翻译原话，别看她在林轩面前温柔贤惠，对外可是冷漠异常，属于神阶的气势让人胆颤。
　　土著祭祀战战兢兢，在他的认知里面，奥莲娜正是神使，代表着自己信奉的神的意志。
　　此时闻言恭敬拜伏答应。
　　“主人，他答应了，说这是他们部落的荣幸，他一定会发动所有族人，为您找寻您需要的祭品。”奥莲娜给对方翻译着。
　　林轩满意点头：“不错，你再告诉他们，我很满意他们的虔诚，只要祭品不断，以后我罩他们！”
　　这么听话的马仔，不罩罩谁？
　　他一直欠缺的是材料，对于材料绝对来者不拒。
　　以这些土著的实力与经验，用来找一些稀少材料再合适不过了。
　　至于那些有分解物质技能的玩家，老实砍树挖石才是正道，别到处去找稀有材料，把自己的命都搭进去了。
　　要是真这样，就是他的损失了。
　　毕竟这些都是他的员工。
　　另一边，奥莲娜听话翻译了下去，让整个部落的土著沸腾了起来，每个人看向林轩的目光都充满了狂热。
　　说句实在话，林轩虽然是整个事件的漩涡中心，可到现在他都无法摸得清头脑，为何一个人的信仰可以这么强。
　　给你好东西，还生怕你不要。
　　拿了高兴的要命。
　　这特么还有谁？
　　这一趟下来，林轩稀里糊涂拿了一堆好东西，还把土著部落收做了附属，他自然不会再找他们的麻烦，反而勉励一番。
　　带路党的领土土著成了两者的沟通代表，跟林轩重新回程，把被抓起来的同伴领了过去，开始自己找寻林轩需要的材料之旅。
　　被抓的土著本来半死不活的，可一听林轩接纳了他们，个个满血复活了，跟个孩子一样兴高采烈离开。
　　“暴虐土著，就这？”
　　林轩站在部落中心上，看着钻回密林的土著们，他实在看不出对方的暴虐在哪里啊，反而从头到尾都是小受角色。
　　“主人别看小他们了。”
　　站在一边的奥莲娜说道：“从他们可以狩猎四阶魔兽，跟可以收集到秘银，就知道他们是有不少底蕴的，只是你太强了，更机缘巧合是他们的信仰，才会如此。”
　　其实这点林轩也知道。
　　不过他一直想着介绍的土著很猛才对，上次看到的遗弃村落，也告诉了他这一点。
　　可他忽略了一点问题，那就是他已经不是刚来这里的那个浑身上下，只有一条裤衩的新手领主了。
　　作为第一个召唤出神宠，第一个升级部落成功，第一个转职，第一个收服本土土著激活新功能，且上全服公告次数最多的男人。
　　他已经处于三十年河西状态。
　　普通玩家眼里无解的暴虐土著，在他面前就真的只能是小受。
　　“这一切都是努力所得，所以做人还是得努力啊！”
　　林轩仰天感叹着，把一枚元灵果丢进了嘴里。
　　叮！
　　“服用元灵果成功！”
　　努力又一次得到了回报...
　　·····
　　相比于林轩的枯燥努力，其余玩家们显然是不一样的，或者说他们才是真正的努力。
　　比如社会我凡哥。
　　闭关几天的叶非凡再度上线了，而他的部落也抵达了LV2的程度，除了这些还弄了不少属性材料，不管是自己还是战宠都得到不错强化。
　　“努力，总会有收获的！”
　　叶非凡一脸自豪站在自己LV2等级的部落前，升级危机他已经成功渡过去了，甚至升级到LV3的材料，他都准备了不少。
　　他确实有本钱自豪。
　　“出风头又有什么用，努力收益的成就，才是真正的王道！”
　　叶非凡想到某人在区域内的风头，内心自然是不爽的，不过他现在的追求变了，对于某人的举动一副很是看不上的模样。
　　毕竟这在他认为，这是个部落游戏，升级自己的部落，召唤出更强更多的战宠，跟壮大部落才是真正的立命根本！
　　其余出风头什么的，都只是小道罢了。
　　就在这时全服公告响了，附属功能被激活。
　　叶非凡这次没有了嫉妒，而是认真思考着，他凡事不愿落人之后，这个附属功能一听就知道其中的价值，他自然是不想放过的。
　　“这是一个机会，只要我比他率先收服土著，或许这就是一个真正反超的机会！”
　　叶非凡简单思索，就决定抓住这个机会，虽然内心说不在意，但有机会了，他也不介意将踩自己的人，反过来踩过去的。
　　这种想法的人其实很多，虽然是林轩第一个收服了土著激活系统，可不少真正精英，想要抓住这个机会进行反超。
　　不过等他们看到土著的战力，不知道他们还是否这样想了。
　　这些是绕不开的问题。
　　但一切与林轩无关，他也从来没有想过跟谁攀比什么。
　　没有办法，彼此的差距实在太大了，他实在生不出与人攀比的想法。
　　他此时在意的，是自身实力的提升，好真正做到大逍遥。
　　“身体的强度更大了，比起之前提升等阶轻松了不少。”
　　花费了不到两个小时的时间，服用元灵果的他从四阶提到了五阶程度，各方面的隐藏属性得到了可观提升。
　　此前他跟小金共享属性时，隐隐觉得身体不够协调，突然暴涨的一大截属性，自身等阶好像有些跟不上了。
　　但提升到五阶之后，这个问题得到了很好解决。
　　不过还有个不好的消息，那就是元灵果的药效削减了，或者说对于他现在等阶的提升，变弱了。
　　在此前他再度吃了一枚，可惜提升虽然依然还有，可却无法直接提升自身的等阶了。
　　“看来对白莓莓的提升刻不容缓了，只有把元灵果树搞到手，我才能利用魔幻果园继续提升药效，用于提升自身。”
　　林轩从小溪中爬了起来，在穿衣服的同时思索决定着。
　　小金现在天天没事盯着魔盒，奥莲娜有时间都在铁匠铺捣弄，无法提升的他穿好衣服四顾一番，发现自己好像没什么可以做的。
　　饭刚吃了。
　　打猎的话，天色又不早了。
　　升级部落又材料不够。
　　这是真没啥事做。
　　这次不是假枯燥，而是真的有些枯燥，很想找事做。
　　“弄下开采工具吧，给那些员工们提升下采集速度。”
　　林轩晃荡一下闲不下来，索性朝铁匠铺走去，准备把此前准备弄的采集材料工具弄出来，提升玩家们收集材料的速度。
　　不过刚走到铁匠铺门口，熟悉的画面再一次出现了。

第68章 破极之刃这个熟悉的画面正是奥莲娜又一次兴冲冲的，拿着东西朝他走来。
　　“主人，看这是什么。”
　　同样熟悉的话语传出，她把手上的东西呈了出来。
　　这是几把锋利的剑型飞刃，闪烁着淡红色的光芒，更有着一股风一般的飘逸，仿佛没有重量一般。
　　“这是疾风隼利爪打造的？”
　　林轩看了眼，想到了获得的疾风隼利爪，两者气息部分相像。
　　奥莲娜点头：“嗯，正是疾风隼的利爪打造的，不过添加了破极之晶的粉末，除了速度极快以外，还拥有强大的破防能力！”
　　【疾风飞刃】
　　等阶：暗金初级附加属性：攻击+20，破甲破魔+50，攻击速度+30附加技能：破之一击简介：用疾风隼打造的利刃，加入了顶级材料破极之晶，拥有极强破防能力！
　　·····
　　达到了暗金级别的利刃！
　　“按正常疾风隼利爪，最多打造白银顶级武器，可破极之晶太强了，哪怕只是加入了一些粉末，还是把等阶提到了暗金级。”
　　奥莲娜跟林轩科普着装备信息，她并不擅长打造武器，不过有锻造宝典这个宝贝，她自然不会浪费，一直都在琢磨。
　　加上防具跟武器也有相通的地方，她的武器锻造造诣自然成长极快。
　　“破极之晶这么强吗？”
　　林轩接过一把飞刃放在眼前打量着，破极之晶是他走路踩出来的，除了吓人的等阶，给他的感觉也就那样，但没想到却如此逆天。
　　才加入一点粉末，就可以把装备提升一个大等阶，还赋予恐怖的破防能力。
　　林轩的神圣龙骑士职业虽然也有远攻，但并不算多远，严格分类只能算是半远程，遇到真正远攻敌人时可能会被放风筝。
　　但有了强悍破防能力的飞刃，这点就可以得到不错补足了。
　　你放风筝以为很爽的时候，我直接一把暗器甩过去，还是破防能力恐怖那种，什么魔法盾，什么铠甲宝衣都不好使，那想不跪都难！
　　“啧啧，这想想都爽！”
　　林轩啧啧笑了起来，这确实是非常爽的事情。
　　“主人别急着高兴，我还有一把更好的。”
　　奥莲娜温柔笑了笑，再次拿出了一把飞刃。
　　这把飞刃的造型跟前面几把一样，但整体都是暗红色的，菱角分明，仿佛可以切开虚空一般。
　　【破极之刃】
　　等阶：奇物附加属性：攻击力+45，破甲破魔+100，攻击速度+50附加技能：破极一击简介：整体用破极之晶打造的奇物，破防能力堪称世间之最！
　　·····
　　又见奇物！
　　其余的属性比史诗装备要弱一些，可破防能力却超过史诗级，是一把真正的人间凶器，一经出手绝对饮血！
　　这虽然只有一把，但前面六把加起来，都不如这把的一鳞半角。
　　“好强！”
　　林轩看着介绍的信息，仿佛可以感受到破极之刃扑面而来的凌厉气息，他一点不怀疑，自己被来一下绝对会被对穿。
　　哪怕身上同样穿着奇物宝衣，但也无法防御住对方的穿透。
　　这把破极之刃，绝对是防御类对手的克星，不管你防御多高，在百分百破防能力面前，都不好使。
　　“主人，你喜欢吗？”
　　奥莲娜把所有飞刃递到林轩面前，笑笑询问道。
　　“我很喜欢！”
　　林轩一把将奥莲娜抱住，在她白皙如玉的额头上亲了一口，这几把飞刃他确实非常喜欢，对他的短板太重要了。
　　“娜娜，你真是我的宝贝福星！”兴奋的他继续如此说着。
　　奥莲娜被又抱又亲整得有些脸红，不过并没有挣扎什么，而是顺势把手上的飞刃，插进林轩侧腰衣服上特意留下的卡槽内。
　　“主人，这是我制作魔蚕宝衣时预留的暗器卡槽，你不使用的时候用衣服遮盖着，可以很好隐藏携带的暗器。”
　　她温柔地叮嘱着，跟个贤惠持家的妻子一般。
　　林轩将其松开，闻言点点头表示知道，刚才一时激动又抱又亲，此时冷静下来他感觉有些不好意思。
　　毕竟奥莲娜是有着独立意识与智慧的，这样感觉有些不大好。
　　不过既然奥莲娜都没提什么，他自然不会假惺惺解释啥，如此佳人抱抱亲亲的，也算正常反应。
　　“娜娜，你既然会锻造武器，那激活锻造台自动工作应该不难吧？”
　　林轩平复下自己的心境，想到了这次过来的正事。
　　铁匠铺的锻造台可以自动简单工作，制作一些普通装备，不过这需要有铁匠激活，不然弄起来非常费力。
　　他之前一直没搞，也是有这方面的原因。
　　毕竟他是要大量生产的，自己哪里有时间在费时费力弄啊？
　　可要是可以激活锻造台，那一切就变得简单许多了，跟自动机器一样，提供材料就可以。
　　奥莲娜没有让他失望，闻言点头回道：“有锻造宝典在，我可以激活锻造台，不过想要自动打造装备，需要有魔晶作为动力才行。”
　　“啊？又要用魔晶？”
　　林轩从土著手上弄了十多块魔晶，还以为自己很富裕了，打算后面几天在家里咸鱼休息一下。
　　可没想到批量打造简易武器，还需要用魔晶做动力才行。
　　这又是吞金大户啊！
　　不过涉及到自己快速升级，他咬咬牙还是掏了几枚魔晶出来。
　　“拿去把锻造台激活吧，打造大斧跟大镐这两样普通装备。”
　　大斧可以用来砍树跟防身，大镐可以加速把石头弄出来，也同样可以用来防身，是性价比最高的两样普通装备。
　　既然要压榨员工，那自然得让员工先武装起来，只有活得够久，可以压榨的价值才能更多。
　　而对于这种所谓的压榨，对于现在的员工而言可谓是幸福。
　　毕竟有稳定收入养活自己，还配发武器防身，在这个世界，简直是梦寐以求的老板了。
　　奥莲娜见林轩肉痛的模样掩嘴一笑，她自然知道林轩的计划，明白这个肉痛更多是假装，毕竟一切都是值得的。
　　不过当看到锻造台全力运作竟然需要用五枚魔晶镶嵌时，林轩真的肉痛了，实在是要的有些多了。
　　但看到铁矿石跟木材倒进去，一把把大斧从锻造台出口出来时，这个肉痛变成了欣喜。
　　看着这些大斧，他仿佛看到一群群员工，挥洒着汗水用大斧为自己砍木材的模样。

第69章 又一次被雷劈了铁匠铺的主锻造台虽然需要花费魔晶，但确实是非常的方便，只要把需要的东西填充进去了，就不需要去多管，等着收货就行。
　　清闲下来的林轩开口道：“娜娜，我也给你看样东西。”
　　一直都是奥莲娜拿东西给他看，这次他也想拿东西给对方看下。
　　“什么东西？”
　　奥莲娜眨巴着绝美眸子，一脸好奇模样地配合着。
　　林轩神秘一笑，走出铁匠铺意念一动，储物戒指内的巨大虫巢，就出现在部落的空地之中。
　　“这是，魔焰虫的母巢？！”
　　奥莲娜惊呼出声，显然认出了一个恐怖母巢。
　　林轩得意点头：“没错，这正是魔焰虫的母巢，也是这次剿灭魔焰虫群的第二大收益！”
　　“第二大收益？”
　　本就震惊的奥莲娜听到这只是第二收益，更为震惊了：“莫非除了这个，主人还获得了什么更好的物品？”
　　魔焰虫的母巢虽然没有等阶，可绝对堪比最顶级的材料，一旦成功收服里面的沉睡的母皇，价值还会翻上几番。
　　如此巨大的收益，竟然只是其中之一，甚至看林轩的口吻，还不是最为珍贵的那个，这让她如何不震惊？
　　林轩笑而不语，对此只是再度意念一动，从储物戒指中把残缺神晶拿了出来。
　　“这是神··神晶？！”
　　奥莲娜被真正震撼了。
　　神晶。
　　神级生物陨落后的毕生精华，是世间至高无上的结晶体。
　　小金就是神级生物，但现在却无法形成这些晶体，需要达到巅峰阶段的时候，才能在陨落的时候留下这种结晶。
　　神圣巨龙巅峰期，可是可以搏杀神明的禁忌存在。
　　这种存在的巅峰阶段，才能形成神晶，从此可见有多么的珍贵。
　　“这确实是神晶！”
　　林轩虽然不大清楚这些，但从系统的信息提示，他也知道这个神晶绝对非常珍贵，甚至高于破极之晶。
　　毕竟破极之晶才是九阶罢了。
　　神晶哪怕残缺了，可依然还是神阶，两者存在本质上的差异。
　　“主人，您的运气，真的再度震惊到娜娜了！”
　　奥莲娜一脸钦佩看着林轩，收益母巢已经足够好运了，竟然还顺道获得一枚神晶，这已经不是好运可以形容了。
　　这是天上掉馅饼！
　　没有天生掉馅饼的逆天运气，绝对不可能一而再获得这种物品。
　　“我的运气，也就比一般人强一点点了。”
　　林轩谦虚摆手，他确实是只比别人强上那么亿点点。
　　“主人，这枚神晶你打算如何处理？”奥莲娜从震惊中缓过神来询问道。
　　林轩没有回答，而是发出同样询问：“娜娜，这枚神晶对你有用吗？对你的伤势有没有帮助？”
　　虽然神晶比预想还珍贵，内心也有计划，但要是对奥莲娜的伤势有帮助，他依然会毫不犹豫给出。
　　大家是同伴这句话语，他并不是说说而已。
　　而且奥莲娜伤势恢复，或者是封印被解开，对于他的帮助绝对更大。
　　可惜奥莲娜却摇头：“神晶确实可以疗伤，可对我的伤无用。”
　　“那需要什么东西才行？”
　　神晶都不行，林轩有些急了。
　　“不需要什么东西。”
　　奥莲娜笑笑道：“成为主人的仆从，娜娜也获得了馈赠，只要吸取足够的灵魂之源，娜娜的伤势就可以缓慢恢复了。”
　　“灵魂之源？”
　　林轩想到了打怪时的光团。
　　“是的，灵魂之源，当娜娜出手斩杀强大魔兽时，就可以吸取到。”
　　奥莲娜说到这里的时候，看向林轩的目光更为温柔，毕竟这个无法想象的能力，在认知里正是林轩这个主人赋予她的。
　　林轩倒没有想这么多，杀怪吸取光团可以恢复，他此前就已通过介绍知道，可那来得有些慢，他想着是否可以走捷径。
　　可没想到神晶的捷径都不行，他只能熄灭这个念头了。
　　同时也感叹系统的逆天，做到了神晶都做不到的事情。
　　“既然你无法使用，我打算用在魔幻果园上面。”
　　无法用到奥莲娜身上走捷径，他只能把神晶用回计划的上面了。
　　奥莲娜同样赞许：“主人的计划很好，魔幻果园绝对是一个逆天建筑，如果再配上神晶，很可能产生更逆天的变化！”
　　种植在里面的植被可以加速生长，而且还有几率在原基础上进阶，这绝对是逆天级别的行为。
　　如果再配上神晶，真的有可能更为的恐怖。
　　林轩也是这样想的，此时见奥莲娜也赞许，就直接拿着神晶朝魔幻果园走了过去。
　　种在里面最早的力量果树，已经结出了好几个果子，产量方面比起野外强了一倍不止。
　　闪电果也大了不少，长相非常喜人，时不时有电芒闪烁而过。
　　其余种在里面的果树，也全部已经开花结果，产量都不低。
　　林轩见此自然很是满意，也更为期待加入神晶的改变。
　　神晶是最为高级的能量体结晶，自然是可以替代魔晶来使用的，只要你不考虑浪费的问题。
　　而用在别处可能会浪费，但用在魔幻果园上，这个问题自然不存在的。
　　林轩打量了一番，就把一枚暗淡的魔晶摘了下来，把神晶换了上去。
　　一开始神晶沉寂不动，也没有能量渗出。
　　可当魔幻果园的阵法笼罩住它时，它猛然震动了起来，散发出耀眼光芒。
　　林轩下意识遮盖住眼睛，但发现被魔蛇胆强化过的眼睛顶得住，没有什么刺痛，就慢慢松开了手，定定盯着发出神威的神晶。
　　它确实在发着神威，只见爆发出恐怖威势的它，直接把另外四枚魔晶给挤掉了，哪怕五阶的魔虎产出的魔晶都不行。
　　整个魔幻果园上空，只有它独自散发着光芒，淡金色的能量缓缓溢出，把整个魔幻果园给笼罩住。
　　在淡金色光芒的笼罩下，魔幻果园看起来更为神圣了起来。
　　而快要成熟的力量果实，在下一刻直接就成熟了，淡淡的清香飘散而出，让人精神抖擞。
　　加速成长的功效更强了！
　　不过没等林轩把成熟的力量果实摘出来，部落上空突然被乌云覆盖，一道巨大的雷电噼啪出现，猛然朝魔幻果园劈了下来。

第70章 定下一个小目标强大的电磁力，让林轩的头发再次倒立，浑身酥酥麻麻的，面对恐怖的天威，哪怕以他现在的属性，也没有办法对抗。
　　不过他却没有在意，而是聚精朝闪电藤看去。
　　闪电藤本是一株普通的藤蔓，但在机缘巧合在被雷电劈击过后，变异成为一株高达七阶的天材地宝，结出来的闪电果，更是功效惊人。
　　现在再度被雷劈，这不得不引起林轩的注意，还有期待。
　　劈一次变异成为了七阶宝材，现在第二次劈下来，会不会更强？
　　实际确实再度变异！
　　【闪电藤蔓】
　　等阶：九阶简介：普通藤蔓被雷电劈击变异而来，目前经过二次变异，可结出同样等阶的闪电果，服用有一定几率让人拥有强大的雷电之力。
　　·····
　　九阶！
　　再一次被雷电劈的闪电藤，不单单成功进阶了，还是进两阶。
　　这已经堪比神物了，跟破极之晶一个等级。
　　这还不是主要的，真正的是可以结出同样等阶的闪电果，这可是一枚真正恐怖的果实，可以赋予雷电的力量。
　　七阶的就赋予了林轩雷电之灵的力量，让他的速度翻了一番，现在达到九阶的果子，这得赋予什么样的力量？
　　“卧槽！不愧是神晶，这才刚用上，就促进了闪电藤的变异！”
　　林轩见到这个信息直接就是一句卧槽，这来的实在是太狠了一些，才刚刚用上去，竟然就激发了魔幻果园的最强功效。
　　虽然他知道这里有自己运气的原因，但此前也用了几天了，都没有发生触发这个最强功效，神晶的功劳自然不可抹灭。
　　“主人，闪电藤好像进阶了！”
　　奥莲娜虽然没有信息之眼，但对魔力浓度的感应极强，同样感知到闪电藤身上的变化。
　　林轩点头确认道：“嗯，闪电藤确实再度进阶了，目前达到了九阶！”
　　“九阶？！”
　　奥莲娜再一次被震撼，九阶物品哪怕对于神明而言，都是非常不错的东西，想要找寻需要花费不小心血。
　　可林轩这才几天时间啊，就获得了两样达到九阶的物品，这说出去简直可以吓死一片人。
　　“主人，你太强了！”
　　她绝美的眸子定定望着林轩，眼中带着崇拜。
　　是真的崇拜，在她的眼里，林轩比起一些恐怖强者还要可怕。
　　如此恐怖的运气，未来的成就如何，她简直不敢想象。
　　林轩不好意思挠挠头，他其实也没做什么，一切都是幸运光环带来的。
　　不过幸运光环也是他能力的一部分，这个功劳算在他身上也没毛病。
　　但他不是一个骄傲的人，谦虚开口道：“我的运气有一部分，但更大的功劳还是来自于神晶，否则这个进阶不一定会有。”
　　“娜娜也知道，不过这个神晶，还不是你找回来的？”
　　奥莲娜再次眨巴着大眼睛。
　　林轩闻言无言。
　　这还真是全部功劳，没有他找回来神晶，也不会有这个进阶了。
　　“好吧，我确实很强。”
　　林轩摊手无奈笑着，如果运气也算实力的一部分，他确实很强。
　　两人就这个问题吹嘘了一波，又回到了事情的主题上面。
　　魔幻果园有着神晶加持，不单进阶的几率更大了，成长速度也得到了大大的提升，除了力量果实以外，速度果实也成熟了。
　　林轩没有二话直接把它们全部摘除，给一个奥莲娜尝尝味道，其余的全部进了他的肚子里面。
　　叮！
　　“服用力量果实，力量+3。”
　　叮！
　　“服用力量果实，力量+3。”
　　·····
　　叮！
　　“服用速度果实，速度+2。”
　　叮！
　　“服用速度果实，速度+2。”
　　·····
　　十多个果实吃下去，把他的肚子都吃的撑了，不过收益是喜人的，力量得到了23点加成，速度也获得了13点加成！
　　除此还有个好消息，那就是属性果实对于他现在的加成，没有丝毫减弱，依然跟以前加成的一样多。
　　配上升级先锋的勋章，这个提升简直不要太舒服。
　　“这太爽了，我就算一天不干别的，天天守着魔幻果园，我的实力提升都不会慢，比起其余玩家来更不知道快出多少！”
　　林轩感受着暴涨的属性，差点忍不住仰天大笑了起来。
　　奥莲娜也提林轩感到高兴，笑笑道贺道：“恭喜主人实力再进，以主人现在的成长速度，相信成神都不是太大问题。”
　　“我也可以成神？”
　　林轩听到奥莲娜的话语，眼睛猛然发亮了起来。
　　他对于自己的实力提升很有信心，但想要达到神圣巨龙的巅峰期层度，还是没有太多的自信的。
　　毕竟这可是神啊！
　　一个本身只有渣5战力的普通人，想要成为神何其艰难，这里面的差距有得有多么的大。
　　不过奥莲娜却确信点头：“嗯，以主人的成长速度，还有您那堪称无敌的运气，要成神并不不可能，甚至难度可能还不大。”
　　说到林轩运气方面的事，她止不住再次露出感叹的神色。
　　这确实是太强了。
　　成为神需要努力跟天资，但运气也是不可或缺的。
　　毕竟你要是运气不好，再怎么努力也事倍功半。
　　而运气好的人，可能稍微努力一下，一切就水到沟成了。
　　还有天资的问题，这更加不算是问题了。
　　只要你的运气够好，这个世界有的是改变天资的天材地宝。
　　这点在林轩身上已经有了体现，一开始他的等阶只是一阶，可现在已经是五阶了。
　　还有闪电果的改造，让他的体质增幅堪比强大天资的妖孽。
　　所以是否可以强大，是否可以逆天成神，运气绝对是最重要的一点，少了绝对不行。
　　这些天的经历，林轩对于这点也有了不小认知，运气强大有多么的逆天，他也是亲身经历过了。
　　走路踩到宝贝，需要什么几乎是心想事成，还有出去做点什么事情，通常都会非常顺利，不会有什么太大危险。
　　以这样的恐怖运气，成神真的好想没啥难度。
　　“那就定个小目标，三年之后就成个神玩玩！”
　　林轩没再继续谦虚，而是笑呵呵给自己定下一个小目标。

第71章 资本实在太快乐了定下一个小目标，林轩的未来有了新的规划。
　　闪电藤完成了变异，上面的闪电果同样受到了雷电的宠幸，只要等待成熟，一枚堪称神果的果子将会向林轩展现。
　　林轩对此表示期待。
　　“不知道服用更高阶的闪电果，会获得怎样的一个加成。”
　　之前七阶的闪电果就有了强大的雷电之灵被动，让他的速度提升了将近一倍的层度。
　　现在变成了九阶，会不会获得更大增幅，这确实可以期待一下。
　　最主要魔幻果园在神晶的加持下，这个变化才是开启阶段，未来可能拥有更多的可能，为他创造出更多的奇迹。
　　“真是期待呀！”
　　他再一次表示期待，未来的重心除了升级部落，这个魔幻果园也将是他的重心之一，会花费更多的经历进行打理。
　　“娜娜，魔幻果园以后你负责全权打理，尽可能把它效益最大化。”
　　林轩开口对奥莲娜吩咐道，做为生命精灵，没有人比她更懂植物了，打理魔幻果园绝对契合。
　　奥莲娜自然没有意见，闻言点头答应：“主人放心吧，魔幻果园的重要性娜娜同样知道，以后一定会尽心尽力管理的。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　林轩点头勉励一句，就重新回到了铁匠铺，大斧只是最简单的一种装备，甚至都称不上是装备，只是个工具罢了。
　　一件伐木的工具，打造起来自然很快，就这么一会的功夫，已经打造了几十把出来了，整齐摆在专门的架子上面。
　　林轩拿一把起来试了下，发现非常称手，挥舞起来也没有什么呆滞感，不管是伐木还是用来傍身，都是很不错的选择。
　　“很不错，虽然是量产的，但质量比起所谓的全手工好多了。”
　　他满意夸赞了句，就把大斧挂到交易平台，顺带把拍好的照片发到聊天频道并在底下附了句发言。
　　“出售锋利大斧，可用于快速砍树跟防身，每一把只需要五份铁矿石，没有铁矿石的可以用木材跟石料抵，不过需要五十份！”
　　打造一把大斧需要一份铁矿石跟忽略不计的木材作为成本，现在贩卖五份铁矿石一把，绝对称得上是大赚了。
　　不过考虑到现在只有林轩可以打造，堪比是垄断行业的标准，只赚个五倍的差额，就不算什么了，甚至算得上是做慈善。
　　一点不夸张的说，林轩把价格再开高一倍，玩家们也抢着买。
　　实际情况也是一样，当林轩发出图片跟贩卖信息时，整个聊天频道都沸腾了起来。
　　现在正是傍晚大家回部落休息的时候，也是聊天频道在线人数最多的时候，这个消息自然轰动了。
　　“锋利大斧？不愧是大佬，这都已经可以打造装备了！”
　　“每把只需要五份铁矿石，这就一天工作的量，大佬这真是太良心了，马上给我来两把，我要换着用，加快自己的工作效率！”
　　“卧槽，这大斧真狠啊！这次出去打猎，终于有像样的防身武器了，什么木棍的，去死吧。”
　　“谢谢大佬照顾，这价格确实良心！”
　　“买了一把，确实不错！”
　　·····
　　聊天频道纷纷夸赞林轩的良心，有人已经动手买了下来，并拍摄自己砍木头的视频发到频道上，那确实加快了不少速度。
　　铁匠铺打出来的几十把大斧，没一会就被买干净了，没有买到的人以为没有了，吓得赶紧在聊天频道艾特林轩。
　　林轩知道自己价格良心，有不少人买得起，毕竟他是想要提升自己员工工作效率的，不是想要借此压榨员工。
　　可如此快捷的购买速度，还是让他止不住感叹，这真是有些低估了自己员工的购买力了。
　　也可以说，这个区的人因为吃得饱喝得足的原因，采集材料的速度是非常快的，每个人都充满了干劲，并不会整天自怨自艾。
　　也是因为这一点，每个人除了日常拿出来换购食物的材料外，手上还积攒了一些资本，以备需要的时候用到。
　　这就跟存款差不多。
　　平时除了日常开销，都会把剩余的存起来。
　　现在有堪比当前神器的大斧出售，而且价格还这么亲民，他们自然愿意掏出自己的存款购买了。
　　“我去，没想到我区域的人，都是小有资本的土豪了！”
　　林轩见此笑了起来，不过也没有改变策略过分压榨的意思，那简直落了下乘。
　　让员工斗志满满储备存款，在用其余有价值的东西换到手，不单自己没有吃亏，还让员工主动提高效率，才是真正的王道。
　　就好像现在。
　　平时努力弄来的存款，不被他一转手就全部拿到手了吗？
　　铁矿石他本来奇缺，毕竟相比于木材跟石料，它更为难搞到，玩家们也更愿意轻松一点，第一目标都是木材跟石料。
　　但为了称手的武器，他们纷纷掏出了老本了。
　　林轩稀缺的铁矿石，快速飙升了起来，不再是稀缺的材料。
　　现在面对玩家们的嚷嚷求购，他自然更愿意去满足了。
　　“大家不用着急，人人有份，只要准备好换购的材料，最迟明天早上，我向可以大家保证，每个人都可以做到人手一把！”
　　铁匠铺的主锻造台只要拥有作为动力的魔晶，跟作为材料的铁矿石与木材，就可以不断地进行工作，效率绝对杠杠的。
　　整个区也就一千号人不到，哪怕有小土豪买个两三把傍身，但只要有材料的，明天要买到一把没有任何难度。
　　众人对于林轩自然是信任的，纷纷发言感激一番，就开始摩拳擦掌等待了起来，只要林轩挂上去，就用最快的速度买下。
　　大斧对于目前的玩家来说，确实是性价比最高的武器，安全时可以用来快速采集木材，遇到危险时也可以用来防身。
　　最主要一点，价格还不贵。
　　他们岂有不买之理？
　　而林轩获得的更多，更加不会搞什么饥饿营销，一直让锻造台工作，把玩家们攒下来的小金库，通通转到自己手上。
　　“怪不得人人喜欢资本，这实在是资本的感觉太好了！”
　　林轩坐在铁匠铺的躺椅上，他只需要把打造好的大斧挂上交易平台，需要的财源就滚滚来了，拦都拦不住的那种。
　　这种感觉是真的好。
　　也是因为这点，他对于装备锻造更为上心，打算走商业路线，实在是猎物太多，有些卖不动了。
　　毕竟食物够吃就行，玩家多出来的材料都是攒在手上，往后这种情况会越来越多。
　　毕竟玩家也在不断成长，不少人可以自主打猎满足自己所需了。
　　想要让员工继续为自己卖力工作，市场的把控自然要注意的，只有这样才可以一直走在最前端。
　　“不错，就这样决定了！”
　　林轩很快捋顺未来道路，同时内心时不时念叨，希望下次召唤能召个专业铁匠出来。

第72章 神秘商人第二天一早。
　　有着大斧加持，玩家们更为勤奋了起来，天蒙蒙亮的时候，就带着自己的战宠离开了部落。
　　“有了大斧作为协助，采集速度确实快多了，而且可以制作一些工具，自己猎一些猎物，这样才能攒下更多材料发展部落！”
　　发现大斧好处的玩家们纷纷作出打算，没有人会安于现状的，部落的发展终究是主题，稳定下来的玩家们都会走上这个主线上。
　　从这可以知道林轩的先见之明，只有时刻抓住玩家们的所需，才能让他们卖力帮你付出自己的劳力。
　　不然一直卖猎物，除了魔兽肉可以长久外，普通猎物随着玩家能力变得更强，终究是会淘汰掉的。
　　不过这个时间会不短，学习打猎可没那么容易，尤其是在有足够食物的供应下，不是谁都愿意去努力跟吃苦的。
　　市场永远不会断，可想要获得更多，自然得考虑更为全面。
　　林轩同样一大早起来。
　　不过这次他不再是出去打猎，而是开始重新规划自己的部落。
　　此前他修建各类建筑是为了部落升级，并没有对未来有太大规划。
　　但昨晚吃到了甜头，让他思绪了一夜，重新作出了新的规划。
　　有着幸运光环这个BUG技能在，他的战斗力不需要考虑，绝对永远是所有玩家中最强的。
　　有着最强的战力在，不好好利用一下就真的浪费了。
　　所以他的部落不单单要发展，而且还要走商业化，让自己可以通过商业更为发挥自己的长处，做到全服供养的程度。
　　商业化的部落，自然跟以前有区别，所以得重新规划。
　　把木墙再一次扩大，甚至把一座小山包裹在了里面，部落中心跟魔幻果园直接移到了上面去。
　　有着小金这个客串大力神牛的龙在，移动下建筑还是不难的，轻轻松松就把部落中心跟魔幻果园扛到了小山上。
　　底下的溪流被再次扩大，围绕小山形成一圈内防护。
　　周围的植被被奥莲娜打理装点了一番，生命魔法同样可以催动植物加速生长，与魔幻果园不同的，是只能作用在普通植物上。
　　小山被装点得鸟语花香，小山上还有个小泉眼，林轩直接就改造出了一个人工小湖，加上环绕的溪流，用水方面也不会欠缺。
　　山底下围上了一圈内墙，除了他这个领主允许的人以外，其余人没有允许不得入内。
　　虽然现在没什么人，但未来绝对会很多，规矩得先定下来。
　　除此其余建筑也重新做了规划，让它们更为合理应用，该提升的等级全部提到了最高，每样建筑都充满玄幻之感。
　　现在林轩已经不怎么欠缺普通材料，缺的是秘银矿这个级别的稀有材料，所以不需要节约什么，能用的全部都给用上了。
　　这整整忙碌了大半天。
　　就在林轩以为可以好好休息下时，把酒楼开起来的奥莲娜厨娘，却突然找了上来。
　　“主人，酒楼来客人了！”
　　奥莲娜快步上前说道。
　　“来客人了？这么快？”
　　林轩闻言目光一亮，迫不及待地说道：“走，带我去看看，这些介绍里的客人，到底是怎么样一个状况！”
　　地窖可以加速酒水酿造，酒楼酒水已经不欠缺了，配上一些特制的自助烤肉，酒楼确实可以开张。
　　不久前奥莲娜忙完小山改造没啥事做，就把酒楼给开了起来，她知道自己的主人一直惦记酒楼的功效，所以非常善解人意。
　　刚开张就来了客人，而且是很不错的客人，她也替林轩高兴。
　　林轩走到中途喊上了小金，酒楼的客人他也不知道具体状况，自然要用最强的状态应对，随时镇压一切意外。
　　手持无名长枪，身穿奇物魔蚕宝衣，腰间的凹槽插着疾风飞刃跟压轴的破极之刃，身旁陪同着生命精灵，后面更跟着神圣巨龙。
　　此时的林轩是最强状态，身上散发着一股无言之威。
　　吱呀！
　　酒楼的弹簧门被推开，林轩一步步走进了酒楼内。
　　酒楼内的一切林轩都熟悉，毕竟这里是他修建起来的，不过今天酒楼内，却出现了一个神秘来客。
　　这是一个个头不高，耳朵大而尖，一身绿色皮肤的侏儒。
　　他身上穿着皮大衣，叼着一根大雪茄一样的香烟，在林轩推门的瞬间就望了过来，眼睛咕噜噜转着，看起来很是精明。
　　在他旁边还有个大包囊，鼓鼓囊囊的不知道装了多少东西。
　　一开始他看到林轩时不大在意，可当看到林轩身上的装备，跟身后探着一个金色脑袋进来的小金时，脸色猛然变了。
　　“不愧是神选之地，竟然连神圣巨龙都有，看来得小心了。”
　　绿色侏儒神色凝重，收起了自己的小心思，不敢有丝毫轻视。
　　他是一名游离在大陆上的神秘商人，专门游走在各个区域贩卖着自己收集来的货物，赚取信息不对等的暴利。
　　不久前他机缘巧合获得了一个神秘器物，里面提示可以传送至神选之地，一个传说中的地方。
　　他敢出来游走各地，实力自然是强悍的，胆子更是奇大，对于利益更是有着无比追逐，所以考虑了一番，就直接传送了过来。
　　一开始他看到奥莲娜这个厨娘时，并没有过于在意，毕竟奥莲娜平时都是收敛着自身气息的，看起来跟个普通娘子差不多。
　　只是过于漂亮。
　　但看到林轩一身神装，跟跟在身后的小金时，他不敢有这种想法了，甚至小心翼翼起身主动介绍。
　　“尊贵的神选者您好，鄙人哥布林族、费里斯达伦，您唤我达伦就行，是神秘商人协会的成员，很高心见到您！”
　　他拿下嘴上的雪茄，非常恭敬地给林轩躬身行礼着，传闻神选之地活跃的是神选者，他很自然就代入了传说之中。
　　林轩闻言微微点头，他用信息之眼打量对方，但除了名字以外并没有其余信息，这让他也不敢小觑对方。
　　不过这里是他的主场，瞬间就可以爆发出毁天灭地的力量，自然也不存在什么忌惮之类的。
　　“达伦你好。”
　　同样跟对方打个招呼，他就示意对付坐下不需要客气，接着开口道：“达伦，你说你是神秘商人协会的成员，可以具体说说吗？”
　　“当然可以。”
　　绿皮侏儒达伦笑笑点头，恢复精明模样：“我们神秘商人协会的成员，是大陆上专门游走在各地的商人，专卖贩卖各种物品，也收购各种物品，这次冒昧前来神选之地，就是打算与您做一笔交易。”
　　林轩闻言露出了然，对方果然跟猜测的一样，是一名神秘商人。

第73章 不愧神秘商人之名神秘商人。
　　这不管在任何网游里面，都是一个充满色彩的群体。
　　现在有这么一个存在找上门来了，林轩自然是非常期待的，看向对方旁边那个鼓鼓囊囊的包裹，瞳孔忍不住闪过丝丝光芒。
　　这在一刻，他有些冲动。
　　神秘商人达伦好像感知能力极强，脚步不着痕迹退了退，手上快速取出一个神秘的轮盘，上面散发着灰蒙蒙光芒。
　　不过林轩是个目光长远之人，内心的冲动只是一闪而过就被压下，转而笑笑对一旁的奥莲娜吩咐道：“娜娜，去拿最好的魅蓝果酒出来，今天我要好好招待下我们这个远方而来的朋友。”
　　“好的主人。”
　　奥莲娜听话点头而去，把最为珍贵的魅蓝果酒从柜台取出，摆放在两人前面的桌子上。
　　“达伦朋友，请坐吧，来这里就跟回家一样，不用拘束。”
　　林轩非常热情再度邀请对方落座，为了表示自己真没有恶意，率先坐了下来。
　　达伦目光微微闪烁了下，接着露出招牌笑容顺势坐了下来。
　　“谢谢神选者大人。”
　　刚才无意中透露的冲动，让他的态度更为恭敬了起来。
　　毕竟以林轩表现出来的实力，真想要做点什么，他想要全身而退也没有那么容易，很可能会被永远留下。
　　为了不让自己永远留下，他打算好好表现自己的价值。
　　“都说了不用客气，先喝一杯果酒吧，这算是我们这里一样特色。”
　　林轩笑笑摆手着，亲自给对方倒上一杯魅蓝果酒。
　　“谢谢，谢谢。”
　　达伦一副受宠若惊模样，接过直接一饮而尽，没有担心林轩在酒里动什么手脚，毕竟完全没有必要，真要做什么，直接动手就是了。
　　“味道如何？”
　　林轩态度非常温和，这次他不单打算从对方手上换点好东西，还打算跟对方套点话，顺带达成长期的合作。
　　“味道很棒，比加纳王城的顶级酒楼佳酿也不逞多让！”
　　达伦放下杯子夸赞着，一脸回味的模样。
　　“加纳王城？”
　　林轩暗自嘀咕了句，就继续说道：“能让朋友满意是我的荣幸，接下来我们谈谈交易的事情吧。”
　　并不清楚对方的状况，他没有选择多问什么，而是打算先完成交易，把彼此的关系先拉近一些。
　　达伦这次过来正是这个目的，对此自然没有不愿意的理，客套几句就把身旁的大包裹给直接打开。
　　林轩以为里面装着的是各种货物，但没想到里面竟然是一个个更小一些的包裹，口子用富含魔力的绳子牢牢困住。
　　“这是我们神秘商人专用的百宝囊，里面可以乘装各种物品。”
　　达伦主动跟林轩介绍着，接着取出其中一个花色包裹把捆绳解开，然后对着旁边空位一倒。
　　哗啦啦~
　　一件件物品倾洒而出，有各种带着光泽的武器，还有镶嵌着宝石的精美盒子，更有崭亮崭亮的铠甲防具，满满当当一桌子。
　　这些包囊，竟然类似修仙者的储物袋！
　　“不愧是传说中的神秘商人，身上果然有不少好东西！”
　　林轩暗自感叹着，不过表面神色不变，毕竟一个储物袋罢了，比起他手上的储物戒指差远了。
　　意念一动就可以操控，哪里像对付这么麻烦，存取东西还要打开袋子，跟用力把袋子捆紧呢。
　　但目光很快就被货物吸引，因为在信息之眼的探测下，这些倒出来的装备都是有着等阶的，虽然不大高的样子。
　　【秘银长刀】
　　等阶：白银高级附加属性：攻击+15，破甲+10附加技能：猛力斩击简介：用秘银打造的魔法兵器，传导气力优于同等阶武器。
　　·····
　　【光芒铠甲】
　　等阶：白银高级附加属性：防御+15，体力+5附带技能：光芒守护简介：利用高阶材料打造的铠甲，上面刻画有光芒守护阵法。
　　·····
　　武器跟防具都达到了白银高级，而且还是成套的，要是给其余玩家使用，绝对是鸟枪换炮，战斗力跟生存能力都将大大提升。
　　神秘商人之名，确实没有浪得虚名，出手既是精品。
　　不过林轩一身奇物跟史诗，哪怕最差的都是暗金装备，对于其余玩家眼里的极品，他实在生不出什么兴趣。
　　反而那些镶嵌着宝石的精美盒子，对他更加吸引一些。
　　达伦不愧是精明的神秘商人，他从林轩的目光就读懂了，自己认为不错的货物没能吸引，反而是宝盒内的东西吸引住了。
　　所以他很自然地拿起精美盒子打开，露出里面乘装的货物。
　　“这是淬体丹，出自伟大炼金术师之手，服用可以增强体质，对于身体资质也有不错改善。”
　　他露出满嘴烟熏黄牙介绍着，前面的功效是真的，但后面的几乎是给这个淬体丹贴金，想要以此卖出更高价格。
　　可以改善资质的物品，那都是真正的天材地宝，哪里是可以随便拿出的。
　　林轩并不懂什么淬体丹，但他有信息之眼这个系统功能在。
　　只是一个凝神注视，这个丹药的信息就出来了。
　　【淬体丹】
　　等阶：三阶功效：服用可增强自身体质。
　　·····
　　简简单单的信息，一下就揭穿了对方给自己脸上贴金的行为。
　　不过林轩也没有揭穿对方，毕竟提升体质是实打实的，三阶的物品对于现在的他也有着用出，算是不错的货物。
　　至少比那些白银级装备强。
　　“这真是个不错的货物。”
　　林轩不小气夸赞着，接着开口询问：“淬体丹正是我需要的，不知道价格如何，还有如何交易？”
　　“我们商会统一以魔晶币交易物品，淬体丹是三阶丹药，每一枚作价500白晶币，不过您是尊贵的神选者，可以打八折优惠。”
　　达伦一脸实诚说道，还一副给你打折的大方模样，但却给林轩一种奸商的感觉。
　　还有提到的魔晶币，这完全是个陌生的词。
　　不过不需要林轩去问，系统竟然就跳出了相关介绍信息。
　　魔晶币。
　　这个世界通用交易货币，里面蕴含着魔力，可以用于各种用途。
　　白晶币是魔晶币里的一种，是最小值的面值，上面有蓝晶币，红晶币，跟紫金晶币。
　　每个等级换算都是100倍率。
　　林轩看完信息对货币了然了，不过并不妨碍他兜里依然一枚没有。
　　但对于这一点他早有预料，没有因为兜里没粮而尴尬，反而不急不缓给对方续了一杯魅蓝果酒，才取出自己准备的东西。

第74章 直接鸟枪换炮魔牛鞭、魔虎鞭、还有各种皮啊骨啊的，全是魔兽身上的材料，也是他用不上的东西，把另外一边的空地给直接堆满了。
　　储物戒指放东西是几乎静止的状态，这些宝贝都没有变质，只是混杂在一起气味有些冲，奥莲娜捂着鼻子走回了柜台。
　　不过达伦却没有在意，反而目光发光了起来，这里最差的都是四阶魔兽身上的材料，尤其是其中的各种鞭，可是万金难求！
　　“不愧是神选者大人，拿出的东西果然不同凡响！”
　　达伦开口赞叹道，已经迫不及待的上手了，把魔虎鞭拿了起来。
　　“如果我没有猜错，这应该是出自六阶幽冥魔虎的吧？”他拿起魔虎鞭对林轩询问道。
　　林轩笑着点头：“嗯，正是出自幽冥魔虎，确实是六阶无疑。”
　　“真是这个凶虎？”
　　得到确认的达伦目光更亮。
　　这可是中阶顶尖的魔兽，而且非常稀缺，堪称浑身是宝。
　　除了魔晶以外，就数他手上的鞭最为珍贵了。
　　“不知道你是否收购？”
　　林轩没跟对方墨迹什么，确定下来直奔主题而去。
　　“收，自然是收！”
　　神秘商人达伦重重点头：“不敢欺瞒神选者大人，幽冥魔虎鞭是一种神酿的主要材料，一直有人出高价收购，可以作价5000枚白晶！”
　　一枚淬体丹才500白晶，现在这个林轩认为没啥用的魔虎鞭，竟然值5000白晶，加上八折的优惠，可以买十多枚了！
　　林轩内心暗喜，不过表面却不动声色，甚至故意露出难色出来。
　　他也就随意一演。
　　但没想到达伦马上就改口了：“当然那是普通人的收购价格，以大人的身份，可以在原有的价格上面提两成！”
　　提两成就是1000白晶，可以换两枚多的淬体丹了。
　　没想到演一下就有这样的效果，这真是林轩所没有想到的。
　　“行，这个魔虎鞭属于你的了。”
　　林轩直接拍板答应成交，虽然可能还能炸一点，但为了达成长期交易的计划，他没有继续折腾。
　　毕竟只有赚到足够好处了，对方才会惦记，才会积极过来，他积攒的这些没有多大作用的材料，才能真正的发光发热。
　　达伦闻言嘴角咧开，显然他确实赚了不少。
　　也是因为这一点，他接下来更为热情了起来。
　　“这是太古魔牛鞭？啧啧，好东西啊！”
　　“哇哦！魔虎的骨，而且还是两具，这又是个好东西啊！”
　　“还有这么多魔兽皮···”
　　·····
　　刚才还端着逼格的神秘商人，此时彻底成为了市井小贩模样，一切只因林轩看不上的魔兽材料。
　　是真的看不上的材料，要是没有储物戒指保存，林轩确实丢了。
　　“看来魔兽在这个世界上，比我想象的还要珍贵啊！”
　　林轩表面依然是不动声色模样，但内心又一次忍不住感叹，他这些天把魔兽吊起来打，以为也就那样了。
　　唯一的作用就是提供肉，跟自己需要的魔晶。
　　但没想到一些边角料，在神秘商人这里却成为了宝贝了。
　　前一刻他还一贫如洗。
　　可下一刻他却腰缠万贯了。
　　“尊敬的神选者大人，您的货物一共可以作价25000白晶！”
　　达伦有些气喘吁吁擦着额头上的汗水，刚才激动不已的翻动与吆喝，显然消耗了他不低的体力。
　　25000白晶，一枚淬体丹八折下来才400白晶，这一下可以买一堆了。
　　林轩默默数了一下，差点忍不住笑了出来，这不比魔幻果园来得慢啊！
　　魔幻果园在高阶上面更强，但在这些低价上面，确实比不过。
　　“成交，这些货物属于你了！”
　　林轩豪爽摆手道，没有任何不舍，毕竟这些对于他而言，跟废物利用没有上面区别了。
　　达伦也非常欣喜，如果再把自己的货物兜售一番，这里一来二去他得赚一笔不小的数目啊！
　　虽然赚的比例没有其它地方多，可量上面却到位，算起来更强。
　　“这是一个宝地，以后一定要多来才行！”
　　他用力捏着腰间的圆盘，这么好的地方，自然要多来才行。
　　林轩看到对方的模样，嘴角微微上扬了起来，这正是他想要的。
　　“你手上有多少淬体丹，我都要了。”
　　“您全都要？”
　　“对，你手上的淬体丹，我全都买了，就用货款抵扣。”
　　想要让对方惦记着并常来，林轩自然不介意多添一把火了。
　　这正中达伦下怀，他欣喜不已说道：“我手上一共有二十枚淬体丹，全部拿下我可以给你算七折，一共7000白晶币。”
　　“好的，我全都要了。”
　　林轩端起魅蓝果酒喝了一口，浑身冰冰凉凉的很舒服，对于一下花销这么多晶币没有任何肉痛。
　　这人傻钱多的模样，让达伦更为坚定多来这个地方。
　　“你手上除了淬体丹，还有没有类似增强体质的丹药或宝材？”
　　林轩不缺装备跟钱财，差的是可以增强自身的宝物，此时有机会搞到手，他自然是想要多多益善。
　　可惜达伦却摇头：“抱歉了大人，这次我过来带了不少货物，可主要是装备等货物，增强体质的货物只有这些了。”
　　“这样啊，那真是可惜了。”
　　林轩摇头，装备他真的不差，现在身上的已经是够用了。
　　除非对方拿出史诗级以上的装备出来，不然他真的生不出购买的欲望，实在看不上。
　　达伦同样可惜，像林轩这种大方的客人，他真的想要多交易。
　　不过就在他认为无法交易时，一样货物突然被他想了起来。
　　“大人，我知道您不缺装备，可有样东西您可能需要。”
　　“什么东西？”林轩被对方的话语挑起了兴趣。
　　达伦故作神秘没有言语，而是除去另一个百宝囊轻轻倒出。
　　这是一堆被木箱子装好的黑色物体，看起来跟个圆形石块差不多，有黑色的，还有白色的，个头刚好够一只手握的大小。
　　【魔法炎爆弹】
　　等阶：特殊功效：用力砸击引爆，给方圆二十米造成巨大火属性魔法伤害！
　　【魔法冰爆弹】
　　等阶：特殊功效：用力砸击引爆，给方圆二十米造成巨大冰属性魔法伤害！
　　·····
　　这竟然是一种炸弹，用力砸出去就可以引爆，跟手雷弹的原理差不多，而且没有使用要求，给一个普通人都能用。
　　林轩只是看一眼，就知道了这种东西的珍贵之处。
　　“可以试一下威能吗？”
　　他确实是心动了，想要试下这个魔法炸弹威力，要是威力不错，他不介意把这些炸弹都买下来。
　　这不管是自己用，还是拿出去贩卖给玩家，都是一种极高价值物品，值得花钱买下来。
　　“当然可以！”
　　对于这个请求，达伦想都没想就答应，拿起一黑一白两个炸弹就递了过来。

第75章 无数小想法林轩接过魔法炸弹，走出酒楼就直接丢到了部落外的空地上面，巨大力量直接丢出数百米。
　　轰隆！
　　在炸弹落在地面上时，一团暴虐大火球猛然升起，将地面直接炸出来一个方圆好几米的大坑，一道道裂缝以大坑为中心蔓延数十米。
　　哪怕相隔数百米，都能感觉到一股灼热，还有那惊人气浪，把附近的植被连根拔起，就连参天大树也未能幸免，遭拦腰折断。
　　“卧槽！这么狠？”
　　林轩看到这个场景，止不住一句卧槽，这实在是有些强悍了。
　　他估摸了下，就算是一般魔兽来了，在这种爆炸中也得遭劫，只有太古魔牛那种级别的小BOSS，才能抗的下来。
　　试完了炎爆弹，他对于冰爆弹更为期待，等炎爆弹气浪过去，就把手上的冰爆弹也丢了出去。
　　啪！
　　冰爆弹没有距离的爆炸声响，但刚才还灼热的炎爆弹现场，直接就一层厚厚坚冰给冻住了，冰火两重天的温差，让虚空都微微扭曲。
　　相比于暴力的炎爆弹，冰爆弹好像温柔一点。
　　但有些时候寒冷比炎热更为致命，一般防具根本就防不住。
　　更不要说其中的控制效果了。
　　哪怕对手抵御住了冰寒，可强大的控制效果，还是可以将接下来的动作限制住，丢失掉主动权。
　　林轩自身的攻击力很强，暴力方面还有小金的吐息，这比起炎爆弹只强不弱，反而偏控制的冰爆弹更加让他喜欢。
　　有暴力输出，有飞行能力，有远程暗器打击，现在又有了控制，他的战斗力可谓是全方位发展来了，近乎没有了短板。
　　“不错，不错！”
　　林轩满意夸赞着，他自然明白这种偏控制的魔法炸弹，对于自己更有用处。
　　不过对于炎爆弹他也没有不满，他确实作用不大，可可以给底下的人使用，或者是贩卖给其余的玩家。
　　相信这么犀利的东西，别人会愿意拿出真正的好东西交换的。
　　“达伦，你这魔法爆弹我全部买了！”
　　尝试了魔法炸弹的威力，林轩转头走入酒楼直接说道。
　　作为热爱赚钱的商人，达伦对此自然没有意见，反而看到林轩的喜爱，他暗地里缓缓松了一口气。
　　他一直想要表现自己的价值，这样才能更为的长久，他可不知道林轩的内心想法，反而一直担忧着自己的处境安全。
　　现在看到林轩满意自己的货物，他自然是高兴的，所以一点犹豫都没有就点头答应了下来，并给出一个超低价。
　　一个魔法炸弹，售价100白晶！
　　两种魔法炸弹每样80个，加起来为160个，全部买下来也才花费了16000白晶币而已，绝对称得上是超划算。
　　“大人，您前面花费了7000白晶，现在再度花费16000白晶，还剩余2000白晶，请问还需要购买什么吗？”
　　达伦把所有魔法炸弹的交付给了林轩，这个炸弹他确实少赚，可这个量他想少都难啊，比起平时走一趟赚的都多。
　　林轩把魔法炸弹全部收入储物戒指，闻言沉吟了下就拿下了一套白银级装备，不过武器选了秘银长剑。
　　这下来花了1800白晶，也就剩下200白晶了。
　　他没有再购买什么，达伦就给了他200枚白色的晶体，整体造型跟以前的硬币差不多，不过却散发着淡淡的魔力气息。
　　“很高兴能为您服务！”
　　两人完成交易在喝了杯魅蓝果酒，达伦就提出了告辞，林轩对此自然不会阻拦，目送对方激活手中的圆盘，从原地消失不见。
　　“娜娜，那个圆盘是什么？”
　　林轩见对方被圆盘直接传送走，就对站在柜台后的奥莲娜问道。
　　奥莲娜答道：“是一种传送魔法阵盘，出自高阶魔法师之手，同样算作奇物的类别，非常珍贵。”
　　“魔法传送阵盘吗？怪不得可以直接把人传送走了。”
　　林轩内心已经有了猜测，此时被证实，就点头表示明白。
　　酒楼第一天开业就触发了附带功能，他的心情非常不错，当场邀请奥莲娜跟小金一起喝酒，算是庆祝这次的收获。
　　搞完庆祝，他就找出白莓莓的好友列表，直接发出通话申请。
　　通话很快接通。
　　“林大哥，还没有休息呀！”
　　白莓莓在一个个黑漆漆的地方，显然她已经是休息了，毕竟林轩庆祝完的时候，外面已经天黑许久了。
　　林轩喝了不少果酒，脑袋有些微醺，闻言笑笑道：“这还早呢，哪里会睡那么早，不过没想到你休息这么早，打扰你了。”
　　“没事，我也刚躺下。”
　　白莓莓笑嘻嘻爬起，对于林轩的找寻她发自内心的欢喜，毕竟一个女生在野外，睡得多么踏实那是不可能的。
　　“没有打扰到你就好。”
　　林轩再度笑了笑，就直奔主题道：“这次夜里找你，主要是想要送你几样东西傍身，跟有个委托想要麻烦你。”
　　“林大哥要送我东西？”
　　白莓莓闻言目光一亮，面对后面的话语直接摆手道：“什么麻烦不麻烦的，你对我这么照顾，有需要的地方尽管开口吩咐，我白莓莓能做到的一定会尽全力去做。”
　　林轩点点头，两人继续寒暄两句，他就把从神秘商人哪里买来的白银套装直接交易了过去。
　　“哇！这是等阶装备？！”
　　白莓莓接到装备直接惊呼，之前贩卖的大斧她已经买了，对于装备的等阶也有了一定的了解。
　　白板装备都非常锋利，对于战力有不小提升，现在的等阶装备，而且还是白银高级的，她哪能不被惊到。
　　“嗯，这是白银级的套装，送给你去防身。”
　　林轩没有任何肉痛，区区白银装备，对他而言聊胜于无。
　　但白莓莓就不这么认为了，这下把她感动得不行，看向林轩的目光有了不一样的变化。
　　“没想到林大哥这么在意我，是不是跟妈妈说的那样···”
　　她内心不断闪过各种念头，脸蛋不自然地红润了起来。
　　也好在她所在的地方很黑，屏幕显化出来更是模糊，林轩并没有发现这个变化，而是再次交易过去一样东西。
　　这样东西正是魔法炸弹。
　　炎爆弹五枚，冰爆弹也是五枚。
　　“魔法炸弹？！”白莓莓看到信息又是一阵惊呼。
　　“嗯，魔法炸弹。”
　　林轩点头确认，把两种魔法炸弹的功效说了出来。
　　当听到魔法炸弹的犀利，白莓莓瞬间就明白了其中的珍贵性，脑海中的小想法更为多了起来。
　　“天啊！深夜给我送这么多好东西，难道林大哥他真的...”

第76章 新手期关闭，服务器更新（推荐加更）
　　“林大哥是要向我表白？”
　　白莓莓脑袋中如此想着，小心脏一顿小鹿乱撞。
　　但林轩却在这时说道：“这次给你这些物品，第一是让你防身，好早日完成转职，第二是想要麻烦你，帮我把元灵果树取来。”
　　“你要元灵果树？”白莓莓被从晕乎乎状态中拉出。
　　林轩点头，直言不讳地说出自己的目的：“嗯，我需要元灵果树，用于培植更高等阶。”
　　两者之间已经有了约定，没有必要在这种事情上面隐瞒，甚至后续培育出更高阶的出来了，他也不介意给对方一些用于提升。
　　“这样子啊···”
　　得到确定的白莓莓有些不好意思，小脸蛋也变得更红了起来，她还以为是那啥呢，没想到却是这么一回事，好尴尬。
　　“嗯，就是这样子。”
　　林轩再一次点头，元灵果树他惦记很久了，只是此前知道有魔兽守护左右，他没有提出这个要求，知道白莓莓不是对手。
　　但现在有了白银套装跟魔法炸弹，尤其是后者的加持下，白莓莓已经有那个实力去把守护的魔兽给拿下了。
　　守护的只是三阶魔兽，两种魔法炸弹交合下，要拿下不是问题。
　　白莓莓被闹了个大红脸，连忙点头表示没问题就挂了通话。
　　“这小家伙···”
　　林轩本来还有话要叮嘱一番的，毕竟魔兽不是死的，要对付得将一些策略才行，虽然有魔法炸弹这个杀手锏在。
　　但对方匆匆挂了通话，他也不好马上打过去，只能摇头作罢，打算明天早上再说。
　　“事情都搞定，是时候尝试下淬体丹的效果了！”
　　林轩把手头事情都搞定，就拿出了淬体丹这个提升属性的宝贝。
　　淬体丹个头也就手拇指大小，放进嘴里轻易就吞了进去。
　　不愧是炼金术士的手笔，刚一入体就直接化开，成为一股浓郁的能量作用在林轩的身上，对他的体魄进行强化。
　　林轩舒服躺在酒楼的长椅上，默默消化着这个药力。
　　小金守护在他的左右，另一边有奥莲娜负责为他扇扇子，枯燥的领主大人就在这样安逸中强大着。
　　叮！
　　“服用淬体丹成功，力量+5，速度+3。”
　　不到两个小时，淬体丹就被消化完毕，比属性果实要慢一些，但没有任何的饱腹感，反而浑身暖洋洋的非常舒服。
　　林轩起来打了一顿瞎几把拳法，就继续拿出一枚吞了进去，接着继续享受着奥莲娜的伺候。
　　最终觉得不舒服，还让奥莲娜坐在自己前头，然后把自己脑袋垫在她软中却富含弹性的大腿上，开始自己的休息环节。
　　奥莲娜作为神阶生命精灵，是不需要睡觉这种环节的，只需要冥想就可以，不单可以完成休息还能恢复状态。
　　就这样一夜无话。
　　第二天林轩从温柔乡醒来，入目的正是一脸温柔的绝美美人奥莲娜，显然第一时间醒来了。
　　“早啊娜娜！”
　　林轩伸着懒腰从柔软的枕垫中起来，昨夜睡得非常舒服，仿佛沐浴在生命的海洋中，整个人前所未有的放松。
　　而且属性也再次增加了。
　　“早啊主人。”
　　奥莲娜笑笑回应着。
　　“咿呀~”
　　一边的小金也发来叫声，仿佛同样在问好一般。
　　“你也早啊小金。”
　　林轩闻言再度打招呼。
　　淬体丹一个周天只能服用两枚，多了会产生副作用，他起来后没有再继续服用，而是做着运动准备去训练场晨练一番。
　　但没想到推开酒楼的门，天空中却突然飘起了大雪。
　　【全服公告！】
　　“各玩家注意，新手保护期已经过去，守护光环永久关闭，游戏数据将开始更新新编章，请玩家做好准备！”
　　“各玩家注意，新手保护期已经过去，守护光环永久关闭，游戏数据将开始更新新编章，请玩家做好准备！”
　　“各玩家注意，新手保护期已经过去，守护光环永久关闭，游戏数据将开始更新新编章，请玩家做好准备！”
　　一连三次刺耳的全服公告，伴随着全服同时飘落的大雪，让刚从睡梦中醒来的玩家们陷入了恐慌之中。
　　他们这些日子过的还算安逸，大部分的功劳都在守护光环上面，毕竟这个光环只要亮起，他们的人身安全就可以得到保障。
　　这样在夜间无法好好休息的他们，就可以在白天保持精力，在部落附近走动也不会受到怪物袭击，可以轻松获得材料。
　　但新人守护光环一旦关闭，这一切就将不复存在了！
　　他们不单白天休息同样有着危险，在部落附近采集材料，也随时都可能遭到怪物的袭击，甚至魔兽们的侵袭！
　　过来这么多天，玩家对魔兽也不算陌生了，更明白它们的可怕。
　　要是真的有魔兽前来，他们想不出自己的活路来。
　　“怎么办？守护光环要关了！”
　　“别关啊！现在我都快活不下去了，你再把光环关了，我该怎么活下去？你这是要把人逼死啊！你个垃圾游戏！”
　　“呜呜···天空还下雪了，好冷，我要冻死了。”
　　“天！真的下雪了，这不会要来个六月寒冬吧？！”
　　“我的妈呀！我这浑身就一件裤衩，这下雪怎么顶得住？”
　　“都别特么哔哔了，有这功夫感觉去找御寒物品吧，下雪凶狠的食肉动物一般都休眠，要考虑的不是怪物，而是如何熬过寒冷！”
　　“对！找御寒物品才是真理！要死也不能冷死，这实在太难受！”
　　“没错！前面这么难都熬过来了，不能被天气给冷死了！”
　　······
　　全服的玩家面对这个突如其来的变化什么表现都有，但再怎么也是熬了好几天的玩家了，经过了一次次淘汰，现在的适应能力都非常的强，发现改变不了，就转而快速去适应。
　　这些日子，玩家们都弄了不少木材，御寒能力并不弱，哪怕没有储存木材的，有着分解物质也能快速弄到不少。
　　只要这个大雪不是太久跟太冷，他们应该都能熬过去。
　　但这个大雪会让大家如愿吗？
　　轰隆！！
　　一声声惊雷开始响彻，更厚重的云朵开始出现，温婉的小雪直接变成了鹅毛大雪，甚至要超出这个级别，铺天盖地而来。
　　而温度，也在瞬间骤降！

第77章 寒冬降临（求推荐票）
　　变天了。
　　整个服务器玩家，不管是身处荒漠，还是在树林，乃至在海洋岛屿，在这一刻都开始变天，铺天盖地的大雪飘扬而下。
　　温度在短短数分钟的时间，就从夏季下降到了零度以下。
　　林轩站在酒楼门口，也就仅仅数分钟的功夫罢了，大地就铺上了一层雪白的肤色，森林中无数动物纷纷噤声，不敢再冒头。
　　寒冬真的来了！
　　“这个游戏这么强吗？仅仅一更新罢了，就让天象瞬间大变！”
　　林轩身穿魔蚕宝衣，冰火抗都非常高，加上自身的强悍体质，他并没有感觉到寒冷，可这个快速变化，让他对这个游戏更为敬畏。
　　一个更新就改天换地，哪怕是传说中的神，也就这样了吧？
　　甚至无法比较。
　　“主人，刚才有股好恐怖气息一闪而过，我甚至清晰感觉到，天地规则都退避了！”
　　奥莲娜不知何时站在林轩身旁，她无法听到系统提示音，可在提示音出现的瞬间，她敏锐的感应多了什么。
　　天地规则都退避的恐怖气息。
　　这确实够犀利的。
　　林轩知道这是什么，不过并没有就此多言，也无法说清。
　　“嗯，它确实恐怖。”
　　他随意回了句，就扶着双手仰望天空道：“寒冬降临了，我们这几天就好好休息下吧，先看看具体什么状况再说。”
　　服务器的更新，这对于玩家而言绝对是大事件。
　　哪怕林轩的实力强悍，堪称全服第一人，但也不敢松懈。
　　奥莲娜自然没有意见，闻言点头道：“好的，那这几天娜娜尽力经营好酒楼，看还有没有其余的客人过来。”
　　第一次开张就来了个神秘商人，这无疑是给酒楼附加功能开了一个好头，对于未来的状况也愈加期待。
　　“嗯，那辛苦你了。”
　　林轩回头笑笑说道，抬手把奥莲娜把秀发上的雪花轻轻扫落，眼中带着柔情。
　　在这个世界他们就是最好的同伴与依靠，甚至可以说是亲人，彼此之间的分量自然不用多说。
　　奥莲娜温柔对视着，气氛一时间极佳。
　　不过当小金出来时，一切都被打断了，只见看到大雪的小金非常兴奋，出来一声大叫，就屁颠颠跑到雪堆开始打滚了起来。
　　“咿呀！咿呀！”
　　一阵闹腾，一阵鬼叫。
　　被破坏气氛的两人无言，不过最终相视一笑，各自忙碌了起来。
　　奥莲娜重新把酒楼开起来。
　　而林轩却来到魔幻果园管控果实长势，看有没有受到天气影响。
　　不过魔幻果园不愧魔幻二字，加上有着神晶的加持，哪怕天气猛然变化，里面的植被依然没有受到影响，在快速生长着。
　　林轩最注重的正是闪电果，此时长势非常喜人，让他更为期待。
　　“最多三五天，闪电果就能成熟了，不知道到时服用，身体会产生什么样的变化。”
　　林轩注视着茁壮成长的闪电果，开始期待了起来。
　　暴涨了两阶，闪电果的药效不用怀疑，绝对比起以前更强。
　　但具体强到什么程度，没有服用前只能猜测。
　　把魔幻果园都看了一遍，林轩就打开了聊天频道。
　　不出意外。
　　他所在的区也炸锅了。
　　不过相比于其它区，他的区的气氛有些不一样。
　　“好冷啊，怎么办？”
　　“我也好冷，不过我把火堆点起来，状况好多了，现在在部落的火堆里烤肉吃，感觉还不错，只是无法工作有些无聊。”
　　“同上，这些天把部落中心加固了下，御寒能力还是可以的，现在点燃火堆问题不大，只是确实有些无聊，我的大斧饥渴难耐啊！”
　　“来个人视频猜拳吧，输了的给一块烤肉。”
　　“嗯，我跟你来。”
　　“好无聊啊！没有办法采集材料，也没有办法打猎。”
　　“白天靠火堆还可以熬下去，晚上怎么办？有人会做衣服吗？我可以用我珍藏的铁矿石换购，或者是属性材料都行。”
　　“对，收购衣服，高价！”
　　·····
　　这个区因为有着林轩的稳定猎物供给，众人这些天努力采集材料下来，都储存了不少食物，短时间是不担心物资的。
　　哪怕储存的吃完了，也可以通过收集来的材料，在交易平台换购。
　　有人估算过。
　　哪怕是保守的计算，众人储存的连带交易平台上的食物，足够众人吃大半个月都不是问题。
　　节省一点的话，甚至一两个月都不是事。
　　在食物不缺乏的状况下，众人虽然对更新有些担忧，但并不算恐惧。毕竟家里有粮，心里不慌。
　　但气温骤降是个问题，不少人开始吆喝着收购衣物了。
　　区里有人升级到了LV2，但纺织访是LV3才解锁的建筑，除了林轩以外没有任何人可以生产，此时自然紧缺。
　　可惜吆喝半天都没人回应。
　　“御寒衣物吗？”
　　林轩见此想到了此前狩猎分解出来的猎物皮毛，此前大夏天的动物皮毛自然没啥用，也没谁愿意穿厚厚的皮草大衣。
　　但现在天气变了，成为了寒冬。
　　在这种情况下，皮草大衣的市场自然就来了。
　　“正好无聊，就收割一番吧，让他们冬天也动起来。”
　　看到众人拿出珍藏来求购，林轩作为一名合格商人，自然得满足对方。
　　“小金，把地窖库存的皮毛都取来。”有着打算的他转头对正在雪中打闹的小金吩咐道。
　　“咿呀！”
　　小金闻言应了声，就爬起来前去取皮毛，没人有它更听话的了。
　　而林轩吩咐完小金，就把酒楼内的奥莲娜也喊了出来。
　　“娜娜，帮我把纺织机器全部激活，我要生产御寒衣物。”
　　纺织机器生产普通衣物时，同样是可以自动生产的，只要提供动力跟需要的材料，就可以源源不断地批量生产。
　　动力依然是五枚魔晶。
　　林轩内心自然心痛，不过生产普通物品消耗极低，五枚魔晶完全可以不断生产个个把月都不是问题，所以算起来还好。
　　被喊出来的奥莲娜对于吩咐自然也没意见，闻言接过林轩递来的魔晶，就开始忙碌起来，把魔法纺织机器给彻底激活。
　　嗡嗡···
　　大号纺织机器被激活，闪烁着一阵阵魔法光芒，看起来很是魔幻。
　　这虽然不是高科技，但比起高科技来也不逞多让。
　　小金把皮毛都取来了，直接丢到专门乘装的器具中，一件件制式皮草大衣就从专门出口流了出来。
　　林轩拿起一件试了试，款式方面先不说，质量方面绝对没问题，而且保暖性能也极佳，从肩膀到脚全覆盖，是真正的皮草大衣。
　　确定没有问题，保暖方面也非常到位，他直接挂了上去。
　　而求购的众人看到皮草大衣，不出预料纷纷嚷嚷了起来，取出了自己的珍藏，要把挂在交易平台的大衣换购下来。

第78章 这注定是一个洗礼
　　“虎皮大衣，牛逼牛逼！”
　　“还有豹皮的女式大衣，大佬哥哥也太贴心了，奴家爱了~”
　　“牛皮大衣？卧槽，这个我喜欢，不知道御寒怎么样？”
　　“猪皮大衣，更草，无情！”
　　·····
　　聊天频道上，无数玩家嗷嗷叫着，对于霸气的虎皮大衣，每个人自然喜欢，不过价格方面却略贵，要么是二阶以往宝材换购，要么就是二十份铁矿石。
　　豹皮的女式大衣也是差不多价格，不过女性买衣服都是挑好看的，价格方面很少注重，买得起的都纷纷掏了。
　　哪怕不怎么够的，也想办法找自己的CP弄。
　　来到这个世界这么多天了，还可以聊天开视频，自然不差CP组合了，这是正常现象。
　　平时CP互相安慰，半夜找点乐子什么的，现在自然得用上。
　　不给？
　　直接删好友拉黑！
　　也是因为这个，豹皮大衣价格第一阶梯，数量同样不少，可却在第一时间被卖完了，比起最廉价的猪皮大衣都紧俏。
　　“女人，果然是消费主力！”
　　林轩再一次看到了女性玩家的购买力，止不住感叹了起来。
　　这是真的猛啊！
　　其余人哪怕没有这么奢侈，但买个廉价的牛皮跟猪皮大衣，还是可以买得起的，有着魔幻纺织机加工，这种皮毛做出来的大衣，依然可以有不错保暖功效。
　　主要价格亲民，就是拿等同的皮毛都可以换一件，可以说是林轩发给这些贫困员工们的保底福利。
　　还是那句话。
　　这些玩家都是他员工，更是他的财产，自然不愿意无故损耗。
　　而且有了保暖的衣物，员工才可以在寒冬继续工作不是？
　　这个寒冬不知道持续多久，走出去是必然的，不能白白浪费时间。
　　这个区还剩下好几百人。
　　但林轩的储备更多，加上有人用同等皮毛换购重新生产，人手一件并不是问题。
　　而且为了可以做到这一点，林轩还给众人限购了，每个人只能买一件，不能重复购买。
　　要买换洗的？
　　暂时是不允许的，哪怕你资产丰富也不行。
　　众人穿上了保暖衣服，心情自然是不错的。
　　“感谢大佬的照顾，猪皮大衣虽然样式没那么好，但保暖却出奇的不错，现在配上特制的草鞋出门都没问题了。”
　　“一样的，现在又可以继续工作了，开心！”
　　“卖冬天版特制草长靴，本人家传手艺，绝对保暖耐磨，相信不少朋友都知道，需要的私。”
　　“出售竹编暖笼，可以提在手上外出工作保暖，需要的下单订购！”
　　“靴子跟笼子都给我来一个，我要出去继续打猎，这个通天来得突然，肯定有不少动物没有准备遭劫，正好捡便宜！”
　　“卧槽，谢谢提醒，我也出去搞！”
　　“+1同去。”
　　·····
　　买到林轩大衣的都说好，魔幻纺织机出产必属精品，不少人开始准备出去继续工作了，还有人想要出去捡便宜。
　　整个区因为有林轩的存在，没有受到什么影响，甚至更为活跃了。
　　但这终究是一个灾难。
　　不是每个区都有林轩的，LV3的部落不是没人有，纺织访同理，可他们没有织女啊，也没有充足的魔晶，无法彻底激活纺织机。
　　自己手动生产自己穿，或者支援几个朋友还行，大量制作不现实。
　　而且这种纯手工的东西，价格如何能够便宜，哪怕出售也是天价。
　　也是因为这个。
　　其余的区陷入了死寂绝望中，无数人在这个突如其来的寒冬下，只能窝在自己的部落中，利用火堆御寒。
　　可无法出去，就无法采集跟打猎，这就没了食物来源。
　　他们区又没有林轩这种猛人，猎物的价格一直居高不下，哪怕勤奋采集除了日常开销外，兜里没有什么储备。
　　现在无法出门，他们如何不慌？
　　“怎么办？无法出门弄食物，哪怕顶住寒冷也是死啊！”
　　“哦买噶！这是要绝了我们的路？买糕的，你确定要这么做？”
　　“哪个哦巴给人家一点食物，等冬天过去人家一定双倍奉还。”
　　“要死了，真的要死了！我还是处男，我不想死啊！”
　　·····
　　其它区大多数都是愁云惨淡，没有食物储备的玩家越来越慌，以至于把服务器更新的事情冲淡。
　　活都活不下去了，谁还有时间管你什么更新，这个确实没毛病。
　　但没有这方面问题的人，却止不住担忧这个更新问题。
　　“这次会更新什么呢？莫非现在还没有全部打开功能不成？”
　　“这么大阵仗，不会是开通全服链接吧？到时全服征战竞争？”
　　“寒冬降临，这是我战斗民族的主场，是时候让世人见证巨熊的力量了！黑子，你准备好了吗？”
　　“乌拉！”
　　“上帝的光芒终将照耀新的天地，神圣的光辉注定洒遍人间！”
　　“这个世界，终将属于我大和民族！大和崛起，就在今日！”
　　·····
　　有人担忧自然有人生出斗志，甚至爆发出强大的野心。
　　这个游戏注定是一个洗礼，而这次更新极可能是一个开端，部落时代从名字就知道，这不是一个求生游戏，而是战争类游戏！
　　互相征战在所难免！
　　土著可以成为附属势力，其余玩家被征服了自然也可以！
　　林轩同样有着这想法。
　　作为第一个征服土著开启附属功能的人，他对于这个功能了解更多，只是没有遇到过玩家认证而已。
　　但等玩家们慢慢强大走出去，这个功能终究会被验证的。
　　还有这个更新。
　　“新手时期关闭，属于玩家之间的争斗要开始了吗？”
　　林轩用皮草再次收割了一份羊毛，不过除了喜悦以外，他眼中还带着深邃光芒，真互相争斗，气氛就无法这么融洽了。
　　好在他是食物链顶端，不管别人如何，主动权都在他身上。
　　他要考虑的不是防御，而是自己要不要参加这个盛宴。
　　“强行奴役终究是下乘，玩家都不是土著，到时候一个不好就会被起义反叛，还是商业化长久稳妥，让所有人给我打工！”
　　林轩不是什么和平份子，如果征战利益大他不介意，可现在的人都是开了民智的，要奴役哪会那么简单，一个不好反噬正常不过。
　　薅羊毛才是上乘！
　　打枪的不要，偷偷滴进村！
　　内心有了打算，他没再多想这个问题，而是打开了部落信息，LV4的部落召唤战宠冷却只有五天时间，现在又快可以召唤了。
　　“这次会是什么呢？”他打开幸运光环，目中再次浮现期待。

第79章 可以增加爆发力的神果寒冬降临，万物皆寂。
　　不过林轩所在区域的玩家，却热情更为暴涨。
　　有着御寒的衣物傍身，还有着各种小物件，他们哪怕面对寒冬，依然敢朝野外的材料跟猎物拔剑。
　　个别的玩家猜测没错。
　　因为寒冬的突然降临，一些动物同样没有任何准备，比如需要南飞的候鸟没有南飞，需要冬眠的动物也没有冬眠。
　　在这个淬不及防的寒冷下，很多动物都遭不住第一波，哪怕没有暴毙，也失去了往日的活力，躲在避难所中任人宰割。
　　“再度感谢大佬的恩赐，这种日子实在是太舒服了！”
　　玩家们的老底虽然被林轩一次次掏空，但他们没有丝毫埋怨，甚至很是感激，每次出门还为林轩祈福一番，当做自己救星。
　　寒冬可以正常出门工作，偶尔还能捡到冻死的猎物，这种日子实在是太舒服了，一天到晚都处于忙碌的状态。
　　林轩也从聊天频道收到这个反馈，他的内心是替这些人高兴的，毕竟这些人过得好了，才有力气去积累更多的资本。
　　他们积累的资本越多，他薅羊毛的时候自然也收益更多，彼此互赢，也是心甘情愿。
　　“大家加油吧，交易平台上我还上架了大镐，需要用到的可以上去拿，价格跟大斧差不多，但功效可以跟大斧互补！”
　　林轩看玩家们如此积极，也就继续把积累的货物放到了交易平台上，正是后续打造的大镐子。
　　“大佬又出新货物，必须支持！”
　　“大镐？这是加速采矿的吧？还可以用来挖陷阱，真不戳！”
　　“大佬就是大佬，太照顾我们了，我真不想努力了，大佬可以来接我吗？网红脸萝莉音哦~”
　　“楼上大雕萌妹不要碧莲！大佬要找也找我这种，可攻可受，满足各种要求，而且我的战宠是白狐哦，懂的都懂。”
　　“大镐已买，确实不错！”
　　······
　　新货物刚上架就引起轰动，林轩已经在区内形成了品牌口碑了，只要一有新的货物上架，马上就出来追捧。
　　大镐打造得比大斧还多，可有着前面的口碑在，一下就卖空了，众人的家底一次次被掏空，但却非常快乐。
　　这种压榨才是真的压榨。
　　从头到尾林轩都没出什么，材料都是玩家换来的，简单一个加工罢了，就可以把众人卖力获得的材料弄到自己手上。
　　最主要这没有埋怨，只有感恩戴德，自然不存在反抗。
　　“材料都差不多了，现在差的只是秘银矿，几天过去，也是时候去我附属势力那里视察一下工作了。”
　　林轩看着自己一次次积累的材料，发现木材石料铁矿都差不多了，目前差的是最难弄到的秘银矿。
　　这些材料，他此前让附属的土著势力去弄了，几天时间过去搞不好已经有了收入。
　　而且寒冬骤降，他这个罩着他们的大哥，于情于理都该去看望下。
　　“今天先略微休息下，等明天把新战宠召唤出来，再去看下吧，家里现在家大业大，没有个人守着也不放心。”
　　看下自然是应该的，但林轩现在家大业大，如果没有留人守家，他出门实在无法放心。
　　但去看土著附属，小金这个坐骑必须跟着，战斗力保障，而奥莲娜又要做翻译，只能等明天把新战宠召唤出来了，不然真无法出去。
　　现在游戏正是更新的时候，谁也不知道会出什么幺蛾子。
　　心里有了决定，林轩就回到了酒楼。
　　大冬天的没啥事干，自然是吃烤肉喝果酒了。
　　作为一名伟大的资本家，是不需要自己出去忙碌什么的。
　　吃喝享受日子就对了。
　　魔虎的喷香烤肉，吃了还能增加自身属性，还有魅蓝果酒补充精气神，身旁更有佳人服侍左右，这样的日子简直不要太舒服。
　　“这才是人该过的日子啊！”
　　林轩斜靠在长椅上，享受着奥莲娜的服侍，在此间想到以前自己那朝七晚十一的流水线生活，止不住发出长长的感叹。
　　比起那样的生活，现在才算是真正的过日子，才算是做回了一回人！以前简直就是奴隶差不多。
　　就在这安逸享受中，白莓莓申请了通话请求。
　　“莫非得手了？”
　　林轩一看是白莓莓，就目光一亮直接点了接听。
　　视频对面的白莓莓有些灰头土脸的，身上满是雪花，好像刚做了剧烈运动，浮夸的胸肌不断起伏着，差点把紧致的白银套装撑爆。
　　“白妹子，你这是咋了？”
　　看到这个画面，林轩直接开口问道。
　　白莓莓大口缓了缓气，才扁着嘴回道：“刚才去会了一波那只死猴子了，没想到冬天它都不怕，跟以前一样凶猛！”
　　“你有没有受伤？”
　　林轩闻言收敛起了笑容，魔兽可不是开玩笑的，哪怕白莓莓现在各种底牌傍身，一个不好一样会出事。
　　“我没事。”
　　白莓莓摇头道：“不过那猴子有些出乎预料，这次行动没有得手，只是强行摘取了两枚它一直守护的红色元灵果。”
　　“红色元灵果？”林轩露出了好奇之色。
　　“嗯，你看，就是这个。”
　　白莓莓点点头，然后把有些脏兮兮的手抬了起来，手掌上面正安静躺着两枚元灵果，但却是深红色的，跟血菩提一般。
　　没有等林轩多猜测，她说完直接交易了过来。
　　【血灵果】
　　等阶：八阶功效：元灵果的变异品种，富含血气精华，服用可以增强个人血气，让爆发力更强！
　　·····
　　八阶的果实！
　　而且也不再是元灵果，而是血灵果，服用可以竟然可以增强一个人的爆发力。
　　作为转职的玩家，林轩知道这个爆发力是什么意思，这点就跟他用神圣龙斗气加持攻击一样，让自身的各项属性效果暴增。
　　他本来是一百多的力量，可用了神圣龙斗气加持后，这个力量的攻击效果就可以达到没有加持的三百点，乃至更多的层度。
　　这就是爆发力的体现。
　　现在这个果实可以增加爆发力，无疑是一个极品果实！
　　林轩没有二话直接丢了一枚进嘴里，顿时一股血腥味在体内爆发，伴随着一股浓郁的能量，在他筋脉中缓缓游走。
　　这个过程没有持续多久，当林轩尝试爆发自己的气力时，哪怕没有神圣龙斗气加持，都比此前要高出一截。
　　这种爆发无法持久使用，但在关键时刻却可以扭转战局了。
　　不过林轩有着神圣龙斗气这个最高级别能量在，血灵果这个加持只能算锦上添花，算不得多么逆天。
　　所以他打量下剩余的血灵果，就重新交易回去给了白莓莓。
　　“这一枚你服用吧，对你的用处更多一些。”
　　因为对自身作用不大，他没有任何不舍。
　　可这看在白莓莓眼中就不一样了。
　　作为摘取的人，她自然知道血灵果的珍贵，要不是跟林轩有着约定，她都不一定舍得拿出来。
　　可现在明明属于林轩了，还毫不犹豫分出一半给自己···
　　“林大哥···”她拿着重新到手的血灵果，再次被感动了。

第80章 世间尽头实力的战宠这边林轩已经挂了通话，不知道自己没什么用而送出的果子，再一次让妹子感动了。
　　在他看来这都不是事儿。
　　毕竟这个果子彼此虽然有约在先，但算起来对方也是有份的，只是在支援条款里面，高阶材料他有优先享用权而已。
　　现在他既然没有用了，自然该对方使用加强自身了。
　　可一个无依无靠的女生，你别指望她能多明辨事理，有着厚厚的滤镜在，再正常不过的事情她都可以想的不正常。
　　不过林轩没有察觉这点。
　　关闭了两人的通话，他就继续自己的领主生活。
　　大口烤肉搞里头，甚至还有空给白莓莓交易几块过去。
　　这让白妹子又是一阵感动。
　　“没想到林大哥把强化过后的补充都给我准备了，好贴心，我的心跳好快，我该怎么办？”
　　白莓莓拿着林轩交易来的烤肉，浓郁的喷香让她知道，自己手上的肉不是普通的肉，而是昂贵的魔兽肉。
　　这种肉都是富含能量的，对于强化过后的补充是最好的。
　　带着这样的心思，她一脸坚定把血灵果服用了下去，誓要把守护元灵果树的猴子干掉，把林轩需要的果树弄到手。
　　狠下心的女性永远是恐怖的，守护元灵果的猴子注定要倒霉了。
　　其余场域。
　　玩家们或者为了生存，或者是为了理想，或者为了其它，哪怕寒雪也没能阻止他们的步伐。
　　刘发财就是其中代表性人物。
　　小有身家的他第一时间购买了虎皮大衣，还弄了一双虎皮鞋，跟一个可以随身携带的暖竹笼，就是上世纪老年人冬天提的那种暖笼。
　　在这种武装到脚趾的保暖工具下，寒冬他并没有多大感觉，甚至因为这个带着自己的狼群狩猎，收获了非常之多的猎物。
　　甚至还有不少属性材料。
　　“这种日子真爽啊！我的力量属性已经三多十点了，相信不久的将来，我也可以跟林轩大神一样，完成这个职业转职！”
　　刘发财一步步走在雪地上，寒冬让不少魔兽都跑路躲起来了，一些此前他不敢弄的属性宝材，现在都被他弄到了手上。
　　自身属性不断上涨，又有狼群战宠傍身，他自然意气风发了。
　　说混得最好的他不敢说，但说混得最潇洒的，他绝对排的上号。
　　就这样不断前进，很快跨出了他此前从未出过的区域。
　　意气风发的他对此并不在意，可很快他就神色大变停了下来。
　　因为在他前面不远的地方，正有着一个非常原始的村落，不少狰狞的身影，在里面不断渡步。
　　“这是···暴虐土著？！”
　　认出这些身影来，他的脸色更为变了起来，内心充满了惶恐。
　　不过看了看自己的属性，跟身边的狼群战宠后，他的内心开始生出一个疯狂的想法，情不自禁伸出舌头舔着嘴唇。
　　其余的地方同样发生着各种事情。
　　不少玩家精英都选择走了出去，面对游戏更新不愿坐以待毙，而是准备借此找寻属于自己的机缘。
　　刘发财都敢走出去，更为斗志满满的叶非凡，自然也不甘落后。
　　不过他没有遭遇暴虐土著，而是遭遇到了一个玩家，一个躲在部落中心中瑟瑟发抖的玩家。
　　当看到对方弱不禁风，连战宠都没有一只时，他的眼睛一下眯了起来，盯着对方久久不动。
　　各个区域，发生着各种事情。
　　时间就这样慢慢过去。
　　翌日。
　　林轩早早从部落中心醒来，今天是个好日子，他没有选择赖床。
　　麻溜下到部落中心一楼，他把收在体内的魔幻水晶取了出来。
　　召唤的冷却时间已经过去了，现在他可以重新召唤战宠。
　　来到这个世界十天召唤三次战宠，整个服除了他也没有谁了。
　　“不知道这次会是什么？”
　　带着憧憬舔了舔嘴唇，他就把手掌按了上去。
　　柔和的光芒再度亮起，一个个身影在里面闪过，甚至他再一次看到了巨龙的身影，不过并没有停下来，而是瞬间闪过。
　　像是过去一瞬间，又像是过去了许久，光芒缓缓停了下来。
　　叮！
　　“恭喜玩家召唤成功，获得九阶战宠圣灵祭祀！”
　　这次没有了全服公告，战宠也只是九阶罢了，比起小金跟奥莲娜相差甚远，可当她真正走出来的时候，整个虚空都像是被凝固了。
　　如此巨大阵仗，只因她不是幼崽，也不是受伤之体！
　　这是完整体的九阶战宠！
　　这是一个类人族，有着一身犹如冰雪一般的雪白肤色，头发也是雪白的，一身雪白魔法长袍，手上拿着一个白色水晶球。
　　她的个头并不高，比起高挑的奥莲娜跟个小萝莉差不多，模样看起来也很小，可浑身上下却极冷，像是万年玄冰一般。
　　【圣灵祭祀】
　　种族：雪族等阶：九阶（圆满状态）
　　忠诚度：100潜力：九阶力量：200（普通人5）
　　速度：500灵魂：350精神力：5000魔力：5000/5000技能：神圣祈祷（史诗初级，50魔力），永恒之创（史诗顶级，100魔力），冰封千里（史诗顶级，200魔力）操控天象（史诗顶级，100魔力）魔法阵宗师（特殊无消耗），同生共死（传奇初级，1000魔力）
　　简介：世间最高级祭祀，拥有着无法想象的力量，目前已走到该职业极致，想要进阶，需要通过吞噬完整神晶！
　　.....
　　5000点的精神属性，一身恐怖技能，简介介绍更是恐怖，已经走到了世间的尽头，无法在提升了。
　　超越林轩数十倍的属性，哪怕只是简单悬浮站立着，都给予林轩无尽压迫感，仿佛面对神灵一般。
　　“好强！”他感叹着，面对这个压力没有惊惧只有兴奋。
　　哪怕已经走到了尽头了，潜力无法跟小金俩比拟，可短时间的作用绝对更多，尤其是还携带着魔法阵宗师这个头衔。
　　小金跟奥莲娜此时都站在林轩身边，她们同样感受到压力，不过并没有因此而露出怯意，反而比起往日更为平淡。
　　第一她们等阶更高。
　　第二自然是彼此是伙伴了。
　　“您··是我的主人？”
　　她就跟曾经的奥莲娜一样眼中闪过迷茫，但很快就恢复了平静，接受下了自己的身份，看向林轩的目光变得柔和。
　　系统的强大，再度展现。

第81章 雪天吃火锅
　　“你叫什么名字？”
　　林轩也熟悉了流程，等新战宠平静下来，就开口询问道。
　　她轻启小嘴：“我叫··雪。”
　　“雪？”
　　林轩闻言愣了下，不过很快就笑道：“很有个性的名字，跟你也非常搭配，从今以后我就叫你小雪吧，我们都是伙伴。”
　　“谢主人赐名。”
　　雪拿着水晶球落在林轩面前，目光好奇得打量着一边的奥莲娜两个。
　　林轩见此主动介绍：“小雪，这是你另外两个同伴，神圣巨龙一族的小金，还有生命精灵娜娜。”
　　战宠有着同样的印记，雪闻言点点头就对两人打招呼。
　　“你们好，很高兴能与你们并肩作战。”
　　她的声音很清冷，但看向两人的目光却柔和，还有着丝丝光彩。
　　因为她从小金俩身上感应到了，她一直追逐的那种气息。
　　属于神的气息。
　　这种等阶的存在哪怕没有系统印记，她也愿意结交一番。
　　奥莲娜俩自然也给面子，毕竟以后大家确实是同伴，将会并肩作战，是真正托付后背的战友。
　　“我们也很高兴。”
　　奥莲娜主动伸出了手，跟对方轻轻握了握，彼此彻底相连。
　　“为了庆祝新成员，我们今天就大摆宴席吧！”
　　又一次召唤出强力战宠，心情不错的林轩再次选择摆宴席干饭。
　　小金作为吃货，一听又要干饭了，顿时目光明亮了起来。
　　“咿呀！”
　　它叫了声就跑了出去，主动去地窖里面把好东西拿出来。
　　自诩部落内务总管的它，负责管理着整个部落的物资，虽然常常监守自盗，可此时摆宴席要准备食材，自然是由它来负责了。
　　“我也去帮忙。”
　　奥莲娜说了句，也前去帮忙，厨娘的职务她也愈加娴熟。
　　部落中心剩下林轩两人。
　　林轩细细打量一番雪，发现她的肌肤是真的白，就跟雪白的缎子一般，散发着淡淡的光泽，让人止不住想要摸一下。
　　个头虽然不高，甚至矮了他整整一个头，但娇躯却极为婀娜，该有的地方都有了，不该有的地方不会多出一分。
　　模样更是长得却绝美，有着一张不逊色奥莲娜的脸蛋，大大的眼睛小小的樱唇，找不出丝毫瑕疵。
　　而那双迷人的瞳孔，竟然是紫色的，这是他第一次见到。
　　雪族。
　　一种人族的分支，有着自己的特色，充满着异域的风情。
　　这么一个童颜巨那啥的美人儿在前，林轩差点把持不住想要捏一捏，好在也算久经沙场的LSP了，这点控制了下来。
　　倒不是不行，而是这样实在是太无耻了，完全没有必要。
　　要么不做，要做做到底，这才是他的行事风格。
　　“咳咳~小雪，你会魔法阵？”
　　林轩轻咳了下，转移注意力。
　　雪并不知道自己主人的想法，对于林轩的忠诚她满的，会以最好的方式来解释林轩的各种行为。
　　此时闻言她直接答道：“是的主人，小雪对魔法阵称得上精通，可以为主人布置各种魔法阵，更可以铭刻各种魔法物品。”
　　“传送魔法阵盘，你可以打造吗？”
　　林轩问出自己最想要的东西。
　　“可以的、主人。”
　　小雪轻声回到，没有丝毫迟疑，仿佛这只是小玩意一样。
　　林轩一听乐了，从奥莲娜那里他已经得知，魔法传送阵盘可是高阶魔法，是真正的魔法阵高手才能制作的东西。
　　如果小雪真的可以轻易打造，那以后在魔法阵这方面的短板，就可以得到补足了，一些想做的方案也可以摆上章程。
　　“魔法传送阵盘你可以打造，那笼罩一个区域的魔法防御大阵，你可以布置吗？”林轩再度问道。
　　“可以。”
　　小雪依然一脸平淡。
　　到这里，林轩知道自己召唤到一宝贝了，新的战宠不单战斗力爆表，还携带着强大的附属能力，跟奥莲娜的打造防具的能力一样。
　　有了魔法防御大阵，部落的安全问题就可以得到大大加强了，这对于一个部落的重要性，还要超过装备方面的打造。
　　管你游戏怎么更新，有着大型魔法防御阵坐镇，怎么来都不慌。
　　“不错不错。”
　　林轩满意点头，再度询问几句熟悉小雪一番，就领着对方坐到了部落中心用餐的长桌上。
　　现在他的部落已经是LV4的等级，不单单面积翻了好几番，内部的一些装饰也非常的豪华，古色古香的餐桌可以容纳一群人吃饭。
　　“你就坐我旁边的位置吧。”
　　林轩坐在主位上，把小雪安排到自己右手边。
　　“好的，谢谢主人。”
　　小雪虽然气质很冷，但在林轩面前却非常乖巧听话。
　　奥莲娜这个厨娘很快就把做好的菜肴拿了上来，各种魔兽肉烹饪的佳肴色香味俱全，还有各种爽口水果点缀。
　　魅蓝果酒也拿了出来，这是部落中最好的酒水。
　　贪嘴的小金有着内务总管之便，早已经喝的舌头都有些大了，此时一脸酒气趴在自己的特大位置上，咿咿呀呀的乱叫乱嚷着。
　　“你这小家伙。”
　　林轩没好气笑骂了句，就把身前长桌上的炉子点燃，把从交易平台购买的大瓦锅放了上去，接着倒入清甜的山泉水。
　　等水沸了的时候，就加入各种调料，还有各种红彤彤的辣椒，自然也少不了花椒。
　　火锅。
　　为了庆祝小雪的加入，林轩直接把火锅整了出来，刷魔兽肉片来吃。
　　这是林轩第一次拿出这个手艺，三个战宠见此都瞪大了眼睛看着，这种料理显然是当前世界所没有的。
　　“家乡的火锅，把肉片放进去刷一下就可以吃，味道非常棒！”
　　林轩从储物戒指取出一大块魔牛肉，接着抽出破极之刃开始一阵刷刷刷，一堆薄肉片就出来了。
　　接着拿起筷子，夹起一片薄薄魔牛肉往沸腾的火锅一刷，就拿起来放在嘴中嚼了起来，火辣辣的味道那叫一个爽。
　　外面下着大雪，寒冷的天气没有什么比吃火锅更过瘾的了。
　　“你们也吃啊，味道真的不错！”
　　林轩吃完再来一块，顺道吆喝身旁的奥莲娜跟小雪加入。
　　奥莲娜两人本就充满好奇，此时闻言就拿起筷子加入，完全迥然于往常料理的口味，一下子就把她们吸引住了，完全停不下来。
　　一口火辣辣的刷魔牛肉，一口冰冰凉的魅蓝果酒，这简直是享受。
　　“咿呀！”
　　小金本来舌头都大了，可看到这一幕淡定不了了，抄起自己的大叉子就走了上来，一叉子就搞起来一坨丢进了火锅中。
　　“小金！”
　　林轩被火锅汤糊了一脸，没好气得瞪着吐着舌头的小金。
　　“咿呀~”
　　小金一副犯错的模样，但眼睛还是巴巴地看着火锅。
　　“你这家伙···”
　　林轩再度被气笑，摇摇头接过叉子，帮忙把火锅里面的魔牛肉叉了起来，喂到它的大嘴巴里面。
　　小金赶紧啪嗒啪嗒嚼着，火辣辣加麻麻的味道，它是真没用尝试过。
　　明明辣的不要不要的，可就是停不下来，吃了还想吃。
　　林轩对此无奈，可还是满足了它的口腹之欲。
　　明明还有很多不错的佳肴，但一群人都没有动，而是嘶啊嘶啊地围着火锅开造，吃得额头都开始冒汗了。
　　大特色美食在异世界第一次上线，受欢迎程度没有落了名头。

第82章 防御魔法大阵（求推荐票）
　　吃饱喝足开始忙碌。
　　小雪有着强大的附属能力，林轩自然不可能浪费掉。
　　领着对方在部落中逛了一圈，他就开口问道：“小雪，我想要打造一个笼罩整个部落的魔法防御大阵，你这边有没有问题？”
　　小雪站在冰雪之下，仿佛雪中精灵一般，闻言缓声答道：“回主人的话，我这边没有问题，提供材料随时都可以布置。”
　　“需要什么材料你说，我马上给你准备。”
　　林轩最近收益非常丰盛，闻言财大气粗地摆手问着。
　　小雪想了想，把需要用到的材料说了出来：“魔法阵我可以利用纹路加持走捷径，主要需要的材料是魔晶，而且布置大型魔法阵，需要至少六阶魔晶做在主能量体。”
　　“需要六阶魔晶？！”
　　林轩以为自己财大气粗了，可雪开口就是六阶魔晶，让他差点咬到了自己的舌头。
　　六阶什么概念？
　　那可是真正的精英王者啊！
　　“嗯，起码需要一个六阶魔晶作为轴心，不然魔法大阵无法启动。”
　　小雪开口说着：“除此还需要五枚五阶魔晶，还有十枚四阶魔晶，这样才能真正完成大阵，起到抵御强敌的作用。”
　　“还··除了六阶的，还需要那么多魔晶才可以？”
　　林轩说话都有些结巴了，刚才那点财大气粗的气势，完全没有了踪影。
　　这特么太狠了！
　　是不需要其余的材料，一切可以用魔法纹代替，这是魔法阵宗师的强悍能力。
　　可魔晶的需要太多了，哪怕把家底抄了，也没有办法拿出来。
　　“这已经是简化的了。”
　　小雪并不知道林轩想法，她耐心地介绍着：“要是没有简化的话，起码需要一枚高阶魔晶，还有至少一倍以上的附属需求。”
　　高阶魔晶，这可是七阶以上的魔兽才能出产啊！
　　林轩把迷雾森林的外围区域都推平了，才获得了一枚六阶魔晶，五阶的也只获得了两枚，连简化版的需求都还不够。
　　不简化的就是把林轩卖了，也拿不出来啊！
　　前一刻还财大气粗的林轩彻底低调了下来，真正玩起高端魔法才知道，他那点所谓的资产真的什么都算不上啊！
　　“小雪，你家主人有些资产，可你说的我暂时拿不出来，还有没有更为简化一点的？”
　　林轩说着把手上空闲的魔晶都去了出来，六阶的魔晶他确实有，但其余需求的魔晶他确实是不够。
　　小雪把魔晶接过陷入沉思，过了会才开口说道：“如果不追求极致，倒是可以利用祭坛，布置一个不错的防御魔法阵。”
　　“那就马上把祭坛安排上，需要什么材料你说，只要不是魔晶，其余的都好说，马上给你安排到位！”
　　林轩的豪气再度回来了，除了自己的身家以外，他手底下还有着几百号的员工随时待命，材料这一块绝对是没毛病。
　　只要不是魔晶，都好说。
　　小雪闻言露出一丝笑意：“祭坛确实不需要魔晶，只要有秘银矿这种导通魔力极强的材料，就可以轻松制作出来。”
　　秘银矿确实没魔晶珍贵，可林轩闻言却倒吸了一口凉气，因为这玩意他也是紧缺的呀，而且员工们也无能为力。
　　“怎么了？主人没有吗？“
　　小雪眨巴着大眼睛，她虽然没有嘲讽的意思，可林轩刚把牛皮吹出去了，要是拿不出来那真是被打脸了，而且是啪啪的打。
　　“秘银矿我有，但不多···”
　　林轩一脸肉痛说道，他的秘银矿确实不多，而且有着大用，可现在游戏更新，不知道会弄什么幺蛾子，防御的魔法阵更为必要。
　　他的人跟战宠可以自信应对一切，可部落的建筑物不行啊，要是来个什么自然灾害，重金打造的部落建筑就玩完了。
　　轻重缓急，他还是知道的。
　　也是因为这一点，他哪怕非常肉痛不舍，可还是把秘银矿取了出来。一大箱秘银矿，是附属土著的祭品，份量还是非常不错的。
　　小雪见到秘银矿目光一亮：“这么多秘银矿，足够祭坛所需了。”
　　“足够就好~”
　　林轩闻言松了一口气，这已经是全部家底了，不够他也没有办法了。
　　好在现在足够了，肉痛也是值得的。
　　小雪的效率非常高，能走到等阶极致，她自然是极为自律之人。
　　凑足了需要的材料之后，就开始忙碌了起来。
　　只见她拿着水晶球对秘银矿轻轻一抹，秘银矿就在神奇魔法中开始慢慢消融，成为银色的水银。
　　接着她对一边的空地一抬手，一个阶梯式的小祭坛就拔地而起，凭空造物的手段让林轩大开眼界。
　　完整体就是完整体，不单实力更为爆炸，手段也是迥然。
　　“这太厉害了！”
　　林轩止不住感叹，他要是跟小金合体，实力同样爆炸，可想要这么请描述写操控物质，那是不可能的。
　　可小雪现在却做到了，而且轻轻松松就完成，这确实厉害。
　　不过小雪已经沉浸在魔法海洋中，并没有因为林轩的夸赞停顿，将祭坛坯子弄好，她就开始操控秘银矿消融的水银开始刻画了起来，雪白的芊芊玉指不断凌空刻画，犹如仙人指路一般。
　　这正是魔法纹，一种用来导通魔力的神奇手段。
　　如果用科学来解释，跟电路板的电路差不多，用来导通电流的，支撑整个机器的运转。
　　林轩知道这是关键时刻，整个人安静在一边没有打扰，而且唤来小金一起给对方护法，不让任何东西阻碍这个事情。
　　小金平时虽然不靠谱，但需要的时候，你绝对可以相信它，敏锐的神龙感知，哪怕是一只苍蝇也不可能躲过去。
　　不过这个区域已经被多次清理，没有什么不长眼的东西敢来找死，小雪的魔法纹刻画非常顺利，在一阵嗡鸣中，整个过程完美落幕。
　　完成这一切的她轻轻抹了抹额头的汗水，显然刚才的操作，比想象的还要复杂。
　　“主人，第一步已经完成了。”
　　缓一口气的小雪对林轩笑道。
　　“这么艰难才是第一步？魔法阵也太难了吧？”林轩闻言瞪眼。
　　“你以为呢。”
　　小雪轻笑着，明明没有多余动作，却给人一种风情万种的感觉。
　　“啧啧~熟女就是熟女。”
　　林轩见此暗自砸吧，完整体智慧战宠，跟有缺失的果然不一样。
　　就这不经意的风情，绝对是时间沉淀出来的味道。
　　被按上“熟女”名头的小雪继续忙碌，而林轩就安静在一边欣赏着，当一枚枚魔晶飘落在祭坛上去后，祭坛猛然绽放起了光芒。

第83章 直接一枪捅到底浓郁的魔力直穿云霄，把天空的雪花都狠狠搅动，阵仗之大，连迷雾森林深处的存在都惊动了，恐怖巨吼接连传出。
　　好在是寒冬，它们没有动身的意思，不然这将会是一场大战。
　　小雪像是察觉这一点，芊指快速凌空操控了起来，祭坛上面的魔纹光芒不断闪烁，将直穿云霄的魔力光柱压制了下来。
　　嗡！
　　光柱缓缓压下，到一定层度时开始扩展，最终犹如半透明的大碗一般，把整个部落领土笼罩在内。
　　漫天雪花被直接隔绝开了，刺骨的寒风从半透明光罩吹过，变成了春风徐徐而来，部落内的气温在缓缓回暖。
　　先不说防御力如何，这个天象过滤功能就已经很赞了。
　　“小雪，这个防御大阵的防御如何，可以抵御多大强度攻击？”
　　携带的功能已经很不错，但林轩更在意真正的能力。
　　小雪将水晶球翻手收起，闻言轻声回道：“虽然是简化版的简化版，可要防御住高阶以下的魔兽攻击，问题应该不大。”
　　可以抵御高阶以下魔兽攻击，那除了七阶以上魔兽以外，其余魔兽就不需要过于担忧了，除非是有着针对性能力。
　　而且林轩修建魔法防御阵，更多是为了防御天灾，以免冰雹砸落这种戏码发生，抵御六阶进攻强度防御，抵挡天灾绝对绰绰有余了。
　　不过林轩还是想要试试。
　　所以他取出无名长枪一把跳上小金的背上，就驾驭着小金飞出了魔法阵笼罩的区域。
　　很顺利穿过半透明光罩，但出到外面一回头，发现身后的部落消失不见了，眼前的是一望无际的荒地，跟普通的荒地没有任何区别。
　　“我去，除了防御以外，莫非还携带有迷幻功能？”
　　林轩看到这么一个状况，脑海中瞬间就想起了阵法的一个功能。
　　简化版的简化版，他以为是极为简陋的阵法，但现在才明白，这个简化看是谁的简化。
　　魔法阵宗师，这可是神以下最高阶的法阵等阶了。
　　哪怕再怎么简化，也比那些所谓大师倾力打造还要来的犀利。
　　“针不戳！”
　　林轩再一次满意点着头，虽然打造这个法阵几乎倾家荡产，可这个结果却是值得的，没有白花他这么久的积蓄。
　　驾驭着小金飞行绕了一圈，不管从哪个方向看，这个迷幻阵法都没有任何死角，是一个完美的迷幻功能。
　　发现这点他没再多飞，而是示意小金停了下来。
　　“试试强度，要是强度真的到位，那这个阵法就真的完美了！”
　　心里有了决断，林轩的目光慢慢变得凌厉，体内的神圣龙斗气开始爆发，将手上的无名长枪激活，接着重重朝前面一刺。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　他没有跟小金合体，属性只有自身的属性。
　　可无名长枪跟神圣龙斗气的增幅，他的力量已经不比很多中阶魔兽来得弱了，实验一番恰到好处。
　　咚！
　　前面明明空无一物，但锋利的无名长枪撞在上面时，却发出了犹如洪钟一般的轰鸣，虚空犹如水面波纹不断震荡。
　　“喝呀！！”
　　前方被死死挡住，林轩开始猛然发力，紧身的武道服开始鼓起。
　　虚空中的波纹微微凹陷，可也就这样了，并没有破损的痕迹，再怎么用力都是如此。
　　“主人，要不你们合体试一下？”
　　小雪不知何时漂浮了出来，站立在林轩身旁笑笑建议着，作为九阶完全体的顶尖大能，飞行对于她而言并不算什么。
　　林轩闻言有些蠢蠢欲动，不过最终还是摇头：“算了，捅穿了损失是我自己的，还是不要做这种多余的事了。”
　　“没事的主人，单方面突破，损失非常少，我只要略微修下魔纹就可以了，不会造成其余损失。”
　　小雪也想试试这个简化版的简化版的防御力，所以极力想让林轩尝试，除此内心也有点小想法，就是看看同伴们的实力如何。
　　林轩没有看透这点小心思，但他本就想要全力试试，只是担心造成重大损失，到时候心疼。
　　此时得知不会造成什么损失，直接就点头应承了下来。
　　“小金。”
　　林轩轻轻唤了一声，一人一龙就瞬间完成合体状态，两者的属性直接叠加在了一起。
　　这些天里面，两者每日都在不断成长，现在的属性叠加在一起，直接碾压中阶魔兽。
　　一千多的力量属性，还有神阶跟神圣龙斗气加持，这个爆发力如何，只有真正面临的人才知道。
　　林轩没有使用任何技能，只是闪电般朝前方一刺。
　　刺啦！
　　刚才用出吃奶力气都没办法的防御大阵，在这一刻直接被贯穿一个大洞，接着被他习惯性一震，就爆出一个巨大豁口。
　　他轻松驾驭着小金从豁口冲了进去，可以防御住中阶魔兽的魔法阵，完全无法挡住两者结合在一起的步伐。
　　“主人不愧是神圣龙骑士，结合在一起好强！”
　　小雪嘴巴微微张开，刚才林轩爆发出来的力量，已经可以威胁到她的存在了，毕竟平A都这么强，爆发技能还得了？
　　“怎么样？你家主人的力量还行吧？”
　　林轩跟小金解开合体，笑嘻嘻对呆滞在原地的小雪问道。
　　犹如玄冰的小雪闻言露出灿烂笑容点头：“主人的力量很强，如果真正爆发的话，相信就是对上高阶魔兽，也不会落于下风。”
　　“哈哈！那得试试才知道。”
　　林轩哈哈笑着，没有因为夸赞就飘了，毕竟前不久跟六阶的魔焰虫王干了一波，知道七阶以上的高阶魔兽没那么容易对付。
　　全力输出不一定输，可自己也绝对不会好受的。
　　要去干高阶魔兽，得等自己更强大，或者小金达到成长期才行。
　　就这样欢笑间尝试了一番魔法大阵，林轩总体是满意的，也可以放心出门了。
　　可以操控防御魔法阵的小雪留守部落，林轩带着奥莲娜乘坐小金朝附属土著所在的部落飞了过去。
　　这次除了看望一波自己的附属施加恩惠，也有查看下马仔们是否认真执行他交代下去的事情。
　　积攒的秘银矿被魔法阵消耗掉了，他现在对秘银矿更为需求。
　　超音速的飞行很快抵达。
　　不过此前还算祥和的土著部落周边，此时四处都是厮杀声，简陋兵器往来，雪地都已被染红。

第84章 让人激动的神秘力量古怪的厮杀声林轩虽然听不懂，但雪地上的鲜血，还有彼此差不多的模样，他却可以看得明白。
　　这不是怪物袭击部落。
　　而是另外一伙土著，对这个部落发动了进攻，他们有着差不多的外形，但眼睛却是红色的，看起来跟被鲜血染红的瞳孔一般，浑身上下散发着狂野气息。
　　他们的行动非常的疯狂，攻击时从不计算代价，只要拥有进攻的机会，他们就绝对不会去防御。
　　林轩收服的土著已经够凶残了，此前哪怕被奥莲娜的腐蚀雨滴腐蚀到冒烟，也没有任何退缩。
　　可跟这一伙红眼土著比起来，还是远远不够看。
　　林轩甚至看到有个红眼土著的肠子都流到地上了，可还是义无反顾拿着自己的长矛发出进攻，面对一切只有杀伐。
　　“呜呜！”
　　另一方，作为这个部落首领的领头土著，也就是沟通马仔，此时正在卖力厮杀跟指挥战斗，他的战斗力要斩杀一般土著不难，可他已经被一个凶残的红眼土著缠上了。
　　这个红眼土著比他还高大，手持一根狰狞的骨锤，上面跟骨质增生一般满是骨刺，明明是雪白的大骨头，此时却完全变成了红色，呼呼地就朝领头土著的脑门而去。
　　这是红眼土著一方的领头，厮杀起来比下面的土著更为凶狠，打得领头土著只有招架之力，完全无法占据主动。
　　作为守护神一样的祭祀老土著，此时自然也出手了，拿着手上的骨杖不断施展着鼓舞魔法，激发底下土著的斗志。
　　面对如此凶残的对手，要是失去斗志逃跑绝对是恐怖的，因为在他们的身后可是他们的妇孺，绝对不可能去退缩的。
　　来犯的红眼土著也是吃准这一点，所以没有急着杀进去，而是在围墙破开的缺口处，不断抹杀他们的有生力量。
　　林轩来到时正是这个场景，看到自己的员工一个个倒下，他的眼睛一下子就红了。
　　这可都是他的财产啊！
　　“你们这群狗日的找死！”
　　暴怒的林轩直接一声大喝，就与小金合体冲了上去，为了快速解决战斗降低损失，他直接开启了龙战于野技能。
　　轰隆！
　　长长的龙枪一个横扫，凶残的红眼土著直接被扫飞数个，恐怖力量让他们飞在半空时就直接炸裂。
　　接着又是一扫。
　　两个倒霉的红眼土著，直接被砸在了地上，成为了肉泥。
　　一千多点的力量，加上各种爆发属性的加持，破坏力已经无法想象了。
　　毕竟这个力量可不是一加一等于二，而是大于二不断乘上去的。
　　一旦爆发出来，堪称毁天灭地！
　　“呜呜呜···”
　　红眼土著面对这个天威，直接就吓傻了，呜呜叫着转身就跑，不少连跑的能力都失去，恐惧让他们当场瘫软在地。
　　而刚才被压着打的土著们，此时斗志直接爆炸了起来，大声嚷嚷着代表神圣龙骑士的口号，他们展开了激烈反击。
　　失去斗志的红眼土著被杀得毫无还手之力，刚才的凶狠完全不见，余下的只是丧家之犬一样的奔逃，想要离开这个地方。
　　不怕死是一回事，让他们面对天威又是一回事。
　　在他们的眼中，此时的林轩就是天威，仿佛天上降下的神雷。
　　这里数红眼土著首领跑得最快，强大的属性让他一溜烟的，就跑到了大地的尽头，把底下的人马远远甩下。
　　对此林轩只是冷冷一笑，把腰间的疾风利刃抽出一把，然后对着对方的方向轻轻一甩，奔逃的红眼土著首领就应声而倒。
　　头颅被整个贯穿，他连挣扎的机会都没有，就已当场死亡！
　　这一幕把剩余红眼土著直接吓尿了，是真的吓的尿液横飞，奔跑的双腿直接软了下来，倒在地上怎么都无法爬起。
　　林轩看到对方屎尿横飞的模样，也是懒得在动手做什么，嫌弃看了一眼就收回目光，让底下的附属土著料理。
　　附属土著没有让他失望，在作为祭祀的老土著指挥下，来犯的红眼土著除了死掉的，其余的都被俘虏了。
　　不少战士舔着嘴唇，这些可都是鲜美的食物啊！
　　寒冬骤临，他们根本就没有准备，红眼土著突然来犯，也是因为部落没有食物储备，想要临时来这里拿一点。
　　只是现在被反拿了罢了。
　　这种法则在这很常见。
　　老土著吩咐完底下的人马，就双手捧着林轩甩出的疾风利刃，一脸虔诚地上前跪伏了下来，嘴里嚷嚷地说个不停。
　　林轩自然一句都没听懂，朝身边的奥莲娜望去。
　　奥莲娜倾听了会翻译道：“主人，他说非常感激您的庇护，帮他们镇压了来犯敌人，你是他们部落永远的供奉神明。”
　　在奥莲娜翻译期间，附属部落的土著都走了上前，对着林轩就是一顿虔诚跪拜祈祷，连屁点大的小土著都跑了出来。
　　林轩对此没有什么感觉，可他的信息之眼，却看到有一丝丝白色的光芒从土著们头上升起，被一边的小金吸取了进去。
　　吸取了这一丝丝光芒，小金的成长值竟然上涨了起来。
　　虽然非常的少，加起来也就跟杀个猛虎差不多。
　　可这要是源源不断的下来，总数方面绝对是可观的，而且这是额外收益，跟斩杀强大怪物的吸取并不冲突。
　　“这啥情况？”
　　林轩有些懵逼了，把自己的疑惑对奥莲娜说了出来。
　　奥莲娜闻言神色郑重，像是想起了什么东西，不过最终却摇头。
　　“我好像有些印象，这涉及到信仰之力的问题，可惜具体想不起来了。”
　　奥莲娜有些苦恼地摇了摇头，最终只能无奈道：“可以回去问下小雪，她或许比我清楚一些。”
　　林轩有些心疼地摸了摸奥莲娜的头，说道：“没事的，想不起来就算了，这算起来是好事情，管它是什么原因，不是坏事就好。”
　　可以助推小金加速成长，这确实是好事情。
　　小金仿佛也感受到了什么，正一脸享受着，看向为自己祈祷的土著们的目光变得柔和，甚至还咧嘴笑了笑。
　　这让土著们受宠若惊，更为虔诚地祈祷了起来。
　　不过除了一开始的时候，慢慢的光芒变得稀少了，直到最后一丝没有。
　　“莫非这还有每日限度？”
　　林轩神色有些不好，如果真有限制想靠这个快速成长是不能了。
　　“限制确实恶心，但要是收服的土著部落够多，那哪怕每天就一点，可全部加起来也会是海量，绝对不比打怪什么的来得慢！”
　　小金的强大就是他的强大，现在发现了捷径，他自然不会放过，脑海中开始琢磨着如何效益最大化了起来。
　　一个土著部落确实不顶用。
　　可十个、一百个、乃至成千上万个，或者更多呢？
　　到时候每段时间提供一丝，加起来会有多少，能比多少怪物灵魂之源？
　　这想想都激动啊！

第85章 浩大的信仰计划（求推荐票）
　　附属土著村落内。
　　林轩发现了这个好处，直接就开启自己的计划。
　　“娜娜，告诉他们，我想要让更多的部落归于我的庇护下，让他们去执行这个事情，武力方面我可以为他们提供保障。”
　　内心有着决断的他对一边的奥莲娜吩咐道，可以强化自身的事情，他从来没有错过的道理。
　　奥莲娜也明白这点，闻言转身跟土著祭祀传导了下去。
　　土著祭祀闻言有些愣，不过很快就俯首呜呜了起来。
　　奥莲娜翻译：“主人，他说他知道几个部落位置，到时候会率领部落中最勇猛的战士，为您征战，让更多人明白您的光荣与伟岸！”
　　“很好！”
　　林轩满意点头，随手取出几个炎爆魔法炸弹递了上去：“这些炸弹给你作为底牌，还是遇到实在打不过的，可以来我居住地求助。”
　　奥莲娜马上翻译下去。
　　土著祭祀明白意思，自然又是一顿感恩戴德，恭敬无比地接过炎爆弹，刚才他从奥莲娜哪里得知了这种神赐之物的恐怖。
　　林轩给予了帮助与恩赐，就准备把自己这次过来的目的说出来。
　　但没等他开口说什么，土著祭祀就很会来事先吆喝了，两个壮硕汉子再一次抬着个箱子走了过来。
　　里面正是他需要的秘银矿，不过份量比起上次要少上不少，看来这些东西比起想象的还要难搞。
　　林轩见此微微皱眉，虽然没有说什么，可这个进度对他升级部落的影响有些大，把升级周期拉长太多。
　　一边的土著祭祀见他皱眉，顿时一阵惶恐告饶了起来，边不断跪伏边呜呜解释着。
　　在奥莲娜的翻译下，林轩得知不是对方不努力，而是这种东西确实难搞，需要下一个很危险的坑洞中才能弄到。
　　那个坑洞布满大恐怖，甚至还有各种毒气时不时泄漏，进去里面一个不好甚至连命都会搭进去。
　　不过土著祭祀不是一个不会变通之人，现在有了俘虏，他跟林轩保证，后面的产量一定会增多，不会让庇护自己的神失望。
　　自己的族人死了肯定会心痛，采集过程中需要小心翼翼，产量方面怎么都提不起来。
　　可俘虏就没有这方面顾虑了，完全可以不顾损失快速开采，这样的情况下，产量自然也就起来了。
　　林轩对此没有评论什么。
　　对于敌人杀了都随意，别说只是用去冒险挖矿了。
　　“你们的想法不错，以后采集到一定数量就送过去给我，还有我交代的事情，也给我落实下去，其中遇到困难及时汇报。”
　　林轩发出最终的指令。
　　土著祭祀叩首表示明白，在这种狂热信徒的眼里，可以为自己信奉的神明办事，那是莫大的荣幸。
　　林轩满意点点头，就朝土著部落上的空地轻轻一挥手，一堆野猪跟牦牛就隆隆出现。
　　要想让马儿跑，自然得先让马儿吃草，这点他拧得非常清楚。
　　他可不是只会画大饼的万恶资本家，他是一个良心商人。
　　当然他也不会亏。
　　一点没啥用的猎物，可以换取最紧缺的秘银，这怎么算都划算。
　　面对良心商人的恩赐，土著们自然又是一阵感恩戴德，看向林轩的目光更为虔诚。
　　危险时刻罩着自己，缺少食物时赐予食物，这才是真正的好神，他们自然更为虔诚，供给自己最为纯净的信仰。
　　“呜呜呜···”
　　在土著们激动的呜呜声中，林轩驾驭小金带着奥莲娜离开了这里，这趟出来不单完成了任务，还获得了额外的收益。
　　信仰的力量可以让小金加速成长，这绝对是可以好好操作的事。
　　天空大雪依然翻飞。
　　不过对林轩没有什么影响，回到自己部落后，里面跟春天时分没有什么区别，鸟语花香鱼儿翻腾。
　　因为这里的气候很好，无数鱼鸟被吸引了过来，在里面安家。
　　林轩没有驱赶它们，他喜欢这样的祥和气息。
　　留守的小雪把受损祭坛修复好了，此时正等待林轩一行的归来。
　　当看到林轩驾驭小金回来时，她漂浮着迎了上前。
　　“主人，你们回来了。”
　　亲切温柔的问候，让一行人露出同样温和的笑容回应。
　　一行人就这样回到山顶的部落中心，林轩就开口把刚才的疑惑问了出来：“小雪，你知道信仰之力吗？”
　　“知道的。”
　　小雪点头回道：“信仰之力是信徒的纯净信仰产生的力量，只有最为虔诚的信徒，才会产生出这种力量出来，具体作用我也不是很清楚，只知道曾经的神都在收集这些力量，涉及到那个层次的秘辛。”
　　“神层次的力量吗？”
　　林轩闻言有些呀然，没想到这种力量竟如此高端。
　　“是的，神层次的力量！”
　　小雪神色郑重，显然这种力量确实非常高端。
　　得知状况的林轩把发生在小金身上的事说了出来，让小雪一脸惊讶地望着小金，不过很快又释然了下来，露出一丝艳慕。
　　“小金是巨龙一族的主宰，天生神圣的无敌神龙，巅峰期就比拟神明，确实可以吸取这种力量，这是好事，不需要去担心。”
　　她如此说着，打消了林轩心中唯一的顾虑。
　　确定是好事情，那之前的计划就可以继续执行了。
　　小金闻言也很高兴，吸取那种力量不单可以加速生长，而且这个过程还非常舒服，它享受这种感觉。
　　“放心吧，确定这个没有问题，未来一定会有更多给你吸取。”
　　林轩笑笑拍了拍躁动不已的小金脑袋，作为最亲密的同伴，他自然愿意花大力气让对方成长起来了。
　　以这个世界土著的纯粹，要做到这一点并不算困难。
　　还有那些陷入水深火热中的玩家，相信他们中的不少人，也愿意奉献出自己纯粹的信仰，换取全服第一强者的庇护。
　　一切计划顺畅，接下来的自然就是享受了，等待服务器完成更新。
　　林轩以为这个时间会不短，自己终于可以好好休息一下。
　　但没想到刚把自制的沙滩椅搬到人工湖边，把美味果汁摆上，准备享受下美女战宠的服侍时，游戏公告就响了起来。

第86章 叶非凡上全服公告！
　　【全服公告！】
　　“服务器第一次更新完毕，玩家体验增加，开启玩家征战功能，开启魔幻水晶相互吞噬功能！”
　　“服务器第一次更新完毕，玩家体验增加，开启玩家征战功能，开启魔幻水晶相互吞噬功能！”
　　“服务器第一次···”
　　服务器更新完毕了，仅仅花了不到两天时间。
　　玩家的所谓体验暂时不知，但开启的两个功能，却一目了然，让整个游戏发生了最为本质的变化。
　　玩家可以互相征战，胜利一方还可以通过吞噬对方的魔幻水晶，增加自己召唤高阶战宠的几率。
　　这个几率是多少不知道，可哪怕是增加一丝，对于玩家而言都无比重要，甚至堪称逆天改命！
　　在这种情况下，有着野心的玩家自然疯狂！
　　相对的，懦弱的玩家是胆怯。
　　“我的天！那这样的意思，是不是我们除了努力采集材料生存，还得防备其余玩家的侵袭？这是要养蛊的节奏啊！”
　　“尼玛，这太狠了吧？竟然让我们互相残杀，你是魔鬼吗？”
　　“呜呜~我好害怕，怎么办？你们车抢我的水晶呀！”
　　“哈哈！竟然可以吞噬水晶进化，看来我下次的召唤要有喜了，哪个好心人牺牲一下，把你们的魔幻水晶送给我做个试验？”
　　“送尼玛辣个壁！你怎么不去死，这么不要脸的话都说得出！”
　　“楼上说得对，我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“不要碧脸去死！”
　　“哈哈！你们就叫吧，别让我找到你们的位置，不然，嘿嘿！”
　　“吞噬进化，这很有搞头！”
　　······
　　整个服务器的人都炸锅，很多人被开启的功能吓得大惊失色。
　　但有些自诩有着实力的玩家，在此时却摩拳擦掌了起来。
　　征战不单可以获得对方积攒的资产，竟然还可以吞噬对方的水晶进化自己的水晶，增强自己召唤到高阶战宠的几率。
　　没有比这还吸引人的事了。
　　在此前的精英玩家，他们的第一目标都是怪物，从怪物身上获取自己所需要的一切，不管是换购物资还是强化自身。
　　但现在他们的目标换了。
　　玩家才是他们第一目标！
　　如果愿意给出一切还好，很可能能捡条命回来。
　　要是不愿意···
　　呵呵！
　　这些经历过生死的精英玩家，会让他们知道什么叫做残忍的！
　　林轩也听到了公告，对于开启的两个功能，他并没有太大波动。
　　以他的运气，不需要依靠吞噬就可以召唤到最顶尖的战宠。
　　对于别人不错的功能，对于他而言也就那样。
　　至于征战什么的，他更加没有兴趣，也可以说是看不上。
　　哪怕收拢马仔，也是要虔诚的马仔，其余的白眼狼他懒得折腾。
　　毕竟他要打造的是商业帝国。
　　野蛮什么的，他不需要。
　　不过这个功能附属的一个能力，却让他的目光一亮。
　　“这不是雷达么？”
　　他打开新功能的附属能力，眼前浮现出一个光幕，里面有个探测仪一样的线条不断扫着，有东南西北四个方向，最为中间的红点代表的是自己所在位置，跟电影中看到的扫描雷达，几乎一模一样。
　　“标示最大范围五公里，莫非在这个范围内，可以发现其它玩家？”
　　他如此猜测着。
　　如果这一切的猜测没错，那普通玩家可能真的要倒霉了。
　　五公里的范围可不小了，玩家碰面的几率将大大提升，到时候爆发战斗自然在所难免。
　　提升召唤高阶战宠的几率，没有几个人可以抵挡这种诱惑。
　　幸运光环，可是唯一被动。
　　其余人的召唤战宠，还停留在阿猫阿狗才是家常便饭的层次上。
　　想要获得更好的，吞噬进化是唯一的路子！
　　“我仿佛看到了腥风血雨~”
　　林轩躺在沙滩椅上，嘴里叼着竹质吸管仰望着被柔和法阵格挡的天空，仿佛白雪已经不见了，变成了被鲜血染红的血雨。
　　【全服公告！】
　　“恭喜玩家叶非凡第一个吞噬魔幻水晶，获得奖励【全属性+10点】，【吞噬先锋勋章】一枚，【狂暴之刃、黄金顶级】一把！”
　　“恭喜玩家叶非凡第一个吞噬魔幻水晶，获得奖励全【属性+10点】，【吞噬先锋勋章】一枚，【狂暴之刃、黄金顶级】一把！”
　　“恭喜玩家叶非凡第一个···”
　　公告又响起了。
　　服务器刚完成更新，开启了吞噬功能，就有人第一时间完成。
　　叶非凡。
　　这个名字在这一刻被全服铭记。
　　不单单是第一个完成这个成就，还有就是这个速度，实在是太快了。
　　快到让人不用想都知道，在没有开启这个功能时，他就已经收获了一枚魔幻水晶了，走在了所有人的前头。
　　不管是任何事情，只要做到第一，总会被人所铭记的。
　　更不要说这个好处这么大了。
　　“叶非凡？终于有人打破林轩那个叼毛的连通告记录了，凭这一点，你就是我胡汉三的兄弟，以后需要什么跟我讲！”
　　“叶大神牛逼，竟然这么快就完成吞噬了！”
　　“叶大神，可以分享下吞噬效果吗？几率会增加多少？”
　　“叶大神···”
　　·····
　　无数支持这个功能的玩家纷纷跳了出来，有嫉妒林轩连续霸占第一的人逼逼赖赖，更有询问吞噬强化的层度。
　　不过不是谁都如此的。
　　更多玩家纷纷大骂。
　　“叶非凡这个杀人凶手！竟然真的吞噬玩家的魔幻水晶，没了魔幻水晶，人家还怎么玩？还怎么在这个世界生存？”
　　“你这个垃圾，我诅咒你去死！”
　　“垃圾，败类！”
　　·····
　　对自己实力没信心的人纷纷大骂着，他们不单在声讨叶非凡，还有就是想要提醒那些野心家别跟着乱来，不然会遗臭万年。
　　叶非凡只有一个，再怎么能干也就那样。
　　可要是对方的精神传导下去，那这个灾难就恐怖了，真正的互相残杀将会开启，低战力玩家的灾难将会降临！
　　林轩所在的区频道也炸锅了，甚至比起其余区更为沸腾。
　　因为完成吞噬上公告的这个叶非凡，正是他们区的那个叶非凡，吞噬的过程还拍了个视频，让整个区的人都看到了。
　　他在这个过程没有说什么，只是对着竟然冷冷笑了笑。
　　可这个简单笑容，却让无数人感到刺骨，灵魂都颤悚了起来。

第87章 在场的都是垃圾
　　“竟然是这个家伙？”
　　林轩自然也认识对方，毕竟两人还产生过口角。
　　当时对方发愤图强并没有多少人在意，可没想到对方不鸣则已，一鸣直接惊人，干上了全服公告！
　　跟别人的惊惧不同，林轩对于对方的事情只是有些呀然，除此之外就没有其它了，区区第一罢了。
　　可对方却不甘寂寞，或者拿到了第一让他有些飘了，直接在聊天频道中打出：等着，我很快就会超过你！
　　虽然没有指名道姓，但所有人都知道他在说谁。
　　林轩见此觉得好玩，笑笑打出：我等着。
　　简简单单的隔空对话，却让整个区的人都热血沸腾了起来。
　　“叶非凡刚得了第一，现在正是风头盛的时候，没想到第一时间就是挑衅大佬，要争夺区域大哥，看来彼此的对撞避免不了了！”
　　“对撞个锤子！就凭叶非凡这个二货，也配跟大佬对撞？”
　　“楼上说得对，支持大佬，叶非凡什么玩意啊？”
　　“就是，啥也不是的装逼犯！”
　　“也就走运罢了，大佬的战力可是实打实的，连魔兽都遭殃，要是他敢出现在大佬面前，绝对一巴掌就会被拍死！”
　　······
　　林轩拥有的威望在这个区不用多说，当叶非凡挑衅林轩的时候，无数拥护者就自己跳了出来，对着叶非凡就是一阵声讨。
　　相比于叶非凡的咄咄逼人，林轩实在是太温和了，对于他们的帮助也极大，可以说的上是他们的再生父母。
　　在两者比较下，叶非凡不被声讨才怪了。
　　而对于这个声讨，叶非凡本人只是冷冷一笑，看了一眼弹幕就直接关闭了，没有就此争论什么。
　　“一帮废物罢了，真敢出现在我面前，一个都别想跑掉！”
　　他冷冷说了句，就把身前略微变了模样的魔幻水晶收入体内。
　　再度看了眼身后的破败部落中心，他就带着自己的银月狼战宠离开了这里，全属性10点下来，他的步伐更为健捷。
　　手上拿着吞噬第一赠送的黄金顶级武器狂暴之刃，他的战斗力已经发生翻天覆地的变化。
　　被孤立的他也没有跟人争吵的兴致，他更喜欢用实际行动说话。
　　逼逼赖赖？
　　有种出现在我视野内，我一定会教会你什么叫敬畏。
　　这就是他的意志。
　　在他的眼里，整个区里面，只有林轩还像样，其余都是垃圾！
　　对于这点其余人并不知道，他们声讨一顿下来很是顺畅，开始趁机贩卖起各种收益，换取自己需要的东西。
　　现在的区频道就跟市集一样，有人兜售自己做的手工用品，也有人贩卖猎物跟材料，形形色色的好不热闹。
　　还是那句话。
　　这个区因为有林轩的存在，气氛方面相比其它区要祥和多了。
　　除了叶非凡以外，其余人都和和气气的，很少爆发什么矛盾。
　　毕竟在他们的眼里，林轩就是养活自己的老板，自己在老板面前自然得好好表现自己了，不能失去了印象分。
　　刘发财也是这样想的。
　　所以他没有参与声讨，而是下了一个决心。
　　“现在玩家可以互相征战，我虽然无心搞这种事，可害人之心不可有，防人之心不可无，还是得加快强大自身的速度才行！”
　　刘发财带着自己的狼群潜伏在雪坡下，前方正是他前些日子发现的土著村落，算起来也就四五十人，是个小型村落。
　　默默侦察了几天，这些数据他已经收集齐备了。
　　要是平时他自然不敢挑衅，毕竟这些土著的战斗力不弱，打起来更是凶狠，哪怕他可以胜过对方，自身也会付出巨大代价。
　　可突然的暴雪，却让他拥有了这个机会。
　　没有任何准备的土著，已经在忍受寒冷与饥饿了，战斗力下降了一半都不止。
　　他本来打算继续稳妥一番，耗上几天再说，可被叶非凡这一搅，他不想再等下去了。
　　“怕个鸟！撑死胆大的，饿死胆小的，不成功就成仁！”
　　他狠狠一咬牙，就对狼群下达了进攻的指令！
　　·····
　　山顶部落中心。
　　林轩依然在晒着日光浴，更新虽然对玩家影响极大，可他依然还是老样子，没有要改变自己计划的意思。
　　大雪封山，万物沉寂。
　　他现在就算想要去打猎，也是吃力不讨好的。
　　他要的不是冷死的普通野兽，他要的是凶猛的魔兽，最好是中阶级别以上的，这才是他的最爱。
　　可惜大雪让它们躲起来了。
　　最近处处都要用到魔晶，他已经变成了穷光蛋了。
　　反倒别人紧缺的木材之类的，他已经积攒了很多，辛勤的员工们顶着大雪干活，速度比起平常来的还快。
　　这点可以看出他的高明。
　　只有让员工看到希望，他们才会爆发更强的潜力，无情压榨之类的绝对不可能长久的，效率也会非常低下。
　　“大雪封山，只能休息了。”
　　林轩舒服地吃了一枚奥莲娜递来的水果，就安逸地闭上眼睛休息，每天加强版保健汤跟淬体丹安排到位，他的实力每日都在暴涨。
　　现在他力量属性已经两百，速度属性也已经一百好几，哪怕没有跟小金合体，也可以爆发出绝强的攻击。
　　毕竟他除了自身属性，还有着一身极品装备呢。
　　一挑二魔虎可能够呛，可1V1的话，他还真不一定怕了对方。
　　“砍柴不忘磨刀工，既然无法去找寻魔兽，这几天就好好提升下自身的属性，让自身更硬一些，用以应对各种情况！”
　　他再度嘀咕着，说完就迷迷糊糊睡了过去，第一领主的生活，就是如此枯燥且乏味。
　　一直到下午时分，奥莲娜才把他喊醒了过来。
　　“主人，吃饭了。”
　　奥莲娜尽心尽责地说道。
　　“这么快又要吃饭？”
　　林轩伸着懒腰起身，顺带把睡在一边的小金踢醒：“你这家伙是猪还是龙啊？怎么感觉你比猪还能睡？”
　　“咿呀？”
　　醒来的小金有些懵，暗道我这不是陪着你睡吗？
　　我要是是猪，你不也是？
　　还有人自己骂自己的？
　　它有些摸不着龙脑，但闻到香味之后马上把这个事抛在脑后，屁颠颠地跟着林轩开始干饭。
　　主菜依然是火锅，这道美食得到了全体人员的喜爱。
　　一天就这样平静过去。
　　第二天林轩被一个通话申请吵醒，这让他嘟嘟嚷嚷的。
　　但当看到是白莓莓打来的，他就浑身一震从床上跳了起来。
　　“林大哥，果树到手了！”

第88章 元灵果树到手
　　“林大哥，果树到手了！”
　　通话接通，白莓莓第一句话就是激动人心的话语。
　　这个果树自然是元灵果的果树，被林轩惦记了非常久，只是之前没有办法弄到手上而已。
　　一直从神秘商人手上弄到了好东西，他这个计划才正式启动。
　　“你没有受伤吧？”
　　林轩虽然跟饿狼一样非常渴望这个果树，但第一时间还是注意对方的安危，这可是他第一个下重金培养的得力干将啊！
　　“嘻嘻！谢谢林大哥关心，我没事儿。”
　　白莓莓很是开心地回答着，她知道林轩对这个果树的渴望，但越是知道她就越是开心。
　　毕竟在如此重要的东西面前，第一个挂念的是自己，这如何不开心呢？
　　“没事就好。”
　　林轩松了一口气，哪怕武装到牙齿，但对方终究是一介女流，跟彪悍的男子还是有一定差距的。
　　魔兽的凶残，他最有发言权。
　　“我给你交易过去了，你接收一下，果子都前面已经摘完了，果树在战斗中有些损伤，不过只是一点点，应该不会影响生长。”
　　心情很好的白莓莓效率极高，风风火火就把元灵果树交易了过来。
　　元灵果树跟葡萄树差不多，也是藤蔓类型的，不过却更为古朴有力，上面的枝叶犹如翡玉，散发着浓浓的魔力气息。
　　【元灵果树】
　　等阶：七阶半功效：一株拥有不可思议力量的果树，可结出元灵果，服用能够改善资质！
　　·····
　　七阶半的等阶。
　　这林轩真是第一次见到这种等阶，以前他找寻到的宝材，都是整数的阶级，没有跟这个一样竟然还有半级的。
　　这个果树整体也就两三米的长度，林轩可以轻松拿在手上，将一切收入眼中。
　　在一些旁枝上确实有些损伤，可主干并没有什么问题，不会影响生长。
　　“辛苦了。”
　　林轩扫了元灵果树一眼，就笑笑对对面的白莓莓说道。
　　白莓莓一脸笑嘻嘻：“林大哥太客气了，你给了我那么多好东西，帮你一点小忙是应该的，你千万不要跟人家客气，不然我会愧疚的。”
　　虽然模样笑嘻嘻的，但话语却非常郑重，显然并不是在开玩笑。
　　林轩真的觉得没啥的，给予的东西对于他而言，都是些小玩意罢了。
　　一身起码暗金装的他，白银装备送他都懒得拿。
　　还有其余加属性的材料，对于现在的他一点作用都没了，跟其余用来享受口腹之欲的食物差不多，而且味道还不好。
　　不过相比于别人，这些东西确实够珍贵了。
　　随便拿出去一样，普通玩家都得打破脑袋。
　　不过因为本人觉得没啥，他直接无所谓摆手：“都是些小玩意罢了，以后不用有这样的想法，大家互利互惠，更不需要惭愧什么。”
　　“嗯嗯。”
　　白莓莓没有争论，但一切记在了心头。
　　“猴子魔兽被你斩杀了吗？”
　　这个事情就此揭过，林轩就问起另外一个关注的事情。
　　魔晶，他是真的缺。
　　可惜白莓莓却摇头：“我用炎爆弹把它炸成重伤，不过它太狡猾了，最后装死跑掉了，我怕元灵果树有闪失，就没有去追了。”
　　“嗯，你的做法没错。”
　　林轩笑着点头，他虽然在意魔晶，但元灵果树确实更重要。
　　而且也就这么一问，一枚魔晶也改变不了他现在的状况。
　　“给你的血灵果服用了没？”
　　正事办完了，两人的话题转到了闲聊环节。
　　白莓莓乖巧点头：“已经服用了，而且还顺带服用了一枚元灵果，我现在的等阶达到了四阶，配合上爆发力，独自猎杀猛虎不是问题！”
　　强大的属性加上等阶，还有一身白银级套装，要是还无法猎杀猛虎，那确实是够废物的了。
　　所以林轩没有觉得有什么，笑了笑就继续说其余的事情，现在游戏更新出了玩家互相攻伐的诱惑，必须得注意才行。
　　“林大哥放心吧，小青白天都会飞翔在高空预警，可以观察的距离比雷达还远，有人靠近会第一时间发出提示。”
　　白莓莓一脸认真道：“而且小狼现在也长大了好多，晚上睡觉时也会利用嗅觉戒备，人的气味它认得出来，也会发出提示。”
　　小狼正是林轩交换元灵果时换给她的，在属性材料的饲养下，它的成长速度非常快，已经可以起到警戒作用了。
　　天上地下都有安排，可见白莓莓并不是看起来一样的花瓶，而是一个早已适应这个世界法则的合格玩家。
　　“你有所准备就好。”
　　林轩开口道：“要是后面遇到不可抗拒的危险，可以利用魔法炸弹，以自身安危为重，不用节约什么，不够找我拿就是。”
　　元灵果树的任务完成了。
　　对方跟林轩证明了自己是个合格干将，他自然尽可能去维护住对方的安全问题。
　　魔法炸弹他现在并不欠缺。
　　而且之前还跟神秘商人达伦约定好了，下次过来多带些过来，这样未来的日子同样不会缺，完全可以供给对方应急。
　　这点白莓莓并不知道，所以她没有意外再次被感动了。
　　魔法炸弹的威力她已经试过，明白这绝对是个好东西。
　　好东西自然是珍贵的，这在哪个世界都是一样，没有人会廉价给你，更不会白白捡到。
　　不过这次她没有多说，而是再一次积压在自己内心深处，看向林轩的目光变得更为柔和。
　　“照顾好自己，争取早日转职，未来我们或许会并肩作战。”
　　林轩勉励了句，就再度给了白莓莓一堆属性材料，甚至加强版的保健汤都给了，希望对方能变得更强，未来可以担当更大的重任。
　　“嗯嗯，我会的！”
　　白莓莓连连点头，两人在愉悦中挂断了视频通话。
　　结束通话。
　　林轩就把卧室阳台上的小金踢醒，一起来到了魔幻果园前，将元灵果树小心栽种了进去。
　　奥莲娜作为魔幻果园负责人，此时自然也跟着过来了，施展出生命魔法将元灵果树机能激活，让它更容易适应新环境。
　　“娜娜，这个果树非常重要，你一定要照顾好它。”
　　林轩开口叮嘱道，这个果树涉及到他未来的等阶晋升，比起闪电果来都毫不逊色，甚至长远来看还更为重要。
　　奥莲娜认真点头答应。
　　这个果园是她现在的重心，除了服侍林轩的日常生活，她大部分时间都在这里。
　　至于厨娘的工作，现在已经转让给小雪了，喜欢琢磨魔法的她，更喜欢独自一个人呆着，时不时还会对部落的魔法大阵进行改良。
　　现在的魔法大阵虽然没有添加其余珍贵材料，但强度却增强了一些，宗师级的魔法阵大拿，就是如此恐怖如斯。
　　林轩对于自己的战宠们都很满意，凡事不用费心，这样的领主生活，才是他想要的。
　　带着无所事事的小金飞出部落，他正准备好好练练技术，却刚好碰到了前来汇报工作的领头土著。

第89章 炭烤五毒领头土著现在负责与林轩沟通，他正带着两个马仔，看到林轩就是一阵跪拜跟阿巴阿巴的呜呜叫。
　　林轩自然是一头雾水，只能把奥莲娜叫了过来。
　　“主人，他们是来献祭品的。”
　　奥莲娜过来就进行翻译。
　　才第二天就来送祭品，林轩顿时欣慰点头，这样的员工，才是好员工，比老板还积极。
　　有着林轩的许可，土著把这次带来的祭品拿了上前，除了他最为稀缺的秘银以外，还有几枚魔晶。
　　虽然都是一些二三阶的，可对于贫困的林轩来说却非常有用。
　　不过昨天还一枚没有，今天就搞了几枚，这效率有些夸张啊。
　　林轩把疑惑问了出来，让奥莲娜翻译下去。
　　领头土著闻言一阵阿巴阿巴解释，原来这是昨天去来犯土著部落中收缴来的战利品，今天就一并送了过来。
　　“不错，你们很不错！”
　　林轩一听更为满意地笑了，从储物戒指取出可以加属性的猛兽心脏，给过来的土著一人送了一个。
　　土著们自然千恩万谢，当场把猛兽心脏生吃了进去，用他们的话语这是沐浴神恩，一定要当场沐浴才行，不然效果会减弱。
　　面对如此虔诚的信徒，林轩还能说什么？
　　他真不想当神棍。
　　但奈何这个神棍可以获得的好处，实在是越来越多了。
　　“我也不想，奈何给太多了！”他如此暗自感慨着。
　　过来的土著把赠送的心脏吃完，领头的土著纠结下再次呜呜。
　　奥莲娜翻译：“主人，他说他们遇到了麻烦，秘银矿洞中出现了几只强大的怪物，他们害怕洞穴塌陷不敢用魔法炸弹，所以无法对付。”
　　“什么怪物？竟敢阻拦本大神的财路！”
　　林轩闻言眼睛马上红了，秘银可是他现在最缺失的材料，谁敢挡在他获取的道路，就是他最大的死敌。
　　奥莲娜翻译下去，领头土著就马上跪伏回答，把一切说了出来。
　　“主人，拦路的是几只可以放毒的大毒虫，应该是虫类魔兽，实力非常强大，一般土著不是对手，最主要可以隔空放毒！”
　　奥莲娜继续为土著翻译着，让林轩对这个事情有了清晰了解。
　　“可以放毒的虫类魔兽？”
　　林轩闻言愣了下，不过很快又回复愤怒状态：“老子管它什么放毒不放毒的，敢阻拦我的升级道路，放屎都没用！”
　　现在游戏更新，玩家之间的竞争越来越厉害，这个升级脚步自然越快越好，这样才能完成他商业帝国的目标。
　　毕竟商业想要真正挣大钱，必须得走在所有人前头才行。
　　在这种情况下，敢于阻拦的存在，注定要被粉碎掉。
　　“咿呀！”
　　小金受到林轩的影响，也跟着暴怒了起来，大叫要把惹自己主人不高兴的虫子给烤焦，让它们知道烧焦的滋味！
　　奥莲娜也是重重点头，接着跟领头土著继续沟通，让对方前面带路，去镇压这个敢于搞事情的毒虫。
　　领头土著除了供奉，就是来搬救兵的，此时闻言没有二话，带着自己的马仔就快速走到前头带路。
　　林轩跟奥莲娜乘骑在小金身上，跟随着土著们的步伐前进，未了还让奥莲娜给土著价格状态，让对方跑得更快一些。
　　山林很快被穿过，来到了适合居住的荒野区域。
　　不过土著们的步伐没有停，呜呜怪叫一番就继续奔跑，一路朝着太阳的方向跑了足足小半天时间。
　　在太阳正好居中时，周围的环境变了，沙土地面变成了石子地面，到处都是一些露天的石头，还有各种黑色岩层。
　　如果有玩家的部落在附近，石料方面绝对是不会缺的，单单靠分解这些石料，相信都能过上不错的日子。
　　只是路面有些扎脚。
　　不过土著们的脚底板比猪皮还要强韧，奔跑在上面完全不是问题，带着林轩认准一个方向又是一阵跑。
　　终于跑了半个小时左右，土著们停了下来。
　　前方不远有个临时搭建的小寨子，上面有几个土著战士在守备，而被俘虏的红眼土著们，此时正躺在地上哼哼唧唧着。
　　他们皮肤泛着绿，显然已经是中毒了，个别还不轻。
　　“娜娜，给他们解下毒。”
　　林轩来到就吩咐道，这些俘虏此时为他挖矿，也算是他的资产，自然不愿意就这样白白浪费掉。
　　奥莲娜的生命魔法正是毒素克星，一个生命治愈魔法下去，红眼土著们身中的毒素瞬间就被解掉。
　　如此神迹，让被俘虏的红眼土著更为敬畏，纷纷跪伏表示臣服。
　　可以让你死，又可以让你生，这如何不敬畏？
　　这才是真神！
　　一次随手救治，收获了一些信仰之力，这算是意外之喜。
　　“还是土著们单纯啊！”
　　林轩再度感慨了起来，这些土著凶残归凶残，可要是把他们降服了之后，他们却更加容易控制，也更为纯粹。
　　“让他们仔细说下状况。”
　　感慨一番，林轩就对奥莲娜吩咐道，这些红眼土著才是下去的遭遇者，相关信息方面自然更为直面。
　　奥莲娜很快传达下去。
　　红眼土著们互相对视一番，就争前恐后说了出来。
　　此时的林轩等人就是他们的神明，怎么可能敢怠慢。
　　很快矿洞毒虫信息更为全面。
　　底下确实有几条可以放毒的大毒虫，通过描述应该是蜈蚣类型的魔兽，实力并不算多强，可毒素却让人防不胜防。
　　红眼土著有两人已经死在了里面，说起的时候很是愤怒。
　　林轩一听财产没了俩，顿时再次怒火中烧。
　　“几条蜈蚣也敢搞事，今天必须来几串碳烤五毒尝尝滋味！”
　　林轩冷着一张脸喝道，接着让一名红眼土著带路，两人一龙跟随着朝揪黑的秘银矿洞走了过去。
　　这个矿洞曾经被开采过，并不是土著们第一个挖的，他们只是恰好追猎物进去，发现里面的秘银矿并加以利用而已。
　　也是因为这个，这条揪黑矿洞非常大，小金收着翅膀可以通行无阻。
　　这次碳烤五毒它是主力，自然不能缺席了。
　　红眼土著见有如此阵容傍身，整个人都昂首挺胸了起来，完全没把差点把他毒死的毒虫放在眼里。
　　一行人就这样没入矿洞中，仿佛被巨兽吞噬了一样。

第90章 震惊！这个作者又这样做！
　　哈哈！又做了次标题党。
　　这次开单章，主要是作者想要跟大家亲近亲近，聊聊天。
　　这本书开了一个多月了，可以说一路风雨无阻更新，作者不敢说多勤快，但也称得上敬业。
　　这么久也谢谢大家支持！
　　尤其是打赏的读者，那更加不用说，简直是衣食父母。
　　其余投票支持的，发言提意见的也同样感谢，鞠躬。
　　说到这里老读者都熟悉了。
　　没错。
　　这本书要上架了。
　　免费了二十万字，我觉得这本的免费绝对够意思了。
　　首先感谢我的责编透明老大一直的教导与推荐。
　　其次感谢看到这里的读者老爷，谢谢你们了。
　　书要上架了。
　　是继续吃咸菜一天两更，软绵绵度日，还是加一根火腿肠一天两万更新爆种，全靠接下来大家的订阅，这是作者收入来源。
　　别提梦想，梦想的前提是得活着才能做梦。
　　知道有不少人是学生党，资金方面做不到自由，可看了这么久，一块钱也是爱，可以给个首订，也就是第一天更新章节的订阅。
　　相信以各位帅气老板的能力，这点还是可以做到的。
　　明天中午十二点左右发布，一次更新个三万字助助兴吧，也让大家看下作者的能力。
　　期待大家支持。
　　如果首订有个两百，每天准时更新一万。
　　三百直接一天两万！
　　做不到，吉尔断一厘米！
　　以上划掉。
　　总之希望能获得大家的支持，哪怕习惯看盗版的，也支持下。
　　毕竟我多更，盗版才能多看，一块钱真不亏的。谢谢了！
　　还有q群在评论区，里面好几百个末世精英，个个经验丰富，还有经常发红包的女精英，更有美丽的女装照片，多的不说，懂得都懂。
　　群：929738931林中小木屋，拜谢！

第91章 地穴毒虫（求订阅）
　　秘银矿洞内。
　　刚进来的众人眼前一片黑暗，但在林轩一个响指中，这个漆黑的矿洞就通亮了起来。
　　小金没再收敛自身神威，移动大灯泡上线。
　　红眼土著见此自然一阵震撼，当场忍不住纳头就拜了起来。
　　林轩头疼扶额，让奥莲娜叫他起来，这没见过世面的表现，像极了纯情小处男进热情会所的模样。
　　奥莲娜掩嘴轻笑，把对方喊起来，随手施展生命护盾，将一行人都笼罩在里面，增强自身的防御。
　　生命魔法正是毒素的克星，有了这个护盾在，毒虫的威胁再度降低。
　　红眼土著就这样带着敬畏，一往无前地朝发现毒虫的地方而去，现在他渴望遇到此前害怕的毒虫，为自己与同伴们报仇。
　　“娜娜，可以看出这个矿洞的痕迹，存在大概多少年限吗？”
　　林轩一步步走在矿道上，对于矿道壁上的痕迹他非常好奇，也可以说是对这个世界其余智慧生命的好奇。
　　至于暴虐土著。
　　只是酱油党罢了，算起来只是未开化的物种。
　　奥莲娜认真观摩了下痕迹，过了会才回道：“具体无法追溯，不过从风化跟腐蚀的痕迹来看，这个矿洞应该有上千年历史了。”
　　“竟然是千年老洞？”
　　林轩闻言眨巴着眼睛，没想到这个看起来还蛮结实的矿洞，竟然已经有了千年的历史了。
　　这不得不感叹这里土层的坚固，千年还如此牢靠。
　　“可以产出秘银矿的地方，土质都是经过无数年沉淀的，坚固程度跟一般石头没有什么区别，所以可以存在极长时间。”
　　奥莲娜再度普及着，这些基本的信息她的记忆还算完备。
　　林轩点头表示明白，就认真打量起前方的道路。
　　矿道一路向下，而且有不少分岔。
　　里面没有任何光源，进来必须自己携带照明工具，不然无法视物。
　　林轩时不时摸下矿道壁，想要利用信息之眼查找秘银，可惜找了半天都没有发现，幸运光环第一次没有建功。
　　不过他没有颓丧，反而更为期待了起来。
　　以他这些天的遭遇规律，前面越是没有东西，后面获得的东西就越好。
　　“啧啧，不会发现一堆秘银群吧？要是这样就爽了！”
　　林轩啧啧期待了起来，步伐走得更为快捷。
　　就这样一路深入。
　　当走了弯弯绕绕走了半个小时左右，前方的矿道开始出现一些漂浮的绿雾，从浅到深，那颜色一看就知道有这剧毒。
　　时不时有毒物飘到众人面前，跟生命护盾触碰，发出兹兹声响，还冒出淡淡的白烟，仿佛上面有着生命一般。
　　“这应该是蜈蚣散发的毒雾吧？”林轩朝奥莲娜问道。
　　奥莲娜点头：“应该是的，蜈蚣类这种毒魔兽，不单可以喷毒，自身也会无意识散发毒素，从而在栖息的地方形成专属领域。”
　　“专属领域吗？嘿！”
　　林轩淡漠笑了笑，直接让小金朝前方就是一个吐息。
　　既然知道你就在这个地方，完全没必要找寻什么，直接就把整个区域点了，让你自己跑出来受死。
　　“次次次！”
　　在小金恐怖的吐息中，矿洞前方传来硬物摩擦一般的声音，听起来非常急促，好像下一秒就会没命一样。
　　林轩对此哈哈一笑，就让小金加大喷吐力度，让对方知道什么叫碾压。
　　秘银不怕烧，化了也会重新凝固起来，所以他没有任何担忧。
　　可里面的毒虫就倒霉了。
　　在小金可以融金断玉的吐息中，它们差点就被全灭，剩余的挣扎着朝其余矿道跑去，想要逃离这个地方。
　　这是一条条大腿粗细的蜈蚣，看起来得有一两米的长度，无数节肢刀腿滑动，看起来异常狰狞。
　　【剧毒蜈蚣】
　　种族：虫等阶：三阶（魔兽）
　　力量：35速度：65技能：毒素扩散（青铜高级），疾行扑杀（青铜高级），剧毒撕咬（白银初级）
　　简介：生存在地穴中的毒蜈，是黑暗中的冷血杀手，毒素见血封喉！
　　状态：惊恐
　　·····
　　逃窜蜈蚣的信息被林轩捕抓到，确实是魔兽，等阶达到了三阶。
　　而这边的林轩确定是自己要找的魔兽，目光一下明亮了起来，没让小金继续吐息，转而自己动手，预防魔晶也被烧融掉。
　　暗金级的飞刃猛然出鞘，逃窜的剧毒蜈蚣直接被从头贯穿到尾，在飞掠中就丢掉了小命。
　　强大的属性跟枪法精通，让他的眼里极强，不是太远的话，几乎指哪射哪，例无虚发！
　　杀死一条剧毒蜈蚣，光团很快被小金跟奥莲娜吞噬，作为战宠的他们分享主人的成果，加速自身的恢复与成长。
　　“次次次···”
　　硬物摩擦声音再度传来，这次有三条剧毒蜈蚣同时逃出，小金没再吐息的状态，让它们认为现在是逃生的好机会。
　　可等待它们的是三道飞刃。
　　噗噗噗！
　　一连三声，它们当场毙命。
　　接着又是两条窜出，不过还是当场毙命。
　　林轩杀完等待了一会，看没有剧毒蜈蚣跑出来以为没有了，就开口想要说什么，但没想到下一刻从地上窜出来一条巨大的蜈蚣。
　　【剧毒蜈蚣王】
　　种族：虫等阶：五阶力量：200速度：250技能：毒素扩散（白银高级），疾行扑杀（白银高级），剧毒撕咬（黄金初级），统御（黄金初级），潜行袭击（黄金高级）
　　简介：生活在地穴深处的剧毒蜈蚣王者，拥有统御群体的威仪，身具剧毒，碰之即死！
　　状态：愤怒
　　·····
　　竟然是一条蜈蚣王！
　　高达五阶的可怕实力，加上用出黄金高级的突袭技能，林轩一时间竟然无法反应过来，只是本能地抬枪格挡。
　　嘭！
　　当！
　　生命护盾当场被撕裂，揪黑的蜈蚣王直接撞在无名长枪上，发出刺耳的鸣响。
　　黄金高级技能配上强悍属性，爆发力确实强悍，不过终究被挡下了。
　　林轩已经不是之前的林轩，他已经有着不逊对方的力量，加上等阶不比对方低，还有神圣龙斗气傍身，要杀他可没那么容易。
　　要不是依靠技能隐秘性打了个措手不及，连近身都不一定做到。
　　剧毒蜈蚣王厮杀经验丰富，一击不中就准备喷毒，利用恐怖的毒素把眼前的敌人毒死，为自己的族人们报仇。
　　可惜它没有机会了。
　　反应过来的小金一个大嘴巴子下来，就把它拍死在了地上。
　　一大团光团冒了出来。
　　这是灵魂本源，刚才还威风赫赫的剧毒蜈蚣王，在小金手上连一招都走不了，直接就被秒杀当场。
　　一千多的力量，神级的等阶压制，就是如此恐怖如斯。
　　“干得不错、小金。”
　　林轩笑笑拍了拍小金的脑袋夸赞着，接着发动分解物质技能，把剧毒蜈蚣王直接分解了。
　　再次获得一枚五阶魔晶。
　　除此还有上百斤的美味蜈蚣肉，跟可以制作防具的蜈蚣壳等，收益方面可以说得上是非常丰富。
　　接下来是其余普通剧毒蜈蚣。
　　相比于剧毒蜈蚣王，这些普通的剧毒蜈蚣有些上不得台面，不过对于缺乏魔晶的林轩来说，这是非常不错的补充。
　　还有材料，也可以留着贩卖。
　　“这趟没有白跑。”
　　林轩把魔晶跟材料都收到储物戒指内，嘴角不觉间上扬了，这次不单解决了员工的危机，还收益了自己想要的物品，确实值得高兴。
　　奥莲娜贴心地把甩出去的飞刃取回来，一行人继续前进，准备把这个秘银矿洞都扫荡一遍，铲除一切可能存在的威胁。
　　这个地方有些远，林轩可不想明天又出事跑一趟。
　　里面还有毒雾飘荡，但剧毒蜈蚣却没有再发现，一直探索了几条矿道，都没有发现它们的踪迹。
　　“只剩下最后一条矿洞了。”
　　林轩走在众人中间，望着最后一条矿洞，低喃了句就继续探索。
　　这条矿道跟其余矿道没有什么区别，但洞壁上却有密密麻麻的划痕，正是那些剧毒蜈蚣们的节肢。
　　它们的节肢非常锋利，爬过的地方都会出现这种状况。
　　林轩看到这个状况目光一亮，魔兽群栖息的地方，通常都有一些好东西，这里的剧毒蜈蚣实力不弱，很可能有很不错的收藏。
　　“大家加快脚步，争取一次性把这个地方铲平！”
　　很可能有不错的收益，林轩更为积极了起来，吆喝自己的马仔们，快步朝这个矿道开启探索。
　　这个矿道出奇的长，林轩默默计算了下，比起刚才两条加起来都要长，而且有毒雾弥漫，确实是剧毒蜈蚣的栖息地无意。
　　不过在生命护盾的防御下，可以造成大麻烦的毒雾，在他们的面前没有任何作用，完全被死死克制住了。
　　“注意些，可能这里还有剧毒蜈蚣残留。”
　　林轩开口叮嘱道，虽然这里的剧毒蜈蚣对于他们而言啥也不是，但轻敌什么的是要不得的。
　　“好的。”
　　奥莲娜顺从回应，紧紧跟在林轩身旁，敏锐的感知力已经全开，随时都可以爆发出强大魔法，对可能出现的剧毒蜈蚣造成打击。
　　小金更加不用说，瞪大的龙眼散发着恐怖威压，嘴中有烈焰环绕，随时都可以喷出灭天灭地的吐息。
　　就这样不断深入。
　　当再度走出许远，不算大的矿道一下宽敞了起来，这里竟然隐藏着一个巨大的溶洞，面积有差不多足球场大小。
　　里面到处都是尖锐的石笋，让人止不住发毛，担心头上有石笋断落下来，给自己来一个对穿。
　　不过林轩等人都不是常人，哪怕是带路的红眼土著，自身属性要应对这些也非常简单，更不要说还有生命护盾在了，问题不大。
　　“次次次···”
　　剧毒蜈蚣节肢摩擦的声音再度响起，不过它们没敢发出攻击，仿佛知道了林轩一行人的厉害一般。
　　不过林轩怎么可能放过到手的物资呢，平淡笑了笑，就拧着无名长枪带着小金杀了过去。
　　“嘶！”
　　剧毒蜈蚣的惨叫很快传来，不过很快就安静了下来。
　　残余的三条剧毒蜈蚣，被林轩轻易洞穿了脑袋，贡献出了三枚珍贵的魔晶，还有一些介绍里非常美味的蜈蚣肉。
　　“咦？这里竟然还有草？”
　　林轩刚把残余的剧毒蜈蚣料理完毕，借助小金身上的金光，他看到不远处的大石笋底下长着几株绿幽幽的绿草。
　　这里没有任何阳光，按理是不会生长草类植被才对，可这些绿草却直接逆转了这个规律，不单生长了，还生长得非常不错。
　　能够逆转规律，自然不可能是什么普通杂草。
　　林轩一个信息之眼下去，很快就出现了这些绿草的信息。
　　【断肠草】
　　等阶：五阶功效：蕴含着剧毒的毒草，利用得当可强化自身体魄。
　　·····
　　五阶的宝材。
　　可惜是毒草，想要利用得有特殊处理方法，不然吃下去能把命给夺走，并没有什么鸟用。
　　不过林轩还是收了起来，哪怕他自己没办法用，也完全可以收集起来，等神秘商人再度前来时，贩卖给对方。
　　毒草无法直接服食。
　　但利用得当的话，价值也不会比那些良草要差，甚至在特定的时候更为珍贵。
　　一共十五株，可以说是丰收。
　　把最后一株采完，林轩就准备离开，但刚起身就不小心被什么拌了一下，为了稳住身形，他顺手用无名长枪插在地上。
　　可没想到无名长枪直接没入大半截进去，好像底下是空的一样。
　　当他带着疑惑把无名长枪抽出来，刺穿的孔洞呼呼冒出了绿色火焰。
　　“这是···”
　　林轩有些懵了，自己的幸运光环这是又起作用了吗？
　　奥莲娜走了上前，一个魔法把周围的土层直接扫开，把冒出绿色火焰的全貌露了出来。
　　在绿色火焰下，竟然是一个一立方左右的凹坑，上面有着一汪绿色的液体，看起来跟火焰一般。
　　“主人，这是地火液。”
　　奥莲娜看了一眼就认了出来。
　　林轩的信息之眼也捕抓到。
　　【地火液】
　　等阶：奇物简介：地火蒸发无数年产生的一种液体，蕴含着浓郁的能量，可惜拥有火毒，无法被直接利用。
　　·····
　　奇物！
　　奇物等阶的宝材！
　　这是林轩第一次遇到这种等阶的宝材，其珍惜层度爆表，可惜跟毒草一样无法直接服用。
　　无法直接用的东西哪怕再值钱，终究还是差了那么一点意思。
　　不过一边奥莲娜却笑了：“主人，驯服魔焰虫母巢有办法了。”

第92章 收服魔焰虫母，意外的全服公告
　　“主人，驯服魔焰虫母巢有办法了。”
　　奥莲娜的声音很轻，但却让一边的林轩猛然一震。
　　魔焰虫母巢。
　　那可是一个无比恐怖的东西，论珍贵程度甚至比奇物还猛，利用得当绝对是一个无法想象的底牌。
　　铺天盖地的魔焰虫。
　　不管是用来征战还是防御，都能起到极大作用。
　　林轩一直惦记着，但奈何母虫过于强硬，宁死不屈，他也没办法，几个战宠同样是束手无策。
　　但现在奥莲娜却说有办法了。
　　“什么办法？”
　　林轩急忙追问道。
　　奥莲娜笑了笑不语，只是指向还在熊熊燃烧的地火液。
　　“你是说利用这些液体？”
　　林轩不是一个愚昧之人，闻言瞬间就领悟了其中意思。
　　奥莲娜点头道：“是的主人，地火液是毒虫最喜爱的一种液体，此前的剧毒蜈蚣之所也栖息在这里，想来也是因为这个。”
　　说着朝林轩笑了笑继续道：“而这些毒虫里面，又以魔焰虫最为喜爱这种液体，为了这种液体重新认主，也不是什么问题。”
　　是的。
　　魔焰虫母之所也誓死不从，就是因为它认过主了，所以哪怕用死亡进行威胁，它也没有屈从。
　　但要是有它最喜爱的东西诱惑分散，加之外部的一些刺激，就有极大的几率让它背弃以前的主人，认下新的主人了。
　　林轩一听目光明亮：“要是真可以认主，那这些地火液的价值就大了，可以说是能为部落提供至关重要的臂力！”
　　“主人放心。”
　　奥莲娜笑道：“有地火液跟我与小雪在，要做到这点不难。”
　　一剂预防针打下来，林轩整个人都神清气爽了起来，这趟是真没白来。
　　“不错不错。”
　　他满意着连连点头，看向地火液的目光全是喜爱。
　　如此可爱的地火液，简直让人越看越钟意啊！
　　没有二话。
　　他直接用无名长枪把整个乘装地火液的池子都掏了，收到自己的储物戒指中，一滴也不愿意放过。
　　底下还有热气散发上来，若干年后，这里还会生成一池子出来。
　　林轩默默把这个位置记住，就带着马仔们离开了这里，刚才已经转了一圈了，并没有其余的发现。
　　重新出到矿洞外。
　　外面的天空还在飘着白雪，不过比起前些日子要小得多了，只余下一些小雪纷飞，没有大雪倾盆。
　　“看样子雪要停了。”
　　林轩仰天看了下，不单雪变小了，天空的厚云也同样变得稀薄。
　　这是要停雪的节奏。
　　游戏已经更新完毕，这个附带的变化结束也并不奇怪。
　　林轩也没有过于在意，反正这些对他都没啥影响。
　　跟领头土著交代了几句这个地方安全了之后，他就重新骑上小金离开了这个地方。
　　这次行动可谓是满载而归，他非常期待魔焰母虫的收服。
　　回程没了土著耽搁，速度比过来的时候快多了。
　　仅仅不到半小时的功夫，林轩一行就回到了自己的部落之中。
　　先喝了点饮料解解渴，林轩就把小雪找了过来。
　　“地火液？！而且还是这么多！主人你怎么做到的？”
　　小雪看到林轩取出的地火液，有些惊讶地瞪大了眼睛。
　　地火液她不是没有见过，但这么多地火液她还是第一次见到。
　　“嗯，运气好碰上了。”
　　林轩笑笑点头道，说到运气这个词语他就不觉间开心。
　　没办法，运气好就是可以为所欲为，走路都可以捡到好东西。
　　“这么多地火液，要收服魔焰母虫不难了。”
　　小雪冷静下来说到正事，作为一尊强大无匹的圣灵祭祀，凡间顶尖存在，却收服个虫子都折戟，这让她一直都不大舒服。
　　现在有了帮助的东西，她迫不及待想要重新开始了。
　　林轩对此没有墨迹什么，点了点头就重新收起地火液，跟众人一起朝部落中心底下修建的地窖走了过去。
　　这个地窖没有放其余东西，整个偌大的地窖，只放了一个母巢。
　　母虫正在母巢中沉睡，对于众人的到来没有任何反应。
　　不过小雪冷哼了一声，就抬起芊芊玉手朝它一挥，正在里面沉睡的它就被从母巢深处隔空摄了出来。
　　“嘶！！”
　　被惊醒的它奋力挣扎，足有磨盘大小的它看起来非常有力，可实际却空有外表，内在连一只普通魔焰虫都不如。
　　【魔焰母虫】
　　种族：虫等阶：六阶（邪）
　　力量：35速度：10技能：繁衍（天赋技能无消耗），灵魂尖叫（黄金顶级），掌控族群（天赋技能无消耗）
　　状态：愤怒
　　·····
　　等阶倒是非常犀利，高达六阶的层度，是中阶顶尖的魔兽。
　　可属性实在是太拉垮了，就是一个普通人拿着好点的武器，也可以直接把它干翻过去，不带翻盘的那种。
　　至于唯一有着威胁的黄金级技能，在小雪这个圣灵祭祀面前，连一朵浪花都翻不起来，毕竟这是一尊技能最低都是史诗的存在啊！
　　“臣服，或者死！”
　　小雪想要再度试探一番。
　　可惜魔焰母虫依然倔强，誓死挣扎不屈服，甚至还想自尽。
　　虽然被阻拦了下来，可用强显然是不行。
　　这让小雪的目光有些冷，不过也没有继续发言，只是不断对火焰母虫所在区域不断凌空铭刻起来。
　　在这个凌空铭刻下，火焰母虫身下出现一个六角星芒阵，直接将它围拢在里面，恐怖的威压不断施加在魔焰母虫身上。
　　“嘶！！”
　　魔焰母虫露出痛苦之色，凶厉的目光闪过一些迷茫。
　　“主人，取出地火液！”
　　小雪好像吃力，完成这些就对林轩喊道。
　　“好！”
　　林轩没有任何迟疑把地火液取出，对自己的战宠有着绝对信任。
　　奥莲娜此时也加入进来，将被魔法阵笼罩的魔焰母虫移到了地火液上空，最终把它拍了进去。
　　面对最为喜爱的地火液，魔焰母虫本来挣扎的动作停了下来，开始大口进食了起来。
　　奥莲娜这时再动，浓郁的生命魔法爆发，跟小雪一正一反，不断作用在魔焰母虫的精神上，像是要磨灭什么东西。
　　魔焰母虫的眼中再度闪过痛苦之色，不过吞噬的动作没有停下来，反而变得更快，像是如此能减缓自身痛苦。
　　“开启冲击，成败在此一举！”
　　小雪猛然娇喝，跟奥莲娜同时发力，爆发出最强手段。
　　嗡！
　　虚空在这一刻震动，魔焰母虫吞噬的动作停了下来，浑身剧烈颤抖，像是下一秒就要爆开一般。
　　不过有着双重魔法护持，它终究是没有爆开，反而铭刻在精神深处的某个枷锁，被轰然磨灭！
　　轰隆！
　　在完成这一切的时候，整个区域的天地猛然一震，平静的天空突然雷电交加，看起来就好像有人在渡劫一样。
　　一股恐怖的威压从高空而来，甚至隐隐能看到一双无法形容的眼睛，注视着林轩所在的部落。
　　可惜在恐怖的天威之中，这双眼睛终究是缓缓隐去。
　　天空恢复平静，仿佛什么都没有发生过一样。
　　不过深处地窖中的林轩一行，神色却有些凝重，毕竟刚才那双眼睛要针对的，正是他们，或者是他们的动作。
　　“不用管其它，主人注意集中心神，要开始了！”
　　小雪的娇喝再度响起，她的玉指在此时变得更快，在林轩脚下也刻画出了一个六角星芒阵，跟魔焰母虫对立着。
　　这是认主魔法阵。
　　现在魔焰母虫的奴役印记别磨灭，已经可以认其余的主人了。
　　林轩闻言忙收敛心神，他也知道到了最为关键的时刻了。
　　嗡嗡嗡~
　　六角星芒阵不断震动，林轩感觉自己被抽离了一丝精神力，进入了魔焰母虫的脑海之中。
　　他这丝精神力一开始被母虫排斥，可在魔法阵的作用下，成功铭刻了下去。
　　在这一刻，他有种感觉，那就是自己只需要意念一动，就可以控制魔焰母虫的动作，甚至能够让对方死亡。
　　认主，成功了！
　　“呼~总算不辱使命！”
　　小雪跟奥莲娜同时松了一口气，露出了欣慰的微笑。
　　林轩同样露出欣慰笑容，因为这次的忙碌确实是成功了，他意念轻轻一动，恢复自由的魔焰母虫就飞到了他的面前。
　　“以后好好听话，地火液给你管够，还有努力一些，争取早日生产出大军出来。”
　　他摸了摸魔焰母虫的脑壳说道。
　　嗡嗡嗡~
　　魔焰母虫用力震动着翅膀，像是在回复自己新主人的话语。
　　林轩再度勉励一番，就带着战宠们离开了地窖，不过地火液全部留了下来，给予母虫繁衍后代的资助。
　　繁衍自然不是凭白来的，需要浓郁的能量去支撑，不然母虫在怎么卖力也没用。
　　为了自己的魔虫大军，林轩也算是下了血本了。
　　一池子的地火液，要是拿去贩卖给神秘商人，绝对可以获得一笔惊人的数目，到时候可以用来购买无数好东西。
　　不过现在他放弃了。
　　一切只因魔焰虫大军值得！
　　“魔焰虫大军守备部落，这绝对算得上一张皇牌！”
　　林轩露出满意笑容，对于部落的防御愈加放心。
　　“主人，我回去看店了。”
　　小雪没事就喜欢独自琢磨魔法，上来后就开口说道。
　　“好的，你去吧。”
　　林轩没有什么意见，闻言点头答应了下来，酒楼是个重要建筑，运转起来对整个部落都有大好处。
　　而奥莲娜看下天色就去弄饭，贴身侍女的工作做得极为用心，让林轩这个主人很是欣慰，挑不出丝毫毛病。
　　只有小金这个家伙不省心，空闲下来就跑去睡觉去了，真的跟一头猪一样。
　　“这么爱睡，等养肥了直接拿去刷火锅！”
　　林轩没好气踢了化身肥猪的小金一脚，就拿起了卧室床底下的魔法罐子。
　　前面开了个爆灵丹把自己整晕后，剩余的他就一直没有再开了，一路有时间耽误，差点就忘记了。
　　现在空闲想了起来，他就把这些罐子拿了出来，继续开整。
　　啪！
　　第一个，空的···
　　啪！
　　第二个还是···
　　“这也太假了，我这运气还一连开出空的，别人开这个罐子，绝对能开到怀疑人生去，怪不得刘发财不开都拿出来卖了。”
　　一连开了两个空的罐子，林轩也是有些无言了起来。
　　他是什么运气？
　　这可是走路捡宝的存在啊，出门就没有空手回来的，走过路过绝对能拿点东西，是真正的欧神。
　　可在这里却折戟了。
　　啪！
　　再度开了一个。
　　这次有东西掉了出来。
　　是一把黑漆漆的匕首，看起来很不起眼，但属性竟然还不错。
　　【黑灵血匕】
　　等阶：黄金初级附加属性：攻击力+28，破甲+10附加技能：黑灵咆哮简介：出自黑灵之手，上面蕴含着黑灵的力量！
　　·····
　　黄金级的武器。
　　空了两个终于开出了个像样东西，这种武器对于一般玩家而言，绝对称得上是神兵利器了，一般魔兽都无法防御。
　　尤其是附带的技能黑灵咆哮，竟然是精神力攻击，用得好了绝对可以作为底牌来使用，关键时刻翻盘战斗。
　　不过对林轩作用不大，他身上的装备携带的技能更狠，而且还有着神级战宠傍身，一个恶龙咆哮比起这个狠多了。
　　但这个等级装备完全可以用来送人，也可以用来换购好东西，所以林轩也没有不满，挥手收到了储物戒指内。
　　搞妥这些他又继续开。
　　可惜这些玩意实在是太坑了，一连有空了两个，跟闹着玩一样。
　　“这罐子也是没谁了。”
　　林轩忍不住再次吐槽。
　　这确实是没谁了，换人来能开到崩溃去。
　　还剩下两个罐子，林轩索性直接一起拧开，来一把双飞。
　　左手边的···空的。
　　不过右手边的，有个黑乎乎的丹药掉了出来。
　　“不是吧，又开出了爆灵丹？”
　　林轩看着手上黑乎乎的丹药，不用信息之眼他都可以认出，对于这个丹药他可谓是印象深刻。
　　一下增加数十点属性总和，这是他吃过最犀利的东西。
　　他很想一口闷进去，可又答应了奥莲娜不吃了，要是再次晕过去又得被担心了，想想都有些头疼。
　　“算了，晚上睡觉的时候干，正好可以帮助睡眠质量。”
　　林轩不想当场食言，笑笑想出了两全齐美的办法来。
　　不过没等他笑完，全服公告竟然又响了起来。
　　【全服公告！】
　　“恭喜玩家刘发财第二个收服附属势力成功，获得奖励：【全属性+5】，获得奖励：【幽冥白骨爪（白银顶级）】一双！”
　　“恭喜玩家刘发财第二个收服附属势力成功，获得奖励：【全属性+5】，获得奖励：【幽冥白骨爪（白银顶级）】一双！”
　　“恭喜玩家刘发财第二个···”
　　一连三声全服公告轰炸，收服势力竟然第二个也能上公告，跟其它项目的要求竟然不一样。
　　“刘发财，这又是熟人？”
　　林轩看到这个名字，想到了社会我哈哥的主人。

第93章 眼泪不争气地流了下来
　　“哇哈哈哈！没想到吧，我刘发财也有上公告的一天！”
　　一个土著村落内，刚上完公告的刘发财叉腰仰天大笑着，周围是臣服的土著们。
　　狼群没花什么力气就把土著击溃，再在送出一头野猪施恩后，这些土著们就臣服了。
　　虽然没听懂对方说什么，可一阵比划过后，竟然就完成了。
　　一个二哈战宠的主人，神奇的第二个收服附属势力，这在以前说出去绝对没人敢相信。
　　可他确实是做到了。
　　“嗷呜！”
　　一边威风凛凛的二哈感受到主人的兴奋，也跟着长嚎了起来，狼王的威势已经具备，让臣服的土著们瑟瑟发抖。
　　几头健壮的母狼拱卫在社会我哈哥周围，看向它的目光满是爱慕与依恋，相比于狼的颜值，显然还是作为二哈的它更高。
　　最帅狼王，不外如是。
　　土著们听到长嚎吓得不行，他们显然曾被支配过，否则也不会臣服。
　　刘发财又是一阵得意大笑，把这个喜悦分享到了聊天频道上。
　　没有意外，聊天频道瞬间炸锅。
　　“卧槽！真是我刘哥，刘哥V587啊！”
　　“刘哥牛逼！（破音）”
　　“刘哥哥，上次你说的事人家答应了，晚点我们视频吧。”
　　“刘大哥别理那浪蹄子，她已经有几个姘头了，就是个物质货，今晚我们细聊，人家有好多心里话想跟你说，想要跟你倾述呢~”
　　“刘哥哥~”
　　·····
　　聊天频道全是仰慕，有些女玩家无法保持平静，纷纷跳了出来。
　　以前有个女的看不上他，现在开始摇头晃尾，想要重新好上。
　　刘发财见此爽得不行，对于女生的好友申请来者不拒，每个都到位，哪怕曾经讨厌的。
　　美女环绕。
　　这才是他想要的生活。
　　不少男的见此被刺激到了，嗷嗷叫着想要去降服土著。
　　二哈的主人都行，凭什么自己就不行呢？
　　其余区的人也同样被刺激，很多人想着有其余人也能收服，他们没道理不可以，难度没有想的那么大。
　　还有上公告的奖励与诱惑，让他们纷纷开启了征战步伐。
　　“我哪怕收服不了土著，也可以收服其他玩家，不信老子的猛虎，还会输给其他人！”
　　有些人把目光放到玩家身上，相比于凶残的土著，显然那些没有战宠的玩家，更为好对付一些。
　　先让对方臣服拿奖励，再把对方的魔幻水晶抢过来吞噬强化！
　　完美之路！
　　越来越多的人如此想着，开始远离自己的部落，去找寻其他玩家。
　　暴风雪已经过去了。
　　剩余的小雪虽然依然冷，但显然无法阻止得了他们的步伐。
　　这么多玩家一起行动，今天注定有人流血。
　　山顶部落内。
　　林轩此时正跟刘发财通话着，或者说是刘发财注定打来的。
　　“大佬，我收服了一个土著村落了，哇哈哈哈！”
　　刘发财无不得意地说道，未了还对着臣服的土著们拍了拍。
　　林轩笑笑配合夸赞：“嗯，做得不错，没想到真的是你，看来这些日子你的成长很快啊，未来是属于你的世界。”
　　“还好啦，哈哈！”
　　刘发财假意谦虚，不过很快又忍不住笑了出来，被自己崇拜的大佬夸赞，是真的舒服啊，哪怕受过专业训练也忍不住。
　　得意大笑了一会，他就跟林轩分享自己收服土著的经过，不觉间他忍不住炫耀了起来。
　　“咦？大佬你身后有什么东西？”
　　突然他顿了下来，瞪大眼睛看着林轩的身后。
　　林轩闻言回头看了看，原来是睡在卧室阳台上的小金被刘发财公鸭桑的大笑给吵醒了，正带着疑惑走了过来。
　　刘发财突然看到这个庞然大物，自然是瞪眼了，尤其是看到跟林轩亲呢的时候，他的嘴巴都不觉间张大了起来。
　　因为他认出来了。
　　“大佬，这是巨···巨龙？”
　　刘发财有些结结巴巴地问道。
　　林轩笑笑拍开小金伸过来的脑袋点头道：“嗯，这是巨龙。”
　　“巨龙···”
　　刘发财整个人有些懵了，过了会才浑身一震惊叫道：“你···你是一直上公告的林轩大神？这是你的战宠神圣巨龙？！”
　　他的嗓音越来越多，真的跟一只鸭子嗓差不多了。
　　不怪他失态，而是这个信息对于他的冲击实在是太大了。
　　林轩是何许人也？
　　那可是全服公认的第一人！
　　第一个召唤神级战宠，第一个升级部落成功，第一个完成转职，第一个收服土著激活附属功能！
　　除此还是战力公认第一人，部落等级第一人！
　　这么一个人突然是自己认识的人，就在自己的视频对面，这让他如何不受到冲击？
　　“我的妈呀！”刘发财震惊得直接喊出了妈妈。
　　“大神不敢当，不过我确实是林轩。”
　　林轩笑笑说道，没有选择跟对方隐瞒什么，以他现在的势力，可以应对一些以前担忧的问题了。
　　而且他打算部落商业化，成为全服的中心，那自然得打出名号。
　　现在刘发财恰巧碰上，也就摊牌了。
　　没错。
　　我就是那个全服第一最多的男人！
　　简称---全服第一！
　　得到确定，刘发财除了震惊还是羞耻。
　　是的，羞耻···
　　想到刚才自己获得一点成绩理就在林轩面前洋洋得意，还一副分享经验的前辈模样，他就恨不得找个洞钻进去。
　　自己引以为傲的上公告，还是别人激活的功能，这不是班门弄斧吗？
　　“林大神，我··我···”
　　刘发财吞吞吐吐的想要说啥，可实在是说不出来。
　　要是平时他知道一定会得意大叫，然后去跟别人炫耀，自己跟全服第一人认识，还有着不错交情。
　　可现在更多的是羞耻。
　　“不用不好意思，你的成绩已经很不错了，举动也在正常不过。”
　　林轩看出了对方的窘态，开口笑笑安慰了一句。
　　“嘿嘿~”
　　刘发财憨厚笑着挠头，看起来跟个憨厚的娃儿一样，完全没有了刚才意气风发的模样。
　　在林轩的面前，他那点成就确实是个孩子。
　　“没什么事先挂了，我同伴喊我吃饭了。”
　　林轩本还想跟对方聊两句，说说魔法罐子的事情，但奥莲娜从门外走了进来，喊他吃饭。
　　“哦，好的。”
　　刘发财匆匆点头，不过在最后一刻看到了奥莲娜的身影。
　　也是这一眼，他的表情一下子定格了下来。
　　林轩战宠的信息不觉间从他脑海飘过，奥莲娜那绿色的头发，跟秀发下尖尖的小耳朵，一下让他想到了对应的角色。
　　“我的妈呀，这就是生命精灵吗？好想要···”
　　在认出这一刻，他的眼泪不争气地从嘴角流了下来。

第94章 这么叼会被举报的知道不？
　　“主人，吃饭了。”
　　奥莲娜并不知道自己不经意出现的身影，让某个男子落泪，她的眼里只有自己的主人。
　　“好的，吃饭。”
　　林轩闻言点头答应，众人一起下楼开始吃饭。
　　今天是正常的饭食，火锅吃多有些上火了，屁股都火辣辣的。
　　清淡的饭菜在奥莲娜的巧手下，味道也是相当的不错。
　　不过刚吃了没几口，呆在酒楼的小雪就匆匆飞了进来。
　　“主人，酒楼来客人了。”
　　她进来就开口说道，让林轩蹭的一下从座位上站了起来。
　　“又来客人了？！”
　　他神色激动不已问道。
　　上次来的客人让他吃到了甜头，也是因为这个才一直开启，让实力更强的小雪前去坐镇。
　　现在终于又来了，他自然高兴了。
　　小雪确认点头：“嗯，来了一个客人，不过他受伤了，一身是血。”
　　“受伤的客人？”
　　林轩还以为又是神秘商人之类的，没想到来了一个伤号。
　　不过脚步没有因此停下，带着所有的战宠，一马当先跑了过去。
　　来到酒楼。
　　在最角落的位置，此时正站着一个满脸胡茬子的中年男子。
　　他身穿厚厚的铠甲，手上拿着一把银色长枪，配上头盔，犹如一名古希腊骑士。
　　这本是威风凛凛的装束，可他胸口位置的铠甲却被破开了一个大口子，里面流出的鲜血把铠甲染红，看起来有些狼狈。
　　他看到酒楼大门打开，就握紧手上的长枪，虎目死死盯着走进来的林轩一行人。
　　先是一脸震撼盯着小金，然后目光呆滞停留在林轩身上。
　　因为他已经看出来了，这些看起来非常恐怖的存在，是以走在前头的年轻人为主，包括那条让他惊骇的神圣巨龙。
　　他是一名骑士。
　　在这一刻他想到了什么。
　　在他打量着林轩的时候，林轩也同样打量着他，而且还用了信息之眼。
　　【破菲特·奥托】
　　种族：人等阶：六阶职业：骑士力量：380速度：200技能：神圣打击（黄金高级），骑士之光（黄金高级），骑士荣誉（黄金高级），冲锋（黄金顶级），枪法精通（被动），统帅（暗金初级）
　　状态：重伤备注：可收服
　　·····
　　六阶的人族骑士。
　　属性方面也非常强悍，带着一身黄金以上的技能，跟枪法精通。
　　不过林轩并没有在意这个，反而盯着最底下的备注不说话。
　　可收服！
　　这是一个可以收服的客人！
　　看到这里，他笑了。
　　“酒楼的附属功能，比我想象的还要强大！”
　　林轩忍不住感叹了起来，上次是个传说中的神秘商人，这次又来了一个强大的骑士，而且还是可以收服的。
　　这真的很强。
　　不过对方好像有些警惕，身上的伤让他犹如惊弓之鸟。
　　“不急，慢慢来。”
　　他看出对方的状态，想要慢慢进行，不着急一下搞得太过。
　　可他万万没有想到，自己刚走上前想要说什么，对方就噗通一下单膝跪了下来。
　　“您··您是神圣龙骑士吗？”
　　他单膝跪地，仰头一脸激动望着林轩问道，因为过于激动，说话都有些颤抖了起来。
　　这瞬间变脸有木有？
　　“这···”
　　林轩被这突如其来的一幕弄得有些懵，不过很快就明白了什么，笑笑点头道：“是的，我就是神圣龙骑士。”
　　话语间翻身坐在小金的龙台上，跟小金合二为一，神圣的气息将整个酒楼充斥，更是让单膝跪地的骑士瞪大了眼睛。
　　“传··传说中最伟大的骑士，可战神明，没想到我奥托竟然有幸遇到最伟大的骑士，就是让我现在死去，我也心甘情愿···”
　　他激动得浑身颤抖着，看向林轩的目光近乎冒光。
　　林轩从小金身上走了下来，他本来准备好一堆屁话，想要忽悠对方成为自己的马仔。
　　可看到对方的模样，他改变主意了，直接就说道：“你叫什么名字，愿意追随我征战吗？”
　　这话听起来都觉得中二。
　　可奥托却哗的捶胸低头吼道：“伟大的神圣骑士大人，我叫破菲特·奥托，是一名人族骑士，我愿意追随您左右，守护您的神圣光辉！”
　　追随神圣龙骑士的步伐，是所有骑士的究极梦想。
　　在他立志成为骑士的时候，就梦想有一天可以追随传说中神圣龙骑士，成为一名神圣守护骑士。
　　可惜过了大半生，神圣龙骑士依然还是传说。
　　慢慢他已经放弃了。
　　可没想到在重创的自己，在用出了机缘巧合获得的逃命工具，竟然就稀里糊涂来到了自己做梦都想要遇到的存在面前。
　　现在面对自己毕生的愿望邀请，他怎么可能迟疑呢。
　　哪怕是一秒，都是一种亵渎！
　　叮！
　　“恭喜玩家收服追随者成功，获得骑士破菲特·奥托效忠！”
　　轰隆！
　　在提示音响起的时候，全服公告竟然也响了起来。
　　【全服公告！】
　　“玩家林轩成功收服异域追随者，激活追随者功能，获得奖励：【全属性+10】，【光明铠甲（暗金高级）】一件！”
　　“玩家林轩成功收服异域追随者，激活追随者功能，获得奖励：【全属性+10】，【光明铠甲（暗金高级）】一件！”
　　“玩家林轩成功收服···”
　　林轩又上全服公告了！
　　而且稀里糊涂的，又激活了一个功能。
　　在这一刻无数玩家抬头望天。
　　他们实在不知道该说什么了，只能默默的仰望天空，表达自己的满满卧槽。
　　无情。
　　这一切太无情了！
　　别人上个全服公告兴奋要死，其中不知道得花费多少心血。
　　可林轩却几乎天天上公告，甚至有的时候一天两三次。
　　这特么的还有天理吗？
　　还有法律吗？
　　生产队的驴，都不敢这么高产！
　　“林轩，你这么牛逼会被举报的知道不？”
　　无数人低喃着，如果这个游戏有举报的功能，林轩绝对可以再拿一个第一头衔。
　　这个头衔就是，受到举报的次数第一名···
　　某处呆立的刘发财刚从震撼状态回神，可听到公告又呆了下来。
　　他也很想来一句卧槽···

第95章 魔幻果园改造计划对于别人的卧槽，林轩本人其实是有预料的。
　　毕竟作为全服第一人，被人妒忌在所难免。
　　叶非凡一句话说得不错，不遭人嫉是庸才，你永远无法管束那些没本事又爱哔哔的人认清自己。
　　“虽然注定被嫉妒，可这些奖励哪怕遭到嫉妒，也是值得的。”
　　林轩看着上涨的属性，还有奖励的暗金级铠甲，这一切他都愿意去承担，收益跟付出是成正比的。
　　不过他更在意的是追随功能。
　　把人物属性面板打开，其余的都没有多大变化，不过在附属势力的底下，多出了追随者的介绍栏。
　　追随人数：1追随者：破菲特·奥拓忠诚度：98战斗力：六阶巅峰状态：重伤
　　·····
　　同样不是多么复杂的附属功能介绍，不过上面该有的依然都已经有了，甚至可以看到状态，方便派遣出去时的状况查看。
　　这个状态比起其余的都重要，只要陷入重伤状态，作为被追随的主子就可以派遣其余人支援，或者自己亲自上阵。
　　林轩也是如此觉得的，所以他默默为这个功能点赞。
　　“起来吧奥托。”
　　林轩亲自把自己的第一个追随者搀扶了起来，接着转头对身后的奥莲娜吩咐道：“娜娜，帮他治疗一下，以后大家都是同伴。”
　　“好的主人。”
　　奥莲娜听话点点头，接着施展生命治愈给对方治疗，强大的生命魔法让对方的伤势瞬间稳住，然后开始缓缓恢复。
　　一个魔法下去没多久，奥托这个追随者的伤就好了七七八八了。
　　“好强的治愈魔法！”
　　奥托震撼地望着为自己治疗的奥莲娜，在这一刻他再度被震撼。
　　如此强大的治愈魔法，他长这么大都没有遇到过。
　　不过想到自己的追随者是个神圣龙骑士，其余的追随者实力强大也就不奇怪了，毕竟物以类聚人以群分，不合适就没资格。
　　能够有资格跟在无上存在身边的，自然有着无法想象的长处。
　　明白这个状况之后，他瞬间进入了自己追随者的状态，满脑子都是想着要如何给自己的追随主上贡献自己的力量。
　　“感谢主上的治疗，奥托已经基本恢复，可以为您战斗了！”
　　奥托单手击胸大声说道，看向林轩的目光纯粹无比，话语完全出自真心。
　　林轩闻言笑笑道：“先不着急，你的伤才刚恢复，今天就好好休息一下再说，为我战斗得有个好身体才行。”
　　“是！”
　　奥托也没有勉强什么，能够为神圣龙骑士办事是骑士的荣誉，要是因为身体不佳搞砸了，那自己就万死不辞了。
　　加入的第一件事就是吃饭，这是他无法预料的。
　　而且等他吃饱的时候，林轩将一样东西递到了他的面前。
　　“这是，暗金级铠甲？！”
　　望着眼睛有着独属的暗金纹路铠甲，他的眼睛一下瞪大了起来。
　　暗金级铠甲，哪怕是更为强大的存在，也不一定能够拥有。
　　像他身上穿的黄金中级铠甲，已经非常不错了，放在其余地方绝对可以引起哄抢，哪怕破损了也非常值钱。
　　可自己追随的主子，在自己寸功未立的情况下，就直接送了自己一件暗金级铠甲，这让他如何不震撼。
　　“暗金高级-光明铠甲，希望你未来勇敢战斗，不要辱没了它。”
　　林轩一脸严肃地说道。他其实没有多大的感觉的，毕竟这种装备给他都懒得穿，身上的不单更好，穿起来也更为舒适。
　　不过他知道骑士就吃这一套，怎么样都是送，为何不选择最佳的一种方式送出去呢？
　　这样不单可以让对方更为忠诚，斗志也会更加高涨。
　　一举两得的事，何乐而不为？
　　奥托果然跟想象的一样，闻言一脸神圣大声回道：“我破菲特·奥托对最高神发誓，若辱没此铠，将永世镇压于地狱不得超生！”
　　忠诚度+2
　　“不用发誓，一切尽力就好。”
　　林轩见对方斗志激发起来了，就恢复了淡笑状态，把铠甲放到对方的手上，正式赠予对方这件强悍的铠甲。
　　暗金高级的铠甲，一般高阶魔兽的攻击都可以防御住了。
　　有着强大的防具保命，才能为他办更多的事情。
　　完成这些天色已经擦黑了。
　　林轩亲自把奥托安排在民舍中入住，就回到了自己的卧室中。
　　小金跟猪一样已经在卧室阳台上睡着了，奥莲娜也回到了隔壁的房间冥想，整个部落中心都陷入宁静之中。
　　林轩左右打量一番，就取出今天从魔法罐子开出的爆灵丹。
　　这个丹药虽然非常危险，可有着BUG的他完全可以无视，别人嘴里的要命毒药，在他这里是无上妙药。
　　“几十点属性，怎能放过？”
　　林轩嘀咕了句，就一口闷了进去，快速躺回自己的床上。
　　当狂暴的药效上来的时候，他一点以外都没有地晕了过去。
　　这丹药真是助眠了。
　　不过他不知道的事，当他的气息变得不稳时，隔壁的奥莲娜瞬间就察觉了，快速推门走了进来。
　　当感受到林轩体内凌乱的波动时，她一脸惊恐，好在这个凌乱波动很快又稳定了下来，让她轻轻呼了一口气。
　　“主人，你真是让人担忧···”
　　奥莲娜缓步走上前，拿出手帕帮林轩擦着汗水，目中满是温柔。
　　这一夜林轩睡得非常踏实，那浓郁的生命气息，让他连梦都没有做，陷入了深度睡眠之中。
　　不过当他醒来的时候却有些头疼了，因为他已经闻到了奥莲娜身上的清香，跟独有气息，知道奥莲娜就在自己的身边。
　　平时对方除了他睡懒觉喊吃饭，是不会一大早待在他身边的。
　　这个不一样的唯一解释，就是昨夜吃下爆灵丹，让对方察觉到了。
　　果然。
　　当他睁开眼睛时，看到的是一张绝美容颜，上面带着责备。
　　“主人，你不是答应过娜娜，以后不吃爆灵丹了吗？”
　　奥莲娜坐在林轩的床头，带着责备的语气说道。
　　林轩翻身而起，不好意思挠了挠头笑道：“让你担心了，不过我的体质有些特殊，对于这些药物有抗性，你不用担心。”
　　运气这个东西太玄幻，还是说体质更好解释一些。
　　奥莲娜虽然嘴里责备，其实也察觉到林轩的不一样。
　　毕竟别人吃一枚下去都不得了了，重则当成暴毙，轻则都留下极为可怕的后遗症，连一个没事的都没有，更不要说成功的了。
　　可林轩却成功了，而且还是一连成功了两次，这不就是体质迥然的一种体现吗？
　　否则如何解释。
　　不过爆灵丹实在太危险，她哪怕明白也忍不住担忧：“主人，或许你的体质很好，不过这种丹药除非必要，不然真不要再服用了。”
　　不管是运气还是体质，都是有着几率，常在河边走哪有不湿鞋。
　　要是吃得太多，出事也不是不可能的。
　　林轩慢慢也明白这点，所以沉吟了下就点头道：“好，我答应你以后除非必要，不然我绝对不再服用这种丹药了。”
　　听着奥莲娜的担忧话语，他也觉得自己有些飘了。
　　幸运光环虽然让他做什么都几率近乎满值，可这个丹药的失败率是极大的，哪怕有东西抵充，但也不敢说万无一失。
　　要是哪天真的失败了，后果绝对不是他愿意承受的。
　　爆灵丹虽好，可服用还是得谨慎一些才行。
　　不然真的可能会暴毙！
　　奥莲娜听到林轩答应，顿时露出了甜美笑容，非常开心地去打水来给林轩洗刷，贴心侍女的工作可谓是极为贴心。
　　林轩乐呵享受着。
　　如此绝美的女子侍奉，在以前他想都不敢想的。
　　但现在却享受到了。
　　当他完成洗刷踹醒小金下楼时，奥莲娜已经把早餐准备好了。
　　香喷喷的疾风隼粥，可以说是难得的天空美味。
　　看酒楼的小雪也回来了，林轩吩咐她去把奥托也喊过来。
　　奥托一大早就在训练场训练了，有着特殊加成的训练场，让他爱不释手，来到这里的时候脑袋还在冒着热腾腾的白烟。
　　部落有着魔法阵保护四季如春，对方还能造成这种场景，也算是罕见了。
　　林轩笑笑勉励了对方几句，众人就开始用餐。
　　奥托本来说自己不能一直跟主子用餐的，两者身份有别，但被林轩硬压着一起吃了，没有管这些虚头巴脑的规矩。
　　整个部落才这么几个人，完全没有必要整这种事。
　　以后或许有，但现在没有。
　　他终究喜欢热闹的气氛。
　　这让奥托感动的不要不要的，内心再度发誓誓死效忠。
　　吃饱喝足。
　　林轩就把奥托喊到一边，一脸认真开口道：“奥托，我在外面还有个附属势力，我想要派遣你过去支援他们完成我交代的任务，你愿意帮助我吗？”
　　话语没有任何勉强，但奥托闻言却啪嗒一下单膝跪地喝道：“能为主上效劳，是下属的荣幸，请主上指引方向！”
　　“你很不错。”
　　林轩露出一丝满意笑意拍了拍对方的肩膀，开口把收服土著部落的事情说了出来，在正题上面没有作任何隐瞒。
　　不过信仰如何利用，他没有跟对方说，只是说自己有用。
　　奥托也没有问，在他的内心里面，只要告诉他要做什么就可以了，为何要这么做，不是一个追随者需要去想的。
　　“誓死完成任务！”
　　对于林轩这个主上的吩咐，奥托只有这么一句话。
　　林轩这次没再多言，让小金跟奥莲娜送对方去土著部落，自己就晃悠悠地朝魔幻果园走了过去。
　　魔幻果园的闪电过越来越香了，上面的电弧也愈加清晰，哪怕站在果园外面，都可以清晰感受到电离子的波动。
　　还有元灵果的长势也非常好，受损的地方已经康复了，抽出不少嫩叶出来，假以时日就可以再度开花结果。
　　除了这个还有属性果实，也再一次开花，效率极高。
　　“要是高阶的果实也跟属性果实一样就好了，那以后就可以大量产出这种宝贝，成为自己雄厚的资本！吃卖都可以自由支配！”
　　林轩站在魔幻果园外美美想着，这要是真的可以做到，那他以后的部落资产，绝对能够达到雄厚无比的地步。
　　可惜这只能想想。
　　不管在什么世界，越是功效强大的宝材，越是需要时间来沉淀。
　　哪怕魔幻果园可以缩短时间，也只是相对的，逃不开规律。
　　只是暂时是如此的。
　　“还是去酒店坐坐吧，果园暂时是没有收获了。”
　　林轩把果园略微规划了下，就朝山下的酒楼走去。
　　小雪跟个宅女差不多，除了每天早饭的时候可以见到影子外，其余的时间都是在酒楼里面呆着，晚上也是在酒楼里面。
　　林轩过来的时候，她正撑着下巴趴在柜台上，陷入沉思状态。
　　林轩见到这一幕故意放慢脚步，悄摸摸地走了上前，伸手轻轻捏了捏她那精致的小鼻子。
　　“主人~”
　　被捏住鼻子的小雪有些娇嗔。
　　“哈哈！”
　　林轩哈哈笑道：“在想什么呢，看你想得这么入神的。”
　　小雪也露出笑意：“在想如何与魔幻果园搭建魔法桥梁，将神晶的力量牵引到魔法防御阵上，让魔法防御阵变得更强。”
　　“魔幻果园还能牵引？”
　　林轩闻言有些疑惑，魔法果园是系统赠送的独立建筑，按理来说是没有办法做其它牵引作用才对。
　　不过面对一个顶级魔阵法宗师，这一切还有没有那么绝对，就不得而知了。
　　小雪解惑道：“理论上是不行的，所以我还在想。”
　　林轩一听明白了，这还停靠在猜想上面，不知道什么时候才行。
　　不过他却没有打击，反而鼓励道：“你的想法非常不错，以神晶蕴含的能量纯度，要是真能牵引出来，确实能起到极大作用。”
　　神晶用在魔幻果园上是绝对不能移动的，那是林轩现在乃至未来成长自身的资本，比起防御阵法更为重要。
　　如果想要利用，只能是跟小雪想的一样，额外牵引。
　　要是做不到这一点，林轩宁愿放弃这个强大阵法机会。
　　小雪也明白这一点，所以她从没有想过要直接取出，而是想着如何去一起利用，做到两全其美。
　　就这样，心情不错的两人聊了聊准备喝点酒，不过白莓莓的通话申请在此时响了起来。

第96章 再入迷雾森林（求订阅）
　　白莓莓来电虽然不多，但每次几乎都有大事汇报。
　　也是因为这一点，林轩看到对方的通话申请直接点了同意。
　　白莓莓的娇憨的模样再度出现了，而且脸上还挂着激动，接通就迫不及待地说道：“林大哥，我的力量达到了100点，系统提示我可以开始转职了！”
　　“哦？这么快？”
　　林轩也是有些激动：“系统提示的是什么职业？”
　　这个转职会因人而异，给出较为合适你的转职方向出来。
　　除此还可以有其余嫁媒，类似林轩的神圣巨龙，给出隐藏职业。
　　白莓莓不知道这点，但她直接说了出来：“提示有战士，也有一个隐藏职业-秘术剑客，我要选哪个？”
　　“秘术剑客？”
　　林轩闻言愣了下，但很快就说道：“当然是选隐藏职业了，这不单单属性可能有更强加成，技能也会更为多变，不易被针对。”
　　大家都有的职业，那技能方面就会非常普及，是大路货色，被针对的可能性也会更多，战斗起来很容易就出现意外。
　　但隐藏职业的技能不一样。
　　知道的人就注定很少，战斗也不易被针对。
　　白莓莓也玩过不少游戏，对于这点也不什么都不知道，只是她更为相信林轩而已，下意识寻找，不然也会选择隐藏职业。
　　现在林轩的提议也是如此，她就点头选了隐藏职业。
　　“是什么转职要求？”
　　林轩主动开口询问道。
　　白莓莓苦着脸回答：“林大哥，这个隐藏职业竟然要杀五头三阶以上的魔兽证明自己的勇武，不然无法完成转职。”
　　100属性的力量虽然很强了，可魔兽一般都不低于这个属性，还有不少技能傍身。
　　不依靠强大的战宠协助，又没有转职，这个属性的玩家想要战胜魔兽，是非常艰难的，甚至没办法进行一个对抗。
　　白莓莓遭遇过魔兽，知道对方的实力如何，所以才苦着一张脸。
　　一只都够呛，更不说五只了。
　　“别苦着一张脸，三阶的魔兽还是不难对付的。”
　　林轩笑了笑说道：“虽然你对付起来够呛，但你不是还有我这个后盾吗？”
　　“你要来找我？！”白莓莓闻言目光一下明亮。
　　林轩苦笑摇头：“我倒是想直接帮忙，不过得知道如何去才行啊！”
　　两者距离不知道多远，彼此也不知道所在区域，想找哪有那么容易。
　　至少目前是不行的。
　　不过林轩开口自然是有办法，回了句就取出十多个魔法炸弹。
　　“我虽然无法过去帮你，但这个东西可以帮你。”
　　他说着把取出的魔法炸弹交易了过去：“不用节约着用，直接找到合适的魔兽狂轰乱炸就行，你的价值比这些炸弹高。”
　　魔法炸弹的珍贵，使用过的白莓莓绝对有着发言权。
　　有一个都不错了，更不要说一下十多个了，这绝对无法想象。
　　不过林轩却二话不说交易了过来，这让她如何不感动？
　　“林大哥，你对我真好。”
　　白莓莓瞳孔含泪，望向林轩的目光再度有了变化。
　　林轩无所谓摆手：“一些小玩意罢了，不要过于在意，等你完成转职更为强大了，以后才能帮我更多的忙。”
　　魔法炸弹对于他的作用真不大，他自己随便爆发个攻击出来，就比这个炸弹来得可怕。
　　除了冰爆弹可以帮忙打下辅助，炎爆弹真的没啥作用，现在给白莓莓拿去用，正好是用得其所。
　　“林大哥放心，我会努力的！”
　　被感动的白莓莓一脸郑重，这一刻的斗志堪称爆表。
　　林轩笑笑点头：“好的，加油完成转职，这才是真正的开始。”
　　这个游戏没有达到转职，只是在新手阶段转悠，只有完成了转职，才算有真正的资格在这个世界上面闯荡，发展自己的部落。
　　“你的部落多少级了？”
　　林轩勉励了句又问道。
　　白莓莓答道：“我的部落还是二级，不过该修建的附属建筑已经修建完毕了，再收集些材料就可以升级到三级了。”
　　“做得不错，升级部落可以减少魔幻水晶召唤时间，越早升级对于你就越好，这个一定要放在首位上面，不需要或许考量得失。”
　　林轩开口传导着自己的经验，这个游戏人物战力是一方面，但战宠的战力绝对更为重要一些的。
　　尤其是在前中期。
　　部落不升级30天召唤一次，升级就会缩短，比如他的5天一次。
　　5天跟30天，这相差几倍？
　　你才召唤一个战场，我已经召唤了五六个了，两者数量都不一样。
　　数量多了，质量方面自然也就可以得到弥补。
　　白莓莓虚心接受经验，她的部落升级，她其实也发现了这点。
　　“我会的。”她点头答应。
　　“嗯，加油！”
　　林轩再度勉励了句就挂断通话，该给的也已经给了，该教的经验也已经教了，也没什么好说的了。
　　早日转职才是正道。
　　白莓莓挂断电话就去开启转职之路，她第一个目标正是受伤的猴子魔兽，打算拿下对方祭旗。
　　“林大哥帮了我这么多，我也一定要早日强大起来，才能真正帮上忙，加油！白莓莓！”
　　白莓莓拿着魔法炎炸弹，带着自己的战宠小青，还有专属鼻子小狼，开启了追杀猴子魔兽之旅。
　　如此勤快的行径，证明林轩的关照是有效的。
　　这种投资行为是成功的，林轩的看人目光也是不错的。
　　酒楼卡座内。
　　关闭了通话，林轩就重新跟小雪开始饮酒。
　　林轩一直都爱喝点酒，酒量方面也非常不错，至少他本人是如此认为的。
　　也是因为这点。
　　他准备今天好好喝一顿小雪，让对方出点糗态，也让对方知道自己的厉害。
　　不到百斤的一个小不点罢了，哪能有自己一个壮汉能喝？
　　但最终他发现自己错了。
　　小巧的小雪就跟她不一样的胸怀一样，酒量也不是个头决定的，真正喝起来那简直不要太厉害了。
　　一堆度数不低的果酒喝下去，林轩已经晕乎乎的了，可对方依然还是那优雅模样，时不时还给他递着烤肉。
　　“主人吃点东西吧，别光顾着喝酒，这样对胃不好。”
　　“吃啥东西，喝酒管饱！”
　　林轩的舌头都有些大了，哪还能吃下什么东西，喝就完事了。
　　也是因为这点，他又喝醉了。
　　喝醉的时候来到这里，他就对天发誓自己少喝酒，可今天不小心又破戒了。
　　没办法，日子过于安逸。
　　现在部落里的精英越来越多，他这个领主负责大方向就行，底下的事情有其余人去负责办理，只需要等待结果。
　　小半天时间就这样过去。
　　他强大的体质让他恢复很快，醒来也没有什么头疼感，反而浑身暖洋洋的非常舒服。
　　这种感觉让他一下明白，奥莲娜这个贴身侍女回来了，而且就在自己身边，否则不会有这种感觉。
　　用力闻了闻，不出预料闻到了那熟悉的清香。
　　“主人，你醒来了。”
　　奥莲娜开口说道，眼中还带着责备之色。
　　林轩再度用出熟悉动作，那就是嘿嘿笑着挠头道：“醒来了，不小心喝多了点。”
　　说着他坐了起来，发现自己已经躺在自己的卧室里了，周围除了奥莲娜，还有瞪大着眼睛看着他的小金。
　　至于小雪，在奥莲娜回来后就重新回了酒楼，她更喜欢待在那里。
　　“事情办得如何了？”
　　为了不再这个事情纠缠，他主动转移了话题。
　　奥莲娜也没有多纠缠，闻言顺着话语回道：“办好了，奥托虽然不是很精通土著话语，可语言不够武力来凑，已经可以正常运转。”
　　六阶巅峰的战斗力，应付土著自然问题不大。
　　林轩闻言欣慰点头：“不错，这样小金需要的信仰之力，就可以快速积累起来了，对于未来的影响更大。”
　　小金的强大就是他的强大，这件事情对于他而言自然是大好事。
　　有着一尊纯粹的追随者去专门办这个事情，他也可以放心去做其它的事情了。
　　多日没有出去打猎，他的长枪已经饥渴难耐了！
　　“大雪已经变小，明天可能就会停下来，是时候出去打猎了！”
　　林轩目光透着阳台望着迷雾森林深处，哪里时不时传出的巨吼，早就已经把他的心勾了进去了。
　　要不是游戏更新下大雪，他早就准备进去探索了。
　　“主人，又要开始狩猎了吗？”
　　奥莲娜看着林轩的目光，就明白了林轩的打算。
　　林轩点头道：“嗯，休息了好些天了，现在部落有小雪坐镇，还有魔法防御阵防御，是时候好好探索下迷雾森林了。”
　　迷雾森林深处距离有些远，加上路途不大好走，需要不短时间赶路。
　　至于在天空直接飞过去，林轩也考虑过，但这种明显的靶子行为，他除非迫不得已，不然都不打算去用的。
　　迷雾森林深处不单迷雾遮天蔽日，巨树也同样参天，谁也不知道里面隐藏着多少怪物。
　　要是有恐怖的高阶魔兽，在它们头顶飞行，不亚于送货上门。
　　林轩虽然很跳。对于自身实力也非常自信，可还是不敢如此高调的，更不会作死。
　　所以这次出去，可能需要两三天才能回来了。
　　怪物的灵魂之源可以为自己疗伤，奥莲娜对于打猎自然热衷，闻言兴致勃勃开始准备了起来。
　　小金也是一样，神圣巨龙为战而生，是巨龙一族的主宰，几天休息下来它早已浑身不自在，渴望轰轰烈烈的战斗。
　　在众人都渴望的情况下，这次外出打猎自然没有其它波澜。
　　今天天色不早好好休息一番，第二天一大早林轩一行就出门了。
　　这次行动没有带着小雪。
　　第一是因为家里需要人坐镇。
　　第二是杀怪的灵魂本源之力，作为巅峰状态的小雪，是无法吸取的，杀了也只是浪费罢了，还不如留在家里守家。
　　这样行动才能利益最大化。
　　奥莲娜跟小金现在虽然比小雪弱，可未来的潜力绝对更强，不管是奥莲娜还是小金都是如此。
　　所以林轩考虑了一番，还是决定留下小雪守家。
　　有个稳定的后方，这样才能让自己更为放心的出去战斗。
　　惹到打不赢的。
　　还可以跑回来，利用轻敌招数打敌人一个措手不及。
　　迷雾森林。
　　这里的外围区域，已经差不多被林轩荡平了，哪怕有深处的魔兽跑出来补充，也只是送菜的罢了。
　　嗷呜！
　　一头狼型魔兽不知死活，仗着浑身长满鳞甲主动冲锋，被小金一尾巴就给干到了峭壁上，砸出了一个大坑，抠都抠不出来。
　　三阶魔狼。
　　陨！
　　灵魂光团被直接吸收。
　　林轩用出分解物质，收获了一枚三阶魔晶，还有一堆魔狼肉跟狼皮狼骨，也少不了狼鞭，这些都是可以卖钱的好东西。
　　“最好多出来一点，这样分批打击魔兽，不用过于深入深处，就可以满载而归了！”
　　林轩把分解好的魔狼全部打包装进储物戒指，露出了满意的笑容。
　　迷雾森林深处虽然好，可危险也绝对不会小，能一点点进，自然是更好的，把握方面也会更大。
　　如果外围是低级副本，废弃神庙是中级副本，那作为深处的内围，绝对称得上是高级副本了。
　　这种高级副本也就林轩，换做其余的玩家过来，有一个算一个，都是进去送死了，绝对不会有意外。
　　林轩倒不至于去害怕，可风险自然也是有的。
　　“别人还在混新手阶段，我这就来打高级副本，也是没谁了。”
　　想到其余玩家都在采集材料玩野兽，自己就来下有着高阶魔兽的高级副本，林轩也是忍不住感慨了起来。
　　这真是没谁了。
　　不过想要走在玩家前端，这些动作自然是必要的。
　　幸运光环就是需要出来多走，才能真正全部开发出来。
　　“咦？这里的鱼游得好快！”
　　峭壁边上有条小河，里面的水质非常好，生长着不少肥美鱼儿。
　　一开始林轩没有太在意，毕竟他的人工湖里面也饲养不少，平时有事没事还钓两条打打牙祭。
　　可里面一种黑色的鱼，却一下引起了他的注意。
　　倒不是有多大，而是这种看起来跟黑鱼一样的鱼，游动的速度太快了。
　　在清澈的河水中游动，就跟一道黑色的闪电一样，轻松就可以把猎物追上吃掉，完全迥然与其它的鱼类。
　　发现这点他聚神看去。
　　【黑线魔鱼】
　　种族：鱼等阶：二阶（魔兽）
　　力量：15速度：35技能：快速游弋（青铜高级）
　　简介：一种生活在淡水中的鱼类魔兽，传闻有着龙族的血脉，游动速度极快，食用可增强体质，口感极佳！
　　状态：安逸
　　·····
　　魔兽！
　　这些看起来只有手臂粗细的黑鱼，竟然是二阶的魔兽。
　　属性方面对于林轩而言虽然非常拉稀，可简介里面的信息，却让他的目光一下就明亮了起来。
　　有着龙族的血脉，吃了可以增加自身体质。
　　尤其是口感还极佳！
　　这还用等什么？
　　林轩嗷呜怪叫一声，就脱下衣服跳了进去，用无名长枪开始叉鱼。
　　小金最爱干的事情除了睡觉就是游泳了，此时看到主人下去了，也咿呀怪叫着跳了进去，抓鱼它最爱了。
　　奥莲娜虽然不好脱衣服下去抓，不过看到这一幕也脱下了靴子，露出那堪称完美的白皙玉足，坐在河边石头上洗脚。
　　当然她也没有完全闲着，生命暴涨魔法使用出来，让河里的水草疯狂生长，帮助林轩抓取河里的黑线魔鱼。
　　这种鱼的后背有条显眼的黑线，发动技能的时候这条线会亮，游动的速度变得更加快捷。
　　加上河流是它们的主场，就是属性比它们强一倍，要抓上也不容易。
　　也是因为这点，哪怕它们生存在猛兽横行的迷雾森林中，日子也过得非常安逸，几乎没有天敌。
　　可今天遇到林轩一行。
　　它们倒霉了···
　　林轩为了抓鱼不单用力雷电之灵这个被动，枪法精通也用上了，在河流中跟个浪里小白条一样，追着它们就是一顿插。
　　噗嗤！
　　一条条魔鱼被直接刺穿，接着被甩到了岸边上去，被奥莲娜用疯涨的长草牢牢困住，如何挣扎都无法脱身。
　　小金这条爱游泳的龙更不用说，别说只有一丝龙族血脉，就是真正的龙族来了，在它面前也得盘着。
　　有时兴起狠狠一扇翅膀，整条河都要被掀翻一样，里面连鱼带水都抛上了半空，捕抓效率极高。
　　奥莲娜的捕抓也非常效率，疯狂暴涨的水草让黑线魔鱼防不胜防。
　　它们面对追赶习惯性躲在密集水草中，但没想到，这招屡试不爽的逃命底牌却是自投罗网。
　　在这种无死角的捕抓下，这群黑线魔鱼倒了血霉了。
　　除了侥幸逃跑到深处的个别魔鱼，其余的魔鱼全部遭劫了。
　　一共三十多条，每条大约成年人的手臂粗细，长度最长的差不多有一米。
　　这算起来一条也就十来二十斤这样，相比于动辄数百上千公斤的魔兽，这些魔鱼的个头就跟闹着玩一样。
　　可林轩分解了一条后，却哈哈笑了起来。
　　“万万没想都，这么小的一条鱼，竟然也有魔晶！”
　　林轩拿着一枚小手指大小的魔晶，看起来比其它魔晶浑浊，只有二阶的等阶，可数量方面却到位啊！
　　一次三十多魔晶，这是他前所未有的巨大收获了。
　　“恭喜主人。”
　　奥莲娜在一边笑笑道喜。
　　“咿呀！”
　　小金也不甘落后。
　　时不时还舔着嘴唇，刚才它偷偷生吃了两条，味道真的让它怀念，很想再多来一点。
　　有着想法的它眼睛转了转，就来到林轩身边吐出两枚魔晶，一脸眼巴巴地望着自己的主人。
　　用两枚魔晶换鱼，这绝对是一场公平的交易。
　　这小龙别的学不到，做生意这方面倒是学得有模有样的。
　　林轩见此也是乐了，把取出魔晶的鱼直接给丢了几条过去，战宠这么积极，他自然不会去打击了。
　　再度来了几条，小金也是吃爽了，不过目光一直盯着小河，想要再来一点好跟自己的主人换鱼吃。
　　“别着急，鱼生吃虽然不错，但真正的美味还是得烹饪一番。”
　　林轩拍了拍小金的脑袋，他不介意自己的战宠贪吃，长身体的时候多吃点只有好处没有坏处。
　　可鱼还是得烹饪才好吃。
　　“咿呀~”
　　小金乖巧点头，然后跑去树林中抓着几把柴火拍了出来。
　　烹饪之后更好吃，那我们就赶紧烹饪了吧。
　　它眨巴着眼睛如此表达着。
　　林轩：“·····”
　　这表达他竟无言以对。

第97章 血腥猎杀开始！
　　大雪即将停止。
　　不单单林轩出来狩猎，其余的玩家们也纷纷出动了。
　　哪怕是没什么战斗力的玩家，也忍着寒冷从部落中走了出来，身穿自制的麻草衣物御寒，开启了自己的工作。
　　现在玩家可以自相攻伐，要是浪费太多时间导致落后，以后的日子绝对会更苦，甚至是一种灾难。
　　“必须先把部落等级升起来，不然召唤时间太长了！”
　　无数玩家带着一个信念，顶着寒冷在雪天之中忙碌。
　　不少人已经弄到了不错的辅助工具，采集材料的速度比起以前更快，哪怕自给自足，要升一级部落也不算太难。
　　他们这个决定没有错，可有些人注定要倒霉，毕竟那些真正的精英玩家们，早已出去找寻他们的踪影了。
　　他们的时间不多了。
　　这一天在聊天频道爆出大骂。
　　原来有人被精英玩家找寻到了，在求饶无果后把对方录制的下来，放到了聊天频道上，想要以此让对方忌惮。
　　可没有想到镜头的最后，是一把锋利的大斧朝他的脑门劈来。
　　聊天频道下一刻人数减一。
　　而刚才发出录制视频的人，再也没有在聊天频道出现过。
　　整个聊天频道寂静下来，不过很快就直接炸开了。
　　玩家们都知道会互相残杀，这种事情是很难避免的。
　　可真正直观发生在眼前，感觉就完全不一样了。
　　冲击是巨大的。
　　“真的要杀人吗？为了一个所谓的吞噬强化值得吗？”
　　“人类的道德底线，就这样践踏了···”
　　“真的要回归弱肉强食？”
　　“呜呜~这个世界好可怕，我想要回家，我不玩了！”
　　·····
　　无数人低语，还有不敢坚韧的嗷嚎大哭着要回家。
　　为了吞噬进化，真的杀人了。
　　魔幻水晶可以收到体内，要是玩家不愿意主动给出，强抢是没有办法抢到的，只能斩杀掉爆出来。
　　其实玩家事不可为交出来，不一定是会死亡的。
　　但活也是不一定。
　　走出心理那道坎之后，斩草除根的道理，自然会出现在一些狠辣玩家的心头。
　　“哭有个屁用！不想被杀就努力吧，我虽然不会去强抢，可代表不了其它人，君不见法治社会都因为为财杀人吗？”
　　有区域的精英玩家出来喝诉，他的人品确实不会这样做，可他代表不了别人。
　　甚至以后竞争激烈了，他也不知道自己能不能坚持初心。
　　毕竟这个攻伐吞噬功能，就是赤裸裸的引人踏入深渊，你不踏入就注定落后，而落后就会挨打。
　　所以是没得选的。
　　这次的事情在所在区引起轰动，全区的人都沉思了起来。
　　而这只是开始罢了。
　　越来越多的人走出去，遭遇的次数自然也会越来越多，有些人相互忌惮没有动手，有些人明智交出魔幻水晶保命。
　　而有些还天真的人，在这一刻为自己的天真付出了生命。
　　部落攻伐真正开启。
　　虽然绝大多数人都是单枪匹马，没有漫山遍野的军队，可真正攻击起来却更为赤裸裸，动手就注定有一方要陨落。
　　无数玩家躲过了第一次降临的危机，躲过了夜晚没守护光环的危机，更躲过了游戏更新时的寒冬危机。
　　可最后躲不开同伴的危机。
　　这一天有大量的玩家陨落。
　　而这，只是开始罢了。
　　林轩的区也有人遭遇到了，他是一个精英玩家，战宠跟自身实力都非常不错，所以他没有被狩猎成功。
　　不过他也没能留下对方，让对方跑掉了，此时正在群里发言。
　　“我遇到了个小本国的精英玩家，他好像修炼过武术，要不是我的战宠跟自身属性比他强，这次我很可能没命了！”
　　这个精英玩家叫吴乐，战力可以在区域排行前五，战宠是猛虎，部落等级早已成功升到了二级，此时正在冲击三级部落。
　　以前他很低调，不过林轩强势崛起后，他也就没再隐藏自身。
　　众人都对他挺熟悉。
　　可没想到如此强力的一个人，在刚才却经历了生死危机，差点就被一个学过武术的小本国玩家给干掉了。
　　“对方真的会武术？”
　　有玩家忍不住询问，大家都注意这个问题。
　　吴乐发言回道：“真的会武术，不是那种假大师，而是真的有本事，一把木制的太刀，给我的感觉比钢刀还要狠！”
　　“这么强大？”
　　众人有些被吓到。
　　吴乐继续发言：“打个比喻吧，他明明属性比我差，也没有战宠，可我加上我的战宠猛虎，都只能击伤他，而无法把他留下，甚至我的猛虎战宠还受伤了，被对方一刀刺伤了腹部！”
　　“木刀刺伤猛虎？！”
　　“不然我怎么会说面对上堪比钢刀呢，是真的厉害，无法用以前的科学来解释，所以大家一定要小心！这个世界可能有别的东西！”
　　吴乐的为人确实不错，在这个事情没有任何保留提点众人。
　　峭壁河岸边。
　　林轩正在烤鱼，顺带把聊天频道打开，刚好看到了吴乐发言。
　　“真的有这些？你可以具体说说对方的武术吗？”
　　他忍不住发言询问，属性他不在意，武术这个他却记在心上。
　　玩家要获得技能需要转职，不然都是一身白板走天下。
　　可对方的属性没有吴乐高，自然不存在转职，那就很有可能是对方真的学习过武术，一种跟他们理解不一样的东西。
　　未知才是可怕的。
　　林轩的专属ID一出现，聊天频道顿时沸腾了起来。
　　吴乐也不敢怠慢，闻言忙回答道：“没想到惊动了大佬，大佬发话自然是可以的，对方的武术确实诡异。”
　　说着他开始认真叙说。
　　林轩听着感觉跟看小本国的忍者电影差不多，对方不单可以让自己的刀更为锋利，还非常善于利用周围环境隐藏自身，类似隐身。
　　吴乐的战宠就是被偷袭了，腹部才受了不轻的伤。
　　要不是猛虎自身防御强，加上吴乐经常帮助强化，可能真的被对方得手了。
　　“要不是有猛虎协助，我哪怕属性比对方强，也很可能遭劫！”
　　吴乐心有余悸发言，对方的诡异手段确实让他发寒。
　　“没想到这个世界，还隐藏着一群不一样的玩家。”
　　以林轩的实力完全不需要把这个袭击玩家放眼里，可这个世界竟然有这些东西，那其余的东西也可能会有。
　　普通忍术上不得台面。
　　可那些强大的忍术，甚至是修仙之类的呢？
　　借助这个世界的丰富资源，这些尘封的传说会不会真的出现？
　　玩家互相攻伐。
　　这真的什么牛鬼蛇神都出来了。
　　“大佬，你有没有什么强力的武器出售？我感觉那个家伙还没有走，就在附近不死心地盯着我，我想要把他彻底留下！”
　　吴乐艾特着林轩发言道，他能作为一个区的前五精英，自然不是什么简单角色，面对盯上想的是如何反杀，而不是害怕。
　　“强力的装备我暂时没有。”
　　林轩的回答让对方有些失望，不过没等对方说什么就私聊发言：“不过强力的道具，我手上倒是有。”
　　“强力道具？威力如何？”
　　吴乐忙私聊发言追问。
　　“轻松把对方送上天！”
　　林轩回答的非常轻松，可却让吴乐激动了。
　　“真有这么强力？”
　　“必须这么强力！”
　　林轩回了句，就把炎爆弹的属性发给了对方。
　　吴乐一看惊了，这何止是可以把对方送上天，送去星空都可以了。
　　“可以杀伤三阶以下魔兽，这比手雷还要恐怖啊！”
　　吴乐作为精英玩家，自然遭遇过魔兽，深知它们的可怕。
　　他的猛虎够猛吧？
　　还用林轩贩卖的魔兽肉多次提升过，还用了不少宝材加持，比起野生的猛虎强了一倍不止。
　　他自身也有几十点属性。
　　可遇到魔兽，哪怕是普通的二阶魔兽，他惹不起，更不说三阶的了。
　　不是所有魔兽都是黑线鱼。
　　这种特殊类的魔兽，是很难遭遇到的。
　　通常看到的魔兽，都是红线蛇那种，或者是魔虎之类的大家伙。
　　面对这种恐怖的存在，他这个属性上去只是送死罢了。
　　现在一个魔法炸弹可以做到杀伤，甚至利用得当还可以杀死，这简直无法想象，用来对付来犯小本国玩家轻轻松松。
　　“大佬，卖给我！”
　　吴乐激动得快不行了。
　　“出价，或者打欠条。”
　　林轩笑笑发言，他跟对方说过几句话，知道对方人品方面是没问题的，加上小本国敢攻击他的员工，他自然不会放任对方乱窜。
　　“一枚五阶魔晶！”
　　林轩以为吴乐拿不出什么好东西，已经做好赊账的准备，可没想到对方却直接王炸。
　　五阶魔晶！
　　这是他也没有几枚的宝贝！
　　“你有五阶魔晶？”
　　林轩震撼之余是不信。
　　吴乐没有二话，直接把魔晶交易了过来。
　　“大佬，魔晶我先给你，你验货没问题在给我魔法炸弹。”
　　林轩接过魔晶，不管是浓郁的魔力波动，还是信息提示，都证明了对方交易过来的，真是一枚五阶魔晶。
　　货真价实！
　　“你怎么搞到的？”
　　林轩疑惑询问道，五阶魔兽可不是闹着玩的，就是完成转职的玩家都打不过，更不要说是没有转职的玩家了。
　　吴乐虽然不错，但显然还无法做到这一点。
　　吴乐闻言哈哈回道：“我出去狩猎的时候在山洞捡到的，里面还有着一具巨大骨骸，不过除了魔晶其余的都没用了。”
　　林轩闻言暗道果然。
　　这个世界的人运气虽然没有他好，可基数如此巨大的情况下，总有人也会捡到一些不错的资源的。
　　白莓莓能遇到七阶元灵果，吴乐捡到五阶魔晶也不奇怪。
　　“大佬，可以换魔法炸弹吗？”
　　吴乐有些紧张地询问着，他知道魔晶非常珍贵，可魔法炸弹也很强，对于他的价值绝对比魔法炸弹更高的。
　　“当然可以换到。”
　　林轩笑笑回答：“而且以五阶的魔晶价值，我可以再给你一个魔法炸弹，让对方绝对有来无回！”
　　说着取出一枚冰爆弹，跟之前的炎爆弹直接给对方交易了过去。
　　“卧槽！限制人的冰爆弹？覆盖范围有多大呀？”
　　吴乐不出预料鬼叫了起来。
　　林轩发言介绍：“范围可以达到三十米左右，哪怕是魔兽都能限制，普通人这一下绝对可以冻成冰雕！”
　　“卧槽！那对方死定了！”
　　吴乐又是一阵鬼叫，恨不得对方马上出现在自己的眼前。
　　像他这种员工，林轩自然也不希望对方陨落，从拿出五阶魔晶就知道，这种精英玩家的价值绝对比一般玩家强的。
　　这也是为什么一枚炎爆弹可以换，他还要拿出一枚冰爆弹的原因。
　　不是人傻钱多，更不是什么圣母表，而是长期投资。
　　而且他也不亏。
　　五阶的魔晶，不知道可以从达伦哪里换多少魔法炸弹了。
　　“加油，干了那个小鬼子，不要落了我们东方古国的面子。”
　　林轩给对方打气着，然后关掉了与对方的私聊。
　　“主人，鱼烤好了。”
　　这时奥莲娜的声音传了过来，香喷喷的黑线魔鱼，已经烤好了。
　　作为吃货的小金已经口水流了一地，眼巴巴地看着林轩这个主人。
　　主人没说话，它自然不会吃。
　　小金还是很乖的。
　　林轩见此笑笑拿起一条烤好的魔鱼，朝其递了过去：“想吃就吃吧，大家都是家人，不用那么客气的。”
　　“咿呀！”
　　小金早已迫不及待，闻言叫了声就开干了起来。
　　“娜娜你也一样。”林轩再度拿起一条递到奥莲娜面前。
　　“嗯。”
　　奥莲娜温柔点头接过，小口小口吃了起来。
　　林轩自然也不会客气，拿出辣椒粉再给自己的烤鱼加点料，就开始干了起来。
　　黑线魔鱼没有辜负系统介绍，肉质是真的好，吃起来除了辣以外，还非常的爽，那鲜香的味道简直让人回味无穷。
　　要不是昨天才刚干醉，加上有正事，林轩都想拿出果酒开干了。
　　没办法，这太适合喝酒了。
　　叮！
　　“食用黑线魔鱼，力量+1，速度+1，耐力+1。”
　　美美吃了三条进去，竟然三维都加了一点，这就有些厉害了。
　　这顿吃了十条，还剩下二十多条，这又是一个可观属性加成啊！
　　又好吃又有好处，一路上林轩更为积极找寻了起来，可惜河流里的鱼不少，但黑线魔鱼却一条都没有看到了。
　　“啥情况？躲起来了？”
　　林轩带着同伴顺着河流走了很远，可最后毛都没有一根发现。
　　“看来只有那一群了，被运气好的我直接撞上，给一网打尽了！”
　　再度发出一阵感慨，没有发现他只能放弃这个行动，转而到自己这一次出行的真正目的上面。
　　迷雾森林的外围不好走，内围更加不好走。
　　越过了被踏平的废弃神庙，一行正式踏入了迷雾森林内围区域。
　　这个区域已经不知道多少年没人走过了，巨大的树木到处都是，简直跟回到了恐龙时代一样。
　　迷雾浓郁到化不开，天上的阳光根本照不下来。
　　也是因为这点，这个地方显得非常阴森，温度比起外面更低。
　　不过虽然温度低，但这里像是有着什么强大力量，天上的白雪竟然无法落下，在浓雾中就被化为了雾气，成为了其中一份子。
　　“主人，这里的魔力好浓郁。”
　　奥莲娜在一边神色郑重说道。
　　“嗯，我也感受到了。”
　　林轩同样神色凝重，他完成了转职，对于魔力的捕抓也不弱。
　　魔力浓郁算起来是好事，强大的天材地宝更容易生长，以他的运气走进来绝对是大丰收。
　　可万物都是相对的。
　　这种魔力浓郁的地方，盘旋的魔兽也会更强，甚至会栖息有一些稀奇古怪的东西也不一定。
　　一开始林轩不确定这里有高阶魔兽，但现在他已经确定了。
　　“注意一点就行，就是有高阶魔兽，以我们的实力也不慌。”
　　林轩作为中心人物，此时自然得充当定海神针的角色。
　　决定权的人下达了指令，奥莲娜与小金自然内心定了下来，屏除了其余想法，专心警惕着周围的一切，随时准备暴起战斗。
　　不愧是魔力浓郁的区域，他们没有走出多远，就有了发现。
　　“一株力量果树，非常不错！”林轩直接咧嘴笑了起来。
　　这是一棵力量果树，长在参天大树的空隙处，上面挂着几枚红果子，散发着阵阵清香。
　　不需要林轩吩咐，奥莲娜直接操控暴涨的青草，将力量果树困住想要拔起。
　　但还没完成就有只豹子跳了出来，干净利落的一爪把青草劈断。
　　这只豹子堪比水牛，身上长着黑漆漆的鳞片，尾部生出五根跟钢鞭一样的尾巴，配上锋利的爪牙，看起来异常狰狞，浑身散发着一股化不开的狂野气息。
　　【暗影黑鳞豹】
　　种族：豹等阶：四阶（魔兽）
　　力量：280速度：300技能：暗影突袭（白银初级），幽冥利爪（白银初级）暗影分身（白银顶级）。
　　状态：愤怒
　　·····
　　一进来就有了收获，可跳出来的魔兽也极其强大。
　　虽然只有四阶的等阶，可比起一般的五阶也弱不了多少，尤其是身上的白银顶级技能，让林轩都有些侧目。
　　另一边暗影豹。
　　力量果树正是它的财产，此时有人过来抢，它自然愤怒无比，打量了一番就发动了攻击。
　　可以生存在迷雾森林内围，它比起外围的魔兽更为凶残，哪怕从林轩一行身上感受到浓浓威胁，还是毫不犹豫发动进攻。
　　“区区四阶，找死！”
　　林轩没有让小金等人帮忙，冷冷哼了声就持枪迎了上去。
　　这个等阶与属性的魔兽，正好合适他来练手。
　　“吼！！”
　　暗影豹嘶吼着，它感应的威胁更多是来自小金，林轩这个人类它并没有感应到威胁，此时看敢主动攻击自己，顿时露出凶残之色。
　　在它看来，这是送死！
　　“送死？看谁送死！”
　　林轩冷着一张脸，精通级的枪法猛然爆发。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　迷雾森林内围的第一战，就拿这头狂妄的暗影豹祭旗！

第98章 王者之战
　　“吼！！”
　　面对林轩的长枪突袭，暗影豹没有丝毫畏惧，抬起自己被厚厚鳞甲覆盖的利爪，直接正面拍击了过来，选择硬刚。
　　当！
　　两者交击在一起，发出金铁碰撞音，一股强烈震荡波爆发而出。
　　“呵！实力还不错。”
　　林轩看到对方挡下自己的攻击，顿时露出一丝满意微笑。
　　这是看到合适猎物的正常反应，可看在暗影豹眼中就不一样了，它此前看不上的对手，现在竟然这种做派。
　　这在它看来是轻视！
　　愤怒的咆哮再度传出，它猛然飞扑了过来，用出暗影突袭技能。
　　有着技能的加持，它的实力变得更加恐怖，周围的浓雾都被搅动了，仿佛一道黑色闪电。
　　可林轩丝毫不慌，体内的神圣龙斗气猛然爆发，手上的无名长枪冒出耀眼金芒，同样犹如闪电一般直刺而出。
　　当！
　　又是一道刺耳声响，暗影豹的技能被挡下，而且林轩借助这个力量开始舞动自己的长枪，一次次对暗影豹发出暴雨一般的攻击。
　　当当当！
　　暗影豹不断格挡，坚硬的鳞片冒出点点火星。
　　它的防御确实非常的强，尤其是那可怕的速度，总能把林轩的攻击挡下来，没有受到什么伤害。
　　不过它已经失去了主动，现在的进攻节奏在林轩手上了。
　　这让它非常的愤怒，可却又无可奈何，只能爆发出更强力量，期待可以找寻到机会，把注定权抓到自己手上。
　　可有着枪法精通的林轩，哪有那么容易被抓住机会。
　　只见他保持着一定的节奏，枪法越来越百变，举手投足间就是一个刁钻的攻击，打的暗影豹连保持节奏都做不到。
　　暗影豹被打得非常憋屈。
　　因为它不管是速度还是力量，甚至是自身的防御，都要超过自己的对手，按理来说是碾压才对的。
　　尤其是敏捷方面。
　　可实际对碰起来，自己的对手就跟一座山一般，不断屹立不动接下它的所有攻击，还不断压缩它的移动空间。
　　这是要压着打的节奏啊！
　　“吼！！”
　　暗影豹实在遭不住了，怒吼中爆发出另外一个技能。
　　白银顶级技能—暗影分身！
　　唰！
　　只见一个震动发出，暗影爆的体内突然跳出一道身影，在旁边幻化出一个一模一样的暗影豹出来。
　　一个顶俩！
　　林轩刚才就注意了这个技能，但现在对方用出来，对他的冲击还是非常大，这个技能是真的厉害。
　　“吼！！”
　　两声咆哮传出来，更为可怕的战斗轰然爆发。
　　两头暗影豹齐头并进，对林轩围拢了起来，接着爆发出激烈猛攻。
　　它这个底牌本来是打算留着对方给它威胁最大的小金的，但现在它无法保留了，在保留可能连命都没有了。
　　分身的属性虽然比主身差一些，可两者心意相通，联合一起战斗爆发出来的战力，让林轩一下就吃力了起来。
　　当当当！
　　无名长枪不断被舞动，化为一阵水幕一般，把两头暗影豹的攻击挡下。
　　看到自己的对手终于被压下去，暗影豹露出狰狞笑容，这才是它想要的结果。
　　有着这个激励在，它的战斗意志更为暴涨，想要快速拿下自己对手，迎战其余的对手，把敢于觊觎自己宝贝的敌人，全部留下。
　　可当它准备发动最终攻击时。
　　一道绿色光芒露在它分身身上。
　　一开始它并没有过于在意，区区一个小魔法，自己的分身是能量构造的，对于魔法的抗性非常高。
　　可下一刻它瞪眼了。
　　因为它觉得的区区小魔法，直接把它与分身的联系切断了！
　　然后在它的惊慌注视中，化为黑烟消失不见。
　　不！
　　“吼！！！”
　　暗影豹大吼了起来，里面有着愤怒，也有着浓浓的恐惧。
　　自己的强大分身，就这样被秒了！
　　这还怎么打？
　　“主人，碍眼的东西搞定了。”
　　奥莲娜收起自己的法杖，刚才正是她施加了魔法生命抵消，把暗影豹的暗影分身技能给抵消了，强行中断这个技能。
　　传奇技能，就是这么强！
　　“干得不错！”
　　林轩笑笑夸赞了句，就转守为攻，爆发出更为可怕的攻击。
　　他是一尊神圣龙骑士，最强状态是跟坐骑合体攻击，但下马的攻击也不弱，各种刁钻的枪法让暗影豹防不胜防。
　　叮叮当当！
　　暗影豹不断挡下攻击，可防久必失，不可能全部防住的。
　　当暗影分身被抵消乱了心神后，它在想挡下林轩的攻势已经不可能了。
　　身上的鳞甲不断遭到攻击，哪怕防御非常的强，可比起利爪还是差了不少，鲜血开始流淌了出来。
　　技能该用的都用了，各种优势该发挥的也发挥了。
　　可就是打不过。
　　在这种情况下，傻子才会留下来继续死磕，更不说狡猾的豹子了。
　　它确定事不可为，就开始目光躲闪了起来，假意受到一次攻击，就借助后退之力猛然转身飞逃。
　　“跑得了吗？”林轩淡漠一笑，取出一把暗器。
　　破极之刃！
　　这把暗器他从来没有用过，今天他打算用这个豹子开锋。
　　强大的力量猛然爆发，还用上了武器附带的破极一击。
　　咻！
　　只看到一道淡淡的红光，已经跑出极远的暗影豹，在下一瞬就定格了下来，接着猛然翻滚倒地，重重砸在一棵参天大树上。
　　咯吱！
　　轰隆！
　　参天大树非常结实，可在这个撞击下终究是支撑不住倒地，露出了后面几棵参天大树，还有它们树干上的细细孔洞。
　　破极之刃不断射穿了暗影豹，余劲还射穿了好几棵参天大树，恐怖的威能第一次展现。
　　“不错，不愧是百分百破甲的破极之刃，这个威能果然恐怖！”
　　林轩看着这个战绩，满意地笑了起来，这个暗器没有让他失望。
　　奥莲娜操控植物把破极之刃取了回来，重新交到林轩的手上。
　　“主人，破极之刃威力非常强，下次记得留点余力，不然刺到大地深处就不好取出来了。”
　　奥莲娜开口叮嘱着。
　　林轩明白点头：“嗯，这次主要是尝试下威力，下次我会注意的。”
　　破极之刃的威力确实可怕，要是真刺到地底深处，确实是有得挖了，不能直接返回，这点有些麻烦。
　　“娜娜，有什么办法可以让破极之刃甩出去，还可以自动返回吗？”
　　林轩直接把自己的希望说了出来，要是真能做到就方便多了。
　　他也就随口一问，但没想到还真的有。
　　只见奥莲娜闻言回道：“暗器不是罕见的兵器，它用出普遍，不少神匠曾经致力研究过，最终真的研究出了一种办法。”
　　“真的有办法？”
　　林轩的目光一下明亮了起来。
　　奥莲娜微微颇首：“真的有办法，不过非常艰难，需要找到一种唤做梦幻之粉的神材才能做到。”
　　“梦幻之粉？”
　　林轩闻言皱眉了起来，这个材料一听就知道不是普通玩意。
　　果然不出所料，奥莲娜接下来的回答，让他的眉头更皱了。
　　“梦幻之粉产自一种神蜃，是用它们的核心宝珠研磨而来，从古至今都没有几个人找寻到过，非常非常的珍贵！”
　　奥莲娜一脸严肃说道：“因为这种神蜃要达到神的层次，才能凝结核心宝珠，类似于神晶！”
　　跟神晶一个级别。
　　林轩这次瞪大眼睛了，几乎把这个东西抛在脑后。
　　这想得到得什么运气？
　　他的运气确实非常的强，可对于这玩意也没抱什么希望。
　　不过奥莲娜接下来的话，又挑起了他的渴望。
　　“要是真的有幸加入梦幻之粉进去重炼，不单破极之刃可以做到回收，还可以增加千变万化的能力，让对手防不胜防！”
　　千百万化的能力，这不就跟孙悟空的金箍棒一样了吗？
　　“真有这么强吗？”
　　林轩眼睛冒光的询问。
　　奥莲娜重重点头：“嗯，真这么强，这是神明都追逐的东西！”
　　哧溜~
　　林轩忍不住吸起了口水，真的想要弄到手上，这太合他心意了。
　　“要去哪才能弄到？”他开口追问道。
　　可惜奥莲娜却摇头：“我也不知道，至少我现在的记忆没有，倒是可以回去问下小雪，她可能有一定的信息。”
　　小雪是一个完整体，知道更多的信息也不奇怪。
　　“好，等回去问问，这么好的东西不为我所用，实属可惜了！”
　　林轩点头回了句，这个东西他彻底盯上了。
　　“这个材料后面再说，先把现在的收获弄到手吧。”
　　虽然渴望这个材料，但终究是有些遥远，还是眼前的收获比较实际。
　　奥莲娜也没有一件，带着小金开始忙碌了起来。
　　林轩直接摘下几个力量果树，咔咔吃了起来，为自己增加了好几点属性。
　　这个增长非常不错。
　　可却有个非常不好的消息。
　　那就是力量果实的药效，终究是开始减弱了，每颗只有2点力量加成。
　　以前一棵是3点力量，这次直接削掉了三分之一了。
　　“期待早日可以进阶吧！”
　　林轩叹息着把最后一颗吃完，只能希望这些带回去的果树，可以在魔幻果园中早日完成进阶。
　　只要变成加强版的果实，倒是很不单恢复巅峰，甚至还能加得比以前更多，让他的属性提升得更快。
　　“主人放心吧，以魔幻果园的强大，要提升它们不难，只是需要一定的时间，毕竟一切不可能凭空而获的。”
　　奥莲娜在一边安慰着。
　　林轩点点头表示明白，就带着众人准备继续前进，刚进来就有不错的收获，他对于这一趟更为期待了起来。
　　不过还没走两步，就在杂草中不小心踢到了一块石头，剧烈疼痛让他的眉头一下子皱了起来，龇牙抽起了凉气。
　　“主人你怎么了？”
　　奥莲娜见此紧张问道，不过很快又神色古怪了起来。
　　因为这一幕似曾相识。
　　“不可能吧？”
　　她有些难以置信走上前，低头拨开杂草，将那块石头露了出来。
　　这块石头也就皮球打小，坑坑洼洼的看起来很不起眼，按林轩的力量计算，这种石头踢上都是直接踢飞才对。
　　可不单没能踢飞，反而直接被整得脚趾发麻直抽凉气。
　　“主人，你的运气，娜娜真的服了，五体投地的那种。”
　　奥莲娜一脸复杂地说道，刚才她还说一切不可能凭空而获，但下一刻林轩就告诉了她，一切是可以凭空而获的。
　　走路踢到个石头。
　　特么又是一个宝贝，这她能不服气吗？
　　“什么情况？”
　　林轩闻言忍着痛望去，整个人也有些呆了。
　　【万年玄铁精】
　　等阶：八阶简介：万年玄铁之精，为不可多得的顶级材料，可用于锻造。
　　·····
　　信息简简单单，可其中那个等阶，却让人晃花眼。
　　八阶！
　　八阶的顶级材料！
　　虽然等阶比起破极之晶低一些，可量方面却有着优势啊。
　　最主要的事。
　　这又是走路踩出来了。
　　林轩本人都有些懵了，这特么真的可以这样去玩吗？
　　也怪不得奥莲娜无言了。
　　换谁来相信都是一样的。
　　“主人，你不会是幸运之神转世吧？不然如何如此好运？”
　　奥莲娜目光有些呆滞询问，这次她真的被震撼到了。
　　一次还可以说是碰上了。
　　可这一而再的，就不是简简单单碰上了，而是运气真的达到了无法想象的层度，否则不可能如此。
　　这不神仙转世都出来了。
　　林轩只能无奈扶额：“我只是运气好点，什么幸运之神转世，还是算球了吧，我倒霉的时候你没有看到而已。”
　　想当年没有幸运光环，他的黑几乎让他怀疑人生，后面才知道自己的幸运是负数，走路没被摔死简直是上天垂怜。
　　这样没人爱的崽，狗屁的幸运之神转世，霉神转世还差不多。
　　奥莲娜也就这么一说，内心也没有当真，只是林轩这个运气，确实是让她服气了。
　　“咿呀！”
　　一边的小金也是点头，表示本龙同样是服气了。
　　“别说了，我也服了。”
　　林轩没有多纠结这个事情，大方把这个应承了下来，他本人的运气如何，他自然是知道的，幸运光环加身，走路捡宝只是基操罢了。
　　伸手想要把万年玄铁精拿起，但一下竟然没能拿动，他的力量可是数十倍普通人力量，汽车都可以拿得起啊。
　　虽然是不经意的原因没有用力，可这个玄铁精也就皮球大罢了。
　　“还真沉啊，估算起来得上千斤了，怪不得我一脚没能踢飞！”
　　林轩用力终于把玄铁精拿起，沉甸甸的重量让他止不住感叹。
　　一边的奥莲娜笑道：“那当然是重了，这可是玄铁凝练出来的精华，小小的精华，不知道是多少玄铁凝练而来，用以打造的重武器，是那些力量型战士的最爱。”
　　“那确实是好东西。”
　　林轩听到介绍笑开了花，越是价值高他就越高兴。
　　不管是卖钱还是留着自己用，那都是非常到位的存在。
　　这波出来哪怕是到这里，都绝对是赚了。
　　“继续前进，这个开门红很不错，相信后面的收益会更大！”
　　意气风发的林轩抬手一挥，队伍继续前进，这次的斗志比起一开始更为爆满了起来，仿佛前方有神材在等着他们一样。
　　迷雾森林内围辽阔，魔兽更是密集，还没有走出去多远，就遭遇到一条魔蛇的袭击，巨大的魔蛇等阶并不比暗影豹低。
　　实力方面更是恐怖，尤其是还可以喷出毒球，撒出毒雨，那杀伤力比暗影豹还大。
　　可惜遭遇了奥莲娜这个克星，生命魔法施展出来，它的杀手锏直接就傻眼了，只能作无所谓的挣扎。
　　噗嗤！
　　一条魔蛇再度陨落林轩之手，他的枪法精通得到了磨练，变得更为娴熟了起来，朝更高的层次前进着。
　　“又一枚魔晶，迷雾森林深处，没有让我失望！”
　　林轩把魔晶收起来，望着前方浓雾遮天的更深处，眼中冒着精芒。
　　战斗才刚刚开始。
　　其余的区域也在战斗着。
　　奥托这个忠心的追随者，在接管了附属的土著部落后，就率领里面的战士对附近的一个土著部落发起了攻击。
　　在这里想要收服一个土著部落，你得先展示自己的武力，把对方给打服了才有可能，其余的全部免谈。
　　这里就是如此赤裸裸。
　　“主上对我信重如山，我一定不能让主上失望，不单收服附近的土著部落，还要把他们全部整合起来，方便主上管控！”
　　奥托降服了一头猛虎作为坐骑，身穿暗金级的光明铠甲，手持寒光闪闪的银月长枪，对眼前的土著部落发出最终冲锋。
　　这个土著部落非常凶残，并不比红眼土著来得差，哪怕是一个孩子都敢拿起武器舍生忘死攻击。
　　但不管再怎么凶残，在奥托面前都是一枪一个。
　　他没有把这些土著杀了，可一个枪杆抽下去，却让他们直接失去战斗力。
　　跟随而来的附属土著见主将这么猛，也嗷嗷大叫着跟随冲杀，在他们的认知里面，这是自己信奉的神派遣来的神将，带领他们统治这块区域。
　　不服从的，通通打趴下。
　　“臣服，或者死！”
　　奥托一枪把一面围墙抽翻，目光冷厉地用土著话语喝道。
　　这个土著部落全部被干翻了，哪怕是孩子都倒在了地上，不臣服下一刻真的会死亡，这傻子都能明白的道理。
　　这些土著虽然凶残，但他们却信奉强者，某些方面称得上是一根筋。
　　现在奥托犹如天神下凡把他们打得落花流水，他们哪还能不服，由老迈的土著祭祀带领，臣服在奥托脚下。
　　但奥托却快速让开了。
　　“你们要臣服的不是我，而是我的主上，一尊尊贵的无上存在！”
　　他本一脸冷漠杀伐，可这一刻却变为了向往与狂热，让臣服的土著们纷纷瞪大了眼睛，内心充满了猜测。
　　刺啦！
　　奥托没有跟土著多言，而是抽出身后背着的一杆事先准备好的龙旗插到了身前。
　　“这才是你们要信奉的神。”
　　龙旗只是简陋的兽皮打造，画面也不精致，可在迎风招展中，那些跟随而来的土著，纷纷一脸狂热跪伏在地祈祷了起来。
　　负责宣扬龙旗的老土著也跟着来了，他此时跪伏一阵歌咏，然后就走到了这个地方的土著祭祀面前，开始一顿指手画脚述说。
　　这里的土著祭祀从老土著口中得知了一切，更明白神圣龙骑士的光辉，还有对信奉部族的庇护。
　　“我们尖刺一族，臣服，望神圣龙骑士光辉，可以庇佑我族。”
　　土著祭祀跪伏了下来，对着龙旗祈求了起来。
　　其余族人见此也挣扎着跪伏了下来，对着龙旗虔诚祈祷，在这弱肉强食的世界里，他们也渴望神明的庇护。
　　老土著的部落以前跟他们部落实力差不多，可获得了庇护后，却可以轻松把他们打得落花流水了。
　　其它都是虚的。
　　但这个绝对假不了。
　　丝丝白芒从他们头顶飞起，没入了迎风招展的龙旗中，里面的神龙像是有感，仰天作出长啸状。
　　迷雾森林内围。
　　小金本来跟着林轩走着，但下一刻却猛然长啸了起来。
　　“嗯？”
　　林轩猛然一震回身，看到丝丝娄娄白芒从虚无而来，被小金吸取了进去，而面板中的成长值，也缓缓上涨了一丝。
　　叮！
　　“恭喜玩家成功收服土著部落，目前收服附属势力为2。”
　　系统的提示音也响了起来，证实了这些白芒的来处。
　　附属势力增加了，哪怕林轩现在无法联系到奥托，但也知道对方成功了，帮助自己正式开启的开疆扩土的道路。
　　“吼！！”
　　小金的吼叫引起了这个区域王者的注意，富含警告的吼叫从更深处传了出来，连周围的浓雾都被搅动，可谓是恐怖如斯。
　　不过并没有冲出来，像是忌惮小金的吼叫，只是发出警告，提醒这里是自己的领地，别来这里搞事情。
　　小金目光濯濯盯着深处，要不是林轩伸手拦住，它都想要冲进去好好跟对方过两手了，让对方知道自己的厉害。
　　堂堂神圣巨龙，还要被警告？
　　“不着急，迟早弄了它。”
　　林轩拦下小金说道，冲上去直接干可以，但不够稳妥，毕竟敌暗我明，也不知道里面有什么，硬来过于下乘了。
　　打枪的不要，偷偷滴进村。
　　这才是王道。
　　小金这么多天以来也受到自己主人的影响，闻言点点头没再冲动，不过看向里面的目光更为冷厉了起来。
　　现在它忍下来了，可一旦爆发碰撞，绝对会更为的可怕。
　　一行人继续上路。
　　这里的魔兽确实是多，而且周围的能见度越来越低，一般生物来这里跟失明没区别。
　　可以生存在这里的生物，要么就是视力非常犀利的，比如一开始遭遇的暗影豹，可以利用自己的视力穿透这里的迷雾。
　　要么就是嗅觉很强的，或者是感知能力爆炸的，比如魔蛇这种毒虫，在这个地方并不少见，下脚下去很可能就会踩到一条。
　　奥莲娜开启了生命之盾，在这个地方无法节约魔力，必须也时刻开启防护才行，否则危险什么先不说，恶心都被恶心死了。
　　“这里也有毒蘑菇？”
　　林轩又停了下来，因为在前面一个干枯木桩上，长着一株他熟悉的蘑菇，之前他曾经遭遇过。
　　【魔幻毒菇】
　　等阶：四阶简介：拥有强大的至幻能力，可用于炼制特殊药物。
　　·····
　　功效方面有些不一样，但确实是毒菇，一种无法使用的宝材。
　　不过这次林轩没有放过，他虽然无法去利用，可完全可以采回去换钱，购买其它自己需要的东西。
　　不需要林轩吩咐，奥莲娜马上就操控植被动手。
　　“嘶！！”
　　一条巨大的魔蛇从一边灌木丛窜了出来，正是这株毒菇的守护兽，爆发出巨力把想要掠夺自己宝物的植被抽断。
　　把植被抽断，它抬起自己的三角形头颅，目光冰冷盯着林轩一行人，因为感受到巨大威胁，它的尾巴不安地摇动了起来。
　　【毒雾魔蛇】
　　种族：蛇等阶：四阶（魔兽）
　　力量：180速度：200技能：·····
　　简介：·····
　　状态：惊疑
　　·····
　　四阶的毒物魔蛇，此前林轩也曾遭遇过，属性虽然强大一些，但技能什么的都是一样的，对于他而言啥也不是。
　　“小金，用龙枪捅它！”
　　林轩刚跟暗影豹过了一场狠的，现在没有什么心情过对方玩，直接吩咐小金把对方给拿下。
　　“咿呀！”
　　小金刚才被挑衅正不爽呢，得到吩咐马上开始动手，散发着神圣气息的龙枪猛然形成飞掠而去。
　　噗嗤！
　　这条不甘心的毒雾魔蛇已经做好充足准备了，可奈何彼此相差太远，面对小金的恐怖技能，直接就被秒杀当场。
　　七寸被贯穿，它哪怕身体还在疯狂搅动，但本身已经是死亡了。
　　光团被小金吸收，成长值再度上涨一丝。
　　奥莲娜也分到了一些，因为她给小金套上了生命之盾，按在系统计算这是打了辅助的，可以获得一定的分享权。
　　“还是杀魔兽过瘾。”
　　林轩见此乐呵了起来，杀魔兽对于他而言确实过瘾，不单可以获得自己需要的材料，还能让战宠变得更为强大。
　　这么好的事情去哪找？
　　“主人，这个毒菇不好拿。”
　　奥莲娜重新操控植被把毒菇摘取，可这玩意要是放在储物戒指，很可能会污染其它的宝材，毕竟它是不断冒出毒雾的。
　　这跟收敛的断肠草不一样。
　　林轩也发现了这一点，他也觉得有些头疼了起来。
　　可放弃又可惜了。
　　最终他目光一亮，想到了一个办法：“用个兽皮包着吧，把它真空包装就污染不到其它东西了。”
　　“这确实是好办法。”
　　奥莲娜闻言笑了起来，拿起林轩分解出来的毒雾魔蛇蛇皮就开始包裹，严严实实包了好多圈，直到没有一丝毒雾渗出才停手。
　　把毒菇搞定，众人再度上路。
　　这里的毒虫是真的多。
　　各种猛兽数量也不少，浓郁的魔力为这里孕育了无数怪物，每一样都极其的凶残，普通人走在里面连一秒也活不了。
　　可宝材也非常丰富。
　　林轩没走出多远，又发现了一株属性果树，是他比较稀缺的速度果，运气可谓不错。
　　这棵果树的守护兽是一只暗影豹，不过比起前面的还弱一些，轻易就被林轩一行给料理了，根本掀不起什么波澜来。
　　但没等林轩把速度果实采集，周围猛然窜出来几只暗影豹。
　　这些暗影豹只是四阶，算不上什么，就是林轩都可以打赢一头。
　　可现在几头一起出现，单靠林轩自己是不得行，会被对方撕碎。
　　“吼！！”
　　这几头暗影豹好像是一胎的兄弟姐妹，当看到已经死去的暗影豹时，愤怒地咆哮了起来，望向林轩的目光泛着绿光。
　　“咋滴？还想吃掉我？”
　　林轩一脸无所谓地看着发怒的豹子，他一个人确实不是对方对方，可他并不是一个人啊。
　　对方敢跳出来报仇，只是送菜罢了。
　　暗影豹一步步逼近，它们没有作出回答，但动作已经是回答了。
　　“其实，我也想吃掉你们。”
　　林轩看到它们的动作，突然露出了一丝森然微笑。
　　“吼！！”
　　领头的暗影豹嘶吼一声，率先发动了攻击。
　　面对对方的先下手为强，林轩没有多余动作，只是翻身轻轻一跃，就坐到了小金的龙台之上。
　　神圣龙骑士上线。
　　轰隆！
　　两者叠加的力量一时收不住，可怕的震荡波冲击而出，将周围的浓雾搅动。
　　就在这一刻，一杆龙枪猛然刺出。
　　噗嗤！
　　率先发动攻击的暗影豹，被直接贯穿毙命，连哼都来不及哼一声。
　　其余的暗影豹还来不及反应，携带着枪影的无名长枪，朝着它们直接一个横扫千军，把它们全部扫到了空中。
　　接着是杀戮环节，一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　噗噗噗···
　　一连数下清脆的声响，犹如雨滴滴落，数头暗影豹还没从天空落下，就已经毙命了。
　　来犯六头暗影豹，从发动攻击开始，连十秒钟都没能撑过去。
　　“就这，也想吃我？”
　　林轩收起长枪，带着丝丝冷笑望着毙命的暗影豹们。
　　可惜暗影豹已经毙命，没有办法回答他的疑问了。
　　“主人的实力又变强了！”
　　奥莲娜在一边注视着战斗，这一刻止不住感叹。
　　林轩召唤她的时候实力还很弱小，可现在却已经隐隐超过她了，甚至死战起来她还不一定是对手。
　　毕竟她是倾向与辅助的，不是专门的战斗职业。
　　哪里像林轩一样，是一个纯纯的战斗职业，而且还是最高级的那种。
　　她打不过，也并不奇怪。
　　收拾了一群暗影豹，堪称丰收的林轩继续上路。
　　今天他准备一路打进去，好好收割一番这里的资源。
　　一路推到夕阳西下。
　　他才带着罢休，带着众人来到一条小溪边休息。
　　“今晚就在这里休息下吧，要是有魔兽来喝水，正好可以收拾了。”
　　林轩没有躲藏什么，直接在小溪边最显眼的地方扎营。
　　魔兽不来找他麻烦还好，要是敢来找他的麻烦，正好省去找寻的时间。
　　现在还不是内围最深处，遭遇的魔兽不算最强，完全可以钓鱼执法。
　　奥莲娜自然没有意见，点点头就开始忙碌了起来，把营地整理好，还有把火堆什么的生起来。
　　小金也没有偷懒，飞到一块巨石上面放哨。
　　林轩完全帮不上什么，笑了笑就吹着口哨从储物戒指取出了一张椅子，还有一个自制的鱼竿，在小溪边开始垂钓了起来。
　　堪称人类禁区的迷雾森林内围，他不单不小心翼翼，还吹口哨钓鱼，这是真的没谁了。
　　他的日子依然安逸。
　　可别的玩家却爆炸了。
　　雪终于是彻底停了，但蛰伏的猛兽们也开始出来了。
　　饿了好几天的猛兽们，开始疯狂杀戮了起来，甚至连魔兽都从它们的栖息地跑了出来，展开腥风血雨。
　　那些野心玩家也躲藏在暗中，有机会就会发出猛烈攻击。
　　“妈的，老实人就好欺负？！”
　　被各种东西欺负，那些老实玩家也怒了，开始爆发跟各路危机碰撞了起来，大不了也就一死罢了。
　　这个夜晚注定不平静。
　　迷雾森林的内围更不平静。
　　林轩一行钓鱼吃饭，正准备休息一波，没想到整个还算安静的森林，在下一刻却兽吼滔天了起来。
　　吼！
　　嗷呜！
　　轰隆隆！
　　吼叫与长嚎，还有激烈的碰撞声，哪怕相隔有不少距离，但还是可以清晰感觉到地面的摇晃。
　　“这是有高阶魔兽干起来了？”
　　林轩从椅子上面站起来，这个巨大动静绝不是中阶魔兽可以掀起来的。
　　那连地面都颤抖的力量，还有让万兽噤声的恐怖巨吼，无不证明这两个斗争存在的可怕。
　　“应该是打起来了。”
　　奥莲娜站到林轩身旁，瞳孔闪烁着绿色光芒，像是可以穿透迷雾。
　　小金也目光灼灼，整条龙都有些蠢蠢欲动，想要冲进去参战。
　　“两兽相争必有一伤，看来捡便宜的环节要开始了！”
　　林轩对于这种故事看过不少，此时确定是两兽相争，那他自然不会放过这个机会。
　　没有这个机会他都要上了，现在有机会更加不用说。
　　“娜娜小金，把东西收拾起来，今晚带你们做一回黄雀！”
　　再度丢下一句话语，林轩就率先朝正在爆发大战的地方而去。
　　奥莲娜跟小金迅速收拾一番，把火堆扑灭预防火灾，就跟随自己主子的脚步前进。
　　迷雾森林内围中心区域。
　　轰隆隆！
　　“吼！！”
　　“嗷呜！！”
　　巨大震动跟吼叫不断传出，两个存在打得愈加激烈，在它们的碰撞中，一棵棵参天大树倒了下来，完全无法挡住它们的锋芒。
　　画面拉近。
　　这是一只长着九尾的暗影豹，跟一头长着独角的巨狼在战斗着。
　　它们不单力量强大，体型更是高达好几米，体长更是超过了十米，一举一动携带着恐怖威势。
　　“吼！！”
　　战场中，九尾暗影豹猛然喷出一个巨大黑色光球，沿途将巨树通通碾碎，朝对面的独角巨狼而去，要把对方送上天。
　　可独角巨狼敢来挑衅，自然没有这么容易对付，面对巨大的黑色光球攻击，它直接抬起双爪往前面一撕，斩出道道风刃出来。
　　咔嚓咔嚓！
　　前方的巨树再度遭殃，这些风刃比起疾风隼发出的强多了，结实的巨树树干在它的面前，跟纸糊的差不多。
　　轰隆！
　　光球跟风刃撞在一起，爆发出恐怖的能量，地面激烈摇晃了起来。
　　刚才林轩感受到了晃动，正是它们的碰撞引起的，吓得周围的生灵不要命地逃窜，远离这个是非之地。
　　林轩带着战宠往这里冲的时候，见到无数生灵窜出来，其中还有一些魔兽。
　　它们此时都有着一个共同点，那就是惶恐不安逃窜。
　　迷雾森林内围的王者遭到挑战，不管是输是赢，它们挨着的魔兽都得倒霉，还是等平静再回来才是明智之举。
　　这确实是个明智之举。
　　可它们万万没有想到的是，在这次的战斗中还有个逆流者。
　　“送上门的魔兽，没道理放过。”
　　作为逆流者的林轩淡淡一笑，就决定了这些逃窜魔兽的命运。
　　小金开始爆发自己的战力，沿途遭遇的魔兽，直接秒杀就地取材。
　　它们本来就亡命而逃，哪里能想到有这么一出，面对突然爆发的袭击，它们连反应都没有就送掉了性命。
　　“不错，这还没开始弄呢，就收益了不少材料，看来注定是丰收了。”
　　林轩的笑容更为灿烂，对于这次的行动更为期待了起来。
　　有着期待，脚步变得更快。
　　夜晚的迷雾森林可见度更低，但林轩的眼睛已经多次强化，加上自身的等阶也不低，正常赶路还是不难的。
　　就这样一路前进。
　　途中再度斩杀了数头逃窜的魔兽，终于是靠近了战场了。
　　两头庞然大物还在大战，显然一定要分出个胜负才愿意罢休。
　　林轩带着战宠们蹲在战场外一块巨石后面，冒出个脑袋打量着战场，捕抓这两个恐怖王者的信息。
　　【暗影鳞甲豹王】
　　种族：豹等阶：七阶（魔兽）
　　力量：980速度：900技能：暗影突袭（黄金高级），幽冥利爪（黄金高级），幽影光波（黄金顶级），统御（黄金顶级），暗影分身（暗金低级），王者降临（暗金初级），替死九尾（暗金中级）。
　　简介：迷雾森林内围的统治者，暗影鳞甲豹一族王者，实力的代名词！
　　状态：愤怒
　　·····
　　暗影豹的王。
　　这头高达七阶的高阶魔兽，竟然是一族的王者，属性方面堪称无敌，身上的技能更是密密麻麻，让人看得眼睛都晕了。
　　九条尾巴还能替死。
　　面对这种强大的存在，林轩都迟疑要不要干，实在是太强了，加上这里是对方的主场，打起来也不知道得发生什么。
　　可如此强大的存在，现在既然有存在敢于挑衅，甚至要把对方赶下统治者的宝座，让自己坐上去。
　　敢做这种事，对面作为挑衅者的独角巨狼，自然也不是省油的灯。
　　【独角疾风魔狼】
　　种族：狼等阶：七阶（魔兽）
　　力量：950速度：880技能：疾风刃（黄金初级），疾风而行（黄金中级）疾风撕咬（黄金中级），狂暴龙卷风（暗金初级），独角钻天（暗金初级），魔狼降世（暗金中级）。
　　简介：疾风魔狼一族的变异种，除却有魔狼的能力，还有着另一种血脉的力量，天生充满侵略性，是一头流浪的王者！
　　状态：冷漠
　　·····
　　同样是七阶的高阶魔兽。
　　属性方面虽然略微弱一丝，可战斗经验却极为丰富，是一头流浪的王者，侵略了不知道多少个地方。
　　还有自身的技能，也不比暗影豹王弱，难怪敢跳出来搞事情。
　　“看来不是抢地盘，而是这头魔狼盯上了这头豹王了。”
　　林轩打量完这两头王者的信息，对于这场王者之战有了一定了解，明白它们为何舍生忘死地战斗了。
　　豹王是为了守卫自己的地盘。
　　而来犯的魔狼，是一尊流浪王者，专门盯上那些强大的魔兽，以此来历练自身，把对方转化为自己的资粮。
　　魔兽们相互吞噬，这是在正常不过的事情。
　　林轩明白是个什么状况，就更加不着急了，带着自己的战宠在外围吃瓜，看它们发出一阵阵剧烈冲击。
　　两个王者属性相差不大，等阶更是一样，在他认为肯定是有得打了。
　　但万万没想到。
　　事件的经过却出乎预料。
　　豹王看似经验不足没能取到上风，可实际却是老奸巨猾。
　　面对魔狼的游走厮杀，故意卖出一个巨大破绽，让对方抓住机会一把要断了它的喉咙。
　　“嗷呜！！”
　　魔狼以为得手得意长啸，可没想到豹王有着替死技能，脖子上的伤在下一刻就恢复了，并且一跃而起反过来咬住魔狼的脖子。
　　魔狼被反过来压在地上，锋利的尖牙不断深入它的脖颈，在这一刻它感受到了死亡的气息。
　　要是一般魔兽可能要倒霉了，可作为一尊流浪的王者，它的战斗经验达到了无法想象的地步。
　　面对这个致命的危机，它强行低下脑袋，近距离用出疾风刃。
　　道道风刃斩击而出，要是豹王不放开它，那锋利的疾风刃，就会把压着它的豹王开膛破肚。
　　如此近距离碰撞技能，它也绝对会被重创，但它没有一丝犹豫，就是如此狠辣，完全没有退却之意。
　　豹王可不想跟对方如此，作为一族王者，它未来日子潇洒着呢。
　　面对这种拼命，它直接跳开了。
　　魔狼缓缓从地上爬起，嘴角微微咧了开来，它知道这场战斗的胜利，注定是自己。
　　“嗷呜！！”
　　悠长的狼嚎响彻，天空的浓雾被震开，露出了天空中的银月，真正的血战，即将正式拉开帷幕。

第99章 神物，七窍玲珑（打赏加更）
　　王者之战还在持续。
　　两者都得知了彼此的手段，再次战斗起来变得更为激烈。
　　没有了任何保留，各种强大的技能自然满天飞。
　　魔兽达到高阶的水准，魔力已经非常的充沛了，可以支撑它们长时间释放自身的技能，造成更为可怕的伤害。
　　轰隆隆！
　　在战场附近还有个小湖泊，可在这个厮杀中被搅得支离破碎，里面生活的鱼儿可谓是倒了血霉了。
　　“不愧是高阶魔兽！”
　　林轩虽然吃瓜无压力，但两头高阶魔兽的大战，还是让他止不住感叹。
　　这是真的强悍。
　　小金的神色也有些凝重，它的属性跟对方差不多，等阶更是更高，但这些高阶魔兽已经是完全体，可以爆发出等阶最高战力。
　　它的潜力自然更强，可现在也只是幼年罢了，很多神圣巨龙的真正手段，还没有办法用出来。
　　不然以神龙的潜力，怎么可能只有这么一点技能。
　　“它们的实力确实强，但这样打下去，最终还是便宜主人你。”
　　奥莲娜在一边笑笑附和着，这种躲在后面做黄雀的感觉，是真的不错。
　　林轩也笑了：“确实是这个状况，不过这两个高阶魔兽都是老阴壁，还是得注意下才行，刚才它们就彼此显露过手段了。”
　　刚才魔狼以为自己赢了，可下一刻就被反转了过来。
　　暗影豹王也同样认为自己计谋得逞，可同样被反转，两者你来我往，不愧老阴壁称号。
　　“吼！！”
　　暗影豹王的实力确实更强一分，不过想要拿下魔狼，显然是不大现实的，哪怕拿下也是两败俱伤。
　　迷雾森林可不是什么好地方，两败俱伤可要不得。
　　也是因为这一点，它发现久战拿不下对手，就开始吆喝自己的小弟。
　　这里可是它的主场。
　　在它的吼叫呼唤下，栖息在各处的暗影豹纷纷赶了过来，作为一窝可以产几个的族群，在安逸的环境下数量绝对不会少的。
　　魔狼作为流浪的王者，瞬间就看穿了对手的打算，本就冰冷的目光变得更为冰冷了起来。
　　“嗷呜~！”
　　它同样仰天长嚎，再一次把头顶浓雾震散，露出星空中的明月。
　　在这一刻，它发动了底牌。
　　暗金中级技能---魔狼降世！
　　是真正的魔狼降世，而不是一种魔兽的称呼。
　　轰隆！
　　像是惊雷响彻，明月仿佛有力量被接引了下来，让整个区域充满压抑。
　　而化身真正魔狼的巨狼，在这一刻开始膨胀了起来，躯体跟吃了激素一般猛然增长，体高一下就超过了十米，身长更是恐怖。
　　一开始跟暗影豹王差不多，可现在却被甩下了，此时的暗影豹王在它的面前就是个小弟弟。
　　而自身的属性也暴涨，一下就破千，形成一圈可怕的疾风领域，附近的无数植被被连根拔起。
　　虽然还没有动手，但魔狼之威已经显露无疑。
　　在完成这些的时候，被呼唤的暗影豹群也到了，一头头四阶以上的暗影豹从各处跳出来，站在暗影豹王的身后。
　　暗影豹王的气息虽然落了下风，可身后的无数马仔，却硬是把它的气势撑了起来，完全不虚对面爆发的魔狼。
　　“吼！！”
　　没有多余的动作，当手下齐备的时候，它直接下达了进攻的命令。
　　面对来搞事情的流浪猎杀者，围攻什么的在正常不过了。
　　面对一群四阶以上的魔兽围攻，一般高阶魔兽也得变色。
　　可魔狼仿佛一尊骄傲的王者，面对围攻不单没有变色，反而神色轻蔑。
　　只见它冷漠咧了咧嘴，就缓缓抬起一只前肢轻轻一踏，周身就猛然出现一个龙卷风，把周围的浓雾植被都吸了进去。
　　一开始这个龙卷风不大，可下一刻就接天连月了起来，被吸进去的植被化为了碎片，核心处甚至有电芒闪烁。
　　轰隆隆！
　　可怕的龙卷风正是魔狼技能，高达暗金级别，是一个群攻手段。
　　敢出来流浪做猎杀者，怎么可能会怕围攻呢？
　　怕围攻也做不来猎杀者！
　　“吼！！”
　　那些围攻的暗影豹还没来得及反应，就被这个可怕龙卷风席卷，完全无法抵抗这种天威。
　　哪怕暗影豹王快速下达后退指令，但好几头暗影豹还是倒霉了，被可怕的龙卷风直接送上了高空。
　　当龙卷风终于停下时，它们从高空砸落，受到了二次伤害。
　　秒杀。
　　来不及逃跑的暗影豹，直接被魔狼一个技能秒杀。
　　“吼！！”
　　看着自己小弟的尸体，暗影豹王彻底怒了，刚才它不想用自己的拼命技能，以免两败俱伤被捡了便宜。
　　但现在它忍不了了。
　　暗影豹王也用出了自己的拼命技能，暴涨的属性再度跟魔狼平齐，两者再一次爆发出可怕的厮杀。
　　“终于打出真火了，看来这次的便宜跑不了了！”
　　林轩看到这一幕，知道对方真正打出了真火，而这次的黄雀行为，也终于是稳当了。
　　高阶魔兽确实强。
　　但真正让他忌惮的，也就是拼命技能而已。
　　现在拼命技能已经用出来了，等他上去收割的时候，它们再怎么整都没有用，注定是他的盘中餐。
　　“小金，喜欢吃狼肉还是吃豹肉？”
　　事情稳当下来的林轩抽空对一边的小金调侃道。
　　小金转了转眼珠子，在两个厮杀的王者中来回打量，最终抬起自己的龙爪指向暗影豹王。
　　狼肉的肉质不大好，还是豹子的肉质要好上一些。
　　作为吃货这点自然到位。
　　“哈哈，真会吃。”
　　林轩哈哈笑了起来，抬手拍了拍小金说道：“既然你喜欢这头豹王，一会我们尽量给它留完整一点，不破坏掉肉质。”
　　“咿呀~”
　　小金轻轻点头，很是高兴。
　　一边的奥莲娜无奈摇头，她对于吃没有太高的追逐，更多的是关注着战场，还有周围的动静。
　　这里的动静这么大，能吸引来他们这一行黄雀，自然也可以吸引来其它地方的黄雀。
　　“放心吧，哪怕还有其它黄雀，我们也可以对付。”
　　林轩自然知道奥莲娜的想法，他更为明白这个道理。
　　不过还是那句话，现在的林轩，已经不再是以前的林轩了。
　　以他们现在的实力，哪怕还有高阶魔兽做黄雀，他也丝毫不惧。
　　真打不赢了，也完全可以跑路。
　　敢追上来，正好合了他的意。
　　就是这么自信。
　　奥莲娜对此也通透，点点头继续打量周围，女人总是比较细腻。
　　林轩也没有再说什么，继续观看战场上的厮杀。
　　双双爆发拼命技能的两个王者，厮杀起来更加狠辣了起来，几乎是击击到肉，鲜血把它们的皮毛鳞甲全部染红。
　　巨大的体格，哪怕是一个小伤口，那流血量都是惊人的，小湖泊一度被染红，看起来跟个血湖一般。
　　普通暗影豹本来被呼唤过来帮忙的，但在这个时候却完全插不了手，只能退到一边等待机会。
　　林轩看到这个状况，突然笑了起来：“先拿下这些小喽啰，中阶的魔晶还是非常珍贵的，不容错过。”
　　这些普通暗影豹已经远离了战场，完全可以先行收割，预防待会做黄雀捡王者便宜的时候，被它们溜掉了。
　　这些可都是中阶魔晶啊！
　　一穷二白一样的林轩，怎么可能愿意放过。
　　这波要是完美完成收割，部落的防御阵法就可以真正显威了，而不是现在的简化版的简化版。
　　没有二话。
　　决定下来的林轩带着战宠悄悄绕开了战场，来到了退守一边的普通暗影豹身后。
　　咻！
　　一道轻轻的破空声，轻易被王者战场掩盖，哪怕直到死，被选中的普通暗影豹都不知道，这到底是什么情况。
　　“不错，这次力道很稳。”
　　林轩见自己甩出的疾风飞刃的力道恰到好处，没有跟之前的破极之刃一样穿透无数巨树，顿时露出满意微笑。
　　“主人真棒。”
　　奥莲娜在一边化身迷妹配合。
　　林轩知道是演的，但还是开心地笑了，因为可以掌控好力度，这次的行动就更加的稳了。
　　还剩下六头普通暗影豹，可过了不到一分钟时间，这六头暗影豹就只有两头还是站着的了。
　　至于其它的，自然已经全部躺下了。
　　“暗器么得了。”
　　林轩习惯性往腰间一掏，但五把飞刃包括破极之刃，都已经甩出去了，手上的暗器已经用光。
　　没有办法，他只能把之前获得的黑灵匕首取了出来，充当了一会暗器。
　　因为不大顺手，这次的目标一下没有完全死透，发出了一点动静，让旁边的暗影豹察觉到了什么，猛然回头。
　　看着身后刚才还好好的同伴，现在都倒在了血泊中，它下意识地就准备给自己的王示警。
　　可惜刚张开嘴巴，一根长枪就从它的喉咙捅了进去。
　　“就知道这次会不稳妥。”
　　林轩一步步从黑暗中走出，这个捅进去的长枪，自然是他的无名长枪，丢出匕首时他就利用雷电之灵悄然赶至。
　　最后这头普通暗影豹一脸惊恐，可惜它的喉咙已经被堵住，内脏也已经被蛮横贯穿，再也发不出什么声音来了。
　　“安心去吧，你们的王会很快下去陪你的。”
　　林轩笑笑安慰着这头暗影豹，犹如善良的天使一般。
　　可从头捅穿到尾的长枪却告诉它，眼前的不是什么善良天使，而是一个地狱来的恶魔，凶残至极的恶魔！
　　噗嗤！
　　林轩没给它过于心理活动的机会，开口安慰了一句，就把无名长枪抽了出去。
　　这一抽，也抽走了它的命。
　　“出奇的顺利。”
　　把普通暗影豹的尸体都收进储物戒指，看到战场上的王者还在大战，对此没有丝毫察觉，他露出了满意笑容。
　　暗影豹王确实没有察觉，它正跟魔狼舍生忘死厮杀着，誓要把这个前来搞事，还虐杀自己马仔的狂妄之徒。
　　魔狼更加不用说，它早已盯上了豹王的命，誓要带走。
　　两者都有着不得不死战的理由，厮杀自然更加的激烈。
　　咚！
　　两者激烈对撞，把附近一座小石峰都撞塌了，那恐怖的威势，比起导弹都要来得恐怖，堪比天威。
　　不过塌陷下来的小山，却让它们的大战猛然停了下来。
　　因为在坍塌的小山中，猛然冲出一道耀眼金芒，直穿云霄！
　　魔力在这一刻激荡，甚至生成了魔力潮汐。
　　“什么情况？”
　　林轩本来躲回暗处准备继续吃瓜，等待两个王者分出胜负来。
　　可这突如其来的一幕，却让他无法继续安静吃瓜了。
　　隆！
　　魔狼突然用出龙卷风技能，把坍塌石峰的碎石扫飞，将冒出金芒的位置显露了出来。
　　这是一株金色的果树。
　　在这个石峰的腹中，竟然生长着一株犹如松树，却只有不到一米高的金色果树。
　　别的先不说，就这点就足够让人侧目了。
　　可这个却只是添头罢了。
　　真正让人侧目的，是这株金色果树的树端位置，朝天长着一个散发着七彩萤光的果子。
　　它只有婴儿的拳头大小，上面还有着几个洞，仿佛被蛀虫咬了。
　　可不管是七彩的光芒，还是神圣的气息，都让人明白，这个果子绝对不简单，甚至是一种神物！
　　“七窍玲珑果，主人，这是七窍玲珑果！”
　　当看清这个果实，奥莲娜激动地一把抓住林轩的手。
　　“七窍玲珑果？”
　　林轩看到奥莲娜这么激动，就聚神用出信息之眼。
　　【七窍玲珑果】
　　等阶：神阶功效：天地奇珍排行第八，可以赋予服用者，神奇的能力。
　　·····
　　神阶！
　　这竟然是真正的神物！
　　也难怪奥莲娜会这么激动，这个看起来被虫啃过的果子，竟然是神阶的天地奇珍！
　　虽然功效介绍没有具体介绍，可这个等阶已经说明一切了。
　　“吼！！”
　　“嗷呜！！”
　　暗影豹王跟魔狼虽然不认识这个奇珍，但魔兽的本能让它们知道，眼前的果子绝对是无法想象的机缘。
　　没有任何约定，也没有一丝对接，但在下一刻，它们同时做出了同样的选择，那就是用出全力朝七窍玲珑果扑了过去。
　　轰隆！
　　不单单它们，一头潜伏在地底的穿山甲，也无法保持淡定，用最快的速度加入这个争夺。
　　【魔山兽】
　　种族：铁兽等阶：七阶（魔兽）
　　力量：1100速度：500技能：地底穿行（黄金高级），地动山摇（暗金初级）·····
　　简介：迷雾森林内围地底的王，土属性魔兽的佼佼者。
　　状态：激动
　　·····
　　又是一头高阶魔兽。
　　而且从简介来看，这是一头来自地底的王者，力量属性比起另两个王者还要可怕，只有速度方面要差一些。
　　不过它更厉害的是地底穿行，这可以弥补速度上面的缺失，地底王者的称号并没有夸大。
　　“果然还有黄雀！”
　　林轩露出冷笑，要是平时他不介意继续吃瓜。
　　可现在面对真正的神物，他无法在继续吃瓜了，要是不小心被魔兽一口闷进去了，他就是把这些魔兽全杀了，也无法弥补损失。
　　“娜娜，给我们加个状态，一会我们打起来了，你找寻机会把七窍玲珑果弄到手上，如此神物，决不能有闪失！”
　　林轩开口对奥莲娜吩咐道。
　　“好的。”
　　奥莲娜快速点头，她自然知道轻重，闻言快速给林轩与小金加持生命绽放技能，让两者的属性短时间得到百分之二十的增幅。
　　林轩神色坚毅再度看了眼被三大魔兽王者围拢的七窍玲珑果，就手持长枪跳上小金的龙台，携带无匹气势冲了出去。
　　“七窍玲珑果，是我的！”

第100章 神物到手，实力恐怖的小雪
　　“七窍玲珑果，我要定了！”
　　伴随着一句决然的话语，林轩与小金合二为一冲了出去。
　　三头魔兽王者本来在竞争，没想到又插了一个竞争者进来，而且还是它们本能排斥的人类。
　　“吼！！”
　　不约而同的，三头魔兽王者同时朝林轩猛然出手。
　　暗影光波、疾风魔刃、还有爆裂突刺。
　　这些强大的技能狂轰乱炸，林轩刚出来就遭遇了热烈的欢迎。
　　“真看得起我啊！”
　　面对这个大礼，林轩一脸冷漠，没有因为对方的联手而退缩。
　　此前正面刚是没必要，有更舒服的方式干嘛要花费那么多力气。
　　可现在有了七窍玲珑果这个神物在，那就有这个必要了，花再多的力气都值得。
　　龙战于野开启！
　　人龙合体速度本来就快，加上龙战于野的加持，小金的飞行速度更快了起来，瞬间就破开了音障。
　　轰隆隆！
　　犹如战斗机飞掠，轻松躲开穿山甲的爆裂突刺，朝暗影豹王的暗影光波冲了过去，一个吐息直接硬抗。
　　轰隆！
　　吐息跟暗影光波撞在一起，发生剧烈爆炸，将紧随其后的疾风魔刃掩盖，一挑二直接抵消。
　　三头魔兽王者看到来犯人类这么强，目光都凝重了下来，它们虽然都没有用出全力，可也没有留手。
　　三个没有留手的攻击一起上，竟然就被如此轻描淡写地挡下来了，连创伤都无法做到。
　　易地而处，它们觉得换自己来，能不能做到都是个问题。
　　从此得到一个答案，那就是最后冲出来的黄雀，比它们单个的实力要强，而且不是一点点。
　　哪怕很不想承认，但这是事实。
　　明白这个道理的它们对视了一眼，仅仅是一瞬间，但彼此都读懂了彼此眼中的意思。
　　没说的，联手！
　　宝物与大敌当前，其余仇怨都可以放下，先把这些处理了再说。
　　“吼！！”
　　精力最为旺盛的穿山甲率先发起冲锋，一个跃起钻入底下，就朝冲了上来，无数尖刺从大地冒出，朝林轩一顿猛刺，犹如天女散花。
　　暗影豹王也没有落后，刚才施展过的手段再度施展，整个战场出现了无数幻影，将速度发挥到了极致。
　　魔狼倒是想要悄悄去捡便宜，但作为一名流浪王者，它更明白林轩的强大，清楚不把这个大敌干掉，哪怕先获得果实也没用，到最后还是徒劳做嫁妆罢了。
　　唯有先把大敌给干掉，才能真正获得这个神果。
　　三头魔兽王者同心围攻，这个结果自然是可怕的，哪怕林轩跟小金合体，用出了神圣龙骑士的手段，但还是有些吃力。
　　不过他并没有过于在意，他也没想短时间取得胜利。
　　或者说胜不胜利都不要紧，只要把神果弄到手，那么一切都是值得的。
　　高阶魔兽虽然非常珍贵，但以后有的是机会弄。
　　可神果就不一样了，错过了这个村，可能往后就没这个店。
　　整个迷雾森林内围深处，被这个大战搅得天翻地覆，各种烈焰滔天，魔刃穿破云霄，整个区域都是地动山摇。
　　为了拿下林轩这个大敌，穿山甲用出了自己的拿手绝技。
　　可惜小金的可以飞行，这个强大绝技没什么作用。
　　不过从此可以看出它们决心，誓要拿下林轩这个敌手。
　　战场外围。
　　奥莲娜紧张打量了一番战斗，当看到林轩稳下来了，她终于松了一口气，开启自己的偷果计划。
　　她的生命魔法可以操控植被犹如自己手臂，这个技能在森林中拿去偷取东西，简直就是神技，没有什么比这个还要隐秘的了。
　　毕竟一个看起来在正常不过的杂草，在下一刻就能变成触手，完成神不知鬼不觉的偷盗行为。
　　这次她也是这样做的。
　　当隐秘靠近七窍玲珑果后，她就操控附近的杂草疯涨，直接把金色果树纠缠住，等时机合适，猛力操控一拔。
　　金色果树被拔，穿透浓雾的金芒顿时黯淡了下来，让正在围攻林轩的魔兽王者瞬间回头。
　　当看到还有黄雀，它们瞬间怒了，这是把它们当二狗子了。
　　“吼！！”
　　“嗷呜！！”
　　“吼呀！！”
　　三头魔兽王者跟疯了一样，丢下林轩这个对手，不顾一切朝奥莲娜这个可恶的黄雀而去。
　　盗取神果。
　　这比眼前敌人还可恨！
　　“我让你们走了吗？”
　　面对回返的众魔兽王者，林轩激活魔蚕宝衣的神龙之力，此时他的力量已经接近两千了，速度在雷电之灵的加持下，也超乎想象。
　　受到龙战于野加持的龙枪犹如天柱，拦在众魔兽王者前就是一记横扫千军。
　　众魔兽王者自然不甘心被拦，纷纷用出了自己最强的攻击手段。
　　可林轩此时的力量太强了，比起用出拼命技能的它们都要强，匆忙间，竟真的凭借一击之力，把它们扫退了回去。
　　轰隆！
　　又是一阵阵地动山摇，眼看神果被偷走，它们自然极其不甘，爆发出来的力量也更为可怕，堪称兽生之巅。
　　如此可怕的动静，别说是内围区域了，就是神秘莫测的迷雾森林核心之地，也受到了影响。
　　一成不变的浓雾在这一刻被搅动，整个迷雾森林都鸡犬不宁。
　　一个巨大的头颅，在这一刻抬起朝这边望了过来。
　　虽然藏身浓雾中看不清身影，可单单巨大的头颅跟冰冷的眼睛，就足以让人胆寒。
　　内围区域战场。
　　处于战场中的始作俑者们，对于这点没有察觉，他们此时都打疯了，技能漫天飞舞。
　　不过林轩比较理智，他知道不能继续拖下去了，毕竟这个地方是魔兽的主场。
　　以魔兽对人类的憎恨，继续留下来谁也不知道会发生什么。
　　所以战略性撤退才是正理。
　　回头看了看，奥莲娜已经拿着神果连带果树跑远了，再打下去没有任何意义，毕竟三头魔兽王者联手，他也没办法击败对方。
　　目的达到。
　　那自然不需要任何犹豫。
　　又一记横扫千军把对手逼退，林轩就驾驭着小金飘逸转身，朝奥莲娜的方向追了过去。
　　“吼！！”
　　三头魔兽王者自然不肯放弃，也用处浑身力气追了上来，沿途巨树无法阻拦分毫。
　　不过地上跑的怎么追的上天上飞的，林轩追上奥莲娜把对方拉起抱在怀中，就让小金用出全力朝部落飞去。
　　高阶魔兽的眼力很好，哪怕他们飞的非常高了，可还是被捕抓到，不死心在后面狂追着。
　　“追？”
　　林轩看到这一幕本该生气，可下一刻却突然笑了：“那好，我就让你们追，最好一直追下去不要放弃，回到家我就降落下去了。”
　　说着对小金吩咐道：“小金，速度不用飞这么快，保持好让它们追上的速度，我们带它们回我们家做客。”
　　“咿呀~”
　　小金自然没有意见，豹子的肉它还惦记着呢，怎么会有意见呢。
　　奥莲娜靠在林轩怀里，闻言跟着笑了起来：“主人，你这是不想放过它们啊！”
　　林轩同样笑着：“看你这话给说的，它们如此热情，我要是不带它们回家坐坐，不是失了待客之道的礼数吗？”
　　奥莲娜闻言无言以对，不过却笑得更为开心了起来。
　　她喜欢这样的主人。
　　事情决定了下来，接下来的飞行自然非常稳当，甚至为了更为稳妥一下，林轩还让小金假力不支，飞行的高度下降了一些。
　　暗影豹王跟穿山甲都是迷雾森林内围的王者，一直都是高高在上的存在，哪里遭遇过这样的事情，加上被神果蒙蔽了眼睛，占据了心神，完全没有识破这个计谋。
　　倒是作为流浪猎杀者的魔狼，追着追着脚步就慢了下来，显然已经对这个事情有了警觉。
　　不过它没有去提醒被蒙蔽双眼的战友，只是脚步变得越来越慢，仿佛已经体力不支，无法在追逐了一样。
　　林轩一直都留心追逐的客人，此时看到魔狼的模样，就知道对方猜测到自己的打算了，这是准备要放弃的节奏。
　　不过对方既然没有提醒暗影豹王俩，他也没有去做多余动作，深深看了对方一眼，就继续自己的节奏回程。
　　因为部落的方向是朝外，此时飞行也是朝迷雾森林外飞，加上后面追逐的三个王者，总体还是非常顺利的，没有不怕死的敢出来阻挠。
　　以音速的速度，这个回程时间自然不长。
　　在凌晨时分的时候，林轩就带着两个客人，进入了自己部落的领地。
　　是的，只有两个了。
　　至于魔狼，在不知道什么时候，就“体力不支”跟丢了。
　　林轩没有就此说什么，只是把对方的模样记下来，以后要是遇到，就把今天没有完成的事情完成。
　　“吼！！”
　　剩余的两个魔兽王者全力追逐了这么久，体力也有些下降了，要不是不愿意放弃神果，它们早就已经不追了。
　　不过当看到林轩终于减速，从天空落下来时，它们的体力噌的一下就暴涨了回来，一直憋着的技能一顿狂轰乱炸。
　　面对这种含怒攻击，哪怕是合体状态的林轩，都需要严阵以待，否则一个不好真的会出事前。
　　这点在此前战斗已经证实。
　　但这次林轩却没有严阵以待，甚至都没有动，跟被累得动不了一样。
　　这让两头魔兽王者愣了下，但下一刻不约而同爆发出更大力量，更多的技能朝林轩一行铺天盖地而来，想要一次建功。
　　呜呜呜~
　　天空的雪本来已经停了，可在这一刻却再次飘落雪花，凄厉的寒风犹如厉鬼在哭泣。
　　动手的两头王者都是高阶魔兽，别说是下雪吹风了，就是下冰雹，对于它们也没有什么影响，只是略微不舒服罢了。
　　可在这个雪风中，它们却止不住打了个冷战。
　　而接下来的一幕，更是让它们瞪大了眼睛。
　　铺天盖地的强大技能，准备一击抹灭敌手的强大技能，在这个寒风中竟然静止了，仿佛被冰冷冻结了一般。
　　冻结技能。
　　还是高阶魔兽的技能。
　　这一幕它们从未见过。
　　可现在却发生了，就在它们的眼前。
　　这些技能还是它们自己释放的，拥有什么威能更是一清二楚。
　　可也是因为清楚，它们对于这一幕更为的震撼，甚至是惶恐。
　　咔咔咔···
　　咔咔的声响不知何时传出，铺天盖地的技能真的被冻结了，此时正在开裂，直至化为碎片从天空摔落，犹如天女散花。
　　在这个凄美的画面中，一名身穿白袍的倩影从虚空一步步踏出。
　　只见她手托着一个散发着白芒的水晶球，赤足每一次落下，都会在底下的虚空中缔结出一朵冰莲，犹如冰雪中的谪仙。
　　两头魔兽王者不懂欣赏人族之美，可面对这个画面，它们还是呆住了。
　　这出场实在太震撼了。
　　就是林轩也有些震撼。
　　我家雪儿这么强？
　　“主人，你们没事吧。”
　　这个爆炸出场的，正是坐镇部落的小雪本尊，此时将场面稳住，就脸带担忧朝林轩询问道。
　　林轩摇头：“我没事，不过这些魔兽要麻烦你出手了。”
　　“主人没事就好。”
　　小雪轻轻呼了一口气，接着朝两头呆住的魔兽王者看去，神色变为冷漠：“至于它们，就交给小雪就行，区区七阶魔兽，也敢打主人注意，简直不知死活！”
　　话语落下，天空大雪花变成了暴雪，寒冷凌厉犹如冰刀。
　　呜呜呜~
　　寒风从两头魔兽王者身上吹过，竟划开了道道血痕，还没有开始出手，就已经把它们彻底压制住。
　　它们快速对视了一眼，这一刻的唯一念头就是跑。
　　仅凭气势就可以压制自己，这种敌人不跑路就只有死路。
　　它们虽然对自身实力非常自信，可也并没有盲目，知道什么样的敌人自己惹得起，什么样的敌人自己惹不起。
　　这个认知可谓非常不错。
　　可惜已经晚了。
　　当它们踏入部落领地的一刻，它们的命运就已经注定了，不管它们如何去挣扎，都不可能改变这个宿命。
　　“圣灵领域！”
　　小雪冰冷的娇喝在暴雪中响彻，接着一股无法形容的压力，轰然作用在两头想要逃跑的魔兽王者身上。
　　它们哪怕有高达上千的力量，但在这个时候却没能起到作用，甚至连抬步都变得困难了起来。
　　“永恒之创！”
　　冰冷娇喝再度传出，像是死神的鸣唱一般。
　　两根巨大的冰凌在暴雪中形成，表面晶莹剔透，散发着刺骨森冷。
　　当这两根巨大冰凌出现时，两头魔兽王者感受到了巨大的生命威胁，都疯狂挣扎了起来，想要用出自己拼命的技能。
　　可惜依然晚了。
　　巨大冰凌在出现的瞬间，就仿佛融入进了暴雪之中，在下一刻就来到了两头魔兽王者的眉心前。
　　“娜娜，给小雪加盾！”
　　林轩在这一刻猛然喝道。
　　奥莲娜作为听话的侍女，闻言本能地给小雪套上了一个生命之盾。
　　在完成的瞬间，两根冰凌同时狠狠刺入了两头魔兽王者的眉心。
　　噗嗤！
　　不管是暗影豹王，还是穿山甲这个地底王者，都有着厚厚的鳞甲护身，比起黄金装备都不逞多让。
　　可在这一刻却没能起到任何作用。
　　永恒之创。
　　竟然可以无视护甲防御，直接杀伤自己的敌人，造成真实伤害！
　　“不愧是史诗级技能，这个杀伤力果然恐怖！”
　　林轩忍不住感叹：“还有小雪拥有的实力，也不愧九阶完整体的名头，现在的我就是使出吃奶的力，也无法跟得上。”
　　“小雪确实很强。”
　　奥莲娜赞同点头，这次小雪的出手，也让她对小雪有了更直观的认知。
　　“咿呀！”
　　小金也凑热闹点头附和。
　　一人两宠被小雪的实力折服。
　　而在他们对话的时候，两头魔兽王者彻底咽气，属于高阶魔兽的巨大灵魂本源光团，从咽气的王者身上冒了出来。
　　光团本来朝小雪而去，可小雪是完整体根本无法吸收，最终朝奥莲娜飞了过来。
　　在这一刻奥莲娜总算明白，为何在最后关头的时候，自己主人会突然吩咐自己给小雪施加护盾了。
　　这是蹭助攻啊！
　　而且因为小雪达到等阶满级无法吸收的缘故，这个助攻直接成为了继承者，所有的灵魂本源都被她吸取了进去。
　　两头高阶魔兽的灵魂本源，对于她而言不亚于大补之药。
　　虽然还无法完全恢复伤势，更没有办法解开封印。
　　但这个大补之药下来，她的伤势还是恢复了一些。
　　充满生命气息的绿芒从她身上洋溢而出，那因为受伤才导致不高的面板，在这一刻开始攀升了起来。
　　不管是力量还是速度，都开始快速上涨着。
　　尤其是其中的精神力，从一千直接上涨到了一千三才变缓，当彻底停下的时候，已经迈入了一千四百的数值了。
　　这近乎涨幅了一半属性啊！
　　“娜娜，灵魂本源对你的帮助这么大？！”
　　林轩看着奥莲娜的属性面板，整个人都激动了起来。
　　杀两头高阶魔兽涨这么多，再多来几头还得了？
　　要是再努努力，多宰杀一些更加强大的，是不是就可以完全恢复了，到时候冲破自身封印，展现出精灵女神的风采出来。
　　“没有这么夸张。”
　　但奥莲娜却摇头说道：“也只是第一次吸取这么多灵魂本源，才刺激到了我的身体潜能，以后再吸取很难再出现这种状况了。”
　　“这样子吗？”
　　“嗯，就是这样子。”
　　听到奥莲娜的回答，林轩有些失望了起来。
　　不过看到两头被斩杀的高阶魔兽，他一下又乐和了起来。
　　高阶魔兽。
　　部落的防御魔法阵加强有戏了。
　　小雪的心情也不错，她对于魔法阵的加强，也一直惦记着。
　　虽然还没有找到接引魔幻果园的方法，但有着七阶魔晶在，也可以完成一次强化了，让魔法防御阵变得更强。
　　“小雪你辛苦了，这个魔兽的分解让我来。”
　　林轩看到小雪准备动刀子取魔晶，就站出来接过这个工作，有着分解物质这个技能在，这种工作他可谓是最拿手。
　　小雪也知道这点，没有跟自己的主人抢，不过也落在旁边，准备帮忙打下手，她不是一个懒惰之人。
　　奥莲娜跟小金也围拢了过来，准备给两头魔兽王者分尸。
　　可林轩刚发动分解物质这个技能时，迷雾森林深处就猛然传来了一道震耳欲聋的嘶吼。
　　接着一条遮天蔽日的身影，以超越声音数倍的速度，朝他们所在的地方飞掠了过来。

第101章 版本最强boss，游戏再次更新前一刻这个巨大身影还在迷雾森林核心位置，可下一刻已经在迷雾森林的内围区域了当林轩把两头高阶魔兽成功分解时，它已经出现在外围区域的神庙上空，恐怖的速度比起战斗机还要快！
　　“主人小心！”
　　小雪本来正帮助林轩整理材料，可在这一刻却猛然抬头，朝巨大身影飞掠而来的方向望了过去，俏脸前所未有的凝重。
　　“怎么了？”
　　林轩开口问道，他本来没有太在意，可看到小雪的模样就猛然丢下材料，取出了自己的无名长枪翻身做到小金的龙台上。
　　能让强大无匹的小雪神色凝重示警，那自然不是普通状态的自己可以对付的，唯有用出完全体的战力，才能应对这种级别的危机。
　　奥莲娜虽然实力没有小雪强，可曾经的灵觉还有所保留，在这一刻同样感应到了什么，二话不说给所有人加持了生命绽放的状态，还有套上几层厚厚的护盾。
　　不愧是传奇级别的技能，哪怕以小雪的强大属性，这个状态技能依然可以发挥自己的作用，为小雪增加了百分之二十的属性。
　　百分之二十的恐怖加成，哪怕知道奥莲娜有这个技能，可小雪在受到这个技能加持时，细细的眉毛也止不住挑了挑，凝重神色稍缓。
　　加了百分之二十的属性才是神色稍缓，让她示警的存在有多恐怖，哪怕林轩还没有感应到，依然有些心惊。
　　“我这是惹到大家伙了？”他暗地里如此猜测着。
　　这一切说起来好像很久，但实际只是一瞬间就完成的事情。
　　可奈何冲向这里的巨大身影更快，在林轩一行快速完成这些的时候，它那巨大的身影就已经出现在部落的上空。
　　在明月的照耀下，林轩终于看到了这个让小雪变色的存在了。
　　这是一条巨蛇。
　　一条长着一双巨大肉翅，体长不知道有多长的巨蛇，哪怕只是一个从云朵中探出来的脑袋，就已经超过了火车头的尺寸。
　　它背负的肉翅轻轻扇动，云朵就被狠狠搅动，本被小雪技能影响而飘落的雪花，在这一刻再也无法落下，连云朵都慢慢飘散。
　　轻轻一个习惯性动作，就可以影响一方的天象，这个巨大翼蛇简直超越凡人的想象，传说中的凶兽也不过如此了。
　　“竟然是凶兽螣蛇！”
　　小雪同样看到了这个巨蛇，当看到对方背负的肉翅，她本来稍缓的神色再一次凝重了下来，收起的水晶球再度出现在手中。
　　“螣蛇？”
　　林轩闻言用出信息之眼，可无往不利的信息之眼在这一刻却拉稀了。
　　【螣蛇】
　　种族：蛇等阶：九阶（凶兽）
　　力量：？？？
　　速度：？？？
　　灵魂：？？？
　　技能：腾云驾雾（暗金顶级），操控天象（暗金顶级），灵魂怒啸（史诗初级），流星火雨（史诗初级），融合（史诗初级），？？？
　　简介：传说中的凶兽，近神存在。
　　状态：淡漠
　　·····
　　看到了名字也看到了等阶，可最主要的属性，却全是？号，哪怕是技能也只是看到了一些，其余的也是？号。
　　“凶兽，接近神的存在？”
　　当看到最后的简介时，林轩终于知道小雪为何要神色凝重了，这是真的招惹到了大家伙了。
　　没想到宰了两头高阶魔兽，竟然会惹出来这么一个大家伙，这幸运光环不好使还是太好使？
　　“人类？？”
　　巨大的轰鸣从虚空而来，这头连信息之眼都拉稀的螣蛇凶兽，竟然能口吞人言，看向林轩一眼的目光闪过疑惑之色。
　　“你能说人话？”
　　林轩虽然忌惮这条恐怖凶蛇，可输人不输阵，并没有表现惧意出来，反而开口反问。
　　“你在跟本王说话？”
　　螣蛇的目光从小雪身上落到林轩身上，一开始它并没有在意，毕竟相对于小雪的气势，林轩也就是个小不点罢了。
　　可当它看到林轩乘骑在神圣巨龙身上时，它的目光一下变了。
　　“竟然是神圣龙骑士？！”
　　它有些震惊开口，不过很快就被冰冷光芒淹没：“没想到，我竟然遇到了吾族仇敌，今日必杀你为吾螣蛇一族祖辈报仇！”
　　它没有见过神圣龙骑士，甚至连正经的人类都没有见过。
　　可在它的血脉传承中，神圣龙骑士是它们一族的仇敌，杀了它们无数祖辈，传承等级比起那些重要技能传承还要高，铭刻在它们的血脉深处，无法忘怀。
　　这个传承只有一个字，那就是面对神圣龙骑士时，如果你能打得过，那么就是---杀！
　　不要有任何犹豫！
　　现在林轩表现得比它弱，它自然要完成自己祖先传下的祖训。
　　“想要杀我主人？”
　　当听到这个话语，小雪身形缓缓漂浮了起来，一脸冰冷与螣蛇对视：“你，问过我了没有？”
　　“人类，我承认你很强。”
　　螣蛇把目光重新投在小雪身上：“可能不能杀了这个神圣龙骑士，不是你说不行就不行，让我看看你们人类的实力吧！”
　　话语落下，没有任何征兆，这个战斗就已经打响了。
　　这条螣蛇猛然爆发出火焰，整个长到无法计算的身型都被包裹，配上身上背负的肉翅，看起来犹如传说中的应龙。
　　附近的云朵在这一刻变成了火烧云，漆黑的夜晚也被彻底点亮，犹如正午时分一般，真正的一举一动改天换日！
　　不过小雪同样作为九阶存在，哪怕体型无法跟对方相比，可一旦爆发出全部威能，气势并不会比对方弱。
　　天空再度被云朵笼罩，小雪所处的这一方，开始飘落了大雪，跟对方的火烧云呈明显对比，两者各自占据一方。
　　“不错，有些实力。”
　　螣蛇的人族话语愈加娴熟，此时面对爆发出气势的小雪，还非常人性化的点评了句，仿佛自己胜券在握一般。
　　“你也不错，今天就让我看看螣蛇的实力吧，要是实力不够，今天你也一起留下吧，敢于对我主人产生恶意，我绝不宽恕！”
　　小雪神色满是威仪，在这一刻仿佛冰雪女神降世。
　　“如你所愿。”
　　螣蛇再度人性化一笑，笼罩在周身的火焰猛然升高，仿佛将整片天空点燃，接着朝小雪所在的位置猛然落下。
　　史诗级技能--流星火雨！
　　轰隆隆！
　　一颗颗巨大的火球，仿佛是一个个从太空而来的流星陨石一般，携带着无匹的气势砸落，飘零的大雪被搅得支离破碎。
　　强！
　　这个螣蛇太强了！
　　林轩神色极为凝重，因为过于用力，握着无名长枪的手都冒出了青筋。
　　来到这个世界，他第一次感受到无力的感觉。
　　“看来还是不能咸鱼，否则出来一个更猛的，就是小雪都无法拦了！到时想不歇菜都难啊！”
　　咸鱼的心思在这一刻再度被丢弃，他的内心被斗志充斥。
　　倒是一边的奥莲娜很是轻松，见林轩紧张开口安慰道：“主人您不用担心，螣蛇确实非常强，可小雪已经站在凡间顶端，现在又有我的生命绽放加持，哪怕螣蛇再强，也不可能讨到好处的。”
　　林轩看到小雪信心满满，也微微放松了些心神。
　　“嗯。”他微微点点头，重新看向战场。
　　实际的情况确实如奥莲娜预料一样，小雪已经站在凡间的顶端，此时又有百分之二十的强大状态加成，面对恐怖的史诗级技能，只是不慌不忙抬手。
　　史诗级技能--冰雪狂舞！
　　呜呜呜~
　　本来被压下的雪花猛然暴涨，彼此融合在一起飞舞着，犹如一把把锋利的刀刃，朝流星火雨席卷了上去。
　　一冰一火，一上一下。
　　两个恐怖无比的史诗级技能，在此时猛然碰撞。
　　在这一刻，天地失声。
　　林轩的眼力非常强，尤其是与小金共享属性之后。
　　可此时却看不到什么，视野被冰与火给完全占据，一眼望过去，不管什么方向都是冰火，除此再无其他。
　　底下的部落也被影响，好在防御魔法阵起了作用，把这些可怕的余波给挡了下来，否则辛苦提起来的部落很可能要遭殃了。
　　“就这点实力，还想要取我主人性命？螣蛇的实力，也并没有传说中的逆天呀。”
　　小雪的声音率先传出，她没有什么高高在上，可就是如此，反而让螣蛇脸色挂不住。
　　因为它寄予厚望的绝技，在面对小雪的反击时，并没能占据任何上风。
　　在这种情况下，它刚才的话语自然就成了笑话。
　　“不要得意，这只是开始。”
　　螣蛇神色恢复冷漠，并没有因为这个而恼羞成怒，反而非常理智的从天空中冲了下来，想要利用强大的体魄跟小雪近身战。
　　可小雪怎么可能让它如愿，圣灵祭祀的真正技能开始发动，各种限制动作的技能释放了出来，真正拥有的技能比面板上面的还多。
　　看来面板也不是万能的，它只能捕抓到一些主要的技能。
　　那些平常手段一样的技能，已经被高阶存在融入了体内，举手投足间就能发动，从而无法捕抓。
　　现在不管是小雪还是螣蛇，很多爆发出来的技能，在面板上面都是没有的，可他们用出来确实真真切切。
　　林轩与小金融合的属性并不弱，而且小金的等阶比螣蛇还高，实际上是拥有参战的资格的。
　　不过他并不着急参战，而是留着做后手，等待时机在动手，打这条狂妄的螣蛇一个措手不及。
　　九阶的顶级魔兽！
　　他真的很想把对方留下。
　　这不管是其中的魔晶，还是皮肉乃至血液骨髓，都绝对称得上是奇珍级别，拥有的价值无法估量。
　　这个计划可谓是极佳。
　　可惜他并没能如愿，或者这条螣蛇非常谨慎，它发现自己久攻无法将小雪拿下，甚至连上风都无法占据，就转身猛然升空，果断离开了这里。
　　“你的实力不错，有机会我们再战，下次定取尔等性命！”
　　它走得那叫一个潇洒，直到完全消失都只有一句话语。
　　小雪没有选择去追，对方的速度比最快速度的战机都快，想要追也没有那么容易，反而容易将自己陷入被动。
　　林轩同样没有做出什么动作，螣蛇的实力一心逃跑，哪怕他也出手，也无法改变什么。
　　“主人，小雪没用，没能把对方给留下来。”
　　刚才战斗的小雪非常霸气，压得嚣张的螣蛇没有一丝脾气，最终只有丢下狠话转身离开。
　　但在面对林轩这个主人时，却仿佛一个做错事的小姑娘一样。
　　这里不得不说，系统的能力实在是太强了。
　　明明是个霸气绝伦的顶尖大能高手，可在林轩这个主人这里却成了小姑娘，而且本人还没有任何抵触或觉得不对，堪比逆天！
　　林轩内心暗叹，但表面却笑笑摸小姑娘的头，安慰道：“不要有这种想法，你已经做的很好了，反而你家主人我，要好好努力才行，不然都无法帮上你的忙。”
　　战宠也是玩家的战力之一，但他没有觉得有战宠就行，自身的战斗力他也从来没有忽视过，更不会觉得不重要。
　　“主人你言重了。”
　　得到安慰的小雪露出一丝笑容：“小雪现在的战力虽然比您强，可您的潜力绝对却更强，未来的成就绝对会超过我的。”
　　对于这点林轩没有否认。
　　以他的恐怖运气，加上小金的神龙等阶，未来成神的难度不大，超过九阶层次的小雪确实不算什么。
　　不过明面上依然是谦虚：“未来的事情谁也说不好，但现在确实是你的实力更强，我也确实要努力追逐，不被你落下太多。”
　　前面确实是谦虚，但后面却是无比的认真。
　　没有遇到螣蛇之前，他已经非常的飘了，觉得自己行了。
　　可遇到螣蛇之后，那一点飘直接甩在了脑后，现在满脑子的是怎么强大自身，让自己可以真正在这个世界遨游。
　　一人一宠就这样互相勉励了几句，跟规划好未来，就重新收拾两头高阶魔兽，把这次的巨大收获整理好，回到了部落之中。
　　因为螣蛇的原因，小雪拿过了这次收获的两枚七阶魔晶，跟一堆中阶的魔晶，前往魔法阵核心的祭坛开始忙碌了起来。
　　现在的魔法阵虽然非常强，但要挡下螣蛇这种级别的凶兽，还是非常困难的，得重新为这个防御魔法阵升级才行。
　　林轩对此没有意见，心甘情愿把这次收获的魔晶掏了出来。
　　还是那句话语，螣蛇的出现，让他更明白这个世界的可怕了。
　　“还是其他玩家们舒服啊！”
　　空闲下来的林轩打开了聊天频道，当看着玩家们在讨论着下陷阱捕猎跟如何加速采集材料时，他止不住羡慕了起来。
　　不过羡慕归羡慕，给他再一次选择机会，他依然会选择现在这个样子。
　　不真正的走出去，永远不知道这个游戏世界的可怕。
　　带着坚定的念头关掉聊天频道，他本来打算洗澡休息，今天折腾了这么多事情，他也是有些乏了。
　　可没想到刚把衣服脱下来，玩家们熟悉的声音就猛然响了起来。
　　【全服公告！】
　　“各玩家注意！因玩家林轩触发了版本最强BOSS，游戏即将更新至下一编章，游戏体验将再度提升，玩家请做好准备！”
　　“各玩家注意！因玩家林轩触发了版本最强BOSS，游戏即将更新至下一编章，游戏体验将再度提升，玩家请做好准备！”
　　“各玩家注意！因玩家林轩···”
　　是全服公告。
　　林轩在这个凌晨时分，竟然再一次上了全服公告，而且比起前面的还要稀里糊涂。
　　触发了版本最强BOSS!
　　可以对应的，除了刚才不可一世的螣蛇以外还能有谁？
　　“卧槽！难怪那比那么强，原来特么的是版本最强BOSS，这个游戏给老子分配到了最强副本附近，这是想要我的命吗？！”
　　对于这个全服公告，别的玩家表现如何不知，但林轩这个上公告的人却止不住跳起来骂娘了起来。
　　出生地竟然在版本最强副本边上，这不死真特么的是命大了。
　　没有幸运光环前的非酋时期，果然没有让世人失望！

第102章 又要被举报，无上级能力
　　“林轩这叼毛又上榜了？”
　　“我真是草了，游戏特么才更新完，又特么的要更新，要不要这么玩，还能不能让人好好发展部落了？”
　　“最终BOSS？我特么还在砍树呢，连一只兔子都逮不到，你特么就去玩最终BOSS了，我们确定是同一个游戏？”
　　“这笔绝对开挂了，麻溜的一起举报，弄死这个家伙！”
　　“我觉得已经不需要弄了，遭遇了版本最强BOSS，搞不好已经嗝屁了，现在尸体都凉透了，还有啥举报的？”
　　“楼上说得在理，敢这么跳出去浪，死是在正常不过的，反而是活着才是个问题，这个世界可不简单。”
　　“+1，确实是这个道理。”
　　·····
　　无数玩家在公告下议论纷纷，那些嫉妒的玩家第一波跳出来，他们早就忍林轩很久了，有机会都会声讨一波。
　　而其余所谓的“理智派”，此时也也站出来理智分析，他们的实力比纯嫉妒的玩家强一些，所以发言有着一定说服力。
　　遭遇了版本最强的BOSS，在这个时间段里面，挂壁的几率确实不小。
　　这点并不难以想象。
　　也是因为这一点，白莓莓这个好友，第一时间给林轩来了通话。
　　林轩正在人工湖旁骂娘，看到白莓莓的来电直接点了接听。
　　“林大哥，你没事吧？”
　　通话接通，白莓莓就迫不及待问道，脸上挂满了担忧。
　　林轩闻言有些疑惑：“为什么这么问？”
　　“公告啊！”
　　白莓莓见林轩模样，就开口解释道：“你刚刚上的公告啊，全服公告说你遭遇了最终BOSS，才导致游戏更新的，你不要跟我说，这个触发到最终BOSS的人不是你，除了你也找不出谁来了。”
　　因为焦急，她说话都有些语无伦次了，说着说着又自问自答。
　　林轩见此笑了，明白状况的他点头道：“这个触发最终BOSS的人确实是我，不过我还活得好好的呢，你不用担心。”
　　说着撸了撸自己的头发，他的语气变得高昂：“区区一头版本最终BOSS罢了，想要拿走我的命，还欠了一些火候呢。”
　　虽然他暂时打不过螣蛇那最终BOSS，但这丝毫不影响他吹牛逼。
　　而且小雪是他的战宠，说是他的战斗力一部分也不为过，严肃算起来也不全是吹牛，螣蛇确实无法带走他的性命。
　　白莓莓看到林轩自信满满的模样，也是松了一口气，只要人没事就好，至于吹牛什么的都不是事儿。
　　她也不在意这个。
　　“你没事就好，我听到公告的时候，都被吓到了。”
　　她心有余悸地拍了拍自己那伟岸的胸肌，一副后怕不已的模样。
　　大半夜听到游戏公告本来就少见，更不要说是涉及到自己思念的人了。
　　哪怕她对他很有信心。
　　可这个版本的最终BOSS，触发就引起游戏更新的存在，这实在是有些过于吓人了，也难怪她会如此紧张。
　　“让你担心了。”
　　林轩再次笑了起来，而且笑得非常的灿烂。
　　有人挂念的感觉，还不错。
　　“你的转职进度如何了？”
　　不想在这个问题上多纠缠，林轩直接把话题转到另一个问题上。
　　白莓莓果然被成功转移，闻言高兴回道：“我已经找寻到那只受伤猴子的踪迹了，而且它回到了猴群里面，只要把猴群全部拿下，我就可以完成转职了，到时候就是强大的秘术剑客！”
　　隐藏职业，还是值得期待的。
　　林轩对此勉励：“不错，魔法炸弹记得不要省着，预防猴群反应过来了节外生枝，最好是一次性就把它们全部炸趴下。”
　　这个世界的魔兽凶残得很，对于人类极其仇视，面对的时候没有什么好仁慈的，不是你死就是我活。
　　“嗯嗯，我会的。”
　　白莓莓闻言连连点头，显然也明白这个道理。
　　两人就这样聊了几句，在愉悦的心情中挂断了通话。
　　林轩本来以为自己终于可以洗澡了，但没想到刘发财的通话申请又跳了出来。
　　“怎么了，刘老板？”
　　林轩接通后笑笑调侃道。
　　刘发财的来意跟白莓莓差不多，不过他没有那么明显，当看到林轩屁事没有接通通话时，就哈哈笑了起来。
　　“林大神，你的丰功伟绩又上全服公告了，真是我辈楷模啊！”
　　刘发财一脸仰慕说着，看向林轩的目光近乎冒光。
　　“别，收了你那眼神。”
　　林轩见此忙摆手道：“我这只是小事情罢了，可遭不起刘老板这个热切的眼神注视，我们还是说说其它的事情吧。”
　　惹不起，只能转移话题。
　　刘发财本来还想说什么，但见此只能作罢顺着话语道：“好吧，林大神有什么尽管吩咐，只要小弟能做到的，绝对义不容辞！”
　　“言重了。”
　　林轩再度摆摆手：“吩咐的话以后不要再说，倒是之前跟你说的生意，你最近的进度如何了。”
　　“魔法罐子吗？”
　　两人唯一说的生意就是罐子，刘发财第一时间想到的也是这个。
　　林轩微微点头：“嗯，就是罐子，你最近有没有再下去，上次你卖我的已经开完了，想要找你再换一点来开开。”
　　魔法罐子可以说是大坑，但总体还是不亏的，而且无聊的时候拿来开一下，能很好的打发时间。
　　最主要一点，这个罐子能开各种东西，哪天开个神晶或其它的神马出来，那绝对是大赚特赚。
　　以林轩的至强运气，这点还是可以期待一下的。
　　刘发财一听果然是这个，就开口说道：“大神尽管放心，附属土著我这两天已经安排好了，明天一早我就去给您找罐子。”
　　说完不忘用力拍下自己的胸膛，以示自己的诚意绝对满满。
　　林轩对此没有多言，而是拿出黑灵匕首，把属性发了过去。
　　“再给我来50个罐子，这把黄金级武器就是你的了。”
　　刘发财一开始不怎么在意，区区一把小匕首罢了，他现在一身大斧傍身，有些不大看得上。
　　可当听到林轩的话语，还有发过来的武器信息，他的眼睛一下子就瞪得滚圆了起来。
　　“卧槽！黄金级武器！”他跳起来就是一句卧槽。
　　得了上全服公告的荣誉，他才弄了一把白银级的武器罢了，而且还不是人用的，而是战宠装备，目前在二哈身上带着。
　　他自己的武器还是白板大斧。
　　见识过等阶武器，他对于这种武器自然是渴求的，可惜没人贩卖，有钱有粮也没有办法买到。
　　这点很无奈，可也没办法。
　　可现在有人拿出来了，而且还是黄金级别的，比起上公告获得的奖励装备的等阶都还要高。
　　这他哪能不激动啊？
　　“想要吗？”
　　林轩抛着匕首笑笑询问。
　　刘发财跟随着匕首抛动移动着目光，闻言没有一丝停滞道：“想想想，我这实在是太想了！”
　　说完抹了抹嘴角，口水是真的流了出来了。
　　没办法，太香了。
　　“想的话，麻溜去搞罐子吧，只要你能获得我需要的一半份额，我就把这把黄金级的黑灵匕首率先预支给你。”林轩开口说道。
　　一半的要求份额就是25个罐子，这绝对是非常照顾了。
　　刘发财默默计算了下，这个数额下去找寻一次，基本就能凑齐了，毕竟他现在的实力今非昔比，绝对能走得比上次远。
　　“大神您就放心吧，明天我就凑齐这个数值！”
　　刘发财意气风发：“帮忙把我的匕首保管好，明天我要用！”
　　“我很期待。”
　　林轩笑着点头，没有打击对方的意气风发，这种斗志的员工，才是他所喜欢的员工，搞不好还会有惊喜呢。
　　把事情说完林轩就准备挂断，但刘发财却突然扭捏道：“大神，我有件事想要跟您请罪。”
　　“什么事？”
　　林轩闻言皱起了眉头。
　　“这个···那个···嗯···”
　　刘发财吞吞吐吐了一会，才咬牙说道：“我昨天不小心，把你的身份告诉了我的一个CP女友了。”
　　“你把我身份告诉别人了？”
　　林轩神色无喜无悲，不知道在想着什么。
　　这让刘发财更为忐忑，虽然林轩从未要求过一定不能把信息说出去，可没有经过允许告诉了别人，这不符合林轩一直以来的作风。
　　可昨天他跟自己的姘头聊得飞起，一个不注意就说了出来。
　　全服公认的第一是我大哥，这是一个多有面子的事情啊？
　　也是因为这点，他没能忍住，说漏了嘴了。
　　这点他很忐忑，一度想要做鸵鸟，但现在还是忍不住坦白了。
　　不过没想到林轩问了句，就笑了起来：“说了就说了，没什么大不了的，我也没有打算一直隐瞒什么，顺其自然就好了。”
　　以前是没实力低调，现在版本最强BOSS都打退了，想要低调也是不可能了，身份暴露也就暴露了，没啥大不了的。
　　再怎么大，还能有现在大？
　　版本最强BOSS惦记着，这不亚于头上挂着一把利刃。
　　再坏也坏不过现在了。
　　可林轩不依然潇洒？
　　只要他能快速提升自己的实力，管他什么乱七八糟的，只要敢来找茬，通通的吃掉！
　　刘发财见林轩没有生气，顿时狠狠松了一口气，积压着的心事解开。
　　“谢谢大佬不怪之恩，明天我一定把魔法罐子带回来！”
　　“嗯，加油多搞一点。”
　　黑灵匕首是罐子开出来的，现在用出去换更多罐子，这可以说是一本万利的买卖。
　　拿你的东西折腾一下，然后再卖回去给你换取更多需要的东西，然后再拿出一点跟你换，这怎么算怎么划算。
　　刘发财并不知道这点，他得到自己想要的，就兴高采烈开始准备了起来，打算明天天一亮，就带着自己的狼群去挖罐子。
　　“大神如此看重我，我一定不能让大神失望了！”
　　见暴露身份都没有怪罪，他的斗志更为爆满了起来：“还有那把黄金级的匕首，我实在是太爱了，等着哥宠幸，哧溜！”
　　漆黑的夜晚中，一个猥琐男开启了自己的忙碌。
　　对于这一点，林轩是不知道的。
　　他挂断了对方的电话，就把自己的战宠都喊了过来。
　　洗澡休息一而再打扰，他索性先不干这些事了。
　　而是把这一次被追得鸡飞狗跳的始作俑者先处理了。
　　七窍玲珑果。
　　神阶的真正神物，可以让无数生灵疯狂的存在。
　　小雪刚才得了魔晶就去忙碌，只知道自己主人获得了好东西，并不知道具体是什么东西。
　　此时看到竟然是神物，顿时美目瞪得滚圆了起来。
　　“我的天，竟然是七窍玲珑果？！”她震撼得娇躯都有些颤抖了。
　　林轩把神果从果树摘下，托在手心笑笑说道：“嗯，确实是这个果子，那两头高阶魔兽之所以不死心一路追击，也是因为这个。”
　　“难怪了~”
　　小雪轻轻呼了一口气，终于明白堂堂两头高阶魔兽，为何会不惜追击如此遥远的距离了，这是真的掏了它们的命根子了。
　　“传闻七窍玲珑果，可以让服用者获得七窍玲珑心，往后不管是悟性还是思维能力，都得到巨大提升，从此不管什么东西一学就会，各种技能也能快速上手，除此还可以获得一样神奇的能力！”
　　小雪带着感慨介绍着，目光定定看着林轩手上的神果，谁能想到，一颗不大的果子，竟然拥有着不可思议的力量。
　　悟性强大不管什么一学就会。
　　哪怕是各种强大的技能，也可以快速上手，不会遭遇属性相克桎梏。
　　这确实无敌。
　　不过林轩更在意的，是最后提到的神奇能力。
　　因为信息之眼里面的介绍，也提到了这一点，让他一直惦记着。
　　林轩没有藏着掖着，对此直接开口问道：“小雪，这个神奇能力你知道是什么吗？”
　　“主人放心，小雪知道。”
　　小雪看到林轩焦急的模样笑笑解惑：“七窍玲珑果，获得的七窍玲珑心不单增加悟性这一块，还赋予使用者一个技能，这个技能正是无数强大大能追逐的东西，那就是---倾听万物之音！”
　　“倾听万物之音？”
　　林轩闻言有些不解。
　　小雪开口解释：“倾听万物之音，意思就是可以倾听到万物的声音，也就是万物内心深处的声音，不需要说出来都可以听到。”
　　“那不就是他心通吗？！”
　　得到解释的林轩一下瞪大了眼睛，这跟他听过的他心通简直是一样。
　　只不过一个是倾听人的声音，一个是可以倾听万物的声音。
　　“他心通？”
　　小雪闻言愣了下，不过很快又笑了：“这个解释确实挺贴切，这个能力说是他心通也差不多。”
　　“草木的声音可以听到吗？”林轩的脑回路转到了其它地方。
　　小雪点头：“可以听到，只要是有生命的东西，都可以倾听得到，不管是草木，还是生灵，乃至于浮游生命，都可以倾听。”
　　万物之音。
　　是世间万物的声音。
　　只要是有生命的，你都可以依靠这个去倾听它们的声音。
　　七窍玲珑。
　　真的可以开启最大的宝藏，让人化身于天地使者。
　　这样形容可能不直观。
　　用直观一点的比喻形容，那就是我判断一个生命体对我是否有敌意，只需要用这个能力去倾听就可以了。
　　什么二五仔的行为，在这个能力面前是绝不存在的。
　　林轩慢慢明白这个能力的强大，嘴巴一下子咧开了。
　　这才是他想要的能力。
　　往后想要知道妹子喜不喜欢自己，只需要把话转到这个问题上，然后用出这个能力去倾听就可以了。
　　想要口是心非？
　　不可能的！
　　“社会社会，这个能力实在是太社会了，甚合我意啊！”
　　林轩啧啧感叹了起来，把金色果树交给奥莲娜，他就拿着七窍玲珑果丢到了自己的嘴巴里面。
　　散发着七彩光芒的果子入嘴，让他的嘴巴都变成了彩灯。
　　不过他并没有在意这些细节，看了眼自己的战宠们，就咔嚓咔嚓嚼了起来，接着一口咽下肚子。
　　隆！
　　一开始没什么感觉，可当果肉下到肚子后，他整个人都像是要炸开了，身体急速膨胀了起来。
　　“主人！”
　　奥莲娜一脸紧张想要用生命魔法治愈，不过被一边的小雪阻止了。
　　“不用紧张，在古籍的记载里面，服用这种神果会这样子的，除此没有其它的威胁，等待药效被吸收就可以。”
　　小雪开口解释道，对于这点显然是心里有数的。
　　奥莲娜闻言松了一口气，一边的小金也没再跳脚。
　　刚才这一下，不单单奥莲娜，我们小金大人也是急坏了。
　　好在这是正常现象。
　　实际的状况也是如此，七窍玲珑果的能量非常庞大，爆发出来的瞬间就都林轩的身体开始改造，尤其是那颗蓬勃有力的心脏。
　　七窍玲珑心。
　　这个强大能力的根本，只有拥有了这种无上之心，才能倾听万物的心声，成为天地万物的使者。
　　不过虽然没有害处，但身体被这么撑大，还是非常难受的。
　　要不是林轩经历过多次摧残，加上自身的体魄也不弱，这一下早已哇哇大叫了起来了。
　　那简直比生孩子还痛！
　　毕竟生孩子只是撑大一个地方，他现在是全身都撑大了，心脏更是跟丢进了火炉里面熔炼一样，要熔炼成为新的心脏。
　　这种感觉，只有试过的人才知道。
　　好在这没有持续多久，在太阳慢慢从大地尽头爬起时，这个改造就慢慢消退了下去。
　　叮！
　　“恭喜玩家服用七窍玲珑果成功，个人悟性大幅度提升，获得无上能力—倾听万物之音。”
　　在一切结束时，游戏的提示音响了起来，预示这个改造成功了。
　　“呼~”
　　林轩重重呼了一口气睁开眼睛，心有余悸道：“终于是结束了，这个改造实在是太磨人了，差点把小命都搭了进去。”
　　战宠们见他睁开了眼睛，身上的气息也平复了下来，纷纷露出喜悦之色。
　　而林轩也回以喜悦，顺带朝她们发动了自己的新能力。

第103章 部落完成升级，解锁兵营！
　　“咿呀~主人终于醒过来了，一会是不是就可以吃饭了？肥美的豹子肉，好想吃呀，这次我一定要吃好多好多。”
　　稚嫩的声音被捕抓到，这是小金的心声。
　　林轩获得的新能力，真的可以倾听到万物的心声。
　　不过内心却让他有些嘀咕。
　　“不愧是吃货，心里想得全是吃，还要吃好多好多，这没谁了。”
　　他轻轻扶了扶额，没再倾听吃货的心声，而是朝自己的贴身侍女看了过去。
　　“主人是在倾听我的心声吗？看他一直都盯着我看。”
　　奥莲娜的心声没有吃货语录，不过看到林轩盯着她，就猜测到林轩在尝试新能力，在倾听自己的声音。
　　林轩对此没有说话，挑了挑眉就朝小雪看了过去，她想看看小雪是不是也猜测到了自己的做法。
　　可没想到什么都没有听到。
　　“什么情况，莫非小雪可以做到无喜无悲，内心一片空白？”
　　当无法倾听到心声，林轩微微瞪大了眼睛，这就有些强大了。
　　不过小雪此时却发言了：“主人，倾听万物之音这个能力，确实可以倾听万物的声音，但要是两者实力相差悬殊，是无法捕抓的。”
　　“你知道我在倾听你的心声？”
　　林轩的眼睛瞪得更大了。
　　小雪笑笑道：“主人你的动作这么明显了，我要是不知道就是傻妞了，主人你觉得我傻么？”
　　看了这个看那个，还时不时扶额挑眉的，在知道具体情况的情况下，再猜不到确实是瞎子。
　　林轩闻言老脸一红。
　　刚才他光顾着倾听心声了，根本就没有考虑着茬。
　　不过也只是一下，很快他就恢复平静道：“我说怎么无法倾听你的心声，原来彼此实力相差过大，就会被屏蔽掉。”
　　这确实是这个能力的缺点，但小金跟奥莲娜比他强那么多都可以倾听，也证明了这个能力的可怕。
　　只要他达到小金的地步，相信就可以倾听到小雪的心声了。
　　要是达到小雪的地步，相信就是传说中的神明，都无法屏蔽他的倾听。
　　倾听神明的内心想法，这想想都刺激呀。
　　明白是什么状况，林轩没再这个问题上面纠结，而是取出了自己的无名长枪，开始练习起枪法来。
　　以前他机缘巧合迈入枪法精通的境界，往后虽然不断磨练，可进步并没有多么明显，只是更为熟练罢了。
　　可现在吃下七窍玲珑果，拥有了七窍玲珑心之后，在重新修炼枪法，发现进步的速度有了长足的提升。
　　虽然没有顿悟那么夸张，可却有无数灵光在脑海中闪过，让自己对于未来的路线有着明确的认知。
　　“不愧是神物，果然强大！”
　　验证了记载中的两个能力，林轩再也止不住感叹，这个果子没有属性果实那种数据上的提升。
　　但对于他的整体实力，还有自身的潜力，有了巨大的提升。
　　以前他只是个运气好的普通人。
　　现在有了七窍玲珑心，他不单运气逆天，自身的潜力同样逆天，堪比故事里面的逆天主角。
　　“自然强大了，七窍玲珑果，就是神明都渴望而不可得。”
　　小雪在一边笑笑说道，对于这个果实极其推崇。
　　林轩一听更为高兴了。
　　传说中连神明都可遇不可求的神物，自己一个小凡人就得到了，这如何让他不高兴呢？
　　“干饭，今天好好吃一顿，庆祝一下这个天大的好事！”
　　心情大好的林轩重重一挥手，就按照惯例大摆宴席庆祝。
　　一边的小金一听顿时乐了。
　　“咿呀~主人实在太好了，小金又可以吃好多好多好吃的了。”
　　小金那吃货语录，又被林轩成功捕抓，这是真真的一个吃货。
　　太阳初升，宴席开启。
　　一人三仆开始吃香喝辣，一言不合就大摆宴席，这哪里是部落求生啊，简直就是在度假。
　　也好在没有人看到，不然非得嫉妒而亡不可。
　　豹王的肉被各种烹饪，满足了吃货小金的需求，吃得满嘴留油，咿咿呀呀叫唤个不停，林轩都懒得去倾听它的声音了。
　　倒是奥莲娜的他很喜欢倾听，总是在想着怎么照顾他，还有怎么把魔幻果园打理好，贴身侍女的工作非常到位。
　　小雪就坐在他身边，可惜无法倾听到任何声音。
　　“小雪，放开心神给我听听。”
　　林轩喝了点酒，有些耍流氓地要求道。
　　小雪平时很听话，但此时却翻白眼拒绝：“主人你太坏了，就知道偷听别人的隐私，这样是不好的行为知道不？”
　　“有啥不好的，我觉得挺好。”
　　林轩毫不在意摆手，又不是别人倾听他的，而是他倾听别人的，这对于他而言自然是挺好的了。
　　这双标话语让小雪再次翻白眼。
　　林轩没打算就这样放过，无聊逗下小女仆，没有比这更舒服的事了。
　　可没等他用出流氓手段，小雪却站了起来。
　　“主人，奥托回来了。”
　　她朝部落外看了下，就开口对林轩说道，通过防御法阵，她可以轻易捕抓到部落范围状况。
　　“奥托回来了？”
　　林轩闻言摇了摇脑袋，把酒气驱散，奥托这个得力干将，出去开疆扩土，没什么事肯定是不会回来的。
　　现在既然回来了，那就证明是有事情了。
　　“小金，去把奥托带进来。”
　　林轩沉吟了下，就对小金吩咐道。
　　小金正在大口干饭，不过它对林轩的话是最听的，闻言点点头就出门朝部落外飞去，没多久就把奥托带了进来。
　　奥托身上并没有伤，证明没有遭遇什么不可抵挡的危险。
　　既然没有遭遇危险搬救兵，那回来就是有另外的事情了。
　　实际情况也是如此，他恭敬给林轩行了一礼，就开口道：“回禀主上，下属这次回来是押送一些收缴的土著资源，跟您需要的秘银矿。”
　　“秘银矿有收益了？”
　　林轩没有太在意收缴的土著资源，他现在在意的是秘银矿。
　　部落等级停滞了这么久，也是时候该升级了。
　　连白莓莓都快升到三级，其余的真正强大玩家，相信不少已经升到了三级了，甚至在这个进度上面积累了不少。
　　林轩立志走在最前端，这自然是不允许的，他也得快速升级，这样才能利用等级优势，为未来建立更多优势。
　　“有收益了。”
　　奥托开口回道：“上次您把那些土著救治好，还帮他们斩杀了毒蜈蚣这个危险，他们挖矿起来非常卖力，加上发现了一个秘银矿群，这些天已经采集了很多，我回来也是因为太多而不放心亲自押送。”
　　“发现了秘银矿群？”
　　林轩一下子从座位站起，神色激动问道：“挖了多少，有没有之前那大箱子那么多？”
　　“主上放心，比上次还多！”
　　奥托露出一丝笑意，主上满意就是对他的最大激励。
　　说着没等林轩吩咐，他就主动告退，出去把负责运送的土著队伍领了进来，那一个个大箱子，让林轩的目光完全移不开了。
　　“这些都是？”
　　林轩点了点箱子，发现竟然有足足八个，这让他激动不已了起来。
　　奥托答道：“不全是，有一个是装土著收缴来的资源，但除了这个以外，其余七个箱子都是秘银矿。”
　　“七大箱秘银矿，按照这个大箱子的尺寸，一个大概能装两百份左右，两百乘于七，那部落升级的需求不是足够了吗？”
　　林轩用出自己的小学知识，当确定眼前的秘银矿已经足够，他一下子再也忍不住大笑了起来。
　　到现在已经快十天时间了，卡了他快十天的等级，终于要破开了！
　　他前面升几级加起来都没有这么久，这其中的煎熬可想而知。
　　但奈何秘银实在太稀少了，哪怕他在交易平台高价悬赏，也没有收购到哪怕那么一块，只能干着急。
　　现在终于依靠土著凑足了，他如何能不激动呢？
　　奥托看到自己的主上高兴，也是一脸荣焉，这对于他而言，真的是最大的鼓励，没有比这能更鼓励他的了。
　　“奥托，你很不错！”
　　虽然这次的功劳更多是土著的，但对方的敬业跟重视，还是让林轩非常满意，用力拍着对方的肩膀勉励道。
　　奥托单膝跪地抚胸大声说道：“能为主上出力，是奥托的荣幸！”
　　一名守护骑士的要求，就是如此的低。
　　林轩愈加满意，亲自把对方扶起来，带到席位上面，跟自己一起用餐。
　　至于那些运送秘银的土著，也被他吩咐小雪带去酒楼里面，好酒好肉奖励一番，让他们跟自己分享喜悦。
　　这场宴席所有人都非常满意。
　　林轩是因为终于可以升级部落而高兴，而奥莲娜是他高兴自己就高兴，小雪的话除了为他高兴而高兴外，还有看到这么多秘银而高兴。
　　获得了不少魔晶，再有足够的秘银，部落的魔法防御阵，终于可以真正的显示真正的威能了。
　　到时哪怕是螣蛇再临，想要撼动部落，也没有那么容易。
　　至于其它的魔兽，就是放任它们攻击都无碍！
　　至于吃货小金，跟它的绰号一样，有好吃的就满意了。
　　需求就是如此简单。
　　奥托跟土著更不用说，他们的要求比小金还要简单。
　　吃饱喝足，奥托带着土著继续去忙碌了，他的任务还远远没有完成，这次特意回来也是因为事关重大。
　　现在重大事件已经完成，那自然得继续自己的任务了。
　　林轩没有挽留，只是离别的时候给了一些魔法炸弹，有对对方努力的奖励，也有对对方安全的在意。
　　这让奥托激动得不要不要的，林轩一点都不怀疑，自己就算开口让对方自绝在自己面前，对方也不会有丝毫犹豫。
　　把为自己开疆扩土的大将送别，林轩就回到了部落中心。
　　其余的附在要求，跟各种材料他都已经准备完毕了，现在秘银矿也终于到位，他自然不会留着不升级。
　　“终于可以升级了！”
　　林轩把魔幻水晶取了出来，还有秘银矿收到仓库去。
　　叮！
　　“部落升级条件已满足，请问玩家是否升级部落。”
　　系统提示音适时响起。
　　这哪有什么迟疑的，直接就选择了升级。
　　轰隆隆！
　　无数材料在这一刻飞了出来，高达六位数的材料同时飞出，那简直就是材料洪流，不知道花费多少心血才能用到。
　　一点不夸张来说。
　　一个普通玩家就是花一辈子，也不可能依靠自己弄来这么多材料。
　　林轩看到这个材料洪流，也觉得有些骄傲，这些可都是他依靠努力一点点攒来的，花费多少只有他自己清楚。
　　“好在终于成功了。”
　　林轩一脸感慨自豪，带着自己的战宠们目睹着成功的一刻。
　　“恭喜主人。”
　　战宠们齐齐道贺。
　　林轩自然更为开心。
　　这次升级需要不短时间，但林轩并没有觉得漫长，反而有这个缓冲，他好好规划下接下来的道路。
　　“不知道这次会解锁什么建筑，会不会真的解锁兵营？”
　　他的内心充满着期待，新解锁的建筑往往会带来惊喜。
　　叮！
　　“您的部落升级为LV5！解锁建筑：排水沟、青石路面、石墙、兵营！”
　　叮！
　　“恭喜您成为全服第一个升级到超大型部落的玩家，奖励：【全属性+20】，奖励：【冰之叹息长剑（史诗初级）】一把，【随机特级兵种解锁卡】一张。”
　　升级时间很快过去。
　　在系统的提示音中，林轩的部落完成了升级，等阶来到了超大型部落的级别，碾压了整个服务器的玩家。
　　但林轩没有在意，他的目光只定格在最后解锁的建筑上面。
　　兵营。
　　兵营真的解锁了！
　　不过没等他细看，全服公告又响彻了起来。
　　轰隆！
　　【全服公告！】
　　“恭喜玩家林轩，全服第一个升级至超大型部落，奖励：【全属性+20】，奖励：【冰之叹息长剑（史诗初级）】一把，【随机特级兵种解锁卡】一张！”
　　“恭喜玩家林轩，全服第一个升级至超大型部落，奖励：【全属性+20】，奖励：【冰之叹息长剑（史诗初级）】一把，【随机特级兵种解锁卡】一张！”
　　“恭喜玩家林轩，全服第一···”
　　又是一连三次的全服公告，林轩从凌晨到现在，才间隔了不到半天，可全服公告再一次为他响彻了起来。
　　全服第一的男人，果然没有浪得虚名，更没有让玩家们失望。
　　无数玩家无奈看天。
　　他们实在不知道该说什么了，只能这样呆呆地望着天空，亦如他们此时的内心，已经无言可以吐槽了。
　　这特么简直不是个人！
　　能不能不要这么猛？
　　你要我们怎么玩？
　　玩家集体自闭。
　　而林轩没有管这些。
　　当全服公告停下，他就迫不及待打开了部落信息。
　　【大型部落中心】
　　归属者：林轩功效：每月可支撑魔幻晶石召唤一次生命体，可以是野兽、小动物、猛兽、魔幻兽、智慧种族，天赋随机，实力随机，种类随机！
　　部落中心等级越高，召唤的生命体就可能更好，等阶也更高。
　　每次完成升级，可缩短一定召唤冷却时间。
　　下次召唤时间：1天容纳人数：5210（民舍10）
　　升级要求：木材6100500000，石料7200500000，铁矿石300050000，秘银矿4005000，石墙LV4（未满足），木材库LV4（未满足），石料库LV4（未满足），铁匠铺LV4（未满足），纺织访LV4（未满足），训练场LV4（未满足）····
　　升级时间：360分钟可修建建筑：
　　【木质围墙】每米5份木材
　　【木材库】木材300，石料300
　　【石料库】木材200，石料400
　　·····
　　【石墙】每米5份石料
　　·····
　　【兵营】木材1000，石料1000，铁矿石100，秘银矿10，魔晶5。
　　兵营需要的材料很多，甚至连魔晶都需要用到。
　　但林轩没有任何犹豫，直接在规划好的区域，把兵营当场修建了起来。
　　轰隆！
　　无数材料飞出，这个新解锁的建筑快速成型。
　　没花多少时间，一栋高十数米的塔型建筑，就出现在林轩面前。
　　【兵营】
　　等级：特殊建筑无等级功效：可召唤兵种目前可召唤兵种：
　　【农民】食物50KG
　　【普通战士】食物100KG，铁矿10份。
　　【精英战士】食物200KG，铁矿50份，秘银1份。
　　当林轩聚神观看的时候，这个兵营的信息跳了出来。

第104章 暴兵，社区送温暖解锁了兵营，真正的部落时代终于是开始了。
　　“我也终于可以暴兵了！”
　　林轩看着这个建筑，笑容一下子变得灿烂了起来。
　　部落时代真正的魅力，其实就是不断的暴兵收集自己需要的东西发展部落，不管是向大自然索取，还是向其他玩家索取，都需要兵力。
　　魔幻水晶可以召唤战宠，可冷却时间太长了，用来召唤主力跟各种特殊人才可以，真正的暴兵还是得看兵营。
　　虽然兵营的兵种注定上限不高，可数量上面可以得到保证啊！
　　“农民只需要一点食物就行，战士虽然麻烦一点，可以我的资本，想要打量召唤也不难，唯一的难点就是精英战士。”
　　林轩看着兵营的兵种招募，前面两个确实没什么难的，至少对于他来说是如此。
　　但后者需要秘银，就有些难了。
　　不过林轩也没有纠结太多，了解了一番，就直接每个兵种召唤出来一个，想要继续深入了解。
　　嗡嗡嗡~
　　兵营轻微颤抖了起来，一股强大的波动在虚空中荡漾。
　　“好强大的召唤波动！”
　　小雪此时就站在林轩身边，强大的灵觉，让她可以捕抓到更多的东西。
　　奥莲娜赞同点头，她同样捕抓到了。
　　小金并没有捕抓到什么，但不妨碍它在这个时候点头，吃货就是如此合群。
　　在一众注视中，兵营紧闭的大门打开，一个身穿粗布麻衣，体型有些消瘦的男子从里面走了出来。
　　【农民】
　　种族：人等阶：一阶归属：林轩力量：5速度：5技能：采集简介：可为领主采集材料。
　　·····
　　这是召唤出来的农民，属性方面跟普通玩家初始值一样，没有什么有用的功效，唯一的作用就是为领主采集材料。
　　他好像不大灵光，出来就跪伏在林轩这个领主面前，等待指令。
　　“怎么感觉跟机器人差不多？不下达指令什么都做不了？”
　　林轩看到是一个人形的，还以为跟奥莲娜这种战宠差不多，但没想到跟个机器人一样，眼神中并没有灵光。
　　不过他并没有说什么，而是继续朝兵营大门望去。
　　当农民出来的时候，后面的普通战士也走了出来。
　　同样是人形的模板，不过比起农民要高大一些，也更为的壮硕，手上拿着一把铁质长刀，属性也更高一些。
　　【普通战士】
　　种族：人等阶：二阶归属：林轩力量：20速度：15技能：基础战斗技巧简介：拥有一定战力的普通战士，可以为领主作战。
　　·····
　　这名普通战士走出来同样跪伏在林轩面前，他的属性确实更为强大，可以为林轩这个林轩去战斗，可跟农民一样，他同样不灵光。
　　林轩微微皱着眉，朝最后的精英战士看去。
　　这是一个全身穿简易铠甲的战士，比起普通战士还有壮硕，看起来就跟个健身达人一样，手持一把黑色长枪。
　　他步伐有力，走起路来啪啪作响，像是战鼓敲击地面。
　　【精英战士】
　　种族：人等阶：三阶归属：林轩力量：80速度：50技能：基础枪法，冲锋简介：战力可观的精英战士，可以为领主作战。
　　·····
　　这个精英战士同样跪在林轩面前，不过却更有气势，粗壮的熊腰犹如标杆，身上携带着一股野蛮气息。
　　他的实力更为强大。
　　可眼里同样缺乏灵光，仿佛机械一般等待领主的指示。
　　“可以批量召唤的兵种，果然跟召唤水晶里的不一样。”
　　林轩看到最后走出的精英战士，终于确认这些兵营群体产物，跟魔幻水晶召唤出来的有什么区别了。
　　一个是批量造就的物种，跟流水线的产物差不多。
　　一个是从特定的地方，召唤过来的生命，活生生的一个生命体，而不像人造人一样的机械生命。
　　“不过这样也好，可以更加方便管理，不用担心摊子太大无法掌控，算是各有优点。”
　　林轩对于这点想的非常开，虽然机械生命相对呆板，没有办法自主去为领主做事情，可他们也有优点，那就是方便管控。
　　不管要做什么，只需要下达指令下去，他们就会一丝不苟完成。
　　“你去部落外采集木材。”
　　林轩指着跪伏的农民吩咐道。
　　“是！领主大人！”
　　农民恭敬回了句，就起身朝部落外的树林走去。
　　林轩目送农民离开，就朝普通战士看去，继续吩咐：“你去保护农民采集木材。”
　　“是！领主大人！”
　　普通战士领命而去。
　　剩下精英战士，林轩直接吩咐对方巡逻部落，充当部落守卫。
　　“是！领主大人！”
　　精英战士一丝不苟，手持长枪开始在部落中巡视，任何风吹草动都会第一时间作出反应，犹如精密的机器。
　　看到这一幕，林轩满意点起了头。
　　这些兵营产物虽然没有魔幻水晶召唤的有智慧，可这些简单的指令，却可以做得更好，也更让人放心。
　　“好像这次首升奖励有特殊兵种，不知道是什么东西。”
　　尝试了一番兵营兵种，林轩第一时间想到了这次的一个首升奖励。
　　特殊兵种解锁卡。
　　这一听就是解锁新兵种的道具，正好合适现在拿出来使用。
　　不过没等他拿出来，游戏提示音却率先响了起来。
　　叮！
　　“警告！部落升级危机即将抵达，玩家请注意防御！”
　　“警告！部落升级危机即将抵达，玩家请注意防御！”
　　“警告！部落升级危机即将抵达，玩家请注意防御！”
　　一连三下的刺耳警告声，是升级部落的危机来了。
　　每次升级都会来一下，尤其是首升的人，升级危机的难度要比其余人的强出不知道多少倍。
　　上次就来了魔虎两口子，实力绝对强大，是迷雾森林外围的扛把子。
　　现在等级更高的危机，绝对会更加可怕！
　　但林轩不单没有因此害怕，反而笑了起来。
　　“不错不错！送温暖的又要来了，现在我正好缺食物召唤兵种，你就麻溜的给送上来了，这个游戏果然还是爱我的！”
　　听到提示音哈哈笑了起来，对着这个升级危机就是一顿夸赞。
　　修建兵营刚好缺食物，马上就给送上来了，这不夸赞一番怎么行？
　　“主人，有好多生灵朝部落过来了，其中不乏魔兽！”
　　小雪的感知力是最强的，哪怕她听不到游戏提示音，可还是依靠强大的灵觉第一时间感知到。
　　奥莲娜跟小金慢慢也感知到了，不过她们并没有担心什么，毕竟已经经历过几次了，是其中的老油子了。
　　林轩知道小雪不知道，开口把这个事情解释了一番。
　　“原来这是升级部落的危机。”
　　系统对于战宠都有一定信息灌输，林轩这一解释她就基本明白状况。
　　“嗯，正是升级部落的危机，不过更贴切是社区送温暖。”
　　林轩逐渐笑开了花，一行人来到部落的围墙上，顿时从四周冲来的怪物，进入了他们的眼帘。
　　这次来的阵容更加的大，有在地上跑的野猪猛虎牦牛野狼，也有地上爬的各种蛇虫鼠蚁，更有天上飞的巨大凶禽。
　　“吼！！”
　　“嗷呜！！”
　　“嘎嘎！！”
　　“哼哼唧唧！！”
　　·····
　　不知道多少吼叫在此时响彻，仿佛要把天都吼出一个窟窿来。
　　在游戏设定的指引下，哪怕林轩的部落有迷幻效果，可在这个时候也没有作用，被死死的锁定了。
　　不过这些冲在前面的看似气势凶猛，但实际只是个开胃菜罢了，真正的主菜是跟在后面不急不缓而来的魔兽。
　　有常见的毒雾魔蛇显踪，也有暗影鳞甲豹在阴影中闪烁，更有魔牛魔虎一步步从密林深处踏出，目光猩红盯着林轩的部落。
　　除此还有一个巨大的身影。
　　“嗯？这不是跑掉的魔狼吗？”
　　林轩看到这个巨大的身影，顿时有些愣住了，没想到昨天精明跑掉的流浪者魔狼，此时又回来了，成为了压轴的BOSS。
　　按对方的谨慎性格是绝对不会靠近这里的，毕竟昨天靠近这里的两头高阶魔兽永远消失在这个世界上了。
　　可现在它还是来了。
　　“主人，它被控制住了。”
　　一边的小雪开口说道，解开了对方为何知道危险还过来的原因。
　　林轩知道这些来犯的怪物都被游戏设定影响了，但前面的都只是影响而已，并不会强行操控这些怪物。
　　但现在过来的魔狼，却直接被控制了，完全没有了本来的自主权。
　　那双被鲜血染红一般的冰冷瞳孔，只有林轩的部落，除了浓浓的破坏欲以外，再也找不出其余的神采来。
　　它真的被完全操控了。
　　“什么情况，是因为部落等级高了，还是周围没有合适的，这头倒霉的魔狼被强行拉来做壮丁？”
　　林轩疑惑地想着，甚至脑补出魔狼受到了影响还是不愿意来，知道这个地方危险无比，过来只是送死，但最终被强行控制。
　　不来也得来！
　　虽然没有亲眼目睹这个事，但以现在的状况很可能八九不离十。
　　“卧槽！这游戏设定有些牛啊！”
　　脑补出画面，林轩止不住感慨，这确实是狠角色。
　　不过想想一个更新让全世界变天，这个设定也就合情合理了，甚至都算不上什么事儿，只是基操罢了。
　　“嗷呜！！”
　　已经被操控的魔狼不知道林轩所想，它一步步从迷雾森林踏出，就长嚎着下达了进攻的指令。
　　无数怪物回应，朝林轩所在的部落冲了过来。
　　“宝贝们，尽情杀戮吧！”
　　林轩丢下一句话语，就取出无名长枪乘骑着小金就飞了出去。
　　这次他不打算清小兵，而是想要完成昨天没有完成的战斗。
　　争夺七窍玲珑果的时候两者对碰过，但那只是匆匆来了几下罢了，算起来不算什么真正的对碰。
　　这次正好做个了结！
　　另一边。
　　魔狼虽然被完全操控了，但基本的战斗意志还在，看到林轩不知道死活地朝自己冲了过来，就开启自己的战斗状态。
　　“嗷呜！！”
　　一声凄厉的长嚎，强大的疾风魔刃技能猛然发动，沿途把其余拦路的怪物全部撕碎，一路腥风血雨，展现出恐怖的破坏力。
　　但林轩却只是淡漠一笑，手上化为龙枪的无名长枪随手一斩，就把这个强大的魔刃直接斩碎。
　　“用出你的全力，不然你没有机会了！”
　　林轩开口邀战，想要来一场轰轰烈烈的战斗。
　　魔狼冷冷望了林轩一眼，就发动了最强技能—魔狼降世！
　　一场激烈战斗开启。
　　而这个激烈战场的后方。
　　奥莲娜跟小雪也开始动手了。
　　周围的茂盛植被，在这一刻被完全利用，敢于靠近部落的怪物全部遭遇了可怕限制。
　　而小雪更加不用说，一道道悠扬的鸣唱下，天空再一次飘起了暴雪，然后化为一把把冰刀，收割这些被限制住行动的怪物。
　　两个强大的战宠配合着，不管来多少怪物都不好使，全部成为部落的资产。
　　三个刚才召唤的兵种此时都在忙碌着，把这些被斩杀的怪物，搬回自己的部落中，等待领主大人的处置。
　　升级危机的怪物很多，不知道影响了多远距离的怪物，哪怕在这种高效率的斩杀下，依然没有减少的意思。
　　不过不管是林轩这个领主，还是小雪她们这些战宠，对于这个危机都没有排斥，反而对于这个危机很是喜爱。
　　不用出去茫茫树林中找，这简直不要太照顾了。
　　“没想到部落危机竟然是这样子，也难怪主人会如此高兴了。”
　　小雪不断出手收割生命，看到不断增加的各种资产，她彻底明白林轩为何得知这个危机要来会高兴得大笑了。
　　这确实是送福利。
　　至少对他们而言是如此的，而且还不是那种小福利。
　　“嗷呜！！”
　　魔狼的嚎叫还在继续，现在它的眼中只有杀戮，跟林轩的战斗没有丝毫停歇，一次次用出强大技能跟林轩对碰。
　　而林轩也同样的方式，他的枪法愈加的精湛，各种技能也愈加的得心应手，几乎达到信手捏来的地步。
　　除此他还发现一点东西，那就是小金的技能，在彼此合体的时候，除了吐息这种需要通过肢体使用的技能外，其它的他也可以使用。
　　不管是神圣龙枪，还是爆发出龙威，甚至是最终的神圣制裁，他都可以通过合体状态爆发出来。
　　现在他的战斗不单单是近战攻击，还时不时伴随着神圣龙枪这种远程性的技能，把魔狼压制得死死的，身上早已被鲜血染红。
　　要不是被游戏设定死死操控，它此时早已想后路了。
　　毕竟明眼人都看得出来，这头魔狼绝对不是林轩的对手，打下去只是自寻死路罢了。
　　不过林轩没有选择继续重创它，而是收敛自己的力道，想要把魔狼的体力给消耗完。
　　因为这次的升级危机，他有着一个大胆的想法。

第105章 陷阵之志，有死无生！
　　这个大胆想法就是，留下升级危机的最终BOSS刷资源。
　　详细一点说，就是卡游戏的BUG弄自己想要的东西！
　　“把魔狼这个BOSS留下来，这样升级危机就不会过去，那些送死一样的怪物就会源源不绝的受到游戏规则影响跑过来。”
　　林轩的目光闪烁着金芒，如果这个计划真的成功的话，没有比这个还有来资源更快的事情了。
　　“嗷呜！！”
　　已经被安排命运的魔狼并不知道这点，不过就算知道了也没用，它在被游戏规则强行控制时，命运就已经是注定的了。
　　现在唯一的价值，就是被榨取最后的价值，为林轩发光发热。
　　噗嗤！
　　锋利的龙枪直接在魔狼后腿来了一下，直接把它一条腿暂时给报销，哪怕再怎么不怕死，可在这个时候也无力再战了。
　　不过有着计划在，它的性命并没有堪忧。
　　“接下来你就老实呆着，后面要是听话的话，留你一命也不是不可。”
　　经过一番大战，林轩将其一把重创，就把龙枪脱手插在它另外一条后腿上，利用龙枪的长度，把它固定在原地无法移动。
　　在游戏的影响下它自然疯狂挣扎，想要挣脱把林轩的部落捣毁。
　　可它本来就筋疲力尽，再被重创两条后腿钉在地上，哪怕再怎么挣扎也没有用了，只能留在原地发挥自己的作用。
　　林轩的计划果然成功了。
　　最终BOSS没有被斩杀，升级危机就继续着，无数怪物从密林中嗷嗷冲出，那简直是无穷无尽。
　　“来吧，多来一点！”林轩飞回了城头嘿嘿笑了起来。
　　小雪跟奥莲娜都是群攻型的，多少怪物出来都不够杀。
　　不过部落中已经堆了很多怪物尸体了，而且只有三个搬运工，慢慢的已经没有办法搬运得过来了。
　　看到这个状况，林轩从小金身上跳了下来，吩咐小金保护施法收割的两个法师，就回到了兵营前。
　　“现在食物是我最不缺的，就先召唤只需要食物的农民！”
　　林轩对于发展部落早有计划，此时食物不缺直接就开始暴兵农民。
　　虽然玩家们也可以帮助他收集材料，可农民除了收集材料以外，还可以去帮忙找寻秘银矿，跟一些其余的稀有材料。
　　在食物充足的情况下，多来一点是绝对没有问题的。
　　一百个。
　　林轩直接选择召唤一百个农民，花费了5000KG的食物。
　　这个量绝对不小了，可现在每一秒都有巨大收益，这点食物算起来简直就是九牛一毛。
　　所以等一百个农民走出来帮忙搬运，他又来了一百个普通战士。
　　普通战士除了更多食物要求，还需要10份铁矿一个，但一百个的份量他还是给的起的。
　　不过也就普通战士了，像精英战士这种，他哪怕把裤兜都脱了，也只能咬牙召唤十个出来。
　　“你们十个人一队，你来充当队长，统帅这个小队。”
　　林轩把这些战士召唤出来，就开始分配了起来。
　　每十个普通战士一个小队，然后由一名精英战士做队长，形成一个完备的战斗队伍，可以相互配合与支援。
　　这些兵种虽然不大灵光，但他们就跟机器一样，只要主人把需要做什么的设定给他们设定好，他们就可以一丝不苟地完成。
　　得到自己主人的命令，就迅速组成了一个个队伍。
　　“这就很不错了。”
　　林轩看到这点更为满意了，之前那点不爽直接烟消云散。
　　魔幻水晶的智慧生灵有智慧生灵的好，可这些批量生产的机械生命，也有这些机械生命的好。
　　满意的林轩再度吩咐：“你们出去护卫农民搬运尸体，如果有漏网之鱼靠近部落，格杀勿论！”
　　“是！领主大人！”
　　这些战士齐声应是，就在十名精英战士队长的率领下，整齐朝部落外忙碌的农民跑了出去，进行自己的护卫任务。
　　有些漏网怪物逃过了小雪俩的封锁，但在靠近部落围墙的时候，就被这群携带任务的战士给斩杀。
　　虽然他们的单个属性不强，也没有自主想法，可就跟设定好设置一样，战斗经验极其不错，配合起来的战斗力更强。
　　一头魔蛇仗着实力强大，想要一波带走一个战士队伍。
　　可却被精英战士队长用技巧硬抗挡下一击，接着就被其余十个普通战士乱刀砍死，强大的属性根本没能发挥作用。
　　其余的猛兽更不用说，根本就掀不起任何波澜。
　　“再来点。”
　　看到这些战士这么猛，林轩舔了舔舌头就准备再来点。
　　不过却跳出了一条提示。
　　叮！
　　“部落人口已超过上限，无法继续召唤兵种！”
　　来来回回召唤了两百多兵种，不知不觉就达到部落人口上限了。
　　不过这难不倒林轩，来到规定好的地方，他就哐哐来了十一个民舍。
　　一个民舍可以增加10个部落人口上限，此时十一个下去就增加了110个上限的人口。
　　没有二话，又来了十个队伍。
　　十个队伍很快就从兵营走了出来，在林轩这个领主一声令下，开始逆着怪物洪流推了回去，加快斩杀速度。
　　看着食物不断暴增，林轩直接乐开了花。
　　暴兵最难的就是收集食物，毕竟一个农民就需要50KG食物，这不是一般玩家可以负担得起的。
　　战士就更加不用说，除了食物更多以外，还有其余的要求。
　　哪怕好不容易建起兵营了，想要拥有上规模的队伍，还不知道得花多少力气进去才行呢。
　　哪里像林轩现在这个样子，难搞的食物直接送上了门。
　　只要有了足够的食物，其余的东西都可以换取来。
　　“继续来点。”
　　林轩暴兵上瘾，准备再来点民舍继续暴兵，可没想到一直跟洪流一般从密林冲出的怪物，却渐渐变得稀少了起来。
　　而且不用多久，就没有继续冲出来的怪物了。
　　“什么情况？”
　　林轩见此有些愣住了。
　　叮！
　　“恭喜玩家，升级危机渡过！”
　　游戏提示音告诉了他答案。
　　对此他直接跳起大骂：“黑心游戏，明明要杀死最终BOSS才算成功渡过升级危机，你这特么的是作弊！”
　　魔狼这个最终BOSS虽然很虚弱了，可现在还活得好好的，怎么就渡过升级危机了？
　　能不能好好玩？
　　某位领主继续骂娘。
　　这是真的骂娘，毕竟被直接损坏了利益了。
　　可惜游戏系统并没有理会。
　　“大爷的，一个破系统还整这么小气，真世风日下啊！”
　　林某人仰天一声叹，仿佛道尽了世间的黑暗。
　　小雪她们本走上前准备汇报工作，但看到这一幕都面面相觑停了下来。
　　能不能要点脸？
　　人家为何这样没点逼数？
　　可林轩却没有这个觉悟，看到她们上前还一脸受委屈道：“宝贝们，你家主人受委屈了，快来安慰你家主人。”
　　“我···”
　　战宠们集体无言。
　　这确实是不要脸了...
　　不过没有持续多久，众人就被喜悦充斥。
　　“恭喜主人，这次的收益足够部落用好久了。”
　　统计完这次的收益，战宠们纷纷对林轩道喜了起来。
　　林轩站在肉山下，闻言哈哈大笑道：“谢谢宝贝们的道贺，这次确实是个不错丰收，短时间我们不用为食物发愁了。”
　　虽然这次升级危机因为游戏系统不到位，没多久就强行终止了危机。
　　可在这个过程中，就已经获得了巨额收益了。
　　普通怪物无法计算。
　　魔兽斩杀了将近一百头！
　　虽然四阶以下的初阶魔兽占据一大半，但四阶以上中阶魔兽，也非常可观，获得了二十多枚非常紧缺的中阶魔晶。
　　除此还有一堆宝贵材料，比如各种鞭之类的好东西，拿去贩卖绝对是一笔无法想象的数字。
　　这些都是资产啊！
　　林轩能不高兴吗？
　　“小雪，你需要多少魔晶先拿，剩余的留给我就行。”
　　林轩大手一挥，把这次收益的魔晶先给小雪选，那模样像极了传说中的暴发户。
　　小雪也没有客气什么，直接把中阶魔晶都拿走了，只留下初阶魔晶给林轩修建各种建筑。
　　魔晶到她手上才能发挥出更强效果，这点是不用怀疑的，林轩有初阶的魔晶就可以了，不需要过于高阶的。
　　“娜娜，除了肉以外，其余的珍贵材料你负责保管，到时候达伦过来了，就拿来贩卖给他，换取我们需要的物品。”
　　林轩把魔晶分配完，就继续分配有用的材料。
　　“好的主人。”
　　奥莲娜乖巧领命，带领那些农民把这些材料收集到地窖保存。
　　她已经得到林轩的授权，可以调动这些农民执行任务。
　　把这些东西处理完毕，空闲下来的林轩朝魔狼走了过去。
　　魔狼因为大量出血，过去这么久已经是奄奄一息了，战斗力什么的更加没有。
　　升级危机已经过去，游戏规则的影响自然是解除了。
　　此时的魔狼恢复了本来理智，看到林轩过来就挣扎着站起，不想坐以待毙。
　　作为一尊流浪王者，它哪怕到最后一刻，也不想放弃存活机会。
　　林轩本来准备把没有利用价值的它结果了，可看到对方的模样，他又有了其余的想法。
　　“想死还是想活？”
　　林轩直截了当地说道。
　　螣蛇可以发人言，高阶魔兽可以听懂人话并不算什么。
　　魔狼作为流浪的王者，确实可以听懂人言，此时闻言没有什么犹豫，就直接点头表示自己想活。
　　这个世界哪个生灵想死？
　　对此都不需要考虑。
　　“既然想活，那就跟我进来吧。”
　　林轩见到对方的动作，就拔出无名长枪，带着小金转身回程。
　　魔狼已经非常虚弱，但还是挣扎着抬步，跟上林轩的脚步。
　　虽然现在恢复了自由，可以它现在的状态，想要逃跑是不可能的，唯一可能能活命的，就是顺从听话。
　　回到部落，林轩就找到了奥莲娜跟小雪。
　　“娜娜，给对方稍微治疗一下止止血。”
　　“好的主人。”
　　奥莲娜闻言点点头，就施展生命治愈为魔狼治疗。
　　不过只是把血给止住，并没有将对方完全治愈，魔狼虽然不会死了，可战斗力依然没有。
　　“魔狼，我也不跟你玩虚的，想要活命，你只能归顺我，否则我不可能留下你这个隐患。”
　　林轩依然是直截了当的做派，说完看着魔狼等待答复。
　　魔狼闻言沉默，如果有其它选择，它绝对不可能屈从一个人类。
　　毕竟在魔兽的血脉深处，人类就是不死不休的死敌。
　　可现在它有得选吗？
　　看着一大堆肉山，它一点都不怀疑，自己要是不答应，下一刻自己就会成为里面的一份子了。
　　沉默许久，它再一次点头。
　　“既然选择归顺，那就放开心神吧。”
　　林轩一脸冷漠，没有因为对方处于弱势就心软。
　　要不是现在不怎么缺魔晶，他绝对会毫不犹豫宰了对方，对方就算是想要归顺都不行。
　　现在已经是天大仁慈了！
　　小雪已经过来了，在魔狼放开心神之后，她就铭刻认主法阵。
　　林轩有过一次经验了，这次自然稳当，加上魔狼是条充满狼，在这个时候没有搞任何小动作，按照要求放开了心神。
　　被奴役的一方没有反抗，这个认主自然非常顺利了，小雪也不需要花什么力气，轻轻松松就完成了这个动作。
　　林轩被抽出一丝心神，进入了魔狼的脑海中，从此魔狼将彻底受他的管控，敢有什么不好想法就会直接灵魂崩溃。
　　当一切完成的时候，魔狼虽然神色复杂，但还是对林轩这个主人俯首了下来。
　　“以后你就叫风狼吧，暂时负责守护部落附近的安全。”
　　林轩摸了摸对方的脑袋，就把对方的名字跟职责确定了下来。
　　部落农民肯定需要走出去的，这样才能收集部落需要的材料。
　　魔狼以后的主要工作，就是驱赶附近的危险，让他们能够更好工作。
　　风狼闻言点点头，这个工作对于它而言并不难。
　　“娜娜，给他彻底治疗吧。”
　　“好的。”
　　奥莲娜的生命魔法再度施展，风狼的伤势以肉眼速度恢复，除身体还有些虚以外，已经没有什么大碍了。
　　恢复伤势的它对林轩跟奥莲娜点点头，就一个飞掠冲出了部落，开启自己的任务，保护部落领土最外围的安全。
　　有高阶魔兽守护，林轩的部落安全系数再度增加。
　　把魔狼的事情搞定，林轩终于有空处理这次首升的奖励了。
　　【特殊兵种随机解锁卡】
　　等阶：无功效：随机解锁一种特殊兵种。
　　·····
　　这是一张泛着荧光的卡片，看起来非常具有魔幻性，功效跟林轩此前猜测的一样，真的是解锁新兵种的道具。
　　“特殊兵种？有多特殊？”
　　林轩目光定格在特殊二字上面，这也是这张卡最值得期待的地方。
　　没有多猜测什么，给战宠们都打量一番，他就直接选择了使用。
　　卡片猛然飞起，接着化为白光渗入兵营。
　　叮！
　　“兵营解锁特殊兵种—陷阵营士兵！”
　　游戏提示音再次响起，而且是前所未有的悦耳。
　　林轩一开始有些懵，但很快就瞪大了眼睛：“卧槽！不会是大汉末年时期，名将高顺所率领的那个陷阵营吧？！”
　　陷阵之志，有死无生！
　　很多人都听过这句热血的话语，哪怕并不是很懂其中意思，但只要听到这句话，都生出一股豪迈与无惧生死之情。
　　林轩以前看过不少历史小说，最喜欢的一只古代队伍，正是高顺所率领的陷阵营。
　　这不单是精锐的象征，更是一种向死而生的意志。
　　陷阵营数量不过千，可却在历史中留下赫赫威名！
　　高顺也借此名流千古！
　　此时听到熟悉的名号，林轩哪能不激动。
　　用最快速度把兵营信息打开，抓取这个新解锁的兵种。
　　【陷阵营士兵】
　　召唤需求：食物300KG，铁矿30份，木材5份，秘银2份。
　　需要的材料比精英战士还多，但林轩还是毫不犹豫选择了召唤。
　　嗡嗡嗡~
　　兵营再度启动，而且比起之前的所有兵种都久。
　　当兵营平静下来时，一道身穿锁子甲的身影一步步走了出来。

第106章 强大的兵种，部落大改造这个士兵相比于此前的精英战士，显得要消瘦一些，可身上散发的气势，却比起精英战士跟普通战士加起来都强。
　　尤其是那股铁血气息，是两种战士所不具备的。
　　只见他身穿锁子甲，手拿一把三尺长刀，腰间别着一把匕首，身后背着一把由金属打造的强弩。
　　【陷阵营士兵】
　　种族：人等阶：四阶职业：铁血战士归属者：林轩力量：220速度：180技能：刀法精通，贯穿一击，铁血之歌，战阵配合。
　　简介：一种强大的特殊兵种，群体作战时战斗力更强！
　　·····
　　林轩第一时间捕抓这个士兵的信息，当看到对方的强大属性，跟甩其余战士数条街的技能时，他的眼睛一下子瞪大了起来。
　　精通级别的刀法！
　　除此还有一些其它的技能，群体作战时战斗力还会上涨，更有着自己的职业。
　　这是一尊已经完成转职的战士，跟没有转职的玩家跟已经转职的玩家一样，彼此有着质一般的变化。
　　“参见领主！”
　　他同样给林轩行礼，不过却有着区别，仿佛有着属于自己的傲骨。
　　林轩见此不单没有恼，反而大笑了起来：“哈哈！不愧是特殊兵种，也不愧是传说中的铁血战士，跟其余的就是不一样！”
　　小雪也夸赞道：“主人，这个战士比起此前的强多了，就是单打独斗，跟同级别的魔兽比起来，也不会逊色多少。”
　　要知道。
　　除了林轩这种逆天职业外，通常的玩家哪怕已经完成转职，但跟同等阶的魔兽比起来，战力方面还是有着一定的差异的。
　　真正想要做到与魔兽持平，需要一身强大的装备才行。
　　可眼前的陷阵营士兵，却跟相等阶的魔兽相差不多，打起来谁胜谁负还不知道，毕竟这个士兵可是有着刀法精通的。
　　林轩点头认可小雪的看法，接着心血来潮对眼前的士兵道：“你起来，出全力攻击我，我们切磋一下，让我看看你的实力。”
　　“是！领主！”
　　陷阵营士兵虽然更为强大，但对于林轩的命令同样百分百服从，闻言从地上站起，就抽出了手中的长刀。
　　“出手吧，让我看看传说中的兵团，是否是浪得虚名。”
　　林轩也取出了自己的无名长枪，目光灼灼盯着眼前的士兵。
　　“喝！！”
　　陷阵营士兵没有什么花里胡哨，当林轩准备好时，他就大喝一声发出了狂暴攻击。
　　虽然他的属性比起林轩差一些，可这一刻的气势并没有落下。
　　一个可以依靠材料批量召唤的兵种可以做到这一步，属实是一个巨大的惊喜，反正林轩已经忍不住再次笑了出来。
　　呜呜呜~
　　精通级的刀法犹如银月倒勾，哪怕林轩也需要严阵以待，要是敢于轻敌很可能会吃亏，对方的灌输了强大的作战经验。
　　一场对碰下来，对方不像是批量生产的产物，仿佛是战场退下来的百战精锐，是杀敌无数的恐怖修罗。
　　“强，好强！”
　　林轩虽然依靠更浑厚的属性跟技能压制了对方，但对方表现出来的一切，还是让他止不住赞叹。
　　是真的强。
　　这才一个士兵罢了，要是召唤成千上万出来，摆上最为擅长的战阵得去加成，就算是他乘骑小金爆发全力，也不一定能讨到好处。
　　毕竟陷阵营士兵，是有着远程攻击的。
　　那个强弩虽然在碰撞中没有使用，可林轩却从上面感受到一股凌厉与威胁之感。
　　当切磋停下来，他就对对方吩咐道：“用你的强弩对远方大树发动攻击，让我看看你的远程手段。”
　　“是！”
　　陷阵营士兵回了句，就收起手上的长刀，抽出了身后的强弩，一切干净利索，不拖泥带水。
　　这是一把由精钢打造的强弩，上面闪烁着道道光芒，显然是一件非常强大装备，想要拉开需要巨大的力量支撑。
　　不过此时却被轻易拉开，接着放上一支同样由精钢打造的弩箭。
　　哒！
　　当扣动扳机时，一道清脆的声响就传了出来，接着远方的大树直接炸开一个大洞，在惯性力量的带动下，竟轰然倒了下去。
　　一击，竟然把一棵水桶粗的大树给射断，这比起狙击枪还要恐怖！
　　林轩一定都不怀疑，要是自己被来一下，下场也好不到哪里去。
　　哪怕有魔蚕宝衣无法被贯穿，可强大的力量也会让他够呛。
　　“不错，很不错！”
　　林轩又是一阵不错了起来，看向陷阵营士兵跟看绝世美女一般。
　　尝试一番对方的威力，他二话不说就想召唤一支队伍出来，如此强大的兵种不大放异彩实在过于可惜。
　　但当他想要召唤时却失败了。
　　秘银没得了。
　　“卧槽！又特么的是秘银！”
　　知道什么状况的林轩又是一句卧槽，可是对此却无可奈何。
　　好在上次奥托离开的时候，他吩咐对方加派人手下去搞了，相信不用多久就可以弄回来一批秘银，到时候就又可以爆兵了。
　　“主人，秘银都被你用完了。”一边的小雪不乐意道。
　　此前说升级剩余的秘银交给她升级法阵的，可现在打造兵营一顿召唤，把剩余的秘银直接就给造完了。
　　“这，嘿嘿~”
　　林轩闻言尴尬笑了笑：“小雪勿忧，奥托很快就会带回来，而且这次我打算继续加派人手，以后我们部落的秘银将不再紧缺！”
　　前面虽然花费了很多资源，可也成功爆兵了一波，现在部落已经有一百多的农民了，完全可以给秘银矿洞增派人手。
　　而且农民的召唤有食物就行，可以说是要多少有多少，只要不考虑后续的消耗，这点是一点都不夸张的。
　　不过考虑消耗，还是不用想了。
　　毕竟这些召唤出来的兵种，也是需要吃饭的，跟常人没有区别。
　　召唤出来确实容易，50KG的食物就可以了。
　　可每天的吃喝拉撒算起来，这个召唤成本就算不得什么了。
　　这可不是网游，召唤出来的兵种除了成本，就不用管其它了。
　　小雪对于这点不清楚，可她对于林轩的话语却清楚，闻言马上笑了起来。
　　秘银是魔法阵的主材，不管是想要打造什么魔法阵，这些秘银都是必不可少的材料，也是她最需要的材料。
　　如果以后真的可以大量获得，她的魔法阵造诣，甚至提一提都不是不可能，到时候会产生无法想象的变化。
　　“主人，剩余的肉怎么办？”
　　在林轩跟小雪对话时，奥莲娜已经清点了一番收益，此时上前请示道。
　　虽然爆兵花费了不少这次升级危机的收益，可这次过来的怪物实在是太多了，哪怕消耗了不少，可剩下的更多。
　　林轩看了看高耸的肉山，想了想说道：“娜娜，带一些农民把这些肉尽可能腌成肉干，未来部落需要更多食物，现在得多储备。”
　　兵种每天需要食物，等这些战斗队伍更加强大时，消耗的会更大。
　　现在林轩终于时明白，为何以前的国家明明那么多人，但常规的兵力只有那些了。
　　不是不想要更强的兵力，而是养这些兵力不是那么简单的。
　　人吃马嚼，不是开玩笑。
　　“好的。”
　　奥莲娜领命而去，开始腌制这些怪物肉。
　　区域里有玩家在海边，盐的产量在生存的逼迫下，已经非常的高了，林轩一句话下去，一大堆盐就被交易了过来。
　　腌制不是问题。
　　把收益的问题敲定，林轩就开始继续对自己的部落改造。
　　这次解锁的建筑不单单兵营，其余的建筑也是非常不错的。
　　不管是水沟还是青石地面，乃至新的围墙，都可以大大提升部落的舒适性跟防御性。
　　“现在部落的人口已经大大提升，排污水沟是必不可少的，不然不用多久，部落就会臭气熏天了。”
　　林轩看着忙碌的农民跟战士们，对于排污这一块放到了首位，毕竟他是一个热爱干净的人，可不想自己的部落变成臭烘烘的地方。
　　【水沟】
　　需求材料：石料1份1米。
　　·····
　　水沟需要的材料非常简单，一份石料就可以打造一米，可谓是豆腐价。
　　林轩没有犹豫什么，用意念把水沟路线规划好，就开始了打造。
　　这些水沟是埋在地底下的，是一种暗沟，对于部落整体没有任何影响。
　　也是因为这点，林轩再次修建了一批民舍，把部落人口上限提起来，接着把这些地方的水沟都链接了起来，通向迷雾森林外围的小河中。
　　那里的鱼类非常多，相信它们对于人造化肥，还是非常喜欢的。
　　把排污方面的水沟搞定，林轩就开始修建青石路面，作为最高级的部落，地面自然不能是黄土漫天的地面了。
　　青石地面一听就知道需求的是石料，很简单就大量铺设了起来，除了特定的地方，整个部落都铺设上了青石地面。
　　而特定的地方是用于点缀植被的，在奥莲娜的生命魔法中，很快这些地方也被填充满，整个部落焕然一新。
　　如果此前是个原始部落模样，现在的部落却充满了文明气息，让身处里面的人非常舒服，像是回到了曾经的世界一般。
　　搞定了这些就是翻新围墙了。
　　不过石料在多次消耗下，已经是见底了，根本支撑不起翻新消耗。
　　“用得好快。”
　　对于这点林轩笑了笑，就打开了聊天频道，石料他不慌。
　　当他的专属ID进入聊天频道时，聊天频道瞬间就炸锅了。
　　因为林轩这个身份，已经暴露。
　　“没想到大佬竟然就是全服第一的林轩大神，难怪这么厉害，连魔兽都可以批量猎取，原来是第一大神！”
　　“以前说不是的出来挨打！”
　　“大神的战宠好像是神宠，可以满足下我们，发个图片看看嘛？”
　　“万万没想到，大神竟在我身边。”
　　“林大神，我是真心仰慕你，我想要成为你的附属，收了我的魔幻水晶吧，以后我就是你的人了！”
　　“我也一样，收了我的魔幻水晶吧，我要成为你的附属！”
　　“俺也一样！”
　　“+1！”
　　·····
　　整个聊天频道都在谈论林轩这个大神，而且加入的人越来越多，最后甚至有人想要主动成为他的附属势力，把魔幻水晶交给他。
　　这并不是开玩笑，已经有几个人选择交易过来了。
　　看到这个状况，林轩一时间都不知道该说什么。
　　人家想要个魔幻水晶打生打死，哪怕得到了也是一阵唾骂，口水都能把抢夺者淹没过去，祖宗十八代全部被问候干净。
　　可自己这边从来没有出去找寻过，甚至都没有开口，但却有玩家直接正面怼了过来，要把魔幻水晶送给他，想要成为他的附属。
　　这你能说啥？
　　一般人对此肯定大笑接受了，但林轩想了想都没有接下来。
　　别人火热无比的吞噬进化，对于他的作用本来就不大，现在接下对方的附属，以后就得对对方负责了。
　　虽然不管也可以，但显然他不想为这点东西成为骗子。
　　一句话，这点小好处，不值得他丢掉自己的节操。
　　不过想要投靠的人却不想放弃，继续跟私聊了起来，今天一定要把自己的魔幻水晶送出，否则不愿意罢休。
　　这林轩真不知道该说啥了。
　　对于别人的这种热情，他只能回复道：“如果你们真的想要成为我的附属也可以，不过魔幻水晶是玩家的根，想要联系都需要用这个，要是真的给我了，你们就跟野人差不多了。”
　　玩家不管上聊天频道，还是交易东西，都需要通过魔幻水晶的，否则这一切就无法完成。
　　真的没有了魔幻水晶，还无法跨地图移动的玩家，不就成野人了吗？
　　林轩虽然一直以奸商著称，可也不想因为一点点好处，就把几个玩家的命给夺走。
　　这些玩家一听也冷静了下来，不过还是有人不死心道：“林大神你可以来接我啊，到你部落生存为你工作，就不是野人了。”
　　这是真的要赶着来送啊！
　　不过确实是一个办法。
　　林轩想了想就同意了。
　　“以后如果真的可以找到你们，我就同意你们的建议。”
　　“好的好的，不过现在可以先成为你的附属，水晶以后再给你。”
　　“对，先成你的附属！”
　　·····
　　这些玩家真的狂热。
　　要知道成为了附属，哪怕暂时不用交出魔幻水晶，可未来他们部落的任何收益，有百分之二十都自动变成林轩的。
　　也就是他们的忙碌收益，得向林轩这个附属者纳税20个点。
　　自动扣除那一种。
　　但对方依然不犹豫。
　　林轩还能说啥？
　　全部都同意了下来，不枉费对方的一番苦心。
　　魔幻水晶对他的吞噬确实不大，毕竟他就是这样也是召唤神宠了，达到了可召唤的最顶阶，再怎么吞噬也就这样了。
　　但一点点几率也是好事，聊胜于无吧。
　　就这么一下，林轩就多出了好几个附属势力，而且忠诚度最低的，都达到了80多，说是死忠粉也不为过。
　　“卧槽！我还以为这些家伙玩玩的，搞不好还是骗子，没想到还真是我的狂热粉啊？”
　　林轩看着附属栏上面的信息，当看到如此之高的忠诚度，也是有些惊讶。
　　看到对方都这么忠诚的，他就给这些人每人奖励了几斤魔兽肉。
　　“给你们每人发几斤魔兽肉，以后你们就帮我采集石料，还有在聊天频道多看看，有什么有价值的东西出售，第一时间通知我。”
　　林轩给他们发完福利，就开始分配任务。
　　这几个马仔的忠诚都不错，他就打算先用用，玩家的潜力还是很大的，比起召唤出来的兵种还要大。
　　“好的大神！”
　　马仔们纷纷应是，开始兴高采烈地忙碌了起来。
　　“这些家伙···”
　　林轩摇摇头没再多管这些，而是回到聊天频道，把需要购买打量石料的信息发了出去，让员工们优先采集石料，数量多还有奖励。
　　简单一句话下去，采石大队瞬间上线了。
　　而部落中。
　　林轩留下20个农民给奥莲娜制作风干肉，就让其余的农民出去采取石料，每人分配一把大镐，增加开采的速度。
　　“再来一百个农民，把附近的材料都扫一遍，顺带清空附近的场地，未接下来的部落扩充作准备。”
　　林轩想了想又召唤了一百个农民，以现在的食物储备，还是可以负担得起的。
　　其实相比于这些农民，拥有分解物质技能的玩家更加高效，直接用食物交换材料比召唤农民采集更划算。
　　但奈何玩家们不争气，产量属实是有限。
　　“什么时候可以开通全服市场啊，到时候材料就不会如此紧缺了。”
　　林轩开始期待了起来，期待这次更新可以来点好东西。
　　时间就这样过去。
　　游戏的更新没有完成，但刘发财的通话却来了。
　　“林大神，你要的罐子搞来了！”
　　通话刚接通，刘发财就迫不及待说道，接着一堆魔法罐子就交易了过来。
　　“这么快搞定了？”
　　林轩接过来罐子一看，发现有三十几个，也是感叹对方的效率。
　　刘发财笑笑道：“必须快啊，大神的吩咐不快点怎么行？”
　　“你这家伙。”
　　林轩对此笑笑摇头，就把黑灵匕首交易了过去：“做得不错，这把匕首就先预支给你了，剩余的罐子搞到了再给我。”
　　刘发财如愿得到了黑灵匕首，拍着胸口砰砰响道：“大神尽管放心就是，最迟明天全部给你整齐！”
　　“好，我等你的好消息。”
　　“OK！”
　　两人交流完毕就挂断通话，这次两个人都获得了自己需要的东西。
　　“三十多个罐子，不知道这次能开出什么好东西来呢？”
　　林轩把三十多个罐子摆在眼前，开始期待这次会有什么。
　　他最想要的就是开出神晶来，这点从一开始到现在都没有变。
　　“主人，魔法罐子我听说过，是一种非常古老的东西，甚至是神明时代的产物，确实也有神晶藏在里面，可却只是传说罢了，从来都没有人开出来过，倒是一百个里面能有九十对个是空的。”
　　小雪在一旁说道。
　　林轩拿起一个罐子，闻言说道：“那是你没见过你家主人发威，等我开出神晶了，你可不要撒娇要就行。”
　　“嘻嘻，不存在的。”
　　小雪古灵精怪模样，显然不相信林轩可以开出来。
　　神晶是什么？
　　哪怕是残缺的神晶，那也是神阶的材料，是真正的稀世宝材。
　　魔法罐子想要开出来，那还不如相信太阳能从西边升起。
　　林轩也没有多屁话什么，能不能开出试过就知道，哪怕前面开的不怎么理想，但他坚信，如果魔法罐子真的有神晶，那最有可能开出来的人，绝对会是自己，除非传言是骗人的，里面并没有神晶。
　　用力拧动罐子，新一轮的抽罐游戏开启。
　　不过刚拧开盖子想要掏的时候，游戏的公告声音再度响起，游戏的更新在这一刻完成了。

第107章 榜单上唯一的神
　　【全服公告！】
　　“游戏正式进入2.0版本，全服频道开通，世界地图开通，增加附属功能：全服战力榜，全服知名度榜，全服部落繁荣度榜！”
　　“游戏正式进入2.0版本，全服频道开通，世界地图开通，增加附属功能：全服战力榜，全服知名度榜，全服部落繁荣度榜！”
　　“游戏正式进入2.0版本，全服频道开通，世界地图开通，增加附属功能：全服战力榜，全服知名度榜，全服部落繁荣度榜！”
　　全服公告再一次轰鸣，更新终于是完毕了。
　　而最让玩家期待的全服联络也终于开通了，从今天开始，玩家们可以跟整个服务器的人联络交易，不再局限于一个区。
　　除了这点还增加了功能。
　　第一个是全服战力榜，全服玩家的总体战力榜单，以玩家战力排行，从高到低一直下来，让玩家的战力呈现在全服眼中。
　　第二个是知名度榜，跟字面上面的意思一样，是一个玩家的知名度。
　　第三个是部落繁荣度的榜单，玩家的部落发展越好，等级越高，这个繁荣度值就会越多，排的也更在前列。
　　这些东西都并不复杂，玩家们不用怎么看就明白了。
　　“卧槽！终于开通了全服了，这是游戏真正开启的节奏啊！”
　　“2.0版本了，我特么还是一个一级部落，这怎么玩啊？”
　　“兄弟不要灰心，大部分人都是一级，哪怕已经升级的，也是有限，不会超过我们太多的，努力总会慢慢跟上乃至超越的。”
　　“兄弟说得在理，我也是这么认为的。”
　　“楼上两个，鸡汤我干了。”
　　“哦买噶！你们都看下榜单，是不是出问题了？为什么排行第一的人，数值会那么多，比起第二名多了数十倍！”
　　“什么情况？”
　　“天啊！还真特么是！”
　　·····
　　全服频道刚开启，大家就开始纷纷发言，这里是有自动翻译的，都会让每一个玩家认识，发布说话时也会被自动翻译。
　　不管哪个国度的，都能变换成你认识的文字，让你看懂。
　　这个功能可以说是极好，唯一的缺点就是这个世界频道，发言一次需要一个小时的冷却时间。
　　冷却时间要是没到，就没有办法继续发言。
　　不过这丝毫影响不了众人发言，尤其是有人跳出来大呼榜单的时候，整个服的人都跳过去看了。
　　【全服战力榜】
　　第一名：林轩（ID201313）
　　战力：680458第二名：吴天（ID351254）
　　战力：2350第三名：奥斯丁·保罗战力：2301第四名：叶非凡（ID250154）
　　战力：2283第五名：松井禾下（ID521445）
　　战力：2255
　　···
　　···
　　第十名：白莓莓（ID213556）
　　战力：2188
　　·····
　　战力榜第一页显示着前十名，高高挂在榜单上面，让人第一眼就忍不住瞩目，尤其是上面的名字与战力值。
　　第二到第十虽然有些差异，但这个差异都没有多大，最多只是百位数。
　　但第二名跟第一名的差异，那简直是看得眼晕！
　　一个两千多，一个好几十万，两者之间的差异过了百倍！
　　怪不得看到的玩家嗷嗷叫，这简直是梦幻一样，要知道第二名可是整个服务器数十亿人的第二啊，妥妥的亿万里无一的存在。
　　可就是这样的存在。
　　却被甩开了过百倍的战力，这差距，比起普通人跟蚂蚁的数值都差不多啊！
　　尤其是普通玩家看到自己的战力只有个位数时，他们更加奔溃了。
　　“我特么战力才是5点，你竟然是好几十万，这也太能扯了吧？这林轩绝对是开挂了，不然怎么可能有这么可怕？”
　　“这个差距，比起人跟蚂蚁的差距都大，是不是对方真的吹口气，就可以把我们这些普通玩家给吹死啊？”
　　“卧槽！林轩大神牛逼啊！竟然数十万的战力，果然比我强一点。”
　　“数十万只比你强一点？大佬的战力是多少啊？隐藏大佬？”
　　“13点！”
　　“尼玛去死！13点还装逼！”
　　“不愧是全服第一的男人，这战斗力我直接尿了，这辈子都只能仰慕！”
　　普通玩家们沸沸扬扬了起来，这个战力属实是吓人，除了嫉妒还有不少人佩服的，毕竟不是谁都是那么不愿意接受现实。
　　“神宠的战力加成，真的这么高吗？竟然高出我上百倍战力···”
　　一个年轻男子站在山巅，他的部落正在这里落户，这一切为了方便他的战宠，一只强大的隼类四阶魔兽。
　　除此他还是个神秘部队退役的战士，更是古老世界的传人，拥有着超越常人的手段，在前期为他获取了不少机缘，快速强大了一波。
　　而且他已经完成了转职！
　　他正是吴天，排行第二名的存在，可谓是站在金字塔顶端。
　　这个成绩足够他自傲了。
　　可看到排行第一的战力时，这个第二名几乎成为了笑话。
　　没办法，第一太强了。
　　“上帝啊！这是真的吗？这差距也太大了吧？”
　　这是来自第三名保罗的感叹。
　　他也同样有着强大战宠，也完成转职了，可他此时的心情跟吴天差不多。
　　“八嘎！这人到底是谁，为何能超过身为五大家族唯一传人的我！而且还是这么多，绝对有问题！”
　　排行第五的小本国松井不愿接受，在自己的领地中破口大骂，在他的认知里面，自己哪怕不是最强的，但也不会跟其余人相差太多。
　　因为他不单运气极佳，自身的实力也非常强，同样已经完成了转职，还是隐藏职业，可谓是与自身两两结合在一起，爆发出更大实力。
　　一度他认为自己天下第一，哪怕有人召唤了神宠，他也没有胆怯。
　　可现在战力榜出来，他与第一名的差距，竟然是上百倍！
　　这让他如何接受？
　　其实排行第四的叶非凡也不愿意接受，因为他已经知道跟自己有过节的人正是一直上公告的林轩了。
　　他这些天又获取了不少资源，同样完成了转职，自己的战宠银月凶狼，实力也得到了长足的进步。
　　而且他完成了第二次召唤，是一个实力非常不错的智慧生命战宠。
　　他以为跟林轩哪怕有差距，这个差距应该也不是很大，毕竟挂在交易平台的魔兽肉，最多也是产自四阶的魔兽罢了。
　　以他现在的实力，也不是不可能碰一碰。
　　但现在战力榜一出来，他直接看天不说话了，也可以说是不知道说啥了。
　　但跟林轩同区的人就不同了，在此时纷纷跳起来大呼，不单单在区频道里面鬼哭狼嚎，还去全服频道里面大吼大叫了。
　　全服第一的大神是我们区的，这不值得去好好炫耀一番吗？
　　“别光顾看战力榜了，快去看看其它的榜单！我现在严重怀疑这个榜单出问题了，不然怎么每个都跟闹着玩一样？”
　　在众人被战力榜震撼时，已经有人去看其它的榜单了，不过不单没能被转移注意力，反而又一次嗷嗷叫了起来。
　　因为这两个榜单的第一，也跟战力榜一样让人大跌眼镜。
　　【全服知名度榜】
　　第一名：林轩知名度：75558646第二名：叶非凡知名度：56784
　　····
　　····
　　【全服部落繁荣度榜】
　　第一名：林轩部落繁荣度：6668888第二名：松井禾下部落繁荣度：5442
　　····
　　·····
　　众人都以为战力榜的差异够夸赞了，毕竟上百倍的差异。
　　但当他们看到其余的两个榜单时，一时间竟然说不出话来了，这何止是夸张啊，简直是没有天理好吗？
　　知名度还好了解，毕竟多上几次全服公告，知名度自然就高了，林轩上过最多的全服公告，这个他们还能接受。
　　毕竟这都是虚的。
　　但部落繁荣度这个，可是涉及到部落发展的，受部落等级还有防御还有其它等因素影响，是实实在在的东西。
　　可现在这个实实在在的东西，第一跟第二也相差这么多，这让他们如何不怀疑是出问题了呢？
　　这太夸张了！
　　无数人加入了声讨。
　　就是那些精英玩家们，在此时也止不住动摇了。
　　越是实力强大，就越是知道这个世界想要强大与发展部落有多难。
　　不管是升级危机，还是各种材料，或者是外在的时刻威胁，都是限制部落发展的巨大桎梏。
　　想要快速发展，不存在的。
　　至少目前是不行的，只能一步一个脚印慢慢来。
　　可现在自己没日没夜努力下来的部落，繁荣度只有几千点。
　　而别人的部落繁荣度，却已经是高达数十万了，这差距也太心凉了。
　　从战力到知名度再到部落繁荣度，整个服务器的人都被碾压了，而且还是绝望式的碾压。
　　玩家都以为开启全服是自己扬名立万的开始，但万万没想到，自己乃至整个服务器的人都成了一个人的陪衬。
　　“我们加起来够一个人打不？”
　　突然有人如此发言道，让整个服务器的人都沉默了。
　　这特么怎么玩？
　　而作为始作俑者，林轩本尊正在跟人通话。
　　“林大哥你看榜单了吗？三个榜单全部都是你，而且还是碾压整个服务器的第一，你好厉害啊！”
　　通话的正是白莓莓，此时她正一脸崇拜地通过镜头看着林轩，那大眼睛简直都冒光了，是真的冒光，不是假的冒光。
　　林轩也已经看了榜单了，怎么说呢，数值有些出乎他的预料。
　　他知道自己的实力很强，远远超过普通玩家们，毕竟在别人还在跟兔子玩耍的时候，他就已经跟版本最强BOSS对碰了。
　　这还不强就闹着玩了。
　　但没想到强出这么多，那些玩家们也太弱小了。
　　此时面对白莓莓的话语，他也是这样回答：“其实我也没有多强，只是其余的玩家们太不努力了，所以就差了这么多。”
　　白莓莓一听翻白眼：“林大哥你这话过分了，我们也很努力的好不好，现在我都还在野外呢，而且还有着你的帮助，可还只是第十名罢了。”
　　她确实也上榜了，而且还是排在前十，这绝对是值得高兴的事情，毕竟她一个小女生击败了数十亿的人。
　　但跟林轩这个第一名比起来，差距实在是太大了。
　　她本来没觉得有什么，反而很替林轩觉得高兴，第一时间就来了通话。
　　可没想到被凡尔赛了。
　　什么别人不努力···
　　大家都非常努力好吧，反而是林轩这个自称努力的人，她每次通话的背景都是在部落中，都没有见过在野外。
　　你管这叫努力？
　　“哈哈！不然你以为呢？”
　　林轩哈哈笑着，他自然知道是什么原因了，不过不妨碍他逗下小妹崽。
　　白莓莓自然又是一阵白眼，不过很快又高兴道：“林大哥，这个榜单刚才我仔细看了，除了可以显示数据外，每个星期都可以通过自己的排名领取奖励，每个月还有更大的礼包，以后你有福了！”
　　“还有排行奖励领取？”
　　林轩一听有些愣，这对他而言确实是好事情啊！
　　以他远超其余人的数据，未来这三个榜单，可能永远都由他霸榜的。
　　这不是白送吗？
　　“嗯，每周都可以领，累积一个月更可以得一个神秘大礼包！”
　　白莓莓重重点头，显然这个事情她也很为林轩感到高兴。
　　而且她的战力排行也很高，如果一直坚持下去的话，也可以获取不错的奖励，没啥比这还来得让她开心的了。
　　“那这个功能真不错！”
　　林轩本来对这个暴露自己的榜单颇有微词，可现在确定排行还能拿奖励，他只想说一句真香。
　　“不知道会有什么奖励？”
　　白莓莓嘀咕着，她倒是很想马上看看是什么奖励，但最快也要一个星期以后的排行出来，才可以领取到相应奖励。
　　“不着急，等到时候就知道了，而且你的战力该提一提了，到时争取拿个第二的战力排名奖励，把好东西拿到手上。”
　　林轩笑笑说着，以他现在拥有的资本，要提升一下白莓莓的战力，那简直不要太简单了。
　　不管是属性果实，还是魔兽的高阶材料，都可以快速提升玩家战力。
　　还有武器跟各种道具。
　　白莓莓的战力之所以这么高，她本人跟战宠自然是一部分。
　　但林轩给出的白银级套装跟魔法炸弹，绝对占据了其中大头的，不然如何跟那些真正的高手比。
　　白莓莓也明白这点，所以闻言眼睛一下笑眯了起来，以全服目前第一人的恐怖能力，要提她到第二也不是不可能。
　　甚至非常简单。
　　“林大哥，你对我这么好，我··我都不知道该怎么感谢你了。”
　　白莓莓脸色有些红润地说道。
　　“不用这么客气。”
　　林轩摆摆手道：“大家都是朋友，互相照顾下是没什么，而且你不是已经是我的附属了吗？照顾一下就更加应该了。”
　　是的。
　　白莓莓早已是他的附属了，在开通这个功能的时候第一个要求归附的。
　　在这点上她很有觉悟。
　　“林大哥，游戏还开了世界地图了，你可以来接我吗？我想到你那里跟你一起发展，成为你的真正附属势力。”
　　白莓莓突然请求道，想要来到林轩带自己在身边。
　　游戏开启了地图，如果两者距离不远，要找寻没有以前的难度大了。
　　林轩闻言没有说话，而是把地图打开。
　　这是一张一片漆黑的地图，林轩不断拉大再拉大，才看到一个白点。
　　然后又是对着白点一阵拉大。
　　在这样不知道拉大多少次，林轩终于可以看到自己的部落位置了，还有自己走出去过的地方，也已经被点亮。
　　可自己走过的地方加自己的部落，还都要拉无数次才能看到，其它地方都是一片黑暗，这个世界版图实在是太大了。
　　“发你的地图位置给我看看。”
　　林轩看完地图对白莓莓说道。
　　白莓莓没有二话发出，两者在整个地图上看起来并不远，但实际的距离却是以万为单位的。
　　“我们距离太远了，以我现在的实力哪怕可以跨越，也需要花费非常多的时间，而且你有着我的支援，发展速度跟安全系数都不会低，就留在远处帮我开疆扩土吧，等我实力更强了，就去找寻你。”
　　两者距离太远，要找寻的难度属实太大。
　　白莓莓也看到了，对此并没有说什么，只是眼神有些黯然。
　　不过很快又振作精神，笑嘻嘻说道：“林大哥放心吧，我一定会努力发展的，到时候给你打下一块巨大疆土！”
　　现在全服频道跟全服地图都已经开启，未来不管是沟通，还是玩家间的对碰，都会变得更加激烈。
　　哪怕你没有心思扩张，别人也会逼着你扩张的。
　　毕竟你不来打我，我要去打你啊！
　　打得过你，你自然就成了我的。
　　反之打不过，我的一切自然也就成为了你的了。
　　“嗯，加油！”
　　林轩一脸认真给白莓莓打气，顺带给出一些对自己已经无效的属性材料过去，资助即将为自己开疆扩土的大将。
　　越多玩家向他臣服并信奉他，他可以收取到的信仰之力就越多，到时候小金的成长也会变得更快。
　　作为一名神圣龙骑士，小金的成长对于他而言是最重要的。
　　因为这是他的根本！
　　两人挂断了通话，林轩就把通话设置为静音，开始专心开罐子。
　　小雪说他开不出神晶来，这次他就让对方好好看看自己能不能！
　　“小雪，我要开始咯，要是真开出来，你可别忘了约定。”
　　林轩笑笑对一边的小雪说道。
　　小雪回道：“主人开始吧，小雪不会忘记的。”
　　“嗯，那就好。”
　　林轩点点头，接着就把手上的罐子彻底拧开。
　　一道耀眼金光从罐口亮起，然后把整个部落中心都照亮！

第108章 史上最强薅羊毛耀眼的金芒，将所有人的目光都吸引了过来。
　　奥莲娜本来在魔幻果园忙碌着的，属性果实又要成熟了，闪电果也即将可以收取，她现在大多数时间都在照看。
　　但现在这个金芒亮起，她第一时间就赶了过来。
　　小金本来在外面玩耍，此时也第一时间回来了，生怕自己的主人遭遇到什么危险。
　　在一干战宠的注视下，金芒慢慢消退，将魔法罐子中的物品显现了出来。
　　这是一滩金色液体，犹如琼浆玉液，在魔法罐子中荡漾着，丝丝金芒不断洋溢，刚才的耀眼光芒正是压抑无数年的它发出来的。
　　“这是鎏金宝液！”
　　小雪作为一个魔法阵宗师，对于材料的认知是极为渊博的，第一眼就认出了这种液体，止不住惊呼了起来。
　　“鎏金宝液？”
　　林轩闻言愣了下问道：“很珍贵吗？看你这么惊讶的？”
　　“非常非常珍贵！”
　　小雪一脸严肃：“虽然无法跟神晶相比，但也不逞多让了。”
　　林轩一听这么牛逼，瞬间聚神朝魔法罐子中的液体看去。
　　【鎏金宝液】
　　等阶：次神功效：为世间顶级神材，拥有无数玄妙之用。
　　·····
　　上面的介绍并不多，但次神这个等阶，已经足以说明一切了。
　　“主人，这个宝液你可以给我来使用吗？有了这个宝液，我就可能突破现在的魔法阵境界，达到传说中的境界！”
　　小雪激动完就对林轩撒娇道，大眼睛眨巴眨巴地满是哀求。
　　九阶大能的哀求，这不多见。
　　林轩一听笑了：“小雪妹子，刚才不是说开不了好东西吗？而且还说你一定不会找我要来着，怎么这么快就改口了？”
　　虽然这不是神晶，但对方说魔法罐子开不出什么好东西，而且一百个还有九十多个是空的，跟闹着玩一样。
　　而且绝对不会开口要。
　　但现在才过去多长时间啊，马上就打自己的脸了。
　　小雪闻言也是脸蛋一红，要是一般东西哪怕再珍贵，她也不会撒娇要，毕竟面子还是要的，这确实打脸。
　　可鎏金宝液对于她而言太重要了。
　　而且这个宝液，只有在她的手上，才能发挥真正的作用，才能更好的为林轩创造存在的价值。
　　因为这个鎏金宝液，是魔法阵行列里面的无上宝材，魔法阵宗师已经是尽头，还想要作出突破，就得破开极境，这个宝液必不可少！
　　“好主人，小雪错了~”
　　为了这个宝液，小雪也是豁出去了，堂堂九阶顶尖大能，在这里跟个小女孩一样抓着林轩的手撒娇。
　　“哈哈！！”
　　林轩得意地哈哈大笑，把装着宝液的罐子递给了对方：“别撒娇了，这个宝液归你了，我期待你突破后的新作品。”
　　战宠的一切都是属于他的，突破有新作品，自然那也是他的，这跟花销在自己身上并没有什么差别，他肯定不会小气。
　　“谢谢主人！”
　　小雪高兴接过，有了这个她曾经的一些猜想，就可以实施了。
　　奥莲娜也搞清了状况，此时正掩嘴轻笑着，她对外物几乎无欲无求，看到这一幕觉得非常好玩。
　　小雪也没有在意，获得了梦寐以求的宝材，她就开始陷入沉思，准备怎么样把这个宝材利益最大化。
　　而这边的林轩搞了个不错的开门红，接下来自然更为自信暴涨，觉得这一次的开罐能搞出不少好东西。
　　但接下来的罐子，却一连空了好几个。
　　“卧槽！这是什么鬼，莫非刚才的鎏金宝液透支了我的运气？”
　　林轩看着手上再一次空荡荡的罐子，整个人都有些不好了起来。
　　这罐子绝对够猛的。
　　他这种无敌的运气，竟然可以一连开出几个空的，小雪的一百个又九十几个是空的的言论，搞不好还是保守的。
　　打开面板看了看幸运光环还在，他不信邪的继续开了起来。
　　不过依然是空的。
　　“这么狠吗？”
　　林轩不信邪地继续开，终于开了好几个之后，不再是空的了。
　　哐当一下倒出来是个黑漆漆的珠子，定睛一看竟然是个魔晶。
　　【魔晶】
　　等阶：七阶功效：出自高阶魔兽的魔晶，拥有非常不错的作用。
　　·····
　　这种东西林轩见得多了，不过当看到是七阶的时候，他还是一下乐呵了起来，这种等阶可不好获取啊。
　　小雪也乐了，因为她又获得了一枚七阶的魔晶。
　　“小雪，我这都成了为你打工的了···”
　　林轩嘀咕着说道，这是真的帮忙打工了，开出的两样东西，都落到了小雪的手上。
　　小雪一脸笑嘻嘻：“谢谢主人的照顾，主人继续加油，多开一点。”
　　现在她已经知道林轩的犀利了，明白什么才叫欧神之威，多个好处下去直接化身成为了小迷妹了。
　　这个世界上面，没人可以逃脱得了真香定律。
　　这次刘发财搞了三十多个罐子，现在还没开到一半就弄了两个不错的东西，这次的开罐林轩更为期待了起来。
　　接下来开始连连收益。
　　不单再次开出一个爆灵丹，还弄了几个淬体丹出来，前者不是什么好东西，但后者还是非常不错的。
　　现在林轩每天都给自己来两粒，属性一直保持着稳定的增加。
　　一点不夸张的说，他有现在的全服第一属性，这个丹药占据了极大功劳。
　　尤其是现在都没有削弱的情况下，这个丹药的珍贵性就更加不用说了。
　　“主人，你答应过我的，爆灵丹不会再服用了。”
　　奥莲娜不在意其它东西，她确实不缺什么，但看到爆灵丹的时候，她却一把拿了过去了。
　　“额···”
　　林轩闻言挠了挠头，他其实还想尝试下的，不过现在既然被拿了，他也就懒得去盯着爆灵丹了。
　　毕竟这个丹药的失败后遗症，还是非常可怕的，要是一个不好中标了，他很可能一波就回到解放前。
　　现在他也不缺这点属性，也就借此懒得搞这个了。
　　“娜娜放心就是，你家主人一口唾沫一根钉，说不服用就不服用，你要是不信，那以后睡觉的时候也可以盯着我的。”
　　林轩笑嘿嘿地说着，睡觉都盯着不就是一起睡了吗？
　　奥莲娜没有想到这么多，她闻言想了想竟然真的点头了。
　　“真要盯着？”
　　林轩有些意外地问。
　　奥莲娜一脸认真：“嗯，既然主人都开口了，我自然却之不恭了，谁让主人太调皮呢？”
　　这林轩还能说啥？
　　那就晚上一起呗，正好打发无聊的夜晚，看谁调皮😝。
　　交流了两句继续开罐。
　　剩下来的罐子虽然没有跟鎏金宝液一样的好东西，但也没有一直都是空的状况，几乎隔一个就会开出新东西来。
　　哐当！
　　当开启最后一个的时候，一双金属靴子哐当一下从里面掉了出来。
　　【黑灵长靴】
　　等阶：黄金初级附加属性：防御+15，速度+5附加：黑灵之力简介：蕴含着黑灵力量的靴子，为黑灵套装部件之一！
　　·····
　　这个看起来跟铁疙瘩的靴子，竟然是一双黄金级的靴子，而且还是一件套装的散件，绝对的好东西。
　　林轩对此也很满意。
　　“不错，有了这双靴子，刘发财的罐子劳工是停不下来了。”
　　刘发财现在还欠着林轩十多个罐子，不过接下来的日子，这个数目绝对会越来越大的。
　　未来的罐子有了保障，林轩的心情自然非常不错。
　　尤其是羊毛出在羊身上时，这个心情就更加不错了。
　　“开完罐子了，看下其它好东西吧！”
　　弄来的罐子全部开完了，林轩就拿出了部落首升的其余奖励。
　　特殊兵种解锁卡已经用了，妥妥的好东西，要是秘银到位的话，一个强绝的军团就会现世。
　　到时候林轩的战力，会再一次飙升起来。
　　另一个全属性这个奖励，自然不需要多说，浑身上下充满力气，而且还是全方位的强化。
　　除以上两个还剩下一件珍贵长剑---冰之叹息！
　　史诗级的长剑，这妥妥的好东西，哪怕只是初级的，但比起暗金级的强多了，不管是属性还是其它方面，都完全不再一个层次。
　　这把剑不是多宽长，看起来是女性用的，晶莹剔透的剑身，仿佛是用万年玄冰打造，上面还冒着寒气。
　　【冰之叹息】
　　等阶：史诗初级附加属性：攻击力+50，破甲+40，攻击速度+30附加技能：冰之叹息简介：用无上冰属性材料打造，曾经为冰王的兵器，使用时附带冰属性伤害，给对手造成僵硬效果。
　　·····
　　“不愧是史诗级，不单单附加属性牛逼，这个被动更加牛逼，竟然可以给使用者附加属性，还能给对手制造麻烦！”
　　林轩看到这把武器的属性，就忍不住夸赞了起来，这把武器确实非常不错，尤其是附加的被动效果。
　　虽然比起无名长枪差了一些，无法在杀戮中成长，可单单这个固定的效果就非常牛逼了，绝对的神兵利器。
　　林轩二话不说递给一边的小雪，毕竟对方是雪族，跟长剑的属性匹配。
　　但小雪却摇头：“主人，这把剑小雪确实可以用，但并不合适，你还是留着用，或者给其他人吧。”
　　她的话语其实保守了。
　　咱一个法师，你这是想要我去当近战刺客吗？
　　就像万界第一法王，用短刀去做刺客的那种？
　　然后被战士一下扭断脖子？
　　不过她明白这是林轩的重视，好东西第一时间就想到自己，内心确实是窃喜的，但确实不合适啊。
　　小雪不合适，奥莲娜就更加不用说了，更加不合适。
　　林轩略微一想也明白状况，只能把这把长剑收了起来，他自己也不合适，毕竟这小小长剑，哪有大长枪好使？
　　咱可是龙骑士啊！
　　“既然都不合适就先留着吧。”
　　林轩把长剑丢进储物戒指，就吆喝道：“现在天色也不早了，为了庆祝部落的升级，我们今晚就摆个宴席助助兴吧！”
　　一言不合就开宴席。
　　这很领主大人！
　　奥莲娜两人有些无语，但小金却一下跳了起来，框框地朝地窖跑去，要把好东西都搬出来。
　　“咿呀~又摆宴席了，好喜欢~”
　　以上是通过万物倾听，捕抓到的吃货语录。
　　林轩哑然失笑，不过也没有说什么，吩咐下去就把世界交易平台打开。
　　现在开启了全服交易平台，他终于可以真正挥霍自己的资本了，以后缺材料的日子将一去不复返。
　　但当看到世界交易平台的介绍时，他整个人有些不好了起来。
　　因为相比于区交易平台的无损交易，这个世界交易平台，交易是有损的，也就是要收取手续费。
　　这点林轩倒可以理解的，不至于脸都黑了，毕竟游戏都是这样玩的，收取的手续费在正常不过。
　　确实是不为过，可这个手续费收得，有些···太高了！
　　“卧槽！百分之五十的手续费，这特么是穷疯了吗？！”
　　林轩跳起来就是骂娘，不是他没有素质，而是世界交易平台收的手续费实在太狠了！
　　不管你交易什么。
　　交易双方，交易完毕可以获得的货物，都只能拿到交易的一半，另一半交手续费了。
　　举个列子就是：
　　你挂一公斤肉上去，换取五份木材。当双方完成交易时，买木材的人只能获得两份半的木材，而买肉的人只能获得半公斤的肉。
　　买卖双方都收手续费，而且还是百分之五十的手续费，这简直就是扒皮行为啊！
　　世界频道此时也不少人骂娘，从排行榜事件出来，不少人都看起了世界交易平台，打算淘淘宝什么的。
　　但却发现没人挂东西。
　　仔细看才发现，不是玩家不想挂上去，而是手续费收得太狠了。
　　双方百分之五十，那价格得提上去一倍才行啊！
　　“按这叼规则，买武器怎么办？只能回来半截的武器吗？”
　　有人骂骂咧咧中提出了疑问，瞬间就引起了玩家们的轰动。
　　要是真的这样子，那还玩个锤子哦！
　　就在众人集体骂娘时，游戏系统第一次给出解释。
　　武器不会交易过去半截，而是购买武器的时候，购买方除了给卖方足够的材料，还得备上百分之五十的手续费材料。
　　也就是你买武器时，得准备好价格的1.5倍财物，才能完成武器等无法分割的物品交易。
　　当看到这个规则。
　　众人又是一阵鬼哭狼嚎了起来，这一来一回的，羊都被薅秃了！
　　“能不能有点良心？”
　　有人嗷嗷大喊，接着这句话语直接在世界频道刷频了。
　　大家弄掉材料容易吗？
　　这样一折腾，再想要购买装备，不得付出三倍的价格才行啊？
　　毕竟卖装备的人肯定不愿意吃亏的，在定价格时会把手续费考虑进去，到时候还不是买方全部买单啊？
　　再加上自己这边要交的手续费，不就是原价的三倍了吗？
　　这买个锤子哦！
　　觉得开了世界交易可以淘宝的玩家，在这一刻心凉了半截。
　　林轩也是无言以对。
　　这一手确实是玩得太狠，不过游戏系统就这个尿性，不管玩家怎么抗议，它都不鸟你。
　　甚至连回复都没有了。
　　任***系统，在线鞭打玩家。
　　·····
　　过了许久林轩冷静了下来，知道从世界交易平台大量买材料的打算破产了，除非他愿意花费巨额的代价。
　　“稀有材料可以多花费点，但普通材料还是在区里弄吧，实在不行多搞点农民都划算一点。”
　　林轩再度看了世界交易平台一眼，就直接关闭了，没再多看什么，现在也没有谁把货物挂上去。
　　后面肯定会有，但想要检漏没那么容易了。
　　不大出血敢上世界交易平台，绝对能让你怀疑人生。
　　“不过也不是完全无用，要是能拿出垄断的东西，还是可以换取到不少好东西的，毕竟这个平台更大！”
　　林轩关掉想了想，又重新打开了，接着把一个魔法炎爆弹挂了上去，换购的条件是两个七阶以上的材料。
　　两个七阶以上材料，哪怕有一个要用来交手续费，剩下的一个也够用了，比起炎爆弹的价值不知道要超出多少。
　　这也就随便一尝试，但没想到刚放上去，竟然就被买下了！
　　“卧槽，购买力这么狠？”
　　林轩看着到手的一块七阶玄铁，整个人都有些呆愣了下来。
　　不过只是呆愣了一会，他就嘿嘿掏出了一把魔法炎爆弹，接着一个一样把它们全部挂在了世界交易平台之上。
　　既然购买力这么到位，他自然不能让大方的朋友们失望了。

第109章 大赚的交易，未来的争霸一把再怎么也有好几个，但还是一下就被买下了，那个速度比起一开始还要快捷，怕有人抢一样。
　　依然还是用七阶玄铁换的。
　　虽然一块也就成年人拳头左右的大小，可这个材料的等阶摆在这里，拿去贩卖给神秘商人达伦，绝对是一笔不菲的收益。
　　至少比起魔法炸弹值钱多了。
　　“购买力真有这么强？”
　　林轩把交易记录打开，发现刚才都是一个人购买的，这种购买方式，是家里有矿的节奏啊！
　　有这么好的机会，他自然准备继续来点，没想到这个购买的人率先给他发来了好友申请。
　　吴天。
　　战力排行榜第二的存在。
　　虽然名字有很多重复的，但ID每个人都是专属，是独一无二的，方便玩家辨认。
　　“这是要干嘛？”
　　林轩有些疑惑，但还是选择了同意，毕竟对方买了这个多炸弹，绝对是一个资产丰厚的主，这符合他的顾客标准。
　　好友申请同意，吴天马上就发来了好友私聊。
　　“林大神你好，我是吴天。”
　　对方的话语非常客气，林轩现在确实是全服公认的大神。
　　不管你以前有多牛逼，但现在面对战力榜遥遥领先的存在，你不得不恭城一句大神。
　　林轩对于态度不是很在意，他更在意对方的来意，所以礼貌介绍了下自己，就开口问道：“吴先生是吧，不知道你找我有什么事？”
　　“没什么大事。”
　　吴天一副豪爽做派，直接把目的说出：“这次特意找你，第一自然是仰慕下全服第一人，第二是想要问下，刚才你挂在世界交易平台上面的魔法炸弹，手上还有吗？”
　　林轩无视客套的话语，直接就后面的话语回道：“魔法炸弹我还有一点，你还想要购买？”
　　刚才也就买了不到十个，他现在手上确实还有，如果对方还想要，他不介意给对方再来一点。
　　吴天没有隐瞒发言：“嗯，我确实还想买一点。”
　　“那我挂交易平台上吧。”
　　对方既然要，林轩自然不会拖泥带水，这对他来说是好事，至于继续多压榨，他没有想法，做生意要看长远一点才行。
　　全服第二人，购买力还是非常强的，未来合作会不少。
　　不过吴天却发言：“林大神先不着急，我虽然还想买，但世界交易平台的手续费太贵了，对于我们双方都吃亏，这样不值当。”
　　林轩：“你想说什么？”
　　吴天：“我想我们可以换一种交易方式，刚才我找人试过，我们可以直接交易，也就是个人交易，不用通过交易平台，这样就不会有手续费了，对于双方都有好处！”
　　如果不需要手续费，那这里确实可以节约极多。
　　这确实是办法。
　　可交易只能单方面的，就是只能单方面给东西。
　　也就是有一方得先给，然后另外一方收到东西了，再给你把你需要的交易过来。
　　要是在以前的世界这没什么，工厂出货都是这样干的。
　　但在这个世界，你要是把东西先给我了，我不把你的东西给你，你这不就上当了吗？
　　两者不知道相差多远，你就是哭都没有用啊。
　　毕竟这个世界可没有警察。
　　偷税漏税是有风险的，而且这个风险还是极大，越是珍贵的东西，其中蕴含的风险就更大。
　　一份木材别人懒得丢掉节操去欺骗，可要是是一件等阶装备，乃至史诗级的神装呢？
　　节操是什么？
　　能吃吗？
　　这是不需要想的问题。
　　所以面对对方的话语，林轩直截了当地道：“你的方式我同意，不过你得先把东西给我。”
　　林轩相信自己的节操，但他不相信别人的节操，要是不行，他宁愿挂在交易平台上，也不整这些没底的事。
　　他以为对方会不同意，哪怕同意也会磨磨唧唧约法三章啥的。
　　但没想到吴天直接回答：“那必须是我先给啊，林大神的信誉我还是愿意相信的，毕竟你也不会缺这点东西不是？”
　　不管是真情还是假意，对方的话语还是让人很舒服的。
　　至少被相信的感觉不错。
　　而且对方也不是扯犊子，说完就给林轩发来了十块七阶玄铁，每一块都是差不多大的，显然是用物质分解技能分解过的。
　　玩家交易之所以无法一起放东西，就是因为这个交易类似于快递，是单方面快递过来给你的，跟网友的交易不一样。
　　林轩拿过对方弄过来的玄铁打量了下，确定没有什么问题，就把五个魔法炸弹给对方交易了过去。
　　他给出的数量是一样的，但得到了收益却多出了一倍。
　　对方虽然没有这么夸张，可按照五个魔法炸弹的价格，要是在世界交易平台交易，他还得多给五块玄铁才行。
　　因为魔法炸弹是无法分割的，他得交上百分之五十的手续费才行！不然拿不下来。
　　现在虽然冒险，但双方都赚了。
　　“感谢林大神，交易愉快！”
　　吴天收到东西发言致谢。
　　林轩回道：“不用谢什么，我又没有吃亏，反而是你冒了风险了。”
　　“哪有什么风险，我相信林大神！也相信三榜第一人！”
　　虽然不知道是真心还是假意，但彼此的信誉算是初步建立了。
　　对方这么多高阶材料，林轩也不介意交这个朋友，所以又多聊了几句。
　　最终愉悦关闭了私聊。
　　两人都没有问彼此的东西是哪里来的，这点上面非常默契，毕竟彼此只是第一次交易，没有想象的那么熟。
　　这次交易获得了不少高阶材料，林轩的心情非常不错，又拿出一些东西挂了上去，可惜这次没有冤大头买单了。
　　随着时间推移，世界交易平台上陆陆续续多出不少材料，甚至还有属性宝材，连林轩都有些心动。
　　但那个价格，比起他卖魔法炸弹的时候还黑！
　　一个力量果实，竟然要五百分木材或石料才能交易，这要是算上手续费得出七百五十份才能拿下。
　　谁特么愿意拿这么多材料换啊，自己用采集材料的时间出去找，可能都不止获得这么多了。
　　还有人拿出一块七阶材料，丧心病狂的要价一件暗金级装备，还要你自带手续费的那种，跟疯了没有区别。
　　林轩只是看了一眼，就把世界交易平台直接关了。
　　刚才他还有点以为自己是个奸商，在吴天手上赚了一大笔。
　　可看到其余人的标价后，他觉得自己实在是太良心了！
　　“看来在奸商这条路上，我还有很长的路要走啊！”
　　把世界交易平台关闭，林轩感叹句就回到了区交易平台。
　　在这里的东西，价格良心多了，各种材料的价格也稳定。
　　有这个稳定价格，自然是因为有林轩兜底了，不管别人什么价格，他的食物都是一公斤换五份。
　　把食物价格稳住了，其余材料的价格自然也就稳了。
　　“大家勤快点弄材料，换取魔兽肉提升自身属性，现在世界地图打开了，玩家间的攻伐肯定会更加激烈，只有战力才是立命之本。”
　　林轩对于自己区的玩家还是有感情的，算起来都是自家员工，回来就在区频道发言激励了句，顺带把魔兽肉的价格打了八折。
　　当然是限购的，预防倒卖。
　　这些玩家才是他的基本盘，他不想这个盘出现损伤。
　　毕竟世界交易平台实在太不靠谱了，在上面买卖东西，能让人崩溃。
　　卖的人吃亏，买的人更吃亏！
　　除了稀有材料或装备，真没人愿意在上面弄。
　　现在区里的玩家对林轩的崇拜堪称盲目，比起以前追星还可怕，那恐怖的三榜第一，把他的名望推到了巅峰！
　　此时看到他发言，还有看到区交易平台的担忧降价，他们被感动得眼泪都出来了，当场有数十人发来了附属申请。
　　附属可不是开玩笑的！
　　一旦成为别人的附属，就无法解除这个关系了，除非被你附属的人死了或者主动解除，否则你这辈子都是对方的附属。
　　也就是你这辈子获得什么材料，都得被扣除百分之二十给归附者。
　　今天弄了十份材料，但到你手上的只有八份。
　　这你自己想。
　　反正林轩是绝对不愿意成为别人的附属，但对于别人的附属，他还是乐意去接受的。
　　因为这些人的忠诚度是真的高，偶尔还能提供信仰之力，这种好事都居于门外，他不就是傻子了吗？
　　全部接受！
　　而且对于附属自己的玩家，他还给出了更大优惠，那就是魔兽肉可以打七折，比起其余人更便宜。
　　除此其余的东西，也可以获得一定的优惠。
　　这自然让附属的玩家欢天喜地，信仰之力不觉间就产生了。
　　林轩用信息之眼看到从虚无中飘来的信仰之力，心情一下更好了起来。
　　一般材料什么的他无所谓，普通材料他更不缺。
　　但信仰之力，他是真的缺啊！
　　“咿呀！”
　　小金本来在拿着食材，但渗入体内的信仰之力，让它欢腾了起来。
　　“不错不错！”
　　林轩更为乐呵，接下来又是一顿丰盛的宴席。
　　部落的农民源源不断进出，把周围的树林给清理出来。
　　除了一些特定的植被，将来留作绿化树，其余的植被全部化为了林轩所需的材料，不管是大树还是石头都无法阻拦农民的步伐。
　　而普通战士跟精英战士组成的队伍，同样被派遣了出去，保护农民采集材料的同时，还兼任着打猎的任务。
　　以他们表现出来的实力，打个猎什么的是在太简单了，不管是野猪还是猛虎，在他们手上都只是食物。
　　林轩明明在部落里吃宴席，但部落的物资却在不断上涨，像极了大公司的老板，不用管也能源源不断来钱一样。
　　这是真的舒服。
　　而剩下的陷阵营士兵，被林轩这个领主任命为亲卫队，此时虽然只有一个，但却得到了重用。
　　最为重要的魔幻果园，现在就是对方在二十四小时守卫。
　　虽然整个部落都被魔法阵保护着，但谁知道会不会有什么魔兽拥有特殊能力偷偷潜伏进来。
　　要是真的被破坏了，林轩绝对能被气得吐血！
　　因为魔幻果园是唯一建筑，是首升的时候奖励的，只能修建一座。
　　要是被破坏了，就没有了！
　　这能不吐血？
　　要是不这么重要，林轩怎么会把这个果园安置在自己居住的部落中心旁边呢？
　　还不是为了看管。
　　这些天小雪要那么多魔晶，除了折腾整个部落的魔法阵外，还在魔幻果园布置了一个魔法阵。
　　整个部落除了林轩这个主人跟战宠们，其余人都无法进入，甚至连靠近都无法做到。
　　陷阵营士兵的守卫，也只是在魔法阵外罢了。
　　外有魔法大阵，内有守卫跟魔法小阵，魔幻果园堪称万无一失！
　　“除非部落被毁了，不然魔幻果园绝对不会被毁！”
　　林轩对于这很满意，不过他依然不大放心，除了这些还安排了奥莲娜专门负责，继续上保险。
　　“主人放心吧，魔幻果园绝不会被毁，除非我们都死了！”
　　战宠们都知道这个果园对林轩的重要性，此时纷纷保证发言。
　　林轩满意点点头，就摆手打断这个话题，众人继续开席嗨皮。
　　有事没事就开席庆祝一下，这已经成为了部落的传统了。
　　吃饱喝足。
　　天色也慢慢黑下来了。
　　林轩把加强版保健汤喝下去歇息下，就带着陷阵营士兵去训练场训练，对方的精通级刀法，对他的训练有不小帮助。
　　“阵一，你用全力攻击我。”
　　林轩来到训练场就对对方说道，阵一正是他给陷阵营士兵起的名字，意思是第一个的意思。
　　阵一相对有些沉默寡言，闻言点点头，就抽出长刀发出攻击，每一击都没有留手，将主上的话语贯彻到底。
　　当当当！
　　刀枪不断对碰，两人都是精通级，在此时可谓是棋逢对手。
　　但林轩有着七窍玲珑心，不管是技能还是技巧的领悟都极强，在战斗中很快有了新的领悟，把阵一压着打。
　　不过阵一依然沉默寡言，面对压制只是打好自己，没有任何急躁。
　　林轩哪怕可以压制对方，但见此也是满意点头。
　　传说中的兵种，没有让他失望。
　　“今天就到这里了，辛苦你了。”
　　对碰了将近一个小时，领悟不少的林轩开口喊停，训练过多不及，把领悟的消化了再来才能事半功倍。
　　阵一应了声停下，转身回到魔幻果园外围继续自己的守卫工作。
　　他的第一指令是守护果园，除非林轩下达其它指令，不然他都会呆在这个地方，可谓是把命令排在一切之前。
　　林轩对于这个兵种越看越喜欢，虽然无法跟奥托一样自主，可这个命令贯彻到底的性格，却是当权者的最爱。
　　林轩现在就是当权者，他对此自然是爱了。
　　“一定要多搞点秘银把这个队伍扩充，如此精锐之兵，无法形成规模，实属浪费了！”
　　林轩看着一丝不苟的阵一，暗暗下定了决心。
　　夜幕彻底降临。
　　在外面忙碌的农民都回来了，吃饱喝足就回民舍休息。
　　而那些战士们也回来了，不过除了吃饭以外，他们还自主分配相应的人守夜，拱卫部落的稳定。
　　虽然没有太多自主，可这些事情像是铭刻在他们脑中一样，非常快捷有效地进行了，根本不需要林轩去操心。
　　比起陷阵营士兵肯定差些，但也不比一般的精锐部队差了。
　　“未来的部落碰撞，除了强大的战宠外，相信这些战士组成的军团，绝对也是主力，甚至占据很多部落的核心！”
　　林轩在小山上的中心阳台俯视着整个部落，战士团队的自主，让他明白了这个游戏的后期，会是一个什么样的状况。
　　现在的所谓部落冲突，跟未来比绝对只是过家家罢了。
　　到时候，很可能是诸国乱战，群雄逐鹿！
　　至于谁获得鹿，那自然看各个玩家，也就是各领主的能力了。
　　“明天水晶召唤又刷新了，不知道能不能召唤出名将出来，没有名将统帅，这些军队虽然强，但终究是无法全部发挥。”
　　林轩扶着阳台，对于明天的召唤更为期待了起来。
　　“主人，天色不早了，早些休息吧。”
　　奥莲娜柔和的声音传了过来，让人心绪不觉间平缓。
　　此时的她刚沐浴，身穿宽松法袍，正弯腰帮忙整理床铺，在灯火的照耀下，身影婀娜妩媚，就跟等待丈夫的贤惠妻子一般。
　　林轩笑了笑欣赏了番，就点头走了进来。
　　“好，我们早些休息。”

第110章 新战宠，闪电果成熟！
　　一夜无话。
　　翌日。
　　林轩一大早就起来了，而说好要盯着自己的奥莲娜，已经更早就下楼去做早餐了，这点比起某条只知道睡的肥龙勤快多了。
　　“干饭了！”
　　林轩看着还在阳台上呼呼大睡的小金，直接起身就是一声大喝。
　　“咿呀！”
　　本还在呼呼大睡的肥龙，在听到干饭两个字时，瞬间就崩了起来抄起吃饭大叉，瞪大着一双眼睛就准备跳下楼干饭。
　　但听到后面的笑声，它就停住脚步转回了身。
　　“咿呀~”
　　当确定是自己的主人骗自己，它一副伤心的模样叫唤了起来。
　　“你还委屈上了？”
　　林轩一看轻笑变成冷笑：“看看现在都几点了，太阳晒屁股了有木有，你还跟一头猪一样睡懒觉，这是真打算养肥了出栏吗？”
　　“咿呀~”
　　小金被训得委屈巴巴的，单纯的它并不知道，自己的主人，也就刚刚才醒罢了，如果它睡到现在是肥猪，某个主人也好不到哪里去。
　　但它并不知道，注定要被主人吃得死死的了。
　　“下不为例啊，今天就这样了，要是还有下次，早餐减半。”
　　林轩见小金的模样乐呵了起来，早上起来无聊豆豆神龙，这种感觉还是相当不错的。
　　第一领主的日常生活，就是这么简单与枯燥。
　　打趣一番一起下楼，奥莲娜已经把早餐弄好了。
　　不过林轩并没有马上开造，而是把小雪喊了回来，一起进行一件大事，也可以说是欢迎新成员。
　　“主人，你这是又可以召唤新的伙伴了吗？”
　　集合的战宠看到林轩取出魔幻水晶，都明白了是一个什么状况。
　　林轩点头道：“嗯，今天我们的大家庭，将再添一名新成员！”
　　说着就把手按了上去，随着部落的不断升级，现在的战宠召唤冷却时间已经非常短了，几天时间就可以召唤一次。
　　当林轩的手掌触碰下去时，魔幻水晶瞬间开始大亮了起来，一个个身影不断在光芒中闪过，整个画面让人眼晕目眩。
　　幸运光环再度发挥作用，淡淡的金芒在林轩的手掌上亮起。
　　嗡！
　　在金芒的作用下，魔幻水晶重重一震，接着光影定格在一个人型上，再也不在移动。
　　“又是智慧生命吗？”
　　林轩已经不是第一次召唤战场了，当看到水晶上定格在人型光影上时，就知道这次的召唤又是最为稀有的智慧生命了。
　　虽然智慧生命也有等阶，但在同等阶里面，一般都是智慧生命更为珍贵一些，因为他们的作用通常会比较大，带有特殊的技能。
　　能打还带着特殊技能，这确实比纯粹的战宠要好一些。
　　如奥莲娜的纺织，小雪的魔法阵宗师，这都是特殊技能的一种。
　　当然神龙也非常不错，可这是稀有中的稀有物种，太难以复制了，其他玩家根本不用想。
　　在林轩的思绪间，定格的光影开始光芒大放，接着里面的身影慢慢从魔幻水晶里面走了出来。
　　前面召唤的人型智慧生物都是婀娜身影，要么御姐风情，要么萝莉诱惑，但这次走出来的人型智慧生命，却是一个扛着大锤子，一脸都是白胡子的老头。
　　是的，这次是老头。
　　一个个头虽然没有多高，但却极为壮硕的老头，肩上能扛山，臂上能跑马，一眼看起来就跟个正方形一样，迥然于其他人身材比例。
　　哐当！
　　“尊敬的主人，矮人族，费雷德，很荣幸能为您效劳。”
　　这个老头子走到林轩的身边，就放下锤子单膝下跪给林轩行礼。
　　他的大锤子明明是轻轻放下来的，但林轩部落中心的青石板地面，在接触到大锤子的时候就跟蜘蛛网一样裂开。
　　从压下的凹坑跟裂痕，这大锤子初步估算得超过千斤！
　　千斤大锤！
　　这真的给来一下，普通人还不得化为肉泥去？
　　林轩没有发言，而是聚神朝对方看去，捕抓对方的信息。
　　【费雷德】
　　种族：矮人族等阶：四阶职业：锻造师忠诚度：100力量：450速度：80气血之力：500500技能：天生巨力，锤法出神入化，锻造宗师简介：矮人族最杰出的装备锻造宗师，曾经机缘巧合下为一名无上存在打造出传奇装备，乃大宗师下第一人！
　　·····
　　属性面板上面的等阶跟属性都不算多起眼，尤其是速度属性，跟他那双小短腿非常契合，那是真真一双小短腿。
　　不过职业跟携带的特殊技能，却让林轩的目光一下明亮了起来。
　　装备锻造宗师！
　　甚至机缘巧合下打造出来过传奇级装备！
　　传奇级是什么等阶？
　　那可是神明都可以使用的无上装备，可以提升神明的战斗力，每一件都是独一无二的，拥有着无法想象的伟力！
　　如果史诗是凡间追逐的极致，传奇已经是神明的装备了，神明以下想要追逐，几乎是不可能！
　　现在眼前有一个可以打造传奇装备的锻造宗师，哪怕是机缘巧合才打造出来的宗师，那也足够让人疯狂了。
　　林轩是见过大世面的，连神龙都召唤出来了。
　　但此时看着自己新战宠的信息，他还是忍不住大笑了起来。
　　“哈哈！很不错很不错！”
　　他哈哈大笑一番，就把费雷德搀扶起来：“你叫费雷德是吧，以后我就叫你老雷了，从今天起，我们就是同伴了！”
　　说着把身后的其余战宠逐个介绍：“我给你介绍下，这个蓝头发的是奥莲娜，一个强大的生命精灵，也是我们部落的大总管。
　　白头发这个是小雪，一名雪族的强大圣灵祭祀，是我们部落的第一战力，也是我们部落的守护神。
　　至于这个肥肥胖胖的家伙，是巨龙一族的神圣巨龙，名叫小金，实力一般般，但是是一个吃货，不过它喜欢别人喊它是内务总管，管理着部落的物资。”
　　林轩把战宠们一个个介绍，奥莲娜跟小雪都礼貌点头打招呼，但到小金的时候就不乐意了，什么叫肥肥胖胖的家伙？
　　人家很流线苗条好吧？
　　看那矫健的肌肉，分分钟可以冲破音速，肥胖的家伙能做到？
　　要知道神圣巨龙跟其余的西方巨龙是不一样的，它整体更为流线纤细，金灿灿的鳞甲看起来跟带着翅膀的应龙差不多。
　　现在被说肥肥胖胖。
　　还战力一般般。
　　这绝对是污蔑！
　　天大污蔑！
　　本龙绝不接受！
　　小金发出抗议的心声，故意被自己的主人捕抓到。
　　不过林轩并没有理会，而是笑笑看着已经陷入目瞪口呆状的费雷德，也就是被他命名的老雷。
　　“生命精灵，雪族圣祭，还有巨龙一族的主宰神圣巨龙，不愧是召唤我费雷德的伟大主人，这些同伴实在是···太吓人了！”
　　老雷瞪大着眼睛嘟囔着，白胡子差点就吹飞了起来。
　　作为一尊伟大的锻造宗师，话说咱老雷也是见过世面的，并不是什么山沟沟里的小铁匠，那可是闻名一方的响当当存在。
　　但他活了这么久，还从来没有见过眼前的任何一个！
　　通通都只是耳闻而不得见。
　　可现在不单见到了，还是一次性见到了三个。
　　这让他如何不震惊？
　　“不用这么震惊的老雷，你自己也不错啊，锻造宗师，打造过传奇装备的存在，这正是我们部落需要的人才，以后你就是部落的外务总管了，兼职首席锻造师职位！”
　　林轩带着温和的微笑，用力拍着老雷的肩膀说道，顺带把对方的职业给安排一下，现在摊子大了，分工明确能够更为高效。
　　外务总管。
　　目前更多是一个虚职，毕竟现在对外都是林轩亲自在操办。
　　但首席锻造师的职位，那可是实实在在的职位，以后的部落锻造行业，就由他来统管了，一应物资也由对方调配。
　　老雷虽然处于震撼中，但百分百的忠诚度，让他想都没想就接下了这个安排，正式成为部落里面的一员大将。
　　“好了，现在大家都互相认识了，为了欢迎老雷的加入，我们就摆个宴席吧。”
　　心情大好的林轩大手一挥，一场常规宴席又开始了。
　　众人又一阵吃吃喝喝···
　　吃饱喝足，其余人都去忙自己的事。
　　至于林轩，他亲自带着老雷来到铁匠铺，把这里移交给对方。
　　“老雷，以后这里就归你，需要用到什么材料，直接找娜娜总管拿就可以，我已经跟她打招呼了，你需要的材料她都会给你的。”
　　林轩推开铁匠铺的门，就对跟在身后的老雷说道。
　　但老雷却没有应，此时他正抱着一个铁质书本在傻笑着。
　　“锻造宝典，没想到有一天我竟然可以持有锻造宝典，嘿嘿···”
　　他手上抱着的正是锻造宝典，林轩首升的时候游戏奖励的，刚才奥莲娜知道对方的职业，就把几乎用不到的锻造宝典让给对方了。
　　相比于在火堆前敲敲打打，她更喜欢花花草草，跟待在林轩身边充当侍女的职业。
　　但老雷就是干这行的啊，甚至遭遇到了瓶颈，缺少的正是锻造宝典。
　　以前他只是偶尔想想，从来没想到自己能够持有过，毕竟这曾经可是一尊可以打造神器的神匠持有的，早已失去踪迹无数年了。
　　跟神圣巨龙一样只是传说。
　　但现在不单遇到神圣巨龙了，传说中的铁匠圣物-锻造宝典，也出现了，而且还到了他的手上，以后将有他操持。
　　这比做梦还玄幻。
　　“我做梦都不管这么做呀，谢谢主人给我这次机会···”
　　老雷跟魔怔一样嘀嘀咕咕着，看得林轩直拍自己脑门。
　　要不要这么没见过世面？
　　不就一游戏送的破宝典嘛？
　　至于么？
　　无奈只能再度用力拍对方肩膀，要是任对方这样下去，他今天是啥也不用干了，就陪着对方在这发呆就可以了。
　　“老雷，把锻造宗师的逼格拿出来，宝典现在归你了，你以后再慢慢看吧，我先给你介绍铁匠铺，跟给你交代一些未来的规划。”
　　用力拍了拍对方，林轩带着无奈说道。
　　老雷终于转醒，闻言有些不好意思挠头，带着憨厚笑道：“让主人见笑了，主人尽管吩咐就是，您让我往东，我绝不往西，您让我打铁，我绝不玩泥！”
　　啪！
　　林轩又拍了下自己额头。
　　过了会总算安静下，他才重新开口：“玩泥的待会说，铁匠铺就在这里，相信你比我更懂，以后要是觉得不够，还可以跟我说，可以随时扩大或者修建新的。”
　　“好的，老雷明白。”回过神的老雷总算靠谱了起来。
　　林轩这才露出一丝笑意：“至于未来的规划，你就先用先有的材料看着打造吧，最好是打造一批不错的装备出来，我有大用。”
　　说着把收集到的铁矿跟七阶玄铁都拿了出来，除此还有一些高阶魔兽材料，信息提示都是可以用于打造装备的。
　　“七阶玄铁？不愧是主人，果然有着极品珍藏！还有这些是七阶魔兽身上的材料吧？这真不错，还这么完整，啧啧！”
　　老雷一开始不大在意，咱老雷什么世面没见过？
　　但当林轩拿出七阶材料时，他的眼睛一下就瞪大了，蹲下来这个拿拿那个看看，嘴上不断啧啧称奇，高兴得跟个两百斤胖子一样。
　　“老雷别光顾着看，有没有信心完成任务啊？”
　　林轩又一次头疼扶额，他总感觉这次的战宠有些不靠谱。
　　但老雷却没有自知之明，闻言甩着膀子回道：“主人尽管放心就是了，有着这些材料在，还有主人赐下的锻造宝典，老雷一定会拿出满意答卷！”
　　“那就好！”
　　林轩道：“不过也不用太高级的，黄金白银阶的就行，没必要浪费高级材料，尽量节约一点来。”
　　这次打造的装备他主要是拿去世界频道贩卖，自然不用打造太高级的，黄金白银对于现在的玩家绝对够用了。
　　真拿出过于高级的，他们还不一定能发挥出威力呢！
　　而且太高级的贩卖出去，对于林轩来说也是个威胁，资敌，他自然不愿意去做这种事情了，还是差不多就行了。
　　“打造这么低级的？”
　　老雷一副看不大上的样子，但最终还是点头答应下来：“主人放心，老雷晓得了，今天就打造一些样品给主人看一下。”
　　“好，那你加油。”
　　林轩给自己的钱袋子打气。
　　老雷急匆匆行了个礼，就挥手收起地上的材料，抱着自己的锻造宝典屁颠颠地跑进了铁匠铺中。
　　作为一名强大的锻造宗师，他自然是有着储物戒指的，只是空间没有林轩手上的大而已，但收一下材料还是没有问题的。
　　不过打造储物戒指需要空间晶石，部落没有这个储备，没有办法打造新的出来，否则部落的储存问题就可以很好解决了。
　　费一番功夫把老雷安排好，林轩就回到了魔幻果园。
　　刚才吃饭的时候奥莲娜有告诉他，闪电果快熟了，现在清闲下来了，他自然得守着，这可是被他寄予厚望很久的宝贝啊。
　　“主人。”
　　当他走过来，负责照料的奥莲娜就一脸温柔迎了上前。
　　“状况怎么样了？熟了没？”
　　林轩走上来就开口问道。
　　奥莲娜回道：“快了，随时都可能完全成熟，到时候主人就可以摘下来服用了。”
　　九阶雷电属性的果实，这是从未出现过的宝物，她也非常期待是什么效果。
　　林轩点点头，就走进了魔幻果园中，这里的魔法阵他是最高权限，不会对他进行任何阻挠，除非他自己事先设定。
　　当走进来就闻到了满满的清香，还有感受到让毛发倒立的电离子，他顿时露出了欣慰的笑容。
　　“不错，确实快完全成熟了。”
　　确定确实快成熟了，他直接就在魔幻果园中坐了下来，今天不打算去哪，就等待真正成熟。
　　奥莲娜陪在他的身边，一起见证即将到来的一幕。
　　时间就这样慢慢过去。
　　当太阳上升到天空中央时，本晴空万里的无云天气，一下子乌云密布了起来，道道电蛇在云层中闪烁着。
　　轰隆！
　　道道闷雷不断响彻，空气中的电离子不断攀升，让大地上的生灵浑身感觉酥酥麻麻的。
　　滋滋滋···
　　而在这个突然的变化中，本安静的闪电藤突然有电流快速游动了起来，不断吸取虚空中的电离子，朝闪电果灌输而去。
　　在这个浇灌下，一直安静的闪电果猛然电芒大放！
　　轰隆！
　　在一道恐怖的惊雷中，散发着电芒的闪电果，终于成熟了！
　　——
　　（谢谢大家的打赏，给你们发的感谢信收到了吗？谢谢支持！）

第111章 以雷霆击碎黑暗期待已久的闪电果，终于在这一刻彻底成熟。
　　不单单整个果园飘起浓郁的清香，游离在虚空的电离子，也近乎肉眼可见，身处其中，让人的毛发在这一刻全部倒立了。
　　林轩看着一边倒立着头发的奥莲娜，一下哈哈笑了起来。
　　奥莲娜忙用生命魔法把电离子隔开，让自己的头发恢复原样，刚才跟个啥马特女生一样，让她有些无法招架。
　　林轩倒是觉得挺有趣的，美丽的女生不管什么风格，都是那么好看。
　　不过现在闪电果才是重点，他笑了笑就走到闪电藤近前。
　　闪电果已久变成了银白色，看起来跟一道雷电一般，上面有电芒在不断游走，发出兹兹的电流声。
　　【闪电果】
　　等阶：九阶功效：富含雷电元素，服用有一定几率获得强大的雷电力量。
　　·····
　　九阶的果实。
　　这个等阶的果实，林轩是从来没有吃过的，更不要说是富含雷电的了，他就更为期待了。
　　咕嘟。
　　轻轻咽了咽口水，他伸手抓住了这个闪电果，在触碰的瞬间，一股非常麻的感官传了过来，跟小时候不小心触电时一样。
　　不过他现在的属性强大，自身的体质也大大提升了，以前可以把他电得跳起来的电流，此时只是给他比较麻的感觉罢了。
　　还在接受范围内。
　　稍微用力一把扯下，他就拿着果实离开了魔幻果园，带着奥莲娜回到了部落中心。
　　多次升级的部落中心，已经有着三层楼高度了，占地面积也比以前更大，顶部有个观星台。
　　林轩带着奥莲娜来到这里，就盘坐了下来，把闪电果一口服下。
　　轰隆！
　　在闪电果进入口腔瞬间，恐怖的雷电力量瞬间炸开，那银白色的果汁犹如雷浆一般乱窜。
　　不需要谁提醒，林轩下意识就把嘴巴闭了起来。
　　这些果汁虽然吓人，可都是闪电果的精华啊，绝不能浪费。
　　不过，这么做精华确实没有浪费，但他本人却倒霉了，可怕的雷电之力直接在他体内炸开，让他跟个簸箕一样剧烈抖动了起来，不知道的人还以为是发羊癫疯了。
　　“主人...”
　　一边负责护法的奥莲娜见此很是担心，虽然这是一种强化，但这个强化实在太遭罪了。
　　“我没...唔...”
　　林轩本来想开口说自己没事不用担心，但没想到一张开嘴巴，狂霸的电芒就飞溅了出来，他只能慌忙地把嘴巴一把捂上。
　　精华。
　　不能丢啊！
　　这可是九阶的果子，堪称神果的存在，单论对于实力的加强，比起七窍玲珑果都要强。
　　毕竟七窍玲珑果，很多是体验在长久跟特定方面的，跟闪电果有着本质上的区别。
　　一个是全方面的加持，一个是在一个方向的加持。
　　不过这样一来，那些狂暴的雷电之力，只能在他体内宣泄了，把他电得差不多里焦外嫩。
　　是的，里面焦了。
　　外面看着没什么事，可体内却被肆虐得不要不要的。
　　也好在前面服用过七阶的闪电果打过底，否则这下下去，真的可能把小命交代在这里了。
　　不过就算是这样，他此时整个人都跟丢进了火堆一样，除了剧烈的灼热疼痛外，在没有其它了。
　　“卧槽，这是想要我命吗？”
　　林轩龇牙咧嘴着，但为了不浪费闪电果的功效，他依然把嘴巴死闭着，脑海中满是不能浪费。
　　体内的细胞在此时不断分裂，不断有旧的细胞死去，但也有新的细胞不断分裂滋生。
　　这些新的细胞依然是细胞，可却多出了不一样的力量，一丝丝电芒在里面游走着，生生不息。
　　林轩无法看到自己的体内，但他可以清晰感觉到，自己的体内多出了一股强大的力量，越来越茁壮成长，一路都忍不住。
　　“啊！！！”
　　当一切抵达临界点时，林轩再也额止不住，起身仰天长啸了起来。
　　轰隆！
　　可怕的雷电之力从他体内喷涌而出，连接着天空乌云中的电蛇，看起来犹如雷神降世。
　　一边护法的奥莲娜面对这种天地之威只能后退，那恐怖的威猛让整个部落的人都注视了过来。
　　小金还有小雪快速赶来，她们听到了自己主人的长啸。
　　轰隆隆！
　　雷电在这一刻成为了主体，本昏暗的天空被照亮，仿佛黑暗被强行撕裂一般，而一切的中心正是处于雷电中央的林轩。
　　“以雷霆之力击碎黑暗，主人这是掌控了雷电之力了吗？”
　　小雪愣愣看着长啸的林轩，这一刻她想到了很多。
　　小金虽然不懂这些，但看到自己主人此时的威猛，它也与有荣焉了起来，咿呀咿呀叫着。
　　“以雷霆之力击碎黑暗，主人真的变得越来越强了，看来三年成神并没有那么难。”
　　奥莲娜同样呆愣看着，这种异象属实震撼人心。
　　轰隆隆！
　　接天连地的雷电光柱还在继续着，震撼无数生灵之心。
　　迷雾森林核心地带，在这里没有其余的魔兽，只有一条背负翅膀的大蛇在这里栖息。
　　它正是螣蛇。
　　作为版本最强boss，它本来要很晚才会出来的，可因为林轩倒霉分配到它旁边，又强势崛起，以至于它早早的就已经现世了。
　　按设定，它的现世注定是毁天灭地，但实际上却被挡回来了。
　　此时看到自己吃瘪的地方闹出这么大动静，它的目光自然第一时间注视了过来。
　　“雷电之力？是那个雪族又折腾什么幺蛾子吗？”
　　它的目光极其冰冷，但看了看身前冒着寒气与热水的湖泊，它最终还是慢慢闭上了眼睛。
　　不单单是它，其余地方也有很多强大存在投来了注视目光，但最终还是蛰伏了下来。
　　螣蛇前些天闹出的动静，还是有很多存在看见了，无功而返的事情，也同样被它们知道。
　　在这种情况下，它们自然明白什么东西是惹不起的。
　　山顶部落。
　　此时的林轩虽然被雷电轰炸，可他却感觉前所未有的好。
　　他感觉，此刻的自己，真的可以掌控雷电。
　　叮！
　　“恭喜玩家服用闪电果成功，获得稀有体质-雷电之体！”
　　【雷电之体】
　　等阶：特殊附加技能：掌控雷电附加属性：雷抗性+95%，耐力+100，速度+100。
　　·····
　　系统提示音响了起来，林轩的感觉不是错觉，他真的可以掌控雷电了。
　　服用九阶的闪电果，他得到了雷电之体，雷属性伤害几乎免疫，耐力跟速度都加了一大截。
　　上百的加成，这比起爆灵丹这个自杀性药物还要狠！
　　“太强了，我感觉自己现在充满了爆炸力量，能上天的节奏！”
　　林轩在雷电中缓缓握起拳头，接天连地的雷电慢慢消失，进入了他的体内。
　　雷电之体，掌控雷电。
　　噼啪！
　　在一道清脆的声响中，林轩一个闪烁直接消失不见，只在原地留下丝丝游走在虚空中的电芒。
　　当再次出现的时候，已经是在部落的围墙上了。
　　从山顶到部落外围的围墙，这个距离起码有着上千米的距离啊！
　　而这，正是之前的雷电之灵，加持在他的速度上面，但这个速度比起以前快了一倍都不止，简直化为了真正的闪电。
　　快。
　　这才是真正的快。
　　堪比传说中的瞬移！
　　别说是目睹的人了，就是林轩本人都有些惊讶了。
　　这个速度，实在是超乎他的想象，在有那么一刻，他感觉自己真的化为了一道雷电，一闪就过去了。
　　不过高兴之余却有些虚弱感传出，好像身体被抽空了一样。
　　“我去，这么一下竟然花了我一半的神圣龙斗气，要是再来一下，我不得被吸干了呀？”
　　林轩正乐呵着，但龙斗气后面骤减的数值，却让他明白这个快，是需要非常之大的代价的。
　　“远距离移动消耗比较大，但要是在战斗时近距离挪动，这个消耗相信会大大缩减，这么一来，整体还是可以接受的。”
　　林轩对于自身的把控还是很强的，略微想了想，就了解了大致。
　　“主人，这个瞬移一样的能力，是你获得的新技能吗？”
　　奥莲娜跟小雪小金飞了过来，对于林轩这个技能都充满震撼。
　　林轩笑笑点头：“嗯，这正是我的新技能，不过远距离移动，消耗有些大，对于现在的我来说还是有些超负荷的。”
　　“仅仅是消耗大？”
　　小雪闻言不单没有觉得有什么，反而一脸惊讶地瞪大了眼睛。
　　“怎么了？消耗大还不够？”
　　林轩见此有些疑惑了，这在他看来简直是天大的问题，只能把这个能力用在近战短距离挪移上面，而无法用来远距离赶路。
　　但小雪却摇头：“确实不够，主人你不知道这种类似瞬移的技能，有着多大的限制，哪怕是我这个等阶想要用，也得透支生命！”
　　“没有这么夸张吧？”
　　林轩一脸不敢相信，九阶推动瞬间类技能，还得透支生命？
　　这太夸张了。
　　要知道他才五阶罢了，而且还是用元灵果硬撑上来的，真实属性方面不是很跟上。
　　“一点都不夸张！”
　　小雪一脸严肃：“虽然我们用出瞬移技能可以更远，但消耗确实非常恐怖，不是专门主修的空间系，透支生命在正常不过了。”
　　“我去，那我不是牛大发了？”
　　林轩知道自己的战宠不会欺骗自己，这一听直接就乐了。
　　小雪点头：“可以这样说，你可以想想，明明你在大范围毁灭技能笼罩的区域，处于必死的局，可有了这个瞬移技能，还会死吗？”
　　“不会死。”林轩估摸了下，就老实摇头回道。
　　“那不就对了吗？”
　　小雪继续说着：“这可是救命的技能，而且以主人无需透支生命的条件，完全可以近距离不断使用，一个可以不断瞬移的对手，将会是敌人的噩梦，没谁愿意对上这样的对手的！”
　　林轩越听越起劲，一开始他真的没觉得有什么的，甚至因为消耗大还觉得不到位。
　　但没想到，竟然这么牛逼！
　　“主人，你觉醒了体质了吗？”
　　一边的奥莲娜突然问道。
　　“嗯，觉醒了。”
　　林轩没有隐瞒，点点头就开口回道：“我觉醒了雷电之体，这个瞬移能力不用透支生命，大概也是因为这个体质吧。”
　　“雷电之体？！”
　　小雪又是一道惊呼，过了会才平静开口：“那难怪了，雷电本就是速度的代名词，近乎瞬移的快捷移动，确实不需要透支生命。因为根本不需要强行施法，只是把自身融入雷电就行。”
　　契合融入，跟强行融入，自然是不一样的了，代价亦同。
　　“没想到九阶闪电果这么强，比起正常的七阶闪电果强多了！”
　　小雪再一次感叹，这种强大的能力连她都羡慕。
　　“都不用羡慕。”
　　林轩慷慨说道：“闪电藤现在还活着，只要魔幻果园能量足够，相信还是可以重新结出新果的，到时候我们人人有份！”
　　小雪等一听都露出喜色，这个能力对于她们的加持还是不小的。
　　闪电果事件告一段落。
　　林轩的实力变得更为强大，期待并没有被辜负，此时的他拥有的战力，比起没有服下闪电果前强了一倍不止。
　　尤其是近战的瞬移打法，重新切磋的阵一直接被压制了，哪怕精通级刀法，在这个时候都无法挡下这个神出鬼没的能力。
　　前一瞬还在正面跟你对碰，但下一瞬就出现在你身后了。
　　虽然近距离瞬移消耗也不小，可解决掉对手还是可以做到的。
　　“主人又变强了。”
　　战宠们见此都替林轩高兴。
　　林轩自然更加高兴，一挥手安排了一场宴席。
　　早上才刚吃宴席，中午又开始吃了，相信整个服务器也没谁了。
　　要是游戏排个吃货榜出来，相信林轩依然可以夺得第一的。
　　不过早上吃得太多，中午这顿没吃下多少，胡吃海喝一波，也就为自己增加两三点属性罢了。
　　林轩见增加不了几点属性，也就懒得继续吃了，把自己的一份给吃货小金处理，就带着早已吃好的奥莲娜跟小雪出去巡视部落。
　　此时的部落一切井然有序，各个建筑的分布也非常合理。
　　有着水沟跟青石地面的存在，整个部落干净整洁。
　　外面的雪已经停了，部落的农民跟战士都在忙碌着，把部落外面的树林清空了一大片，只余下特意标志的植被。
　　之所以如此，是林轩又打算扩大自己的部落了。
　　现在的部落虽然面积不小，可对于林轩来说还是偏小了，总体看起来有些小家子气，根本没有超大型部落该有的气势。
　　何为超大型部落？
　　林轩今天将告诉世人答案！
　　“石料已经凑数万份了，新的围墙也该修建了。”
　　林轩走在部落外被清空的大地上，挥手间把木墙拆了，接着一道巨石洪流就隆隆飞了出来，轰鸣间把整个清空的区域直接笼罩！
　　一个长宽均为万米的立方体出现，把一部分迷雾森林外围都囊括了进去，至于其它方向更不用说，近乎全部囊括。
　　一万立方米的区域，这得有多大的面积？
　　相信一些小的城镇，都没有这么大的面积吧？
　　石质的围墙有着长城一般的伟岸，哪怕是强大的猛兽乃至魔兽，想要轻易摧毁也不可能。
　　不需要林轩开口吩咐，小雪就操控魔法阵开始扩展，有着充足的魔晶加持，此时的魔法防御阵已经真正显现了本该有的威能。
　　“主人，等秘银充足了，我还可以以围墙为阵基铭刻魔法纹，到时候部落的防御力，会变得更强！挡下螣蛇也不算什么！”
　　作为部落防御首席，小雪在此时主动发言道。
　　林轩满意点头：“嗯，辛苦你了，部落是我们大家的家，不需要节约材料，到时候需要什么你说，我可以优先给你。”
　　要是部落防御不足，哪怕他修建得再好，惹到强大的存在，一个大招下来就没了，到时候又得重新开始，一切白费。
　　对于这点，他还是很清楚的。
　　不少玩家就是没搞清楚这点，拼命的给自己修建升级，到最后一个升级危机下来，一切努力全部拉闸了。
　　“好。”
　　小雪点点头没多言，内心在思考着如何增强部落防御。
　　而林轩则继续忙碌，把部落建筑重新规划，这次一切将会定型下来，哪怕部落以后在扩展，也不会在原基础继续扩展了。
　　这个地方已经够大。
　　到时候要扩展的，将是拱卫主城的卫城，然后是其它的桥头堡！
　　林轩的野心或许没有一些玩家大，但他是一个行动派，在别人幻想构建出一个庞然大物时，他已经在着手实施了。
　　“继续来一百个农民，把通向土著们的一面森林直接推平，修建青石公路，把那些土著真正纳入到部落的统治中！”
　　林轩思绪间再度抬手一挥，一百个农民就从兵营走了出来，在这一刻他犹如至高无上的王者，挥手间决定一域命运！
　　他的实力相比于小雪等还是要要弱，但此时他散发的光辉，却让小雪等感到有些无法直视，这是属于王者的气息！
　　叮！
　　“恭喜玩家领悟王者之道，部落居民效率获得10%加持！”
　　游戏提示音响了起来，部落的居民套上了一个永久性加持状态。
　　效率获得百分之十加持。
　　这对强大的战宠可能没有多大的影响，毕竟他们是靠自身实力的，不是靠积极性去做什么的。
　　但农民跟普通战士就不一样了，在这个状态的加持下，肉眼可见他们做事效率提升了起来。
　　之前一百秒才能砍下一棵树，但现在九十秒就可以完成了。
　　这个加持对个人可能不大，可对于一个庞然大物而言，这个加持就大了去了，可以让无数人羡慕嫉妒恨。
　　最主要一点，这个加持是白得的，林轩啥也没有付出。
　　硬说付出，也就是画下一个宏图霸业的版图罢了。
　　这就很赚。
　　“敌袭！！”
　　就在林轩乐和间，负责警戒的战士队伍猛然喝了起来，其余队伍纷纷结阵朝发出示警的方向冲去，根本不需要吩咐什么。
　　过百战士集体冲锋，那声势还是非常巨大的，整齐的步伐还有铠甲的摩擦，连大地都被撼动了，犹如滚滚而去的洪流。
　　“嗷呜！！”
　　一声长嚎传来，那是部落守护兽-魔狼的长嚎，显然它也过去了。
　　“你们是谁？为何会在我主上领地内？！”
　　在战士冲锋间，一道熟悉大喝从远方传来：“勇士们听命，给我冲垮他们，找寻神主！”
　　“呜呀呜呀！！！”
　　在熟悉的大喝下，一阵呜呀声大吼附和，接着是兵器的对碰声，从激烈程度来看，双方在这一刻都没有留手什么。
　　林轩本来不是大在意，还想要看下自己部落守卫力量的实力如何呢，可这一刻却脸色大变了起来。
　　“卧槽，这大水冲龙王庙？”
　　他直接就是一句卧槽，接着一个瞬移从原地消失。

第112章 战力对比，无敌之师！
　　部落领地外围。
　　奥托此时近乎红眼了，带着身后的一群土著战士悍然发动冲锋，哪怕对面的实力明显更强，还有一头高阶魔兽助阵，他依然无惧。
　　这里是属于他主上的领地，在他心里是神圣无比的地方，绝不允许其余的存在染指，更不要说可能存在的更为可怕事情了。
　　这里多出陌生的力量，是不是自己的主上出了问题了？
　　也是因为有着这样的心理，他爆发出了比往常更强的力量，竟然顶住了魔狼的魔威，一次次发动属于骑士的冲锋。
　　而底下的土著战士也非常猛，手上明明只是拿着简陋的骨棒石矛，最好的也就拿着一把弓箭罢了。
　　相比于对面身穿甲衣的精锐战士，他们就跟闹着玩一样。
　　但真正厮杀起来，他们也没有丝毫畏惧，跟随奥托的步伐冲锋。
　　要是一般队伍在他们的悍不畏死下可能真被打赢了，毕竟两军对垒气势非常重要。
　　可奈何对面的队伍比起他们更加可怕，不管是悍不畏死方面，还是纪律方面都一样。
　　甚至在协调方面，对面的战士更加强悍，面对悍不畏死的冲锋不单没有出现颓势跟自乱阵脚，反而携带着特定节奏一步步压了回去。
　　“哪来的队伍，为何如此强悍！”
　　奥托抽空看了一眼，对于这个队伍表现出的战力，他震惊到了。
　　刚才他还感觉自己这边有一拼之力，毕竟这次带回来的土著战士，都是精挑细选的精锐，想要给自己主上阅览的。
　　可还没有开始阅览呢，就要被一支未明军队击溃了。
　　甚至自己都可能性命不保。
　　这怎么阅览？
　　好在这时林轩总算是到了。
　　“都给我停手！”
　　林轩带着电芒出现在两个队伍中央，将无名长枪狠狠一砸地面，一股强大的雷电之力将双方震退。
　　战士这边瞬间住手，令行禁止简直让人叹而观止。
　　魔狼更加不用说，一个念头下去，它瞬间就停了下来。
　　奥托虽然没有这么快，但当他看到林轩时，马上就停手并吆喝跟随回来的土著战士住手。
　　在这里就体现出土著战士跟召唤战士的优劣了，一边是瞬间服从命令并严格执行，而一边却骚乱一番才慢慢停下。
　　“主上，您没事？”
　　奥托没有管那么多，他喝停了土著战士，就跳下坐骑跑了上前。
　　林轩收起长枪开口道：“我没事，倒是你是什么状况，怎么这么快就回来了？”
　　奥托拱手恭敬回道：“回主上话，这次回来依然是送秘银回来，还有带这些天收服的精锐土著战士回来听主上任用。”
　　林轩一听露出欣慰微笑，说了句辛苦了，就朝被召唤战士打得有些狼狈的土著战士看去。
　　这次带回来的土著队伍同样有上百，但一个个零零散散的，完全没有阵型，战力方面虽然挺不住，可比起召唤战士差远了。
　　不过倒是非常凶悍，刚才的拼斗表现了出来，这在军队中算是一个非常不错的优点。
　　“把箱子抬上来！”
　　奥托在此时朝此前负责联络的土著领头喊道，现在这个土著领头已经被重用了，算是奥托的副手，协助管理这群土著战士。
　　这个土著领头学会了人话，闻言抠脚一样回了个是，就乌拉乌拉开始吩咐了下去，带着好几个土著战士把放在后方的大箱子抬了上来。
　　随着攻略的土著部落越来越多，收归的俘虏也不断增加，采矿的速度自然也增加了，这次又带了几大箱秘银回来。
　　秘银本来是非常稀缺的材料，用途非常的广阔，找寻并不容易。
　　但土著却幸运发现了一个遗弃秘银矿洞，里面的秘银产量出奇的高，解决了林轩的燃眉之急，否则还有得找寻呢。
　　这确实是林轩的燃眉之急，当看到几大箱秘银时，他笑得更加开心了。
　　“不错，你做得很不错！”
　　林轩对着奥托又是一阵夸赞，对方的处事真的非常对他的胃口，知道自己的主子缺少什么东西，从而在这方面上心。
　　这点是召唤战士无法做到的。
　　奥托被夸赞也很是高兴，然后看了看刚才的对手问道：“主上，这些战士跟魔狼是什么状况？”
　　“他们啊？”
　　林轩微笑回道：“他们都是你的同伴，属于部落的军队，至于魔狼，是我前些日子收服的，目前充当部落的守护兽。”
　　“他们都是同伴？还有这只魔狼好像是高阶魔兽吧？主上竟然可以收服为己用，这是在是太··太强了！不愧是传说中的无上存在！”
　　奥托一脸崇拜看着林轩，这一刻林轩的形象更为高大了起来。
　　林轩笑而不语，这只是开胃菜。
　　“先不说这些，我们先回部落吧，后面我在慢慢跟你说。”
　　对此奥托自然不会反对，闻言点点头，就带着抗大箱子的土著战士，跟随自己主上的脚步。
　　回来的途中遇到了飞行而来的小雪跟奥莲娜，对于这里的情况她们刚才已经看清楚了，此时只是掩嘴笑了笑没有说什么。
　　倒是奥托有些尴尬，刚才的情况说起来有着他的问题，不过总体他是做得没错的，所以也就略微尴尬一下，并没有其它。
　　林轩就更加不用说了，对于两女的轻笑直接凶巴巴瞪了一眼，这还幸灾乐祸上了，看来是屁股欠抽了。
　　“小雪，看来你是不想要秘银了，既然如此我都拿来自己用了。”
　　对于如何拿捏小雪他还是清楚的，一句话下去让对方瞬间就不敢了。
　　而奥莲娜更加不用说，被他一个瞪眼下去，就乖巧了起来，生怕自己主人晚上又提出奇奇怪怪的要求。
　　回到部落中心。
　　奥托就开始汇报这次带回来的收益，还有这些天收服土著的进度。
　　林轩安静地听着，期间并没有说什么，全权交由对方负责，只是把秘银的事宜记下。
　　这次带回来的秘银没有上次多，但也就少了一点，足足有着千份。
　　小雪要加强部落的防御，这是重中之重，直接要过去了一半的份额，但剩余的五百份也足够召唤出一支像样的精锐队伍了。
　　“奥托，你没有让我失望。”
　　等奥托汇报完工作，林轩再一次开口勉励了起来。
　　“能为主上分忧，是奥托荣幸！”
　　奥托用手握拳用力捶胸回道，并没有丝毫居功。
　　林轩点点头没再多，只是拍了拍对方的肩膀，就走出了部落中心。
　　奥托微微躬身跟着后面，两人一起走到山下的兵营前。
　　在这里已经有一支队伍在等待了，刚才汇报与下山的时间，林轩操控兵营召唤出了十个陷阵营士兵，一百精英战士，一千普通战士。
　　此时这个队伍安静站立在兵营前的操场上，虽然安静屹立没有其余动作，可一股让人窒息的气息却将此地笼罩。
　　奥托的实力绝对不弱，发起狠来就是魔狼都能过两招。
　　但此时面对这支队伍，他还是止不住心神震动，呼吸变得急促。
　　林轩安静扫视一番，然后对奥托开口问道：“奥托，你觉得这支队伍如何？”
　　奥托没有任何犹豫道：“无敌之师！”
　　“呵呵，无敌之师。”
　　林轩闻言笑了起来：“这确实是无敌之师，要是发动冲锋，就是高阶魔兽来了，也得饮恨，横扫千军万马不再话下！”
　　奥托重重点头，显然他也认同这点，甚至更加明白。
　　“有信心带好他们吗？”
　　这时林轩突然说道。
　　奥托一脸震撼：“主··主上，您··您要把这支无敌之师···”
　　“嗯。”
　　林轩微微颇首：“我想要把这支无敌之师，交由你来统帅，为我部落开疆扩土，宣扬我之威名，不知你是否有信心？”
　　话语的最后定定盯着对方，等待着对方的回答。
　　奥托涨红着一张脸，一时间竟然说不出话来。
　　“你没信心？”
　　林轩见对方模样故意打趣。
　　这确实只是一句打趣的话语，对方的所作所为早已获得了他的信任。
　　但奥托并不知道，他此时闻言忙疯狂摇头说道：“有，属下有信心，有信心！”
　　如此一支无敌之师，他做梦都想要统帅去战场冲锋陷阵，为自己的主上开疆扩土，宣扬自己主上的威名。
　　“哈哈！”
　　林轩见此哈哈大笑了起来，没再打趣对方：“既然你有信心，那这支队伍就交由你统帅吧，希望你不要辜负了我的信任。”
　　“属下万死不辞！”
　　奥托重重跪伏了下来，接过了林轩授予的权柄。
　　不过林轩没有就此就停下，他把这支无敌之师交由对方，就在脑海中给魔狼下达了一个指令。
　　“嗷呜！！”
　　魔狼收到指令快速飞掠了回来，顺从地站在他身旁。
　　他摸了摸魔狼的脑袋，就再度道：“魔狼我也暂时交由你作为坐骑，如果你没有让我失望，它将来就是你的坐骑。”
　　高阶魔兽坐骑，这是奥托以前想都不敢想的！
　　一般的骑士拥有的坐骑，普遍会低于自己两阶的，也就是他这个六阶巅峰的骑士，坐骑最多也就四阶巅峰罢了，否则无法压服。
　　能有个五阶坐骑，那都是不得了了，能羡煞一群骑士。
　　可现在他直接来七阶坐骑，比起他本人的等阶都要高，实力也更强。
　　这何止是羡煞？
　　要是被其他骑士看到，那得羡慕得直接发疯！
　　“主上··这··这···”奥托一时间又有些无法言语了。
　　林轩没有说什么，只是又一次重重拍了拍对方的肩膀。
　　这是一种无言的信任。
　　奥托在这一刻心脏都快炸裂，恨不得现在就为林轩肝脑涂地。
　　这种信任，完全无法想象。
　　奥托很快又离开了。
　　不过这次不再是带着几个土著，而是带着一支无敌之师，跟过百农民一起离开，乘骑能让骑士羡慕到发疯的魔狼。
　　“主上，您的光辉注定洒满大地，奥托愿为您扫清一切阻碍！”
　　林轩目送着斗志爆炸的奥托离开，对方那铮铮有力的宣誓，此时还在耳中环绕着，让他不觉间露出了一丝笑意。
　　“主人，你觉得奥托将军能完成他的诺言吗？”
　　奥莲娜不知道何时出现在林轩身旁，她抚了抚腮边的秀发，带着微笑询问着。
　　她其实比起小雪更为高阶，全盛时期甚至是无法想象的存在。
　　但此时却甘愿做一个简单的贴身侍女，不去做其余的东西，一直待在林轩的身边照顾着生活起居。
　　这是其他战宠所没有的。
　　林轩心里也明白这点，闻言摸了摸对方的脑袋，脸上情不自禁浮现温柔：“这谁又能知道呢，不过我相信他不会让我失望的。”
　　百分百的忠诚，加上刺激到爆炸的斗志，能让失望才奇怪的。
　　但是否能完成宣誓，他确实是不知道，毕竟这个世界具体啥情况，他也不清楚，从战宠哪里得知的，都是一些简单信息罢了。
　　不知道是游戏故意作怪还是什么，不管是成为他战宠或归顺他的追随者们，都失去了这个世界大观的记忆，仿佛被刻意封锁了，不让玩家知道一般。
　　具体是不是他不清楚，但到现在他都搞不清状况，只能慢慢摸索。
　　不过虽然迷迷糊糊的，可比起其他玩家强多了，所以他也没觉得有什么。
　　“好了，这个事情先到这里，我们等待奥托的消息就好。”
　　林轩再度摸了摸奥莲娜的脑袋，就从城门上跳了下去，开始继续自己的爆兵行动，刚吃虽然召唤不少兵种，可实际消化并不多。
　　毕竟其它材料他都不缺少，少得只是秘银罢了，而刚才用到秘银的也就是十个陷阵营士兵，跟一百个精锐战士罢了。
　　加起来一共花了一百二。
　　他分得一半有五百之多，一百二只是小头，大头还在手上呢。
　　“普通战士跟精英战士昨天召唤的暂时够用了，现在主要召唤陷阵营的士兵，只有组成了规模，才能真正发挥他们的实力！”
　　林轩还惦记着陷阵营士兵的强大被动，还有那句热血话语，此时手上宽裕些了，他第一时间就把剩余的秘银全部花掉，召唤了一百九十个出来。
　　隆隆隆！
　　当陷阵营士兵齐步踏出，安静屹立在操场上时，一股肉眼可见的气血狼烟从他们头顶冒出，让周围的虚空都扭曲了，万物更是失色！

第113章 一击抹平山峰宴席长桌上。
　　吃货小金终于把宴席吃完了，舒舒服服打个饱嗝，就晃晃荡荡地走了出来，准备找寻自己的主人玩耍。
　　出来感受到强大的气息，跟看到自己的主人也在，就一个飞掠落在了兵营前，打量着爆发出恐怖威势的陷阵营士兵列队。
　　“你个吃货总算吃饱了？”
　　林轩看到小金飞过来，就投来目光没好气说道。
　　“咿呀！”
　　小金舔着嘴角叫唤回答，不用用万物倾听，都知道它想着啥。
　　一开始林轩没打算说什么，毕竟自己这个小伙伴是吃货的事情他也不是刚知道，也没感觉有什么的。
　　但看了看陷阵营士兵列队，他突然有了个想法。
　　“小金，天天吃这么多东西，今天让我看看你的实力如何？”
　　林轩笑笑对小金说道。
　　“咿呀？”
　　小金闻言愣了下点头答应，它也想跟自己主人表现下自己现在的实力，表示自己吃这么多，是有原因的，是为了自己长身体。
　　“既然你答应了，那就跟眼前的队伍切磋一下。”
　　林轩指向陷阵营士兵列队，小金的实力如何他怎么可能不清楚，真正想要考校的，是自己新召唤出来的特殊兵种。
　　别看眼前的陷阵营士兵不算多，可却付出了他全部的资产，再想要多召唤一个都做不到了。
　　在这种情况下，他自然想要看看这一切是否物有所值。
　　小金不知道自己已经被主人拉来做劳工了，被安排还非常高兴，大大的龙眼瞪着陷阵营士兵列队，一副要把对方干趴下的模样。
　　陷阵营士兵列队爆发的气势虽然强大，但它不觉得可以比自己强大。
　　咱可是神圣巨龙！
　　哪怕是刚戒奶的神龙，可也不是凡人军队可以对抗的。
　　一尾巴全部扫飞！
　　啥也不是那种。
　　林轩用万物倾听听到自己战宠的心声，对此他笑笑没有做评论，而是把守卫魔幻果园的阵一叫了过来。
　　“阵一，我任命你为这支队伍的统领，负责指挥这支队伍！”
　　当阵一走到近前，林轩就直接开口任命对方为统帅。
　　阵一虽然没有奥托灵活，是兵营的产物，可这些天接触下来，林轩也发现对方其实不呆板，只是没有那么多自主罢了。
　　但一旦受到了指令，他就可以完美执行。
　　此时得到任命像是获得了什么灌输一样，瞳孔猛然放光了起来，单膝跪地接下林轩的任命。
　　当一切重新恢复平静，变得不一样的他就猛然从地上站起，转身朝向陷阵营士兵列队。
　　只见他打了个手势，陷阵营士兵列队就猛然变了。
　　当他一步步融入到里面的时候，整个列队跟活过来了一样。
　　轰隆！
　　气血狼烟几乎化为实际，交合在一起化为各种形态，那让人窒息的压迫感，让在附近忙碌的农民们移动都变得困难。
　　小金本来对他们非常轻视，但在这个时候却凝重了下来，把属于神龙的骄傲收起。
　　凡人军队它确实不怕，可眼前的军队不像是凡人军队啊！
　　“咿呀！”
　　不过它依然丝毫不惧，自觉霸气地吼叫一声爆发龙威，就一震翅膀飞进了陷阵营士兵的队列中，想要把对方直接瓦解。
　　这确实是霸气做法。
　　要是一般的军队，乃至奥托率领的军队，在神龙的威严下还真的可能被瓦解了，毕竟龙威是一个极其克制下阶生物的神技。
　　除非属性相差不大，否则都会被这个技能压制，到时候一身实力连一半都发挥不出来。
　　陷阵营士兵的属性非常不错，但显然无法跟小金相比，按道理无法规避这个压制。
　　可当他们形成规模时，这个压制却失效了。
　　“喝！！”
　　整齐如一的大喝，陷阵营士兵在这一刻仿佛化为了一个整体，强大的龙威直接被分散，每个人只是承担了一部分。
　　一个人时确实被压制。
　　可十个百个乃至更多在一起，这个压制就没有那么容易了。
　　龙威直接被挡下。
　　不单单没能起到想要的作用，反而把陷阵营士兵的队列彻底激活，锵锵的抽刀声仿佛死神挥镰，要把一切敌手收割。
　　小金神色变得更为凝重了。
　　虽然它是一个吃货，也非常的年幼，可神龙的传承，让它的眼力要远超常规，明白眼前的队伍强的有些出奇。
　　不过还是那句话，神龙无所畏惧！
　　轰隆！
　　耀眼的金芒爆发而出，龙威既然无法起到效果，那就真正碰一碰！
　　只见战意蓬发的小金一震翅膀，就飞掠到陷阵营士兵上开，利用自己强有力的翅膀跟尾巴施展出龙族战技，朝陷阵营士兵攻去。
　　气势类的技能你可以利用战意抵消，但现在的近身搏斗，看你还用什么抵消。
　　以它超过千点的力量与神阶的压制，陷阵营士兵的属性，在它面前跟纸糊没有什么区别，完全无法比较。
　　可陷阵营士兵要是只有这样，如何担得起自己的威名。
　　“变阵，迎敌！！”
　　阵一的声音猛然从队列中传出，让队列马上变了起来，刚才是交合在一起爆发出强大气势对抗龙威，可下一刻却化为了磨盘状。
　　磨盘的中央正是想要大发神威的小金，此时的龙族战技已经爆发，朝临近自己的陷阵营士兵扫去。
　　虽然是切磋没有用出攻击技能，可以神龙的强大体魄，哪怕是肉搏也无法想象，想要挡下绝不简单。
　　如果真的硬碰硬去弄，陷阵营士兵同样无法挡下。
　　可他们并没有想过抵挡，也可以说是没有想过要独自挡下。
　　面对神龙的攻击，临近的士兵瞬间结出更小的队伍，按照规定的节奏，一次次挥刀。
　　当当当！
　　一刀刀砍在攻击而来的翅膀跟龙尾上，每个人只是砍出一刀就快速退后，由身边的其余人接上。
　　龙鳞刀枪不入，可在一次次的抵挡卸力下，小金的攻击最终被挡下，没能按照自己的节奏发出接下来的攻击。
　　在一个临时队伍挡下攻击时，其余地方的陷阵营士兵开始动了，同样结成各个功能的小队伍，悍然发动了反击。
　　有队伍专门吸引注意力，有队伍专门抵挡攻击，还有队伍专门抓住时机进行反击，打断小金的攻击节奏。
　　不管小金如何腾移，陷阵营士兵组成的磨盘阵，都将它围困在中央，让它无法脱身，只能按照他们定下的节奏走。
　　神龙的力量确实强大，哪怕被摆下大阵围攻都部落下风，闪烁着金芒的龙鳞不管被怎么攻击，都没有破损，无匹的力量让大地都动摇。
　　可小金却并不高兴，反而觉得非常的憋屈。
　　明明力量比对方强一大截，随随便便一个攻击就可以将对方碾压。
　　可这一次交战下来，不单没能跟自己主人表现自己的勇武，还被困在里面了，虽然可以脱身，可却无法占据上风。
　　上风都无法占据，这叫什么勇武啊？
　　“咿呀！！”
　　久久无法得到自己想要的，小金终于是怒了，大叫一声就想要爆发自己的强大技能，直接把眼前的对手打爆。
　　“好了，停手吧。”
　　这时林轩的话语传了出来，叫停了准备升级的战斗。
　　陷阵营士兵令行禁止，在林轩的指令下瞬间结阵平息。
　　但小金却有些不乐意叫唤了起来，刚才的压制把它整得难受得不行，想要发泄一番却被叫停了，这如何不难受。
　　“好了，别难受了，我请你看一场大表演。”
　　林轩看到小金卡着喉咙的难受模样，就笑笑安慰了句。
　　小金一听有表演看，一下就乐呵了起来，它的要求就是如此简单。
　　把自己战宠哄好站在自己身边，林轩就对阵一再度下达了一个指令。
　　阵一没有言语，只是打了个手势，陷阵营士兵列队又快速动了起来。
　　磨盘阵慢慢拉长，最终变成一个强弩发射时的模样。
　　“击！！”
　　阵一神色冷漠，抽刀朝远方一座石峰指了过去。
　　“击！！”
　　陷阵营士兵齐声附和，接着收起长刀把身后的强弩取下，并上弦，朝被指的石峰瞄准。
　　轰隆！
　　气血狼烟在此时再度震荡扭曲，最终在他们的头顶之上，形成了一把上弦的巨弩，对准的方向同样是远处的石峰。
　　“放！！”
　　“放！！”
　　哒！
　　哒！
　　····
　　隆！
　　伴随着阵一的指令，无数弩箭轰然射出，包裹由气血狼烟组成了巨弩，在这一刻同样一震射出，那出弦之音犹如雷鸣。
　　两者明明不是一体，可在飞掠间却慢慢组合在了一起，将有气血狼烟幻化而成的巨箭由虚化实！
　　当临近石峰近前时，零零散散的弩箭不见了，只余下一支由虚实结合的巨大弩箭破空而去，发出刺耳的音爆。
　　轰隆！
　　在众人的注视中，由虚化实的巨大弩箭，跟山峰碰撞在了一起。
　　在有那么一瞬间，整个天地都失色，只余下一道天地开辟般的巨响。
　　当一切尘埃落定。
　　刚才的石峰依然还在，但上半部分已经消失无影。
　　这座石峰不是什么险要雄蜂，可也不是那种小山坡，海拔算起来有几百米，占地面积同样不小。
　　可就是这么一座坚固的石峰，在陷阵营士兵的合击下，直接被削掉了半截山顶，这比起所谓的导弹也不逞多让了吧？
　　“不错！不到两百就有如此威势，要是成千上万个合击，相信就是螣蛇来了，也得跪！”
　　林轩看到这个状况，大笑夸赞了起来，这没有辜负他的期待。
　　而主要表演对象小金，在此时却有些呆愣了下来。
　　刚才的攻击虽然没有针对它，可它依然感受到了浓浓的危机感，要是真给它来一下，也绝对讨不到好的。
　　好厉害！
　　它的内心止不住惊叹，被林轩的万物倾听捕抓到。
　　“怎么样，这个表演还满意吗？”
　　捕抓到对方的心声，林轩故意笑笑打趣询问。
　　“咿呀。”
　　小金老实点头着，虽然还是有些不想承认，但这个表演确实厉害。
　　它也不是傻子，到了现在也明白自己主人让自己看表演的意思了。
　　虽然它不觉得自己会输掉，可要是真的拼死斗争，哪怕取得胜利，自己也绝对做不到无损的。
　　眼前单个看起来并不多强的对手，值得它去尊重。
　　林轩要的也是这一点，别一天天的就知道吃吃喝喝，要是不努力努力，以后就要被其他人按在地上锤了。
　　现在目的达到了，他自然不会再多做什么，拍了拍龙脑袋，就吩咐阵一带这支强大的队伍下去休息。
　　这支陷阵营士兵，是他的亲卫队，也是最亲密的一支军队，自然不会让他们受委屈，不管是住房还是吃食都安排到位。
　　住的有专门划出来的亲卫队驻地，紧挨着部落中心所在的山峰。
　　吃的有鱼有肉还有瓜果，还有专门修建一个巨大操场，占地面积极广，给他们平时操练。
　　只要材料足够，在部落中林轩就是无所不能的，一个挥手，就可以把想要的建筑给直接修建起来。
　　陷阵营士兵没有太多独立思想，可对于这种优待，还是满意的，从他们变得更快的步伐可以明显看出。
　　“秘银有着稳步收入，相信这支强大的陷阵营卫队，不用多久就可以真正成型，到时候就可以再次探索下迷雾森林了，跟那条傲慢的大蛇好好碰碰！”
　　林轩把自己的亲卫队安顿好，目光就朝依然被浓雾围绕的迷雾森林方向望去，上次的螣蛇一顿藐视，他自然不会当做什么都没有发生。
　　而且卧榻之下岂容他人鼾睡，两者的距离这么近，不可能安然相处的，爆发冲突那是迟早的事。
　　哪怕对方不来找自己的麻烦，为了各种资源，他也会去找对方麻烦。
　　而且九阶的魔晶，他很想借来强化下自己部落的魔法防御阵。
　　这点在看到螣蛇的时候，他就已经有了这样的想法了。
　　“嗯？白妹子给我来电？”
　　林轩本在计划着杀蛇大计，但通话提示音却响了起来，正是他外放的第一大将白莓莓。
　　虽然不知道对方找自己干嘛，可还是第一时间选择了接听。
　　“林大哥，我完成转职了！”
　　视频通话刚一接通，白莓莓叽叽喳喳的声音就传了过来，那高兴的模样跟捡到了几百万一样。
　　林轩闻言露出一丝笑意：“不错呀，这么快就完成转职了，是秘术剑客吗？”
　　“嗯嗯！”
　　白莓莓连连点头：“是秘术剑客，林大哥我跟你说，完成这个转职我才知道，以前的我空有属性，根本就无法发挥出来。”
　　“那当然了，不然为何说转职才是游戏的开始呢。”
　　林轩笑笑回道，转职的强大与否，他自然是有着发言权的。
　　没有转职前的他只能跟三阶的魔兽玩，干四阶的都非常吃力，只能依靠强大的装备跟雷电之灵取胜。
　　但完成了转职后。
　　别说是四阶的魔兽了，就是六阶的他都可以按在地上打，现在就是七阶的他对上都没有压力。
　　这个提升何止翻倍？
　　哪怕别人的职业没有他的唯一职业强，可加成也不会小的，至少身体的协调性，还有职业的技能加持，会让他们有一个飞跃提升。
　　白莓莓的是隐藏职业秘术剑客，加成比普通职业更强，此时有这样的表现并不奇怪。
　　“嘻嘻，这次就算没有魔法炸弹，我也可以对付那些死猴子了。”
　　白莓莓洋洋得意着，强大的战力提升，让她认为自己终于可以追逐林轩的脚步了，哪怕还远也会慢慢靠近。
　　对此林轩没有多言，只是附和着笑笑夸赞，这种心态还是很好的，没有必要去打击什么。
　　“林大哥，这次我不单完成了转职，还发现了一样好东西！”
　　白莓莓分享完自己的快乐，就提出了另外一个事情，脸上笑容更灿烂。
　　“你发现了个好东西？”
　　林轩配合问道：“快给我看看呀，到底是什么让你这么高兴。”
　　白莓莓没有说话，只是把一样东西交易了过来。
　　这是一节干枯的树干，也就大腿粗细左右，整体看起来平平无奇的毫不起眼，但林轩刚取出来就隐隐闻到了一股清香。
　　“嗯？什么东西？”
　　他疑惑的挑了挑眉，这股清香虽然非常淡，可却让人心旷神怡，精气神仿佛得到了补充。
　　也是因为这点，他直接使用了信息之眼。
　　【猴儿酒】
　　等阶：六阶功效：猴类魔兽用百果酿造的酒，口感极佳，能让神明垂涎，服用可瞬间恢复自身消耗。
　　····
　　“猴儿酒？”
　　林轩看着信息之眼捕抓到的介绍，微微用力把树干的一角撕开，顿时一股让人迷醉的浓香瞬间喷涌而出。
　　整个看起来平平无奇的树干早已被掏空，里面乘装着一汪乳白色的汁液，这就是猴儿酒，浓郁的清香正是它散发出来的。
　　“卧槽！好香啊！”
　　林轩忍不住用力闻了起来，这股清香是他从未闻到过的香味，那浓郁香味中带着的醇厚，让人不觉间沉迷其中，此时的他也有这种感觉，甚至呼之不去。
　　难怪连神明都垂涎。
　　这确实是太诱人了。
　　除此，服用还可以瞬间恢复自身消耗，这绝对是奇珍！
　　“瞬间恢复消耗？那配上我的雷遁（瞬移）不是无敌了吗？”
　　林轩看着这个强大的功效介绍，第一时间想到自己的瞬移能力。
　　瞬移之所以被一开始的他不满意，就是因为消耗太大了，远距离用一波就得被抽干。
　　明明可以翻盘的技能，但要是对手有后手，这个技能很多时候就成了笑话一样了，笑不到最后。
　　可有了可以瞬间恢复消耗的猴儿酒，这个弊端还是事吗？
　　到时候，会是一个什么状况？

第114章 老凡尔赛，干一波大的
　　“林大哥，我给准备你的好东西喜不喜欢呀？”
　　等林轩检验完毕，白莓莓就笑嘻嘻询问道，大大的眼睛此时微微眯着，跟个娆人的月牙一般，体质变强了，她的凶器也更为雄伟了。
　　林轩哪能不喜欢，闻言直接点头：“喜欢，你猴儿酒对我很有用，有心了。”
　　“不用客气啦。”
　　白莓莓说道：“这些日子幸好有你的照顾，不然我别说完成转职了，甚至早早的时候就没命了。”
　　第一个难关是战宠的进化，要是没有及时帮助，她早期的时候就可能死了，还有后面的照顾，这些她一直牢牢记在心里。
　　她的话语绝对真心。
　　林轩对此没有多说什么，他不喜欢玩什么虚的，跟对方点点头算是回答，他就把对自己没用的冰之叹息取了出来。
　　“现在你转职成为了秘术剑客，这把剑就给你使用吧，希望它可以在你的手上大放异彩，不要辜负了它的强大。”
　　他取出轻轻抚过冰之叹息的剑身，就给白莓莓交易了过去。
　　白莓莓一开始并没有过于在意这把武器，她的欣喜更多是来自于林轩的关心，毕竟她现在也有一把非常不错的秘银长剑了。
　　可当她看到冰之叹息的信息介绍时，一下子就呆若木鸡了起来。
　　“史··史诗级？”
　　她的嘴唇都有些哆嗦了，差点就拿不稳手上的冰之叹息。
　　没有拿到这把武器前，她以为也就跟秘银长剑差不多，毕竟这个时期，白银级的武器都已经是排在前列了，没有多少人拥有。
　　但没想竟然是史诗级！
　　装备的等阶已经被游戏系统公布了，玩家对于装备的等阶都有了了解，知道这些等阶代表着什么。
　　但就是因为知道，她此时才被更为震撼，甚至无法言语。
　　史诗级。
　　这可是足以传世的装备！
　　一点不夸张的说，这把武器要是拿出去，不知道多少玩家愿意倾家荡产，甚至满足你的任何需求。
　　尤其是武器。
　　因为这个对于玩家的增幅，是比其余的防具要更强一些的，是真正可以提升玩家战斗力的东西。
　　白莓莓此时不用看战力榜，都知道自己现在的战力，绝对是全服第二了，而且不是多一点点那种。
　　“怎么样，我送你的好东西喜不喜欢？”
　　林轩看到对方的模样，就笑笑把对方刚才的话语反问了回去。
　　白莓莓下意识连连点头：“喜欢，我这实在是太喜欢了，不过···”
　　她说着露出不舍之色，但最终还是坚定下来：“不过这把武器实在太贵重了，而且等阶这么高，我怕我无法驾驭，还是林大哥留着用吧，之前你给我的秘银长剑已经很好了，足够我使用。”
　　史诗级武器有多诱人，林轩是非常清楚的，可对方只是不舍一下又要交易回来，这让他意外了。
　　“这是史诗级武器呀，你确定要还给我使用？”林轩开口问道。
　　“嗯，还是林大哥留着用吧。”
　　白莓莓的脸上已经没有了不舍，显然这个决定是出自她的内心的。
　　林轩见此笑了，并没有接对方交易回来的冰之叹息。
　　“给你就用吧，我这还有更好的，而且我的职业是龙骑士，用这把长剑根本无法增幅战斗力，只是白白浪费罢了。”
　　他现在身上的装备绝对是顶级配置，有主攻武器，有远程暗器，还有一身强大的奇物防具，冰之叹息虽然很强，但对他无用。
　　毕竟他一个用枪的男人，如何能耍秀气型的女式长剑？
　　这不是给自己添堵吗？
　　白莓莓看着被退回来的冰之叹息，瞳孔中突然弥漫起了水雾。
　　“咋滴了？高兴得哭了？”
　　林轩看到对方的模样，开玩笑地打趣着。
　　白莓莓被成功逗笑，抬手一把抹了下眼睛说道：“是呀，这么好的东西，我肯定高兴得要哭了，谢谢林大哥的礼物！”
　　“不用客气，咱两谁跟谁？”
　　林轩故作大气摆手，一副哥俩好的模样，完全没有把史诗级武器放在眼里，更没有丝毫心疼。
　　史诗级对别人是梦寐以求的东西，但对于他而言也就那样了。
　　先不说他身上的配置。
　　单单正在铁匠铺捣弄着的老雷，就可以让他无视史诗级。
　　毕竟这可是打造过传奇装备的存在，只要材料到位，要打造出堪比史诗的装备并不难。
　　可以自己造史诗装备，区区一把史诗长剑罢了，又算得了什么呢？
　　但白莓莓并不知道，她此时虽然没有表现出来，但内心早已是惊涛骇浪了，那个心被彻底填满。
　　“加油吧少女，帮我打下一个桥头堡，哪天等我空闲下来了，就修一条公路过去，将我们的领地链接在一起！”
　　林轩再度意气风发说道，不过其实他也就顺口一吹罢了，毕竟两者相隔不知道多少万里，修公路得多少材料才行啊？
　　但白莓莓却当真了，闻言高兴得跳了起来，并表示自己也要准备材料，到时候出一部分。
　　林轩以为对方是跟自己一样顺口一说，并没有当真，所以闻言点头答应了下来，愉快关闭了聊天通话。
　　挂断通话，林轩就取出一个大陶瓷容器，把猴儿酒从树干中倒出，放到更好的容器中，以免不小心洒出，大约五六升这样。
　　“这可是好东西啊，浪费一点都是可耻的！”
　　林轩把一滴都抖落干净，确认没有了才把树干放下，不过也没有丢，而是收到了储物戒指中。
　　树干乘装着猴儿酒那么久，早就有渗进里面的了，丢了多可惜？
　　“咿呀~”
　　一边的小金早就垂涎三尺了，此时等自己的主人清闲下来，就舔着脸上前撒娇，想要混口香香的酒来喝一口。
　　以前它喜欢什么都是这样干的，自己的主人都会满足自己。
　　但这次却没能得到满足，反而伸上前的脑袋被一掌推到了一边。
　　“去去去，这可是我用来拼命的宝贝，可不是用来满足口腹的。”
　　林轩把乘装猴儿酒的陶瓷容器收起，这确实是拼命时的宝贝。
　　有了可以瞬间恢复消耗的猴儿酒，他的瞬移就可以真正显威，战斗力得到翻倍式的增长。
　　这种宝贝，自然不能给小金这个吃货给糟蹋了。
　　小金虽然是个吃货，但一直都是非常听话的，此时知道是主人用来战斗的东西，它哪怕再想要也不再纠缠。
　　“猴儿酒确实不能给你喝，但娜娜珍藏的魅蓝果酒，倒是可以给你来一点，现在天气变热了，喝点冰冰凉的才是真正舒服。”
　　林轩到底是心疼自己的亲密战宠，话语间翻手取出了一壶魅蓝果酒递了出去。
　　小金以为自己这次混不到什么了，但没想到柳暗花明又一村，猴儿酒喝不掉虽然遗憾，但魅蓝果酒也非常不错啊！
　　不过这个果酒产量不高，一直被奥莲娜把控着，它平时想喝一点都没有那么容易，更不要说一下就是一壶了。
　　“咿呀！”
　　高高兴兴地接过，它就蹲在一边开始小酌了起来，一脸满足。
　　林轩笑了笑也掏出一壶小酌，奥莲娜虽然看管很严，但对于他这个主人确实无限量的，时刻都为他备足。
　　贴身侍女，就很有爱。
　　一人一龙就这样对饮，在阳光的照耀下，就跟两条咸鱼一样。
　　一起对饮一波，一人一龙就精神抖擞朝山下走去，林轩准备巡查下领地，顺道去铁匠铺看看装备锻造的进度。
　　铁匠铺。
　　此时正全力运作着。
　　有着老雷这个锻造宗师在，此时的铁匠铺才算是真正发挥了作用。
　　以前的大斧跟大镐直接被丢到了垃圾堆了，换成了一把把造型流畅的长刀长剑，每一把都闪烁着迷人的光彩。
　　“白银级装备，我这好久都没有打造过，现在打造不出来，怎么给主人交代呀，愁死个人啊！！”
　　老雷抖动着脸上的大胡子，懊恼地把一把长刀丢到一边，锤子也被甩到了工作台上，发出哐当的巨响。
　　他是真的愁啊！
　　倒不是无法打造装备了，作为一尊排行第一的锻造宗师，打造装备就是吃饭喝水。
　　在此前他都是如此认为的。
　　可至从听命打造些白银级装备，他就没再这么认为了。
　　他是真打造不出来。
　　哪怕用了十分力气出来，可每次打造出来的都是至少黄金级，还整了把暗金级的，这让他懊恼得差点忍不住揪掉自己胡子。
　　“白银级装备，咋就这么难打造呢？莫非我功力后退了？”
　　老雷懊恼一番又捡起大锤子，开始怀疑起自己的技术。
　　“我还不信了！”
　　最终他咬了咬牙继续拿起一份材料，是用来打造白银级装备的，继续放在炉子上开始敲打了起来。
　　可当完工坚定成品时，他又懊恼地一把丢开了。
　　特么还是黄金级！
　　“哎~真是退步了，这下怎么跟主人交差啊？”
　　看着一地的黄金暗金，老雷有些无助地坐在了地上。
　　之前拿材料的时候他拍胸口保证，现在却没办法完成，这让他如何不无助呀，难受得跟个三百斤的胖子一样。
　　林轩正好在这时走了进来，当看到散乱一地的长刀长剑，还有一脸无助坐地上的老雷，他的眉头一下挑了起来。
　　这是失败的节奏啊！
　　不过马有失蹄的时候，他收起了负面情绪问道：“老雷你这是咋了？看把你给憔悴的。”
　　“主人，我让您失望了~”
　　老雷发出重重叹息：“哎！多年没有打造白银级装备，我现在是真的打造不出来了，尝试了好多次都无法打造。”
　　“打造不了白银级装备？”
　　林轩闻言眉头再度皱了起来，这锻造宗师名头莫非是假的？
　　老雷唉声叹气：“确实无法打造，我已经很随便弄了，可最次的都是黄金初级的，主人，我失败了，辜负了您的信任了。”
　　林轩一开始还没觉得有什么，可听着听着就觉得有些不对了。
　　“你打造的都是黄金级？”
　　“嗯，都是黄金级，还有一把长刀是暗金级的，哎~”
　　老雷还是那唉声叹气的样，可林轩却不一样了，瞬间用出信息之眼朝被随便乱丢在地上的长刀长剑看去。
　　【狂野长刀】
　　等阶：黄金初级附加属性：破甲+20，攻击力+22，攻击速度+5附加技能：狂野之力简介：出自锻造宗师费雷德之手，拥有狂野力量，杀伤力惊人！
　　·····
　　【狂暴长剑】
　　等阶：暗金初级附加属性：破极+35，攻击力+38，攻击速度+5附加技能：狂暴之力简介：出自锻造宗师费雷德之手，拥有狂暴的力量，威力惊世！
　　·····
　　信息之眼里面的信息，最低是黄金初级的，最高的是暗金初级的，那属性比起秘银套装强多了！
　　“老雷，你管这叫失败？”
　　林轩有些没好气叉腰，他感觉自己被凡尔赛了一波。
　　可老雷却不这样认为，还是唉声叹气的模样说着：“确实是失败了，想要打造的等阶打造不出来，不就是失败吗？”
　　在他的眼里，宗师就是要收放如一，指哪打哪，绝不多出一分。
　　可现在却做不到指哪打哪，说好是打造白银级的，可却变成了黄金级，乃至于暗金级的都出来了。
　　这还不失败吗？
　　简直是不能太失败了！
　　“哎~看来我是真的老···”
　　啪！
　　老雷还想继续唉声叹气，可没等他说完，林轩就直接在他的脑瓜子上来了一下。
　　“别装逼了老雷，你已经非常牛逼了，再装逼，就破逼了！”
　　林轩给对方来了一下说道，然后没有在理对方，而是自顾走到丢弃长刀长剑的地方，随手拿起了一把。
　　随便拿一把都是黄金高级的，属性能让其余玩家晃花眼。
　　“主人，老雷真没装逼，您不是说要多来点白银的吗？我这一件都没有打造出来，不就是失败了吗？”
　　老雷自顾自得说着，就跟脑瓜子缺一根弦一样。
　　林轩直接懒得理会，而是把手上的黄金高级长刀信息，直接给全服第二的吴天发了过去。
　　这条信息刚发过去还没有热乎，吴天就急吼吼的回复了。
　　“介刀卖吗？”
　　他焦急得连字都打错了。
　　林轩见此笑了起来，不过并没有马上回复，等对方再度询问，他才回复：“介刀卖呀，只是不知道你出不出得起价格。”
　　黄金高级的武器，整个服都拿不出几把出来。
　　哪怕有罐子可以开，有遗迹可以探索，但现阶段确实拿不出几把。
　　吴天虽然是战力第二，可他依靠的更多是本身的特殊手段跟战宠的战力，装备这方面非常的寒酸，甚至是拿不出手。
　　要是有强大的装备，他也就不用花高价买魔法炸弹来武装自身了。
　　此时看到林轩真的要卖，他激动得脸都红了。
　　“林大神尽管开价，把裤裆抵掉我也要拿下！”
　　他本来是修炼刀法的，可这些日子却一直用拳头，不是不想用，而是没有一把像样的刀啊，其它的垃圾玩意还不如他的拳头呢。
　　只要能拿下这把长刀，他确实愿意付出任何代价，乃至于抵掉裤裆。
　　“你的裤裆还是自己留着吧。”
　　林轩闻言笑了起来：“不过这把黄金高级的长刀，花费了巨大的代价才打造出来的，非常来自不易，你懂我的意思了吧？”
　　话语间看了下一边耸拉着脑袋的老雷，这确实付出了“巨大”代价。
　　单纯的吴天直接信了，马上就回复道：“懂，我这太懂林大神的意思了，绝对不会让林大神您吃亏的！”
　　说完开始抄自己的家当，把走运获得的七阶玄铁全部拿了出来，还有几个属性果实，跟一堆有着等阶的材料。
　　没有多哔哔什么，他把任何觉得值钱的东西都拿出，接着给林轩一股脑地交易了过来。
　　“林大神，裤裆我听您的留下了，其余的都在这了，我知道还是比不上这把黄金高级长刀的价值，不过我可以打欠条，后面再补上。”
　　这把长刀对他太重要了，他真的愿意付出一切代价。
　　可林轩看到眼前好几十块玄铁，跟一大堆等阶材料，他就是再奸商，也说不出打欠条的话来啊。
　　毕竟这把黄金高级的长刀，连一块玄铁的价值都用到，算起来，只是在用铁矿锻造时加入了一部分罢了。
　　不过技术有时是无价的。
　　算起来吴天也并没有吃亏，相比于无用的材料，长刀对他的价值更大，两者各取所需。
　　“欠条就不用打了，你给的材料足够了，以后再有高级材料，可以找我，我可以用其它的装备跟你换。”
　　林轩没有一波把鱼给杀死，而是选择细水长流。
　　吴天果然上钩，闻言快速回道：“林大神还有其它装备出售？”
　　林轩：“有啊，除了武器还有防具，不管铠甲布衣皮甲，只要你给得起价格，我这都有得出售，保证物美价廉！”
　　吴天一听兴奋了：“还有防具？那我订一件皮甲，最好灵活一点的，防御力不要太差就行，要求不高，黄金级就OK了。”
　　林轩：“黄金级还不高？”
　　吴天：“嘿嘿，做人还是得有追求嘛。大神这边可以打造吗？”
　　林轩：“可以，你准备好换购的材料就行，只要你那边到位，我这边随时都可以，保证让你满意。”
　　吴天：“好！我马上出门找寻，林大神等我消息！”
　　说完私聊就被关闭了，这是真的马上就出门找寻了。
　　“没想到装备这么抢手！”
　　林轩同样退了出来，当再次看向面前撒满一地的武器，收入眼中的已经不再是武器了，而是一堆堆高阶材料山。
　　“老雷，继续你的失败之旅，你家主人带你干一波打的！”

第115章 让全服奉养一个人世界交易平台，到现在开了也有那么几天时间了。
　　可因为手续费实在太坑人，以至于在上面完成的交易量，还不如一个千人小区，就跟闹着玩一样。
　　甚至有不少人评论，世界交易平台能热闹起来，才有鬼了。
　　这个言论确实没啥错，除了偶尔想要检漏的玩家上来看看外，没谁愿意来这里浪费时间，还不如在自己区的交易平台闹腾。
　　作为战力榜前例的保罗，也是如此认为的，哪怕他有些资本，可也懒得看世界交易平台一眼。
　　没得办法，太坑人了。
　　“世界交易平台？呵呵！”
　　虽然是战力榜前例大佬，但他喜欢有事没事就在世界频道显示下存在感，跟个交际花似的。
　　不过这也让他收获了不少肤浅的粉丝，知名度也提升了不少，同样步入了前十之列。
　　当然没有办法跟林轩这个BUG相比，可相比于其他玩家，这已经是非常犀利的了，不知道多少玩家羡慕想要模仿。
　　但他们的战力实在太低了，别人都懒得看他们一眼，怎么发言都跟大浪淘沙一样被淹没在沙底。
　　保罗也发现了这点，所以他偷偷乐呵了几波。
　　这次发言冷却时间刷新，他例行公事嘲讽了一波世界交易平台，马上就有一波玩家附和。
　　不过这次跟往常的全部附和却有些不一样，除了附和的人以外，还有人在底下一阵卧槽了起来，爆出东方古国的国骂。
　　“什么情况？”
　　他嘟喃了起来，查看起这些不合群的信息。
　　世界聊天频道。
　　“天啊！大家快看下世界交易平台！看看上面有什么！”
　　“粗大事了！世界交易平台粗大事了，大家快看啊！”
　　“卧槽！卧槽！竟然是一堆黄金级武器，我这特么是眼花了还是瞎了眼了，这怎么可能！！”
　　“卧槽卧槽卧槽！！真的是黄金级武器，而是还是一堆，好像是三榜第一的林轩大神寄售的，这特么也太夸张了吧？！”
　　“举报了，再次实名举报一波林轩这个二比，这比绝对开挂了，大家联合起来举报，让系统把这些武器奖励给我们！”
　　“对！举报举报！”
　　“+1！”
　　“+2！”
　　“+3！”
　　“·····”
　　“+10086！”
　　·····
　　一堆人在世界频道上蹿下跳，最终更是被举报报数刷频了，无数玩家伸长着脖子，口水都差点流了出来。
　　黄金级武器，这让不少只有一根木棍走天下的玩家请以何堪？
　　还有那强大的属性，这特么能不流口水吗？
　　就是那些自诩精英的玩家，在看到世界交易平台上面挂着的黄金级武器时，也无法保持住属于精英的淡定了。
　　不过他们的反应，不是做无用功一样的举报，而是开始清点自己的财产，想要拿下一把下来，增加自己的战斗力。
　　越是战斗力前列的人，在此时就越是急迫。
　　因为他们非常清楚，要是自己没能拿下一把，而底下的人拿了一把，那他们的战斗力排行绝对会被压下去。
　　战斗力排行可不只是虚名，还有实打实的好处的。
　　一周一个小礼包，一月一个大礼包，这特么去哪里找啊？
　　虽然还没人知道具体是什么，但排行榜弄得这么轰烈，绝对不可能是什么简单玩意，不然就是打游戏系统的脸。
　　在这种情况下，这个奖励自然是可以期待一波的。
　　而且黄金级武器啊！
　　要是给自己安排上，出去打猎也凶猛，实际战力也会大大提升，可以走的地方会更多，能够获得的资源也会更多。
　　“必须拿下一把，不然就得被第一梯队甩开了！”
　　无数高手玩家如此决定着，世界交易平台这一刻的打开量，比起前面两天加起来的还要多，瞬间从最冷门变成了最热门。
　　“嘶！这么贵？！”
　　一开始很多玩家以为自己资产算丰富了，各种材料都有储备。
　　可真正看到标价时，他们才发现自己没有想象的那么富有了。
　　黄金初级长刀或长剑标价：二十个标准份额的七阶以上材料。
　　黄金中级长刀或长剑标价：三十个标准份额的七阶以上材料。
　　黄金高级长刀或长剑标价：五十个标准份额的七阶以上材料。
　　标准份额。
　　就是获得七阶材料时用分解物质技能分解的大小标准，小于这个标准的无法算作一份。
　　当然你要是大过这个标准值了，别人也是不会介意的，毕竟吃亏的是你自己，别人获得的是赚了便宜。
　　不过哪怕是标准值份额的，一个也是成年人拳头大小啊，最少的二十个加起来，也比篮球都大了。
　　篮球大的七阶以上材料，或者是完整株的药草与果子，这把绝大多数的人直接拦在了门外了。
　　剩余哪怕是有的，此时也非常肉痛与纠结。
　　毕竟是七阶宝材啊！
　　哪怕现在他们还无法利用，可也明白是一个好东西，以后绝对能够用到的，甚至缺少不可。
　　“太贵了，能便宜一点吗？”
　　有人忍不住在世界频道发言道，并艾特了贩卖者林轩的名字。
　　“对呀，这太贵了，打个折吧。”
　　有不少人纷纷附和，想要集体抵制一波，把价格给打下来。
　　但很快有人无法淡定了。
　　“卧槽，谁特么的买了，还直接给买完了，畜生啊！”
　　自以为聪明的人还在世界频道想要压价，可挂在交易平台上的黄金级武器，却快速变少了起来，最终更是售捷了。
　　他们以为聪明，可到最后却毛也买不到一根，反而自己的战力排行榜，被压下了一大截排名。
　　那些飞窜上来的战力排名人士，不用想都知道是买下了这些武器了。
　　有几个前十或是实在拿不出，或是想要压价一波没有买，下一刻就被直接甩出了前十的排名，换上了其余的人。
　　这让他们直接哭了！
　　“林大神，还有这些武器吗？请挂上来吧，原价我买一把。”
　　“对呀，再挂几把。”
　　“刚才我手慢了，再卖我一把吧，真心求购！”
　　·····
　　没能买到的玩家看到排行名次的下跌，彻底无法保持平静了，不断艾特林轩的名字，冷却时间一到就马上发言。
　　但并没能得到回复。
　　一直等了许久，才看到林轩发言。
　　“武器暂时只有这么多了，毕竟这也不是大白菜，想要购买的，下次手快一些吧。”
　　说完就没有再发过言，随别人如何艾特都没有新的回复。
　　众多玩家绝望。
　　有些人开始大骂，但更多的人是默默准备着，等待下次的机会。
　　还有人联系了刚才购买到的玩家，那突然飙升的战力，想要找寻到是谁购买的实在是太简单了。
　　不过得到的答案都非常统一，那就是不卖，给多少都不卖。
　　虽然林轩说了还会有，可特么的谁知道是什么时候有啊？
　　排行榜礼包每周都有，要是错过了不得哭死了吗？
　　那真是多等一会都是损失！
　　“兄弟，老弟我溢价收购，你完全可以拿来买下次的，绝对不会吃亏！”
　　刚才还不舍得，可现在却找购买的人想要溢价买了，真真就应了那句话，赔了夫人又折兵啊！
　　可他们没有办法，想要获得这周乃至这月的排行榜奖励，他们就得吐出这口血来，把这个把自己踩下排行榜的武器买下。
　　保罗就是其中一个，刚才他也想要压价，所以他直接掉出前十，只能忍痛想要找人过手。
　　可买到的人也不是傻子。
　　或者说能出如此高价买下黄金级武器的，就没有谁是傻子，傻子拿不出这么多好东西出来，傻子也早已经挂壁了。
　　现在能拿出这么多好东西的，要么是真的实力强大到处找寻的，要么就是运气极佳，刚好碰上了好东西。
　　以上不管是哪一个，都没有一个是简单的。
　　此时面对所谓的溢价求购，他们直接就喷了回去。
　　“你们当我们是傻子，还是把自己当傻子呀？”
　　“我···”
　　想要求购的人被怼得没话说，因为对方说的是对的。
　　购买到武器的人的战力之所以可以超过他们，完成逆袭，就是因为有这把强力的武器。
　　要是把武器卖出去了，排名不就被反超了吗？
　　排名被反超了，奖励自然就没了。
　　现在每个玩家都眼巴巴看着这个奖励，内心那叫一个期待。
　　在这种情况下，愿意卖出去的不是傻子是什么？
　　除非你拿出别人完全无法拒绝的东西出来，不然想要买到的人过手给你超过自己，那是不可能的。
　　还是那句话。
　　除非是傻子。
　　显然都不是傻子，所以这个求购自然是告吹了。
　　这个算盘没有办法打响，接下来唯一可以期待的，就只剩下林轩了，也只能选择去相信了。
　　曾经的前三位，现在的前二十都够呛的保罗真的快吐血了，他一直不喜欢榜一的林轩，因为他一直讨厌东方古国的人，多次明面发言表示了藐视与厌恶。
　　可此时他也只能选择伸长着脖子等，哪怕他内心再讨厌。
　　而被选择的林轩本尊，此时却直接乐开了花。
　　铁匠铺休息室内。
　　他哗啦啦把世界交易平台上贩卖所得的材料接收，那高达七阶的宝材跟不要钱一样，成堆成堆地落在地板上。
　　几乎都是矿石类的，还有一些奇怪的树干类的，唯独没有果子跟高阶药草。
　　为何如此不用想都知道，前者暂时没有什么用可以先拿出来，可后者对于自身是有用的，几乎获得就会直接使用了。
　　哪怕没用的，也舍不得拿出来换武器，毕竟这也是一个可以提升自身战力的东西，没必要拿出来换什么，舍本逐末。
　　也是因为这点。
　　林轩这次换购来的材料，都是一些没办法吃的东西。
　　黄金初级的卖了二十件，中级的卖了十件，高级的只有三件。
　　但就是这样，获得的高阶材料已经是一大堆了，让一边本还在凡尔赛的老雷瞬间瞪大了眼睛。
　　“我的天啊！这么多高阶材料？这就是一票大的吗？”
　　他吹着自己的大胡子，当看到个别材料更是大吼：“神啊！九阶材料阴沉木都有，这可是打造灵魂攻击秘器的无上宝材啊！还有这个是五彩玄金吧？又是一个九阶宝材，我的神啊！”
　　粗犷的大吼让整个铁匠铺都嗡嗡响，差点把屋顶都掀了起来，站在近前的林轩觉得耳朵都麻了。
　　小金本来在铁匠铺门口玩耍的，见此嫌弃看了一眼，就一溜烟跑去别的地方玩去了。
　　吵死了！
　　这个糟老头子烦得很！
　　万物倾听捕抓到的余音，显然吃货小金是真的不乐意了。
　　可老雷本人却没有这个觉悟，吼完就扑了上来，在材料堆中打滚狂吼着，跟看到了一堆绝色美人一般，一顿折腾。
　　“哈哈！这么多顶级宝材，还有铁匠圣器锻造宝典，就是再次打造传奇装备，都不是不可能了！”
　　老雷在材料堆翻滚乱吼着，一开始林轩头疼扶额，但听到后面的话语时，他的目光一下亮了起来。
　　传奇装备。
　　这代表着什么？
　　林轩的无名长枪够厉害吧，但受损的情况下，也就是史诗初级的等阶罢了，哪怕属性更强，有着逆天被动技能。
　　但比起传奇，还是差远了。
　　传奇。
　　那可是神明用的装备。
　　除此只有那些无上大势力的主人，才有资格耗费巨资尝试打造，而且极大的几率是不了了之。
　　不是不想打造了，而是需要的材料跟可以打造的人太难寻了。
　　现在林轩有机会打造，他如何不上心？
　　“老雷，这些材料可以用来打造传奇装备？你把握大吗？”
　　林轩目光灼灼地询问道。
　　面对林轩的灼灼目光，老雷从材料堆遨游中恢复了过来，不过脸上却带着丝丝尴尬。
　　“主人，这里有些材料确实可以用来打造传奇装备，但不够，远远不够传奇装备需要的材料，还需要更多！”老雷开口解释道。
　　“这里还不够？”
　　林轩指着成堆的高阶材料。
　　老雷点头道：“嗯，这里的材料确实不少，可何为传奇？那可是神明使用的装备，每一件都独一无二，是不可取代的。
　　所以需要的材料都是九阶的无上宝材，这里也就九阶五彩玄金可以用以锻造，可不够，远远不够，想要打造传奇装备，需要数十样这种等阶的宝材才行！”
　　“数十样九阶宝材才行？”
　　林轩闻言一下瞪大了眼睛，灼热的心一下凉了半截。
　　这特么需求也太多了！
　　一样九阶材料都难以找寻了，竟然还需要数十样才可以，这就是发动全服的人一起凑，现阶段也凑不出来呀！
　　“当然了，不然传奇装备凭什么独一无二？凭什么连神明都会去使用？”
　　老雷说着一脸倨傲：“而且材料只是一部分，真正珍贵的，是找寻到可以打造这个等阶装备的锻造者，也就是我这样的锻造宗师！”
　　“好了，别给你家主人装了，你这传奇装备我懒得要了。”
　　林轩撇了撇嘴打断装逼，材料都不知道什么时候可以凑齐，他自然懒得在这个话题上面浪费什么时间，原谅他就是这么现实。
　　毕竟他现在可是分分钟几十万上下的大佬，随便一动就可以影响全服数十亿玩家，哪里有时间在这种无用的话题上面耗啊！
　　这次为了饥饿营销，虽然只卖了三十来把武器，可却是成功的，全服的庞大装备市场，已经也让他明白这里有多大的商机。
　　七阶以上材料珍贵吧？
　　哪怕林轩踩狗屎运一样，想要获得也得多出去走动。
　　可全服数十亿人，总会有人也同样走运找到不少的，按照他需求的计算来算购买份额，要购买下一件并不算绝望。
　　黄金初级的武器需要的七阶材料，也就比篮球大一点就可以了。
　　当然这是顶级玩家的盛宴，那些普通玩家除了运气逆天的，面对这次盛宴只能在一边看着，顺道喊一波666啥的。
　　不过这样也足够大了。
　　林轩一点都不怀疑，未来自己就是贩卖装备，都可以收揽一大堆高阶材料，甚至弄一些不错的灵材灵果也不难。
　　老雷并不知道林轩的打算，此时闻言眼巴巴道：“主人，那可是传奇装备啊！你不心动吗？”
　　林轩老实答道：“心动啊，可你能拿材料出来吗？”
　　“不能呀？”
　　老雷一脸老实巴交。
　　林轩呵了下说道：“既然你不能拿出来，我自己也拿不出来，那我还心动它干锤子啊，还不如继续赚钱大计呢！”
　　说着没等老雷发言，就继续开口：“这些材料全部归你了，继续打造一批武器出来，顺带打一下铠甲，这次你不用压抑自己，让我看看你的实力，认真着来就行。”
　　“用我的实力随便打造？”
　　老雷从传奇装备中脱离出来，两只大眼睛冒着光芒，不用刻意压制自己，没有啥比这更好的了。
　　白银级装备的打造不了，可黄金暗金乃至史诗级，我都可以啊！
　　林轩回道：“嗯，按照你的实力来，除了可以打造传奇的材料，其余的你就随便造吧，弄几件真正牛逼的装备出来。”
　　通过这次贩卖武器，他有了一个大计划，哪怕现在还不准备真正去实施，可也可以事先准备，到时候真正大放异彩。
　　至于黄金级的武器什么的，目前打造出来的够卖一段时间了，等市场真正被带动起来，他就可以无限量贩卖。
　　到时候不是全区替他打工，而是全服替他打工了。
　　不管收获多少好东西，到最后也只能落下他的口袋中，用整个区的资源奉养他一个人！
　　把老雷的任务重新布置下去，林轩就哼着小区走出了铁匠铺，心情非常不错，仿佛捡到了几百万一般。
　　不过出来没等他喊上小金继续溜达，镇守酒楼的小雪就迎了上来。
　　“主人，上次那个哥布林族的神秘商人，又来了。”

第116章 货物垄断，全服大收割开始
　　“主人，上次那个哥布林族的神秘商人，又来了。”
　　小雪走上前就开口说道，让林轩一下停住了自己的歌声。
　　“达伦又来了？”
　　他嘴上还在询问确认，可脚步已经朝酒楼方向走去了。
　　小雪跟上脚步：“嗯，他又过来了，现在正在酒楼里等你。”
　　“去把娜娜喊过来，顺带让她把地窖里用不到的材料都拿来。”
　　林轩火急火燎给了一句话，就吆喝上走过来的小金朝酒楼飞掠了过去，等待了对方这么多天，对方这总算是来了。
　　酒楼的弹簧门被快速推开，林轩带着小金大步走了进来。
　　而阔别了好些日子的神秘商人达伦，此时正从座位上站起，朝林轩非常绅士的行了个礼，脸上带着真诚的笑容。
　　这是真的真诚啊！
　　上次来这里虽然匆忙，可也大赚了一笔了，回去被表扬了，比起以前跑几趟都多。
　　也是因为这点，他等神秘传送盘的传送功能重新激活，就第一时间传送了过来，带上了更为丰富的货物，还有更大的诚意。
　　“尊敬的神选者大人，很高兴能再次为您服务！”
　　达伦一脸真诚地说道，旁边放着神秘商人专属的大包裹。
　　林轩同样一脸真诚，走上前哈哈笑着：“达伦你客气了，我们大家各取所需，你也是在帮我的忙，何来服务一说呢？”
　　说着亲自去柜台拿酒给对方倒上：“先来喝一杯，有段时间没见了，尝尝我这里新酿的果酒，味道绝对不会让你失望。”
　　“好，那达伦却之不恭了。”
　　有着上次的成功交易，两人的关系拉近了不少，此时达伦闻言就接过了酒杯，一口闷了下去。
　　“不错，很不错的果酒，这味道绝对出自大师之手！”
　　他一脸感叹夸赞着，里面有礼貌的意思，但更多是真情实意。
　　林轩也给自己倒了一杯喝下，奥莲娜这个贴身侍女的酿酒技术，确实比之前好了，成功融入了生命之力进去。
　　现在的新果酒喝起来不单甘醇，还有着一股爽口的生命气息，让喝酒之人除了享受之余，还非常舒服，仿佛置身于生命海洋之中。
　　“主人，材料都取来了。”
　　这时奥莲娜跟小雪走了进来，携带着各种材料的农民，已经站在酒楼外等待，只要林轩一句话就可以全部送到。
　　林轩没有搞什么弯绕，点了点头就说道：“让他们把材料拿进来吧，给达伦先生好好检校一番，表示我们的诚意。”
　　“好的。”
　　奥莲娜闻言同样点点头，就转身出去吩咐了下去。
　　一个个农民很快走了进来，每个人都扛着一个大兽皮袋，里面满满当当的承装着各种部落用不到的魔兽材料。
　　这里有抢手的各种鞭，还有一些骨头或爪牙材料，没有低于四阶的，是上次升级部落来袭的升级危机时获得的，还有勾引弄来的。
　　两头出自高阶魔兽的材料摆在最前面，在打开的瞬间，让达伦的目光一下就定格了下来。
　　“七··七阶魔兽材料？”
　　达伦的眼睛慢慢扩大，颤颤巍巍地把一根粗大的尾巴拿了起来。
　　这正是暗影鳞甲豹王的尾巴，每一根都代表着一条性命。
　　但被小雪用永恒之创这个真实伤害技能直接灭杀了，无法用出这个保命技能。
　　也是因为这点，这些尾巴都得以保存了下来，是豹王身上最顶级的材料。
　　达伦也是发现了这点，才会如此失态。
　　“七阶暗影鳞甲豹王的命尾，是我花了巨大的心血才弄来的，为了能够成功获得，其中还付出了巨大的代价。”
　　为了提高自己材料的价格，夸大的话语林轩张口就来。
　　达伦并没能识破，触摸着手上的尾巴一脸明白地说道：“能够理解，七阶暗影豹王，这在七阶魔兽里面绝对是最难缠的，比之一般八阶魔兽还要难缠，尤其是它的命尾，是它使用保命技能的架媒，想要完整获取难上加难！”
　　林轩闻言一脸认可点头，可内心却已经笑开了花了。
　　确实获得不大容易，引着对方赶了那么远的路。
　　可要是说到有多难，那也是吹牛皮的话语，毕竟当引到部落这里，就不需要他动手做什么了，小雪出场就直接将它们给秒杀了。
　　不过这点他自然不会说，对方觉得越艰难就越好，这样才能卖出更高的价格来。
　　“大人，这条命尾卖我吧，我可以出高价购买！”达伦检验完毕就迫不及待说道。
　　“先不着急。”
　　林轩摆了摆手，把前面的几个兽皮袋一一解开：“先看看其它的，还有你手上的命尾，我这里还有七条呢，都一起先看看吧。”
　　暗影豹王有着九条命尾，代表着可以用九次保命的技能，除跟魔狼用计时用掉了一条命尾，剩余的几条都在这里了。
　　达伦看到一条都乐坏了，此时看到还有七条命尾，连呼吸都差点停止了。
　　“还··还有七条？！”
　　他瞪大着眼睛：“你这··你这也太厉害了，暗影豹生性狡猾，这里以豹王为最，想要获取一条都难，会在战斗中消耗掉，你这直接八条，不会是直接就将其秒杀了吧？这可是高阶魔兽啊，每一尊都有着毁灭力量！秒杀？”
　　“这些细节不用过问，你就说收不收就完事了。”
　　林轩笑了笑说道，没有跟对方在这个事情上面纠缠什么。
　　秒杀暗影豹王，很难吗？
　　一记永恒之创下去，直接就双杀了，何止是秒杀？
　　“收，这必须收啊！”
　　达伦怪叫了起来，一把将暗影豹王的命尾都抱在怀中，几条命尾合起来比他人都大，可他却死死地抱着不松手。
　　“收就好，不过还是不用着急，还是先看看其它的吧。”
　　林轩指向其它的兽皮袋说道。
　　“不会还有其它差不多的东西吧？”
　　达伦投来了惊异的目光，其中带着不敢相信。
　　林轩微笑道：“看下不就知道了吗？反正也没有太多，你就先一袋袋的看吧，如果你不着急的话。”
　　“不着急，我不着急！”
　　达伦急急忙忙应了句，就不舍放下命尾开始翻动了起来。
　　当解开一个兽皮袋时，他那刚恢复的眼睛又一次瞪得滚圆了起来。
　　“我的天！这些鳞甲，又是一头七阶的魔兽？！”
　　“还有这条魔兽鞭，也是出自七阶魔兽，这可是无上强者都追逐的东西，这··这···太强了！！”
　　“这些都是完整的，也就是最起码杀了两头高阶魔兽！”
　　当把拿过来的兽皮袋都观看完毕，达伦一时间除了惊叹没有其它了，整个人呆愣在原地久久不语。
　　“怎么了？货物不满意？”
　　林轩故意开口打趣着。
　　大沦下意识就回答：“满意，怎么可能不满意，我这实在是太满意了，两头完整的高阶魔兽材料，还有一堆中阶魔兽的材料，这简直堪比我几年时间看到的货物总和，甚至还要超出！”
　　作为一个强大且神秘的神秘商人，他不知道走过多少地方，几乎每一天都在进行着生意，要么就是在做生意的路上。
　　这些存在的几年总和，是一个无法想象的数字。
　　可林轩现在直接就拿出来了，而且从上次交易到现在，也就间隔了不到十天的时间。
　　十天不到拿出这么多好东西，这让他看向林轩的目光再一次变了。
　　“神选者，不愧是传说中的神选者，看来评估要再次升级了！”
　　达伦暗暗想着：“有了这个神选者，哪怕我不做其余地方的生意，也能在商会总销售额排在前列！”
　　一个生意顶几年的生意，这足以让他从一个平平无奇的成员，一跃成为商会中最顶级的成员。
　　到时候不单单有着更好的福利，还能拿到更高级的货物，从而达成更优的服务，吸引更高级的客人。
　　这是一种良性循环。
　　以前他一直都渴望如此，但作为一个小成员，也只是渴望罢了，想要完成这个转变几乎没什么可能。
　　真正的好资源，早已被那些老成员占据了，哪里轮到他们这些新人？
　　可今天他看到了希望，甚至可以说是这个渴望在向自己招手了。
　　“神选者大人，你这些材料我全收，绝对是市场最高价格，我可以以神的名义发誓，绝对没人可以出到更高了！”
　　达伦一脸认真说道，是真的想要完成这笔交易，就差指天发誓了。
　　林轩对此只是淡然一笑，就挥手说道：“不用整得这么严肃，我既然都拿出来了，自然是信得过你的。”
　　“好，那我们就开始估算吧。”
　　达伦担心夜长梦多，此时没有任何拖泥带水，用出了最快速度。
　　林轩自然没有意见，他也想快点完成交易，他想要做一波大的，自然不单单是老雷的打造，眼前的神秘商人货物，也是其中一环。
　　相比较与高级装备，魔法炸弹才是真正的付出低收益高。
　　一件黄金级装备的价格，用来买魔法炸弹的话，可以买下一大箱了。
　　在把这一大箱拿去贩卖，绝对比直接卖黄金级装备多得多！
　　“达伦，上次跟你交代的货物，这次都带过来了吧？”
　　虽然魔法炸弹的事上次有交代，但林轩还是有些担心，毕竟这可是计划中最为重要的一环呀。
　　达伦正在快速清点着，闻言爽朗大笑道：“大人您就放心吧，认识达伦的人都知道达伦是个靠谱的人，既然答应了您，那绝对是管够！”
　　“管够？你确认？”
　　林轩开口问着。
　　达伦确定点头：“确认，这点你尽管可以放心。”
　　说着怕林轩这个贵人不放心，他就暂停了清点，神秘商人的专属大包裹打开，取出其中几个小包囊朝林轩递来。
　　“一共一百箱魔法炸弹，每一箱二十个，冰爆炎爆各一半，这些足够了没有，如果还不够，我还有其它类似的商品！”
　　他递出小包囊就一脸自信说道，一百箱魔法炸弹，一箱二十个，这加起来就是两千个魔法炸弹了，绝对是一笔大数字。
　　他对此非常有信心。
　　可没想到林轩乐了下就皱眉了。
　　“怎么了，这还不够？”
　　达伦再一次被惊讶了，几千魔法炸弹都可以用来打一仗了，竟然还觉得不够？
　　玩呢？
　　但林轩却点头：“确实有些不大够，我想要更多，不过既然这次只带这些就先这些吧，下次你过来再多带一点，越多越好！”
　　全服数十亿的玩家，这些没有什么使用要求，又可以发挥出强大威能的魔法炸弹拥有的市场，绝对大的超乎想象。
　　尤其是想要应对部落升级危机，跟特殊转职要求的人，这些魔法炸弹绝对是他们的最佳选择，甚至可以说是可以决定他们的命运！
　　白莓莓就是一个证明。
　　在这种情况下，自然有无数玩家愿意倾家荡产来购买的。
　　数十亿玩家的购买力有多强，从数十件黄金级武器瞬间被一扫而空就足以知道了，根本不需要去多言。
　　现在的数千魔法炸弹虽然看起来不少，可放到这个玩家基数中，一百万人都不一定可以有一个人买到。
　　这是百万里无一啊！
　　还能算多吗？
　　简直跟石头丢进大海里面一样，只能勉强听个响罢了。
　　不过达伦并不知道这点，他听到林轩越多越好的话语，脑子一下有些宕机了起来。
　　“数千个还嫌少，还要越多越好，这是要拿去攻国吗？”
　　他整个人都有些懵圈了，看向林轩的目光再一次改变。
　　林轩对此很坦然，他就是要更多的魔法炸弹，而且有多少都要，最好全服玩家都可以人手一个，乃至于人手几个。
　　在这种要求下，得多少魔法炸弹才够啊？
　　不就是越多越好吗？
　　达伦深深吸一口气，虽然不明白林轩为何要这么多，但有生意不做的神秘商人还是神秘商人吗？
　　管你拿来干什么，我有生意做就行了，不拿来炸我就不是事。
　　“非常抱歉、神选者大人，这次是达伦安排不周。”
　　达伦一脸认真说道：“不过您尽管放心，下次过来，我一定把神秘商会的总部搬空，把所有库存的魔法炸弹都搬过来！”
　　“你们库存有多少？”
　　林轩没有管其它的，而是开口询问数量上面的事情。
　　达伦闻言恢复自信：“大人尽管放心，我们神秘商人总部，那可是有着海量货物，像魔法炸弹这种不算高阶的货物，常规库存数十万！”
　　说到最后的时候他一脸骄傲，魔法炸弹确实没有多高级，可数十万的库存，那绝对是一笔天文数字了，国家采购也采购不了这么多。
　　但林轩却再一次皱眉。
　　“怎么了？”
　　达伦明明非常自豪，可此时却不知为何自豪不起来了，每当看到林轩皱起眉头，最后的结果都是他的格局小了。
　　“没怎么。”
　　林轩开口答道：“就是还是少了，我想要更多，越多越好！”
　　数十万确实不少了，可他的目标是数十亿啊！
　　哪怕一下不会买这么多，但也希望对方有差不多的库存，方便自己想要的时候可以随时大量进货。
　　酒楼是四级部落的建筑，要是别的玩家也达到了，就可以修建，也意味着也有几率吸引来神秘商人的关注。
　　要是其他人也遭遇神秘商人，魔法炸弹哪怕依然抢手，但也绝对卖不出太高的价格来了。
　　毕竟有了竞争，价格自然而然的会被打下来的。
　　所以赚这个倒手的钱，就得要快，那是越快越好！
　　可这听在达伦耳中却让他再一次呆住，数十万魔法炸弹还真是不够，这特么的是用来进攻全世界吗？
　　不然为何要这么多？
　　不过震撼归震撼，作为一名合格的商人，他没有丝毫询问的意思，当确定林轩不是开玩笑，他就用力拍起了胸膛。
　　“大人您放心交给达伦，数十万不够还可以继续生产，只要你真想要购买，我还是那句话，您那是要多少就有多少，生产魔法炸弹，我们商会是专业的！”
　　专业团队，尽管放心！
　　林轩听到这里才算满意，重新露出了微笑。
　　“那下次过来你直接把库存搬空给我，以后生产出来的，你也第一时间全部拿下，我全部都要，越多越好。”
　　没办法彻底垄断神秘商人渠道，那我就把货物直接垄断，让其余神秘商人拿不到魔法炸弹的货，从而达到垄断效果。
　　达伦对此自然没有意见，有钱赚能有啥意见的？
　　两人谈妥魔法炸弹的事情，又回转到清点货物上面。
　　一顿费力却愉悦的清点，达伦终于把所有贩卖的材料清点完毕了。
　　“大人，价格都按市场最高级，您这次的材料一共是两万蓝晶币！”
　　达伦抹了抹额头的汗水，把这次货物的价格说了出来。
　　两万晶币。
　　这听起来比上次的少。
　　可后面的单位却要注意了，这不再是白晶币，而是换算单位更高的蓝晶币啊！
　　一蓝晶币=一百白晶币！
　　这两万蓝晶币，就是两百万白晶币，比起上次多出了百倍！
　　一个魔法炸弹也就一百白晶币罢了，来个折扣还会更低，这换算下来的两百万白晶币，足够买数百万魔法炸弹了！
　　数百万魔法炸弹什么概念？
　　那可是拿到世界交易平台，就足以换数百万份七阶材料的无上宝贝啊！
　　哪怕大量出售降低一些价格，可也绝对是一笔天文数字，其中的盈利超乎想象。
　　“达伦，这次除了魔法炸弹，你还带了多少货物，我全部都拿下了，把这两万蓝晶币全部换成货物给我！”
　　林轩豪气万丈地说道，晶币他毛用没有，货物才是真爱。
　　而一边的达伦闻言眼珠子都要瞪掉：“大人，两万蓝晶币都要换成货物，您···您是认真的吗？”
　　林轩笑道：“我不是真的还有假的？麻溜给我换算下，顺道来个更大折扣，这个交易只是开始，以后大把大生意等着你呢！”
　　“好！我这就换算！”
　　达伦激动得满脸通红，开始快速换算了起来。
　　一个小时后。
　　达伦大笑着离开了这里，回去继续准备新一轮的货物。
　　不过他背着的所有包裹都留了下来，里面的所有货物，也都换了一个新主人。
　　而这个新主人，自然就是林轩了。
　　“收割全服的大计划，从此刻正式开始，都准备好了吗？”
　　林轩提着装着无数小包囊与货物的大包裹，嘴角露出了一丝灿烂且阳光的微笑。

第117章 收割继续，全服争夺世界平台因为惊现大量黄金级装备，现在已经成为了热门功能，哪怕现在黄金级装备没有了，玩家们也会时不时打开看一下。
　　现在是没有。
　　可一会要是有了呢，一个不注意被买光了怎么办？
　　自己的战力排行，是不是又要被甩到更后面了？
　　还有就是买了黄金级武器的玩家，此时在世界平台一阵耀武扬威，其中一个棒子国的人最狠，直接开直播攒人气了！
　　才没多久的功夫，偶像人设就立了起来。
　　现在不知道多少年轻女玩家在大喊欧巴好帅，欧巴无敌了，那真是看得都让那些男玩家牙痒痒的！
　　嘴上都在大骂，但内心都想要取而代之。
　　直播功能其实一直都是有的，就跟玩家拍摄视频发到聊天频道差不多，只需要实时拍摄实时发，就能达到直播差不多的效果。
　　玩家只要点进这个实时播放的拍摄视频上，就可以一直看到拍摄人想要拍的一举一动，跟平台直播没有什么区别。
　　棒子国一个买了黄金中级长剑的年轻高手，第一个这样子干了，带着威风凛凛的猛虎战宠打猎，属实圈了不少粉丝。
　　“欧巴好帅！”
　　“欧巴无敌！”
　　“欧巴太厉害了，我要给你生猴子！”
　　“欧巴···”
　　·····
　　饭圈文化异界版。
　　而这个偶像欧巴的知名度，也在各种原因下快速上涨了起来，已经挤入了前十之中，拥有了获取周期礼包的资格。
　　无数玩家看到这个成功，怎么可能会不被刺激呢，纷纷伸长着脖子等待，等着林轩重新上架嘴里所说的装备。
　　这次他们一定手快了。
　　就在这样的状态下，一个个魔法炸弹上架了。
　　它没有黄金级武器那么耀眼，战力加成也没有那么多，可这个魔法炸弹便宜啊！
　　一个才需要两份七阶材料，八阶的对半打折，九阶再折。
　　“魔法炎爆弹，用力丢出就可以产生剧烈爆炸，类似手雷，可以杀伤四阶魔兽，三阶以下近距离可以直接炸死！”
　　“魔法冰爆弹，爆炸辐射数十米，可以冻结四阶以下魔兽，高于四阶也会受到一定影响！”
　　有玩家把魔法炸弹的介绍发送了出来，让无数玩家瞬间沸腾了。
　　黄金级武器确实强，战斗力加得也多，可以一般玩家的实力，就算装备上也不敢去招惹魔兽的，更不要说四阶以上魔兽了。
　　可如果大量携带这种炸弹，冰火两重天搞下去，魔兽也得跪啊！
　　而且远距离进攻，自身就不会有什么危险，进退自如，比拿着武器近身砍强多了！
　　还是那句话，近身都是异端，远程才是真爱！
　　相比于近战的随时有危险，更多的玩家还是喜欢远程的，尤其是这种对自身没有消耗的远程，那就更喜欢了。
　　唯一的缺点就是费钱。
　　但数十亿的基数，总有一些玩家是不缺钱的。
　　有着前面一次买装备的教训，这次拥有购买力的玩家学聪明了，虽然嘴上在讨论并逼逼赖赖，可动作却丝毫不慢。
　　世界交易平台一下挂上了很多魔法炸弹，冰爆炎爆都有，每一样的价格都是两个标准份额的七阶材料，这价格并不算低，毕竟是消耗品。
　　可仅仅不到十秒钟时间，上面的数量就开始变少，而且越来越快。
　　有不少玩家还在看介绍，可下一刻却被强行关闭掉了，因为他们看的魔法炸弹全部销售一空了！
　　“卧槽！几百个魔法炸弹，不到一分钟就卖完了，你们确实不是牲口吗？要不要这么快？勇敢的做个五分钟真男人不香吗？”
　　有人发言怒斥着，那叫一个痛心疾首。
　　而购买的人淡定回答：“真男人虽然香，但在魔法炸弹面前啥也不是，为了魔法炸弹，哥愿意去做一个秒男！”
　　“造孽啊！”
　　看到购买的人如此无耻，没买上的人更加气愤了。
　　可也无可奈何。
　　最终只能找贩卖的人。
　　“林大神在看频道吗？魔法炸弹还有没有，刚才那帮牲口动作太快了，我就一晃神，就特么被买干净了，求购，真心。”
　　“+1求购！”
　　“+2求购！”
　　“+3求购。”
　　“·····”
　　“+10086。”
　　·····
　　求购的玩家再一次刷频了，跟之前贩卖黄金级装备的时候一样，把这戏剧化的一幕再一次上演了。
　　一天内来两回，还是全服玩家，这是此前没有人做到过的。
　　但现在却做到了，而且还是同一个人，在同一天做到。
　　这又开创了一个全服第一！
　　迷雾森林旁。
　　冒着热气的铁匠铺内。
　　被疯狂艾特的林轩正在这里，旁边站着狗腿子一样的老雷。
　　他真的成狗腿子了，在又一次高阶材料冲击下，此时的他就是林轩最忠诚的狗腿子，谁敢跟他抢他就跟谁急！
　　不开玩笑（认真脸）！
　　“老雷，爽吗？”
　　林轩拿出一壶魅蓝果酒小酌，就带着温和的笑容朝老雷问道。
　　老雷没有丝毫迟疑连连点头：“爽，这实在是太爽了，没想到主人这个大计划这么来钱，这比老雷当年强多了！”
　　作为一名巅峰锻造宗师，咱老雷当年自然也是阔过的。
　　以前他也这么认为，可现在他却不这么认为了，还觉得非常惭愧。
　　跟自己的主人比起来，自己以前那也叫阔吗？
　　小乞丐好不好！
　　“淡定淡定，这只是开始罢了。”
　　林轩一脸淡然摆手：“以后好好跟着我干，我会让你知道，什么叫做做大事，传奇装备需要的材料是多，但要收集齐全也不算啥！”
　　看到全服的购买力后，他对于这些玩家的资本，有了一定的理解了。
　　一个乃至十个百个玩家想要集齐传奇装备需要的材料很难，甚至一辈子都不可能集齐。
　　但千个万个乃至亿个呢？
　　还有那么艰难吗？
　　更不要说现在的玩家基数是数十亿了，就是每一亿个人拿一个合适的材料出来，也足够传奇装备的打造需求了。
　　现在全服数十亿玩家正为林轩一个人打工，他要凑齐一件传奇装备需要的材料算难吗？
　　眼前两座山一样的七阶以上材料，已经告诉了这一切的答案了。
　　要不是为了贯彻一波饥饿营销，把贩卖人气彻底打响，这里的材料绝对会更多！
　　老雷本来下意识质疑的，传奇装备是什么？那可是···
　　他本能的又想开口一阵代表一阵可是的，但看着眼前短短时间来的两堆材料山，他这个话语一下就没办法说得出来了。
　　传奇装备需要的材料，难吗？
　　眼前的材料给了老雷答案。
　　“这些材料依然归你支配，还是按照之前的要求，用你的全力去打造装备，给我弄一批真正的好东西出来。”
　　林轩一口把手上的魅蓝果酒喝完，就把一大堆高阶材料的命运决定了下来，从始至终没有任何迟疑跟心痛。
　　不是这些材料不值钱。
　　是完全没有必要啊！
　　一共四百个魔法炸弹，炎冰各一半份额，就来了一大堆材料，他有必要去小气与不舍吗？
　　而魔法炸弹只是他这次在神秘商人那买下的一小部分而已，更多的好东西还在他手上呢。
　　眼前这点材料。
　　就一句话，啥也不是！
　　豪爽丢下一句话将老雷震成木鸡，林轩就潇洒地走出了铁匠铺。
　　奥莲娜已经回去准备晚饭，而小雪去城墙忙碌了，要刻画下魔纹加持魔法防御阵，增强部落防御。
　　小金在山脚下的溪流中洗澡抓鱼，它现在很烦老雷这个暴躁糟老头子，不愿意跟着来这个地方，自己舒舒服服的在洗澡。
　　不过看到林轩出来时，它马上就跳出来屁颠颠走上前。
　　“咿呀~”
　　它轻轻用脑袋拱了拱林轩这个主人，眼中满是依赖之色。
　　林轩笑笑拍了拍它的脑袋，带着宠溺说道：“走，跟你去外面溜达下，之前的毒菇放外面浪费了，这次把它给采回来。”
　　“咿呀！”
　　小金对此自然没有意见，相比于在部落里窝着，它更喜欢出去外面遨游，驮着自己的主人到处跑，到处战斗。
　　林轩再度摸了摸它的脑袋，就跳上了龙台上，两者跟火箭一样离开了部落，到外面的世界浪了。
　　部落现在占地上万米直径，里面的地面几乎被整平了，铺上了青石地板，除了专门预留的植被，其余的都化为了材料。
　　而部落外有很多农民在忙碌着，除了被林轩下令留下的树林，其余的树林在此时都纷纷被推平，成为部落发展的基材。
　　普通战士跟精英战士组成的队伍，也跟随着农民队伍行动，第一是护卫他们的安全，第二是顺道收集树林中的一切资源。
　　不管是猎物，还是各种等阶材料，都被他们带回部落中。
　　林轩乘坐着小金在忙碌的众人上空遨游着，对自己部落的发展工程进行巡视，慰问这些辛苦劳作的部落居民们。
　　在这些居民们眼中，林轩就是至高无上的神，是他们永远服从的对象，他的到来让他们的精气神变得更为高昂。
　　砍树更有力了，打猎也变得更加的犀利了。
　　这是来自领主慰问的加持，一个隐藏式的加持BUFF，现在被林轩成功开发了出来，又一次成为了先拓者。
　　通向土著部落方向的森林，已经被优先清空了一条完全贯穿，宽也有二十米的土坯公路出来了。
　　林轩这次出来为了采蘑菇外，还有为了这条公路而来。
　　“我国伟人说得好，要致富先修路，把公路修建起来，土著们上供就更加方便了，效率也可以更高。”
　　林轩飞掠在公路上空低笑一声，就一挥手引来了无数青石洪流，把这条长足有十数公里，宽也有二十米的公路直接铺满。
　　青石地面是游戏系统出品，可谓是必属精品，哪怕只是石头构成，但坚硬韧性方面，比起那些高速公路的钢筋混凝土来也不逞多让。
　　青石地面落在土公路上不单铺满，捋顺，还顺带把松软的地面压实，按照最高的修路水准进行的，坚固牢靠省事。
　　接下来是修建排水沟，在公路两边都安排上，后续只要再安排农民过来把护路植被安排上，就是一条最高级的公路了。
　　这些都在林轩挥手间被完成，当看着已经完全变样的公路，林轩的内心一股成就感油然而生。
　　“这才是领主的魅力啊！”
　　林轩乘坐着战宠小金遨游巡视，内心真的满满的成就感，这种挥手间创造一切的手笔，真的让人止不住着迷。
　　如果有着充足材料，领主这个职业，真的堪称无所不能。
　　可惜材料难寻啊！
　　哪怕林现在都让全服奉养了，可还是没有办法为所欲为，毕竟秘银这种东西太稀少了，整个服都拿不出多少来。
　　而且其余的玩家也要拿来升级自己的部落，就算是手上有，也不愿意拿出来啊，这是切身相关的东西。
　　也是因为这点，哪怕林轩规定秘银也可以换购自己的货物，但却没有多少人找寻他的原因。
　　自己马上就要用，必须用，跟以后才有可能用的东西，傻子都懂得如何取舍的。
　　“出都出来了，就顺道去秘银矿洞看看吧，还有看看奥托这个大将，此时跑到什么地方开疆扩土去了。”
　　林轩享受完成就感，就去把以前留下的至幻蘑菇给采摘了，当看看时间还不算太晚，就准备跑一趟秘银矿洞跟看看奥托这个大将。
　　奥托带了一个千人兵团跟一百农民出去了，自然跟以前的单打独斗不一样了，也更加值得期待。
　　林轩一直是一个想做就做的男人，拍了拍小金的脖颈，一人一龙就以破音速的速度朝秘银矿洞的方向而去。
　　秘银矿洞距离部落还是有不少距离的，上次的土著首领撒开膀子跑出一百码的速度，还是花了半天的时间才到。
　　可在超音速的速度下，这个一百码跑半天的距离，不到半小时就到了。
　　秘银矿洞还是那个矿洞。
　　不过驻扎在外面的简易驻扎地，却完全变了个模样了。
　　简陋完全消失无影，出现在眼前的是一个由高耸木墙围拢着，内部屹立密密麻麻房屋的大型驻地。
　　无数土著在进进出出，往返于矿洞与驻地中，还有新加入的农民，此时也加入了这个忙碌队伍，工作一丝不苟。
　　还有负责维护秩序的土著队伍，此时也在认真履行自己的工作。
　　奥托没有在这个地方，但他却流了一支百人战士队伍在这里。
　　由十个精英战士带队，九十个普通战士附从，组成了一支强大的守卫力量，镇压一切可能出现的意外。
　　林轩是这些战士的第一效忠对象，奥托只是被委任罢了，当他出现在这个驻地上空时，这支强大的留守力量就单膝跪伏行礼了起来。
　　一些新加入的土著有些不明所以，但当他们看到金色神龙遨游虚空时，他们纷纷呜呜怪叫跪伏了下来。
　　他们有些是新加入的土著战士，有些是被打趴下的俘虏，但不管是什么样的土著，内心都知道一点。
　　那就是自己效忠跟屈服的对象，正是乘骑着金色神龙的存在。
　　神圣龙骑士。
　　这片区域至高的神！
　　不服从者，除了灭亡成为俘虏以外，没有任何选择。
　　这点已经深入土著之心。
　　驻地立着一杆高高的龙旗，他们这些土著每一天，都需要在这个龙旗前虔诚祈祷，潜默式早已深入到内心深处。
　　以前他们只是听着传说，没有真正的见闻过，更多是被奥托这个神将给慑服，然后慢慢被影响。
　　可现在他们亲眼所见了。
　　哪怕小金没有释放龙威，可那自然而然散发的气息，还是让他们心神剧震了起来，没有丝毫犹豫五体跪伏在地。
　　密密麻麻的光点从他们头顶冒出，被小金所吸取，这是信仰之力，是小金成长需要的一种养分。
　　“你们，不错。”
　　林轩的声音从高空而来，此时处于神圣龙骑士状态的他，哪怕只是轻轻一语，都可以引起虚空迎合，传播极远。
　　这是实力到位的一种体现。
　　但在这些没屁见识的土著面前，这就是伟大的神迹，让人向往的神明人前显圣了！
　　“呜呀呜呀····”
　　这些土著们开始祈祷，在这一刻化为了最虔诚的信徒，信仰之力在这一刻也变得更加的浓郁。
　　“都起来吧，你们的诚心吾已感受到，好好赎罪，吾不会亏待尔等的，只要认真赎罪，未来可成为吾等其中一员。”
　　林轩为了信仰之力，再一次冒充起了神棍。
　　在这里负责管理的土著，同样学习了人语，不过这在他们眼中是神言，在林轩的话语落下，他就乌拉乌拉翻译了下去。
　　土著们自然一脸激动，来自神明的激励，让他们恨不得现在就把秘银矿洞整个都掀起来，为怜悯自己的神付出自己的一切力量。
　　信仰之力再度攀升。
　　驻地上空。
　　林轩差点忍不住笑了出来，这次他只是打算过来视察下工作，但没想到遇到这么一个状况。
　　自己也就在上空飞一飞，再跟电视里面看到的神棍一样扯两句，没想到就收割了一堆虔诚的信徒了。
　　“土著就这么单纯吗？”
　　林轩看着狰狞面孔的土著，明明每一个都龇牙咧嘴满嘴獠牙，手臂后背有些还长着吓人的骨刺。
　　可从现在的表现来看，他们每一个都单纯的不行。
　　至少比起现代社会的人，他们着实是单纯多了。
　　要知道现代人信神，那也就求个心理寄慰，或者利用这个神可以获取自己的私利，不然神早就被丢到一边去了。
　　放眼整个世界，又有几个人是真正虔诚信奉神的呢？
　　神让你去挖矿不给好处，你特么愿意去挖吗？
　　虔诚信徒？
　　没好处信你个锤子！
　　但这些土著却做到了，他们就是这么虔诚的信徒。
　　仅仅三言两语，就收割了他们的信奉，愿意为你付出一切，哪怕被丢到暗无天日的矿洞挖矿，他们都是心甘情愿。
　　“你过来。”
　　林轩内心乐呵一番，就把负责管理的土著喊了上前。
　　被点名的土著管理一脸激动跪伏在他底下，一脸虔诚聆听神训。
　　“他们都是虔诚信徒，愿意认真赎罪的子民，不要苛刻他们，生活要保证，我不希望劳累没有带走他们，而是饥饿寒冷带走他们。”
　　林轩严肃着脸吩咐道，此时这些土著都是他的合格员工，他自然不会随意就放弃他们，这是自伐跟脚，对自己财产不负责。
　　土著管理闻言跪伏答应。
　　“嗯，散去吧，开采好的秘银我带走了，你们继续努力。”
　　林轩微微颇首，挥手间把开采在驻地中的秘银收走，底下的小金就一震翅膀离开了这个地方。
　　只要不是极远距离，不管是附属功能还是追随功能，都有着定位效果，林轩这个主人想要找寻这些附属与追随者，都非常简单。
　　打开大地图看一下，他就操控着小金朝更远方而去。
　　飞出秘银矿洞百里，奥托带领的军团正在这里。
　　不过他不是在攻伐土著部落，而是跟一支庞大的兽群血战着，那场面堪称最顶级的战争大片。

第118章 神明降临凡尘人类与怪物的大规模碰撞，林轩是第一次看到的。
　　之前他见过不少凶猛的怪物，乃至更狠的魔兽都见过很多，每次升级危机可以说都是一次凶兽潮。
　　但对抗的也就那么几个人，而且差不多都是碾压。
　　哪里像现在一样，跟一群怪物旗鼓相当，打得有来有回的。
　　作为军队统帅的奥托更是身先士卒，乘骑着七阶魔狼带头冲锋，一路挑杀无数怪物，魔兽都有多头在他手上饮恨，山地洒满鲜血。
　　而在他身边还有十个陷阵营士兵，这些陷阵营士兵被任命为统帅亲卫队，同样找寻了坐骑，跟随其后化为冲锋尖刀。
　　剩余的战士队伍虽然徒步而行，可组成战阵的冲锋，比起千军万马的冲锋亦不逞多让，靠近的怪物马上就被绞杀。
　　如此惨烈的杀伤，如果是正常的怪物潮也就退了，毕竟它们只是为了更好生存，可不是跟对手同归于尽。
　　但此时却没有丝毫退却，猩红的眼睛充满了暴虐，感觉就跟升级危机的时候被操控了心神差不多。
　　一开始林轩有些不明白，毕竟这里也没有部落升级。
　　可看到战场后面，有几个隐隐现现的高大身影若隐若现，他一下有些明白了。
　　“这些土著，竟然可以操控怪物？看来土著的水，比想象的还深！”
　　林轩飞掠在高空，看到那几个高大巨兽背上，有一群打扮怪异的土著在不断施法，这群怪物群竟然是被操控了。
　　他一直以为土著有些战力，但也就那样了，比起那些强大的玩家，土著完全上不了台面。
　　可没想到现在看到的怪异土著们，竟然可以操控怪物群，里面就是魔兽都有，其中强大的更是达到了中阶层次。
　　中阶的也就是四到六阶的，无法跟七阶以上的高阶魔兽比，但在魔兽中也不算是弱者了，普通人在它们面前就是豆芽菜。
　　可就是这么强大的存在，此时却被操控了，为他人征战，几乎成为了工具！
　　“呜呀！！”
　　身处后方指挥的土著不断吆喝，手上的骨杖连连挥舞，身体还一跳一跳的，看起来就跟跳大神一样。
　　不过这个跳大神不是闹着玩的，他们是真的有点能耐，正在冲锋的怪物在多个土著祭祀的跳大神下，身上的气势猛然暴涨了起来。
　　“吼！！”
　　“嗷呜！！”
　　“哞！！”
　　·····
　　无数怪物吼叫不断起伏，它们变得更为凶残了起来，一次次对奥托率领的队伍进行冲锋，简直悍不畏死。
　　奥托总体还顶得住，毕竟自身实力配上高阶魔兽坐骑，他在怪物群中就是无敌的，想要脱身没有任何怪物可以拦下他。
　　可他并不是一个人，身后还有一支军队，要是他自己脱身了，这支军队怎么办？
　　这可是被他寄予厚望的队伍，是自己主上信任自己的体现。
　　他是要带领这支队伍为自己主上建立伟业的，而不是遭遇一点麻烦，就不顾损失给自己脱身的。
　　而且这些怪物狂暴之后非常强，可也不是无敌的，最主要还有一个致命弱点，那就是躲在后方操控的怪异土著们。
　　“只要把这些土著斩杀，到时候怪物群就会乱，很多怪物别说一起配合了，不互相攻击都算是好的了！”
　　奥托冷着眼睛，这次出来什么都没做就被埋伏，要不是这支军队纪律严明且进退如一，时刻保持阵型，这波可能就跪了。
　　至于哪里来的他不知道，可却知道对方视自己为死敌！
　　在这种情况下，他对于这支怪异土著自然没有好感。
　　我不去找你的麻烦都算好了，你还敢主动出来抵挡王师？
　　是找死呢还是找死呢？
　　也是因为这点，奥托抓住一个机会，就下达冲锋的指令，自己再一次身先士卒率领冲锋，眼中只有躲藏在怪物群中的怪异土著。
　　跟随的军队不需要吩咐，当主帅动的时候，他们瞬间就动了，哪怕面对怪物群的忘死冲击，他们的阵型依然没有乱。
　　踏、踏、踏！
　　整齐的步伐齐齐迈动，他们的速度变得越来越快，最终犹如一支出弦箭矢，朝躲在后方的怪异土著冲过去。
　　一切阻拦的怪物，在这一刻直接被碾碎！
　　躲在后方跳大神的怪异土著们见此变了脸色，他们以为自己精心的布置稳了，可没想到此时发生了以外。
　　这支队伍太强了！
　　一阵急促的交流，几个土著祭祀咬牙走了出来。
　　只见他们一顿念念有词，接着发生了让人惊愕的一幕。
　　炸了。
　　一顿念念有词的他们，直接原地爆炸了！
　　爆成了漫天的血雾，朝怪物群席卷了过去，犹如蒙蒙细雨。
　　疯狂的怪物群被这些细雨一般的血雾沾染，顿时变得更加疯狂了起来，那真的是不要命的发动冲锋，撼动了奥托率领的队伍。
　　林轩见此打算出手，毕竟继续下去这支队伍就得受损了，这可是他花费重金打造的队伍，可不能就这样折损了。
　　可没想到奥托竟然留着后手，或者说他跟魔狼已经培养出了默契。
　　在这些怪物陷入毫无理智的疯狂中，他直接跟魔狼爆发出拼命技能，也就是底牌，快速挪动间就把几头率领的魔兽头领斩杀。
　　刚才这几头魔兽头领一直躲指挥，很少上前对战，这让他没有机会进行一个前阶段斩首，只能选择朝幕后的土著冲锋。
　　这几头魔兽头领每一头都高达五阶，是被土著直接控制的，从而依靠它们统治，间接控制整个怪物群体，达到完全控制的效果。
　　在如此重要情况下，平常自然不会让它们冒险战斗。
　　可在自身受到威胁的情况下，这一点自然就排在后面了。
　　但万万没想到，自己这边才冒出一点破绽，就被捕抓到了，一下子就把他们的节奏打乱。
　　现在用以控制的魔兽头领大半被斩杀，陷入疯狂的怪物群，他们已经有些难以控制了。
　　奥托见此露出一丝笑意，他等待这个机会很久了，此时终于奏效。
　　周围的怪物依然是那么疯狂，可没有协调性的指挥，威胁已经是直线下降了。
　　只见他轻易就带领队伍冲出骚乱的包围，朝最终指挥的怪物土著们直插而去，要把他们斩与马下。
　　怪异土著们乘骑着几头巨大的猛犸象一样的怪物，实力同样高达五阶，上面安装着大篮子，他们跳大神就是在上面进行。
　　不过现在面对奥托的冲锋，他们不敢继续跳大神了，而是操控着巨大猛犸象想要后退，重新拉开彼此的距离。
　　可笨重的猛犸象，哪怕高达五阶层次，可怎么可能跑得过魔狼，这注定只是徒劳的。
　　速度高达上千的魔狼几个跳跃就追了上来，一个疾风魔刃，就把一头巨大猛犸象斩成数份，巨大的身躯一下倒了下来。
　　五阶也逃不过高阶秒杀！
　　乘坐在上面的怪异土著还想挣扎，不想坐以待毙，可等他们刚起身，就被奥托一枪就可以带走了，被对手近身的他们犹如婴儿。
　　接着是下一头猛犸象。
　　一连斩杀了数头猛犸象，大半怪异土著都被带走了，一直追随在后面的精锐军团也跟了上来，进行最后的扫荡。
　　可当奥托再度斩杀一头猛犸象时，刚才还亡命而逃的最前列猛犸象突然停了下来，乘坐在上面的一个苍老怪异土著，露出了一丝森林笑容，让人不寒而栗。
　　他仿佛是怪异土著中地位最高的，当他停下来的时候，其余的怪异土著也停了下来，同样带着冷笑看着奥托及其后方的军队。
　　“你们，都要死！”
　　这个土著竟然也会人语，也就是正常交流语言，这在土著中可是神言啊，从此可以得知，这个土著比相信的还要不简单。
　　奥托瞬间就发现了不对，想要率领队伍先撤离，可惜已经晚了。
　　刚才被斩杀的猛犸象跟土著尸体，在他没有作出动作前，就隆的一下全部炸开，惨绿色的浓雾瞬间把奥托等盖在了下面。
　　沿途的植被不管是什么，在下一刻都冒烟枯萎了。
　　这雾气有剧毒！
　　奥托他们一路追击，此时恰好就处于这些尸体的中央，这一切都已经被土著计算好了，等待他们的主动落网。
　　“没想到这些土著不单水很深，还如此狡猾，看来以前小觑他们了。”
　　处于高空的林轩看到这一幕知道自己要动手了，不然奥托这个得力干将就得跪了。
　　毕竟这些怪异土著一套套一套的，早已经把一切算死了，而且还非常狠心，愿意用大半人的牺牲，把你引入圈套内。
　　面对这种敌人，败了并没有什么丢人的，毕竟有史以来，这些老阴壁都是最难缠，曹丞相一生英明神武，同样载在这上面过。
　　不过奥托不是曹丞相，哪怕栽了跟头了，也没什么大不了的。
　　因为他后面有人，有一个可以荡平一切意外的人。
　　面对笼罩向众人的惨绿毒雾，林轩一个意念下去，金色的火焰就喷涌而下。
　　这正是小金的吐息。
　　强大的控制力，让金炎只是焚烧了毒雾，并没有伤到下面的众人。
　　按理毒雾被焚烧也会产生毒烟，同样拥有着恐怖剧毒。
　　但神圣巨龙的吐息太强了，那恐怖的高温跟神圣气息，直接把这些毒雾化为了虚无，根本就无法产生毒烟。
　　净化。
　　最为粗暴的暴力净化！
　　本被毒雾包围的奥托以为自己要载了，辜负自己主上的信任，可没想到下一刻却来了一个天大的逆转。
　　蕴含着神圣气息的金炎从天而降，把包围自己等人的毒雾全部焚成了虚无，连一丝烟尘都没有留下。
　　他还处于懵逼状态。
　　可跟随他征战的精锐军团，在此时却哗啦一下单膝跪了下来，整个动作整齐划一，像是经过无数次排练一般。
　　“参见领主大人！”
　　千人队伍齐声大喝，携带的气势犹如排山倒海。
　　他们是部落的最直接居民，林轩靠近他们就会感知到，所以比起实力更强的奥托都要得知的快捷。
　　魔狼也同样弯下了头颅，它同样是感知到了，迎接自己真正的主。
　　奥托看着眼前的一幕，还有刚才的熟悉神圣气息，他的眼睛一下子瞪大了起来。
　　“主上来了？”
　　他猛然抬头朝天空看去，此时的林轩正好驾驭着小金缓缓落下，夕阳照射在金色鳞片上折射着光芒，犹如传说中的神明降临凡尘。
　　“参见主上！”
　　当看到确实是林轩来了，他一把跳下魔狼恭敬行礼，内心非常激动，还有浓浓的惭愧。
　　也是因为这点，当林轩落在他的面前时，他就跪伏请罪：“主上，奥托有罪，辜负了您的信任，差点将兵团带入毁灭。”
　　“无需如此。”
　　林轩神色平静，并没有怪罪对方的意思，整个战斗他都看在眼里，知道奥托的表现并没有什么问题，甚至可以说是优秀。
　　但奈何怪异土著太狡诈了。
　　不单单提前埋伏好了，还准备了无数个后手，最终更是用大半成员的死亡，换取绝杀的机会。
　　面对这种对手，虽败犹荣！
　　但越是如此奥托就越难受，主上如此信任与倚重自己，如此失误都不责怪的宽容，自己却交上这样的答卷，这比杀了他还要难受。
　　“主上，我···”
　　“等等我们再说。”
　　奥托本还想说什么，但被林轩开口打断，因为那些土著经过一开始的惊异，就再次有了动作。
　　不是拼命，而是跑路。
　　面对神明天降一般的存在，他们瞬间就失去了战意了。
　　不过终究是狠人，哪怕想要跑路，还不忘下达最终指令，让那些被操控的怪物，拼尽一切灭杀眼前遭遇的所以生灵。
　　轰隆隆！
　　疯狂的怪物面对单一的指令，爆发出了恐怖破坏力，沿途阻挡的一切都被它们推平，不管是树木还是石头，甚至是拦住自己的同伴。
　　“迎敌！”
　　奥托下意识起身想要率军迎敌，可再一次被林轩抬手打断。
　　“无需你们动手，区区一些低阶怪物罢了，我抬手可灭。”
　　只丢下一句平淡的话语，林轩就与小金合二为一，重重一震翅膀就飞临怪物群上空。
　　面对底下疯狂的怪物群，他并没有其余的动作，只是轻轻将自己的无名长枪抬了起来。
　　可就这么一个简单动作，整片虚空都震荡了。
　　夕阳下本有些暗淡的天空被猛然点亮，无数金色星点浮现点缀，白日星现！
　　史诗顶级技能—神圣裁决！
　　作为一尊神圣龙骑士，当两者结合在一起的时候，林轩就可以释放出小金拥有的技能，爆发出属于两者结合在一起的恐怖神威！
　　底下的怪物群还在疯狂肆虐，可下一刻就被无数金剑淹没。
　　鲜血，真正洒满大地！

第119章 惊现一堆无主魔幻水晶剩余的怪异土著本来在逃命，可回首看到这一幕时，瞬间惊呆了。
　　而隆隆奔跑的猛犸象，在下一刻直接跪伏了下来，面对那恐怖天威，还有那化不开的龙威，它们吓得四肢发软，大小便当场失禁！
　　呜呜---
　　它们跪伏在地发出低鸣，不管乘骑在上面的怪异土著怎么鞭打，它们都不愿意动一下，哪怕鲜血横流亦是如此。
　　领头的苍老土著看到这一幕绝望，他知道自己等人走不了了。
　　哪怕猛犸象愿意奔跑，可面对眼前这个犹如神灵的存在，一样是没有办法跑得掉的，只能等待命运的制裁。
　　血泊上空。
　　林轩一击秒杀整个怪物群，就朝这些绝望土著看了过来。
　　没见他有多余动作，可下一刻他就乘骑着小金来到他们的面前，神色平淡地看着这些绝望的土著。
　　“有什么想说的吗？”
　　林轩神色平淡开口说道。
　　其余土著都听不懂，此时一脸茫然，只有听得懂的领头苍老土著，此时满脸苦涩之色。
　　相比于其余土著的残暴气质，他更像一个年迈的智者，迥然与林轩见过的所有土著，像是受到过文明熏陶一般。
　　“我们无话可说。”
　　他内心满是苦涩，但还是开口回答着，因为在他的眼里，林轩就是传说中的神明，哪怕为敌，他们也不敢对神明不敬。
　　“为何攻击我的军队？”
　　林轩没有跟对方弯弯绕绕什么，既然对方没有什么想说的，那就由我来说，你负责回答我的问题就对了。
　　苍老土著闻言沉默，但最终还是答道：“我们并不知道这是您的军队，我们这次的行动，是受大祭司的指令。”
　　“大祭司？”
　　林轩眉头轻挑，开口问道：“大祭司是你们什么人，而且你们是如何控制这些魔兽的，为何能让他们为你们拼命？”
　　对方现在已经成为了自己的阶下囚，他想要知道什么自然就问，至于回不回答可由不得他们。
　　苍老土著自然清楚这点，加上慑于林轩的神威，他也非常配合。
　　可当问道大祭司的时候，他却沉默了下来。
　　“呵呵，你们这是想求死？”
　　林轩见对方没有发言，狂暴的龙威就猛然爆发了出来，手上的无名长枪激活，化为金色长枪指向对方。
　　苍老土著在狂暴气势的压制下，当场就口喷鲜血跪倒在地，那恐怖的压力不是他一个法师类的祭祀可以承受的。
　　其余的土著虽然没有被针对，但在这个时候也被压垮了，满脸惊恐地大喊大叫着，有甚者直接就尿了。
　　暴虐土著，在此时成为了受虐土著，完全暴虐不起来。
　　其中有个很年轻的土著，他一直跟随在苍老土著身边，此时吓得连连跟苍老土著说着什么，看向林轩的目光满是恐惧。
　　苍老土著被压得喷血都没有什么变化，可在这个年轻土著的怪叫下，他的神色终于是慢慢变了。
　　先是纠结，然后是叹息。
　　“我可以说，但你要答应放了他，不可以伤害他。”
　　他指着身边怪叫的年轻土著，最终还是屈服了，为了自己的小命，还有自己身边的年轻土著。
　　林轩收起属于神圣龙骑士的威压，看了一眼已经尿了的年轻土著，露出温和微笑：“可以，你的条件我答应你了。”
　　“好。”
　　苍老土著是个干净利索的人，既然打算说就没再拖泥带水，把林轩询问的一切都说了出来。
　　大祭司是他们部落的首领，掌管着他们的部落，传闻可以跟神明沟通。
　　至于控制怪物群，就是这个大祭司传下的，具体怎么来的不知道，只是猜测这一切与传说中的神明有关。
　　“这个大祭司，竟然牵扯到了神明，这有些扯淡了。”
　　林轩闻言皱起了眉头，别人都还在玩过家家呢，自己这边除了碰上版本最强的BOSS外，又接触到了传说中的神明。
　　这不是扯淡什么是扯淡？
　　可现在遭遇到了，对方还要与自己为敌，他就算不想触碰都不行了。
　　毕竟奥托率领的军队就是自己的，实施的事情也是为了自己，两者产生冲突自然与他本人产生冲突没有什么区别了。
　　“怎么样，继续吗？”
　　林轩暗自问了自己一句，他只想安静的收集自己的信仰之力，让小金快速强大起来，从而反哺到自己的战斗力上。
　　他跟小金是一体的，哪怕没有乘骑，也可以获得大量增幅，毕竟神圣龙骑士还有着一个神龙庇护的被动技能，可以加成体质。
　　越强的神龙，这个庇护获得的增幅，自然也就是越大了。
　　等小金达到巅峰期，哪怕他不去乘骑，也可以得到恐怖的加持，跟螣蛇过两招都不是不可能。
　　在这种情况下，他自然不想放弃这些信仰获取。
　　可现在的动作，却触及到了目前他不愿意去触及的东西，这他自然非常纠结了，不知道要不要继续下去。
　　这确实难以选择。
　　“我真是傻了。”
　　不过很快他又笑了，这个纠结一下就被他抛到了脑后。
　　从奥托跟率领的队伍被偷袭，就知道对方已经盯上了自己了，或者盯上了收集信仰之力的事情。
　　在对方已经盯上的情况下，就算想要苟一波也没用，除非彻底被毁灭，否则对方依然还会有其余的动作。
　　与其等着对方来搞自己，不如自己主动出击，占据主动，先给对方来一波狠的，就算是神明想搞事，他也不会坐以待毙！
　　而且他有着恐怖的幸运，大概率是不会有什么事的，而且很大的几率还会获得好处，这点他此时已经有了感觉了。
　　干就完了！
　　心里瞬间有了决断。
　　不过他也没有鲁莽直接就跑过去，吩咐奥托看守这些土著，跟顺带把斩杀的怪物采集起来，就朝自己部落飞了回去。
　　半个小时候他又回来了，不过除了他自己以外，小金背上还多出了奥莲娜跟小雪这两个部落最强战力。
　　狮子搏兔亦用全力，这波的事情可能涉及到神明，那自然要拿出自己的全部实力出来严阵以待了！
　　林轩带着两个强力打手过来，就把无名长枪插在怪异土著面前。
　　“带我去你们的部落，敢搞什么有的没有，死！”
　　他目光冰冷说道，对于敢于挑衅乃至想要杀自己的敌人，他从来就没有仁慈一说。
　　苍老土著犹豫不决，但这次奥莲娜把他的话语翻译下去，那个只知道怪叫的年轻土著就抢先连连答应了，根本不需要对方决定。
　　其余人大骂，这次用了翻译，他们也听得懂的。
　　虽然他们也不想死，但显然对于自己部落的忠诚更高。
　　可惜年轻土著没有理会，他就像一个被惯坏的温室花朵，此时只想着活命，其它的什么都不想管。
　　苍老土著想要开口说什么，但最终还是选择闭嘴了。
　　至始至终，他只是开口跟林轩说了一句：“希望伟大的您不要忘记诺言，在最后放了他，并护佑他的安全。”
　　“这点你尽管放心。”
　　林轩开口答道：“我说过的话绝对不会食言，说了放了他就放了他，至于他的安全问题，只能看他自己的造化了。”
　　一个实力低下的土著放了就放了，可也不会刻意去护什么周全，一切看对方自己的造化，是生是死也是看对方。
　　苍老土著惊愕了下，可最终还是沉默了下来，现在他们都是阶下囚，也没有资格去要求太多了。
　　能够活命，已经是恩赐了。
　　“带路吧！”
　　林轩恢复了冰冷，对愿意做带路党的年轻土著吩咐道。
　　年轻土著连连点头，被奥托架着开始带路，没敢耍什么花样。
　　其它土著自然又是一阵大骂，可没等他们骂两句，就被林轩一挥长枪抽飞到一边去了，没挣扎几下就咽了气。
　　不愿意配合还哔哔这么多，真当我林轩不敢杀人吗？
　　他很少去搞什么事情，但敢于来招惹他的，他也不会去手软什么。
　　刚才大骂的土著通通被秒杀，让年轻土著更加胆颤了，要不是有奥托扶着，连正常走路都够呛。
　　苍老土著又是叹息，不过他改变不了什么，只能保持自己的沉默，现在他也就剩下这个沉默了。
　　这些土著更有智慧，还拥有操控怪物的技能，身上的衣物也比一般土著要好，头上还插有用于装饰的翎羽。
　　从这点可以看出，这些土著的文明水准是更高的，实力也更强。
　　林轩虽然对自己很有自信，这次出动更是把高端战力都抬了出来，可也没敢掉以轻心，反而操控小金飞得很高，警惕着周围。
　　“主人，这些土著真的跟神明有关？”
　　当来到高空时，小雪就开口询问到，不过奇怪的是，她并没有因为提到神明就神色有什么变化，反而一副轻松的样子。
　　神明代表着什么。
　　她这个站在凡间顶端的人，按理来说是最有发言权的才对，可此时却是这样的表现，这让林轩觉得有些奇怪了。
　　林轩没有隐瞒着，直接问了出来：“从土著的话语跟他们可以操控怪物群来看，很大几率真的跟传说中的神明有关，但为何我看你都不在意呢，莫非你现在的实力可以跟神明对抗了吗？”
　　对抗神明？
　　虽然林轩本人没有见到过，可从之前获得的残缺神晶，就能明白可以留下神晶的神明，到底有多么的可怕了。
　　九阶虽然实力强大，可显然还是差那么一点意思的。
　　“主人你想多了。”
　　小雪开口说道：“小雪这点实力，比起神明差远了。”
　　“那你为何丝毫不担心？”
　　林轩开口反问，他不担心是因为自己的恐怖幸运在，知道这一行只有好处，不会有什么问题。
　　可对方并不知道啊。
　　对此小雪笑笑回答：“为什么要担心？我虽然实力比神明差远了，可神明早已消声灭迹，哪怕还有残余的，也只是躲起来苟延残喘罢了，对于这种神明，没有什么好怕的。”
　　“神明消声灭迹了？”
　　林轩瞪大眼睛，知道自己这是触及到隐秘了，开口追问：“为什么消声灭迹，莫非遭遇到了什么恐怖的灾难吗？”
　　话语间想到了诸神黄昏神马的，这些在故事中并不少见。
　　但小雪却摇头：“具体我们这些凡人哪里知道啊，唯一有记载的，是传闻神明遭遇了无法言说的敌人，在一场神战中，都沉寂了。”
　　“遭遇无法言说的敌人？”
　　不知道为什么，当听到这个敌人的时候，林轩下意识想到游戏系统，一个更新就改天换日的存在。
　　能够让所有神明沉寂的，相信除了这种存在也就没有其它存在了。
　　“我这是真接触到大秘密了吗？感觉这是在作死的节奏啊！”
　　林轩此时有些犹豫了，这个问题好像比他想的还要严重。
　　不过没等他大退堂鼓，前方的大地尽头，出现了一物，那是一个巨大城池的轮廓。
　　是的，城池的轮廓！
　　虽然这个城池非常残破，可确实非常庞大，占地面积比林轩现在的部落都小不了多少，被一圈高耸的围墙保护着。
　　里面有很多人影在走动着，身上的装饰跟被俘虏的土著差不多，显然这就是对方所在的部落。
　　“文明程度这么高？”
　　林轩皱起了眉头，这个城池虽然有些残破，可文明程度绝对很高了，跟中国古代的城池并没有什么区别。
　　“没有想象的高。”
　　奥莲娜在这时开口：“这座城池虽然充满文明气息，但并不是他们修建的，而是跟秘银矿洞一样，是很久以前的文明遗留下来的，上面的痕迹可以轻易看出。”
　　“又是一个遗迹吗？”
　　林轩听到这里，忍不住内心的疑惑再次朝两女问道：“你们对这些遗迹知道多少，还有这是一个怎样的世界？”
　　“不知道，想不起来了。”
　　“我也不知道，同样想不起来。”
　　两女皱眉想了想同时摇头。
　　奥莲娜受创还被封印，想不起来还算情有可原。
　　可小雪是一个完整体啊，没有任何损伤，自身的记忆也没有被破除，可为何会想不起来这些东西呢。
　　平时啥都正常，技能不会受到影响，材料的认知也非常清楚，可一旦涉及到这个世界背景的时候，马上就受到影响了。
　　想不起来，怎么都无法想起。
　　而且她们还不会觉得有什么，此时想不起来也不会难受，就仿佛召唤被潜意识影响一样，她们不会认为自己忘记了什么，这种手段不用想都知道是游戏系统的手笔。
　　这个狗比游戏系统，就是喜欢让玩家啥也不知道乱玩，还喜欢让玩家互相厮杀征伐，简直没谁了。
　　可对此，林轩只能表示无奈，拿这些没有任何办法。
　　想不起来就算了，既然这个世界神明沉寂，眼前的土著也没有什么高端的文明，那就让他们为自己的罪行赎罪吧。
　　至于怎么赎罪，自然就是到矿洞里面挖矿了。
　　前方土著城池。
　　高空上的林轩一行，那些负责警戒的土著自然看不到，可地上行走的奥托一行，在临近的时候瞬间就被发现了。
　　呜——
　　悠长的号角声响彻了起来，让整个城池内的人纷纷动了起来，而在城外的人却快速跑回城池里面。
　　不少怪物的嘶吼在这响彻，显然是被这个部落控制的怪物们，也动起来了。
　　既然被对方发现了，林轩自然不会跟对方墨迹着什么，从高空落下，他直接下达了进攻的指令。
　　奥托乘骑着魔狼身先士卒发动冲锋，以他的实力只要靠近城墙，一个技能攻击就可以把城墙砸穿，完全无法阻拦什么。
　　精锐兵团紧跟其后，他们的执行力再度显现了出来，尤其是陷阵营的士兵，在奔跑中取下了身后的强弩，对城墙上的土著开始射击。
　　这个土著部落的土著战士，比起其它土著部落的战士更强，个别甚至堪比精锐战士的属性。
　　可在面对陷阵营士兵的射击，没有一个可以避免，全部一击丧命。
　　一个负责指挥的高大土著见此吓坏了，慌忙一阵怪叫，围墙后一群被控制的怪物跳了出来，龇牙咧嘴朝陷阵营士兵扑来。
　　不过不用陷阵营士兵做什么，那些跟在后面的精锐战士，就把这些跳出来的怪物挡了下来，战场开始溅血。
　　面对这些心怀歹念的暴虐土著，没有什么好客气的，敢搞一次就灭一次，来多少就给灭多少去。
　　城墙上负责指挥的高大土著见此，又准备吆喝做些什么，可下一刻就被一支从天而降的黄金圣枪给贯穿在地。
　　土著指挥，当场殒命！
　　这让城墙的守卫一下乱了，那些地位更高的土著祭祀，在这一刻也无法坐住，纷纷从自己的住处走了出来，加入这场战斗。
　　林轩乘骑着小金飞掠在上空扫视，想要找出被提及的大祭祀，这次过来这里，对方算是一个主要的目标。
　　可以沟通神明的存在，他很想跟对方深入聊一下。
　　这个土著部落人不少，可以他的眼里跟信息之眼，想要找寻到还是不难的。
　　不过没等他找到这个大祭祀的踪影，就被一物把他的注意力瞬间吸引了过去。
　　这是一个祭坛。
　　立在城池中央的高大祭坛，整体用青石堆砌而成的，上面摆着很多生肉祭品，还有一个石质雕像。
　　这些都很有神秘色彩，可吸引住他的不是这些东西，而是一圈圈围绕在石质雕像四周的水晶，可以悬浮在空中散发光芒的水晶。
　　“魔幻水晶，这个地方竟然有这么多魔幻水晶？！”
　　当看到这些水晶时，林轩一下惊呼了起来，因为这些水晶，他也有一块，正是每一个玩家都拥有一块，用以召唤战宠的魔幻水晶！

第120章 大祭司显踪，灭世魔龙魔幻水晶没有什么奇怪的，更不可能让林轩惊呼什么。
　　毕竟每一个玩家都有一块，就是在垃圾的玩家都不会列外。
　　可在这个土著部落中，就奇怪了，更不要说是如此之多了。
　　虽然没有认真去点，可一眼看下去起码几十块水晶，这可不是一笔小字数啊，按玩家的配比，这里得数十个玩家才能凑齐。
　　“什么情况？”
　　林轩一时间有些懵，不过很快眼神就冷了下来，他想到了一个可能性。
　　这些土著能够主动来找他的麻烦，埋伏他派遣出去的军队，那么就有可能去找寻其余玩家的麻烦，进行一个猎杀。
　　他注视这些魔幻水晶提示可以吞噬，就证明他没有认错，这些魔幻水晶就是出自玩家的，而不是长得类似的水晶！
　　这个土著部落，比想象的还复杂！
　　沟通神明，水果然深！
　　“呜呀！！”
　　就在林轩打量魔幻水晶间，距离祭坛最近的房屋内，一个身穿黑布衣的白发土著走了出来。
　　在全部都是披着张兽皮的群体中，这个黑布衣完全迥然，加上出来一句大喝就让土著群稳定下来，不用想都知道这是什么。
　　林轩一个信息之眼下去，对方的信息证明了这个猜测。
　　【土著大祭司】
　　种族：土著等阶：五阶（大祭司）
　　力量：120速度：100精神力：450技能：统御（黄金初级）献祭（黄金初级）····御兽魔法（暗金级特殊）。
　　简介：土著大祭司，拥有着诡异莫测的能力，传闻可沟通神明！
　　状态：冷静
　　·····
　　这正是之前苍老土著嘴中的大祭司，等阶高达五阶，比起一般土著的二三阶强了一大截，而且拥有着可怕的精神力。
　　这是一尊法师！
　　不单自身携带着强大的技能，还有着特殊类的暗金级技能，这是林轩第一次看到这样子的技能。
　　尤其是底下的简介与状态，让林轩看向他的目光变得凌厉。
　　沟通神明，在这种情况下还能保持冷静，这绝对是个狠茬子！
　　在林轩看向他的时候，他也朝林轩看了过来，一双沧桑的眼睛仿佛可以看穿一切，不过当看到乘骑着神圣巨龙遨游天宇的模样，他的神色却一下变了变。
　　在这一刻都没有办法继续保持冷静，瞳孔猛然收缩了起来。
　　“果然不简单！”
　　林轩的凌厉化为冷笑，对方这变化显然是认得他的身份，见识可能比起想象的还有广，掌握的信息非常多。
　　这种类型的土著他非常感兴趣，正好可以借此询问一些事情。
　　“人类神圣龙骑士！”
　　这名土著大祭司直接口吐人言，看向林轩的目光带着丝丝惊恐，但最终还是化为狠厉，翻手把自己手上的骨杖抬了起来！
　　在他抬起骨杖的瞬间，部落内的土著除了城墙之上的，其余的都朝林轩一行发动了攻击，各种箭矢跟魔法球朝这边轰了过来。
　　这里还有不少祭祀，他们单个魔法虽然不强，可数量却可以弥补这点，还有那些战士，每一个都训练有素，是难得的精锐。
　　不过根本不需要林轩动手，只见小雪轻轻一挥手，这些攻击就被挡下，天空更是阴暗了下来，开始呼呼下起了大雪。
　　大雪落下的途中化为冰刀，把敢于攻击自己等人的土著直接带走，那恐怖的范围，直接把这个土著部落笼罩在内。
　　九阶圣灵祭祀，此时展现出了属于顶尖大魔法师的恐怖，上来就是大范围的虐杀，完全将土著打成了狗，再精锐也没用。
　　土著大祭司虽然可以挡下这种大范围的攻击，可看到底下的族人一个个倒下，他彻底无法保持淡定了。
　　尤其是看到小雪举手投足影响天象降下大范围攻击还面不改色，看起来轻轻松松的，他就知道来犯之人不是自己可以对抗的。
　　最后一丝侥幸被掐灭。
　　不过他也没有绝望，当他收回目光时就开始快速念念有词，接着用骨杖重重跺了下地面，荡起一圈强大的波纹。
　　轰隆！
　　在这个波纹中，祭坛周围猛然爆出巨响，碎石乱飞，接着大地猛然被破开，五条巨大的漆黑身影猛然从底下窜了出来。
　　这些巨大的身影，竟然是一条条巨大的蚯蚓。
　　不过却长着黑色鳞甲，有着一张可以完全张开的嘴巴，里面生长着一圈圈由上而下的尖牙，看起来犹如通向深渊！
　　【地底魔龙】
　　种族：虫（邪）
　　等阶：七阶力量：880速度：800技能：疾行潜行（黄金高级），深渊魔光（暗金初级），魔龙翻滚（暗金初级），大地突刺（暗金初级）·····融合（暗金中级）。
　　简介：地底的王者，由蚯蚓进化而来，属于一神秘存在魔宠。
　　状态：愤怒
　　·····
　　七阶！
　　这几条猛然窜出来的所谓地底魔龙，竟然达到了高阶魔兽层次！
　　一次性五个七阶的高阶魔兽，林轩这还是第一次遭遇到，尤其还是同一物种的情况下，这就更加的罕见了。
　　不过真正吸引他的不是这些，而是底下的简介，因为他在一个地方见过。
　　魔焰虫！
　　当时他在魔焰虫的简介上，就见过这样的介绍，还有种族后面携带的邪字备注，也是一样，只有魔焰虫身上的信息才有！
　　“莫非真能沟通神明？”
　　林轩的眼睛一下眯了起来，对于几条高阶魔兽级别的地龙，他并不觉得有什么，只是给自己送资源罢了，可所谓的神秘存在，却让他不得不想了，上次收服魔焰虫母最后关头出现的异象，他还在目。
　　不过大祭司没有给机会他多想，只见这个大祭司把地底魔龙召唤出来，整个人都镇定了不少，恢复了一开始的淡定。
　　“人类，你们都很强，可面对神使，你们也只有一死！”
　　他看向林轩等人说道，显然对所谓的神使非常有着自信。
　　“神使？”
　　林轩一听愣了下，不过很快又笑着指向地底魔龙：“你说是的神使是它们吗？几条只会钻地的变异蚯蚓？你是来搞笑的吗？”
　　简介信息里这些是蚯蚓变异而来的，此时他的话语并没有毛病。
　　“你···”
　　大祭司愤怒指向林轩想要喝斥，但很快又冷静了下来，转而利用特殊魔法跟几条地底魔龙快速沟通着。
　　这几条地底魔龙虽然高达七阶，可却没有高阶魔兽一样的智慧，看起来就像是被剥夺掉了一样，只剩下纯粹的服从性。
　　当大祭司用特殊魔法一阵沟通，它们的注意力一下锁定在林轩一行人身上，接着猛然张大了嘴巴，吐出一道乌光。
　　暗金初级技能---深渊魔光！
　　七阶魔兽推动的暗金级技能自然是可怕的，沿途像是可以把虚空腐蚀，把一切分解成为分子，且速度极快。
　　一道这样的技能都足够可怕了，更不要说是五道了，这就是一般的七阶魔兽来了也得跪，完全不是一个级别。
　　但现在它们要攻击的不是七阶魔兽，而是一群可以碾压七阶魔兽的存在，尤其是其中的小雪，抬手间就可以秒杀七阶魔兽。
　　这种可以打爆七阶魔兽的技能，只见小雪又一个轻轻抬手，就在众人前方凝结出一块巨大冰盾，轻易把这五道魔光挡下。
　　轰隆！
　　魔光被光滑的冰盾折射到其它地方，在城池中爆发出了恐怖爆炸，无数土著被误伤，还没搞清楚什么状况就丢掉了性命。
　　这些地底魔龙没有什么智慧没觉得这些有什么，可有着高智慧的大祭司在此时却变了脸色，没人比他清楚这些攻击的可怕。
　　曾经因为他们奴役怪物的手段，引起了一头七阶魔兽的不满，带领着一群魔兽小弟前来找麻烦，可在五道魔光的齐射下直接领了盒饭。
　　可以秒杀七阶魔兽的技能，此时被轻易就挡下并折射回来，这能不让他再一次变脸色吗？
　　这一切实在太恐怖了。
　　他只是一个小小的五阶祭祀罢了，哪里承受得起这些啊？
　　不过林轩并没有给予他机会说什么，把两个远程的法师放在后面，就乘骑着小金直接杀了过来。
　　不管是小金还是他，这些日子属性都强大了不少，此时合二为一之后也更加强悍，正好拿这几条地底魔龙试试水。
　　几条地底魔龙虽然实力不弱，合击更是堪称无敌同阶，哪怕刚才的攻击被挡下，它们也丝毫不惧，看到对手敢朝自己冲来，瞬间爆发迎战。
　　轰隆隆！
　　强大的暗金技能再次发动，一根根巨大的突刺猛然从地底凸起，直接把飞掠而来的林轩笼罩，想要直接来个串串。
　　不过轻易被林轩用高机动性闪避开，完全无法伤害分毫。
　　“嘶吼！！”
　　两次攻击都落空，这几条地底魔龙被激怒，嘶吼着直接潜行，朝林轩对冲了过来，誓要把敢于挑衅自己的敌人撕碎。
　　“放马过来就是。”
　　林轩见此露出一丝冷笑，直接开启龙战于野技能，手上的无名长枪化身长又巨的龙枪，轰然朝距离自己最近的一个移动鼓包扫下去。
　　这些移动鼓包正是地底魔龙的移动痕迹，它们并不打算隐藏自身，所以可以轻易看到它们的移动位置。
　　隆！
　　坚硬的地面直接被龙枪扫飞，把底下的地底魔龙露了出来，跟无名长枪重重地撞在一起。
　　当！
　　地底魔龙的鳞甲并想象的还要坚硬，碰撞间冒出一捧火星，不过在锋利的无名长枪跟林轩的恐怖巨力下，还是直接爆裂，鲜血飞溅而出。
　　“嘶！！”
　　身上负伤让地底魔龙痛嘶了起来，猛然从地底窜出，朝空中的林轩翻滚而来，大大的倒齿还有圆润的漆黑躯体转动间犹如钻头。
　　要是被它撞个实在，就是以小金的防御也得受伤。
　　不过这一切在不动的情况下。
　　可林轩怎么可能会不动呢，面对这个钻头突袭，他直接用出了瞬移，在一阵电芒中跟小金移动了后面，接着一个神圣龙枪打击。
　　现在的神圣龙枪可是史诗级技能，不管是速度还是威能都大大提升，这条率先发起攻击的地底魔龙还不知道发生什么，就被神圣龙枪从它张大的嘴巴捅了进去，噗嗤一下从尾部飞掠了出来。
　　一击直接捅穿！
　　要是一般的魔兽面对这样的攻击，早就死的不能再死了，可对方却是生命力惊人的蚯蚓，就是剁成两半都不一定死，这个在别的生物上面恐怖的杀伤，对于它而言也只是伤得比较重罢了。
　　不过痛还是一样痛。
　　试想从嘴巴插入一根大家伙，在从屁股捅出来，你说这痛不痛？
　　那真是谁试谁知道，绝对非常的酸爽，哪怕对方是生命力顽强的蚯蚓，也不可能无视这样的攻击的。
　　痛苦的嘶鸣再度传出，那感觉就是被强了一样，还是几个一起上的那种，这让其余的地底魔龙无法淡定，瞬间暴怒了起来各种技能狂轰乱炸，要是林轩没有瞬移技能，这把还真可能麻烦了，毕竟这些地底魔龙可都是高阶魔兽啊！
　　不过可能只是可能，当真正战斗可不会管这些。
　　林轩就这样跟五条高阶魔兽打得有来有回，身形一次次在空中闪烁，短距离的瞬移消耗不是很大，不是长时间使用他都可以顶得住。
　　而且他还有着可以瞬间恢复自身消耗的猴儿酒，哪怕消耗殆尽，也可以瞬间回复过来，不考虑浪费的话。
　　不过显然不需要这么辛苦的，身后有着两个战宠在，这些地底魔龙的命运早已注定了。
　　当林轩练手得差不多的时候，小雪就开始动起来了，恐怖的气息轰然从她娇小的身上爆发而出，接着地底魔龙所在的虚空像是被冻结，不管地底魔龙如何挣扎都无法移动分毫。
　　属于九阶的领域技能再度现世。
　　“嘶！！”
　　地底魔龙不想放弃继续挣扎，可依然没有作用，反而被一根根从天而降的龙枪刺穿在地，身上就跟长出突刺一般。
　　它们的生命力确实非常强，可面对这样的攻击还是被重创，顽强也是有一个度的，毕竟并不是不死。
　　后方的大祭司见此神色再次狂变，顾不得其它，再次释放技能，手上的骨杖在这一刻直接舞成了风车，未了还朝几条地底魔龙哇哇的吐了几口鲜血。
　　这一幕在此前的怪异土著身上见过，是一种拼命类的御兽魔法，当时的怪物群在这样的魔法下，变得更为狂暴。
　　此时施展虽然没有让地底魔龙狂暴，可却让它们猛然吸在了一起，一根卷着一根的，互相纠缠在了一起，化为一个庞然大物。
　　融合！
　　这是发动了融合技能，也是它们最为强大的一个技能！
　　“主人，让小雪来。”
　　小雪这是御空飞了过来，神色淡漠注视着施展融合技能的地底魔龙。
　　林轩并没有逞强什么，点了点头就让出了位置，朝后方的大祭司望了过去。
　　现在的土著部落已经被攻破了，奥托一身染血，率领着大军直接干翻了围墙，朝里面杀了进来，沿途但凡敢抵抗的土著全部斩杀。
　　哪怕是不抵抗的，也被重创丧失战斗力，没有任何心慈手软。
　　大祭司显然也看到了这点，不过并没有什么办法，他虽然有些手段，可比起地底魔龙来差远了。
　　“大祭司？我们聊聊吧。”
　　林轩乘骑着小金来到对方的上空，俯视下来说道。
　　大祭司又是一阵神色狂变，最终点点头表示答应，一副无可奈何了的模样，不得不答应林轩的条件。
　　但等林轩略微松解下来准备问话时，对方猛然爆发出来一阵黑雾，把周围的空间直接笼罩。
　　虽然下一刻就被吐息焚烧殆尽，可他的身影已经消失在了原地，出现在祭坛之上，跪伏在那个石质雕像面前一阵祈祷。
　　魔幻水晶微微亮起，被石质雕像牵扯出一道光线，像是被吞噬着其中蕴含的能量。
　　而在这种吞噬下，刚才还平平无奇的雕像猛然亮了起来，爆发出一道强光光柱朝天空射去。
　　轰隆！
　　在这道光柱的照射下，天空一下乌云压顶，电闪雷鸣犹如灭世。

第121章 灭神，卫城计划启动（二合一章节）
　　轰隆隆！
　　电闪雷鸣犹如灭世，还伴随着一股恐怖的威压，让人无法喘息。
　　林轩眯着眼睛看着天空，这一幕有些似曾相识，当初收服魔焰虫母的时候天空也曾出现过异象，跟眼前的近乎一致。
　　“真的是神明吗？”
　　他喃喃开口说着，抓着无名长枪的手不觉间握紧，面对这些传说中的存在，说不紧张那自然是假的。
　　“哈哈！神即将降临，一个未成长起来的神圣龙骑士，相信神会非常乐意将你抹杀的，还有你的同伴们，都得死！”
　　大祭司猖狂大笑着，看向林轩的目光满是戏谑，不过当看到小雪压着融合的地底魔龙锤的时候，他的目光又变冷了起来。
　　融合后的魔龙非常强大，可以说吊锤七阶魔兽没有压力，属性几乎是翻了一倍还多，各种技能威力也提升了，可谓是超级变身。
　　这确实是牛逼的。
　　可惜面对小雪还是被爆锤，甚至比面对林轩的时候还惨，各种冰柱把它们直接穿成了糖葫芦，根本无法掀起什么波浪。
　　哪怕此时面对恐怖的天地异象分心了，依然可以按在地上摩擦，要不是生命力确实顽强，早就已经领了盒饭了。
　　这才打了多久就领盒饭，两者之间的差距真的没办法形容了。
　　不过这一切都不重要了，因为他的神马上就要降临了，在神秘力量的协助下，借助他的架媒，即将真正降临这个世间。
　　这让他如何不兴奋？
　　也是因为这点，他很快又重新大笑，一切胜券在握。
　　“降临？我很期待。”
　　林轩内心虽然有些紧张，但输人不输阵，现在都是这个状况了，他选择相信自己的运气，跟小雪之前的话语。
　　神明。
　　已经是过去式了！
　　“哼！很快就能满足你。”
　　看到林轩死鸭子脖子硬的模样，大祭司冷哼止住了大笑，继续跪伏在地祈祷，想要让自己的神快些降临。
　　天空的恐怖异象还在继续，可所谓的神明就是无法降临。
　　反而林轩的脑海，传出了熟悉的系统提示音。
　　叮！
　　“玩家注意！因你接触到版本隐藏编章，游戏即将开启更新！”
　　轰隆！
　　【全服公告！】
　　“因玩家林轩触动版本隐藏编章，游戏即将开启更新，请玩家提前做好应对准备！”
　　“因玩家林轩触动版本隐藏编章，游戏即将开启更新，请玩家提前做好应对准备！”
　　“因玩家林轩触动版本隐藏编章，游戏即将开启更新，请玩家提前做好应对准备！”
　　又是一连三次的刺耳提示音，时隔没几天时间，游戏竟然又一次要开启更新了！
　　而这个导致更新的人，依然是那个熟悉的面孔。
　　不过上次是触动了版本最强BOSS导致更新版本，这次是触动了版本的隐藏编章正常更新。
　　可不管是触动了哪一个，这个更新确实是没跑的，而且按照游戏的更新规律，游戏每一次更新都会有大动作的，对于玩家们都不是很友好。
　　但玩家们有得选择吗？
　　面对比霸道总裁还有霸道总裁的游戏系统，他们只能默默接受这一切，跟泄愤一样把矛头对准一切事情的始作俑者。
　　游戏系统我们确实无法改变，可你个叼毛要是不是没事到处跑，搞来搞去折腾，会有这么频繁的更新吗？
　　你特么能不能安稳点，跟个正常玩家一样玩游戏？
　　我特么还在猎兔子犯愁呢，你特么就去触动版本最强BOSS了，现在我还是在玩兔子，你又去触动到隐藏编章，这完全不顾及别人的感受，问别人受不受得了。
　　“又是林轩这个逼，我真是草了，要不要这么能搞事情，全服第一了不起啊？我全服第八亿两千七百万名表示不服，来！击剑！！”
　　“过分了呀，这一天天搞更新的，没有一天不是提心吊胆的，就不能一起安逸的玩玩游戏嘛？老是整这么刺激的事干嘛？”
　　“林大神饶命啊！求你别在到处跑了，咱好好的卖装备跟道具得不得？这次我不举报你了，我们一起安心玩游戏。”
　　“对呀，林大神你作为全服最大装备道具供应商，能不能敬业一点？这样真的不对呀，我还等你的黄金级武器呢！”
　　“年轻人不讲武德，不好好卖东西竟然去打怪，到处搞事情，这样好吗？这样不好，完全不考虑我这个七十几岁老同志的感受。”
　　“不愧是林大神，不愧是全服第一的男人，这属实是牛逼啊！每次版本更新都少不了你的身影，我认你是全服第一的第一！”
　　“该死！为什么无敌的人是东方的，凭什么不是我们西方的？”
　　“你们西方的去找你们卖糕的吧，真能力还得看我们东方，看看战力榜吧，前十有五个是我们东方的，就问你打脸不？”
　　“洋大人，食大便了！”
　　“不愧是我宇宙国的欧巴，这太厉害了，我要给你生猴子！”
　　“楼上泡菜去死，林大神明明是我东方大国的，关你们泡菜什么事，麻溜的给爷死！不然下次见到直接抢了你们的魔幻水晶！”
　　“敢威胁我？我蔡翔欧巴不会放过你的！”
　　“放马过来，一个开直播的小丑罢了，你还以为爷怕吗？”
　　“哎呀！气死人家了！”
　　“哈哈！泡菜去死！”
　　“支持楼上，灭了泡菜！”
　　·····
　　在全服公告的冲击下，世界聊天频道一下热闹了起来，无数人在这个时候跳了出来，有漫骂林轩搞事情的，也有站出来支持的。
　　不过慢慢的楼有些歪了，不同区域的玩家开始吵架，东方古国的玩家一个挑全世界玩家，气势上完全不虚他们分毫。
　　没有办法，全服前十有五个是东方古国的，前三全部都是，尤其是排名第一的林轩，那真是一人吊打全服，三榜第一的男人。
　　西方一直都比较强势，活在想当年的优越状态中。
　　可这个时候面对嘲讽，一时间竟找不到反怼的话语出来。
　　倒不是他们不会骂人，而是东方这边的玩家说的事情，还是提出来的例子，他们无法反驳啊！
　　全服第一的男人，把他们压得太惨了！
　　尤其是前三现在都是东方古国的人，其中有一个还是小姑娘，这让一直自诩世界第一的他们实在说不出什么来，太丢人了。
　　尤其是此前前三的保罗，此时羞愤得后悔不已，想要自杀。
　　不过作为泡菜之乡的宇宙棒子，这个时候跳了出来，发挥了自己国家最强的能力，那就是全部厉害的东西，都是我们国家的。
　　林轩不是牛逼吗？
　　我们的！
　　全服第一是我们国家的，而且还有犀利的人编出了一堆信息，证明林轩就是自己国家的，是一个古老家族的传人，一身泡菜功夫。
　　棒子国现在一个战力前十都没有，可丝毫不影响他们吹牛逼，仿佛全世界厉害的人物都是他们国家的，要么就是从他们国家走出去的。
　　“你们这群棒子真不要碧莲，我真是草了你们祖宗！”
　　东方古国的玩家面对西方列强没有丝毫弱势，可面对这群不要脸的棒子们，他们实在是被气得话都有些说不出来了。
　　无耻。
　　这些棒子实在太无耻！
　　战力排行榜第三的吴天看不过来了，站出来提被气得无话可说的玩家们说话。
　　“林大神是我们东方古国的，我跟大神视频过，你们不要脸的棒子差不多就行，别什么东西都往自己身上搬，就不能自己争点气？”
　　吴天作为全服战力第三的男人，他的出现自然引起众多玩家注意，纷纷为他的发言点赞，把他的发言直接就置顶了。
　　东方古国玩家自然纷纷叫好。
　　不过棒子之所以被说是宇宙国，那自然是有道理的。
　　只见他们面对澄清直接来一个无视，甚至还有人跳出来说吴天也是他们宇宙国的，只是因为家庭不和父母离婚，母亲改嫁到东方古国了而已，根还是泡菜的，否则也不可能这么犀利，不存在的事情。
　　一切信息张口就来，仿佛跟真的一样，能把人直接气笑。
　　别说是跟吵架的东方玩家了，就是吴天本人都有些懵了。
　　卧槽！
　　这真是太不要脸了！
　　无奈他只能联系林轩本人，希望林轩本人可以出来发发声，治疗一波这些气人的棒子，他真的有些受不了了。
　　可惜没能联系上。
　　现在的林轩眼中只有自己触发的隐藏编章，跟眼前震撼心灵的一幕。
　　天空的电闪雷鸣本一直持续，像是有什么未知存在想要降临，可在游戏公告响起的瞬间，这个异象直接就消失了。
　　没有丝毫拖泥带水，那感觉就像是在逃命一般。
　　“什么情况？”
　　林轩眨巴着眼睛看着恢复正常天空，这个变化属实是有些快啊。
　　可惜这一切注定没有答案。
　　他这个观看的人都是如此了，作为一切引导者的大祭司，此时就更加不用说了，整个人都懵了，呆立在原处犹如一个傻子。
　　“神，我的神，这··这到底怎么了？”
　　他哆哆嗦嗦的，完全不明白这到底是什么情况。
　　刚才不都电闪雷鸣马上要降世吗？
　　为何仅仅一下，就完全没有了，跟看到什么可怕的东西跑路一般，这特么还是我心目中无所不能的神？
　　“哈哈！看来你的神不顶用啊？丢下你个信徒跑路了。”
　　林轩刚才被对方一阵大笑，此时自然要大笑回去，飞临到对方的面前也不动手，而是一脸戏谑地说道：“继续召唤啊，我给你机会召唤你的神。”
　　面对这个戏谑的话语，大祭司的脸色一阵青一阵白的，可让他对上眼前的敌人他又没有丝毫把握，只能继续重新祈祷。
　　可惜这次不管他怎么祈祷，石质雕像都没有任何变化，甚至在祈祷中猛然从内部爆裂了开来，化为了一堆碎石。
　　“哈哈！自爆了！”
　　林轩又是一阵大笑。
　　大祭司直接懵逼了。
　　这特么想骂娘有没有？
　　不单没有给信徒一点回应，还直接就自爆了，还要不要更狠一点？
　　可惜不管怎么想都没用，显然这个神是不会再有反应了。
　　没有了最后的底牌，这次的对碰自然不会再有什么希望了。
　　融合的魔龙虽然还在挣扎，庞大的身影一次次冲击，想要把小不点一样的小雪干掉，可惜没有任何作用，只能被吊起来打。
　　最终更是被一记永恒之创钉在地上，技能蕴含的真实伤害，直接作用在它的精神力上，直接把精神力给磨灭了。
　　精神力就跟一个生灵的灵魂一般，精神力被完全磨灭，就相当于灵魂被崩毁了，自然就无法活命了。
　　融合魔龙毙命！
　　一大团光团飞了出来，这是灵魂本源的力量，是不可磨灭的纯洁能量，此时直接飞出就朝小雪这个主力输出而去。
　　不过并没有被吸收，最终朝奥莲娜这个辅助，跟小金这个第二输出飞了过来，被两个战宠一人一半给分了。
　　以一人一龙现在的属性，一般的灵魂本源提升是很有限了。
　　可这并不是一般灵魂本源啊，五条七阶魔龙的融合体，就相当于五个七阶高阶魔兽拥有的灵魂本源，那近乎化为了实质。
　　此时被两宠吞噬，各自的属性马上飙升了起来。
　　奥莲娜的伤势得到了不错的修复，属性从一千四飙升到了一千七，身上的生命气息也变得更加的浓郁。
　　而小金也得到了不错加成，那代表着成长的进度，一下就跳了一截，属性也加了不少，达到了一千五的数值。
　　以它现在的数值跟林轩合体，属性直逼两千数值，再加上奥莲娜的生命绽放技能的加持，那就是两千好几的属性了！
　　两千好几的属性，配上两者的强大技能，就是八阶魔兽，也可以好好的对碰一下了，甚至弱一点的还可以按在地上摩擦。
　　“爽！就单单这个灵魂光团，就不虚此行了！”
　　林轩看到自己加强的战宠，顿时大笑了起来，这真是酸爽了。
　　而他战力榜上面的战力，此时也狂飙了起来，让本在争吵的玩家一时有些沉默了起来。
　　别人增加都是几点几点的加，哪怕买了强大装备的人，也就是加个几百点罢了，总体都是非常有限的。
　　在大部分都是个位数跟十位数战力的时期，几百点的加持已经是非常可怕的了，不知道让多少玩家为之羡慕，为之努力。
　　可现在林轩的增加是按万为单位的加，而且还是几万几万的，这让其余的玩家如何说话，哪怕是忠诚的粉丝，此时都不知道该说啥了。
　　想吹都找不到形容词了！
　　好牛逼哦。
　　好厉害啊！
　　这太棒了！
　　以上的话语平时用来夸赞下还行，也不觉得有什么，可现在这么飞天的时候用，那实在是太LOW了，完全配不上自己偶像的牛气！
　　也是因为这点，全服沉默。
　　全服唯一的神。
　　真的让全服都服气了。
　　别人称神都被骂的狗血淋头生活不能自理，可林轩自己从来没有称神，可却被全服玩家冠了上去，而且越来越信服这点。
　　“这真的是神吗？”
　　其余国家的玩家有些崩溃，更加不敢跟东方古国玩家对线。
　　第二第三战力虽然也强，可他们都有追逐的信心，也不觉得自己不行。
　　可面对遥遥领先众人的第一，他们实在是生不出信心啊！
　　没办法，太强了！
　　战力几万几万的加，普通玩家一辈子都到不了的战力！
　　玩家们哭了····
　　对于这点林轩真不知道，他此时虽然非常乐呵，但并没有注意聊天频道上面的事情，他一直很少在这些地方厮混什么。
　　咱可是要三年成神的男人，怎么可能天天跟普通人在聊天频道玩泥巴？
　　除了买卖东西的时候以外，他确实是很少在上面发言，有事也是跟好友私聊或视频，不会在上面装逼。
　　对于他而言，完全没有必要。
　　“你还有什么幺蛾子，一次性全部放出来吧，我都接着。”
　　此时的林轩带着丝丝微笑对眼前的大祭司道，他并没有动手秒掉对方，而是等待对方施展其它手段，想要让对方彻底绝望，从而配合回答自己的疑问。
　　强行把对方制住，对方自然会不甘心的，想要询问事情很难。
　　可只要让对方崩溃绝望，那一切就会非常简单了。
　　这招确实没毛病。
　　可他看小这名大祭司了，作为一名神的信徒，一个大部落扛把子，哪怕被神抛弃，他依然没有放弃自己的信仰，反而大笑了起来。
　　“人类神圣龙骑士，你赢了，不过我的神不会放过你的！”
　　大祭司大笑说着，接着用出了自己的最后手段。
　　这个手段就是-自爆！
　　轰隆！
　　这一切实在是太快了，前一刻还没有丝毫端倪，可下一刻就爆了，一切太干脆利索。
　　虽然这个自爆没啥威力伤不到林轩，可他的打算也是泡汤了。
　　誓死不配合，对此他也无言。
　　“还挺忠诚的，不过你这个样子，你就不想想你的族人吗？”
　　林轩没有因为对方的自爆生气什么，他虽然想要询问些事情，可也没有达到非问不可的程度。
　　就算问不到，他一样能够活得好好的，日子也一样潇洒。
　　至于所谓的神明。
　　等做到不看到游戏系统跑路在说吧，真敢冒头搞什么事情，搞不好他还不知道对方就拉闸了呢。
　　还是那句话，苟延残喘罢了。
　　不过虽然没有生气，可对方这么不给面子，对方的族人是别想好了，一切都是自取。
　　带着丝丝冷笑转过头来，奥托已经率领军队结束战斗了，此时正在打扫着战场，所有还活着的土著都被俘虏了。
　　面对如狼似虎一般的军队，他们实在无法抗衡什么，驯养的怪物全部毙命，想要搞事情的都已经被打残了，全部躺在地上生死未卜。
　　而其余的也被扣押在一起抱头蹲地，等待林轩这个领主的裁决。
　　如果对方的大祭司配合一点，他还可能会优待一番对方。
　　现在的话，就只能全部去矿洞里面赎罪了。
　　“把他们全部押去秘银矿洞挖矿赎罪，如有不从或反抗者，杀无赦！”
　　林轩没有因为对方的弱势而心软什么，这些日子他也是出生入死过，对于这一切早已看淡了。
　　而且两者是敌人，对他们心软就是对自己残忍，他自然不会这样做，不当场杀是废物利用。
　　“是！主上！”
　　奥托恭敬领命，开始下达这个命令下去，把这些土著驱赶到一处，准备一会押送走。
　　而他本人吩咐完这些，就带领一伙下属开始在城中走动了起来，从他们的动作可以看出，这并不是临时起意的事情。
　　收刮。
　　这正是他们现在在做的事情，每次攻陷一个反抗的势力，奥托都会带人做这个事情，收集任何有用的物资交由自己的主上。
　　这次自然不会列外。
　　这个土著部落是附近最为强大的部落，物资方面自然是值得期待的。
　　对于这点林轩并没有说什么，看了眼就转身看向祭坛中央，准确来说是悬浮在雕像周围的魔幻水晶，只是现在的雕像碎了。
　　但水晶依然好好悬浮着，散发着淡淡的柔和光芒。
　　曾经这些代表着一个个玩家，但现在已经是一个过去了。
　　“怪不得我走了上百里都没有遇到一个玩家，奥托出来游荡也没有，还以为是以前运气导致，没想到一切只因处于这里的玩家，早早的就被这个土著部落清理掉了。”
　　林轩从小金的身上下来，一步步走向这些魔幻水晶。
　　此时他内心是有些复杂的，毕竟眼前的水晶曾经都代表着一个个玩家，也是他的真正同伴。
　　可惜现在只剩下水晶了。
　　自己以后，会不会也会成为这个样子，水晶被其余人利用？
　　他自己也不知道，可他知道自己绝对是不想的。
　　“咿呀~”
　　小金陪在林轩的身边，看到自己主人的情绪有些低落，就上前用脑袋拱了拱安慰，故意裂开自己的大嘴巴想要带自己主人笑。
　　林轩被成功带笑，伸手摸了摸它的脑袋说道：“我没事，只是看着这么多魔幻水晶，想到了一些事情而已。”
　　“咿呀咿呀！”
　　小金一听高兴了起来，蹦蹦跳跳地跟个三百斤孩子一样。
　　林轩笑笑看着这一幕，手掌不自觉缓缓握了起来。
　　“不管是为了自己还是我可爱的战宠们，我都不会成为别人的水晶，一切敢于觊觎我的存在，我都绝不手软！”他暗自下着决心。
　　一人一宠就这样交流一番，林轩就走到魔幻水晶近前，把自己体内的魔幻水晶取了出来。
　　当他把水晶取出时，系统的提示音响了起来。
　　这次是正经的提示音，不再是搞事情的提示，跟更新了。
　　叮！
　　“发现可吞噬魔幻水晶，请问玩家是否选择吞噬？”
　　“吞噬。”
　　面对系统提示音的询问，林轩没有犹豫就选择了吞噬。
　　他虽然不会为了吞噬水晶去弄死玩家，可现在有现成的，他也不介意给自己的水晶也来一点，不管能不能起到作用，但总归没错的。
　　属于林轩的魔幻水晶发出耀眼光芒，直接把已经失去主人的魔幻水晶全部笼罩，接着全部化成光流吸取了进去。
　　叮！
　　“魔幻水晶吞噬成功，召唤优等战宠几率得到加强！”
　　还真是吞噬进化。
　　林轩对于这个提示虽然没有开口说什么，可此前这个吞噬进化的信息，却得到了证实，玩家们的疯狂注定没什么可以阻挡。
　　没有遭遇还可以在聊天频道打打屁，可真的遭遇到了，就没有那么简单了，除非是至亲的人，否则没几个会没有想法的。
　　“主人，那几条蚯蚓的魔晶被取出来了，这次给你使用吧，部落的魔法防御阵已经到顶了，除非得到九阶以上的魔晶或者神晶。”
　　小雪跟奥莲娜御空飞了过来，手上拿着五枚魔晶，每一枚都晶莹剔透散发着莹莹光泽，看起来像是最高级的宝石。
　　高阶魔晶。
　　这绝对是现在游戏里最稀缺的东西，除非是走大运碰到死鸡，或者发现什么高级遗迹幸运捡到，否则别想弄到了。
　　以高阶魔兽的实力，除了林轩这个BUG以外，没人够它们一只手打。
　　林轩虽然够打，但对于这些魔晶还是非常需要的，毕竟高级建筑都需要用到魔晶，启动运转的时候更是喜欢很大消耗。
　　魔幻果园不用说。
　　单单现在全负荷运转的铁匠铺，一天都得消耗不少进去，毕竟现在不是做斧头大镐这些普通货色，而是做锻造宗师全力以赴的宝贝。
　　在这种情况下，消耗自然是不需要多说的。
　　现在虽然非常能打了，前面怪物群也收集了一批，可还是缺啊！
　　不过他并没有马上拿，而是对小雪问道：“我们部落的防御阵确定不需要了吗？”
　　小雪答道：“嗯，确实已经无法再加强了，唯一的办法就是找到更顶级的魔晶跟材料，否则已经到顶了，再弄也是无用。”
　　林轩闻言点点头，不过依然没有拿，而是负手看向这个打下的遗迹城池说道：“既然我们自己部落的无法再升级，那就拿来在这座城池布置一个新的防御阵吧，这里是我们部落延伸的第一个城市！”
　　“主人要启动卫城计划了？”
　　这时奥莲娜开口问道，她对于林轩的计划大多都知道，大总管这个职位并不是说说而已，权利方面比其余的成员都大，知道也更多。
　　林轩笑笑点头：“嗯，启动卫城计划了，这里朝向太阳的东方方向，就命名为东方青龙之城吧，为我们部落的第一卫城。”
　　“青龙城吗？”
　　两女闻言低喃着，她们有预感，这在未来将是历史性的一刻！

第122章 恐怖效果的反甲！
　　卫城计划开启。
　　这并不是说说而已，林轩下达了指令，小雪这个首席阵法师，就开始在这个城池里面走动了，思考着如何借助地势节省材料。
　　现在秘银跟高阶魔晶都有，要打造一个防御魔法阵并不难，主要是为了更为合适，跟节约一些材料。
　　对于这点林轩并不需要操心什么，把这个任务下达下去，他这个主人就不需要操心太多了，自然有人替他去操心的。
　　这时奥托带人走了上前。
　　“主上，这是这个部落的重要物资，请您过目。”
　　在他的身后跟着陷阵营士兵，此时每个人都抬着一个大箱子，话语间直接把这些大箱子的盖子打开，露出了里面的东西。
　　第一个箱子是一些奇奇怪怪的水晶，看起来五颜六色的，还会发光，不过并不是玩家的魔幻水晶，而是一些其余的水晶石。
　　等阶最高也就五阶而已，只是长得比较好看，有照明作用，林轩只是看一眼，就没有再多看。
　　倒是旁边的一个箱子引起了他的注意，里面摆放的没有水晶多，可确实非常珍贵的魔晶。
　　虽然最高阶的也才六阶罢了，其余的大部分都是三四阶的，可架不住这个数量多啊，一眼看下去不下于三位数！
　　如此大的一笔魔晶，林轩从来都没有获得过的。
　　“这么多魔晶？”
　　林轩一脸意外地开口，这确实是他没有想到的。
　　奥托点头道：“这些都是在大祭司住所找寻到的，这个部落拥有御兽的手段，这些年奴役途中死亡的，跟奴役后征战死亡的，累积下来的数量就这么多了，算是这里最大的一笔资产。”
　　“不愧是御兽部落。”
　　林轩露出感叹之色，不过很快又笑了：“这么给力的部落，真希望能够多来几个啊，这样我都不需要出去打猎都有收益了。”
　　这次跟这个御兽部落冲突，从一开始的怪物群埋伏，到现在直接剿灭收取到大量物资，都是一笔非常大的数目。
　　对于这样的好部落，他自然是非常喜欢的，希望能够多来一点。
　　奥托闻言没有答话，因为他不知道该怎么回答。
　　土著部落他遇到过不少，这只是个特例罢了，哪里会有很多。
　　要是真有好多还得了？
　　他还能不能好好玩了，哦不，出去外面征战了？
　　战利品除了这些外。
　　其余箱子是一些等阶不错的矿石，还有两大箱秘银，这些收益加起来还是非常不错的，让林轩的手头更为宽裕了起来。
　　如果按照正常网游来说，这个御兽部落就是下隐藏副本，此时正是副本打通关之后的收益，可以说是相当的丰盛。
　　林轩表示很满意。
　　他这个主人满意了，其余底下的人自然也满意，众人皆大欢喜。
　　至于这里的原主人，此时全部被押送前往秘银矿洞了，未来的日子他们将在那里赎罪，清洗自己犯下的错误，满不满意都无所谓。
　　“奥托，这座城市我打算打造成部落的主要卫城，以后你就负责坐镇这里，以这里为桥头堡，对周围进行探索。”
　　林轩把自己的指令对奥托这个征战大将下达下去，未来战争少不了，不管是为了收缴物资，还是清理不稳定因素，这些都在所难免。
　　有了这个前沿的桥头堡，奥托将来的征战绝对会更为舒服，而且还有一个退路，不担心孤军深入。
　　奥托自然也懂这点，闻言一脸激动谢恩：“谢主上照拂，旦请主上放心，奥托一定会把这里打造成为坚固的卫城，人在城在！”
　　“嗯，我相信你的能力，也相信你的决心，加油吧。”
　　林轩微微点点头，接着挥手把这次收缴的物资收起，就带着奥莲娜坐到小金身上朝部落飞了回去。
　　至于小雪被留了下来，尽快把这里的魔法防御阵支起来，顺带在这个时刻坐镇一番，以免出现其它问题。
　　一切井然有序。
　　当林轩一行回到部落时，天色彻底暗了，天空繁星点点，各类野兽已经开始出来活跃，吼叫起伏不断，比起白天更为热闹。
　　不过靠近部落的附近都被一次次清剿过，几乎成为了生灵禁区，没有哪个不长眼的敢来这个地方搞什么事情。
　　而且城墙上二十四小时有军队守备，还有陷阵营士兵压轴，真敢靠近过来，也只是成为部落的伙食罢了，完全起不了什么作用。
　　不知不觉的，林轩的部落已经固若金汤了，就是高阶魔兽来了，都很难撼动他的部落，算是区域最安全之城。
　　“主人，吃饭了。”
　　“好的。”
　　奥莲娜回来把饭菜热一下，一群人就开始吃吃喝喝了起来，偌大的部落中心城堡虽然人数不多，但却非常热闹。
　　山下的铁匠铺。
　　虽然已经是夜晚了，可叮叮当当声音依然不息，庞大的锻造台也在全负荷运转着，发出灼热热量。
　　老雷作为这里的主人，此时正在卖力挥动着锤子，一次次把眼前的高阶玄铁捶打淬炼，想要萃取出最为精华的部分。
　　“主人让我尽力打造，这次咱老雷就好好给主人展示下实力，也好让主人知道，咱老雷的宗师名头并不是浪得虚名的！”
　　老雷挥洒着汗水，滴落在灼热的锻造台上发出兹兹声响，不过他并没有受到影响，反而目光灼灼地加大挥洒力度。
　　上次没能完成任务打造出白银级装备，这让他一直耿耿于怀，所以今天准备通宵来一波，打造一件看家宝贝出来，证明自己的能力。
　　咱老雷虽然低阶装备方面不行，但高阶装备方面绝对的好使！
　　抱着这样的心态，他不断地在捶打，用出全部实力，后面甚至加入了一点九阶材料。
　　这可是可以打造传奇装备的无上材料，哪怕加入一点进来，对于装备的提升都是极大的，可以起到意想不到的作用。
　　这次打造加入了这个，可见老雷真的是发狠了，想要打造一件真正的好东西出来，显然嘴上的话语并不是说说而已。
　　今夜的铁匠铺运转到天亮。
　　也好在铁匠铺跟纺织访被安排到了部落的角落位置，距离部落中心所在的小山很远，不然林轩别想好好睡觉了。
　　不过一晚上隐隐传来的叮叮当当，还是让他早早就起来了，连睡在阳台上的小金都一脸不乐意地盯着远处的铁匠铺。
　　这一晚上的烦死个人，也好在距离够远，否则真是一种折磨。
　　“啊~等小雪回来，得想办法让她帮我布置个隔音阵在铁匠铺才行，不然这样下去，部落里的谁都别想好好睡觉了。”
　　林轩打着个哈欠想着，对于老雷的加班加点他没有责怪什么，这样的员工才是老板喜欢的员工。
　　可不能为了一个员工影响大家休息，毕竟不管是他，还是部落里召唤出来的士兵或农民，都是需要充足的睡眠的，否则精神都会变得不好，影响做事的效率。
　　但因为这个阻止员工积极性自然不妥，布置一个隔音阵，才是完美的解决方法，谁也不会影响到。
　　奥莲娜更早就起来了，此时端水给林轩洗刷。
　　“主人，洗刷好就下去吃早餐吧，都已经准备好了。”
　　她帮忙拧好毛巾递来，并一脸柔和地说道。
　　林轩接过毛巾笑笑点头：“好，一会吃饱了我们一起去一趟铁匠铺，你把早餐先分些出来，一会带过去给老雷。”
　　员工这么努力忙碌，作为一个合格老板，自然得去慰问一番了。
　　“好的主人。”
　　对此奥莲娜自然没有意见，温柔地点点头，就转身下去忙碌了。
　　林轩目送听话的贴心侍女离开，再看向一边舔着嘴唇等开饭的吃货，忍不住上去就是一脚龙屁股。
　　“你个吃货，一天到晚就知道吃，能不能像条龙一样？”
　　踢完屁股还吐槽一句，让吃货直接就懵了。
　　我这是又做错了啥了？
　　这个疑问没有答案。
　　不过它本龙也不在意，当看到一桌子的丰盛早操，它就抄出了自己的专用餐具大叉子，哐哐地就走上前开始开动了。
　　林轩没有阻止什么，虽然有事没事逗一下，可心里还是溺爱这个小家伙的，毕竟两者才是最亲密的战斗伙伴。
　　早餐是之前去迷雾森林河流里弄的黑线鱼粥，香甜的鱼粥配上一些专属的调料，味道那叫一个到位。
　　至于肉类自然也少不了，高阶魔兽肉吃了不单管饱，而且还可以增加自身的体质，提升各类属性。
　　这是林轩每天必备的吃食，每一天的属性都稳步提升。
　　除了这些还有淬体丹，同样每天稳步使用，上次神秘商人达伦带了一批过来，他现在完全可以敞开肚皮来吃，甚至能拿来送人。
　　吃饱喝足，就拿着一个饭盒朝铁匠铺走去。
　　铁匠铺。
　　叮叮当当已经不见了，不过锻造台依然灼热，证明老雷依然还在忙碌着，并没有因为一个通宵就消息。
　　林轩带着奥莲娜跟小金过来正准备推门进去，但里面的老雷专属大笑率先传了出来。
　　“哇哈哈哈！终于成功了，几年没有打造依然不生疏，不愧是伟大的锻造宗师，也不愧是铁匠圣典锻造宝典，哇哈哈！”
　　老雷一阵大笑着，那大嗓门让整个铁匠铺都震了震，屋顶索索的有灰尘掉落下来，这是真要屋顶飞起来的节奏。
　　小金直接露出讨厌之色，转身就离开了，不想看到这个糟老头子。
　　林轩对此也是无奈，不过对于对方的话语倒是很期待，不知道对方这是折腾出了什么好宝贝了。
　　至于奥莲娜只是轻声笑着，跟着林轩的脚步，眼中也只有这个身影。
　　铁匠铺非常灼热，刚进来就跟走进了烤炉一样。
　　不过林轩有着冰火魔蚕宝衣，身上的冰火抗都非常高，对于这点灼热并没有什么感觉，进来第一时间就朝还在大笑的老雷看去。
　　只见老雷整个人都被汗水打湿了，不过精神状态却非常不错，一夜的通宵并没有让他萎下去，还有着继续压榨的潜力。
　　不过这也就顺带一想，真正吸引住林轩目光的，是老雷此时手上拿着的一件软甲。
　　这件软甲整体呈白色，像是白银锻造一般，只有上半身的保护，总体貌似不大起眼的样子。
　　可上面却散发着属于史诗级装备的紫光，让人着迷的一种色彩。
　　这是一件史诗级软甲！
　　老雷也看到林轩进来了，第一时间冲了过来，把手上的软甲递上。
　　“主人，看看老雷这件看家软甲，这可是老雷家的看家本领，如果放到市面上去，绝对可以引起无数高手哄抢！”
　　老雷一脸激动，说话都有些语无伦次，口水差点喷了林轩一脸。
　　林轩接过软甲就退了退脚步，预防被突袭喷到，接着就用出了信息之眼。
　　【荆棘软甲】
　　等阶：史诗高级附加属性：防御力+70，全属性抗性+20，耐力+100。
　　附加技能：荆棘狂欢（瞬息爆发出无数荆棘纠缠目标，携带麻痹效果，如果目标挣脱，将爆发出百分之十生命值的真实伤害！）
　　被动技能：荆棘反击（遭遇攻击时，反射百分之二十伤害给目标！）
　　简介：出自打造大宗师费雷德之手，拥有着强大的荆棘之力，属于珍贵的内甲，可与其它防具同时穿戴，不会影响彼此加成！
　　·····
　　“这特么不是反甲吗？”
　　林轩看到这件装备的属性，第一时间就想到了反甲这件装备。
　　他以为这种装备只能在网游上面有，毕竟这是一个真实游戏，反甲的属性实在是太过于玄幻了，存在很多不合理。
　　可现在看到这件装备的信息介绍，他发现自己低估了这个世界了，也低估了一名锻造宗师的威力。
　　“等等，锻造大宗师？”
　　林轩突然注意到了一个词语，朝老雷看了过去。
　　“哇哈哈哈！”
　　老雷又是一阵大笑，用那大嗓门说道：“主人也发现了么，没错！咱老雷的锻造等阶晋级了，以后打造传奇装备的几率更大！”
　　“我去，老雷你这行啊，一夜加班没让你萎下来，反而晋级了！”
　　林轩开口夸赞着，自己的战宠技能进阶了，这对于他而言自然是喜事。
　　面对夸赞老雷倒是谦虚了起来，强行大笑摆手道：“主人廖赞了，老雷能成功晋级，还是多亏了主人赐下的锻造宝典，否则就算再努力，短时间想要晋级是不可能的，甚至一辈子都不可能。”
　　说着他真心实意郑重感谢，这确实是给了他一个天地机缘。
　　林轩重重拍着对方的肩膀说道：“老雷你这就客气了，锻造宝典你佩戴最合适，用是应该的，这都是属于你的缘法，无需感谢什么！”
　　“对呀。”
　　这时跟在后面的奥莲娜也说道：“以后好好打造出强力装备，就是对主人的最好感谢，我们都看好你。”
　　老雷闻言连连点头：“主人与大总管说的是，以后老雷一定会加倍努力，争取为主人打造出传奇装备，乃至于传说中的神器坯胎！”
　　锻造等级的提升，他正是意气风发的时候，此时直接为自己定下了目标，想要打造出神器坯胎出来！
　　这胃口可不小啊！
　　想要打造神器坯胎，这至少得晋级到神匠才行。
　　这可是传说中的存在，比起神明都还要罕见。
　　不过林轩两人自然不会打击什么，反而把早餐拿了出来，以示鼓励。
　　老雷自然又是一阵感动。
　　林轩没有多哔哔有的没的，再度吹了两句，就把这件软甲穿了起来。
　　虽然名字带着荆棘，但实际上并没有尖尖的部件，跟网游中的反甲造型也不一样，反而跟用银丝编织的一样，穿起来非常舒适。
　　林轩把它穿在魔蚕宝衣里面，外面在套上魔蚕宝衣，整个人从外面看不到什么变化，但内在却有了极大的变化了。
　　此时的他防御力堪称爆表，一般的攻击打在他的身上，不单无法造成伤害，反而自己还得受伤。
　　百分之二十的反击，这可不是一个小的数目。
　　毕竟这个反击是看不到的，直接作用在攻击他的目光身上，要是没有相应的防具，这一下就可能吐血了。
　　“不错不错，期待给我来一下的人好好捡校下，不知道他到时会是什么表情。还有携带的荆棘狂欢，这个控制技能也到位啊！”
　　林轩穿上轻轻拍了拍，对于这件软甲更为满意了，有强无敌的防御，还有反击跟控制，这简直是全能防具啊。
　　他近战远程能力都有了，移动速度方面也是无敌，唯一缺少的就是限制对手的技能，魔法冰爆弹终究是差些意思，还要抽空丢出去。
　　但荆棘狂欢就不一样了，直接就爆发出来，打对手一个措手不及，哪怕强行挣脱了，也可以造成真实伤害。
　　这就很赞了。
　　林轩继续乐呵着，这件防具确实到位，不愧大宗师之名啊。
　　“高阶装备老雷确实可以打造出来，那我的大计划，就没有问题了，只要等待高阶玩家都积攒点资本，就可以真正启动！”
　　确定老雷并不是浪得虚名，林轩想到了自己的大计划，嘴角慢慢上扬了起来，这个计划一旦实施，那才是真正的收割。

第123章 游戏更新完毕，求着被宰
　　【全服公告！】
　　“游戏更新以完毕，全服游戏体验增加，因未知力量影响，暴虐土著攻击性增强，仇视玩家，请玩家做好应对准备！”
　　“游戏更新以完毕，全服游戏体验增加，因未知力量影响，暴虐土著攻击性增强，仇视玩家，请玩家做好应对准备！”
　　“游戏更新以完毕，全服游戏体验增加，因未知力量影响，暴虐土著攻击性增强，仇视玩家，请玩家做好应对准备！”
　　当林轩身穿史诗高级内甲从铁匠铺心满意足带着侍女走出时，游戏公告再一次响了起来，游戏更新时隔一夜完成了。
　　这才一天不到的时间，这次的更新时间比起此前快多了。
　　“更新这么快？”
　　林轩对于这个更新只是念叨一下，并没有什么感觉。
　　土著现在都是被他吊起来打的节奏，他不去找他们麻烦都是好的了。
　　他们来找麻烦？
　　只是送菜罢了。
　　可其余玩家就不一样了。
　　当他们听到游戏提示时，不少玩家直接哭了，游戏难度又上升，这简直是把他们放在火上面烤啊。
　　哪怕现在还没有看到土著，但游戏更新从来不是开玩笑，这些土著的出现只是迟早的问题罢了。
　　而高手们却摩拳擦掌。
　　“暴虐土著？我很期待他们的到来，这些天我找了他们很久了，如果敢来直接干掉，让他们成为我的附属给我采集材料！”
　　“对！暴虐土著就得个名字，要是真的敢来，绝对只是送菜！”
　　“土著算什么东西，敢过来全部收复，我宇宙国的勇士，必定可以平定这个世界，成为这个世界的主宰！宇宙国无敌！”
　　“楼上泡菜去死！”
　　“又是你们东方国人，为何要处处针对我们宇宙国？这个世界到底怎么了？宇宙国人到底要怎么做，你们才能满意！面对你们这些人，大夏天都觉得浑身冰凉全身发凉，宇宙国何时才能站起来？”
　　“卧槽，泡菜还打拳了？”
　　“泡菜去死！”
　　·····
　　一开始世界聊天频道都是担忧跟斗志满满两种人，但很快这个画风就变了，东方国玩家又跟泡菜国撕了起来。
　　别看泡菜国人口基数小，但战斗力丝毫不弱，而且不知道从哪里学到了东方国拳师的精锐，开始在聊天频道一阵打拳。
　　以前一些东方国的女玩家做过拳师，她们认为这是对的，其余人完全不懂得理解自己。
　　可当别人用这种手段对付她们的时候，她们一下就受不了了。
　　拳法伤人啊！
　　不过这些也只是扯淡罢了，现实中该怎么样还是怎么样，面对暴虐土著的即将来袭，他们都开始想办法了起来。
　　哪怕是那些高手玩家，此时也在想办法提高自己的战力，毕竟这样才能尽可能多的打赢土著，获取更多的附属势力。
　　这些日子有不少玩家收服了土著，用以采集材料方面非常好，可以说是非常到位的。
　　不少玩家就是因为收服了土著势力，现在的日子过得美滋滋了。
　　虽然语言不畅是个问题，可万能的手语可以解决一切，而且还有人分享了过程，知道找寻到土著势力的祭祀，就更容易完成收服。
　　毕竟其它普通土著智慧不高，而且也没有决定权，只有部落智慧跟地位最高的祭祀，才能决定这样的事情。
　　只要祭祀愿意臣服，那么就可以将这个土著势力控制，后续只要加强一定的管理，问题就不大了。
　　在这种情况下。
　　自然很多玩家都心动了，哪怕是担心的玩家，此时也是蠢蠢欲动，想要借机收服土著势力。
　　土著势力的攻击性加强，并没能吓到玩家们，反而让他们收服附属势力的心更加坚决了起来。
　　而想要做到这一点需要的要求也非常简单，那就是战力，越高越好的战力，效率会大大提升。
　　收服土著势力靠吹牛是不行的，他们不会跟你讲什么道理，他们只讲拳头，其它的东西都不好使。
　　也是因为明白了这一点，玩家们不约而同的开始艾特起全服最大的装备供应商人了。
　　“林大神出来聊啊，你的装备怎么样了，这都多少天了，也该出售下一批次的装备了吧？我的材料已经饥渴难耐了！”
　　“对啊！林大神快冒头吧，算我求你了，有没有都给句话，实在不行来点魔法炸弹也可以啊，我这是真的需要！”
　　“林君，真心求购，可以提升战斗力的就行，要求不高。”
　　“支持楼上，啥都行啊！”
　　·····
　　无数玩家沸沸扬扬，现在的玩家没有了国界之分，都想要买林轩的装备填充自己的战力，好应对这个危机跟抓住这次机会。
　　只要能收服一两个土著部落，不单可以在家躺着赚钱赚材料，自身战力也可以大大提升，这是绝对一举多得的事情！
　　在这种情况下，他们自然愿意掏出自己的棺材本。
　　林轩很少看聊天频道，尤其是世界频道，毕竟上面一天天的都是撕逼吵架，他是真的对这些东西没有兴趣啊。
　　不过这么多玩家不断艾特他，游戏系统自动判定了查看，世界聊天频道的画面直接自己跳了出来。
　　“卧槽！还有这种操作？”
　　林轩看到自己跳出来的聊天频道，直接就是一句卧槽，这特么的实在是太搞了，他完全没有要打开的意思啊。
　　不过当看到聊天频道上全部都是向自己求购装备的信息，卧槽直接被丢在了脑后，嘴角微微上扬了起来。
　　“还以为更新与我无关，没想到间接推动了我的商业了。”
　　看到这一点，他的内心自然是高兴的，免去了他不少步骤。
　　“既然你们都这么需要帮助，那我就帮助你们一波吧，谁叫我是这么一个热心肠的人呢。”
　　林轩再度笑了笑，就把此前打造的一堆黄金级武器，跟魔法炸弹挂了上去，热心帮助这些需要帮助的同胞。
　　价格并没有变。
　　可他的利润却是百倍，甚至超过这个数值。
　　不过玩家们并不知道这一点，他们看到林轩竟然没有趁火打劫，个个感动的不要不要的，没有二话就开始抢购。
　　被宰还感激涕零，这就是走在最前端，掌握了源头的恐怖之处。
　　这次林轩挂上去的武器跟魔法炸弹更多，可没有想到，这次售捷的速度比起上一次还要短。
　　仅仅不到一分钟的时间，上百把黄金级武器，跟一千个魔法炸弹，就被疯狂的玩家们抢光了。
　　这购买速度，堪比超市鸡蛋打特价的时候啊！
　　“哈哈！我终于抢到一把武器了，今天开始我将开直播找寻土著，喜欢看收服土著的朋友，可以给我点个关注，期待你们的到来！”
　　“我也搞了一把，不愧是黄金级武器，真是太牛逼了，我也开直播了，今天就进山狩猎猛虎，有兴趣的朋友请进直播间！”
　　“亲爱的朋友们，我叫胡忠军，大伙喊我老胡就行，今天我拿下了一把黄金高级的大刀，而且我知道一伙土著势力在哪，现在就过去找他们，直播已经开启，来不及解释了，赶紧上车吧！”
　　“我拿了一堆魔法炸弹，准备去寒湖里面炸一群魔兽鱼，有喜欢炸鱼的朋友，可以进我的直播间，所有炸到的鱼，现场竞拍销售！”
　　“我···”
　　······
　　一堆堆买到的玩家纷纷在世界聊天频道发言，虽然都鄙视开直播的棒子，可当他们弄到资本跟噱头的时候，都纷纷开了直播。
　　还是那句话，没有人可以逃脱真香定律！
　　而且有玩家另开捷径，直接就开起直播带货了。
　　很多玩家都大开眼界，纷纷进入自己喜欢的类型的直播间中，一时间仿佛回到了和平年代看直播喝快乐水的时光。
　　林轩虽然对这些兴趣不大，可看到这热火朝天的一幕，也是止不住眨巴起了眼睛，这一幕有些出乎预料啊。
　　不过这个世界这么压抑，开直播还是非常有市场的，而且对于开直播玩家而言也没什么损失，还能增加自己的知名度。
　　先不说知名度可以拿礼包奖励，单单建立起信誉然后搞带货，还是非常有前景的，等熟悉了可以直接自己交易。
　　这样的交易可以省去一大笔手续费，还是有不少玩家愿意冒这个险的。
　　只是现在的玩家彼此之间都不了解，弄这种事根本就不是冒险，而是肉包子打狗有去无回，自然没有人愿意去做了。
　　可一个大直播信誉度起来了，还是有不少玩家愿意的。
　　除了以上的便利。
　　真建立起信誉的大主播，还可以把自己打造成信誉中转站，跟淘宝交易差不多，玩家买卖钱货都先弄到主播手上，到时候在给买卖的双方发过去，赚取一个辛苦费。
　　以世界交易平台是高昂辛苦费，这个事情绝对有着市场。
　　也是搞明白这点。
　　无数购买了高阶武器的高手玩家，都借助这个机会开启了直播，想要走在众人的前头。
　　买到的玩家开始折腾，而没有买到的玩家搞懂了这点，也纷纷动起了脑筋。
　　可奈何他们没有苗头，就是开直播也没多少玩家看啊。
　　而苗头是什么，一清二楚的事。
　　林轩的名字再度被疯狂艾特。
　　他本来卖完材料准备接收下材料的，可下一刻聊天频道又自己跳了出来，看了一眼艾特总和，竟然超过了一亿次艾特！
　　这特么才几分钟时间啊，就超过一亿次的艾特，这简直是疯了！
　　玩家们确实是疯了。
　　哪怕没有材料买得起的人，见到这么多人艾特，也开始跟风艾特了起来，想要看热闹。
　　“林大神再卖点吧，涨价我都愿意买啊！”
　　“对呀，林大神卖点吧，等阶低点也可以，我不挑的。”
　　“林大神···”
　　·····
　　无数玩家哭哭唧唧，刚才的数量确实不少，可整个服务器的玩家更多啊，数十亿的基数，所谓的不少连千万分之一都没有！
　　在这种情况下，自然有很多买得起得到玩家没有抢到。
　　林轩对此也是扶额，他还打算继续饥饿营销一波的，可看到这个情况知道没有办法营销了。
　　留下一点点的魔法炸弹自己备用，他就把所有魔法炸弹都放上了交易平台，还有剩余的黄金级武器，也通通丢了上去。
　　为了顺应这个民意，他真的把价格提了，提了百分之一百，直接就把价格拉高了一倍。
　　他还准备好了理由，那就是快速生产的损耗。
　　可没想到根本就不需要他的解释，当挂上去的瞬间就被买完了，除了哀嚎自己手慢没有买到的，没有任何一个人说价格贵。
　　“真的这么狠吗？”
　　林轩看了看自己已经空了的储物戒指，转身就带着侍女重新走进了刚走出来的铁匠铺。
　　现在的市场这么高，不先收割一波都对不起自己了。
　　老雷本来打算休息一下，可下一刻又继续上岗工作了。
　　史诗级装备需要很长时间锻造，可黄金级装备对老雷来说，那简直是闭着眼睛锤两下就行，跟做口罩的速度差不多。
　　林轩看着框框丢下来的大刀长剑，眼睛一下子乐眯了起来，这特么的全是钱啊，等这波收割完，他一个人的资产，就可以比全服多！
　　也好在没有财富排行，不然他跟玩家们的差距，比战力还恐怖。
　　不断放上去不断抢购，一直到中午的时候才消停一点。
　　倒不是玩家不想购买了，而是有这个资本购买的高手玩家，几乎已经是人手一把了，购买力暂时是到了瓶颈了。
　　不过林轩没有担心什么，这个瓶颈也只是暂时的罢了，购买到的仅仅是一小撮罢了，更多的玩家都还没有买到。
　　现在有着这些装备的刺激，这些玩家未来肯定会更加努力，凑齐购买需要的材料，从而源源不断的购买。
　　走在最前列的装备商人，赚钱的速度比起印钞机还有恐怖。
　　一开始林轩还非常乐呵，每次收益都心情激动，可慢慢的麻木了，实在获取的高阶材料实在太多，连九阶材料都搞了几块。
　　九阶材料换购，可以打对折的对折，不少走运的玩家为了装备，都忍痛拿了出来。
　　“主人，这些是真的吗？”
　　老雷看到林轩不断接收下来的材料，整个人都处于懵圈的状态，因为铁匠铺的巨大暂放仓库，已经是全部堆满了，连路都没得走。
　　哪怕是工作台所在的区域，此时也是满满当当，放眼随便看哪里，都是各种各样的材料。
　　奥莲娜对于这些东西一直不大在意，可此时看到这么多高阶材料，一时间也无言以对了起来。
　　“都淡定，这里只是开始。”
　　林轩随手把一块九阶材料丢到地上，露出云淡风轻的微笑：“等过些日子，那才是真正的大场面！”

第124章 爱笑的女生，再度引起全服公告整个服数十亿玩家，几乎被林轩收刮了个干净了。
　　不过高消费有高回报，不少玩家在此时都起飞了，强大的武器跟魔法炸弹，让他们的战斗力大大提升了。
　　至少出去狩猎的话，配上他们自身的属性跟战宠，一般的猛兽已经不是他们的对手了。
　　现在这个游戏开启也有近一个月了，不少玩家都已经完成了第二次召唤战宠，甚至有人依靠升级部落缩减冷却，召唤了第三次了。
　　加上吞噬魔幻水晶进化的功能，不少人已经有了强力战宠。
　　猛虎野狼什么的已经不再稀少，甚至魔兽都已经现世，在这种情况下在配上强力武器跟道具，玩家战力可想而知。
　　以前玩家出野外唯唯诺诺，生怕遭遇到强大的怪物。
　　可现在出野外他们重拳出击，看到什么直接就上了，把周围的怪物杀得鸡飞狗跳，怎么体验了这个游戏的快乐。
　　虽然有人遭遇了大危险挂了，可那只是少数罢了，更多的人还是如鱼得水的，直播开的呼呼响。
　　也是这个，玩家们再度被刺激。
　　当购买强力装备道具成为风潮时，每个人都会下意识去追逐的。
　　玩家们纷纷走出自己的部落附近，开始去碰运气，想要找寻到高阶的材料，从而购买强力的装备傍身。
　　野猪的防御够强吧？
　　一般的猎枪都拿它们没办法，一个不好就会被它们反噬。
　　可所谓的强悍防御，在黄金级武器面前，跟纸糊的差不多，轻轻一个挥砍，就可以轻松把野猪引以为傲的防御破掉。
　　哪怕是牦牛的厚实牛皮，在这些武器面前都没有用，甚至有人拿着这些武器去找大象的麻烦了。
　　这个世界的大象可是猛犸象，那个头绝对不是开玩笑的，属性比起猛虎强多了，就是普通的都有着不下于一般魔兽的属性。
　　褶皱在一起的象皮防御自然不需要多言，可黄金级武器，依然可以破防，只是略微费力一些罢了。
　　不少高手玩家为了直播效果，都盯上了这种大家伙，毕竟相比于其余的小不点，这种大家伙的直播效果更好。
　　实际效果也是如此，不少玩家都喜欢看这种富含冲击力的，让这些直播主们吃到了福利。
　　还有拿魔法炸弹去炸鱼的，也非常的热门，不少玩家都争相捧场，还有人花出不低的价格买下了炸出来的鱼。
　　名利钱财双丰收，炸鱼主播现场大叫奥利给。
　　林轩此时走出了铁匠铺，路上无聊打开了这些直播，当看到这些主播五花八门的，也是觉得有些好笑。
　　不过不可否认，这些项目确实是一条不错的路子。
　　至于这种行业行不行，现代社会已经是成功验证过了。
　　哪怕这里没有人去送礼物，可只要大主播建立起信用了，不管是带货还是弄其它信誉平台，那都是可以赚大钱的。
　　没有办法跟林轩这种收割全服的商人相比，可也比一般玩家依靠自己找寻拼斗要强。
　　“看来玩家的适应性，比起想象中的还要强啊！”
　　看着热火朝天的各大直播间，林轩也是有些感叹了起来，人类的适应性确实是没的说的。
　　除非你一把全部搞死了，否则以人类的适应性，很快就能适应并重新崛起的，人类的成功，并不是依靠运气。
　　虽然不断有玩家死去，可活着的人却依然斗志满满。
　　系统提示。
　　好友白莓莓视频通话申请。
　　就在这时系统跳出了提示，是白妹子给他来了视频通话申请。
　　林轩没有犹豫就直接点了同意。
　　“林大哥。”
　　通话刚接通，白莓莓就笑嘻嘻地喊了起来。
　　林轩笑笑点头：“嗯，怎么了白妹子，看你这么高兴的。”
　　“被你看出来了呀？”
　　白莓莓一副意外的模样，完全没有想到自己都笑开了，怎么可能会看不出自己高兴呢。
　　不过那是低情商的话语，林轩对此只是笑笑点头没有接话，而是转到另外一个话题上。
　　“什么高兴的事情呀，莫非你又得到了什么好东西？”
　　林轩想着两人的通话，貌似都是有着不错的东西，就直接说了出来。
　　不过这次白莓莓却摇头：“最近我确实出去了，不过附近没有什么好东西了，几乎都被找完了。”
　　林轩：“哦，那是什么事？”
　　白莓莓：“你猜。”
　　林轩：·····
　　我猜个锤子，女人的心事谁能猜得准啊？
　　他的内心嘀咕着。
　　不过这个自然不能说出来的，只能笑笑不说话，他知道对方绝对沉不住气的。
　　果然不出他所料，白莓莓没来得及等就自问自答道：“林大哥，我今天遇到一伙土著了，他们想要攻击我，不过他们实力很弱，轻易就被我打败了，可他们竟然不跑，嗷嗷叫的赖上我了。”
　　“还有这种事？”
　　林轩闻言意外了，打土著他不是没有尝试过，可打不过不跑还赖上的，这确实就罕见了。
　　白莓莓点头道：“嗯嗯，真有这样的事，后来我收到了系统提示，那些土著竟然归附我了，成为了我的附属。”
　　“自己就成了你的附属？”
　　林轩听到这里有些惊了，这比刚才的话语还要玄幻。
　　哪怕是他遭遇的第一个附属部落，那也是因为机缘巧合，那个部落的信奉对象就是神圣龙骑士，否则想要收服绝对需要花费一番功夫。
　　可白莓莓也就一个秘术剑客罢了，不存在是土著部落信奉图腾的问题。
　　以上的巧合自然也就没有了。
　　可却成功了。
　　“你有跟他们说什么吗？”
　　林轩好奇追问。
　　白莓莓摇头：“没有，我都不懂土著话语，怎么跟他们沟通啊，当时我还有些发懵呢，系统的提示音就响了。”
　　“系统提示音怎么提示的？”
　　林轩目光微微闪烁了下，继续带着好奇追问。
　　白莓莓沉吟想了下回道：“提示说是一伙流浪土著，他们被赶出了部落寻求庇护，然后被我的战力慑服，就想要成为我的附属了。”
　　“流浪土著···”
　　林轩听到这里一时无言，他的运气一直以来都是无敌的，去到哪里都可以获得好东西，遇到的第一个土著部落也是纳头就拜。
　　可眼前的小女生，运气也不差啊。
　　“莫非真是那句话，爱笑的女生运气都不错？”
　　他想到了以前的一句名言。
　　“林大哥，我要不要让他们成为我的附属啊，会不会有什么危险？”
　　在林轩陷入思绪间，白莓莓的话语又传了过来，那双大眼睛定定盯着林轩，等待着林轩的决断。
　　林轩点头回道：“可以让他们成为你的附属，只要你不太过分对待他们，他们都不会反叛的，而且收归附属了可以有个附属专栏，上面有他们的忠诚度，你平时注意下忠诚度就行了。”
　　他收归的土著没有一千也有一万了，对于这点还是非常有发言权的。
　　只要不太过于苛待他们，不存在什么反叛的问题的。
　　而且还有忠诚度面板，随时都可以进行一个监控，只要时不时注意一下，这些问题都可以规避掉。
　　白莓莓一听又笑了：“既然林大哥说没有问题，那我就收了这伙土著做附属，让他们去给我砍树。”
　　“嗯，这可以吩咐他们做。”
　　林轩开口传导经验：“挖石打猎都没有问题，只要你能解决他们的温饱跟提供一定的庇护，他们会很勤快工作的，不过沟通是一个问题。”
　　土著们一旦收服确实忠诚高，可沟通仅仅依靠手语的话，效率还是非常低的，而且还会非常麻烦。
　　哪怕可以指挥，可也只能简单指挥，比如砍砍树什么的，真正有难度的事情，没有办法去指挥。
　　白莓莓也知道这点，闻言苦起了一张脸。
　　土著的战斗力不弱，只是用去砍树的话，有些可惜了。
　　至于什么是最大化，自然是用他们做带路党，然后一起去对其他土著势力发动攻击，从而形成滚雪球之势了。
　　可惜无法沟通。
　　指手画脚的简单还行，这些复杂的显然是没有办法了。
　　“不用苦着一张脸。”
　　林轩的笑声传了出来，让白莓莓的眼睛一看明亮了起来。
　　“林大哥你有办法？”
　　作为第一个收服土著势力的男人，有着办法也是合情合理的。
　　林轩笑笑点头：“嗯，我确实是有着办法。”
　　“什么办法？”
　　白莓莓迫不及待追问。
　　林轩答道：“这个问题非常简单啊，学会土著的话语不就好了吗？”
　　“我···”
　　白莓莓一听无言了。
　　她当然知道学会土著话语就行了，可这个话语要怎么学啊，整个服务器的人都是指手画脚，想学也没地方学啊。
　　“林大哥，我是真心请教呢，你怎么可能逗我玩呢？”
　　白莓莓有些嗔怪地说道，看向林轩的目光带着幽怨。
　　林轩一脸认真：“我也是真心的教你啊，怎么就是逗你玩了呢，莫非不是学会了土著话语就能解决吗？”
　　白莓莓没好气回道：“确实是学会了就可以解决，可这去哪里学啊？”
　　“我这里学啊！”
　　林轩指着自己说道。
　　“你会土著话语？”
　　白莓莓一下兴奋了起来，在她眼中林轩是无所不能的男人，真要会土著话语也不是不可能的事情。
　　可林轩却摇头：“我不会。”
　　白莓莓：“·····”
　　不会不还是废话吗？
　　可林轩却笑道：“我确实是不会，不过我这里有人会，我让她来教你就好了，你们女人心细，要学起来应该不难。”
　　说着他把一边的奥莲娜拉到了镜头前：“跟你介绍一下，我的同伴奥莲娜，你喊她娜娜姐就行，她会土著话语，可以教你。”
　　话语已经表达得非常清晰了，可白莓莓却没有说话，而是定定地看着奥莲娜，眼中还带着警惕。
　　“林大哥，她是你的同伴？”
　　白莓莓有些强颜欢笑问道，明明这是好事情，可她就是高兴不起来。
　　具体为何她也不知道。
　　林轩没有发现这点，闻言笑笑点头：“嗯，娜娜是我的同伴，对于土著话语算是精通，她教导你应该很快就能学会。”
　　说着对奥莲娜说道：“娜娜，她是我的好朋友白莓莓，你后面负责教导下她土著话语，让她可以指挥土著战斗。”
　　奥莲娜看了白莓莓一眼就点头答应：“好的，我会努力教导她的。”
　　说完还友善跟白莓莓打个招呼，跟个温柔的大姐姐差不多。
　　主人的好朋友，自然也是她好朋友，所以态度很温和。
　　白莓莓自然露出笑容感谢，可内心却更为苦涩，很苦很涩。
　　林轩直接把镜头给了奥莲娜，让她教导白莓莓土著话语，自己就朝兵营走了过去。
　　昨天从秘银矿洞驻地跟御兽部落弄了不少秘银，这波自然得暴兵一波了。
　　“直接来够一千吧，这样可以形成最大战力，我也可以完美指挥，不会因为太多而凌乱，从而无法发挥出最大战力。”
　　林轩来到兵营之前，就把昨天收获的秘银拿了出来，接着直接开始暴兵，把陷阵营士兵补齐到一千个。
　　一千为一营。
　　这正是陷阵营的最佳配比。
　　不是不可以召唤出来更多，而是多了用在他一个人身上浪费。
　　至于给其余地方配备，对于部落的负荷又太大，毕竟升级部落也是要用到秘银的，而且还是大量需要。
　　在这种情况下，自然是部落升级优先了，其余的得延后一些。
　　这点林轩拧得非常清楚。
　　民舍他已经在专门的区域修建了一大群，部落人口上限已经达到了好几千，召唤方面并没有什么问题。
　　没有多久，一个个陷阵营士兵就走了出来。
　　当陷阵营士兵一步步踏出时，林轩战力榜上面的战力，再一次开始狂飙了起来，又是几万几万的往上涨。
　　不出意外，聊天频道再次骂娘，还有无法追赶的绝望。
　　不过林轩并没有理会他们，只要不是上亿人艾特他，系统都不会自动跳出来画面，也就不用去多管。
　　他现在的眼中，只有眼前全部由陷阵营士兵组成了方列。
　　山下驻地的其余陷阵营士兵也走了出来，小跑着归队，由阵一作为首席排开，默默无言看着林轩这个主人。
　　当林轩露出一丝笑意点头时，他们轰然爆发出全身的气势。
　　轰隆！
　　犹如一道惊雷响起，恐怖的气血狼烟遮天蔽日，最终形成一个身影乘骑着神龙的图腾。
　　叮！
　　“恭喜玩家第一个激活战阵图腾，获得奖励：【全属性+30】，获得【无上兵书三十六计之瞒天过海】一卷，获得【狂暴卡】一张！”
　　在陷阵营士兵爆发的气血狼烟形成异象时，系统的提示音同步响了起来，接着全服公告也轰然轰炸全服！
　　他，又一次引起全服公告！

第125章 堪比神阶的材料
　　【全服公告！】
　　“玩家林轩第一个激活战阵图腾，获得奖励：【全属性+30】，获得【无上兵书三十六计之瞒天过海】一卷，获得【狂暴卡】一张！”
　　“玩家林轩第一个激活战阵图腾，获得奖励：【全属性+30】，获得【无上兵书三十六计之瞒天过海】一卷，获得【狂暴卡】一张！”
　　“玩家林轩第一个···”
　　当全服公告再一次轰炸全服时，每次都骂骂咧咧的玩家们，在此时反而沉默了下来。
　　不是对此没有意见了，而是自己不知道该骂什么了。
　　这太禽兽了！
　　“我们是不是真的玩的不是一个游戏？为什么我觉得不一样呢？”
　　“是啊，莫非这个游戏除了正常版，还有一个破解版？”
　　这个想法开始浮现在所有玩家脑海中，在理智的玩家都无法控制这个思绪，这无关智商。
　　他们这辈子想上个公告几乎不可能，可林轩却几乎天天上全服公告，全服的玩家加起来，都没有一个人上的多。
　　这就太离谱了。
　　别人能不怀疑这个吗？
　　还有那些无限量一样的装备跟强力道具，别人要弄一件倾家荡产，甚至倾家荡产都买不起。
　　可林轩只是一个人而已，却拿出了一大堆出来。
　　真不怪他们这样想了。
　　举报之心再度蠢蠢欲动。
　　遥远一个荒漠之地。
　　消失几天的刘发财，此时带着自己的狼群从地底遗迹爬了出来，这些天虽然遭遇了不少风险，可也整了一波大丰收。
　　不单整了很多魔法罐子，还整了一些其余的好东西。
　　“哈哈，这次我的战力榜排行一定上前三了，没想到这个遗迹里面，竟然还有着这么多好东西，等有时间我一定还要来！”
　　刘发财爬上来得意大笑着，身后的野狼把这次收益放在他身前，一堆堆的什么玩意都有，甚至还弄了一些丹药。
　　这波收益让他一下自信了起来。
　　不单单要进前十，还有进到前三里面去。
　　甚至他内心还有野望。
　　虽然只是一点点点···，可确实是有着想法的。
　　因为这个遗迹里面，有着超乎想象的东西在里面。
　　“做人还是要有梦想的。”
　　刘发财咧了咧嘴，他知道自己的想法是奢望，可做人还是要有梦想的，不然跟咸鱼有什么区别。
　　就在这时全服公告响了。
　　“不愧是大神，这又上公告了。”
　　刘发财对于这个公告只是愣了下，很快就一脸无所谓笑了起来，他早已习惯了，笑意间顺带把战力榜打开。
　　不过当看到战力榜时，他一下有些无法笑出来了。
　　因为他自以为可以到前三的战力，并没能如愿，甚至在前十的位置都没有找到自己，被甩到不知道多远去了。
　　要知道他不单这次有不错收益，前面也有一把黄金级匕首的，还有着一群狼群。
　　在下这个遗迹前，他的排名就已经是在前十水准了。
　　可没想到自己自信满满的探险，认为可以提到前三的战力，却完全出乎了预料。
　　尤其是榜一的战力，他下去前还特意看了，虽然非常之多，可也绝对没有现在这么多。
　　这个战力涨幅太诡异了。
　　“什么鬼？我下去遗迹这段时间，到底发生了什么事情？”
　　刘发财有些懵逼了，他这些日子因为遗迹危险一直精神集中，所以没有空闲看战力榜跟聊天频道。
　　也就那么两三天时间罢了，按他来说不看也不会有什么太大变化，还是专心一点好，不要分心遇到麻烦，为此还频道了聊天。
　　可万万没想到。
　　就这么两三天时间，却出了这么大的状况。
　　全服大范围战力暴涨，榜一方面就不说了，其余的前百排行，也发生了极大的变化，堪称翻天覆地！
　　他还自信满满出来进前三呢，甚至遥望一下巅峰位置。
　　可没想到是这么一个状况。
　　“我的妈呀！”
　　刘发财一阵喊妈，把自己屏蔽的通讯重新打开，给自己的姘头放电。
　　通过几个姘头的了解，他终于搞清楚什么状况了。
　　全服排行榜前列战力提升，都是因为一个人。
　　“林大神成了全服最大装备供应商？黄金级武器可以量产，还拥有可以爆发出强大威力的魔法炸弹。”
　　刘发财有些失神呢喃，他明白到底为何这么多人暴涨战力了，武器他确实是有了，可魔法炸弹他没有啊。
　　还有这些天的变故，有人收了土著部落，战斗力可谓是大幅度增加。
　　而他本人虽然有不错增幅，显然没有办法比的上这些人。
　　“不行，我也得去找寻林大神才行！装备我也要！”
　　搞清楚状况的他没有犹豫，就哐哐地给林轩发出了通话申请。
　　林轩正在欣赏着自己的亲卫队，这可是他的一大底牌，要是找准机会合击的话，就是螣蛇都可以威胁到。
　　当看到刘发财的来电，他微微愣了下，两人有几天没联系了？
　　“终于想起我的罐子了吗？”
　　前面对方欠了他十来个罐子，他以为对方是还罐子的，笑了笑就点了接听。
　　通话刚接通，刘发财的话语就喷了过来：“林大神，你还有装备没有，我高价求购啊！价格不是问题！”
　　林轩一听乐了，你这还欠着我的钱呢，还这么财大气粗。
　　不过两者也建立了一定的交情，并没有说这个问题，而是点头道：“有啊，别人没有咱刘老板肯定是有的，不过装备的价格你也知道，越是高级的越贵，这次不知道刘老板想用什么换？”
　　“我先把之前欠的魔法罐子还你，这几天困在遗迹一直无法分心，实在不好意思。”
　　刘发财没有马上谈交易，而是把欠下的罐子还上，才开口说道：“至于交换的东西，如果林大神继续要罐子就罐子，如果是其余东西也可以，我只要强力装备！”
　　这次他铁了心强大，不进前三誓不罢休！
　　“强力装备？”
　　林轩闻言愣了下问道：“你要多强力的？先说说你的要求。”
　　刘发财一副财大气粗模样：“越强力越好，最好可以把我的战力顶到前三去，价格方面别给我省着，现在我刘发财不差事儿！”
　　“哟！刘老板这是发了？”
　　林轩一听又一次乐呵了起来，他喜欢聊天的人不多，但刘发财绝对算一个，所以并没有打击对方什么。
　　“也就一点点了。”
　　刘发财故作谦虚状摆着手。
　　林轩笑笑道：“既然刘老板这么大气，那我也不能让你失望，这件装备你看一下，合适你就看着出出价格。”
　　话语间他取出一件装备，把装备信息发了过去，正是老雷打造的那一把暗金级别的长剑。
　　这把长剑除了林轩跟白莓莓，没有一个人有这么高级的装备。
　　刘发财身上有把黄金级的匕首，他以为这种装备已经差不多无敌了，强大的威力这几天帮了他不少忙。
　　可当他看到暗金级武器的属性时，他想一把就将匕首给丢了。
　　这是人用的东西？
　　而且他也打听到了，整个服购买的武器，最高级也就黄金高级罢了，没有出现过更高级的装备了。
　　现在这个更高的暗金级，可以说是全服独一件也不为过！
　　“林大神，卖我！”
　　刘发财激动的脸色通红。
　　全服独一把的武器，我刘发财一定要拿到手上！
　　“卖你？”
　　林轩带着温和笑容：“卖你不是不行，可这把暗金装备可以说全服就独此一把，你能拿出什么东西出来换啊？”
　　全服独一把自然不可能，他自己身上就有一堆，就是史诗都大把，可这丝毫不影响他吹牛皮。
　　而且也不算骗人，全服除了他以为，暂时没有看到谁有暗金级装备。
　　刘发财直接就信了，因为他也没听说谁有，刚才他问了他的姘头，也没听说谁购买到这个等阶的装备。
　　也是因为这点，他更为志在必得！
　　拿个黄金级武器就开直播了，而且还开得呼呼响，我这拿着暗金级的，是不是自己就成为顶级偶像了？
　　啧啧~
　　到时候一堆妹崽投怀送抱！
　　想到这个，他更火热了。
　　“林大神，暗金装备价格多少我不知道，不过我愿意拿出我最贵重的东西跟你换。”
　　刘发财一脸认真说道，取出了一个黑色罐子。
　　林轩一开始以为是魔法罐子，可当刘发财把信息发来时，他才知道这并不是什么魔法罐子，而是一个装着顶级材料的承具。
　　“竟然是黄泉水？”
　　当看到这个装备信息，林轩的眼睛微微瞪大了起来。
　　【黄泉水】
　　等阶：九阶半功效：传闻取自冥界黄泉内的水，拥有着磨灭灵魂的力量。
　　·····
　　又一次看到多半阶的材料。
　　不过这并不能让他如此变化，这些日子他获得的九阶材料不在少数。
　　可九阶材料也分种类的，无法凑齐相应的材料，就只能作为辅助，没有办法打造真正的强力装备。
　　比如传奇装备。
　　可黄泉水却不一样。
　　或者说这种顶级材料，他正好可以现在就用到。
　　前面获得阴沉木，老雷曾跟他说过，可以用以打造伤害灵魂的魂器，只要找到差黄泉水做最后的洗练，就可以打造完成。
　　伤害灵魂的魂器，那可是比暗器还高明的东西，真正的杀人于无形。
　　想想看谁不顺眼，一个眼神过去对方就躺了，这不管是逼格还是震慑力都是不需要多言的。
　　反正林轩光想想，画面都很美。
　　不过老雷还说了一句，那就是黄泉水难得，除了当年的神匠曾经打造过这个魂器外，没有人成功打造过。
　　不是没有技术，而是缺了主材。
　　这个主材正是黄泉水，没有这个黄泉水做最后的洗礼，阴沉木只是一块坚硬的木头罢了，最多打造一把硬邦邦的武器。
　　可只要有了黄泉水进行洗礼，这一切就会变得不一样了。
　　魂器。
　　也是无上杀器！
　　其珍贵程度不下于传奇装备！
　　可惜这个主材太难寻，等阶虽然没有到神阶，可是因为特殊性，它比大部分神材都要罕见。
　　曾经有人拿出真正神材出来想要换购，可惜并没能如愿。
　　现在林轩有机会可以获得，用以打造这把传说中的武器，他如何能不出现波动呢？
　　刘发财此时的眼中只有他的暗金装备，对于这个变化并没有发现，看林轩久久不答就再度问：“林大神，这黄泉水是九阶半的材料，是我九死一生获得的，可以换到吗？”
　　他知道手上的黄泉水很珍贵，可还一脸忐忑。
　　没办法，暗金武器太稀有了。
　　对于对方的忐忑，林轩深吸一口气恢复平静，就把暗金长剑交易了过去：“可以，这把全服独一把的武器，现在归你所有了。”
　　刘发财看着交易过来的暗金长剑一脸惊喜，二话不说把手上的黄泉水交易了过来，生怕慢了林轩会反悔一样。
　　对此林轩能说啥？
　　接过黑色罐子，里面有一汪黄褐色的液体，散发着摄人心神的波动，看久了仿佛可以把灵魂给吸进去。
　　“不愧是比神材还珍贵的黄泉水，这还没有用以打造专属装备呢，就已经有这样的威能了，要是打造成魂器，是不是瞪眼怀孕？”
　　想到自己一个眼神就能杀敌于无形，瞪谁谁怀孕，林轩一下就乐呵了起来，这种事情那是想想都得劲啊。
　　刘发财也心满意足，虽然按价值他吃亏了，可他本人觉得赚就行。
　　毕竟黄泉水他留着也没用，没有锻造宗师帮忙打造，哪怕收集材料也只能傻眼。
　　还不如换自己需要的东西。
　　双方都满意，交易自然愉快。
　　不过刘发财这波能拿出这种材料，林轩作为一个合格商人，自然不可能就这样结束，把黄泉水收好，他取出了一双靴子。

第126章 传奇装备，莫名的提示音拿出来的正是黑灵长靴，上次开魔法罐子的产物。
　　别看只是黄金级，比不上刚才交易的暗金级长剑，可这是一件防具啊，放眼在整个服务器里面，找不出几个玩家拥有。
　　黄金级防具，绝对比起黄金级武器更有吸引力，甚至按稀有程度，可以比拟暗金级别的武器了。
　　“黑灵长靴，跟你的黑灵匕首是配套的，需要不刘老板？”
　　林轩拿出长靴说了句，就直接把装备信息发了过去，可以多出一个技能，还可以增加使用者的速度，这绝对是一件极品。
　　而且配套的情况下，还有着隐藏加成，简直是好处多多。
　　刘发财看到是靴子本来没太在意，他现在也不缺鞋子穿，玩家里有不少老师傅会加工皮革，他现在的鞋子是真牛皮打造，高端大气上档次，纯手工真皮鞋，换到现代社会，不知道得多少钱才能拿下。
　　可看到林轩发来的信息，他当场就跪了。
　　“林大神，卖我。”
　　他的脸蛋儿再度红了起来。
　　现在武器方面他已经不缺了，除了黑灵匕首还有刚入手的暗金长剑。
　　可防具上面他没有啊，身上的皮甲只是手工师傅做的，防御下普通野兽还可以，面对魔兽之类的就抓瞎了。
　　而且最主要一点。
　　这种粗糙防具，是没有办法加战力的，也没有附加的属性跟技能。
　　两者模样看起来差不多，实际上那是差远了。
　　看到刘发财急促的模样，林轩一脸淡定：“拿出来自然是想要卖给你的，不过你是知道的，防具比较稀缺，懂我意思了吧？”
　　“懂了懂了。”
　　刘发财化身懂王，二话不说开始翻找自己面前的收获。
　　他这波探险遗迹弄了不少东西，吃喝用的都有，可真正的好东西并没有多少，除了刚才的黄泉水，能拿出来的东西不多了。
　　找来找去发现都不大够，最终取出一个他看不透的东西。
　　这是一个泪滴状的绿色吊坠，用一根银色的链子串连着，看造型是女性佩饰。
　　他拿出来看了下，就把这个吊坠的信息给林轩发了过来。
　　【无名吊坠】
　　等阶：？？？
　　附加属性：？？？
　　简介：？？？
　　·····
　　当看到这个装备信息，林轩一下子愣了下来。
　　无名系列。
　　全是问号的三无产品！
　　“这不是跟无名长枪一样吗？”
　　看着眼前全是未知的装备信息，他一下想到了自己的无名长枪。
　　无名长枪在没有激活的时候，也全是问号，除了略微锋利一点，没有任何作用。
　　可当他完成激活的时候，就变成了史诗级的了，而且还是破损状态，修复的等阶会更加的高，乃至是传奇都有可能。
　　他身上的装备不少，可无名长枪绝对是他最注重的一件了，也是最重要的一件装备。
　　现在再次遇到这样的装备。
　　“林大神，这个吊坠虽然没有具体信息，但是是我在黄泉水旁边发现的，应该是挺贵重的东西，可以用来跟您换吗？”
　　刘发财并不知道这种无名系列的装备，他尝试给自己佩戴了，可没有任何属性加成，完全就是一个装饰品。
　　要不是看信息迥异，还有是跟黄泉水一起发现的，他早就丢了。
　　一个女性的佩饰，他一个男的自然不喜欢。
　　可现在面对一件喜欢的装备，他没有东西去换，只能尝试一下。
　　自己是没有办法去用，可不代表别人不可以啊。
　　而且他获得的时候确实是跟黄泉水一起发现的，而且摆放的位置比黄泉水还要郑重，两者摆放位置相比起来，黄泉水像是添头一样。
　　不可否认他的直觉是对的。
　　林轩看到这个吊坠的信息，就把无名长靴交易了过去。
　　刘发财一看又懂了，马上把吊坠同样交易了过来。
　　他拿到美滋滋地穿在了脚上，刚才还觉得不错的高档皮鞋直接丢了，在地上不断渡步，尝试着自己新获得的装备。
　　未了打开了战力排行榜。
　　当看到自己高居第三的战力，他的心更加的美滋滋了。
　　这波装备下来，他的战力直接提升了一万多，只比林轩这个榜一跟榜二的白莓莓低了。
　　至于其他的，一览众山小。
　　“啊！高处的风景真美啊！”
　　刘发财一副高处不胜寒的模样，接着把自己战力排行发给了自己的姘头们，让这些本有些不大热情的姘头瞬间热情似火了起来。
　　这正是他追逐的东西。
　　怎一个爽字了得！
　　而林轩这边，当接过这个无名吊坠，他就灌输神圣龙斗气进去，想要用激活无名长枪的方法去过一波。
　　可却没有得到回应。
　　无名吊坠还是无名吊坠，上面的信息还是没有任何变化。
　　“什么情况，莫非是假的？”
　　林轩把无名吊坠拿在手上打量着，开始怀疑起信息的真假了。
　　不过一边一直不言语的奥莲娜却在此时开口：“主人，这个吊坠可以给娜娜看下吗？”
　　林轩闻言二话不说递了过去：“可以啊，你要是喜欢送你都可以。”
　　“谢谢主人。”
　　奥莲娜道谢了句伸手接过，拿在手心上轻轻摩擦了起来，陷入追忆。
　　本在林轩手上平平无奇的吊坠，在此时慢慢亮起了绿芒，看起来就跟活过来了一样。
　　而这个光芒照耀在奥莲娜身上，将她身上的生命气息引动，两者相近光辉闪烁，像是产生了某种共鸣。
　　奥莲娜慢慢闭上了眼睛，像是沉浸进这个共鸣之中。
　　“这是激活了吗？”
　　林轩看着眼前的变化，知道这件无名装备，很可能已经激活了。
　　不过这次激活方式跟无名长枪的不一样，或者说需要的条件不一样，动静也有些差异。
　　无名长枪需要神圣龙斗气激活，而这件无名吊坠，需要生命之力激活。
　　嗡！
　　在一阵共鸣震动中，奥莲娜手上的无名吊坠变得更为光芒大亮，把整个部落都包裹了起来。
　　在这个绿色的光芒中，所有的生灵像是沐浴在生命海洋中，暖洋洋的非常舒服，像是处于妈妈的怀抱一般。
　　部落里的不少农民已经出去忙碌了一早上了，此时回来准备休息吃饭，身体是非常劳累的。
　　可在这个生命海洋中，却一下子恢复了巅峰状态，所有疲劳一扫而空。
　　还有一些打猎受伤的战士，在光芒中同样快速恢复了起来，仅仅一小会的时间，身上受的伤就全部恢复了。
　　林轩作为这个部落的领主，近距离的情况下，对于这些召唤出来生灵的状态是非常清楚的。
　　也是因为这点让他知道，眼前这个辐射范围极广的绿芒，到底有着怎样的威能。
　　而且这一切没有停止。
　　部落内一些刻意留下的植被，跟新栽种的植被，在此时开始疯涨了起来，像是被打了激素一般。
　　此前奥莲娜无法影响到的魔幻果园植被，也就是等阶宝材，在此时竟然也受到了影响。
　　虽然成长速度没有多大加强，可长势却变得更好了起来，像是得到了营养的浇灌一般，消耗得到了补充，不在病恹恹。
　　“这么犀利？”
　　林轩看着部落内发生的一切，眼睛止不住眨巴了起来，别的东西还好理解，奥莲娜的生命魔法也可以做到。
　　但魔幻果园里的植被，生命魔法是很难影响到的。
　　可现在却影响到了。
　　嗡嗡嗡！
　　突然魔幻果园内亮起了红色光芒，在绿色海洋的沐浴下，本就受到魔幻果园加持的力量果树，猛然长高了起来。
　　红色的光芒正是这个果树发出，此时犹如欲火神树一般。
　　【变异力量果树】
　　等阶：五阶功效：可以结出力量果实，服食可以大量增加力量属性！
　　·····
　　力量果实进阶了！
　　在这个绿色海洋的刺激下，这些日子都没有动静的力量果树，竟然成功进阶，而且一次性跳了三阶，达到了五阶程度！
　　大量增加力量属性。
　　这个简介功效看看都得劲，要不是上面的果子还没有熟，林轩都准备马上摘下几个尝尝了。
　　“能够刺激果树进阶，这个无名吊坠，真是个好东西啊！”
　　看着进阶的力量果树，林轩再次看向无名吊坠的目光变了。
　　而这个无名吊坠，还在奥莲娜身上散发着光芒，将奥莲娜承托得更为神圣，犹如生命女神，让人生不出冒犯之感。
　　可林轩却蠢蠢欲动，要不是害怕打扰到，他很想伸手捏一捏。
　　捏捏女神，这想想都刺激。
　　不过没等林轩忍不住动手，奥莲娜就睁开了闭上的眼睛，而无名吊坠散发的光芒也开始慢慢收敛了起来，回归平常模样。
　　“主人，这个吊坠好像被我激活了？”
　　奥莲娜睁开眼睛第一时间跟林轩说道，把手上的无名吊坠呈了上前。
　　林轩心说你不说我也知道了，刚才的绿色海洋不单动静硕大，还顺带帮忙把力量果树给刺激进阶了一波。
　　不过他并没有如此说出来，而是笑笑点头配合，把无名吊坠接到手上打量。
　　【生命吊坠】
　　等阶：传奇附加属性：全属性+50%。
　　附加技能：生命赞歌（群体状态加持，让加持者生命力大幅度增强），生命领域（施加一个生命领域，快速恢复疲劳与伤势）。
　　传奇专属：佩戴者获得传奇之力，死亡可原地复活，冷却时间一个月。
　　简介：一尊无上存在佩戴的首饰，拥有着无与伦比的生命之力。
　　备注：只有生命系生灵可佩戴，其余生灵佩戴无效。
　　·····
　　林轩接过用出信息之眼，他以为无名吊坠激活后跟无名长枪差不多。
　　可万万没想到。
　　这竟然是传奇装备！
　　传奇已经没有了等级之分了，到了这个层次的装备，每一件都是独一无二的，是没有办法去复刻的。
　　属性百分比加强，越是强大的生灵佩戴，这个加强就越恐怖，是一种永远不会被淘汰的装备。
　　怪不得神明都追逐，这种装备对神明同样有着巨大加持。
　　还有携带的技能，同样非常恐怖，全都是加持系列的，刚才的绿色海洋，正是其中的生命领域技能。
　　效果如何刚才看到了。
　　除此还有专属技能传奇之力，竟然可以让佩戴者每月获得一次复活自身的机会，也就是如果你死了，还可以依靠这个技能复活。
　　虽然每月只有一次，可相比于死一次就没有的人来说，这个能力简直比加持的属性还有让人向往。
　　生命永远是最重要的。
　　要是没有了生命，拥有再高的属性都是假的。
　　也是因为这点，林轩的眼睛一下子就红了。
　　可惜后面还有着备注，需要生命系的生灵佩戴才有效果，其余的生灵佩戴根本就没有用。
　　这件装备是为奥莲娜量身打造的，也难怪他无法激活，而到了奥莲娜的手上马上就激活了。
　　“娜娜，这根项链就给你佩戴吧。”
　　林轩把生命吊坠重新还回了奥莲娜手上，虽然是人生的第一件传奇装备，也是最珍贵的一件装备，但他还是没有任何犹豫。
　　奥莲娜虽然没有信息之眼，可通过强大的感知力，她也知道重新回到自己手上的吊坠，有多么的珍贵。
　　传奇装备，还是最为稀少最难打造的首饰，这要是拿出去，绝对可以让无数生灵为之疯狂。
　　毕竟就是神明都动心的存在啊！
　　“主人，这是传奇首饰啊，你真的要给娜娜吗？”
　　哪怕两人为主仆，可奥莲娜还是有些不敢相信，虽然有着佩戴要求，可别忘了，部落里是有锻造大宗师的，完全可以改造一下。
　　虽然改了属性可能会下降，可也绝对比起史诗装备要强。
　　但此时却毫不犹豫给自己了。
　　她如何不被震撼。
　　对此林轩潇洒一笑：“区区传奇装备罢了，看把你给整得，在我心里，这件所谓的传奇装备，连你一根毛都比不上。”
　　这句话说得可谓非常的糙，现代人都知道是口花花随意说的，可奥莲娜的眼睛一下却红了。
　　叮！
　　“玩家请注意！战宠生命精灵对您的忠诚度转为了爱慕，因涉及到系统盲区，请玩家自行摸索！”
　　系统的提示音在此时莫名响了起来，里面的信息更是前所未有，让林轩一下子就呆住了下来。

第127章 打造杀器，灭版本最强boss！
　　奥莲娜带着林轩亲手带上的生命吊坠回去准备午饭了，步伐比起往日要更加轻盈。
　　而林轩轻轻嗅了嗅空气中的余香，就把之前第一个激活图腾的系统奖励拿了出来。
　　【三十六计之瞒天过海篇】
　　等阶：奇物附加属性：无附加技能：瞒天过海（施展时可让军队集体隐去身形，做到瞒天过海，每次使用需冷却一天时间才可再次使用。）
　　简介：无上兵书三十六计之瞒天过海篇，拥有隐瞒感官之力，当凑齐其余三十五计时，将拥有诡异莫测之威！
　　·····
　　这个兵书是一个竹简的模样，看起来并没有多么起眼，可却是一件奇物，而且拥有着瞒天过海的能力。
　　“真的可以瞒天吗？”
　　林轩对于兵书没有什么了解，不过对于这个能力他还是听过的，所以内心对此非常期待。
　　没有多猜测什么，他拿在手上掂量了下，就把这篇兵书直接朝身前的陷阵营士兵列队抛了过去。
　　在抛出的瞬间就已经激活，本平平无奇的竹简兵书，在下一刻光芒大亮了起来，把整个陷阵营士兵列队都包裹住了。
　　接下来是见证奇迹的时刻。
　　明明气势轩昂让人无法忽视的陷阵营士兵方队，在光芒中竟然慢慢隐去了身形，气息也沉寂，仿佛从这片虚空消失了一般。
　　林轩的目力通过不断进食蛇胆已经非常厉害了，可此刻不管他怎么瞪眼睛，都没有办法看到什么，眼前依然是空荡荡的。
　　不过通过部落人员管控的功能，他可以清晰感知到陷阵营士兵方队，依然还在原来的位置，一直没有移动分毫。
　　“这么强悍？”
　　当看到这个效果，他的目光一下明亮了起来。
　　如果真的能彻底隐去身形，那陷阵营士兵的作用就更大了。
　　“试试强度如何。”
　　他思绪下就把睡觉的小金喊了过来，让它用自己的龙眼找寻，看是否可以看穿瞒天过海这个强力技能。
　　小金正睡得舒服呢，刚才那暖洋洋的生命领域，让它做了一个好梦。
　　可下一刻就被自己的主人吵醒了，这让它有不小起床气，尤其是被叫过来奇奇怪怪的，让自己一直盯着空地看。
　　空地有啥好看的。
　　“用你的全力看，里面隐藏有东西，看你能不能看穿。”
　　林轩的万物倾听一下就捕抓到了这个心声，只能无奈的开口解释说道，他知道对方喜欢这个。
　　小金一听果然聚精会神了起来，锐利的龙眼猛然散发着金芒，大白天的都光彩夺目，照射在陷阵营士兵站立的位置。
　　神龙之眼可破妄一切，传闻没有任何幻境可以蒙蔽。
　　可哪怕此时用出了最大功率，也只是隐隐约约看到一些黑影罢了，这让好胜心十足的小金猛然加大了力度，神威被彻底激活。
　　在这个强力的破妄能力下，它终于可以看到隐藏在里面的陷阵营士兵了，可还是模模糊糊的，一个不注意就无法看到了。
　　“咿呀？”
　　面对这种状况，它只能朝自己的主人望了过来。
　　神龙的破妄之眼都无法彻底看穿，只能向自己的主人求助，瞒天过海的威能如何可想而知。
　　虽然不是成年的神龙，可也已经很恐怖了，除了那些恐怖的存在以外，瞒天过海可以说是真正做到了瞒天过海了，并不是说说而已。
　　林轩笑笑把瞒天过海兵书召回了手上，撤去了这个恐怖的隐瞒能力，才跟小金解释道：“这是你家主人的新能力，以后你得好好努力了，不然以后我要是躲起来了，你想找我都找不到。”
　　这只是一个玩笑话。
　　可小金一听瞪大了眼睛，这对于它而言实在是太可怕了。
　　它现在最依赖的就是林轩这个主人，要是真的有一天无法找到，这绝对是它无法接受的事情。
　　也是因为这点，它拼命点头表示自己会努力的。
　　多吃多睡快快长大，绝对不会让自己找不到自己的主人的。
　　倾听到前面的心声林轩还非常欣慰，觉得龙儿长大了，可后面的心声却让他的脸有些黑。
　　不愧是肥肥胖胖的家伙。
　　黑着脸把只知道吃跟睡的家伙打发走，林轩就跟阵一交代了起来，让他带着这支队伍前往亲卫营驻扎地休息，明天会有任务。
　　阵一自然是无条件服从，闻言干脆利索应是就执行命令。
　　把自己的亲卫营安排好，林轩就取出最后一样奖励的东西。
　　这是一张卡片，就跟它的名字一样，闪烁着火红色的光芒。
　　【狂暴卡】
　　等阶：特殊功效：蕴含着狂暴力量的魔法卡片，出去炼金师之手，使用可使目标短时间内属性暴增一倍，效果消失后陷入虚弱状态！
　　备注：九阶以下有效。
　　·····
　　这张卡片的介绍可谓是简简单单，可功效却出乎预料的强大，竟然可以让使用的人短时间暴增一倍属性的效果。
　　哪怕九阶以上的无法使用，可也已经非常强悍了，要是林轩跟小金合体的时候使用，那威力绝对是爆炸的。
　　小金的等阶虽然是神阶，可他只是五阶罢了，可以卡这个BUG使用，起到一个至强底牌的作用。
　　“要是九阶可以使用就好了，那样给小雪使用的话，就可以直接把螣蛇那货给宰了，把它身上的材料化为部落提升的资粮！”
　　林轩是一个报仇不想隔夜的男人，上次被螣蛇藐视一波，还想要平了他的部落，他早就把对方列到自己的必杀名单上面去了。
　　只要有机会把对方干掉，他绝对不会跟对方客气的。
　　“不过就算无法给予使用，我依然不打算放过你的，毕竟这么大一个隐患在侧不解决，我如何能放心发展部落啊？”
　　虽然无法强势碾压螣蛇，可林轩依然不打算继续让对方折腾，明天他就打算跟对方好好碰一下，猎下对方的头颅当部落装饰。
　　至于底气，自然是刚才的亲卫营，跟瞒天过海这个兵书了。
　　当然狂暴卡也少不了。
　　虽然现在就去狩猎对方，自己的损失小不了，可这个不稳定因素实在是太大了，不解决掉，他每天都得提心吊胆着。
　　还有他也无法出远门，生怕这边都出去了对方就打过来，把他这些天的努力付之一炬。
　　部落的魔法防御阵可以防御住九阶魔兽攻击，可长时间遭到攻击的话，还是无法支撑太久的。
　　九阶。
　　已经是凡间之巅了。
　　这种恐怖的存在一举一动，都拥有着无法想象的破坏力，一个技能就可以影响天象，降下恐怖的天灾，这点在之前已经得到了验证。
　　在这种情况下。
　　林轩怎么可能能放任对方在自己身边，去安心发展呢？
　　之前是没有把握留下对方不好去招惹，预防造成可怕后果。
　　可现在有了亲卫营这个底牌跟狂暴卡，他有信心留下对方了。
　　“这次行动应该有着七八成把握，可要是对方逃了部落就没有宁日了，还是稳妥一点，把魂器先打造出来先，任你防御强大，也挡不住无上大杀器！”
　　林轩胆子虽然大，可却并不鲁莽，螣蛇作为版本最强BOSS，想要对付绝对不能大意，否则就是无法承担的后果。
　　一番思绪，心里通透，他就朝铁匠铺走了过去。
　　铁匠铺内。
　　老雷正在高阶材料堆中兴奋遨游着，看到自己的主人过来，顿时兴奋地迎了上去，那火热的目光让人有些难以招架。
　　其实不怪他如此，实在是林轩这几次进来，给他带太多惊喜了。
　　每次都是一堆高阶材料，甚至有着九阶的无上宝材，这让他一个以锻造为命的铁匠，如何不激动，如何不火热呢？
　　“主人，您又收获了材料了？”
　　老雷明明是一把年纪的糟老头子了，可此时却跟个孩子一样，一脸期待地对搓着自己的大手，看向林轩的目光满满的兴奋。
　　林轩一看对方的模样就知道对方在想什么，顿时没好气地开口道：“老雷，材料哪有那么好搞，你还以为材料能大风刮来啊？”
　　全服现在都被收割干净了，还想收割得花些时间让生长才行，毕竟再能长的韭菜，也没有办法撑得住这样割啊。
　　老雷一听没有材料，火热的目光一下就没了。
　　现实的糟老头子。
　　不过林轩却没有在意，对此只是取出了乘装黄泉水的黑色罐子。
　　“老雷，材料你家主人确实是没有了，可水倒是有一坛，你看看能不能让你满意？”
　　他递出罐子说道。
　　“一坛水？是酒水吗？”
　　老雷闻言愣了下，就伸手接了过来，看不打在意的动作，他以为是自己主人犒劳自己的酒水。
　　酒水他偶尔也会喝点，但工作的时候是很少喝的，可以说是相当敬业。
　　但自己主人犒劳的，那自然是得给面子的，破个例也没啥，毕竟这家铁匠铺就他一个人，他说了就算。
　　可当真正接过时，他无所谓的表情一下就不见了，成了一副见鬼模样。
　　“这··这是··黄泉水？！”
　　他眼睛瞪到最大程度的滚圆朝林轩望来，希望自己的主人可以给自己一个确切的答案。
　　其实他已经认出来了，作为一尊大宗师怎么可能无法辨别材料呢，哪怕此前从未见过，也可以通过特质跟古籍对应。
　　不过黄泉水实在太罕见了，哪怕他已经认出来了，可还是不敢相信。
　　这可是传说之物，跟锻造圣典一样的东西，只听闻未成见。
　　可现在却见到了，就在自己的手上，跟锻造圣典一样，这对于他的冲击可想而知。
　　对于老雷的求证，林轩微微点头：“没错，这就是黄泉水。”
　　得到确认的老雷嘴唇一阵哆嗦不停：“没想到真是黄泉水，传说中比真正神材还稀有的无上神水，今天我竟然看到了···”
　　作为一尊刚晋升的锻造大宗师，哪怕给他一件九阶材料，他也就惊讶那么一下，不会有太大的反应，毕竟见过的不再少数。
　　哪怕一般神材他也遭得住。
　　可黄泉水不一样啊！
　　这是比一般神材还罕见的东西，传闻来自无上凶地冥界的东西。
　　“老雷别激动了。”
　　林轩开口把对方的思绪拉回：“现在黄泉水有了，你有没有信心打造出你说的那件魂器啊？”
　　相比于观看糟老头子的激动，显然他更喜欢自己的无上杀器。
　　老雷回过神来，第一时间就是点头：“主人尽管放心，魂器并不难以打造，此前已经有了阴沉木，现在又有了黄泉水，以老雷的锻造技术。可以说是轻而易举。”
　　“那好，马上帮我打造，明天一早我就要用到。”
　　林轩开口吩咐道。
　　老雷听到自己主人有急用，马上收敛自己心神点头答应：“老雷明白了，我现在就开始弄，争取今晚就锻造出来！”
　　“嗯，辛苦了。”
　　林轩拍了拍老雷的肩膀以示鼓励，就转身离开了铁匠铺，把空间让给对方，好尽快把这件无上杀器打造出来。
　　魂器是猎杀螣蛇的重要一环，缺少的话会有不小风险，他对这个事情自然是非常注重了。
　　把魂器的事情交代下去，他就把正在游泳的小金喊了过来，一人一龙化为一道金芒朝部落外飞去。
　　离开部落。
　　他先是吩咐一队百人农民队伍按修好的青石公路为方向继续平整下去，打造通向更远方的道路，就继续朝远方而去。
　　明天一早就去找螣蛇麻烦，他此时准备去青龙卫城看看情况，看小雪忙碌完了没有，这个主力自然是不能少的。
　　以小金的速度，百公里也就不到半小时的路程，一路走马观花，没多久就来到了青龙城的上空，看到了御空迎上前来的小雪。
　　“小雪，防御阵完成了？”
　　林轩望着已经被倒扣屏障，这正是魔法防御阵启动的样子。
　　小雪闻言点点头：“嗯，刚刚完成了，虽然还有些瑕疵，但防御力已经没有问题，后续在慢慢细琢一番就可以达到顶端。”
　　“不愧是阵法宗师，这不管是质量还是速度，都非常到位。”
　　林轩笑笑夸赞，不得不说，小雪做事一直都让他非常省心。
　　别人的夸赞小雪无所谓，甚至懒得搭理，但自己主人的夸赞，却让她一下欣喜了起来。
　　两人就这样聊了几句，林轩就直奔主题：“现在既然魔法阵已经好了，那你就跟我一起回去吧，这里交给奥托就行。”
　　“主人这么着急，是有事吗？”
　　小雪看到林轩一副急忙忙的模样，就开口问了一句。
　　林轩点头：“嗯，确实是有事，不过准确来说是螣蛇要有事了。”
　　小雪闻言目光一亮：“主人这是要找螣蛇的麻烦了吗？”
　　“还是小雪懂我。”
　　林轩笑笑说道：“让螣蛇多活了这么久，也该给我们还还账了。”
　　话语虽然带着微笑，可目光却慢慢森冷了起来。
　　螣蛇必除！
　　有它在一天，林轩的日子都别想过得舒服。
　　对于这点小雪也是知道的，得到确认她就没再多言，不过却会用行动证明了自己的决心，要跟随自己的主人除掉这个不稳定因素。
　　虽然以她的实力有些勉强，可她相信自己的主人，既然现在把这个计划给提上来了，那自然是已经有了充足的把握了。
　　这点不得不说很默契。
　　两人简单交流一番，林轩就让小雪坐在自己身后，乘坐着小金飞临到青龙城中。
　　上次的决战是在城中打的，五条地底魔龙一番折腾，城中很多建筑都更加破损了，需要花费不少时间才能修复。
　　好在有令行禁止的战士跟懂得修建工作的农民在，这个修复工作进行的还算不错，很多地方都已经焕然一新了。
　　奥托正在指挥着修建，当看到林轩到来马上就恭敬行礼。
　　“奥托，青龙城就交给你了，有什么问题及时跟部落汇报。”
　　林轩没有整什么虚的，点点头示意下就开口叮嘱道。
　　奥托恭敬答应：“主上尽管放心，奥托绝不负重托！”
　　“嗯，辛苦了。”
　　林轩开口勉励句，就带着小雪冲向了高空，朝自己的部落而去。
　　战斗主力到位，现在就差最终的杀器了。
　　只要魂器成功打造出来，螣蛇的末日就要到来。
　　“版本最终BOSS，实力高达九阶巅峰的存在，不知道斩杀了会不会有奖励，或者游戏更新？”
　　林轩带着小雪悬浮在部落上空遥望着迷雾森林深处，那里虽然被浓雾隔绝，但他却仿佛看到了螣蛇倒下的身影了。
　　“主人放心吧，有着您的底牌在，再加上我们的实力，只要不发生意外，这次它死定了。”
　　小雪同样看着迷雾森林深处，刚才的路上林轩已经跟她说了用以对付螣蛇的底牌，让她对于这次行动更为有信心了起来。
　　前些日子她与螣蛇交过手，对此还是很有发言权的。
　　林轩闻言露出一丝笑意。
　　只要把螣蛇搞定，不单止可以解决部落的危机，还可以获得顶阶魔兽身上的宝材，除此还可以把迷雾森林纳入版图。
　　别看迷雾森林终日被迷雾笼罩得样子，可里面的魔力是非常浓郁的，生长着非常之多的天材地宝。
　　如果把这里纳入他部落统治版图，那这些自然也就是他的了。
　　还有生存在里面的魔兽，以后将成为他圈养的牧畜，需要的时候就可以进去选一头喜欢的宰了，成为家里有牧畜群的男人。
　　这想想都乐呵啊！
　　而想要这一切的前提，就是干掉螣蛇，所以它不死谁死呢？
　　两人就这样看了一会，就降落到部落中，奥莲娜的午餐早已准备好，回来就直接开吃，众人的心情都非常不错。
　　当吃饱喝足，林轩就拿着牙签剔着牙，躺在人工湖边的沙滩椅上晒着太阳，享受着悠闲的时光。
　　明天即将来一场苦战，现在正好好好放松下心神，把自己的状态调整到最好。
　　有着魔法防御阵的隔绝，阳光并不毒辣，正好晒太阳。
　　奥莲娜送上一杯冰镇的果汁，贴身侍女的工作非常到位。
　　小雪吃完又去酒楼了，做厨娘的同时顺带研究一点新东西，这两天跑去青龙城，让她产生了一些想法。
　　至于吃货小金，它贯彻着自己的成长理念。
　　那就是-吃饱就睡···
　　对此林轩已经不会再说啥了，已经习惯了。
　　与其去说教什么有的没的，还不如好好休息一下，顺带看下玩家们支起来的直播呢，观察下全服的市场，时刻准备下一次的收割。
　　等下次收割，就不再局限矿石之类的材料，一些真正的好东西，也会被他淘出来，成为他快速成长的资粮。
　　当然他也不会坑人，会给出让对方满意的东西的。
　　韭菜不能割死，不然就没有下次了，需要用一定营养养起来，达到敢一个共赢，才是真正的正道，才是真正的长久之道，更是他林大商人经商的道。
　　时间就这样慢慢过去。
　　当夕阳西下时分，邋里邋遢的老雷一脸激动从铁匠铺跑了出来。

第128章 无上大杀器，巡视牧场山顶人工湖绊。
　　老雷匆匆来到了这里，把一样东西呈到了林轩的面前。
　　“主人，老雷幸不辱命，魂器这件无上秘宝终于打造出来了！”
　　他呈上一物，一脸恭敬说道。
　　这是一根灰蒙蒙的针，整体算起来也就小指长短，要是不仔细去看，很容易就忽略掉，跟大号的绣花针没有什么区别。
　　可这正是那无上杀器。
　　“这就是魂器吗？”
　　林轩伸手把这根针捏到手上，同时打开了信息之眼。
　　【灭魂针】
　　等阶：奇物附加属性：无附加技能：灭魂（无视肉身防御，直击心魂！）
　　简介：无形无影，针出灭魂！
　　·····
　　不出预料是一件奇物，并没有常规的一个等阶。
　　属性方面非常拉稀，跟普通装备没有区别，没有任何附加。
　　可唯一的附加技能，却让它成为敌人闻风丧胆的存在。
　　灭魂针，针出魂灭！
　　“这个要怎么用？甩出去吗？”
　　林轩捏着这根秀气的灭魂针，能力方面他没有质疑，可怎么用出去却有些不大清楚，甩出去显然是不符合无形无影的介绍的。
　　“自然不会是甩出去。”
　　老雷开口说道：“灭魂针那是无形无影，要是真的跟暗器一样使用，那就配不上它的威名了，更做不到所谓的无形无影！”
　　话语间自信满满，仿佛自己打造的是传奇装备一般。
　　不过按照传说，这件看起来并不起眼的装备，确实堪比传奇，至少在杀伤力方面是绝对可以比肩的。
　　“那要怎么使用？”
　　林轩一听被吊起了注意力，对于魂器他一直都非常期望的，自然不希望跟丢暗器一样，那简直对不起自己的期望。
　　“主人，你往上面滴一滴眉心魂血就知道了。”
　　老雷笑笑说道，故意卖了一个关子。
　　对此林轩没有说什么，略微点点头，就取出一把长剑，在自己的眉心处轻轻划开一道小口子，挤出一滴猩红的鲜血。
　　眉心血，也被称之为魂血，传闻附有自己灵魂气息的血液。
　　不过也只是传闻。
　　对于这点林轩抱有观望心态，没有觉得有什么太那啥的。
　　可当他这滴来自眉心的魂血，在触碰到灭魂针的时候，灭魂针突然猩红大亮了起来，散发着让人心悸的气息，仿佛能把灵魂吸进去。
　　边上的人，在此时都受到了影响，不过最近距离的林轩却没有受到影响，反而看向灭魂针的目光变得柔和了起来。
　　不知道是不是错觉，他感觉自己跟眼前的灭魂针心神相连了起来，只要自己一个念头下去，就可以移动这根灭魂针。
　　“传说中的御剑吗？”
　　他想到了以前的仙侠小说，里面的御剑同样是用心神意念用以控制的，只需要一个念头下去，就可以操控自己的仙剑。
　　他没有多猜测什么，当生出这种感觉的时候，他就朝手上的灭魂针下达了一个意念。
　　灭魂针虽然灰蒙蒙的不起眼，但认真看还是可以看到的。
　　可在他一个意念之下，却彻底变成了透明的，完全失去了踪迹。
　　“无形无影。”
　　林轩对于这点有了了解，嘴角不觉间微微上扬，抬头看向远处树上的一只肥硕大鸟。
　　这只大鸟平时喜欢叽叽喳喳的，一大早就没完没了，天天就知道勾引那些母鸟搞事情，可谓是公鸟里面的战斗机。
　　此时它也非常活跃，那大嗓门听得让人心烦。
　　不过它却乐在其中，并不断勾引来的母鸟，想要干点大事儿。
　　可下一刻它却皆然而止了，前一刻还有神的鸟目，下一刻就变得无神了起来，接着无声无息朝地上掉落了下去。
　　啪嗒！
　　有些沉闷的声响传出，直到这只躁动的公鸟掉到地上，被勾搭来的母鸟都没有反应过来，以为对方这是在表演勾引自己的才艺呢。
　　因为从外面看，它并没有任何鲜血流出，也没有任何伤口。
　　可直到很久公鸟都没有反应，这才让它终于反应了过来了。
　　但等它展翅想要飞离的时候，突然觉得脑海一痛，接着什么就不知道了。
　　而从第三视角，它的模样就跟刚才的公鸟一样，眼神突然没有色彩，接着无力地朝地面掉了下去。
　　两鸟卒！
　　而距离不远的人工湖绊。
　　林轩伸手虚空一捏，明明什么都没有的两指间，缓缓浮现出一根灰色与透明色不断变换着的长针。
　　接着再用力一捏，这根长针就消失不见，重新化为了虚无。
　　这正是灭魂针。
　　刚才成了同命鸳鸯的两鸟，自然是灭魂针的手笔。
　　灭魂，不伤它处。
　　“不错，很不错！”
　　林轩眼中满是满意，不断夸赞着这个杀器，虽然鸟儿实力很弱，可其中的神威已经可见一二了。
　　老雷也同样一脸满意。
　　作为一名锻造铁匠，没有什么比打造出一件让人满意的装备，更能让他们满意的了。
　　灭魂针这种大杀器，不单使用者喜欢，锻造的铁匠也同样喜欢的，这对于他们而言是一个巨大的提升，填补了某方面的缺失。
　　当然这个缺失不是战斗，而是他们最需要的锻造经验。
　　“主人，这灭魂针是伤人心魂的吗？”奥莲娜这时在一边问道。
　　林轩笑笑点头：“嗯，按老雷的说法，这是一件无上杀器，专伤人心魂而无伤肉身，无影无形防不胜防。”
　　前面他还觉得有些夸张。
　　可经过尝试他知道这并不是夸大，刚才他只是意念一动罢了，就瞬间收割了两个鸟儿的心魂。
　　从外表看并没有任何伤势，可却已经是死得不能再死了。
　　灭魂，并非浪得虚名。
　　“那不是防御类生灵的克星吗？”
　　奥莲娜听得介绍瞪大了美目，她自然明白这代表着什么。
　　不过林轩却摇头：“不单单是防御类生灵克星，而是任何生灵的克星，只要对方的灵魂强度不是太变态，都可以瞬息秒杀！
　　而且就算灵魂强度很强大，可抵住秒杀，也可以用以协助战斗，关键时刻起到绝强作用！”
　　这不难想象。
　　两者正在相战胶着的时候，突然给你灵魂来一下，相信面对的对手一定会非常酸爽的。
　　这种事他表示期待。
　　奥莲娜非常聪明，被稍微一提点就明白了过来，对于眼前的灭魂针有了更多的认知，明白是一个怎样的大杀器。
　　“有这灭魂针在手，相信主人的战力会大大提升了。”
　　奥莲娜由衷地说道。
　　林轩哈哈笑着：“那必须啊，现在就是来一头高阶魔兽，我也敢跟对方碰一碰，让对方尝试下被针扎的感觉。”
　　敢过来惹我？
　　看我扎不扎你就完事了。
　　容嬷嬷为何让格格害怕，还不是手上有一把犀利的针么？
　　奥莲娜同样笑了起来，替自己的主人高兴。
　　老雷也嘿嘿笑着，他同样心情不错，有替自己主人的，也有替自己的。
　　“今天是个好日子，我们就摆个宴席庆祝下吧！”
　　心情很好的林轩大手一挥，就习惯性摆宴席庆祝一番。
　　小金本来在一边睡得跟猪一样，可听到宴席二字的时候，它轰的一下就从地上蹦了起来，用最快速度跑到了自己主人面前。
　　“咿呀？要开席了吗？”
　　它的心声传入林轩的耳中，不过不用传他都可以猜到的。
　　奥莲娜掩嘴轻笑了下下去准备了，乖巧的贴身侍女就是这点好，从来不会质疑自己主人的决定，更不会觉得自己被麻烦。
　　一场宴席就这样摆了起来。
　　去酒楼的小雪也回来了，众人在今夜做最后一次机会，明天一早就进迷雾森林找寻螣蛇的麻烦，拿对方的蛇胆泡酒！
　　一场宴席众人皆欢喜。
　　吃饱了就回屋休息。
　　而迷雾森林深处，今夜却没有了往日的宁静。
　　只见被盯上的螣蛇，此时定定地盯着它一直守护的湖泊。
　　这个湖泊虽然看起来不大，可却充满了奇异色彩，或者说是玄幻色彩。
　　一个湖泊有两个颜色。
　　一边是冒着浓浓热气的红色湖水，而一边却是散发着浓浓寒气的白色湖水。
　　冰火两种本不相容的属性，此时却完美融合在了一起，各自占据着湖泊的一半，看起来泾渭分明。
　　做为版本最强BOSS的螣蛇，还时刻亲自守护着，这就是傻子来了都知道，这个奇异无比的湖泊绝不简单。
　　“到关键时刻了，嘶~”
　　螣蛇口吐人员低喃，吐着蛇信散发着身上的恐怖气息，把这里化为自己的禁区，敢于靠近者，死！
　　天色就在这气氛中慢慢变亮。
　　当第一抹阳光照耀大地时，林轩就从自己的床上爬了起来。
　　这次他起得有些早，勤快的贴身侍女还没有起来，此时正坐在他的床沿边上打坐冥想着，散发着莹莹光芒，看起来安静且祥和。
　　林轩轻松笑了笑，这样的日子真的不错。
　　“主人你醒来了。”
　　奥莲娜从冥想中退出，同样露出一丝笑意。
　　“嗯，起来了。”
　　林轩捏了捏小侍女的脸蛋，就从床上下来，开始做扩胸运动，顺便把阳台上的小金给喊了起来。
　　这个事情非常简单。
　　只要是喊起来开饭了，小金就是睡得再沉，都能哐哐爬起，根本不需要你去喊第二声的。
　　每次被骗每次如此，生怕有一次是真的，而自己又没有起来，被自己的主人吃完了一样。
　　吃货，它是认真的。
　　“你可真是个吃货啊！”
　　林轩虽然不知道说了多少句，但还是习惯性的再次说了句。
　　小金没有丝毫不好意思，反而一脸不乐意，抱怨自己的主人又骗自己。
　　总是骗一个小幼龙，你良心不会痛吗？
　　对此林轩表示无所谓。
　　“好了，这次真的要开饭了，简单吃点东西，我们就出发吧，等晚上我们吃螣蛇大餐，到时候给你吃一个痛快！”
　　林轩跟小金打闹一番，那边早已下去准备的奥莲娜把早餐弄好了，简单的早餐并不需要花费什么时间。
　　把小雪喊上简单吃过早餐，林轩就带领着战宠们来到了亲卫营中。
　　这里战宠们是很少过来的，因为这里的生活方式很枯燥，除了操练还是操练，要么就是吃饭休息，每日保持着最好的状态。
　　亲卫营里的陷阵营士兵，都是隶属于林轩这个领主的亲卫，平时是不需要去巡逻什么的，更不需要出去外面打猎。
　　他们存在的意义，就是保护林轩的个人安全，跟服从林轩的指令去征战，其余的事情都与他们无关。
　　在这里用木质围墙与外面隔开，从外面往里面看的话，只能看到一杆高高的龙旗，在清风中飞扬着。
　　这正是奥莲娜的手笔，顶尖的纺织技术，让龙旗不单极其精巧，还是一件非常高级的装备。
　　【铁血龙旗】
　　等阶：暗金高级附加属性：无附加技能1：铁血领域（处于龙旗辐射范围的亲卫营士兵，将获得铁血状态加持，战斗力提升百分之十！）
　　附加技能2：神龙荣誉（龙旗不倒，亲卫消耗下降百分之十！）
　　简介：隶属于领主林轩之旗幡，附加了三股绝强之力，可通过吸取铁血之气缓慢升级，无上限！
　　·····
　　高达暗金高级的特殊装备。
　　虽然没有任何直接性属性加成，可携带的技能却非常恐怖，可以让亲卫营士兵获得百分之十战力加成，还有百分之十的消耗下降加成。
　　这是奥莲娜花费了数天时间打造的，用了非常之多的宝材，其中的主材旗幡，更是多个七阶魔兽最坚韧位置柔韧而成。
　　除此还加持了她跟小金小雪的神力，还有各种祝福，让这面属于亲卫营的铁血龙旗，拥有了可以不断成长下去的可能性。
　　虽然这个过程会非常缓慢，可只要不断铁血征战下去，总有一天会达到无法想象的地步的。
　　这面龙旗虽然只是时不时轻轻飞扬，可一股铁血之气却笼罩着整个亲卫营，让里面的亲卫士兵们时刻处于铁血状态中。
　　当林轩带着战宠们走进这个区域时，阵一已经纠结了方队，每一个亲卫士兵都犹如标枪，等待着自己领主的检阅。
　　“你们，都很不错。”
　　林轩扫视着众亲卫一遍，才神色严肃看着众亲卫说道：“今天我将带领大家执行一向极其重要的任务，我希望你们不要让我失望。”
　　“誓死捍卫领主荣誉！”
　　亲卫营士兵齐声喝道，一股铁血气息轰然爆发，在上空交合成种种异象，与铁血龙旗相呼应。
　　“嗯，我相信你们会做到的。”
　　林轩微微颇首，接着取出无名长枪翻身坐到小金的龙台上，指着迷雾森林的方向：“出发，今日那里将成为部落的领地！”
　　“是！”
　　亲卫士兵再度齐声应答，接着跟随自己领主的脚步开拔，龙旗所到之处，均为部落之领地！
　　不死，便不休！
　　部落大门轰然打开。
　　林轩化身神圣龙骑士一龙当先，左右跟随着御空而行的两大战力臂膀奥莲娜与小雪，身后是横推一切的亲卫营士兵。
　　迷雾森林外围重新出现了不少魔兽，四五阶的随处可见，上次内围的战斗把不少这类魔兽逼了出来。
　　当它们看到不速之客踏入自己的领地，都陷入了愤怒状态。
　　可当它们临近时却傻眼了，那镇压世间一般的气势，让它们略微靠近都心神颤抖，仿佛在靠近一点就会万劫不复！
　　这犹如天威！
　　“呜呜呜~”
　　无数魔兽夹着尾巴跑路，什么领地观念直接被抛在脑后，等我先活下去再说吧。
　　林轩并没有追击这些魔兽，有着上次的御兽部落收益，他现在并不是很缺魔晶，缺也不缺这种高阶以下的魔晶。
　　而且这里马上就是他的牧场，没有必要把这些还用不到的牧畜杀了，留在这里养着需要的时候用，才是真正的王道。
　　也是因为以上原因，他并没有理会这些逃命的魔兽。
　　不过让它们四处乱窜也不是事，所以他沉吟了下，就把三十六计之瞒天过海篇兵书取了出来。
　　“这次亲卫营作为一支奇兵，主攻还是我们几个，就先隐藏着吧。”
　　林轩取出兵书跟自己的臂膀说明一声，就激活兵书抛了出去，刚才还气势冲霄的亲卫营士兵，下一刻就消失无影。
　　小金已经见过这个状况，对此并没有多大波动。
　　而奥莲娜跟小雪只是听过，当真正看到兵书发威，她们的美目一下微微张大了起来，精神想要穿透这个隐瞒之力。
　　不愧是林轩的臂膀，发出全力的她们成功穿透了隐瞒之力，但效果跟小金差不多，需要用出最强实力，否则就会被隐瞒住。
　　“主人，你这兵书好强！”
　　两女止不住赞叹着，尤其是其中的小雪，她可是魔法阵宗师，幻阵也是她的拿手好戏，部落的魔法阵就有着迷幻功效。
　　可就是这么一个熟悉迷幻方面的专家，也被这个瞒天过海之力给蒙蔽，只能利用强大的实力强行穿透才能看到大致，蒙蔽之力有多强大可想而知。
　　“哈哈，还好还好。”
　　林轩很想保持高深莫测，可此时还是忍不住笑了出来，没得办法，这么好的东西属于自己，他实在忍不住内心的愉悦啊。
　　“一计就这么牛逼了，要是哪天真能凑齐三十六计合一，会是一个什么样的状况呢？或许神明也拿此没办法了吧？”
　　林轩再一次期待着。
　　气势冲霄的亲卫营被瞒天过海遮盖，一路上安静了不少，林轩几人的速度非常快，底下的魔兽还没反应过来就已经离开了。
　　就这样顺利不断前行，从外围进入到内围区域。
　　这里的魔兽更多，强大的魔蛇跟暗影鳞甲豹随处可见，甚至连魔虎的踪影林轩一路也见了不少，六阶的等阶傲啸一方。
　　不过达到七阶的高阶魔兽没有看到，显然就是魔力浓郁的内围，也没有多少这种等阶的存在，属于一个族群的王者。
　　还是此前面对外围的心态，林轩并没有动这些魔兽，甚至偶尔看到不错的天材地宝，他都没有去动，而是留着在原地生长。
　　现在再次看迷雾森林，他的心态跟之前已经不一样了。
　　之前是进来偷偷扫荡，这次进来是巡视自己的领地。
　　迷雾森林的内围区域很大，各个地方也非常险峻，巨树参天猛兽成群，浓雾更是遮蔽感官。
　　可这一切的一切，却拦不住林轩一行的去路，一路横推。
　　就这样不断深入。
　　当时间悄然来到午时时分时，林轩一行来到了一个山涧处，底下是一条奔腾的大河，滚滚的河水，仿佛将大地分成了两半。
　　对面也有浓雾，不过不再是白蒙蒙的，而是换成了灰蒙蒙的，时不时还有巨大黑影在里面一闪而过，可认真看又没有，仿若鬼蜮。
　　而这个仿若鬼蜮的地方，正是林轩这次来此的目的地，迷雾森林最为危险的核心之地。
　　他要找寻的螣蛇，正是在这个最为危险的区域栖息！

第129章 杀一只鬼助助兴目的地就在眼前，自然不存在后退的问题。
　　面对隔绝两地的巨大河流，小雪不需要吩咐就走了出来，抬手间就把一条大河冻结，接着再挥手，冻结的大河就被从河床拔起。
　　轰隆隆！
　　巨大的冻河就这样凌空而起，冰元素在小雪手上犹如玩具，然后在空中一个调转，落在两岸，连通两岸的通道。
　　一条可以通行的桥梁，就这样完成了，此间仅仅挥了两次手而已。
　　九阶巅峰的强大，再一次展现了出来，堪比神话。
　　通往对岸的问题解决，林轩就驾驭着小金飞掠了过去，而处于瞒天过海状态的亲卫营士兵，也踏着冰桥过河，他们无法飞掠，这条冰桥正是给他们准备的。
　　瞒天过海并不单单隐藏身形与气息，就连他们造成的声音，也被完美掩盖，哪怕此处声音极大，同样无法发现他们的存在，可谓是真正的从内到位隐藏。
　　“呜呜呜~”
　　河岸对面就属于核心之地区域，在这里没有了参天大树，只有一些黑漆漆的歪脖子树木，不少枝叶上面还泛着莹莹绿光。
　　一样无尽的灰蒙蒙雾气，配上呜呜的低泣声，再有这些绿莹莹的幽光，这个核心区域看起来真的跟个幽冥鬼蜮一般。
　　“这个世界真的有鬼吗？”
　　林轩朝身边的两女询问道。
　　“什么鬼？”
　　小雪闻言愣了下，才开口说道：“主人是说怨魂吗？”
　　“嗯，就是怨魂。”
　　两者都是差不多的说法，林轩点头确认了下来。
　　“怨魂的话，这个世界自然是有的，不过非常罕见，需要在特定的区域跟条件，才有可能出现这种怨魂，否则无法躲避太阳照耀。”
　　小雪给林轩普及这个问题。
　　林轩点头表示了解，看向前方的灰雾区域：“小雪，你觉得这个地方，会是你们说的特定区域吗？”
　　这个地方怎么看怎么不靠谱，可以诞生怨魂真的没啥奇怪的。
　　小雪闻言默默感应了一番，神色有些凝重道：“这个区域不简单，有多股强大力量搅合在一起，确实可能存在怨魂。”
　　“真的有鬼怪吗？”
　　林轩的眉头微微挑了起来，鬼怪这种东西他以前听过不少，可以说以前每次出门调皮很晚回来，都会被长辈说鬼故事吓唬一番。
　　这是亲身经历。
　　也是因为这点问题，导致很多人对于鬼怪的印象非常深刻。
　　不过那只是传闻，虽然经常有人说自己看到了，可真正得到实锤的，却是一个都没有。
　　但现在林轩很快遇到实锤的了。
　　内心有点忐忑，可更多的是期待。
　　今天就杀只鬼助助兴吧！
　　带着这样的心态，林轩挥挥手，就率领部众踏入灰雾区域，也就是迷雾森林的核心区域。
　　“呜呜呜~”
　　这里的呜呜声更大，像是有厉鬼在里面哭泣一般。
　　为了不做空中的靶子，林轩从空中落了下来，跟自己的战宠们步行前进。
　　脚下都是一些腐烂的枯叶，踩下去软绵绵的，还散发着一股臭味，跟踩在腐尸烂肉上面一样。
　　“这个地方到底有多久没有生灵来过了，螣蛇那家伙，真的是栖息在这个地方吗？总感觉这个地方有些不对劲，跟它属性不符。”
　　林轩一步步踩着烂叶，愈发浓郁的臭味，让他忍不住嘀咕了起来。
　　小雪在一边回道：“上次我追踪了它的气息，它确实是落在了这个区域，现在我都能隐隐感受到它的气息，应该错不了。”
　　这个地方她们女生更不喜欢，但并没有任性什么，反而非常尽职，拱卫在林轩左右，随时爆发威能应对可能到来的袭击。
　　对于自己的战宠，林轩还是非常信任的，不过这里的环境，确实够草的，跟螣蛇之前表现的气质确实非常不匹配。
　　明明是一条火焰滔天的存在，居住的地方竟然是鬼蜮？
　　这完全不科学啊！
　　可想到现在鬼怪貌似都要出来了，科学什么的也就靠不住了。
　　所以林轩嘀咕了下，后面就没再说什么，而是安心前进。
　　找寻螣蛇的踪迹，最好是可以悄悄的给个偷袭。
　　他是一个追求实际的人，经过跟结果，他都会选择后者的。
　　打枪的不要，偷偷地进村！
　　众人不断前进。
　　走了许久都没有鬼怪出现，周围除了腐臭还是腐臭，哪怕忍耐性非常强，可时间长了还是觉得够呛。
　　主要是过于枯燥。
　　天材地宝没有发现，打怪升级也没有办法进行，这让他很不适。
　　“小雪，这地方好像没···”
　　“主人小心！”
　　林轩本来想抱怨一通，可还没说完就被小雪突如其来的娇喝打断，接着刺骨的冰柱轰然将前方覆盖。
　　史诗级技能轰然发动。
　　可并没有留下什么尸体，前方除了本存在的植被，就只有新出现的冰柱了，并没有其余的东西。
　　“什么情况？”
　　林轩爆发龙斗气激活无名长枪，严阵以待看着周围，不过啥也没有看到，这让他有些疑惑了。
　　小雪解惑道：“刚才我看到了一个黑影，无声无息差点就来到了我们的面前，要不是我刚好看到，光靠灵觉完全无法察觉！”
　　九阶巅峰的强者拥有的灵觉是非常恐怖的，一般有威胁的东西，隔着数里之外就可以察觉到。
　　如果在近前的话，只要是有东西都能捕抓到。
　　可刚才竟然有黑影靠近了过来，但却可以屏蔽掉小雪的强大灵觉，只能依靠肉眼去看才能看到。
　　这就够恐怖了。
　　“是怨魂吗？”林轩脑海中一下浮现这个念头。
　　小雪微微点头：“嗯，应该就是怨魂了，而且不是普通的怨魂，我刚才的冰凌丛生都没有伤到它，主人要小心一些。”
　　“你的攻击都无法伤到？！”
　　林轩刚才还没有多大感觉，可这个时候他惊了。
　　九阶巅峰强者都伤不到，这不比螣蛇都要恐怖了吗？
　　好在小雪开口解释：“并不是它们非常强，而是黑影的能力很诡异，也很奇特，还有就是法术伤害的免疫性非常高。”
　　“免疫法伤吗？”
　　听到这里林轩大致明白了。
　　“嗯，差不多这个意思，虽然无法完全免疫，可一般法术伤害对它们有限，至少冰属性法术是这样子的，配上诡异身法很难伤到。”
　　小雪说着看了一边瞪大着眼睛的小金一眼说道：“倒是小金的神圣吐息可以试试，神圣属性对这种怨魂的克制非常强。”
　　“咿呀？”
　　小金听到提及自己，顿时眨巴起眼睛望了过来。
　　不过下一刻它就猛然变色，张大嘴巴对小雪旁边用出了吐息。
　　轰隆！
　　散发着神圣属性的吐息猛然爆发而出，将周围的灰雾蒸发，还有潜行在灰雾中的一个诡异黑影。
　　“呜啊！！”
　　诡异黑影本来已经潜行了，可在神圣龙吐息下，还是被从虚无中灼烧了出来，在滔滔金炎中直接化为了黑烟。
　　诡异黑影什么都没有留下，只有一团纯净的灵魂本源飞出，进入到了还在吐息着的小金身上。
　　出现了灵魂本源，那就证明有怪物被杀掉了。
　　“好了，先停吧。”
　　林轩正思绪着，看到小金还在继续吐息，顿时开口喊停。
　　这个地方的黑影如此诡异，还是节约一点力气才好，毕竟目前也只有小金的神圣属性才能伤到它们。
　　“咿呀。”
　　小金听话点点头停止吐息，不过对于刚才的黑影还是非常好奇，明明只是一个虚无一般的影响，为何可以提供自己喜欢的灵魂本源。
　　“果然被神圣属性克制，不愧是天上神圣的神龙，哪怕这里的怨魂非常诡异，也没有逃脱这个属性的相克，被克制死死的。”
　　小雪笑笑夸赞着，刚才诡异黑影的能力她亲身经历了，此时的夸赞自然是真诚实意的。
　　小金被夸赞得很是开心，它喜欢来自同伴的夸赞。
　　也是因为这点。
　　诡异黑影明明非常可怕，小雪的恐怖攻击都很难杀伤，可它此时却非常渴望对方跑出来。
　　来吧小宝贝，来给我烤吧。
　　给你可爱的小金好好的烤。
　　小金愈想愈兴奋了，要不是有林轩拦着，它都恨不得把这里给点了，来一波绝杀。
　　“小心，又来了！”
　　小雪慢慢捕抓到了这些诡异黑影的波动，可以提前捕抓到它们的到来了，九阶巅峰的强者并不是闹着玩的。
　　不需要谁去吩咐什么，小金直接就一个神圣吐息，把敢于靠近过来的诡异黑影直接烤成黑烟，成为了浓郁的灵魂本源。
　　这些诡异黑影的本源差不多相当于四阶魔兽强度，可却更为的纯净，也不知道是什么原因。
　　又得表现又有收益，小金更为积极了，只要小雪开口指出位置，它马上就朝对方一个吐息过去。
　　一路收割一路前进。
　　一开始还是稀稀拉拉的，可随着深入这些黑影怨魂变得越来越多，几乎每一刻都有冲出来，甚至好几个一起。
　　小金非常乐意继续烘烤对方，可频繁的吐息让它消耗不小，如果后面也是这样的话，很可能会被消耗到危险线上。
　　林轩对此自然是不愿意的，所以把自己这一次行动的底牌拿了出来。
　　灭魂针轰然出击。
　　虽然这些诡异黑影是怨魂，可本质还是灵魂力量的一种表现。
　　只要是灵魂，就归灭魂针管！
　　一个高大黑影从地底冒出，它的速度比起一般黑影要强，而且非常突然地就窜出来，竟然还懂得偷袭。
　　老阴比！
　　这一招可以说是非常管用，小金此时正在烤着其它方向，时机方面也找得非常准，老阴比称号并没有被埋没。
　　虽然它并不会说话，可从它猛然的速度可以看出它也是得意的。
　　可惜下一刻它就无法得意了。
　　本来它还在快速前冲，可下一刻就直接定格了下来，接着就化为了一阵黑烟，这个过程连一秒钟都没到。
　　也就是说，这个实力强大还老阴比的黑影，被直接秒杀了。
　　“果然有用。”
　　林轩伸出两指把回返的灭魂针接住，刚才秒杀黑影的手笔，自然是出自他的手了，也只有灭魂针才能有这种无声无息杀敌的能力。
　　此前他除了保留底牌外，还有不大确定的因素在，所以才没有第一时间出手。
　　现在既然已经出手了，也得到了验证，接下来他自然不会罢手。
　　灭魂针频频出击，不管从什么方向冲出来的黑影，只要被林轩看一眼就瞬间毙命，他真的做到了瞪谁谁怀孕了。
　　无数灵魂本源飞掠出来，分为两半被小金跟奥莲娜吸收，让两者的属性开始上涨了起来。
　　尤其是小金自己也在努力，让它的成长值在此时以肉眼可见速度上涨，加上前些天的累积，进度条已经到了后半段位置了。
　　看到这个状况，林轩的目光一下泛出色彩：“再多来一点，最好在路上就可以完成晋级，到时候直接把螣蛇给打爆！”
　　在这样的决定下，这些黑影出现可以存在的时间更短了。
　　几乎刚从潜行中出来，就被直接秒杀当场。
　　不断出现的黑影好像不知道畏惧为何物，智商方面大部分也堪忧，明明出来只是送死，但还是源源不绝地冲出来。
　　面对这种送人头行为。
　　林轩只想说一句，让这些事情来得更猛烈一些吧！
　　像是听到了林轩的呼唤，周围的诡异黑影真的猛然变多了起来，不管是腐烂大地，还是发光的歪脖子树，都有可能跳出来。
　　灭魂针这一天注定成为杀器，趟平这个堪称鬼蜮的地方。
　　叮！
　　“好友刘发财申请通话！”
　　正在林轩杀翻全场的时候，刘发财来了通话了。
　　“刘发财来电？莫非又下遗迹搞到了什么好东西了？”
　　林轩跟刘发财交易完有过约定，要是搞到什么好东西可以联系自己，尤其是从遗迹里面找到的东西。
　　为了激励对方的干劲，他还送了对方一套秘银套装。
　　全身护甲跟头盔都配备有，可以说是武装到牙齿了。
　　对方获得这个激励，再次下遗迹并没有什么奇怪的。
　　所以他边杀边点了接听。
　　通话刚接通，一脸激动的刘发财就出现在屏幕内。
　　他先是看了林轩一眼，就压低着声音说道：“林大神，我发现了通往遗迹更深处的地方，不过通道坍塌堵住了，我可以找你先拿点魔法炸弹吗？要是你不信我，我可以用身上的东西抵押着。”
　　“你真的又下遗迹了？”
　　林轩闻言开口问道。
　　刘发财点头，虽然对方背景很黑，但说话时的牙却很白：“嗯，我昨天就下来了，想要继续搞点好东西，好好探索这个遗迹。”
　　“这么勤快，我自然会支持你一波的，抵押就不用了，我相信你刘老板的信誉。”
　　林轩笑笑说着答应了下来，就动用意念准备把放在储物戒指中的魔法炸弹取出来。
　　而等待的刘发财随口问了句：“林大神，你现在在忙啥呀？”
　　林轩拿出魔法炸弹，闻言诚实回道：“没在做什么，现在带我的部落部众在杀鬼呢。”
　　“哈哈，林大神真幽默。”
　　刘发财哈哈笑着，显然是不相信这个开玩笑一样的话语。
　　对于这点林轩没有说话，而是把镜头给到了前面的诡异黑影。
　　画面中不断闪烁尖叫的黑影，让刘发财一下说不出话来。

第130章 达到成长期的神圣巨龙！
　　这个世界真的有鬼！
　　作为现代好男儿，刘发财以前是不大相信的，他下到黑暗的遗迹里面乱窜，也没有发现什么鬼怪，更没有什么木乃伊之类的。
　　虽然底下有不少机关跟地底怪物，还有不少毒虫，可这些还在可接受范围内，算是一些正常物种。
　　可现在屏幕显示的画面，却对他造成了巨大的冲击。
　　这个世界原来真的有鬼，只是自己没有遇到罢了。
　　不过他还是死鸭子嘴硬，带着强笑道：“林大神，你这些画面是假的吧，这个世界上面怎么可能有鬼这些东西呢？”
　　“假的？”
　　林轩顺着屏幕看了对方一眼，把画面调到另一头。
　　这边是小金这个战宠，狂暴的神圣吐息，不断灼烧着冲出来的黑影，有些不再火焰中心，并没有马上死去，在凄厉惨叫挣扎着。
　　被林轩不断秒杀的怨魂，看起来确实给人不真实的感觉，可被小金灼烧烘烤的怨魂，却真实多了。
　　从冲出来到被杀的凄厉惨叫，简直比那些封禁的鬼片还要恐怖，让人哪怕是隔着屏幕，也止不住生出一股不寒而栗的感觉。
　　“真的··真的有鬼？”
　　刘发财没有办法在骗自己了，其实他刚才就信了，毕竟林轩这么一尊大神，怎么可能有闲心骗他这么一个小人物呢。
　　虽然这个小人物是全服战力排行第三，可全服排行前百的人加起来，都不够战力第一打啊，两者比较起来不是小人物是什么？
　　特意哄骗自然也就不成立。
　　林轩当然没有哄骗对方的意思，他也就实话实说了罢了，顺带再度刺激下对方，让对方更加努力一些。
　　这个世界可是很危险的，不努力很可能就没有努力的机会了。
　　刘发财确实是悟了，毕竟这些都是摆在面前的。
　　“刘老板，这个世界比想象的还要不简单，这些鬼虽然看起来很可怕，但认真算起来并不算什么，所以你还得好好加油啊。”
　　林轩边杀戮黑影怨魂，边对刘发财这个大客户宣导着，在这一刻可以说是真的下了功夫了。
　　刘发财连连点头：“感谢林大神的教导，我一定会努力的。”
　　这些日子的顺风顺水，还有一身的高级装备，他确实是有些飘了，感觉这个世界也就这样了。
　　要不是眼馋林轩的好东西，他现在都不想继续下来探索遗迹，毕竟没有了紧迫感，更多的是想要开直播装逼去了。
　　可现在这些都没有了。
　　这些鬼怪哪怕隔着屏幕，他都看出对方的可怕，自己面对一头可能都够呛。
　　可这么一个够呛的鬼怪，竟然在这个世界并不算什么。
　　在这种情况下，自己的实力又算得了什么？
　　“这个遗迹是我的机缘，我得真正努力才行了，不然真的来一个大神嘴里算得上什么的存在，我就是死都不知道怎么死了。”
　　被吓到的刘发财没有了丝毫骄傲，关掉通话就开始打起十二分精神，开始了这个遗迹的真正探索。
　　有着机会都不抓住，那自己就是真的蠢了。
　　另一边。
　　林轩刺激一番自己的大客户去努力为自己收集好东西，就继续对黑影怨魂进行屠戮，灭魂针跟随着意念移动，速度超越想象。
　　黑衣怨魂的速度非常快，不少都可以躲开小金的吐息，可在灭魂针之下却只有毙命的份，根本无法挣扎分毫。
　　“咿呀！！”
　　就在这样的过程中，一边的小金突然发出威严吼叫，浑身开始发出耀眼金芒，最终跟个蚕茧一般把它整个身躯包裹了起来。
　　“这是要升级了吗？”
　　这一幕林轩曾经见过，顿时激动了起来，把小金的面板打开。
　　这一切并没有猜错，小金成长值的读条已经满了，此时正爆发着耀眼的光芒，充满了神圣。
　　小金经过一次升级已经是幼年期了，再次升级就会到成长期，到了神圣巨龙真正可以展现自己恐怖战力的阶段。
　　成长期的神圣巨龙，算是成年的神龙了，遨游世间统御龙族，可与世间顶尖人物对弈。
　　下一个阶段就是巅峰期，神龙正常情况下的巅峰，搏杀神明，是世间最为顶尖的那一批存在。
　　“吼！！”
　　一道有些痛苦的吼叫，被蚕茧包裹的小金躯体猛然暴涨了起来，从之前的几米达到十数米，身上的金色龙鳞更加厚重，肌肉也变得更加流畅修长，翅膀也更为有力，一切为战斗厮杀靠拢。
　　在这一刻，神龙的真正龙躯开始真正展现。
　　而专属面板上面的属性，在这一刻也疯狂暴涨了起来，从一千多到两千多再到三千多，一路不断上涨，属于神龙的威压在这一刻在无保留，将整个区域搅动。
　　本来还有很多黑影怨魂从各处冲出来，可在金芒的照耀下，它们都犹如冰雪一般消融了起来，化为了纯净的灵魂本源。
　　神圣属性极其克制怨魂，更不要说是成长期神龙的神圣属性了，哪怕这个区域的怨魂更加奇特，但也无法承受。
　　“啊啊啊啊~”
　　凄厉的惨叫不断起伏，仿佛源源不绝不知生死的怨魂，在这一刻终于生出了畏惧，不再靠近这个区域，慢慢蛰伏了下去。
　　“不愧是神龙，好强！”
　　小雪看着气势狂涨的小金，脸上露出了羡慕之色。
　　这次是真的羡慕了，虽然她是九阶巅峰的存在，实力极其恐怖，但已经到尽头了，无法再上涨。
　　此时看到没有桎梏，可以不断上升的小金，她如何不羡慕？
　　倒是奥莲娜没有那么多感叹，可此时也露出微笑，替自己的同伴高兴，还有替自己的主人高兴。
　　小金是她主人的臂膀，自然是越强大越好了。
　　至于林轩更加不用去多说，嘴巴都差点笑裂了。
　　作为一尊神圣龙骑士，是可以跟神龙共享属性的，神龙的实力变得强大，跟他的实力变得强大没有什么区别。
　　“看来这一次对付螣蛇，不需要用太多底牌了！”
　　林轩打开了小金的专属面板，当看到小金现在的属性，他知道这一次的行动，会变的更加简单了。
　　【神圣巨龙】
　　种族：龙等阶：成长期（01000000）
　　忠诚度：100潜力：神阶力量：5500（普通人5）
　　速度：4500灵魂：2000魔力：1000010000技能：神圣龙枪（史诗初级，20魔力），神龙盾（史诗初级，20魔力），龙炎吐息（史诗高级，20魔力），神圣裁决（传奇初级，1000魔力），龙威（史诗顶级，每秒5魔力），龙族战技（传奇初级，特殊无消耗）。
　　备注：成长期神圣巨龙，技能等级可伴随等阶成长而成长。
　　·····
　　处于成长期的小金拥有的属性，已经可以跟小雪比肩了。
　　在加上本身是神阶的增幅，实际战斗力可以说已经超过，身上携带的技能更是爆炸，大招提升到了传奇级别。
　　除此还觉醒了一个新技能-龙族战技，同样高达传奇级别！
　　两大传奇技能及一身。
　　在配合上可以跟林轩合体的技能跟爆发，简直可以说是横推一切都不为过了。
　　林轩迫不及待想要感受，当小金完成升级恢复平静时，他就一跃跳上龙台，跟小金合二为一了起来。
　　轰隆！
　　两者合体爆发出的气息犹如惊雷，直接把周围的灰雾推开，把这无数年处于暗无天日的地方显露在阳光之下。
　　“啊啊啊···”
　　无数凄厉惨叫再度起伏，那些暴露在阳光下的怨魂，浑身冒烟疯狂逃离这个真空地带，完全不敢回头窥视分毫。
　　如此巨大的动静，终于引起了处于灰雾最深处某个存在的注意。
　　这里正是那冰火共存的奇异湖泊，虽然是处于灰雾最深处，可却没有灰雾笼罩这里，被一股奇异的力量隔绝了开来。
　　这也是为何螣蛇跟灰雾属性不搭，却能栖息得很舒服的原因。
　　此时挺舒服的螣蛇猛然抬起了自己的巨大头颅，朝身后的灰雾望了过去。
　　这个方向，正是林轩一行所在的区域，目光森冷刺骨。
　　他们暴露了。
　　不过暴露了也没有关系，此时的林轩与小金合二为一，拥有了高达六千点的恐怖属性，仿佛随意一捏，就能捏爆一切。
　　手上的龙枪只是轻轻一划，可被划过的虚空却扭曲了起来，无法承受这么随手施为的力量。
　　抽空喵了一眼战力榜，他的战力已经达到了999999了，把显示战力的空间填满，像是达到了某个临界值，无法在继续显示出来。
　　排行榜可以显示的战力，竟然被他直接爆了，无法在显示出来。
　　注意到这点的玩家们，直接抬头望天陷入沉默，当有人截图发到世界聊天频道被扩散后，越来越多的人做起了这个动作。
　　我们真的是同一款游戏？
　　无数玩家再次生出这个念头。
　　可惜这个注定没有答案。
　　至于林轩这个始作俑者，更加不会回应他们什么，此时的他瞳孔闪烁着金芒，朝望向这边的螣蛇望了过去。
　　前方还有灰雾遮蔽，可此时像是无法阻拦两者的对视。
　　“杀！！”
　　林轩刚毅的杀声引起虚空共鸣，接着与小金的身影就从原地消失，以超越十倍的音速轰然前进。
　　轰隆隆！
　　十倍音速爆发出来的音爆轰鸣，直接将沿途的一切轰炸，本躲避在地底的黑影怨魂，下一刻就被携带着神圣气息的轰炸炸碎，成为了纯净的灵魂本源。
　　冰火共存的奇异湖畔。
　　螣蛇看着携带无匹之势而来的旧识，目光一下变得更森冷了起来。
　　“竟然在这个时候找来，今日我绝不能留你们！”
　　它口吐人言冷冷说道，接着一震翅膀飞掠而起，同样用超乎想象的速度朝林轩对冲了过去。
　　两者的速度都达到了十倍以上音速，此时又是同时相对进发，自然以超快的速度拉近彼此的距离。
　　十数公里距离转瞬即达！
　　“螣蛇，今日你必死！！”
　　仇人见面分外眼红，上次被打上门去一阵藐视，今天他林轩过来就是要让对方的血来偿还这一切。
　　他一直不是大心眼之人！
　　而螣蛇作为迷雾森林的真正皇者，此时被仇敌打上家门口来，心中的怒火算起来比起林轩更甚，滔天的火焰猛然从体内冒了出来。
　　火焰螣蛇上线！
　　“人类，死！”
　　它冰冷刺骨的声音传出，张嘴间一个巨大的火球喷吐了出来。
　　这个火球飞掠间像是可以吸取虚空中游离的魔力，不单没有随着距离推移变弱，反而变得越来越可怕了起来。
　　当抵达到林轩面前时，犹如一个可以毁灭一切的陨石！
　　陨石摩擦点燃的火焰，那可是可以焚烧虚空的存在啊！落地更是可以完成毁天灭地爆炸！
　　此时螣蛇一个平A一样的攻击就可以达到这一点，其恐怖的实力可见一斑，比起之前在部落上空的表现更为可怕。
　　要是林轩还是那个被藐视的林轩，此时面对这个恐怖陨石火球，除了用出瞬移躲避没有任何办法。
　　可出现在这里的林轩已经不再是那个林轩了，与他合体的小金更不是以前的小金，两者相加的属性已经不比螣蛇弱。
　　以他此时的实力已经可以捕抓螣蛇的属性，虽然比起小雪高出一些，可也非常有限，等阶同样只是九阶巅峰罢了。
　　以小金现在的属性跟等阶，单单自己就可以跟对方打了，更不用说还有着林轩这个神圣龙骑士在了。
　　面对可以毁灭一切的陨石火球，他直接激活手上的无名长枪，化为犹如擎天柱一般的龙枪，对着陨石火球就是一砸。
　　一力破万法！
　　隆！
　　犹如天灾的陨石火球就这样被蛮横抽爆，爆发出来的余劲，根本无法伤到一人一龙分毫，被包裹在外的金盾轻松挡下。
　　这正是小金的神龙盾，目前的等阶已经高达史诗级了，恐怖的防御力别说是余劲了，就是被炸个正着也没什么大事。
　　螣蛇看到林轩可以把自己的攻击随手挡下，神色终于变得凝重了起来，知道眼前自己曾经看不上的蝼蚁，已经成长起来了。
　　“你很不错，怪不得敢主动来寻我，果然有着底气。”
　　螣蛇神色冰冷发言，巨大的口腔让它的话语犹如晨钟轰鸣，周围想要合拢的灰雾再度被震开。
　　“可惜还不够！”
　　没等林轩说话，它再次冷漠开口，接着身上的火焰猛然暴涨，直接用出了群体攻击技能-流星火雨！
　　这个技能的强大是毋庸置疑的，此前要不是被小雪的冰属性相克，林轩的部落肯定已经倒霉了。
　　可依然还是那句话。
　　此时的林轩已经不再是那个林轩，他也不需要默默等待机会给予背刺，而是有了正面击败对方的实力。
　　面对这个覆盖极广的群攻毁灭技能，他根本就没有理会，驾驭着小金直接朝螣蛇冲了过去。
　　“找死！”
　　看到自己的对手无视自己的攻击，螣蛇的目光变得更冷了起来，不过嘴角却多出了一丝讥讽。
　　它对自己的技能自然非常了解，哪怕它自己对上都麻烦，自己的对手不管不顾，这简直是自己取死！
　　可下一刻它讥讽不起来了。
　　因为明明已经砸到林轩的陨石火球，真正落下时却砸到了一个空气，本该砸到的对象下一瞬出现在另一个地方。
　　如果是一个还可以说是巧合，可源源不断落下的都是如此，密密麻麻不可能躲避的流星火雨，此时却被一次次躲开了。
　　林轩与小金此时就犹如翩翩起舞的蝴蝶，在认为不可能躲避的流星火雨中舞动着，轻松把一切落向自己的流星避开。
　　“这是什么能力？”
　　螣蛇的神色难看了起来，它没想到自己的大招，竟然被轻轻松松就化解了，自己刚才的讥讽就跟个小丑一般承托了对方。
　　这让它如何接受？
　　恐怖的气势再无保留，感觉小丑竟是我自己的螣蛇猛然爆发出了全力，接着一震身后的翅膀朝林轩冲去，想要用硬碰硬霸道碾碎！

第131章 玩家联盟，波动的奇异湖泊不管在哪个世界，荒原的天气都是多变的。
　　前一刻还是太阳晴朗，可下一刻就可能下磅礴大雨。
　　面对突如其来的大雨，人类总会找寻合适的地方避雨，着凉跟黏糊糊的感觉总是让人不舒服的。
　　可有一伙穿着奇怪的人，此时却没有这么做，反而趴在地上爬行前进，时不时找寻合适地势藏身，伸头望着前方时不时嘀嘀咕咕。
　　“小木君，这就是你说的那个奇怪土著实力吗？”
　　“是的，山本君，前方正是一伙奇怪土著势力，跟我们之前遇到的土著势力有着很大区别。”
　　“很好，我们继续潜近些，如果真如小木君所言，这次我们可能会有不错的收益，到时可以去交易平台换取我们需要的武器！”
　　“只要我们可以买到黄金级武器，以诸君拥有的手段，配上各自能力的战宠，就可以走出更远的地方，在找寻更多同伴的同时，猎杀其他玩家获取魔幻水晶，强化我们自身，达到愈战愈强的方针！”
　　“哟西！”*5一行人短暂交流了一番，就继续爬行前进，从他们的对话可以知道，这是一群玩家，一群来自岛国的野心玩家。
　　此时他们在大雨中小心前行，是因为盯上了一个奇异部落，想要把这个奇异的土著部落拿下，收缴土著部落的物资。
　　这种事他们做过不少。
　　因为运气非常不错的原因，他们几个人落下的地方非常近，早早的已经联合在一起发展，合作狩猎收集物资，部落等级非常高。
　　而且他们还有一个身份，那就是来自忍者世家的成员，有着超越常人的手段，占据了不少先机。
　　这赫然是一个超能力联盟！
　　随着不断前行，前方的奇异土著部落慢慢变得清晰。
　　这是一个用木质围墙围起来的部落，占地面积并不小，落在一块平坦的山脚下，因为下雨的原因，并没有什么人走动。
　　这一伙岛国玩家此时处于略高戈壁上，可以做到俯视山脚下的奇异部落，把一切收归的眼底之中。
　　这一伙岛国野心玩家联盟领头的，正是被唤作山本君的阴冷青年男子，他有着一双阴狠的眸子，高高的鼻梁，犹如一只饥饿的野狼。
　　除了一身强大的忍术以外，他还在前些日子完成了转职，以强大的个人属性推动忍术，他的实力比起以前可谓是翻天覆地。
　　虽然运气差了些没有召唤到犀利战宠，无法协助自身的战斗，可以真正的自身实力来算，他的战力可以排在全服前三十内！
　　不是靠装备撑起来的虚战力，而是自身拥有的真正战力！
　　要知道他可没有黄金级武器，用的只是一把粗糙的普通太刀，是他利用铁匠铺自己打造的，可战力还是排行前三十，这可想而知。
　　其余人在他的帮助下有一半人完成了转职，再加上都有自家忍术本领，实力可谓各个不凡，此时联合在一起互补更加强大。
　　也难怪敢不依靠战宠狩猎土著部落，他们的实力早已超越一般战宠，甚至一般的魔兽都没有他们的实力强大。
　　“小木君，为何我感觉这个部落，有些像玩家的部落？”
　　领头的山本君眯着眼打量一番山下的部落，虽然大雨中朦朦胧胧，可强大的眼力还是让他把这个部落大致收归眼中。
　　被质疑的小木君回道：“山本君的质疑是对的，之前我看到的时候也是如此认为的，可我用我的寻灵术潜进行找寻了番，并没有发现各类对应建筑，更没有发现玩家最主要的部落中心。”
　　每个玩家从出生开始都有一个部落中心，这不单单是起始的建筑，还会伴随部落等级升级的建筑，每个玩家都必备的。
　　连部落中心都没有，那自然不可能是玩家的部落了。
　　可山本君还是皱眉着，不怪他多疑，而是眼前的部落，实在是太有现代化布局了，根本不像他们遭遇到的其余土著部落。
　　尤其是在这个部落的中央，还插着一杆高大旗幡，时不时有大风刮过，隐隐可以看到旗幡上绣着的神龙图案。
　　这一切的种种，真的不像土著部落啊！
　　他性格一直非常谨慎，甚至是多疑，没有因为实力强大就松懈，反而愈加谨慎了。
　　因为实力强大可以见得更多，更加知道这个世界的不简单。
　　可他也相信自己的同伴，既然里面没有玩家的建筑，更没有发现玩家的迹象，那基本可以确定不是玩家的部落了。
　　只要确定不是玩家，那土著部落就是再强大，他都敢图谋一番。
　　毕竟土著都是傻乎乎的，除了暴虐一些以外，跟野兽没有多大区别，完全可以用计谋慢慢引出来猎杀掉！
　　“小木君，这个部落里面，真的有我们需要的秘银吗？”
　　山本君舔了舔舌头，内心已经准备吃下这个部落了，不过这个部落规模不小，他想要给自己跟其余人更大的斗志。
　　小木君是个心机灵活的人，闻言眼珠子转了下，就故意压低声音道：“是的山本君，这个部落里有秘银，而且数量非常多！”
　　秘银每个玩家都需要，不管是升级自己的部落，还是拿出去换购东西，都是战略性质的物资。
　　黄金级武器够珍贵吧？
　　买到手上的人打死都不愿意卖。
　　可只要你能拿出秘银来，就有人愿意跟你换，甚至可以直接找武器供应商，按照自己的心思打造自己想要的武器。
　　相比于长剑大刀，他们更喜欢太刀，自己更顺手的装备。
　　而想要这一切的前提，就是搞到秘银，足够多的秘银！
　　除此之外别无选择，售卖的人根本不会理会他人，尤其是岛国这个区域的玩家，更加不会理会。
　　“诸君按计划行事吧，争取一天内拿下这个部落！”
　　山本君用力一挥手，下达了这次行动的最终指令。
　　“嗨！！”*6底下之人重重点头应是，开始在大雨中散开各行其是。
　　山本君目视下面的人离开，也开始属于自己的行动。
　　这次他们势必拿下！
　　远方。
　　迷雾森林核心地带。
　　这里的宁静已经被彻底破坏，恐怖的碰撞正在进行。
　　愤怒的螣蛇自然不需要多言语什么，强大的肉身就是它最为强大的武器，近战能力比起远程攻击要更加的可怕。
　　这一点上面，在上一次与小雪的碰撞就有体现了，要不是小雪识破了它，早就被它这个计划给得逞了，胜负如何还未可知。
　　因为螣蛇这个顶尖魔兽，并不是远攻类型的，哪怕它有很多远攻技能，但作为一头魔兽，它真正的强项始终还是近战。
　　现在在远攻无法占据到便宜，它就打算用自己最擅长的方面，在这个战斗中取到优势，把敢于挑战自己的对手碾碎。
　　“人类，死去吧！”
　　螣蛇快速靠近到林轩的身前，当两者已经临近后，在此时它恢复了一开始的信心。
　　“你确定？”
　　林轩对此笑了笑，并没有就这个问题反驳什么，更没有因为对方的靠近而慌乱，而是笑笑反问。
　　螣蛇冷漠回答：“逞强吧，继续逞强下去，相比于奔溃对手，我更喜欢击败嘴硬的对手！”
　　说着直接用自己强大的躯体碾压，堪称身体力量之最的尾部，犹如坍塌的不周山，直接朝身前的林轩砸了下去，没有任何保留。
　　林轩与小金合体已经非常大了，毕竟单单小金的躯体就有十数米，飞行在空中堪称战斗机的规模。
　　可跟一个脑袋就相当于火车头的螣蛇而已，林轩与小金的结合庞大，只是一个小不点罢了，巨大的尾巴直接覆盖了下来。
　　巨大的躯体差异，让螣蛇充满了信心，毕竟在魔兽里面，躯体更大的通常都是占据优势的，发力点这个问题就是如此。
　　可小金是神阶啊！
　　何为神？
　　这已经脱离了常规了，完全不能按照正常情况衡量。
　　更不要说有着林轩这个神圣龙骑士的合体，哪怕力气真的不够，以林轩的能力还是可以轻松躲开，根本就不需要担心对方的重击。
　　不过林轩并没有这样去做，因为完全没有这个必要啊！
　　巨龙的代名词正是力量，更不要说是其中的主宰神圣巨龙了。
　　力量之冠，神圣巨龙！
　　这句传闻并不是说说而已，哪怕这条巨龙只是成长期，可已经冠绝这个世间绝大部分的存在了，哪怕是九阶的也是一样。
　　螣蛇的近战并没有错，要是一般的存在真的会被得逞，毕竟螣蛇同样也是力量的代表，是一个力量型的顶阶魔兽，一般存在只能被碾压。
　　可惜它面对的是神圣巨龙，还是一个有着神圣龙骑士陪伴的巨龙。
　　神圣龙枪在此刻开始爆发，近乎超越了枪法精通的近战武技，在这一刻轰然使出，七巧玲珑心的可怕领悟同样被激活。
　　有着七巧玲珑心的加持，只要近战无法瞬间压制住林轩，那么就注定无法将他压制，因为他可以在近战中越战越强。
　　神阶果实的恐怖，并不是说说而已，而是有着无法想象的神威。
　　更不要说龙族战技，这又是一个超乎想象的传承。
　　以前的林轩都是没有办法，遭遇到的对手都是瞬间碾压，要么就是自己的战宠让着自己，根本无法感受到压迫。
　　也是因为这点，他根本就无法出到全力去历练自身，发挥出七巧玲珑果的真正功效，只是利用一个万物倾听罢了。
　　但现在的螣蛇就是一个难得的对手，近战中的佼佼者，哪怕是同样的九阶存在，在被它近身了都只能败亡的份。
　　这种对手绝对是难找的。
　　也是因为这点，林轩并不着急用自己的底牌，而是跟对方碰撞了起来，无可匹敌的力量不断碰撞，让周围的环境被搅得一片糟。
　　浓浓的灰雾直接被蒸发，还有周围的歪脖子树根枯叶，在这一刻都成为了粉末，完全无法支撑起两者的碰撞。
　　“你就这点实力吗？就这还想将我灭掉，真是不自量力啊！”
　　林轩边跟螣蛇剧烈碰撞，边开口带着讥讽说道，把对方刚才的表现，完完全全还了回去，根本没有给对方一丝面子。
　　这里自然有出气的原因，但更多是想要激起对方更强的实力。
　　七巧玲珑心需要对方的压力，来彻底激活。
　　螣蛇虽然知道这是激将话语，可面对这样轻视的叙说，还是暴怒了起来，毕竟这只是一个自己此前看不起的蝼蚁啊。
　　一个自己看不起的蝼蚁此时却来挑衅自己，这换谁来都无法接受，更不要说是骄傲的迷雾森林皇者了。
　　“人类，你该死！！”
　　愤怒的螣蛇直接红眼了，巨大的身躯不断搅动，想要把林轩直接绞杀，灼热的火焰在这个时候像不要钱一样飞掠而出。
　　这些火焰都是可以灼伤九阶的存在，哪怕以林轩现在的合体实力，遭遇到了都会非常麻烦，甚至可能受创。
　　可再可怕的攻击，在无法伤到对手的情况下，都是虚幻的。
　　此时的螣蛇攻击就是如此，哪怕再怎么愤怒，都无法攻击到林轩，反而被一次次的刁钻枪法，狠狠地点在它的鳞甲之上，让上面浮现出斑斑血迹，裂缝丛生。
　　要不是它的防御还算不错，是力量型魔兽，这一连贯的攻击下来，早就已经重伤了。
　　“啊！！可恶的人类！！！”
　　身上不断遭受的攻击，哪怕无法重伤，可还是让螣蛇彻底暴怒了，连最基本的理智都无法保持，最后一丝保留爆发来了出来。
　　处于它身后的奇异湖泊在此时出现了变化，属于火属性的一半湖水，在此时猛然翻腾了起来，无尽的热气轰然爆发。
　　本平静无波的湖面，在这个时候荡起了无尽涟漪，一股无法形容的恐怖气息，在这一刻轰然爆发。
　　本已经被压下去只能无能狂吼的螣蛇，在下一刻受到了某种加持，一股难以言表的可怕气息，在它体内猛然爆发了出来。
　　“人类，今日你必死！”
　　螣蛇的瞳孔彻底失去了情绪波动，没有了刚才的愤怒，像是一尊处于七情六欲之上的神明一样，注视着自己眼前的对手。
　　它还是那道声音跟那个躯体，但散发的气息在此时彻底变了！

第132章 迷雾森林的无冕之皇！
　　看着眼前气息完全变了的螣蛇，林轩的神色微微凝重了下来。
　　因为在信息之眼下，螣蛇的属性竟然暴增了将近一半的数值！
　　本身已经是好几千了，这一半的数值下去，近乎达到了五位数了。
　　而且除了这个惊人的属性以外，它的身上还多出了一股神圣的气息，虽然跟小金的不一样，可却有着相近的波动。
　　“不好，这是神的气息！”
　　落在后头的小雪不知何时出现在林轩身侧，看向螣蛇的目光同样是一脸凝重，然后转向螣蛇后方的冰火湖泊慢慢陷入了沉思中。
　　“神的气息吗？”
　　林轩闻言终于知道为何对方身上有神圣的波动了，原来沾染了神的气息在身。
　　而为何刚才对方没有，现在却有了，自然跟那突然波动的湖泊分不开关系了，或者就是这个奇异的湖泊造就的。
　　“我承认你们的实力不错，但今天你们都得葬身于此！”
　　螣蛇森冷的蛇目没有任何感情波动，哪怕已经认出了小雪这个对手，也没有丝毫畏惧，反而再次开口要埋葬众人。
　　对此林轩只是淡漠一笑：“没有见识的小蛇，不就增加个一半属性，就把你骄傲得，一会不要哭着找妈妈就好了！”
　　如此羞辱的话语哪怕螣蛇状态不对，可还是受到影响了，无法保持着七情六欲空明的状态。
　　不过林轩没有跟他废话太多，等待奥莲娜的生命绽放落下，他的属性同样猛然暴涨了百分之二十后，就猛然冲了上去。
　　小雪这次没有在旁观，再度看了湖泊一眼，就开始爆发滔天魔法，冰雪领域再度显现，限制螣蛇的移动。
　　“哼！还想拦我？”
　　螣蛇冷漠哼了声，火焰就猛然暴涨了起来，周围化为了火域，小雪的冰雪领域被强行推了回去，无法限制到分毫。
　　冰雪本身克制火焰，可当火焰达到一定程度，想要克制就难了，甚至还可能被反过来相克。
　　小雪同样有着生命绽放加持，被反制到不至于，可这个限制性的技能，却失去了作用了，只能用出攻击性技能。
　　冰柱冰凌漫天飞舞，哪怕螣蛇现在的实力暴涨，可面对这些可以动荡虚空的攻击，还是做不到无视，需要分心去对抗。
　　而林轩就在这个情况下冲了上来，密密麻麻散发着金芒的神圣龙枪技能轰然爆发，达到史诗级的神圣龙枪不再是可以单发，还可以群发了，只是消耗略大而已。
　　当当当！
　　无数的龙枪冰凌冰柱轰击，哪怕螣蛇拥有绝强防御，在体表外还套上了火焰领域，可此时还是被打得浑身剧痛。
　　尤其是林轩施展的神圣龙枪，附带着净化一切的神圣气息，让它身上属于神的气息被削弱，这让它不得不严阵以待。
　　它现在之所以可以实力暴涨，依靠的正是这个属于神的气息，要是被削弱太多，它的实力就会回落下来了。
　　这点它自然不愿接受。
　　“人类，死！”
　　螣蛇抑制不住愤怒，猛然炸开周身的火焰领域，无数滔天火焰并发而出，朝林轩的方向席卷而来。
　　小雪用出冰雪技能阻挡，但仅仅坚持一会就被淹没，因为此时的螣蛇火焰不单有着灼热的火属性，还有一股属于神的神圣属性。
　　“都打到现在了，还敢口出狂言，我今天就看到底是谁死！”
　　林轩神色冷厉，并没有跟对方多哔哔什么，冷冷回了句，一股携带着真正神圣属性的吐息，就猛然对冲了过去。
　　玩火？
　　神圣巨龙何惧任何存在？
　　轰隆！
　　两个滔天火焰撞在一起，被螣蛇寄予厚望的火焰，直接被炸散，接着携带胜利之威的神圣吐息就朝它淹没了过去。
　　“嘶吼！！”
　　螣蛇没想到自己的火焰爆破会败，尤其是败得这么干脆，完全没有给予它任何反应时间，在对碰的下一刻就把它给淹没了。
　　虽然它是火属性的顶阶魔兽，火抗非常高，可神圣吐息可以不单单是火属性啊，上面的神圣属性简直可以抹灭净化一切。
　　螣蛇现在就是遭受到净化了，发出了凄厉的惨叫。
　　要不是属性方面更加的强大，这一下就得被重创了。
　　不过哪怕没有被重创，这一下下来也是够呛的了，尤其是加持在身的神之气息，被大量磨灭了，整个蛇的气息都下降来了一些。
　　“你就这点实力吗？”
　　林轩手持龙枪与小金屹立在空中，话语没有携带嘲讽的语气，可里里外外的意思都是看不上的意味，还有那居高而下的藐视。
　　你太弱了。
　　哪怕有着绝强属性，那又如何，废物始终都是废物罢了。
　　“你该死！！”
　　巨大的羞辱压过了身上遭遇的疼痛，螣蛇彻底退出了莫名心境，携带着怒火朝林轩冲来，各种技能轰炸，犹如山岳的身躯不断乱砸。
　　“你也就得个嘴炮了。”
　　林轩继续刺激着对方，因为他发现对方从那个莫名状态脱离，身上的气息开始不断削弱，攻击也变得没有之前的犀利了。
　　不过愤怒的螣蛇并没有察觉到，它现在只想把敢于羞辱自己的人砸碎，砸成稀巴烂，还有所在的地方，也要夷为平地！
　　轰隆隆！
　　两者不断的碰撞，林轩这次没有继续跟对方硬撼，而是利用瞬移的能力不断跟对方游斗着，锋利的龙枪不断点出。
　　战斗了这么久时间，无名长枪早已饮血，附加的嗜血技能早已被激活，现在无名长枪所化的龙枪，有着百分百的破甲能力。
　　螣蛇的防御绝对堪称顶尖，尤其是现在有火焰领域，有神之气息，还有坚硬厚重的鳞甲构成的三重防御，说是蛇型乌龟都不为过。
　　小雪的冰柱冰凌攻击落在上面，也只能阻碍一定的移动速度，想要造成真正的伤害，只能爆发那些强大的技能才可以。
　　但现在却硬是依靠发飙的无名长枪，一次次地用平A破开对方防御，愈加精湛的枪法找寻着刁钻角度，不断让螣蛇染血。
　　螣蛇愤怒连连，可惜并没有任何办法，实在是林轩太滑润了。
　　那恐怖的瞬移技能，竟然可以连续无衔使用，它的攻击速度再快也快不过瞬移啊！
　　在这种速度彻底压制下，它除了被动挨打还能做什么？
　　“继续啊，你就这点实力吗？”
　　林轩抽空喝了一口猴儿酒，刚消耗大半的龙斗气，在下一刻就完全恢复了，继续开口刺激着陷入暴怒状态的螣蛇。
　　螣蛇被刺激的怒啸不断。
　　明明有碾压对手的实力，可却无法碰到对手，没有什么比这更让人憋屈的了。
　　而且慢慢它也发现了，如果继续拖下去，自己还会麻烦。
　　“人类，是你逼我的！”
　　螣蛇知道自己没有了选择，就准备强行动用自己最终的手段。
　　但这时一道柔和声音从奇异湖泊传来：“火，不要冲动，一旦强行动用神格的力量，你会死的。”
　　“冰，你完成了？”
　　当听到这道柔和的声音，螣蛇就神色激动回头朝湖泊望了过去。
　　刚才的柔和声音回道：“没有彻底完成，不过已不影响移动，而且可以动用更多属于神的力量。”
　　“那太好了！”
　　螣蛇刚才还暴怒无比，可下一刻就满是惊喜，高兴得跟个孩子一样。
　　“嗯，神的力量，很让人迷醉，以后你也得努力融合了。”
　　那道声音再一次传出，接着古井无波的冰湖一面，开始波动了起来，接着像是掀起一道巨浪，有什么从底下慢慢升起一般。
　　冷厉的冰湖水隆隆落下，慢慢将这个升起的存在显露了出来。
　　这竟然又是一条螣蛇！
　　不过相比于早已出来的浑身冒火火螣蛇，这是一条浑身散发着寒气的冰螣蛇，气质冰冷无比，犹如雪中的白莲花一般。
　　它从头到尾都是白色的，除了那双不御寒感情的瞳孔外，其余的地方都是雪白似雪，那双巨大的翅膀同样如此。
　　不过细看却可以发现，在它的额头位置，却镶嵌着一个不协调的东西，像是硬生生按上去的一般，突厥而耀眼。
　　这赫然是一枚完整的神晶！
　　这条后面出来的冰螣蛇，身上竟然有一枚神晶！
　　“莫非这是一尊神蛇？！”
　　林轩看到这一状况惊了，要是真是如此就完犊子了，他现在的实力虽然很爆炸，但还是没有办法抗衡那些仅仅是注视过来，就可以让天地色变的存在的。
　　好在信息之眼没有掉链子
　　【冰螣蛇】
　　种族：蛇等阶：九阶半力量：9500速度：8500技能：冰封天下（史诗高级），冰霜领域（史诗高级）·····冰神降世（传奇初级）！
　　简介：迷雾森林的无冕之皇，是整个区域最强大存在，只有火螣蛇遭遇生命危机才会出现，初步融合神格的力量，实力已至半神！
　　状态：冷漠
　　·····
　　信息之眼捕抓到的信息，证明对方并不是神，只是九阶半的等阶。
　　可因为初步融合神格也就是神晶的力量，实际上的实力已至半神，也就是次神这个级别，拥有了神的一定手段。
　　先不说那恐怖无比的属性，单单第一个技能就已经是史诗高级了，更不要说最后涉及到神的传奇级别技能了，这简直让人绝望！
　　没想到迷雾森林的皇不是一个，而是两个，只是前置是火螣蛇遭受到生命威胁，这个更为强大的皇才会出现。
　　“我就是想杀个蛇而已，要搞得这么复杂吗？”
　　虽然情况对自己这边不妙，但林轩还是忍不住吐槽了句。
　　小雪与奥莲娜御空飞到他的身边，与对面的冰火螣蛇对峙着，各个都神色凝重，显然都发现了这条冰螣蛇的恐怖。
　　这只是基本属性，就已经比拼命状态的火螣蛇要强了，真爆发起来会达到哪一步，简直无法想象！
　　“主人，还战吗？”
　　小雪神色凝重开口询问。
　　奥莲娜也同样看过来，美眸看着林轩，哪怕这边还有底牌，可这冰火双螣蛇联手，绝对能够爆发出无法想象的神威出来。
　　以林轩的性格，战略性后退那是在正常不过的事，他也已经不是一次战略性后撤了，在此之前就整了几波这样的事情。
　　对于面子什么的，他一直看得不是很重要，更不会为此丧失理智。
　　可这一次明显状况不佳，比以前更符合战略性后撤，但面对这个选择却坚定地摇头。
　　“战，对方在不断融合神格的力量，要是让对方彻底融合了神格，我们更加不是它们的对手，拖延对于我们并不占优！”
　　林轩理智说着，战略性后撤没有什么丢人，可以说是一种策略。
　　可现在对方融合着神格的力量，初步融合都达到这一步了，要是彻底融合的话，会达到什么地步？
　　林轩一行的成长都非常快，召唤战宠也非常给力，可显然还是无法跟这种手段比拟的，因为他只是运气好，而对方这是开挂了！
　　是的。
　　融合神格的手段，不是开挂是什么？
　　两女一听林轩的分析，就知道自己等人确实没有退路了，要是等对方彻底融合神格突破桎梏，那自己的处境只会更加糟糕。
　　“咿呀！！”
　　小金第一个站出来表态要战，达到成长期的它没有那么稚嫩了，战意也更加浓烈，面对一切危机无所畏惧。
　　“哈哈！不愧是我的小金，就是要这个斗志，今天我们主仆就好好的疯狂一波，把对方的头颅斩下来烤着吃！”
　　林轩哈哈大笑着，用力拍了拍小金的脖子，就主动朝更为强大的冰螣蛇冲了过去，两者巨大的体型差距，这一幕就跟冲去送死一般。
　　但他依然一往无前，无所畏惧！
　　两女也被感染了，加上担忧自己的主人，在这一刻都彻底爆发自己的实力，尤其是化为爱慕状态的奥莲娜，竟然无视伤势强行爆发神威。
　　她的等阶是次神！
　　哪怕遭受到了重创，可依然拥有属于真正神的威能，不是那些依靠外物提升起来的。
　　此时无顾伤势爆发，周围的植被瞬间疯狂了，遮天蔽日，还有传奇装备生命吊坠也开始发威，各种加持跟限制狂轰乱炸。
　　林轩跟小雪不知道被套上了几层状态，这一刻不管是精气神还是属性，都节节攀升了起来，恐怖辅助真正上线，展现神威！

第133章 灭魂出，神明陨！（二合一章节）
　　“螳臂当车罢了，凡人的力量也想对抗神明？”
　　浑身散发着冰寒气息的冰螣蛇目光淡漠，看着冲向自己的林轩它并没有任何愤怒，只有一种完全无法理解的漠视。
　　凡人什么时候可以挑战神了？
　　哪怕这个凡人的实力不弱，甚至称得上绝强，但对于神明而言，也就是那么回事罢了。
　　就算散发出浓郁的神圣气息，那又如何。只要不是真正拥有神明的力量，那这一切就有着本质的差异，根本无法相提并论。
　　“次神都不是的小蛇，也敢高高在上？简直是小丑！”
　　林轩面对对手的藐视从来都是直接回怼，想要跟火螣蛇一样，把对方从莫名的状态拉出来，这样会更加容易对付。
　　可惜对方根本就没有上当。
　　巨大的蛇目只是再一次淡漠看了他一眼，就开始轰然爆发，无可匹敌的气势犹如火山汹涌，整个区域的温度一下达到了冰点。
　　除了散发着奇异波动的湖泊外，其余地方都被冻结，就是灰雾都无法幸免，直接被冻成了冰渣子掉落地面，铺设上一层白霜。
　　“才靠拢半神的实力，就已经这么强了吗？”
　　林轩顶着对方的气势，这一刻他连飞行都有些困难了。
　　明明属性跟借助神力量的火螣蛇差不多，可爆发出来的气势，却是两个完全不一样的级别，比起火螣蛇强出一个档次都不止。
　　“是那枚神格的原因吗？”
　　他突然看向冰螣蛇眉心处镶嵌着的菱形晶体，刚才对方爆发出气势的时候，这枚晶体亮了亮。
　　“人类，就这样的实力吗？”
　　冰螣蛇见林轩飞行都变得吃力，眼中的漠视变得更为浓郁，甚至还有一股失望之色流露而出。
　　“既然就这样的实力，那就到此为止吧，为自己的行为赎罪。”
　　它的声音变得愈加冰冷，接着庞大的蛇躯直接动了，强有力的尾巴犹如擎天巨柱，更像是可以跨越空间的距离，朝林轩砸了下来。
　　这个攻击非常突厥，而且还有着锁定空间的能力，把林轩的瞬移能力迟滞了下来，只能跟对方硬撼。
　　“知道你有瞬移能力，不过在永冻领域下，不知道你还能不能用出？”
　　冰螣蛇淡漠的声音再次传来，显然这个限制是它刻意施为的，刚才对付火螣蛇的时候，对方就已经想好了克制的方法了。
　　林轩很想怼对方一句，可现在没有时间去做了，面对这种突厥的攻击，瞬移技能被限制，就只剩下硬撼这条路了。
　　“比拼力量，那就拼一下吧！”
　　虽然对方的力量更强，但他现在的力量也不弱，见无法躲开，就爆发出神龙之力，还有龙战于野技能操控龙枪砸了上去。
　　轰隆！
　　两者一上一下狠狠撞击在一起，犹如导弹轰炸一般，一股恐怖气浪一圈圈震荡而出，底下的大地被狠狠刮去了一层，漫天的泥土杂物遮天蔽日。
　　小雪跟奥莲娜本来跟火螣蛇在缠斗，可看到这一幕都停下了手，如此恐怖的碰撞，就是她们遇上都麻烦啊。
　　此时忍不住担心了起来。
　　“都说了螳臂当车罢了。”
　　在漫天的灰尘中，冰螣蛇冷漠的声音传了出来，不管是率先的话语还是话语的意思，都证明了它才是这次对碰的胜利者。
　　“主人···”
　　小雪跟奥莲娜一下呆愣住，接着就用出最快速度想要冲向前，可惜被哈哈大笑的火螣蛇阻拦了下来。
　　“老实呆着吧，你们的对手是我！休想做什么！”
　　看到自己的仇人倒霉了，此时的火螣蛇跟吃了神果一样爽快，怎么可能会放任小雪等人上前帮忙呢。
　　“你找死！！”
　　被阻碍的两女怒发冲冠，恨不得活刮了火螣蛇，尤其是其中的奥莲娜，此时再一次不顾伤势，想要爆发出更为强大的能力。
　　好在林轩的声音及时也传了出来：“我没事，你们缠住火螣蛇就行，区区一条得了白化病的蛇，能耐你家主人何？咳咳···”
　　前面的话语霸气十足，可说着说着就止不住咳嗽了起来，显然现在的状况没有话语里的轻松。
　　“主人~”
　　这让两女自然又是一阵担心。
　　“放心吧，我说没事就没事，反而这条白化病大蛇，很快要有事了！”
　　林轩的声音再一次传出，漫天的烟尘也慢慢沉淀下来，将场中的他显露了出来。
　　他现在的气息变得有些凌乱，虎口裂开了一道大口子，鲜血不断流下来，嘴角同样溢出来一条血线，显然内外都已经受伤。
　　而底下的小金也同样嘴角溢血，气势也比一开始弱了一些。
　　不过神龙终究是神龙，哪怕被受伤压制，但身上的气势不降反升，金色的光芒让它充满了神圣。
　　明明两者的结合体都受伤了，可却没有任何紧张感，反而比起没有受伤前的战意还要高，看向胜利者的目光满是藐视。
　　冰螣蛇没有感情波动，可此刻也是笑了：“都将败亡了，还敢如此，这是死前所谓的幻想吗？”
　　“幻想？”
　　林轩将嘴中的血沫吐掉：“是不是死前的幻想，你很快就知道，还有你眉心上的神格，留给你浪费了，还是贡献出来给我吧，兴许我高兴了，就留你一命，让你们这两条小蛇成为我部落的守护兽。”
　　“让我给出神格当你守护兽？”
　　冰螣蛇再一次笑了：“呵呵，可笑，这是我从出生以来，听过最好笑的笑话，所以为了感谢你，我会让你死的慢一些的。”
　　话落，那恐怖的气势再一次爆发，显然林轩的话语激怒了它了。
　　天色在此时都变了，暴雪伴随着雷霆下落了下来。
　　这次对方动用了神格更多的力量，直接影响了天象，暴风雪将整个迷雾森林笼罩，让无数怪物在此刻瑟瑟发抖悲鸣。
　　它们感受到了皇的愤怒了，纷纷俯首求饶了起来。
　　“动静搞得不小，今天我就让你见识下，何为一力破万法！”
　　林轩望了望对方造成的变化，没有任何情绪波动，只是带着淡笑取出了一张闪烁着红色光芒的卡片。
　　这正是狂暴卡！
　　使用后可让使用者临时增加一倍的属性，唯一的限制是九阶以下才能使用，无法提升太多属性，把它的价值略微削弱。
　　可林轩本人只有五阶啊，他的强大战力是来源于坐骑，所以正好卡住这个BUG，哪怕他使用的实力已超过九阶，可还是可以使用。
　　啵！
　　散发着火红光芒的狂暴卡被轻轻一捏，就化为了火红色的光流，快速渗入了林轩的体内，接着通过合体技能，渗透进小金的体内。
　　轰隆！
　　像是惊雷响彻，两者的躯体猛然爆发出腾腾热气，眼睛以肉眼可见的速度快速变得通红，犹如疯狂的狂战士一般。
　　“啊！！！”
　　“咿呀！！”
　　两者大叫像是在宣泄，又像是爽快，因为在这个过程中，他们的属性开始了狂飙，合体的六千多属性仅仅一瞬就破万了。
　　在破开一万屏障的时候，两人像是陷入了某种状态中，像是一切的东西都变得渺小，只要自己轻轻伸手一捏，就可以捏碎一切。
　　而两人像是宣泄的怒吼，直接震散了暴风雪，把冰螣蛇的气势领域给直接压了回去，真正的一力破万法！
　　“该死，你做了什么？”
　　面对自己对手猛然狂暴的力量，冰螣蛇无法在保持淡定了。
　　“没有做什么，只是想要做了你而已！”
　　林轩抬起自己猩红的瞳孔，充满侵略性地看着对方，嘴角带着丝丝冷厉的笑意，手上的龙枪缓缓举了起来指着对方。
　　“借用的力量，哪怕再高又有何用，如何能够跟神匹敌！”
　　冰螣蛇瞳孔重新恢复冷漠，下一刻直接动了起来，想要快速结束战斗，不想再节外生枝。
　　“借来的力量？”
　　林轩看向对方眉心的神格：“你的力量就不是借来的吗？没有这枚神明留下的精华，你又算得上什么呢。”
　　两人都互相藐视一番，接下来是更为激烈的碰撞。
　　冰螣蛇依然是刚才的巨尾攻击，携带着封锁虚空的能力，让林轩无法用出瞬移技能躲避，只能跟自己硬撼。
　　刚才林轩确实是如此。
　　可现在的他已经不是了，所谓的绝对封锁只是相对而言罢了，他想要瞬移依然可以，不过他不想那么去做。
　　刚才硬撼自己跌倒了，现在他想要在跌倒的地方爬起来。
　　依然是龙枪抬起跟对方硬撼，两者再一次来了一次纯力量的比拼。
　　不过这次的角色却是相反，冰螣蛇不单无法再次占据上风，碰撞位置的鳞片更是爆裂，无数鲜血喷涌了出来。
　　以它庞大的体魄，哪怕只是一道小口子，流血也是高压枪喷吐差不多，真正的血染大地，把大地染成一片血红。
　　它强有力的尾巴被砸飞了回去，不知道是因为疼痛还是因为难以接受，它发出了惊天动地的嘶鸣。
　　“嘶！竟敢冒犯神，你该死！”它有些气急败坏了起来。
　　“是你该死，一个窥视神格力量的蛇罢了，也敢以神自称？搞笑！”
　　林轩没有给对方留面子，不单当场就怼了回去，手上的动作也没有停，甚至更加狂暴。
　　龙战于野再次激活，无比恐怖的属性推动，哪怕没有用出瞬移，可速度也不比瞬移慢多少了，移动间只可见到一条金线。
　　“吃你爷爷一枪！！”
　　一道引发虚空共鸣的大喝传出，那巨大的龙枪朝冰螣蛇的脑门就是一捅。
　　“嘶！！”
　　冰螣蛇顾不上语言反击，嘶鸣间快速躲避，龙枪的威力如何，它付出代价的尾部已经告诉了它了。
　　不过林轩的攻击实在是太快了，哪怕它的反应速度极快，可脑侧位置还是被划拉开一道巨大的口子。
　　撕拉！！
　　一条巨大的口子被强行拉开，鲜血再一次跟不要钱一样狂涌。
　　而这只是开始。
　　林轩所化的金线没有任何停顿的意思，愈发精湛的枪法不断施为，每一次都是找寻对方的要害，稍有不慎就会被他重创。
　　不过冰螣蛇有着神的力量，在神格的加持底下，哪怕落于下风，可也能勉强撑住，想要斩杀没有那么简单。
　　对此林轩也没有着急什么，他手上还有着底牌，只要自己能够压制对方，那这场战斗的胜利注定是他的。
　　战斗就这样再次僵持。
　　不过没有僵持多久，林轩等待许久的提示音终于响了。
　　叮！
　　“恭喜玩家自行领悟枪法融会贯通，奖励全属性+20点。”
　　借助七巧玲珑心的力量，林轩终于步入了枪法精通的下一个境界，达到了融会贯通的级别，枪法真正的步入大师殿堂！
　　而达到这个境界，他手上的枪已经不再是了枪了，而是自己的手臂，不单变得更加的灵活，还更加多变。
　　冰螣蛇很快就尝试到了。
　　明明看到林轩攻击自己的左侧，可下一刻却换成了右侧，在右侧拉开一道巨大的口子，根本防不胜防。
　　“嘶！！冰封千里！！”
　　冰螣蛇知道不能再拖下去，开始爆发出拼命的技能。
　　冰封天下一出，整个区域都像被冰冻，一些来不及逃出这个区域的黑影冤魂，在下一刻就被冻僵。
　　而天空中的林轩自然首当其冲，移动速度一下被限制了下来，可见对方这个技能的恐怖。
　　可林轩现在是一力破万法的状态，这个限制仅仅是持续了一会，就被强行破开了，根本无法限制他分毫。
　　冰螣蛇见此知道不真正拼命不行了，再这样下去自己可能会败亡了。
　　明明自己占据着绝对的上风，可自己的对手拿出一张卡片，就把整个战局扭转了过来，这让它非常恼怒。
　　当然还有好奇，好奇自己对手用的卡片是什么。
　　不过并没有发问什么，因为这一切对于它而言，只要自己获得胜利，那一切的东西就是自己的了，根本不需要多问什么。
　　也是明白这点，它直接用出了自己的究极大招。
　　传奇技能-冰神降世！
　　这是它融合神格的过程中领悟到的技能，是属于神的馈赠，也是因为这一个技能，让它自命自己为神。
　　一阵悠扬的歌声突厥传出，明明听起来非常悦耳，可只要你认真去倾听就会变得冰冷刺骨，像是可以把你的灵魂冻结一般。
　　“什么情况？！”
　　林轩本来沉浸在融会贯通的枪法意境中，可却被这个突厥的歌声一下拉了出来，这么诡异的状况自然第一时间引起他的注意。
　　很快他就获得了答案。
　　只见冰螣蛇眉心处的神格散发出洁白的光芒，悠扬的歌声正是从这个未知传出来的，还有一个看不清样貌的婀娜身影，慢慢从光芒中浮现。
　　这个身影出现的瞬间，本被林轩一力破万法驱散的暴风雪，再一次轰然落下，整个大地在这一刻都被冰封。
　　而属于神的气息，在这一刻暴涨。
　　“这是真正的神吗？”
　　林轩望着浮现出来的婀娜身影，瞳孔猛然收缩了起来。
　　明明死了留下的神格罢了，可竟然还有这样的神威，不敢想象活着的神到底有多强大，是不是吹口气就可以毁灭一方。
　　他有些不敢想象。
　　“人类，可以死在真正的神手上，这是你的荣誉。”
　　冰螣蛇重新恢复那无喜无悲状态，眼中已经没有了愤怒，只有高高在上的藐视众生。
　　“荣誉？”
　　林轩露出哂笑：“不见得吧，区区死掉的神的一丝意念罢了，你还真把祂当一根菜了？真是可笑至极！”
　　“死前的倔强，可笑。”
　　冰螣蛇冷冷笑了笑，接着就借助神残留的力量，想要把林轩这个对手彻底抹杀。
　　可本传出悠扬歌声的神明虚空，下一刻却猛然震动了起来，接着在它的难以置信中，啪的一下化为了光雨回返了神格中。
　　“发生了什么？！”
　　歌声截然而至，还有那属于神明的气息也消失，这让冰螣蛇一下就慌了，不知道发生了什么。
　　在它陷入怀疑人生中，林轩抬手往身前的虚空一捏，一根用肉眼近乎不可见的长针被他轻轻捏住。
　　这正是灭魂针。
　　“没有躯体保护的灵魂意念，灭魂针的杀伤力果然暴增。”
　　林轩露出一丝平淡微笑，神明虚影的突然消散自然是他的手笔，没有躯体保护的神明一丝意念，如何能抵万千次穿透的灭魂之威。
　　“是你做的？”
　　冰螣蛇猛然朝林轩望来，眼中带着浓浓的不敢相信，可现在唯一有嫌疑的也就剩下自己的对手了。
　　“没错，就是你爷爷我。”
　　林轩大方承认了下来，顺便手上的灭魂针再度飞掠而出。
　　灭魂针无影无形，想要躲避是不可能的，除非你的速度能快过林轩的意念，否则不可能躲避灭魂针的攻击。
　　可人的意念堪称光速，怎么可能躲避的开？
　　面对灭魂针，除了硬撑别无它法！
　　这也是为何灭魂针让人闻风丧胆的一个原因，这是真正的大杀器，还是避无可避的大杀器。
　　冰螣蛇的灵魂意念有着强大的体魄保护，不会被直接秒杀，可被灭魂针掠过的瞬间，还是脑海一黑，传出一股无法忍受的剧痛。
　　“嘶！！！”
　　冰螣蛇痛苦嘶吼着，灵魂被穿透的感觉如何自然不用多言。
　　哪怕有着强大肉身保护，并没有受到重创，可灵魂实在是太脆弱，哪怕是被碰一下都痛啊，更不要说是被穿透了。
　　此时的冰螣蛇没有原地翻滚，都证明它的意志坚定了。
　　作为对手的林轩可不去讲什么武德，在灭魂针动的瞬间他也动了，再一次化为极速金线，融会贯通的枪法枪枪致命。
　　冰螣蛇忍受着来自于灵魂的剧痛，跟林轩一次次碰撞着，可每次等它略微稳住战局，那股剧痛就再一次出现。
　　“嘶！！”
　　它不断嘶鸣着，身上的伤也慢慢变多，大地真的被染红。
　　没得打。
　　它现在根本就没得打，哪怕剧痛不会一下致命，可每一次都会让它止不住分散注意力，无法抵挡来自外部的攻击。
　　噗嗤！
　　属于蛇七寸要害被狠狠来了一下，它知道自己这次凶多吉少了，眼前的对手太诡异了，到现在它都不知道来自灵魂的剧痛是怎么来的。
　　“冰！”
　　火螣蛇之前看到冰螣蛇一直占据上风，就没有多看这边，而是专心压制着两女，以防两女过去帮林轩的忙。
　　可没想到这才没一会，战局就逆转了回来，刚刚还占据上风的同伴，此时却被死死压制，浑身上下全部浴血。
　　白莲花一般的躯体，在这一刻再也不见，只余下刺眼的猩红。
　　它不知道明明更为强大的同伴，为何会被对手压制，但它知道这一切自然跟对手脱不开关系，所以就想要上前帮忙。
　　“别过来，赶紧离开这里！”
　　冰螣蛇看到火螣蛇想要过来，猛然开口暴喝了起来，话语中带着焦急，让对方马上离开这个地方。
　　现在双方在死战着，离开这里不就是逃命的意思吗？
　　明明占据上风，转眼就要逃命，这让火螣蛇完全无法接受。
　　它可是知道自己的同伴有什么手段的，那可是属于神的真正力量啊！
　　为何神也不行了？
　　它的心中满是疑惑。
　　可惜没有人给它答案，林轩一次次把冰螣蛇重创，想要找寻机会一次完结对方，结束这次战斗。
　　而冰螣蛇却不甘心抵挡着。
　　不过再怎么不甘心也没用，灭魂针在两者实力相差不大的情况下，实在太无解了，根本就无法防御分毫。
　　要不是有强大的体魄保护，它的下场不会比刚才的神明虚影强。
　　“走，快走！！”
　　冰螣蛇哪怕再不甘心，可也知道自己躲不了了，再一次开口让火螣蛇离开这里，留下来也只会是两个蛇一起死罢了。
　　从两条懵懂的小蛇走到这一步，两人可谓有着极为深厚的感情，甚至超越了一般夫妻，自然不希望自己的同伴跟自己一起死。
　　可火螣蛇对其也是一样感情，如何愿意丢下它离开呢。
　　不过冰螣蛇太了解它了，面对不愿逃离，它决然说道：“我拖住他们，你离开后，记得为我报仇。”
　　报仇很可能也会死。
　　可有了复仇的心，对方才会更愿意好好活下去。
　　火螣蛇果然被说动，知道无法改变结局，只能发出撕心裂肺的的吼叫，转身朝远方飞去，那果决的速度，两女想阻拦也无法阻拦。
　　而且她们的实力都不如对方，牵制一下还可以，对方如果一心想走，阻拦是不用想的了。
　　林轩本来朝这边移动想要留下对方，可冰螣蛇死命阻拦，哪怕身上的伤势不断增加，它也不愿意退缩分毫。
　　对方的实力还是很强的，林轩能占据上风全赖灭魂针，此时对方一心要阻拦他的意图，他也只能回返跟对方战斗。
　　也是因为这点，火螣蛇成功逃离了。
　　“它走了，你就死定了。”
　　林轩没有太大的情绪波动，安静地看着眼前已经浑身上下找不出一处好的冰螣蛇。
　　冰螣蛇神色冷厉并没有发言。
　　除了目送火螣蛇离开，它就没有丝毫情感收回目光。
　　“死，我也不会让你们好过！”
　　冰螣蛇猛然大喝，眉心的神格猛然大亮了起来，竟然想要自爆！
　　九阶半的顶阶魔兽在配上神明留下的精华，这要是真的瞬间爆出来，那比起小型核武器来都不逞多让了，绝对毁天灭地。
　　不过林轩并未紧张什么，只是安静地注视着对方。
　　冰螣蛇一开始有些不解，不过很快它就明白了，因为刚才毫无波动的区域，猛然爆发出了一股绝强的气息，然后一支无法形容的巨大弩箭，出现在它的视野中。
　　明明才刚看到，可下一刻却已经临近了它的头颅，接着从它的头颅穿透了过去，可怕的劲力直接把它整个头颅撕裂。
　　“击！”
　　“击！！”
　　·····
　　在完成这一切的时候，蕴含着无尽铁血的声音才传出，刚才本空无一物的区域缓缓扭曲，一杆哗哗作响的龙旗出现在战场上。

第134章 获得冰火双神格陷阵营士兵组成的亲卫营养精蓄锐多日，这是第一次真正出手，直接一击带走了实力接近半神的冰螣蛇，完全连反应的时间都没有。
　　虽然冰螣蛇已经近乎油尽灯枯，注意力也在林轩身上，可实力已至半神终究是半神，哪怕是这个状态，也不是一般存在可以奈何的，更不要说秒杀。
　　毕竟它那强横的防御力，就是站着给一般九阶的存在打，都不一定能造成什么伤害，吸取了神格的力量，它拥有的力量已经出现了本质的变化。
　　可就是这么一个强大存在，却一下被亲卫营合击给秒杀了，那可怕的速度跟穿透力，根本没有给对方一丝思考的时间。
　　“不错，不愧是满配的陷阵营。”
　　林轩望着已经毙命的冰螣蛇，对慢慢显露出来的亲卫营夸赞了起来，顺带把瞒天过海兵书收起。
　　这次可以出其不意来这一下，打断冰螣蛇的打算，这本兵书可以说是立了头功了，不然亲卫营的合击在强，也无法达到这样的效果。
　　出奇制胜，实至名归！
　　两女快速飞掠了上前，看到林轩没事也跟着赞赏道：“确实很强大，刚才的冰螣蛇绝对已近次神级别，可没注意还是无法发现。”
　　“嗯，冰螣蛇确实强大，不过瞒天过海的手段高明，除非真正非常集中去找寻，不然达到这个级别无法发现也正常。”
　　林轩现在的实力可谓是爆炸，但要是不是集中精神看，同样很容易就忽略掉，更不要说其他人了。
　　“主人，还追杀火螣蛇吗？”
　　双方交流一番，小雪就开口问道，显然不想放走火螣蛇这漏网之鱼。
　　“先不用追了，第一对方不知道跑多远了，穷寇莫追，再有就是我的狂暴卡效果已经在消退了，不宜去追杀火螣蛇。”
　　林轩自然也想去追漏网之鱼斩草除根，以对方逃离时的仇怨，以后绝对是部落的一个死敌，会造成非常之大的危害。
　　可狂暴卡的效果现在在慢慢消退，等完全消退后，他的属性会陷入到虚弱状态中，追杀一个不知道跑去哪的敌人显然是不合适的。
　　小雪一听没再发言，而是注意着四周给林轩护法。
　　奥莲娜更加不用说，马上又是一阵治愈魔法下来，让林轩陷入到她的关怀之中，所有的疲惫消失无影。
　　而作为亲卫营的陷阵营士兵，马上组成了列队保护着自己的主子，那可怕的气血狼烟，让周围的雾气完全无法合拢。
　　“不用这么紧张，我哪怕属性陷入虚弱状态，也不会太弱的。”
　　林轩从小金身上落下，当看到身边的人如此严阵以待，顿时笑笑说道，他自己的事自己清楚，没必要搞得众人这么紧张。
　　但显然这一次他们抗命了，根本没有因为他的话语就放松，反而更为警惕了起来，不给任何可能存在的危险可乘之机。
　　林轩对此只能耸耸肩，转而把注意力放在螣蛇身上。
　　冰螣蛇比起火螣蛇要纤细一些，但只是相对而言罢了，躯体同样是非常巨大的，倒在地上跟一辆火车侧翻在地没有区别。
　　巨大的蛇头已经被撕裂，不过神格坚不可摧，依然还好好的，强大的神圣气息波动，让林轩轻易就可以找寻到。
　　【完整神晶】
　　等阶：神简介：神明死后遗留的生命精华，拥有着不可思议的神秘力量！
　　·····
　　这枚神格也就一截手指大小，整体为菱形状，散发着柔和光芒，还有着一股浓郁的神圣气息，让人看一眼就会着迷。
　　介绍信息也非常简单，可效果如何，刚才的冰螣蛇已经表现了出来了，要不是林轩有着诸多底牌，这波绝对会拉闸了。
　　就算是动用了所有的底牌，这次的战斗也不轻松，自己还受了不轻的伤势，这是他来到这个世界第一次受伤，交出了自己的一血。
　　“完整的神晶，这可是代表着一尊曾经的神明啊！”
　　小雪望着林轩手上的神晶，眼中满是感叹这色，高高在上的神明，传说中的存在，死后跟她们这些凡人没有什么区别。
　　神明也是会死的。
　　奥莲娜也有些感叹，但只是一闪而过，她眼中更多的是林轩的伤势，生命魔法时不时就会落下，让林轩浑身冒着绿光。
　　“我没事的娜娜，不用再费力气了，你的伤势都变得更加严重了。”
　　林轩开口阻止道，不想对方一直这样透支自身不顾伤势。
　　奥莲娜确定林轩没事，才点头没再继续施为，之前的爆发，确实加重了一些她的伤势，属性都下降了一些了，不过总体还好。
　　“小金，去湖泊里面洗个澡。”
　　林轩前一刻还在关系着奥莲娜，下一刻就扭转到了另一个话题上，巨大的转折让所有人都有些发愣。
　　“咿呀？”
　　小金有些不确定地指了指前面的冰火湖泊，意思是真让我洗澡？
　　在冰螣蛇殒命后，里面的冰气息缓缓消散了，但火的一面依然灼热，甚至不断朝失去气息的冰一面扩张了过去。
　　林轩点头确认：“嗯，你这一身是血，下去洗个澡吧，这里的水冰火两重天，绝对会非常舒服的，比家里的人工湖舒服多了。”
　　小金对于洗澡是非常喜欢的，虽然这个转折貌似有些大，但得到确认还是快速点头答应，一个飞跃就窜进了湖泊中玩耍了起来。
　　冰火湖的温差极大，火一边的极度灼热，而冰一面的极度寒冷，生物掉下去下一秒就会丢掉性命，可谓是生灵的禁区。
　　可这对小金这条处于成长期的神圣巨龙来说只是小意思，冰火的温差对于它而言真的只是享受，完全没有任何寒冷跟滚烫的感觉。
　　这时林轩的话再度传出：“洗得开心了，顺道在火面湖泊帮我打捞下东西，把底下任何可疑的东西都给我捞起来。”
　　小金一直都是个乖孩子，闻言点点头就下潜下去开始捞了。
　　“主人是想？”
　　两女一下明白了什么。
　　林轩笑笑点头：“嗯，没错，冰螣蛇死了，神格落在我们手上冰一面就开始消散，造成这一切的确定是神格无疑，那相对的火一面，肯定也有相近的东西，很可能就是一枚火属性的神格！”
　　冰螣蛇的神格确实是冰属性的，之前的冰神降世时出现的虚影，就是一尊冰雪之神，出现的一刻冰封无根。
　　而可以跟祂相对不落下风的另一面，自然有很大的几率是另一个神格。
　　“不可能吧，神明可是极为稀少的，怎么可能在同一个地方陨落？”
　　小雪难以置信说着，但下一刻却说不出来了，因为下潜下去捞东西的小金浮出了水面，嘴上正叼着一枚散发着火光的菱形晶体。
　　这又是一枚完整神格！
　　这个不大的湖泊里面，真的有着两枚世间罕见的神格，而且是一冰一火对立的属性，也难怪可以形成奇异的冰火共存湖泊了。
　　“真的有两枚神格，算上废弃神庙的那一枚残缺的，这个迷雾森林中就有着三枚神格了，莫非这里爆发过神战不成？”
　　小雪喃喃说着，事实胜于雄辩，此时的她相信了这一切了，转而好奇这个森林里面，是否发生过无法想象的战斗。
　　“还有七巧玲珑果，传闻需要神明的心头神血作为养料，才能最终生长出来，这个地方绝对有神明陨落过的。”
　　她突然又想到了之前的七巧玲珑果，对于自己的猜测更为坚定了，看向周围的目光慢慢改变。
　　因为这里终日被迷雾笼罩，还有核心区域的无尽冤魂，很可能还会有其余的神明陨落在这里，除三个神格外的其余神！
　　迷雾森林相对于普通人来说非常巨大，辐射面积有上千公里以上，绝对称得上是庞大的森林了，而且里面危险遍布。
　　可这只是对于普通人而言啊，在真正的神明眼里，这点距离都不是事，跟弹丸之地没有什么区别。
　　可就是这么一个地方，却有三尊以上的神明陨落在这里，连最主要的心头神血都洒在这里，最终成为养料长出七巧玲珑果了。
　　这里到底隐藏着什么秘密，让多尊神明不惜在这里死战，以至陨落！
　　小雪把这个猜测告诉了林轩。
　　林轩一听也看向周围：“我这算是运气好呢，还算是运气差呢？开局就来到这么一个宝地里面？”
　　这一刻他不知道自己的运气好坏了，小雪的分析可能有地方不对，可这里哪怕是现在表现出来的，都是一个机缘遍地的地方了。
　　要是猜测真的成立的话，这个地方可能更加超脱。
　　这么一个牛逼克拉斯的地方，他出生就落在附近了，这其中到底说是运气好还是差，确实难以说明了。
　　毕竟这个地方机缘确实多，可危险程度也不是普通玩家可以承受的。
　　一般的玩家真落在这里，那真是有一百条命都不够死的。
　　“主人当然是运气好了，你走路都可以捡到宝材，这次带大家出来复仇就获得两枚完整神格，这不是运气好是什么？”
　　小雪真心夸赞到，对于林轩的运气那是妥妥的服气了。
　　奥莲娜在一边笑笑点头，她早就服气了林轩的逆天运气了，可以说哪怕捡到两枚神格，她都没有多大的波动，她已经习惯了。
　　对于这样的夸赞林轩只是笑笑，他本人也已经是听习惯了。
　　没办法，这运气实在是太逆天，每次出来不是大丰收都不可能的。
　　“神格对我跟小金都没什么用，你们两个女的分了吧。”
　　林轩拿着冰火两个属性的神格把玩一番，就朝两女递了出去，火的给了奥莲娜，冰的给了小雪。
　　“主人，这可是神格呀，完整的神格，蕴含着真正神明的力量！你确定要给我们？”
　　两女望着眼前的神格，美目一下子就睁大了起来，要知道这可是完整的神格，蕴含着真正神明的力量，不是那种已经破损的神格啊！
　　冰火螣蛇之所以这么牛逼，可以成为迷雾森林的两大皇者，就是因为有这两枚神格在，否则还能不能成都是个问题。
　　但林轩没有丝毫不舍，闻言无所谓道：“完整神格又怎么样，哪天我自己就凝聚一个，这两枚给你们就用吧，娜娜你可以用来疗伤，而小雪跟这枚冰神格契合，看有没有办法利用它突破自身桎梏。”
　　小雪的信息介绍里描述，她目前已经达到等阶的顶端了，想要再度成长的话，只能依靠完整神格的力量打破桎梏。
　　以前他没有这个东西没办法，现在有了，自然得安排上了，这些日子对方可谓是立了不少功劳，堪称任劳任怨。
　　至于奥莲娜就更加不用说，这是他最为贴心与亲近的同伴，甚至说是伴侣都不为过，自然不可能少了。
　　看到林轩没有丝毫不舍的模样，两女自然非常感动，尤其是其中的奥莲娜，看向林轩的目光满是温柔。
　　不过最终她却摇头拒绝了。
　　“主人，冰神格确实很合适小雪妹妹，很大几率可以打破自身桎梏，但火神格跟我恰好相克，给我只是浪费罢了，还是你留着吧。”
　　话语间，她把冰神格拿给了小雪，但火神格推了回去。
　　“那给你保管。”
　　林轩没有拿回来的意思，再一次塞到了奥莲娜的手上。
　　这次奥莲娜没再拒绝，而是笑笑收起来：“嗯嗯，那就给娜娜先保管着，主人什么时候需要跟我说就行。”
　　“这才对嘛。”
　　林轩露出欣慰笑容。
　　搞定了神格的分配，接下来就是冰螣蛇的巨大身体了，作为九阶半的近神魔兽，可以说跟移动的宝山没有区别。
　　哪怕是洒出来的血液，也是一种宝贝，普通人拿去熬药喝下去，绝对可以强身健体，是一种真正有用的宝血。
　　至于蛇肉就更加不用说，口感功效双到位，是玩家最佳的食物。
　　林轩现在的体质很强大了，一般的肉类对他没什么加持，可九阶半的顶阶魔兽，加持绝对不小的。
　　“还有魔晶跟蛇胆，这些可都是好东西啊，用处都非常大！”
　　林轩用出了自己的分解物质技能，一坨巨大的肉山顿时出现，还有一张巨大的蛇皮，虽然受损多处，可也是一个难得的宝贝。
　　除此自然是珍贵的魔晶跟蛇胆了，这两样是冰螣蛇最为珍贵的东西。
　　九阶半的魔晶差不多有核桃大小，散发着浓浓的魔力波动，拿在手上非常温柔，仿佛跟玉石一般可以养人。
　　而另一个珍贵蛇胆，有着成年人的拳头大小，散发着莹莹光芒，可能是自身属性问题，拿在手上有股冰冰凉的感觉。
　　这肯定是个好东西，吞下去绝对有大用，可林轩却犹豫了起来。
　　没有办法。
　　实在是这个蛇胆有些太大了，大到林轩怀疑自己能不能吞下。
　　“主人，这可是好东西呀，你可不能浪费了。”
　　小雪相比较调皮，此时看到林轩纠结的模样就开口打趣道。
　　奥莲娜也知道是好东西，所以没有阻止什么，但也没有开口打趣，她的性格一直如此，以林轩的意志为主。
　　倒是一边的小金跃跃欲试，一副自己想来两口的意思。
　　林轩对于小金还是偏爱的，见此直接拿出一个陶罐，把无法一口吞下的蛇胆刺破一个小洞，把里面的胆汁放出来一点。
　　“来，这次你出了大力，好东西就先让你尝尝先。”
　　林轩笑笑把陶罐递出。
　　“咿呀！”
　　小金高兴叫唤了下，就伸出爪子把陶罐接过，仰天一口喝了下去。
　　一开始它还想砸吧下嘴巴做一副回味模样，可下一刻脸蛋却扭曲了起来，咿呀呀的猛吐口水，整张龙脸都绿了。
　　苦！
　　苦死了！
　　它的内心狂呼了起来，被林轩用倾听万物的能力捕抓到。
　　“有这么夸张吗？”
　　林轩一副你这太夸张的模样，可内心却更为纠结了起来。
　　小金也就喝下一点点而已，就这么一个模样了，要是自己把剩下的都喝下去，不得当场“苦毙”了？
　　小雪虽然俏皮，可看到这个状况也没敢劝了，实在是实验龙表现得太夸张了，这是要苦死人的节奏啊。
　　可下一刻林轩却一口把蛇胆丢进了嘴里，因为太大无法吞，他只能用力嚼碎，才能把大蛇胆咽下去。
　　他的神色非常坚毅，眼神同样充满了不屈，没有任何退缩之感，可见内心对于强大的追求。
　　可脸色却以肉眼可见速度变绿，不知道还以为是中毒了呢。
　　当好不容易把整个蛇胆吃下去，他就以最快的速度取出了两瓶魅蓝果酒，一瓶丢给一边还在跳脚的小金，一瓶自己打开一口闷了下去。
　　“我的妈呀，这太特么的苦了，我差点就岔气了！”
　　当一瓶口感极佳的果酒喝下去，终于缓过一口气的林轩马上开口喊妈，这真是被苦的把命都带走了。
　　好在这个罪没有白受。
　　当他忍过了恐怖的苦之后，系统的提示音响了起来。
　　叮！
　　“恭喜玩家服用冰灵蛇胆成功，获得被动技能-灵眼！”
　　除了雷电之体以外，林轩再次获得了另一个身体上的被动技能，而且是非常重要的眼睛。
　　对于这个技能他一开始不是很了解，但当他把目光放在身旁的两女身上时，他就一下大致明白了。

第135章 穿透一切的灵眼，龙旗引发的震动
　　“那到底是什么地方？”
　　荒野一条深沟中，之前朝气十足的岛国野心玩家山本一郎，此时满脸是血，还带着化不去的惊恐。
　　哪怕距离那个他们窥视的奇异土著部落已经很远了，可每次一闭眼，那个让他惊恐万分的画面就会浮现在他的脑海中。
　　画面回到一小时前。
　　当时他们的行动可以说是非常顺利，利用制定好的计划，把守卫引出来，到设定好的伏击地点中。
　　可当他们以为得逞的时候，一个身穿锁子甲的东方模样男子从天而降，一手出神入化的刀法，让他们完全没有抵抗之力。
　　不管是忍术还是暗器，在对方的刀法下都成为了玩笑，引以为傲的属性更是被碾压，仅仅一个对碰就带走了两人。
　　接下来跟砍菜切瓜一样，被杀的支离破碎，两者的实力犹如天渊。
　　从始至终对方都沉默寡言，犹如冷酷战神，只有出场的时候说了一句，此时那句话都依然回荡在他的脑海，完全挥之不去。
　　“放肆，竟敢来犯领主大人的外部驻地，找死！”
　　刚陷入思绪，那句话又从脑海记忆中蹦了出来，让这个侥幸逃脱的山本一郎，脸色变得更为苍白。
　　他本来也死定了，要不是用了家族秘法替死木偶，他现在也会跟他的同伴一样，倒在那个镇压一切的战神手上。
　　“那人好像说的是中文，还有他嘴中的领主大人，还有那明显迥然土著的龙旗，莫非那个地方是某个东方玩家的外部驻地不成？”
　　山本一郎在深沟里面缓了很久，终于从梦魇中略微脱离了出来，开始深思这一次的遭遇，还有分析其中的信息。
　　作为大家族的传人，他自然精通不少国家的语言，尤其是死对头一样的东方国，那是从古至今一直在研究着。
　　他们做梦都想，把曾经骑在自己头上的肥沃国土，列入到自己国家的统治之中，抹去曾经被支配的恐怖。
　　在这种情况下，不管是语言还是历史，他们都研究非常透彻的。
　　那个把他们当菜切的人虽然沉默寡言，只有在出场的时候说了一句，可里面已经蕴含了足够多的信息了。
　　“没想到东方玩家中，竟然已经出现这么恐怖的存在了，我们又将再一次折戟吗？”
　　山本一郎躺靠在潮湿的岩壁上，虽然天空的大雨已经停了，太阳也已经出来，可他的内心比下雨的时候还要冷。
　　他们自认为强绝的组合，竟然连这个玩家的部落跟本人都没看到，就被对方一个外部驻地一名守军杀的支离破碎。
　　外部驻地都这么强，真正的命根子部落，自然会更加强。
　　毕竟不管是什么玩家，都会用最强的力量保护自己的，而不是外放到外面来。
　　“龙旗作为标志，这个玩家会是谁？”
　　山本一郎陷入更深思绪，第一时间在战力榜上找寻，接着到部落的繁荣度上面找寻。
　　当观澜了两个榜单，他的思绪猛然闪出一道亮光。
　　“除他也没谁了···”
　　他的目光有些无神，此时的内心复杂无比。
　　没想到联盟的第一次联合行动，正准备自己的大展宏图，可最终却倒霉地撞在了最硬的一堵墙上面。
　　他感觉心好累。
　　不过作为一个大家族的子弟，他的性格还是非常坚韧的。
　　虽然整个人都已经不好了，可还是把这次行动的录像，发给了自己家族的成员。
　　大家族都是错根复杂的，当不断一节节传导下去时，无数岛国的玩家都已经收到了这个录像，一时间，龙旗成为了他们的梦魇。
　　全服战力前三十的人带队，队伍大半的人已完成转职，还是各世家的子弟，不管是战力还是经验都远超那些所谓的精英玩家。
　　可就是这么一个强力的联合队伍，在不小心碰上一个玩家的外部驻地时，被一个守军杀得全军覆没。
　　唯一逃出来的，还是用了巨大代价替死木偶，才侥幸捡回一条命。
　　“这人真是三榜第一的人吗？或者是其他隐藏起来的玩家？”
　　无数收到信息的岛国玩家猜测着，对于东方国的玩家充满了敬畏，仿佛回到了曾经被支配的岁月。
　　那时候的他们就跟野人一样，而东方国是天朝上国，他们遇到就得跪舔，还是求着跪舔的那种。
　　曾经他们以为自己起来了，可最终还是再次跪了。
　　这次他们以为自己又要起来了，国内的大家族都通过世界频道达成了联盟，互相分享资源想要完成多年的凤愿。
　　可没想到，现在又压下来了一座大山。
　　一个外部的小驻地守军，就击溃了他们几乎最精锐的队伍。
　　这怎么玩？
　　“加快结盟速度，临近的同伴加快靠拢吧，只有齐心协力，才有可能抗衡乃至超越这一座大山，大家是时候要放弃一些利益了！为了帝国的未来！”
　　一个加密的私聊房间中，岛国联盟一个德高望重的元老，发出了最终的指示，也可以说是说出了大部分岛国玩家的心声。
　　一个实力强大的国家级联盟，在一个人的影响下，不惜放弃大利益加快联合速度，这是前所未有的事情。
　　可现在却发生了。
　　对于这一点，始作俑者甚至都不知道，因为对于出手击溃他们的陷阵营士兵来说，这些只是土鸡瓦狗罢了，如何需要惊动至高无上的领主？他们配吗？
　　“把这体就地掩埋，驻地加强警戒！敢有来犯者，杀无赦！”
　　出手的陷阵营士兵正是这个驻地的守卫队长，他出手把来犯之人斩杀，就吩咐底下的战士们清扫战场。
　　战士们对此自然没有意见，一丝不苟去进行这个事情。
　　而他打量了一番周围，就把玩家死后悬浮出来的魔幻晶石收起，打算跟这批秘银一起上交给领主处理。
　　秘银矿洞驻地恢复了安静，完全没有因为这个有预谋的来犯改变什么，立于驻地中央的龙旗依然在大风中哗哗作响。
　　当然其中的波动越来越大，甚至有西方国家也得知了这个信息，更多本来还算安静的联盟，开始暗潮涌动了起来。
　　这么大的动静，东方国自然也知道了，同样开始动了起来。
　　吴天这些日子一直在找寻好东西，想要换取自己的黄金级防具。
　　可在这一天被一个老人找上了。
　　当听到老人的话语后，他一下沉默了下来，不过还是点头答应，拨通了一个人的通话申请。
　　迷雾森林核心地带。
　　林轩此时正装作若无表情把目光放到其它地方，刚才看到的画面，他是打死都不会说出来了。
　　灵眼的第一次测试，他把功率开到了最大。
　　但没想到大过头了。
　　两女身上穿着保守的法袍，可在灵眼下却变得若隐若现了，要不是法袍有着魔法阵阻挡，跟挂空挡没有什么区别。
　　可就算是如此，他该看的也几乎看到了，作为一个正人君子，这种事情肯定偷偷来就行，说出去自然是要不得的。
　　不过两女的灵觉都非常强，虽然林轩没有吭声还转移了目光，但她们还是一连狐疑地看了过来。
　　“主人，你怎么脸色怪怪的？”
　　两女望了望开口问道。
　　林轩打着哈哈挠头：“没事，就是刚才的蛇胆太苦了，哈哈，一会就没事了，你们看看周围有什么宝材，没什么就回去了。”
　　转移话题有些生硬，但两女还是听话去做了，不过狐疑一直保持着。
　　林轩没忍住又看了一波，这次是从后面看的画面，他的脸色又一次发生了改变。
　　“主人，你确定没事？”
　　两女又一次回头问道。
　　林轩再次打哈哈：“没事没事，蛇胆苦味冲的，等下就没事了。”
　　蛇胆：wqnm！
　　·····
　　灵眼问题就这样过去，虽然这个试验有些那啥，可灵眼的强大已经体现了出来，可以阻拦视野的灰雾，在此时变得一览无遗，完全无法阻拦灵眼的穿透。
　　“有了这双眼睛，不管是黑夜白天，对于我而言都是一样的了。”
　　林轩彻底散去灵眼的灵韵，没再搞事情，大功率的灵眼确实非常强，可对于自身的消耗也不小，不合适长时间开启。
　　狂暴卡的后遗症开始奖励，林轩开始陷入到虚弱状态，整体属性下降了一半，看提示会持续一天时间。
　　短时间爆发一倍属性，事后虚弱一天时间，这个代价不小，但绝对是值得的。
　　叮！
　　“好友吴天通话申请！”
　　这时系统提示音响了起来。
　　“吴天给我来电，莫非是材料收集好了？”
　　林轩看着吴天的来电申请，第一时间想到了此前两人的约定，对方在他这里订了一条黄金级皮甲，找到材料就会赴约。
　　现在对方时隔几天来电，他想除了这个也没啥了。
　　实际情况也是一样，吴天接通后就爽朗笑道：“林大神，多日不见你愈发精神抖擞了，看来最近过得不错呀。”
　　虽然林轩陷入了虚弱状态，但因为灵眼穿透的原因面红耳赤的，看起来确实是比往日更加精神。
　　林轩对此也是哈哈笑道：“哪里哪里，我这还是老样子，还是吴天兄弟这边到位啊，几天不见个头都更壮了。”
　　“侥幸吃了个果子，体质得到了不少提升，也就运气好罢了，整体还是差不多的，林大神这廖赞了。”
　　“我就说句实话。”
　　两人就这样你来我往客套了下，话题就慢慢拉到主题上面。
　　“林大神，材料我已经准备好了，一块拳头大的九阶材料，不知道可不可以换购到黄金级皮甲防具？”
　　吴天拿出一块有着五彩颜色的矿石说道，这种矿石林轩也有一块，正是可以打造传奇装备的五彩玄铁。
　　这是一种极其高阶的材料，哪怕在九阶中，价值也排在前列。
　　“是五彩玄铁？”
　　林轩一眼认了出来。
　　吴天点头确认：“嗯，信息介绍正是五彩玄铁，虽然只有拳头大小，但这是花了我九牛二虎之力才弄到的，为此还牺牲了一头战宠！”
　　说到最后他脸露悲伤，一副为这块石头自己付出巨大代价的模样。
　　林轩对此有些无言，对方的演技实在是太假了。
　　虽然很可能话语里的牺牲战宠是真的，可以顶尖玩家现在的部落等级，召唤战宠的冷却时间也就十天时间罢了。
　　现在已经是一个多月了，召唤个三个战宠轻轻松松。
　　在这种情况下，死个无关紧要的战宠，其实算不得什么。
　　没有人因为死一只兔子，就痛苦的不行的，反而含泪吃下三大碗。会不少生活艰苦的玩家，就这样干了，把召唤出来没什么用的战宠，直接杀了给自己加餐。
　　以吴天现在表现出来的浮夸演技，哪怕真的死了一个战宠，也会是那种无关紧要的，算是可有可无。
　　不过对方的五彩玄铁换黄金级皮甲，这个价值绝对是够了。
　　所以他没有打破对方的演艺，而是顺着点头道：“一块拳头大的五彩玄铁，换黄金级皮甲足够了，作为朋友，我还可以附送你一件同级别的皮靴！”
　　“还有同级别的靴子送？！”
　　吴天一听果断不再演戏，眼睛瞪得跟个杠铃一样。
　　“此话当真？”
　　“当然当真了，你觉得作为全服全榜第一的男人，还有全服第一装备供应商，会在这种小事情上面欺骗你吗？”
　　林轩笑笑说道，对于有着潜力的客户，他一直都乐意提携一番的。
　　只有让这些潜力客户更加强大，他们才会为他找寻来更好的东西。
　　这点不管是在白莓莓那里，还是刘发财那里，都已经得到了验证了。
　　现在吴天作为战力榜前列玩家，自然也值得他投资一番的。
　　他相信未来会有惊喜。
　　吴天并不知道这点，但丝毫不影响他兴奋。
　　“我自然相信林大神了，不知道什么时候可以拿货啊？”
　　他一脸憨厚地搓着手，嘿嘿笑着，跟个几百斤的胖子一样高兴。
　　林轩看了看正在忙碌的奥莲娜说道：“过两天时间吧，到时候弄好了我会找你，你等着收货就可以了。”
　　“OKOK，那我等着。”
　　吴天连连点头，把五彩玄铁直接交易过来，内心充满期待。
　　林轩同样带着一丝微笑点头，五彩玄铁已经在自己手上，这一单生意算是非常不错，传奇装备又多了一样积累。
　　不过抬头看到吴天没有关闭通话，还一副欲言又止的模样，就奇怪的问了句。
　　“怎么了，你还有什么事？”他开口询问道。
　　吴天神色闪过纠结，但还是开口问道：“林大神，我有个不情之请，就是我有个长辈想要让我问你个问题，不知道你方便吗？”
　　“不情之请？”
　　林轩故作严肃收敛笑容：“既然是不情之请，那自然是不方便了，电影里面这种台词，都绝对没有什么好事。”
　　“啊？！”
　　吴天一下有些呆了，没想到林轩不按常理出牌。
　　通常两个人对话这样说，对方不都是笑笑说你说吗，怎么现在不对剧本有些不对了，这让他一时间不知道说啥了。
　　好在林轩只是开玩笑，见他不知所措的模样就主动开口：“说说吧，如果方便的话，我会回答的，毕竟来自长辈的请求嘛，作为古老东方大国的一员，尊老爱幼的美好传统，我还是具备的。”
　　“谢谢林大神。”
　　吴天松了一口气，这次他实在是不想的，可长辈言无法推啊。
　　好在林轩的性格很温和，不然搞僵了关系就操蛋了。
　　好在现在没事。
　　一顿感谢的话语过后，他发来了一个图片。
　　这个图片有些朦胧，是在雨天里面拍摄的，在朦胧的大雨中，一杆旗幡在大风中哗哗飘扬着，上面绣着一个若隐若现的神龙。
　　“林大神，您认识这个龙旗不？”
　　吴天一脸忐忑地问，双方都不是傻子，自然明白提问的含义。
　　“你在哪里看到这个龙旗的？”
　　林轩没有回答对方，而是开口反问道。
　　他自然认识图片中的龙旗，自己的东西怎么可能认不到呢。
　　可龙旗他从来没有跟谁暴露过，按理是不应该被拍摄到的，更不要说还被拿来询问自己了。
　　这里面肯定发生了什么。
　　吴天没敢有丝毫隐瞒，把知道的都说了出来。
　　也可以说这不是什么秘密了，只要有着组织的玩家，几乎都已经收到了这个信息，龙旗已经成为了顶端玩家的交流日常。
　　一点不夸张的说，要是不知道龙旗事迹的玩家，都不好意思说自己是顶端玩家，根本拿不出手。
　　林轩听着对方的叙说，终于明白什么状况了。
　　“我来迷雾森林的时间段，竟然有岛国玩家找到自己这里来了？还跟秘银矿洞那里的驻军起了冲突？”
　　林轩内心嘀咕着，对于这点他确实是不晓得的。
　　不过就算知道也不觉得有什么的，以他现在的外放实力，目前的玩家敢窥视，只是找死罢了。
　　秘银矿洞还算好的了。
　　要是去青龙卫城那里，这些玩家绝对会更加怀疑人生。
　　“林大神，您认识不？”
　　吴天真不想再扯这个问题，但奈何长辈压得太狠啊，而且下了死命令，他就是硬着头皮也得问了。
　　林轩露出一丝笑意：“认识呀，我的东西怎么会不认识？”
　　既然有玩家靠拢过来了，未来的冲突自然是少不了，这些浅显的事情没有什么好隐瞒的。
　　又不是见不得人，至于窥视问题，他的大量装备早被窥视了，可又能乃他呵呢？
　　半神的螣蛇都死了，现在的玩家对他来说跟蝼蚁没有区别，只是他的心态好，从来都没有如此去认为跟做什么罢了。
　　但这一切是事实！
　　可听在吴天的耳中，这个平平淡淡的回答，就完全不一样了。
　　哪怕知道林轩的战力无敌，是战力榜BUG一般的存在。
　　可这只是数据罢了，并没有直观的认知体现，更多是猜测。
　　但龙旗事件，让众人有了认知了，一个外派的驻地中的一个守军，都拥有击溃目前最精锐队伍的实力。
　　其真正的部落中心，跟本人的实力达到哪一步了？
　　是不是全服的人一起上，都不够一个玩家的势力打呢？
　　或者更狠一点，连一个外派在外面的驻地都打不过？
　　这特么怎么玩？
　　·····

第136章 实力爆发，懊恼的小妹子吴天有些崩溃了。
　　他已经非常努力了，而且找到组织之后，还获得了不少好东西奉养，可以说是集中了大量的资源在他的身上。
　　在此前他也没有让人失望，战力一直处于全服前列。
　　可现在在实际状况上跟人对比后，他这个没让人失望，也只是停留在字面上面了，完全无法真正体现自己的价值。
　　关掉通话，他陷入自闭。
　　而林轩倒是没有管这些，此时反而在想着玩家结盟的事情。
　　在世界聊天频道开通时，他就知道这个问题会发生了，只是没有想到发生这么快而已。
　　这才多少天时间，就已经有玩家结盟搞事情了。
　　“虽然我的实力不怕谁，但不管在什么世界，蚂蚁多了也可以咬死大象的，还是得抓紧时间发展自己的部落才行。”
　　林轩被这个事情警醒，脑海快速规划了起来：“卫城计划得加快，最近七阶以上魔晶收获足够，完全可以把四大卫城建立起来！”
　　东方青龙之城已经完工，现在由奥托率领远征军在坐镇着。
　　而其余三城之前只是规划，但因为资源问题，还没有真正去实施，一直都处于计划之中。
　　加上螣蛇这个搞事的存在在，不解决没有办法去发展。
　　现在螣蛇被宰了一条，另一条目前已经不足为据，敢出现随时都可以灭了，这个卫城计划确实可以提上日程了。
　　“主人，这里除了这个湖泊外，就没有其它有用的东西了。”
　　两女在附近搜索一番，两手空空走了回来，并没有什么收获。
　　林轩闻言点点头：“嗯，既然没什么好东西了，那就回去吧，这趟出来大家都辛苦了，回去继续摆宴席庆祝下！”
　　一言不合就摆宴席，林大领主的这个美好风俗一直没有落下。
　　小金高兴的跳起，身上的疲劳瞬间消失不见，吃货它也一直是认真的。
　　两女掩嘴轻笑了，再次被某人捕抓到了迷人风景。
　　众人都没有意见，这次的行动正式结束，班师回程。
　　回来不需要遮盖什么，有不长眼上前搞事的，在下一刻就倒下了。
　　整个迷雾森林除了螣蛇以外，没有什么可以阻拦林轩一行的步伐。
　　在夕阳落山前回到部落。
　　吃过一顿丰盛的庆功宴，林轩让亲卫营下去休息，就把小雪喊到了部落中心。
　　“小雪，之前让你捣弄的东西，现在捣弄得怎么样了？”
　　林轩把小雪拉到一边就问道，眼中带着期待之色。
　　小雪回道：“回主人的话，您吩咐的东西已经捋清楚了，而且顺带发明了另一个东西，不知道您有没有兴趣？”
　　林轩目光一亮：“什么东西，莫非还搞出了更好的东西不成？”
　　这次他吩咐捣弄的东西虽然不是什么神物，可对于部落的向外发展是至关重要的，也可以说是缺少不可，他一直都注重着。
　　小雪笑嘻嘻说道：“您要的通讯令牌，我已经差不多构建好魔法阵了，还有传送阵法也是一样，除此还有个两者结合的传送令牌！”
　　说着把两个芊芊玉手抬起，在虚空一阵比划着。
　　浓郁的魔法波动开始洋溢，接着耀眼的魔法阵在虚空开始构造，各种玄幻链接让人看起来眼花缭乱。
　　最终在虚空中形成一个有着密密麻麻魔法阵的菱形令牌，上面散发着阵阵属于空间的元素波动，整体看起来犹如3D立体投影。
　　“这就是传送令牌吗？”
　　林轩看着眼前浮现出的半虚幻令牌，目光变得更加明亮了起来。
　　在看到神秘商人的传送盘时，他就已经有了打算，让小雪去研究通讯仪器跟传送阵出来。
　　时隔多日两个东西不单几乎搞定了，还多出了一个结合产物。
　　“嗯，这就是传送令牌。”
　　小雪单手托着令牌虚影点头道：“这个令牌压缩了两种产物的魔法，要是没有鎏金宝液作为稳定，是无法生产出来的。”
　　“需要用到鎏金宝液才行？”
　　林轩听到这里皱起了眉头，如果要用到如此珍贵的东西，那这个令牌就注定做不到量产了，他刚才的灵光就只能破产。
　　“主人放心，鎏金宝液只是引子，上次收获的宝液，足够上产好几万传送令牌了，只是令牌终究不稳定，最多只能使用十次。”
　　小雪见自己主人的模样，笑眯眯开口补充着。
　　好几万确实不少了，要是给自己用绝对足够。
　　可林轩不想只给自己用啊！
　　但也没有说什么，而是继续问道：“令牌是单方面还是双方面传送，有什么固定的限制吗？”
　　“没有固定的限制，不过如果主人需要，我可以生产出来就设定一端传送到固定在我们部落，另一端的才能使用者自己设置。”
　　小雪认真解释着。
　　“明白了，这个令牌先不急着生产，先把通讯令牌跟固定传送阵制造出来，固定传送阵尽可能把功率调大一些。”
　　林轩微微点点头继续吩咐着。
　　小雪疑惑问道：“功率？什么功率？请主人解惑。”
　　“就是传送阵一次性传送的数量，尽可能把它增大一些，我准备把它们布置在主城跟部落各卫城之间，还有重要的外部驻地，也全部布置上，让整个部落的力量可以做到快速支援。”
　　林轩开口把自己的术语解释着，灵眼的问题让他习惯了这个词语。
　　小雪一听露出了然之色，点头应下就前去忙碌了。
　　魔法阵需要的主材主要是秘银，还有一些简易的玄铁石，只要这些东西到位了，差的就是核心的魔法阵构建与铭刻了。
　　这些东西现在都不差，想要生产只是一个时间上的问题。
　　“主人，上次进阶的力量果实成熟了，要不要现在就摘下来？”
　　奥莲娜从魔幻果园走了回来，带回来一个巨大的好消息。
　　力量果树进阶后达到了五阶，等阶比起以前进了三阶，绝对是值得期待的好东西，所以他一直都惦记着。
　　现在熟了，他哪还会犹豫？
　　“走，马上去摘了！”
　　林轩直接拉起奥莲娜白皙的小手走出了部落中心，身后跟着吃货一样的小金，舔着脸的样子一看就知道也想混一口吃的。
　　对于这点两人都没说什么，一起快步走到了魔幻果园中。
　　林轩是一心只有加强版的力量果实，而奥莲娜此时脸蛋红红的，也不知道在想着什么。
　　来到魔幻果园附近，众人就闻到了一阵浓郁清香，作为吃货的小金直接就哗啦啦流起了口水，这种香味它最馋了。
　　“不着急，让你家主人试试效果先。”
　　林轩开口说了句，就放开奥莲娜的手走进了魔幻果园中，把成熟的加强版力量果实全部摘了下来，一共九颗，每一个都极其硕美。
　　这些都是天然无公害的果实，加上有神晶作为滋润，不存在什么病菌的，放在衣服上擦了擦就可以直接开吃。
　　咔嚓！
　　果肉丰满多汁，浓郁的果香让人沉醉。
　　林轩没有二话哐哐就吃了一个进去，未了还舔了舔嘴唇，效果怎么先不说，这个味道绝对是不错的。
　　“可以用来酿酒，这绝对又是一种极佳的佳酿！”
　　林轩想到了口感极佳的魅蓝果酒，现在吃到更好的果子，第一时间想到的也是这个，想要弄出新的佳酿出来。
　　这时加强版的力量果实药效上来了，跟往常的微微一热不同，这次的力量果实，让林轩跟丢进沸水中的虾一样，整个人通红冒热蒸汽！
　　“卧槽！这么猛吗？”
　　林轩开口就是一句卧槽，浑身的滚烫他是一点准备都没有，以至于他的意志非常强，还是忍不住大骂。
　　小金本来舔着脸等自己那一份，可这一刻脸色却变了。
　　这玩意是毒药还是果子？
　　怕了怕了，惹不起啊！
　　作为一个坚定的吃货，可看到这一幕却退缩了，一点犹豫都没有。
　　“主人你没事吧？”
　　奥莲娜神色有些紧张地施加着生命魔法，想要缓解林轩的疼痛。
　　林轩咬着牙说道：“没事，不用浪费魔力，这是内部的强化，治疗没有用的，只能依靠我自己吸收消化，只要吸收完就没事了。”
　　对于自身的状况他还是非常清楚的，加强版力量果实没问题，不过药效有些出乎预料的强而已。
　　单纯的增加一个属性，还高达五阶的层次，药效对于林轩而言确实是很强，毕竟他本人也就处于五阶罢了。
　　可以跟近乎半神的存在厮杀，不是他本人有多牛逼，而是他的职业牛逼，还有他的底牌牛逼，自己虽然也强，可也是有限的。
　　奥莲娜虽然紧张，但刚才只是关心则乱，此时得到解释冷静下来，就没再做无用功，而是帮忙拿来沙滩椅，扶着林轩坐了下去。
　　贴身小侍女就是好。
　　林轩舒服躺在沙滩椅上，边享受着贴身侍女的扇扇子降温，边享受着体内的强化，整个人堪称冰火两重天，痛苦并快乐着。
　　终于过去半小时左右，加强版的力量果实被彻底消化了。
　　叮！
　　“恭喜玩家服用加强版力量果实成功，获得力量+30点！”
　　系统提示音响了起来，这一枚加强版力量果实，竟然给他加了三十点的力量属性！
　　“卧槽！这么猛的吗？”
　　林轩又是卧槽加问号，这属性加成有些超乎他的预料。
　　普通的力量果实也就加个三点而已，现在这个进阶后的加强版，竟然一下子翻了十倍的加成！
　　这就犀利了！
　　“好家伙，我直接就是好家伙！”
　　望着储物戒指中剩余的八个，他直接就好家伙了起来，这要是全部干下去，他的力量属性近乎翻倍了有木有？
　　之前他的战力更多是靠职业加成，也就是小金这个坐骑的强大，共享自身的属性给他，让他拥有征战一切的实力。
　　但这些果实要是吃下去，他本人也可以说是起飞了。
　　好几百的力量配上雷电之体的瞬移，这让他的基础没有了短板。
　　攻击方面有枪法融会贯通，还有锋利无匹的无名长枪，现在就是七阶魔兽来了，他靠自己也可以把对方掀翻。
　　如果配合上小金，那就更加不用多说了。
　　“没想到，我都已经强到这个地步了？”
　　林轩回望自己的强大，竟一时间有些唏嘘了起来。
　　兢兢业业发展了这么久，他终于是要真正的崛起了。
　　接下来他哪里都不去，花费大半夜的时间把剩余的力量果实全部吃掉了，没有服用的限制，他这波直接增加了270点力量值。
　　这波加强跟他平时不间断的淬体丹跟高阶魔兽肉强化，他的属性面板已经发生了翻天覆地的变化了。
　　【部落领主模板】
　　姓名：林轩种族：人族职业：神圣龙骑士部落等级：LV5潜力：五阶力量：680（普通人5，虚弱状态，属性只能发挥出一半效果！）
　　速度：323灵魂：140神圣龙斗气：500500主动技能：分解物质，龙战于野，神圣一击。
　　被动技能：幸运光环，雷电之体，共生，神龙庇护，枪法融会贯通。
　　人口：32725000（民舍增加4500）
　　建筑：部落中心（LV5），围墙（LV4），木材库（LV4），石料库（LV4）训练场···
　　物品：升级先锋勋章，魔幻宝盒，无名长枪，瞒天过海兵书，强韧草*150，血灵花*210，木材···
　　附属部落数量：15附属部落人口（1）：196附属部落忠诚度（1）：95附属部落人口（2）：320附属部落忠诚度（2）：92附属部落人口（3）···
　　······
　　追随者数量：1姓名：破菲特·奥托状态：良好忠诚值：100
　　·····
　　把人物的面板打开，林轩不单属性大量增加了，人口还有物品跟技能同样发生了极大变化，说是翻天覆地并不为过。
　　除此自然是召唤出来的战宠了，每一个都成长不少，就是达到桎梏的小雪，都拥有了可以打破桎梏的完整匹配神格了。
　　至于其余召唤出来的战斗兵种更不用说，纠结在一起征战，就是横推现在的全部玩家都不是问题，妥妥的无敌之师。
　　“努力终究是有收获的，我林轩有今天的成就，全靠自身的努力与拼搏，与其它什么运气啊乱七八糟的东西完全无关！”
　　林轩一脸嘘唏感慨着，话语间拿出一瓶魅蓝果酒喝下，眯着眼睛躺在沙滩椅上，享受着贴身侍女的服侍，那叫一个舒服。
　　他这边陷入咸鱼努力状态。
　　但其余的地方却热闹了起来，龙旗事件随着时间推移不单没有平息，反而愈演愈烈了起来。
　　因为那些本还隐藏起来的联盟实力，在这一刻开始纷纷浮出水面了，在世界交易平台跟聊天频道活跃了起来。
　　很多珍贵的东西被摆上换购需要的东西，还有不少人联络榜单上靠前的散人玩家，想要拉到自己的组织内。
　　林轩设置了陌生人免打扰模式，不是他的好友都找不了他，加上他一些猜测，没有大势力打扰他。
　　第一战力的没办法争取，那第二战力的自然成为了主要目标。
　　有着林轩的不留余力扶持，排行第二的自然是白莓莓这个妹崽了，史诗级的武器配上一身极品装备兼隐藏职业，她现在的战斗力甩开排名第三的一大截，在战力排行榜中同样是鹤立鸡群。
　　要不是林轩这个第一实在是太猛了，她的战力绝对会更加耀眼。
　　但在林轩无法找寻的情况下，她在大势力中同样耀眼，因为从大方面打听得知，白莓莓只是个普通女子。
　　一个普通女子，就证明还没有加入大势力中，是可以争取的对象。
　　一个慈祥的老人率先找到了她，开始一阵好说歹说，还有各种条件都许了出来，为的就是拉拢进来。
　　当好不容易挂了通话，又有人马上找来了。
　　这次是一个年轻女子，金发碧眼的竟然是一个西方玩家，接通后同样是一阵许诺，甚至可以率先给出十个魔幻水晶作为诚意。
　　啥也没做就得十个魔幻水晶，这放在其余玩家那里绝对打破头。
　　可下一个找来的人，直接给出了更大的见面礼，不单魔幻水晶数量更多，还给出了一块九阶材料！
　　而这一切只是开始。
　　接下来依然是源源不断，甚至她还找到了一个自己的亲戚。
　　她一直找寻父母没有音讯，一度让她伤心低落，可现在却有个亲戚找上来了，虽然这个亲戚隔得有点远，但还是亲戚。
　　“表妹，你真是排行战力第二的那个大神玩家？”
　　这是一个青年男子，模样高高瘦瘦的，看起来跟缺营养一样，不过此时却被一大势力委于了重任。
　　因为他通过一些照片，认出了白莓莓是自己的远房表妹，然后获得了一个组织的重视，派遣来做这个说客。
　　白莓莓不想理其他人，但对于自己认识的亲戚还是很重视的，跟对方一顿聊了起来。
　　可慢慢的她却开始沉默了。
　　“表妹，只要你加入我所在的势力，就可以获得很大好处，你表哥我也可以获得组织的重视，以后我们两人互相合作，绝对一飞冲天！”
　　高瘦表哥一顿口若悬河劝导。
　　可白莓莓却有些冷漠道：“表哥，你刚才说你加入的是岛国势力？难度不知道我们太爷爷，就是死在他们的屠刀下吗？”
　　“嗨！那都多久以前的事了？我们要学会放下嘛，岛国人在其余地方先不说，对于自己人是非常大方的，我···”
　　“不用再说了，你不在意那是你的事，我们就到这吧，以后请你不要再打扰我了，希望你能前程似锦，以后越来越好。”
　　高瘦表哥还想说什么，但却被白莓莓冷漠打断，一直都是笑嘻嘻的小妹子，此时的脸色阴沉似水。
　　说完没等对方说什么，就把聊天通话直接关闭，顺道把对方拉到黑名单去，还有把自己的陌生人通话设置一番。
　　没有人再来烦她了，但她却被一顿通话搞得心烦意乱，一脚把一块大石头踢出很远发泄。
　　她有时无法明白，为何那么大的一个屈辱，却有人选择忘却，还劝说铭记耻辱的人，甚至还会笑话乃至谩骂，好像不是如此就是错。
　　莫非不知各自安好吗？
　　从完成转职以后，她不想因为小事打扰某人的，可在此时却忍不住，拉取出好友列表拨通了过去。

第137章 凶神恶煞的客人！
　　这个某人自然是林轩了。
　　只是他没有想到，自己在大半夜听到白莓莓的来电。
　　“怎么了白妹子？”
　　林轩有些睡意朦胧问道，前半夜被折磨不轻，他现在正是睡得踏实的时候。
　　白莓莓也知道打扰到林轩的休息了，可她就是忍不住，通话接通就噼里啪啦把这次的事情说了出来，包裹自己受到的抑气。
　　“有很多人拉拢你？”
　　林轩听到这个一下精神了起来，这是又要发生大事的节奏。
　　白莓莓点头道：“嗯，好多人给我申请通话，从傍晚一直到刚才我把通话申请设置了才消停下来。”
　　“具体什么状况？”
　　林轩开口问道。
　　“具体我也不是很清楚。”
　　白莓莓开口回道：“不过从他们的拉拢中我试探到，拉拢我的人都是一些隐秘联盟的人，他们好像受到什么很大刺激了，现在在整个服里面大肆拉人，越是战力排行靠前，拉拢的联盟就越多！”
　　“受刺激？”
　　林轩一下想到了吴天提到的事情，这一切瞬间就对上了。
　　他真没有想到，自己的一个事情，算到底只是个驻地，竟然让整个服出现了变化，一些蛰伏的联盟势力竟然开始缓缓浮出水面了。
　　“是的，受了刺激了。”
　　白莓莓一脸确定道，跟林轩倾述了一番，她觉得舒服多了。
　　林轩笑笑安慰：“不管他们搞什么事了，既然他们给你送东西，你觉得不错就拿就行，送上门的没必要拒绝别人好意不是？”
　　要是别人给他送好处的话，他绝对会全盘接收的，至于后面出不出力，那就看对方能不能拿出更让他心动的东西了。
　　不过大概率是拿东西不办事就对了，尤其是那些天生敌对的势力。
　　但白莓莓终究是脸皮薄的小女生，对于这点一脸羞涩摇头：“还是算了吧，既然不加入他们，就不要拿别人的东西了。”
　　“这个你自己看吧，反正你现在也不缺啥了，唯一缺的魔幻水晶，相信未来你也会获得很多的。”
　　林轩对于这点没有强求什么，有他这个大佬资助，对方的未来绝对是一片光明的，唯一需要付出的就是忠诚。
　　而且如果对方表现到位的话，未来他不介意给对方设一个传送阵的。
　　“林大哥你放心吧，我效忠的势力只有你一个人，还有我一定会努力的，给你在远方打下一个大大的桥头堡！”
　　恢复常态的白莓莓挥舞着自己的小拳头，隔着屏幕跟林轩保证着。
　　林轩哈哈笑道：“我很期待，等你打下一个桥头堡了，我就想办法给你设立一个传送阵，加强我们之间的沟通。”
　　“传送阵？”
　　白莓莓的目光瞬间明亮，哪怕在夜晚都很是耀眼：“是真的吗？林大哥你真的可以设立传送阵沟通两地？可以互相传送那种？”
　　“目前暂时还不行。”
　　林轩开口道：“不过不用多久了，只要你完成了你的任务，我这边应该是没有什么问题了，所以白妹子，你要加油哦！”
　　“嗯嗯，我一定会的！”
　　白莓莓连连点头，两人在愉悦中挂断了通话。
　　挂断通话，白莓莓抱着自己浮夸的胸口憧憬着。
　　“只要我努力发展部落，打造出让林大哥满意的成绩，那我就可以真正见到林大哥了，传送沟通两地，好期待好浪漫呀，不知道林大哥是不是跟视频一样帅呢？”
　　她想着想着小脸红了起来，小心脏一顿小鹿乱撞着。
　　另一头。
　　被期待的林轩被打扰没了睡意，索性就从沙滩椅走了下来，没有打扰一边陷入冥想的贴身侍女，他独自一人在部落逛了起来。
　　现在已经是深夜了，到处都是一片黑暗，只有满天的星星与月色。
　　“等空下来了问问小雪，有没有办法用魔晶做能源，修建一些路灯，乃至一些以魔晶为能源推动的异种电器什么的。”
　　林轩望着周围的黑暗，人类总是向往光明的，所以他突然突发奇想了起来，魔晶也是一种能源的结晶体，本质上是跟电池相近的。
　　电池储电可以用来推动电灯电器，魔晶研究方向对了，未尝不可以把这一切实现的。
　　要是这一切完成了，一座真正的异界文明城市，将冉冉升起！
　　“这很有搞头，现在就过去看看小雪睡了没，要是没睡就讨论下。”
　　林轩越想越觉得给劲，就加快脚步朝山下的酒楼走去。
　　两者的距离不算近，但他的速度更快，没一会就来到了山下专门划分出来的街道。
　　经过扩展的部落，现在已经划分了东南西北四个区域了。
　　城东坐立在朝阳一面，是划分为街道的，酒楼等商业性质的东西，未来都会设置在这个区域中。
　　而城南是部落守军兵营跟各类仓库的地方，驻扎在这里的守军除了拱卫部落的安全外，还负责守护这个区域的重要建筑跟部落财产。
　　城西是铁匠铺纺织访这种生产机构的落户地，这个地方已经被小雪设立下隔音阵了，哪怕半夜加工也打扰不了其它区域的居民。
　　而城北是迷雾森林方向，因为之前比较危险的原因，设立的建筑非常少，除了训练场以外，就只有一个巨大的操场了，平时集训训话什么的，都是在这个地方集合的。
　　而这些方位拱卫的中央区域，自然是部落中心坐落的小山了，还有驻扎在山脚下的亲卫营，一股镇压一切的强大力量。
　　这些林轩都划分的很清楚，未来他也是这样扩张下去，不会因为扩张把这个格局给打乱，只会一直精益求精下去。
　　这些区域都有巨大街道相连，卫生也有专人打理，林轩走在上面仿佛来到了浪漫的古城一般，经过阵法过滤的夜风让人很是享受。
　　“这是朕的江山？”
　　林轩在大街上张开手臂，非常中二地飙出了一句话语，没人的时候独自乐呵了起来。
　　不过没想到就在前方不远，小雪掩嘴憋着笑地看着自己。
　　“额···”
　　林轩的动作一下疆下来。
　　突然觉得好尴尬怎么办？
　　好在小雪是个非常懂事的女生，不单没有真的取笑，反而从掩嘴轻笑变为认真道：“主人，你既然想打下江山，那我们陪你一起打！”
　　这句话非常真心实意。
　　不过林轩却笑笑摇头：“我也就随意放飞下自己，学习下经典语录罢了，你不用当真的，我没有打江山的心思。”
　　相比于打下一个江山过上劳碌命日子，他更喜欢做个大财阀，可以影响到全服的大财阀，最后实力可以横推一切的那种。
　　至于打下什么大江山做劳碌命，他真的没有什么想法，完全没意思。
　　在这样的世界里面，只要你的实力足够，别人所谓的江山，对于你而言只是一个壮硕一点的羔羊罢了，想收割一下就收割一下。
　　拳头才是硬道理！
　　林轩心里非常通透，不想在这个问题上纠结，就转移话题：“小雪，你这大半夜的怎么在大街上呀？刚才吓了我一跳。”
　　他这一说小雪马上一脸严肃起来：“主人，我们酒楼又来客人了，而且是一群凶神恶煞的客人，每一个都凶气逼人！”
　　“凶神恶煞，还凶气逼人？”
　　林轩一听一脸严肃了起来，意念一动唤醒了小金跟奥莲娜，让她们以最快的速度来到自己的身边。
　　来了这么一伙可怕的客人，那自然是需要严阵以待才行。
　　小雪见此眨巴下眼睛，一副想说什么的样子，但最终还是沉默了下来。
　　“主人？”
　　两者来到疑惑询问。
　　林轩神色严肃解释道：“酒楼来了一伙凶神恶煞的客人，我们一起过去看看，如果爆发冲突都不要客气，全部镇压了再说！”
　　“是！咿呀！”
　　两者重重点头表示明白。
　　林轩交代完就抽出无名长枪，带头快步朝灯火通明的酒楼走去。
　　唧呀！
　　酒楼弹簧门被推开，林轩率先走了进去。
　　只见他手持七尺长枪，目光仿若闪电，气势达到巅峰，而灵眼在这一刻开到最大功率，预防这伙凶神恶煞的客人偷袭己方。
　　可下一刻他像碰到了高压电一样，整个人被定格了下来，嘴巴不觉间竟然慢慢张大，完全无法控制着那种。
　　不怪他这个样子。
　　而且眼前正或坐或站或打闹的客人，实在是太“凶神恶煞”了！
　　是的。
　　凶器逼人！
　　好一个凶神恶煞，凶器逼人的客人啊！
　　在最大功率的灵眼下，这次的客人真的个个凶器逼人，保守估计的都是C以上，D以上的也不罕见。
　　这种大凶器个个挺立，被他的灵眼全部收归目中，他哪能避开这种重创啊，瞬间就被这种恐怖的凶器重创了！
　　“一二三四五六七八九。”
　　林轩呆呆地点着数量：“一共九双可怕的凶器，这谁遭得住啊？”
　　奥莲娜跟小金见前面的林轩猛然定格，还以为是遭遇到了危险，瞬间就撞破酒楼大门冲了进来。
　　小金现在已经是十数米的个头了，跟个小型哥斯拉一样，巨大的龙头探进来，瞬间让这些凶神恶煞的客人吓得啊啊尖叫。
　　“这是妖精？”
　　奥莲娜也走了进来，当看到这些客人时，一下有些惊讶了起来。
　　“妖精？”
　　林轩深吸一口气散去灵眼说道：“确实是妖精，而且还是一伙凶悍无比的妖精，我一个不注意差点被伤到了。”
　　“她们伤到你了？”
　　奥莲娜本来还处于惊讶，但闻言神色一下沉了起来，一股属于神的气息洋溢而出，让这些凶神恶煞客人愈发瑟瑟发抖。
　　“没有，我没有大意，闪开了。”
　　林轩摆手说道，真正认真打量起了这一次的客人。
　　是的。
　　这些客人是妖精。
　　她们有着婀娜诱人的身材，长着一张妩媚十足的脸蛋，头发五颜六色的，每个人的都不一样。
　　她们身高跟常人差不多，整体看起来也跟人类一样，可她们却长着一对半透明彩色翅膀，头顶上还有两根犹如蝴蝶的发光触须。
　　身上穿着散发着荧光的纱衣，款式简单却贴近大自然，底下的是折叠边的小短裙，露出膝盖以下的雪白小腿，仔细看还有光泽闪动。
　　这是一群真正妖精！
　　【妖小蝶】
　　种族：妖精等阶：六阶职业：花仙子力量：80速度：390精神力:500魔力：10001000技能：自由飞舞（黄金初级），妖精祝福（黄金中级），妖精细语（黄金中级），植物缠绕（黄金中级），妖化（黄金高级）。
　　简介：来自妖精森林的中位妖精，拥有着亲和自然的力量，是不可多得的侍女，在各地均被追逐！
　　状态：惊惧备注：可收服
　　·····
　　林轩直接用信息之眼看向凶器最逼人的妖精，顿时捕抓到了对方的信息，这确实是一个妖精无疑，或者是一种花仙子。
　　那诱人的身姿跟模样，还有翅膀跟穿着，加上那白皙似雪的光滑肌肤，确实适合当侍女，也难怪信息简介都如此，这一点慌都没撒。
　　要是林轩没有侍女，他绝对不介意给自己来一个乃至几个的，这种好东西自然是多多益善，不干什么也可以养眼不是？
　　而且对方的实力也不弱，如果真的可以收服的话，对于加强管控部落有着不错的帮助，各方面都没有什么问题。
　　林轩想着就朝其他妖精看去，捕抓她们的个人信息。
　　不愧是以凶器示人的妖精，果然是哪个凶器犀利哪个的实力就更强，底下的妖精虽然实力不弱，但都没有这个最凶的妖小蝶强。
　　不过总体也不弱，有一个是六阶的，其余的都是五阶的，都是法师职业属性，各种技能也是以辅助为主，奶水方面非常充足。
　　战斗人员林轩是不缺了，至少暂时是如此的，陷阵营士兵只要被他任命，就会得到智慧灌输，可以镇守一个区域。
　　就好像阵一被任命为亲卫统领，智慧马上就提升了一截，这是特殊兵种的一个隐性福利，是其余普通兵种所没有的。
　　其余任命的队长没有统领提升大，但也提升了不少，率领战士队伍可以坐镇一方没有多大压力。
　　倒是这种辅助性的，他的部落没有几个，都是围绕在他身边的，没有办法外放出去。
　　现在来了，他自然不会放过。
　　“叽叽咕咕···”
　　领头的妖小蝶一头蓝色头发，不单凶器是最逼人的，个头也是最高的，作为队伍大姐大，此时看到林轩等人只是打量没有动手，就小心翼翼地开口询问着。
　　可惜林轩一点听不懂，虽然妖精的嗓音非常好听，但就是听不懂。
　　“她说啥？”
　　林轩朝身旁两女问道。
　　小雪微微摇头表示听不懂，但奥莲娜却说道：“主人，她说的是妖精语，她问这里是什么地方，我们又是什么人。”
　　“问我们是什么人？”
　　林轩一听笑了：“回答她们，就说我们是坏人，让她们老实且乖乖的听话，不然我就让我身后的神圣巨龙吃了她们！”
　　要是小雪肯定会修缮翻译，可奥莲娜可不会如此，她对于林轩的话一直都是彻底的贯彻，闻言直接原话翻译了下去。
　　“不要，不要吃我们！我们一定会听话的，都听你的话！”
　　妖精们闻言大惊失色，她们早就注意到小金这个神圣巨龙了，那神圣的气息压迫得她们连呼吸都困难，此时被吓直接哇哇大叫了起来。
　　虽然林轩没有听懂，但丝毫不影响他哈哈大笑。
　　磨人的小妖精，今天看小爷不好好修理一番。
　　可林轩还没开始施为，系统的提示音就响了起来。
　　叮！
　　“恭喜玩家获得妖小蝶追随！”
　　叮！
　　“恭喜玩家获得妖小紫追随！”
　　叮！
　　“恭喜···”
　　·····
　　一连九下提示音，林轩刚开始准备发威一波，让这些带球伤人的妖精们知道自己厉害，可没想到对方这直接就跪了。
　　“啥情况？”
　　林轩有些迷糊打开追随者的专属面板，当看到上面多出九个追随者时，他有些懵逼了起来，这要不要这么简单？
　　能好好玩玩？
　　我想打球啊喂！
　　除此以外，还有一个最让他懵逼的是，明明是强硬镇压的，这些妖精的忠诚度没有一个低过80点的，甚至还有达到90点的。
　　要不要这么懦弱？
　　刚才的凶神恶煞呢？
　　“主人，她们说愿意成为你的侍从，请你不要让巨龙吃她们，她们不想永世沉沦地狱。”
　　奥莲娜认真担任着自己的翻译，把哇哇叫的话语翻译出来。
　　“小金有这么吓人吗？我觉得咱家小金很可爱好不好？”
　　林轩看向自己身后的小金，浑身金闪闪的多可爱啊？
　　小金也是一脸委屈，它也是这样觉得的，吃了也不会永世沉沦地狱，可现在妖精很不给面子，这让它的眼神一下变得危险来了起来。
　　妖精们又是一顿瞎叫。
　　林轩：·····
　　小金：·····
　　确定是妖精而不是胆小精？
　　妖不是凶狠得不行吗？
　　还有胆子这么小，怎么外派出去协助战斗啊？
　　莫非只能端茶递水暖床了？
　　可咱不是那种人啊，而且已经有个更加绝色的侍女暖床了。
　　他一脸黑人问号。
　　“主人，要收留她们吗？”
　　奥莲娜开口询问道。
　　林轩沉吟了下说道：“这是强行压服的，她们会不会背叛？”
　　奥莲娜回道：“如果主人想收留，我可以让她们永不背叛。”
　　“你可以让她们永不背叛？”
　　林轩闻言有些惊讶住了。
　　奥莲娜神笑笑点头：“嗯，这个可以的，她们妖精是花仙子的一支，是我们生命精灵的后裔，我有方法让她们彻底效忠。”
　　“既然这样，那你就收服她们吧，以后就跟着你帮忙做事。”
　　林轩现在正是缺这种独立生命体的时候，这些妖精虽然胆子小了点，但还是可以做不少事情的，培养一番绝对有用。
　　奥莲娜闻言点点头，就朝妖精们走了过去，也没见她说什么，只是身上的生命气息波动了一番，惊恐的妖精们就安静了下来。
　　她们先是带着惊异目光看着奥莲娜，头顶的发光触角也微微闪亮像是在捕抓着什么，下一刻就一脸惊喜地跪伏了下来。
　　而林轩的提示音也响起了，是妖精们忠诚度飙升的提示音。
　　就这么一下，这些妖精的忠诚度就满了。
　　这个忠诚度，如果真想吃，这是想吃就随便吃了···

第138章 全能新战宠，卫城计划实施部落从今夜开始，多出来几个活泼的小妖精，也更加热闹起来。
　　在认出了奥莲娜的身份之后，这些小妖精们没有了惊惧，只余下激动，围绕着奥莲娜一阵叽叽喳喳的，配上翅膀，犹如百灵鸟一般。
　　“娜娜，教一下她们人话。”
　　林轩打量一番就开口吩咐道。
　　奥莲娜点头答应，然后开始教导小妖精们学习人话。
　　其实这种话语并不好学，可这些妖精都是法师类的，智商相对都是非常高的，加上精神力强大，学习能力非常的强。
　　才没有学多久，就已经懂得简单问候跟介绍自己了。
　　林轩在一边看了一会，就被小雪叫到了酒楼的另一边。
　　“主人，通讯令牌已经弄出来了，传送阵也没有什么问题，明天把基座打造一下，就可以真正的布置下去了。”
　　小雪拿出两个黑色的令牌，整体也就三个手指大小，除了上面复杂的花纹外并没有多起眼。
　　可就是这么一个小玩意，却有着无线电话差不多的功能。
　　林轩接过把玩一番，开口问道：“小雪，这些通讯令牌，可以通讯的距离多远，还有会不会受到什么东西干扰？”
　　小雪答道：“通讯令牌理论上的距离是极远的，因为它是依靠魔力的震动进行一个信息传输，只要是有魔力的地方，都可以相互通讯！”
　　“有魔力就能通讯？”
　　林轩看着手上的玩意，没想到比起一般手机还要犀利。
　　手机还需要信号塔跟卫星呢，这些传讯令牌根本就不需要，而且只要两者之间有魔力相连，理论上是没有距离限制的。
　　“确实是这样的。”
　　小雪开口说道：“不过要是有隔绝魔力的法阵，或者是受到奇异力量干扰的地方，这个通讯也会失灵，总体有着一些缺陷。”
　　“那也很不错了。”
　　林轩没有贪得无厌，对于这些没有什么不满意的。
　　对于这个好东西，他满意一番又开口问：“小雪，这些通讯令牌可以做到量产吗？还有生产的工艺难不难，容不容被复制？”
　　“可以做到量产。”
　　小雪回道：“至于工艺会的人不难，但不会的是无法复制的，因为其中与魔力达成共鸣的魔法阵，需要宗师级以上的阵法师才行。”
　　“可以量产，又无法复刻，那这个通讯令牌真不错。”
　　得到解惑的林轩直接笑了起来，对于手上的通讯令牌愈加满意。
　　“先生产一批出来，到时候给外派人员使用，做到互通有无。”
　　林轩把打造好的通讯令牌收起，下达了量产的指令。
　　小雪对此自然没有意见，她对于魔法阵的钟爱，最喜欢的就是捣弄这些东西了，这会让她产生最需要的灵感。
　　林轩把这些东西搞定，就到酒楼门口修门去了，系统的建筑不需要真正的修，只要出一定的损耗材料就可以自己修复。
　　这点不得不说非常方便。
　　搞妥当这些小问题之后，他就带着小金回到了部落中心。
　　折腾了这么一波他有了睡意，打算给自己补个觉。
　　“明天就可以再次召唤战宠了，这是个值得期待的事情。”
　　林轩躺在自己的领主大床上，带着期待微笑陷入梦乡中。
　　一夜无话。
　　当太阳从东方升起时，林轩就一下从床上蹦了起来，一句开饭了把在阳台睡觉的小金喊起，一起到部落中心的一口大厅。
　　也好在部落中心每次升级都扩大，不然以小金这不断暴涨的个头，是别想在走进大厅里面吃饭了。
　　“小金，下次升级别光长个头了，要是你的个头再大下去，以后你吃饭只能在门口自己吃了。”
　　林轩拍了拍小金的小腿说道，现在他就是想拍脑袋都难了。
　　不过小金非常贴心，它微微点点头答应这个事情，就主动把脑袋低了下来，裂开嘴巴作出微笑的模样看着自己的主人。
　　“你这个小家伙。”
　　林轩笑了起来，用力在低下来的脑袋拍了拍，虽然小金已经长得很大了，可在他的内心对方还是自己那个奶声奶气的小家伙。
　　当时来到这里啥也没有，内心对于这个世界充满了忐忑。
　　要不是激活了幸运光环召唤出小金，以他倒霉所处的位置，现在都不知道化为粪便滋润哪一棵植物了。
　　所以对于小金的感情，他一直以来都是最独特的。
　　站在旁边的小金跟林轩可谓是心意相通，此时眼中露出了浓浓依恋之色，在它心里林轩也是无可取代的，更是独一无二的。
　　“今天我们召唤新的伙伴吧。”
　　林轩再度拍了拍小金的脑袋，就把身上的魔幻水晶拿了出来。
　　他的魔幻水晶曾吞噬过数十其余玩家的水晶，按这个游戏的设定会增加召唤高阶战宠的几率。
　　这点对于其余玩家可以说是极其有用，甚至可以影响一生。
　　但对于林轩来说，也就是那样了，他每次的召唤都是满几率的，只是看召唤出什么高阶战宠罢了。
　　他一共召唤了四次战宠，从战斗到辅助，再到非战斗技术人员都有，部落有今天的成就，跟这些战宠绝对脱不开关系。
　　现在又可以来一次了。
　　“奥莲娜在教妖精们说人话，小雪在量产通讯令牌，今天就我们两个人一起欢迎我们新的同伴吧。”
　　林轩话落就伸手按到了召唤水晶上，那熟悉的光芒再一次亮起。
　　虽然已经是经历过几次了，可每次看到这个光芒，他都止不住激动，还有满满的期待。
　　逆天的幸运值，每次召唤都有惊喜。
　　光影不断掠过，各类物种不断出现，最终还是定格在人形上面。
　　当这个人影彻底定格时，部落中心被耀眼的光芒充斥，接着一个身穿贵族服饰，个头高高瘦瘦的中年男子走了出来。
　　他虽人到中年，可颜值却非常高，带着一张无框眼镜，手上拿着一本白皮书籍，可谓是师奶杀手。
　　一头灰色头发梳理得一丝不苟，衣服同样整理得整整齐齐，不以言笑的模样一看就是个严谨的人。
　　“主人，菲特·郁金香，很荣幸能为您效劳。”
　　他一步步走到林轩的面前，极其标准地行了一个礼。
　　林轩笑笑点头：“你好菲特，从今天起我们就是同伴了。”
　　话落用出信息之眼。
　　【菲特·郁金香】
　　种族：人族等阶：八阶（完整体）
　　职业：先知忠诚值：100力量：500速度：3000精神力：3500魔力：30003000技能：圣贤之光（暗金高级），贤者光环（暗金高级），预知（史诗初级），智慧圣典（史诗高级）。
　　简介：来自人族最稀有的职业之一【先知】，传闻拥有一定预知未来的恐怖能力，精通算计之术，精通贵族礼仪，精通管理之法，是不可多得的全能管理类战宠！
　　·····
　　等阶只达到八阶，不管是物理还是法系，都比现有的战宠弱，也没有技术类的技能，无法为部落创造利益。
　　可林轩没有因此而失望，反而目光明亮了起来。
　　预知未来的能力！
　　哪怕只是偶尔可以预知一点，那也绝对是无比恐怖的能力了，在需要的特定时候，甚至可以起到起死回生的作用。
　　还有就是精通的附属能力，绝对是发展中部落最需要的，比起来一个神阶以下的战宠更有用。
　　至少对于林轩而言是的。
　　“你很不错。”
　　林轩发至内心笑笑夸赞。
　　而菲特礼仪十足道谢。
　　“以后不用这么客气。”
　　林轩摆了摆手说道：“一会你其余同伴就回来了，我跟你都介绍下，顺带分配下你负责的事情，现在部落比较忙，以后得辛苦下。”
　　菲特一脸严肃：“领主大人万不必如此，能为大人效劳，是菲特的荣幸，请大人尽管吩咐就是。”
　　“好，稍等大家过来。”
　　林轩点点头道，没再多说什么，而是等其余人过来。
　　奥莲娜的效率永远是战宠里最高的，第一时间就带着一群诱人的妖精走了回来，把妖精安排在门外侯着，独自来到林轩身边。
　　她也看到了菲特这个新同伴，不过只是看了眼没有说什么，挪步安静地站在林轩的身后，这里是属于她的位置。
　　菲特认真看了奥莲娜一眼，目中微微有光芒闪过。
　　相比于其他的战宠，作为智者的他仿佛有着一丝不一样。
　　不过系统不是开玩笑的，林轩哪怕注意到这个问题，也并没有担心什么，战宠是他的基本盘，没有必要去质疑什么。
　　要是这个都质疑的话，那他基本就不用玩了，自己单飞就行。
　　小雪也回来了，还是那犹如冰雪女王的模样，接着是老雷这个铁匠，浑身散发着热气，刚进来整个大厅的温度都略微提升了起来。
　　“主人，这是新同伴吗？”
　　老雷是个爽快的人，当看到菲特后就大笑问道。
　　林轩笑笑点头：“嗯，这是大家的新同伴，菲特·郁金香，大家叫他菲特就可以，从今天起任部落外务主管，主要负责部落扩张问题，希望大家以后可以好好共事，为部落的壮大而努力！”
　　通过魔幻水晶召唤出来的智慧生命体，都是有着自己的独立思维的，自然要分工明确才行。
　　只有这样，才能在越来越大的摊子里面，发挥到应有的作用，而不是把这个发展机器停滞下来。
　　林轩战宠面前说的话就是天，此时郑重宣布自然没有人反对，每个人都认可了菲特，把他当做队伍里面的一份子。
　　菲特礼貌跟众人打招呼，每个动作都做得挑不出毛病来。
　　“娜娜，你作为部落的大总管，后面多帮助下菲特。”
　　林轩单独把奥莲娜叫了出来，不管来几个强力战宠，她的职位都是最高的，这已经不是第一次被单独点名。
　　奥莲娜认真点头：“嗯，我会的，一切为了部落的发展。”
　　“谢谢大总管阁下。”
　　菲特恭敬行礼着，对奥莲娜这个大总管很是尊敬。
　　作为一尊智者，精通多样管理方面技能的才杰，他如何看不出奥莲娜在自己主人心里的地位呢？
　　这次林轩没有再说什么，摊子慢慢铺大，自然需要立下规矩了，不然等队伍真正大了就不好带了。
　　其实这他不是很喜欢弄的，可到了这一步就得这样做，不然以后他的日子更加麻烦，除非他只想自己找个角落打酱油过日子。
　　可他有着梦想啊！
　　或者说这个游戏太多变，玩家凶猛充满侵略性，神明更是一把利剑，要是不加快速度强化己身，很可能连死都不知道怎么死的。
　　“我好不容易过上好日子，有吃有喝有女伴，我不想死，我的同伴也不想死，所以我一定要真正强大起来，真正且全方面的强大！”
　　林轩环视着周围的同伴，拳头缓缓握了起来，内心更为坚定。
　　彼此介绍认识一波，接下来的是惯例的大摆宴席。
　　小金是最喜欢这个的，大叉子早已准备好了。
　　这次不需要奥莲娜去亲自动手，有了一群诱人的妖精在，这次的宴席由这些妖精负责。
　　也是因为这点。
　　这次的宴席多了一些特色，燕燕鸾鸾的小妖精在宴席中穿梭，带着阵阵让人提神的清香。
　　老雷都几十岁的人了，想当年也跟很多地精妹崽耍过乐子，按他的话就是，咱老雷年轻的时候也是潇洒过的，门槛都被踏破。
　　可此时面对这些小妖精们，整张大脸都面红耳赤了起来，那阵阵清香跟铃铛般的轻笑声，让他只能不断给自己灌酒。
　　“怎么样啊老雷，喜欢这些磨人的小妖精不？”
　　林轩看到老雷的囧样，笑呵呵打趣询问。
　　老雷干笑着回道：“主人说笑了，主人说笑了。”
　　“说啥笑呢？”
　　林轩一副豪气模样：“喜欢就喜欢呗，窈窕淑女君子好逑，你老雷也是一个一顶一的君子帅哥，喜欢又有啥的？”
　　说着一口干下一碗酒，带着自信指着自己说道：“就比如你主人我，就挺喜欢的，作为一个君子没有什么好不承认的。”
　　老雷不断灌酒也是微醉，此时听自己主人都这么说，就点头承认：“回主人的话，老雷喜欢！”
　　下定决心的他直接吼出，再次看向小妖精的目光也没再躲闪。
　　可何为妖精？
　　直接一个眼神秋波下来，刚站起来的老雷那是又软了，那张大脸更加红了起来，侵略性的目光也消失无影。
　　就得个嗓门。
　　“啧啧~”
　　林轩啧啧笑了起来，过了会才说道：“老雷还是得努力呀，不过你哪天要是打造出传奇装备，我做主让一个妖精做你助手，当然只是正经的助手，想要超出这个界限只能靠你自己，我不会帮忙勉强。”
　　“真的？！”
　　老雷马上目光大亮起来。
　　“假的。”
　　林轩笑着端起了一碗酒喝下，没有再提这个事情，让老雷一阵七上八下。
　　一阵吃喝下来，菲特正式融入了大集体中，从今天起就会为部落的发展出一份力。
　　当宴席散去，林轩就带着对方来到了自己的办公室中。
　　这个办公室设在部落中心，在升级到大型部落时就有了，不过他从来没有用过，今天算是第一次真正意义上使用这个地方。
　　奥莲娜给林轩送上一杯茶准备离开，但被林轩开口喊住了。
　　“娜娜你留下来。”
　　“好的。”
　　奥莲娜乖巧留下。
　　林轩端起茶水轻轻抿了一口，就收敛起往日的吊儿郎当。
　　“菲特，接下来我跟你说下部落近期的发展计划，你下去后负责落实下去，需要什么可以尽管提，部落会全力支持你的。”
　　他一脸认真：“这个支持包括各种资源，乃至武力，都可以为发展计划倾斜，有信心做得好吗？”
　　菲特同样一脸认真：“大人尽管放心，菲特一定会竭尽所能！”
　　“很好！”
　　林轩微微颇首，把自己的发展计划说了出来，卫城计划他早已考量许久，并不是临时起义，脑海中有着完整的计划。
　　“东方青龙卫城已经完毕，但四卫城中的南方朱雀卫城，还有西方白虎卫城与北方玄武卫城尚未完成，希望你不要让我失望。”
　　林轩一脸严肃说道。
　　菲特从座位上站起，单手握拳击胸：“大人重信，菲特万死不辞！”
　　“好，那四卫城计划就正式交给你了，我期待你的好消息。”
　　林轩把一个通讯令牌递出，这是两人通讯的工具，也是他授任对方部落至今为止最大计划的权柄。
　　四卫城计划正式启动。
　　当四卫城完成的时候，一个更大的计划也差不多可以实施了。
　　这个计划，他准备更久！

第139章 一次警告，再次收割全服菲特这个全能战宠离开了。
　　带着一百名陷阵营士兵，一千名普通战士，还有一千农民前往部落的南方，为林轩开疆扩土，建立起南方朱雀卫城。
　　这些都是新召唤的士兵，算作一个营的兵力，其中一百名掏了林轩家底的陷阵营士兵，是负责保护菲特的精锐。
　　菲特作为八阶的存在，战斗力自然是不弱的，可肉身是弱项，需要强力的近战进行保护才行。
　　“主人你在担心吗？”
　　部落中心顶部的摘星台上，奥莲娜站在林轩身后询问道。
　　林轩负手遥望远方，闻言回答道：“担心倒是不至于，以菲特的实力配上智慧，还有我给予的武力，要修建朱雀卫城并不难。”
　　“那主人你这是？”
　　奥莲娜有些不明所以。
　　现在的部落一切欣欣向荣，按理是没有什么好担心的才对。
　　“我没有担心我们的部落，而是有些担心属于我家乡的外部问题，也可以说是部落未来。”
　　林轩回头笑了笑说道，目前部落发展的一切都没有问题，按照他的计划在实施着。
　　可他是玩家，更知道外面有数十亿玩家，不单单是发展自己部落就行，还需要注意这些玩家。
　　本土的威胁再强，其实都是有个度的，游戏系统不会整死局出来。
　　可其余玩家就不一样了。
　　通过这两天的观看聊天频道，他发现越来越多的人开始联盟了，要不就是加入那些联盟的势力中。
　　没有办法，单飞就预示着危险，来自各方面的危险。
　　游戏是鼓励玩家互相征战的，跟传说中的养蛊一样，不是自己人，那自然就是资粮了，这点再简单不过了。
　　越来越多的人联盟，这个联盟自然就越来越大。
　　“相信不用多长的时间，一个个真正的庞然大物就开始出现了，到时候才是真正的洗牌，没有太多的时间给浪费了。”
　　林轩不忧愁这些联盟能如何自己，可也不会去轻敌，更不会放过这个绝佳的机会。
　　联盟初建自然需要大量的武力武装，跟其余联盟或者精英团体碰撞，到时候他这个全服唯一武器供应商，自然就到了收割的时候。
　　什么压箱底的好东西，相信都会被掏出来的。
　　这个巨大改变他担心有，但更多还是如何吃下这块大蛋糕。
　　“主人不用担心，不管什么存在想要威胁到您，都得先过我们这关，以我们部落现在的实力，只要不是真正的神都可以解决！”
　　奥莲娜严肃着脸，现在的她开始有了大总管的范了。
　　随着伤势慢慢恢复，她身上的神圣气息也变得更甚，在认真的时候就跟个天上下凡的神女一样。
　　林轩情不自禁摸了摸神女的脸蛋，让神女白皙的脸蛋微微红了起来，不过并没有躲闪什么，而是定定看着手的主人。
　　“主人···”
　　她声音有些颤抖。
　　林轩露出温和笑容：“有你们真好，这是我最大的荣幸。”
　　说着两人并肩站在摘星台上，一起望着远方的夕阳。
　　曾经他只是一个普通青年，现在是坐拥美人江山的领主，他怎么允许谁破坏这一切呢？
　　是夜。
　　小雪兴冲冲找到了林轩，她研究的三样东西都出来了。
　　“主人，传送阵零件已经齐备，随时都可以布设，还是传送令牌也做出来了，你可以看下效果。”
　　一次把三样东西都弄好，哪怕一直性子偏冷淡的人儿，此时也非常高兴，把化为实物的传送令牌递到林轩的面前。
　　这跟上次用魔法阵投射的3D虚影差不多，只是之前看到的虚影，这一次变成了实体了，散发着阵阵玄妙的魔法光芒。
　　林轩伸手接到手上，有一阵温热传来，滑滑的手感还不错。
　　【传送令牌】
　　等阶：奇物次数：1010功效：可定位两个坐标互相传送的神奇令牌，出自伟大的魔法阵宗师-雪，当传送次数清零时，令牌将失去作用！
　　·····
　　传送令牌的信息被林轩轻松捕抓，跟小雪之前介绍的差不多，可以两地定位传送，只是有着次数的限制。
　　十次就报销了，这个传送的代价可谓不小。
　　但想到这个世界地图的庞大，这个传送令牌就牛逼了。
　　对于玩家的现实交流来说，有着巨大的推动作用。
　　“做得不错，辛苦了。”
　　林轩满意把传送令牌收起，笑笑勉励着大功臣。
　　大功臣小雪同样露出笑意：“这些日子用了不少材料，要是还做不出需要的东西出来，那就太差劲了，所以没有什么辛苦的。”
　　“没想到小雪同志思想觉悟这么高，真是让人赞赏呀。”
　　林轩笑笑揉着雪白发色的小脑袋，丝丝光滑摸起来手感更佳。
　　主仆就这样闲聊了几句，就开始真正商议起事情，或者说是林轩交代下去新的任务，比起传送通讯不逊色的任务。
　　小雪认真听取，从那微微皱起的眉头，显然这个任务难度不小。
　　不过作为最巅峰的魔法宗师，她的能力是毋庸置疑的，当林轩把任务计划说完时，她的眉头就平缓了下来。
　　“主人放心，这个任务小雪能做到，只是可能需要一定时间。”
　　她听完任务如此说着。
　　林轩说道：“时间还有一些，你尽量做就行，需要什么材料都可以找我拿，未来以任务事宜为主。”
　　“好，那我回去构思了。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　两人沟通完毕开始各自忙碌。
　　小雪是回去真正忙碌，而林轩是回寝室嗑药休息。
　　每天属性稳步增加，美滋滋。
　　一夜很快过去。
　　第二天一早。
　　奥莲娜就把林轩喊了起来。
　　“主人，奥托将军回来了。”
　　时隔多日的奥托终于回来了，而且还带了一大堆的东西回来。
　　这些日子里面，他除了坐镇青龙城以外，还偶尔出去打打猎什么的，征服了附近几个土著部落，获得了不少战利品。
　　现在的玩家只要实力足够的，都喜欢找这些土著的麻烦，只要打下一个，就意味着有不错的收益。
　　随着玩家愈加活跃，魔晶现在已经开始在交易平台流通了，不少人召唤的战宠对于魔晶有一定认知，知道了这些东西的价值。
　　虽然没几个人能够利用，但将来一定是可以用上的。
　　林轩作为一名合格的玩家，这点事情自然不会落后。
　　不过他不需要自己去亲自动什么，一句话下去，效率比起别人天天跑断腿的效率都要高百倍。
　　今天他在人工湖接见了奥托，舒服躺在沙滩椅上，面前的小桌子摆满各种瓜果还有饮料，享受着妖精们的伺候。
　　奥托坐在他的对面，也享受了一番这种安逸待遇，在享受生活这一块没有几人有林轩这么会玩的。
　　也可以说，目前没有几个人玩得起。
　　“主人，这些是妖精族的妖精？”
　　奥托看着围绕周围的小妖精开口询问道。
　　林轩笑笑点头：“嗯，这些正是妖精族的妖精，你以前有见过？”
　　“未曾见过。”
　　奥托老实回答：“不过在书籍上见过，还有民间传闻同样听过，毕竟她们的特征相比较非常明显。”
　　妖精基本都生活在妖精森林中，除非是被抓出去的，否则是很难见到她们的身影的，她们极少会外出。
　　不过确实好认，不管是那天生妩媚的气质，还是身后的翅膀，都是妖精们的标志。
　　“这点确实。”
　　林轩认可奥托的观点。
　　两人就这个问题闲聊一番，奥托就迫不及待要拿出自己带回来的东西。
　　对此林轩自然不会阻止什么，点点头就从座位上站起，退出安逸状态。
　　奥托也退出短暂的安逸，拍拍手让在山下待命的战士把战利品抬了上来，一共十大箱的物品，每一箱都是沉甸甸的。
　　“主上，这次主要还是秘银，不过魔晶的收益也非常不错，甚至从一个古老土著部落中，收缴来一枚高达八阶的魔晶！”
　　奥托一脸骄傲介绍着收益，这次的丰厚收益让他脸色也有光。
　　八阶魔晶。
　　这不管放在什么地方，都是极其贵重的宝物了，可充当战略性物资。
　　“不错，这正是我需要的东西。”
　　林轩满意点头，不管是秘银还是魔晶都是他目前欠缺的，尤其是在卫城计划启动以后，这些东西更为紧需。
　　奥托看到自己主上满意，自然笑得更加开心，这正是他的追求。
　　战士把几个大箱子打开，里面有六箱是秘银，还有一整箱都是魔晶，数量初步估算得有好几百。
　　其中一枚魔晶最为显眼，不单个头鹤立鸡群，上面的魔力近乎实际化，有魔力漩涡在上面环绕着，散发着阵阵波动。
　　“主人，这次除了秘银与魔晶以外，还有一些其它东西。”
　　奥托话语间神色有些古怪，走过去亲自把一个箱子打开。
　　里面不是别的，正是散发着莹莹光芒的水晶，玩家专属的魔幻水晶，用以召唤战宠的核心存在。
　　除此还链接沟通，还有各类交易，是玩家最重要的东西，遗失这个的玩家将失去玩家的身份，成为这个世界差不多的土著。
　　一共有六个，悬浮在箱内。
　　奥托把魔幻水晶取出，顺带把秘银矿洞驻地发生的问题汇报。
　　林轩其实知道了大致状况了，现在他都被这些搞事的玩家曝光了，整个服的联盟都知道他的存在。
　　一点都不夸张的说，现在的他就是全服各大联盟假想敌。
　　要不是有着吊打一切不服的实力，他现在早就提桶跑路了。
　　不过从汇报得知了更多的信息，知道这次来自己部落搞事的，是一伙岛国的玩家，他们的武器太刀跟技能太容易辨认了。
　　“这些小鬼子，怎么去哪里都不消停呢？”
　　林轩本来不是很在意的，玩家打来打去都正常，游戏就是这样鼓励的，更不要说攻略一个看起来跟土著部落一样的驻地了。
　　可当这个对象换成小鬼子的时候，他就有些生气了，想要找下这些家伙的麻烦。
　　“奥托，不是说逃掉了一个吗？按照路线追踪下去，把这些敢于挑衅部落的存在，给我全部连根拔起来。”
　　心情不爽自然有人倒霉，他直接把这个斩草除根指令传达下去。
　　奥托自然没有意见，哪怕林轩不下令他也会如此，此时闻言直接严肃道：“请主上放心，敢于挑衅部落者，虽远必诛！”
　　“很好，期待你的好消息。”
　　林轩用力拍了拍对方的肩膀，从储物戒指出去几样物品。
　　“这些是功效各异的丹药，这次来犯之人跟普通土著不一样，他们实力可能不足，但诡异的手段却是不少，你要注意下。”
　　这是一些瓶瓶罐罐，里面承装的正是各类丹药，有提升体质的淬体丹，也有解毒丹跟避毒丹，当然也少不了提神丹。
　　前面的都好了解，后者是一种临时提升精气神的丹药，主要的作用是让服用者识破幻境，可以做到破妄的效果。
　　也是因为这点，这种丹药还有破妄丹之名。
　　这些丹药可以直白说，就是克制岛国忍术跟各种淬毒的。
　　主上恩赐奥托自然不会拒绝，拍着胸口保证不负所望。
　　带着满满的斗志，奥托连一口饭都没有吃，就带着下属再次出发，誓要把搞事情的人全部连根拔起。
　　小雪也跟着去了，这次抽空把传送阵在矿洞驻地跟请龙城布置下去，更方便沟通与支援。
　　林轩默默注视一行人离开，除了传送阵，通讯令牌也安排上了，有事随时联系。
　　这次是一次出击，也是对于想要窥视自己的人一个警告。
　　我不想去搞什么事情，但要是你碰到我了，那就等待雷霆之怒吧。
　　这个触碰不断是有意无意，结果都是一样的。
　　“伟人说得不错，尊严不是求出来的，而是打出来的，威严更是如此，我虽无心建立国度，可也不是谁都可以窥视的！”
　　林轩挥手间把来犯之人遗留的魔幻水晶吸收掉，这对他没什么提升，但这是他对待敢于窥视自己之人的一个决心。
　　“娜娜，把其余物资都储备起来，这些都是部落的战略物资，以后由你分配给相应人员。”
　　“好的主人。”
　　奥莲娜恭敬答应，这次奥托带回的物资，让部落再次获得补充。
　　“有几天没有收割了，相信那些野心勃勃的联盟玩家们，已经准备好不少好东西了。”
　　林轩的嘴角微微上扬：“想要窥视我？那我就用你们辛苦收集的资源，来强大我的大军，再把你们统统都镇压下去。”
　　你以为你买到装备血赚，可你并不知道，那只是淘汰的东西。
　　就是给他们武装上，也不可能威胁得了他的。
　　可以威胁的他也不卖。
　　而且四卫城一旦修建起来，那剩余的火神格就能用上，到时候就算是真正的神来了，他也不会慌了。
　　四卫城可不是兴致所致修建的，而是有着更深层次的含义。
　　“上次达伦带来了不少秘银套装，这些套装虽然是白银高级，可却是整套的，性价比比起单独的黄金级武器都高，这点不用怀疑，只是卖什么价格好呢？”
　　这次林轩准备用秘银套装收割肥羊，可价格却不是很好订，太贵了容易一把把羊薅死，可要是太便宜了，就是资敌了。
　　“就翻个四倍价格吧？”
　　林轩很快露出一丝笑意，秘银套装的真正价格，换算起来连一标准份七阶材料都不值，这点在神秘商人那里估过价，但这丝毫不影响他在数十倍利润上再翻四倍。
　　“大家你情我愿交易嘛，不存在什么欺骗的，不买我也不勉强不是？”
　　林轩自言自语笑着，就准备把一千套秘银套装挂上去。
　　不过刚从专用包裹拿出来，刘发财的通话申请再次亮起了，进入遗迹深处，发誓要抓住遗迹机遇的发财哥来电，还是很值得期待的。

第140章 又见全是问号的物品
　　“刘老板，这重见天日了？”
　　视频通话接通，当看到对方已经不是在暗无天日的地底，林轩就笑笑打趣了句。
　　刘发财心有余悸点头：“嗯，总算是活着出来了，要不是您给我的魔法冰爆弹发威了，这波我可能永远留在地下了。”
　　“这么危险？”
　　林轩神色有些严肃：“你这遭遇了什么东西了，不是说遗迹很安全吗？没有什么怪物，只有一些小虫子而已。”
　　“前面确实没有啊！”
　　刘发财脸带后怕：“可当遗迹最深处被炸开，就开始有了，密密麻麻的黑甲虫，连你卖我的暗金长剑都难伤！”
　　“暗金长剑都无法伤？”
　　林轩闻言真的惊讶了：“是什么甲虫这么恐怖，你这还好吧？”
　　“真就这么恐怖，感觉跟西方神话中的圣甲虫一样。”
　　刘发财说道：“好在它们畏惧冰冷，当我把冰爆弹砸出去时，它们虽然没有被冻死，可也退了回去，没再继续追我。”
　　“那这次不白跑了？”
　　确定对方没啥事，林轩就想到了收获问题。
　　刘发财的运气还是不错的，甚至给他弄了一件传奇装备。
　　虽然这件传奇装备他没有办法用，可给奥莲娜用也差不多，就算没有那逆天的起死回生技能，单单全属性增幅50%都够恐怖了。
　　这种装备说实在的，他也是非常眼馋的。
　　对方进去的遗迹既然可以发现一件，发现第二件也没啥奇怪的。
　　“不算白跑。”
　　刚还后怕的刘发财突然嘿嘿笑了起来：“虽然进去深处的时间很匆忙，但作为一个专业遗迹开掘者，自然不可能空手而归的。”
　　话语间拿出了一把暗红色的珠子，每个都跟弹珠差不多大小，在阳光的照耀下没有任何反光，仿佛可以把阳光吸进去一般。
　　“这是什么东西？”
　　林轩有些不明所以地问。
　　刘发财没有卖关子，直接把物品信息发了过来。
　　【血晶】
　　等阶：？？？
　　功效：？？？
　　·····
　　又是一堆问号的物品！
　　多次遭遇到问号的物品，林轩现在对于这种物品可以说是非常敏感。
　　因为这种有着问号的物品，通常都不是什么简单的东西。
　　“当时时间非常紧急，我才进去就被刀枪不入的甲虫追，最终只能在最后关头朝地上抓了一把这样的珠子。”
　　刘发财把获取经过说出，但说着说着脸色就红了起来。
　　这确实有点不好意思。
　　雁过拔毛也就这样了。
　　林轩对此也不知道说啥，但这种都是问号的东西，他还是喜欢的。
　　“开价吧，这些珠子我很喜欢。”
　　双方已经完成了多次交易，林轩没有在这种事情上面墨迹什么。
　　虽然都是问号还不知道是啥，可强大的运气傍身，他想吃亏是非常难的，毕竟是一个走路都可以踩到宝的男人。
　　反而极大几率是好东西。
　　刘发财看着手上的血晶，他想开高一点的价格的，毕竟这一次他的损失不算小，狼都死了一只在里面了。
　　可只是紧急关头抓的一把土，当时就是抱着咋滴都不能吃亏的想法，并没有花费什么力气在上面。
　　而且就是进入深处随地抓的，想来也不是什么珍贵的东西，所以此时林轩让开价，他一时间竟不知道该如何开了。
　　因为装备他已经不缺了，他想要一些其它的东西。
　　林轩见他扭扭捏捏的，就再次道：“我说老刘，我们也不是第一次交易了，有必要跟个大姑娘一样吗？”
　　“嘿嘿~”
　　刘发财被说得有些不好意思，但终究是开口：“不是老刘我大姑娘，而是这次我想要一些提升属性的东西，所以···嘿嘿~”
　　他说着再次不好意思笑了起来，提升属性的物品，绝对是比一般的装备要珍贵的，毕竟这是永远不会淘汰的东西。
　　装备每个阶段都需要换，可属性这方面是不需要的，提升了就一辈子提升了，永久有效。
　　“提升属性的物品？”
　　林轩闻言思绪了起来，增加属性的物品他有很多，不管是属性果实，还是各类魔兽的心脏，他都有不少库存。
　　毕竟一般的属性果实，对于他现在已经没有什么提升了，只有经过二次进阶的加强版属性果实，才能对他有可观提升。
　　只是全是问号的物品应该价值不菲，面对一个真诚的老顾客，他也不能让对方过于吃亏。
　　就是之前的吊坠激活是传奇装备，他不单给对方想要的报酬了，还主动给对方补了一套秘银套装。
　　虽然相比于传奇装备九牛一毛都不是，可双方交易前都说好了，就跟赌石的性质差不多，赚了也就是赚了。
　　他愿意主动去补偿，对方绝对是偷笑了。
　　这次的血晶同样是赌，可他打算略微给高一些，让对方实力更强，这样才能在未来获得更多的好东西。
　　不过这看在刘发财的眼里，却是自己的要求过分了，只是双方很熟，不好开口拒绝而已。
　　这让他有些惭愧。
　　一些地上随便抓的土石子，他还想卖个高价。
　　这不是坑人吗？
　　不过没等他开口，林轩率先开口了：“你想要多少点属性的物品？”
　　属性物品贩卖不是看种类，而是看等阶跟可以加多少点属性估价。
　　理论上加属性越多的物品，价值就越高的，除非等阶实在太低，对于强大玩家的提升削弱太厉害。
　　他的属性材料不是，但他也不知道对方的底价是多少。
　　刘发财都准备放弃了，没想到却得到这样的答复。
　　他一开始的要求就不高，此时就更加不会高了。
　　“林大神，这东西是我随便在遗迹深处抓的，高价我也不敢开，你就看着给我一点就行。”
　　刘发财一脸惭愧说道：“要不是我需要更强的实力，才可以真正探索这个遗迹的深处，我直接送你都可以，实在不好意思。”
　　“这话见外了。”
　　林轩开口道：“不管是如何得来的，都是你辛苦获取的，想多要些回报天经地义，换我是你也会这样的。”
　　说着没等对方说话，就交易过去了几个五阶魔兽心脏。
　　“五阶魔兽的心脏，每一个可以增加5-8点不等的速度与力量属性，对于你现在的体质刚刚好，可以完美发挥出效果来。”
　　交易过去魔兽心脏，他开口把信息说了出来。
　　刘发财离转职还差点属性，这些较为温和的魔兽内脏，对于对方是最为合适的，可以助推对方到转职条件上。
　　刘发财的实力全部来源狼群跟遗迹，可惜这两样东西对于他自身的属性是起不来太大作用的。
　　哪怕一身神装了，属性方面还是不大行。
　　这点是没有办法的，毕竟出生点是在荒漠之中，实在是长不了什么太多天材地宝啊。
　　就是土著部落都少，到现在他也就收服了一个而已。
　　空有一身实力却无用。
　　现在看到林轩拿出可以加数十双属性的属性材料出来，他的瞳孔一下就红了，这是他见过最大一笔属性材料。
　　“林大神，这太多了吧？”
　　他的口水都流出来了，很艰难才保留一丝理智。
　　他自然是很想要的，可他还是有羞耻心的，一个地上随便捡的东西，怎么可能能与这堆属性材料相比呢？
　　在他看来，这更多是来自自己大神的照顾。
　　这确实有照顾成分。
　　不过林轩也不是什么烂好人，问号材料绝对简单不了，一些自己没什么作用的属性材料，绝对是值得的。
　　所以他没有跟对方扯什么，闻言直接摆手道：“拿去吧，你这次收获的血晶虽然没有具体信息，但我喜欢这种都是问号的物品。”
　　“行！”
　　刘发财咬牙点头：“既然林大神都这样说了，老刘我也就不矫情了，属性材料我确实很需要，这个恩情老刘记下了。”
　　说着接收了魔兽心脏，顺带把自己这次收获的血晶全部交易了过来。
　　林轩拿出血晶打量下，就收到了储物戒指中，打算等对材料比较属性的小雪回来，给对方好好鉴定一下。
　　“交易愉快。”
　　林轩习惯性说道。
　　刘发财一脸激动：“交易愉快，等我转职了，我会继续下去，把遗迹里的真正好东西弄出来，到时跟你一起分享！”
　　“好，我很期待。”
　　林轩笑笑点头，两人愉快挂断了通话。
　　这个事情到此完毕，接下来自然是继续刚才想做的事情了。
　　世界交易平台。
　　这个地方因为各大联盟浮出水面的原因，已经变得热闹了起来。
　　虽然因为手续费太高成交的量不高，可偶尔出现的好东西，还是引起众人的疯抢的。
　　有些时候一个运气好的玩家得到了好东西，可因为自己的处境不妙，就把获得的好东西低价给甩卖了。
　　这种事不算少见。
　　也是有着这样的好处在，这个地方游离着不少专业商人，他们依靠的就是检漏，低价买入高价卖出。
　　这些商人赚得不算多，可相比于一般玩家混得好上不少。
　　甚至有些走运的商人，成为了大联盟的座上宾，让他们一飞冲天，甚至觉得全服第一商人也就那样了。
　　“时隔几天都没有新装备贩卖，终究只是昙花一现罢了。”
　　“应该是走运遇到了遗迹，里面恰巧是装备储存，之前被贩卖完了，自然就无法去蹦跶什么了，不是正道是不会长久的。”
　　这些商人不少私底下已经结盟，算是商人联盟绉形，偶尔会在建立的聊天室内碰头，言语间犹如人上人一样。
　　贩卖大量装备的林轩是全服公认的第一商人，也是第一装备供应商，无数人认证的。
　　可此时在他们的嘴里，也就一个运气好的昙花了。
　　虽然确实是运气好。
　　可这个运气可不是昙花，而是一朵不会凋谢的万年青啊！
　　但实际真是如此？
　　当这些自命清高的商人吹完出去逛交易平台想要检漏时，一件件不断浮现的装备，让他们的眼睛都花完了。
　　相比于之前的黄金级，这次出现的只是白银高级，在等阶上面没有办法比拟。
　　可这个是套装啊！
　　而且是包含了靴子衣甲，还有头盔的防具四件套！
　　这对绝大多数人都是兽皮囊身的玩家来说，简直就是做梦都想要的神装啊！
　　“号外号外，全服第一装备供应商再度上线！无敌装备隆重登场！”
　　“神装套，这是神装套！”
　　“我的妈哟，竟然防具也有得卖了，而且还是等阶套装，不愧是全服第一装备供应商，这特么简直是没谁了。”
　　“哦买噶！神一样的男人，他，又来了！”
　　“怎么可能有这么多套装，这可不是武器啊！”
　　“不愧是林大神，牛逼克拉斯！”
　　“+1，林大神牛逼！”
　　·····
　　当一千套秘银套装上架，不单单是那些飘了的商人，就是其余的玩家也傻眼了，接着是大地震一样的轰动。
　　作为全服第一人，自然有着无数粉丝，不需要他做任何组织，当他的身影出现，这些粉丝就主动跳出来一阵呐喊助威了。
　　这引起越来越多玩家关注，世界交易平台在这一刻的打开率，是这个游戏开启以来最高打开率。
　　不过更多的人是不吭声，要么就是直接换取能换到的下来，要么就是紧急联络自己的同伴，一起凑材料购买。
　　当一些人总算得到通知打开交易平台准备购买，发现挂上去的套装，全部都找不到了。
　　也就是四倍黄金高级装备价格的套装，在一部分人都没有反应过来的情况下，就被抢购一空了。
　　联盟浮出水面。
　　无数材料被合理利用，被有心人整合在了一起，购买力比起之前强大了不知道多少。
　　而且林轩预料的没错，大联盟之间也是有着竞争的，甚至相近不远的情况下，还有着斗争。
　　以这个游戏机制，斗争胜利不单可以获得对方的材料，还可以收获最为珍贵的魔幻水晶。
　　这种战略性的物品，没有任何联盟乃至个人想放过的。
　　“卧槽！都是牲口吗？”
　　“老子才刚收到好友通知，你特么就抢完了，能不能公平竞争？”
　　“交易平台真是垃圾，为什么没有价高者得的机制，DNF都有这个，我愿意出更高的价格去买啊，我就不信抢不过那些王八蛋！”
　　“坚决支持开启拍卖模式，也强烈请求林大神把装备拍卖方式卖！”
　　“对！支持楼上！”
　　“支持楼上！”
　　“支持···”
　　······
　　不少人有着资本却没能买到，纷纷跳出来不贫了起来。
　　有的谩骂手脚快的人，还有请求用拍卖方式竞拍的人。
　　正在美滋滋清点着这次羊毛的林轩看到这一幕，那保持着平静的嘴角微微上扬了起来。
　　“不要着急呀，很快就能满足你们了。只希望到时候，你们能准备充足，别外强中干就好。”

第141章 龙旗之主初显威
　　“家主，我不行了···”
　　荒野一条山涧间，此前侥幸逃脱的山本一郎，现在脸色苍白如纸跟一个人视频通话着。
　　视频对面是一个神色严厉的中年男子，他那仿若幽泉的双眼，还有不动如山的气息，此时哪怕隔着屏幕，可却依然可以清晰感觉到其散发的浓郁上位者威仪。
　　他正是岛国隐世家族之首的山本世家家主，经历过大起大落，是一个真正的狠角色，哪怕来到这个世界，崛起的速度依然极快。
　　他的战力没有上前十，是因为他刻意不带任何装备，实际的战斗力就是前五都没有问题。
　　不是虚战力，而是真正的战斗力，不依靠任何外物支撑。
　　这种角色自然见过大风大浪，平常让普通人崩溃的事情，在他们这种人眼中也就是那么一回事了。
　　可此时他却有些无法淡定。
　　因为山本一郎，是家族的第一顺位继承人，也是他最看重的儿子。
　　“你遇到了什么？”
　　虽然拳头已经握了起来，但这个掌舵者依然强行保持着镇定。
　　山本一郎嘴角溢血，语气有些吃力：“龙旗，我被那人追杀了···”
　　“你看到那人了？！”
　　掌舵者无法保持镇定了。
　　不怪他的功力不够到家，而是龙旗的传闻，现在成为了他们所在联盟的头号案例。
　　“他的战斗力如何，还有他拥有的各类战宠，你有看到吗？”
　　他一连问出了几个问题，也是各大联盟最想要知道的问题。
　　山本一郎露出惨然笑容摇头：“没··我没有看到他，这次追杀我的，只是他的一个将领，还有一队极其精锐的队伍。”
　　“一个将领，一个精锐队伍？”
　　掌舵者神色凝重无比，他发现自己等人的了解好像错了，龙旗可能不单单是个人战力，而是拥有了超乎他们想象的东西。
　　一个外部驻地可砍菜切瓜杀败玩家精锐队伍，现在本人的影子都没有看到，一个将领率领的队伍，就可以把好不容易逃脱的幸存者，追杀得上天入地无门，只能绝望地等死。
　　“密毒你没用吗？为何还会被追杀得毫无反抗之力？”
　　掌舵者沉默一番又开口问。
　　山本一郎的惨然之色更甚：“用了，家族以生命推动的密毒，在一开始我就用了，否则也无法暂时逃脱。”
　　生命推动的密毒，是他们忍之世家涂毒最高奥义，是灵魂上面的毒素，只要一点点，就可以轻松把大象毒翻。
　　要不是代价极大，这种毒绝对是让人闻风丧胆的存在。
　　不过就算如此也足够恐怖了，是他们家族最终的一个底牌。
　　可现在用了也只是暂时逃脱，躺在山涧间跟个死狗一样等死。
　　一个将领都如此可怕吗？
　　还有这个将领是哪里来的，是一个召唤出来的人形战宠还是其它？
　　那人到底有多少他们不知道的东西，还有怎样的势力？
　　“你现在···”
　　“父亲，他来了···”
　　掌舵者本还想问什么，可被山本一郎打断，这次他没有按森严的家族规矩称呼掌舵者为家主，而是用很久很久就没有用的称呼。
　　掌舵者习惯性地想要喝诉，这是家族定下来不可触犯的规矩，等级森严是他们世家的立足之本，不管何时都不得逾越。
　　可下一刻他却说不出口了。
　　因为山本一郎调转了视频镜头，对着山涧上的一个身影。
　　这个身影乘骑着一只巨大的魔狼，因为背光的原因看不清具体模样，但那身散发着暗金色的铠甲，跟镇压天地的气势，就让他无法移动目光分毫。
　　在这个身影后面还排列着一支队伍，这个队伍哪怕随意一站，阵型就隐隐形成，一看就知道是精锐之师，而不是银枪蜡头。
　　这支精锐之师的前列是一杆龙旗，证明了他们的身份。
　　掌舵者看着视频画面，他终于知道为何自己的继承人会绝望，为何用出家族的密毒也没有用了。
　　“冒犯主上者，死！”
　　一道威严的声音从骑士嘴中发出，接着一杆骑士枪犹如闪电一般飞掠了出来，将已经油尽灯枯的山本一郎钉在地上。
　　胸口被暴力穿透，山本一郎的生命走到了尽头。
　　但他没有恐惧，只有丝丝释然。
　　“终于··终于不用···再面对他们了···”
　　他呢喃地说着，最终带着释然的微笑歪下了脑袋。
　　视频画面到此为止。
　　掌舵者看着被强行中断的画面，久久无法作出动作来，只是定定看着远方不语。
　　亲生儿子死了，但他神奇的没有悲伤，没有愤怒，只有压在心间喘不过气的沉重。
　　“龙旗之主-林轩。”
　　过去许久，只有一道轻语传出。
　　短短一分钟时间。
　　以这个家族为中心的联盟，得到了一个最高指令，那就是遭遇到龙旗相关的一切，都暂避锋芒。
　　这个家族的联盟在岛国绝对排在前列，排行前百的战力榜，有几个都是他们的人，更不要说本身能力的隐藏了。
　　这么一个强大的势力，在继承者被追杀致死的情况下，不单没有暴怒去报复，反而让所有成员暂避锋芒。
　　“他真的那么强吗？”
　　有些高手收到这个指令有些不服，但却没有得到任何解释，只有沉重如山的指令，敢于违抗就是联盟叛逆。
　　叛逆就相当于死敌，死敌自然是不顾一切针对与追杀了。
　　面对这个沉重如山的指令，哪怕再桀骜不驯的高手，也只能服从。
　　“哈秋！谁骂我了？”
　　山顶部落中心，林轩打了个喷嚏揉着鼻子嘀咕道。
　　作为做大装备供应商，受到玩家追捧的必然的，可被玩家骂也是正常，毕竟妒忌的人会更加的多。
　　“骂吧，反正赔偿我也拿了。”
　　虽然知道自己肯定被骂了，但他却没有在意什么，反而笑了起来。
　　这次利用神秘商人的渠道，他一次就收割了无数高阶材料。
　　如果真的用这些高阶材料打造装备的话，起码都是暗金级别的，这点有老雷这个锻造大宗师在，是绝对没有问题的。
　　甚至暗金之上都有可能！
　　何为锻造大宗师？
　　那可是可以突破装备等阶限制，直接略过沉淀的阶段，打造出真正的史诗装备出来，拥有让无数人追捧的属性。
　　林轩身上现在穿着的荆棘甲，不管是属性加成还是附属能力，那都是恐怖的，暴露出去能让玩家们羡慕死。
　　哪怕其余的没有这么强，可只要达到了史诗级别，那都会拥有着神奇的伟力，是一个可以逆转规律的存在。
　　有着这些好东西在，被骂一下又有什么的呢？
　　“主人。”
　　就在林轩乐呵间，前往修建传送阵的小雪回来了，带着微笑御空飞到他的面前落下。
　　“这么快搞定了？”
　　林轩笑笑问道。
　　小雪点头道：“嗯，布置传送阵不难，主要是基材的炼制，还有作为能量支撑的魔晶获取。”
　　可以快速移动的传送阵自然不可能白白使用的，没有魔晶作为能源支撑，连启动都不能。
　　“魔晶的消耗还是大啊！”
　　林轩闻言忍不住感叹了起来，他多次认为自己已经非常富裕了，可每每都会有更多的需求出来，让他重新回到紧缺状态上。
　　小雪对此笑笑不语，而是转到另外一个问题上。
　　“主人，秘银矿洞驻地跟青龙城的传送阵都没问题了，我们主城这里的传送阵要落在什么地方？”她开口询问道。
　　林轩沉吟了下答道：“传送阵作为各城之间的支援通道，主城的传送阵，就修建在兵营中吧，方便需要的时候可以第一时间用上。”
　　“好，那我去布置了。”
　　小雪没有反驳什么，闻言点点头就前往兵营布置主城传送阵。
　　“这丫头怎么变得急躁了，我这还没有把话说完呢。”
　　林轩本来还打算询问血晶的事，可小雪雷厉风行的没有给机会。
　　不过也不急于一时，所以没有开口喊停，而是朝城西的铁匠铺走了过去，准备看看老雷这些天的锻造进度。
　　小金本来准备跟着一起的，可看到自己主人是去铁匠铺，顿时一脸嫌弃没再跟随，回部落中心睡觉去了。
　　除非是跟随自己的主人玩，不然它其余时间都是睡觉，要么就是大家一起吃吃喝喝，极少做其它事情。
　　铁匠铺。
　　现在的铁匠铺被升级到了LV4的层度，不单变得更宏伟了，占地面积也大大提升了，是部落建筑中的庞然大物。
　　叮叮当当！
　　穿过设立的隔音魔法阵，那刺耳却有携带着规律的敲打声，就传入了耳中。
　　“老雷真是个好同志啊！”
　　林轩听到这个叮当声，就知道老雷又在忙碌了。
　　这每次过来都是在做事，从未偷懒，不是好同志又是什么？
　　“主人您来了。”
　　老雷本在敲打着，但看到林轩进来就停手问候道，至从林轩说打造出传奇装备就让一个妖精来给做助手，他内心充满了干劲。
　　“嗯，来看看你。”
　　林轩微微点头回应，就看着对方正在锻造的东西：“你继续忙你的，我先随便看看，你不用管我。”
　　“好，那主人您先休息下，老雷我先把手头这件铠甲弄完。”
　　老雷没有矫情什么，点点头就抄起自己的大锤子继续忙碌，叮叮当当的声音再度响彻。
　　林轩随意看着铁匠铺，各类材料已经被归类放好了，此时的铁匠铺干净整洁了很多，可见老雷并不是一个真正邋遢的人。
　　他的邋遢更多是太过专注忙碌，没有时间修正自己的边幅而已。
　　这次老雷没有打造太高级的装备，没有让林轩等多久，手上正在锻造的铠甲就出炉了。
　　一件暗金高级的铠甲防具，不管是外观还是属性，都能让玩家疯狂。
　　不过老雷打造出来只是简单看了眼，就把它丢到一边的大箱子内，那动作简直跟丢垃圾一样。
　　“老雷，给你的任务进度如何了？”
　　林轩看到完工了就开口问道，这次他过来看望一下好同志以外，还有就是顺带问下锻造任务的进度。
　　“主人跟我来。”
　　老雷嘿嘿笑了起来，故作神秘朝铁匠铺的仓库走去。
　　林轩跟着走了进去，配合好同志的神神秘秘。
　　咔嚓老雷将仓库的灯火点亮，顿时昏暗的仓库亮堂堂的起来。
　　铁匠铺的仓库不算小，可此时却被填的满满当当，除了一些材料以外，其余的都是刚才装铠甲的那种大箱子。
　　“这里面的莫非都是？”
　　林轩看到这些大箱子，侧首对一边的老雷问道。
　　“嗯，都是。”
　　老雷点点头，把最近的一个大箱盖子掀开，露出了里面的物品。
　　里面的正是铠甲，一套套整齐摆列着的铠甲。
　　虽然没有用出信息之眼，可从上面时不时闪过的暗金色光彩，就知道这些铠甲，等阶不低于暗金级。
　　“这么多？
　　林轩有些被惊到了。
　　一个大箱子就装着十套，这里摆放着好几十大箱子，也就是说，这种至少暗金级的铠甲，这里有着好几百套！
　　暗金级的铠甲林轩没有卖过，但如果让他定价的话，价格一定不会比同等阶的武器低的。
　　因为在同等阶的装备里面，防具是比武器更加难以打造的，除了有合适的材料以外，工艺的要求也非常高！
　　不过这不是让林轩惊讶的，真正让他惊讶的，是这么多暗金级以上防具，老雷几天功夫就打造了这么多出来。
　　这堪比流水线生产有木有？
　　老雷一脸傲然：“区区暗金级防具罢了，对于我来说简直是信手捏来，只要不是史诗级以上的，对我来说都不是事儿！”
　　“是吗？”
　　林轩见此笑了起来：“那麻烦我们雷大宗师，帮我打造一批白银级的装备吧，防具武器随便你选择，打造什么样的都可以。”
　　白银级装备比暗金级装备差远了，可刚才还骄傲得很的老雷，下一刻就挎了下来，没有半点骄傲之色了。
　　不是他不想骄傲了，而是被自己的主人击中了软肋。
　　不知道是因为自己技术不过关还是咋滴，他就是突破到锻造大宗师了，用白银装备的材料还是无法打造出白银装备来。
　　要么就是故意放水锻造失败，要么就是锻造出黄金级的出来。
　　想要打造白银级，门都没有。
　　现在这个白银级的装备，在他这里简直堪比传奇装备的难度了，说起这个等阶的装备他就隐隐崩溃。
　　“逗你玩的，白银级装备不用麻烦你，我直接找达伦拿就行，你就负责批量锻造暗金级装备，有空也可以打造出一批黄金级武器给我贩卖，做到收支平衡。”
　　林轩见对方的模样没再打趣，转而说起正事来。
　　老雷自然没有意见，只要不是让他打造白银级装备，折腾什么都行。
　　“主人放心吧，保证完成任务！”他拍着胸口如此保证着。
　　林轩喜欢这种态度，笑容更和蔼了起来，老雷真是个好同志啊。
　　“那你就忙着吧，等打造够一千件暗金级铠甲就跟我说，到时候我给你一个惊喜，保证让你惊喜的那种。”
　　说完就离开了铁匠铺，老雷的效率没有让他失望，如果顺利完成自己的任务，他不介意把自己收割的高阶材料都给对方支配。
　　对于一名铁匠而言，没有什么比用不完的高阶材料更兴奋的事了。
　　老雷虽然不知道这点，可对于林轩的话语他是百分百信任的，就跟之前答应的小妖精助手一样。
　　“现在还差一小半，争取两天就打造出来！”
　　老雷干劲十足地说了句，就抄起自己的锻造锤继续忙碌了起来。
　　叮叮当当！
　　·····
　　铁匠铺外。
　　林轩遇到了找过来的小雪。
　　“主人，传送阵布置好了。”
　　小雪迎上前汇报道。
　　林轩开口夸赞：“做的不错，今晚奖励你大鸡腿。”
　　“还是留给小金吧，我更喜欢吃素，或者是火锅也行。”
　　小雪舔了舔嘴唇说道，作为雪地长大的人儿，果然是偏爱辣味。
　　“行，那今晚就吃火锅！”
　　林轩大手一挥决定了下来，对于自己的战宠他还是很宠溺的。
　　小雪自然很愉悦，来自主人的关心是她们最需要的情绪。
　　“饭现在还有些早，你先帮我看样东西。”
　　两人说好嘉奖的事情，林轩就从储物戒指拿出了一样东西递到小雪的面前，正是从刘发财那里换来的问号血晶。
　　小雪一开始只是正常点头，帮助坚定东西的活她做过不少，可当她看到仿佛能吞噬阳光的血晶时，又一次陷入了无言状态。

第142章 神奇大药，传送阵惊人功效
　　“怎么了小雪，认识不？”
　　林轩看到小雪发呆继续问道，他知道自己可能又捡到好东西了。
　　果然不出所料，小雪面对再次询问一脸感慨道：“主人，这我才出去多长时间，你又弄了一个别人找寻一生都遇不到的神物了。”
　　“神物？这个是神物？”
　　林轩的目光变得更加明亮了。
　　小雪这次没有回答，而是伸手接过林轩递出的血晶。
　　血晶依然还是老样子，可当她利用强大的魔力一冲，上面猛然亮起了一道耀眼的光芒，还有一股浓郁的神圣气息。
　　这是属于神的气息！
　　嗡！
　　光芒开始变得有些刺眼，还伴随着丝丝嗡鸣。
　　在这个动静的作用下，血晶开始慢慢变了，不单单是外观色彩的改变，连信息之眼捕抓到的信息，也开始变了。
　　【神血晶】
　　等阶：次神阶简介：神明之血凝固而成的神血结晶，拥有着神秘莫测的力量，可用来进行用药，有着极强的强化效果！
　　·····
　　等阶变成了次神阶，而且通过可以看到的简介信息知道，这是真正神上面的神血结晶体，拥有着一定的神性。
　　“主人，这是神血的结晶。”
　　小雪的介绍也传了出来：“具体作用非常多，不过主要的作用是用来做大药的主材，可以起到极强的强化体魄作用。”
　　“多强的强化？”
　　林轩对于这点已经通过信息知道，可这个多强他却并没有准数。
　　小雪回道：“很强，如果以主人现在的等阶，服用下去可以获得一成左右的全属性加成！而且可以多次强化直到没有效果！”
　　“全属性一成的加成？”
　　林轩有些惊到了，开口继续问：“一枚神血晶就可以炼制一个丹药吗？还是需要很多才能提取炼制？”
　　“当然是一枚神血晶一个了。”
　　小雪罕见翻起白眼：“主人，这可是神血结晶，虽然只是传闻，还有人说是其它的宝材凝结物，但神材的等阶绝对不是开玩笑的！”
　　不管是什么东西，只要等阶达到了神的层次，哪怕是次神，也拥有着常人无法想象的作用了。
　　更不要说神血晶大概率出自神明了，那可是另外一个层次的存在，一点不夸张的说，就是拔下一根毛，都蕴含着浓郁的神性。
　　因为达到那个境界，已经是真正的超脱了。
　　“可惜只有一枚，不然以神血晶的霸道，就是主人您目前的等阶，都可以被强行带起来一些。”
　　小雪说着又脸露可惜说道。
　　神血晶之所以珍贵与受人追捧，不单单是对于体质的强化，对于本身的等阶也有着一定的加强。
　　一个生灵最难提升的不是自身属性，而是相当于桎梏的等阶。
　　等阶对于一个生灵而言，比起自身的属性还要更为重要，因为这个等阶，很多时候成为会制约一个生灵提升的桎梏。
　　以林轩目前的五阶来算，他的属性几乎达到尽头了，如果不提升自己自身的等阶的话，很可能会达到瓶颈无法再提升自身属性的状况。
　　可惜生灵的等阶不好提升，尤其是越达到后面，就越难提升。
　　前期的二三阶还可能通过各种进补，让自身潜力激发出来，主动去突破自身携带的瓶颈。
　　可到了四阶以上，这个提升就没那么简单了。
　　这也是林轩为何注重元灵果的原因，毕竟这个果实可以提升潜能，让他的未来拥有更多可能，不会被自身的等阶所限制属性成长。
　　此时得知神血晶炼制的大药可以帮助自己突破等阶，他变得有些激动了起来：“连等阶都可以提升？需要多少个才能突破？”
　　小雪沉吟下答道：“以主人现在的五阶等阶，起码得五个以上吧，达到这个数量才能形成质变，突破自身的桎梏！”
　　说着又露出可惜感叹：“可惜神血晶可遇不可求，主人你遇到一枚都是幸运了，想要获得第二枚都难，更不要说五···”
　　她说着说着掐然而止了，不是她不想说下去了，而是林轩直接把一把神血晶放到她的面前。
　　“我一共有十五枚神血晶，你有没有办法炼制这个大药？”
　　林轩没有管掐然而止的战宠，而是带着期待开口问道，对于突破自身桎梏的事情，他一直都视为自身的重中之重！
　　“主人，你这···”
　　小雪有些无言接过一大把神血结晶，她才开口说无比珍贵难以多寻，有一个都是天大的幸运了。
　　下一刻就是一把怼到脸上。
　　这让她还能说啥？
　　“哈哈！被惊到了？”
　　林轩看到对方的模样，哪里还能不明白什么意思。
　　小雪老实点头：“小雪确实被惊到了，主人你这运气没谁了，别人一辈子都可能寻而不得的神材，您竟然一下就获得了这么多。”
　　“不用过于惊讶，我这也就运气好碰上了而已。”
　　林轩罕见没有居功什么，这确实是运气好碰上了，刘发财这个他无意培养起来的大客户，着实给他带来了不少惊喜。
　　还有那个犹如宝库的遗迹，他真是越来越好奇是什么地方了。
　　这好东西是真的多，随便抓一把土都是神材。
　　“确实，我应该习惯的。”
　　小雪闻言深以为然点头，林轩的恐怖运气她是开始接受了，曾经连她都难以找寻到的神材，在这里出去走一趟就有了。
　　这完全无法用常理来衡量。
　　此时别人寻而不得的神血晶，一次弄到十五枚想想也就不算奇怪了。
　　“怎么样？你有办法制作不？”
　　林轩笑笑又继续询问，这才是他想要得到的东西。
　　小雪点头：“我不是很熟悉，不过魔法阵跟炼制丹药有不少共同之处，我也曾经专门学习过制药，可以尝试炼制一番。”
　　“那你拿去尝试，需要什么其它的辅助材料尽管跟我说，我想办法给你弄过来，你尽可能把这个大药给我炼制出来。”
　　林轩把神血晶全部递了出去，炼制成大药这些血晶才算是有用，现在这个状态留着也没有什么作用。
　　小雪没有拒绝，微微点头就把神血晶接过。
　　“走吧，我们先去看看你这次布置出来的传送阵效果，大药虽然重要也不急这一时。”
　　林轩把神血晶给出，就笑笑摸了摸对方的脑袋说道，他确实急用这个大药，但也没有到马上想要拿到手的地步。
　　传送阵作为部落发展的重要一环，他同样是非常重视的。
　　这是小雪一手打造出来的心血，她自然更加不会有意见，撒娇一样扭了扭脑袋，就点头走到前面带路。
　　兵营距离并不算远，两人没一会就来到了。
　　这个区域平常是被封锁的，可这个封锁自然不包括林轩这个领主，他轻松就通过封锁来到了兵营所在的区域。
　　传送阵就设立在兵营边上，没有什么花里胡哨的造型，整个传送阵就是一个铺垫在地上的巨大阵基，还有用秘银勾画的神秘魔纹。
　　整体是一个六角星芒阵的造型，在每一个角上面筑镶着一枚五阶魔晶，作为传送时所需要的能量。
　　“主人，我们上去看看？”
　　小雪开口邀请道。
　　林轩再度打量一番，就点头答应：“好，一起看看。”
　　说着两人就站上了传送阵上。
　　传送阵启动并不复杂，只要把上面一个魔纹用自身能量点亮，就可以将整个传送阵激活，从而达到传送的效果。
　　嗡！
　　在一阵耀眼的白光中，站在上面的林轩两人就消失不见。
　　林轩整个人都有些晕乎乎，眼前都是一阵耀眼白光，还有失重，等他略微适应这些白光的时候，他就重新脚踏实地。
　　“这是青龙城？”
　　林轩看着眼前的场景，哪怕心里有着准备，还是止不住惊讶。
　　这前一刻还在部落主城的兵营中，下一刻睁开眼睛，就来到了百公里以外的青龙卫城了，这得多少倍音速才能做到？
　　小雪点头答道：“嗯，我们现在正在青龙城中，这里是青龙城专门划分出来的传送区域，有着精锐队伍专门驻守着。”
　　这里不是部落主城所在的兵营，自然需要专门队伍把守，否则会有人误入也不一定，因为在这座城池中不单有召唤出来的战士跟农民，还有一些被奥托攻伐下来臣服的土著势力成员。
　　他们因为种种原因受到嘉奖，允许在这座城市居住，朝拜自己现在信奉的神明，提供自己作为纯净的信仰之力。
　　“你做得不错，传送阵是部落的战略性东西，确实需要严格把守。”
　　林轩开口赞许到，对于这个布局他也非常认可。
　　小雪高兴笑了起来：“主人不要只夸我，这点是奥托将军吩咐的，不过他现在好像不在。”
　　林轩也通过追随者面板得知了，对此没有觉得有什么，作为部落目前征伐外部的先锋大将，天天待在城中才是有问题。
　　“我们先不管他在不在，继续试试其它地方的传送吧，看是否都是正常，别要用的时候失灵就不好了。”
　　他开口吩咐，依然是那么谨慎。
　　小雪自然没有什么意见，点点头就继续激活这里的传送阵。
　　嗡！
　　耀眼的白光跟失重感再度传来，当这一切消散的时候，他们两人再一次转换了一个地方，出现在秘银矿洞的驻地中。
　　这里也有重兵把守着，看到林轩到来纷纷单膝跪地行礼。
　　“都起来吧，无需多礼。”
　　林轩摆手让守卫士兵们起身，因为上次的玩家队伍袭击原因，这里的兵力增加了，不单陷阵营士兵增加到了二十人小队，其余的精锐战士也增加了一倍，方便镇压一切可能出现的意外。
　　“你是这里的队长？”
　　等士兵们起身，林轩就朝为首的一名陷阵营士兵问道。
　　这名陷阵营士兵被任命为队长，更是镇守这里的卫队负责人，智慧得到了加持，智商与反应近乎于常人无异。
　　此时闻言上前回道：“回领主大人的话，卑职正是这里的卫队队长，负责镇守驻地的防护工作。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　林轩微微点头客套了句，就继续开口问：“上次来犯的人，是你亲自击溃的是吧？跟我具体说说当时的情况。”
　　“是！”
　　这名队长中气十足应了声，就开始从头到尾叙说，没有任何遗漏。
　　“果然是岛国的玩家。”
　　林轩闻言彻底确定了下来，上次来犯自己部落外部驻地的，正是从来不甘寂寞的岛国人，他们依然还是那么能搞事情。
　　早早就多人联合在了一起，这是很多地方的玩家所做不到的。
　　毕竟玩家之间，游戏是鼓励互相攻伐的，哪怕本身来自一地，可面对这个诱惑，还是没有多少人敢于放心合作的。
　　不找你麻烦都算好了，合作的话还是算球了吧。
　　这点不少人都是一样想法。
　　要不是不少联盟浮出水面，大部分玩家都是这样的想法，遭遇到几乎没有善了的，管你是不是跟我来自一个地方的。
　　这点岛国确实略微不一样，也难怪他们去哪都能折腾一番。
　　但终究只是小道罢了。
　　在煌煌犹如天威的全服第一男人面前，他们这些所谓的优点，只是他们走上绝路的道途，全军覆没的就是最好的诠释。
　　得到答案的林轩没有久留，再度勉励一番这些镇守的士兵，就让小雪重新激活传送阵，再次回到了部落主城之中。
　　“小雪，你的传送阵很不错！”
　　从主城传送阵走下来，林轩就真诚实意夸赞到。
　　小雪一脸笑嘻嘻，来自主人的夸赞对她很受用。
　　“时间也不早了，娜娜应该弄好了晚饭，我们回去吃饭吧。”
　　林轩看了下天色，就带头朝部落中心而去。
　　部落中心。
　　林轩回来并没有看到准备好饭菜，甚至奥莲娜都没有看到。
　　直到走到部落顶部，才看到正在部落后方魔幻果园中忙碌的奥莲娜。
　　按理这种事情不会发生的，每次到饭点她都会率先准备好，等待林轩这个主人回来，随时都可以进行就餐。
　　但这次到了饭点时间了，却还在其余地方忙碌，这是第一次发生的事情。
　　不过看到魔幻果园某根正在散发着光芒的果树时，他一下就明白了过来。

第143章 元灵果进阶，深晚的欲动这个发光的果树，正是期待已久的元灵果树。
　　当林轩看到这个状况时，迫不及待从部落中心顶部跃了下来，一下跨越了数十米的距离，直接落到魔幻果园门前。
　　“主人你来了，元灵果树终于要进阶了。”
　　奥莲娜知道自己主人一直惦记着元灵果树，此时看到林轩过来就回首说道，嘴角带着笑意，显然为自己的主人感到高兴。
　　林轩神色激动：“终于是进阶了，只是不知道这次会跨几阶？”
　　“应该不比闪电藤低。”
　　奥莲娜回答道，一直以来都是她照顾着魔幻果园，加之作为生命精灵对于植被的感知极强，对于这点还是很有发言权的。
　　林轩一听更为激动。
　　闪电藤二次进阶达到了九阶的层次，结出的闪电果更是有着绝强的效果，让他有着绝强的雷电抗性，还拥有无敌神技-瞬移！
　　雷电抗性先不说，瞬移这个技能他已经多次使用，可以说是把他的战力硬生生提升了一个层次。
　　“目前还在进阶吗？”
　　林轩看到元灵果树还在发光，就开口对奥莲娜询问道。
　　奥莲娜点头回道：“嗯，生命吊坠的生命领域有促进植物进阶的功效，这些天我一直在对魔幻果园的宝材使用，元灵果树就是被刺激进阶的，相比于自然的进阶，需要的时间需要略微久一些。”
　　“久点没事。”
　　林轩摆了摆手：“只要可以成功进阶，就是花几天时间都没关系。”
　　虽然神血晶大药也可以促进自身等阶进阶，但没有谁会嫌弃自己等阶高的，如果元灵果达到九阶以上级别，那林轩的等阶就是靠不断的堆，都可以把自己的等阶提升到九阶的层次上。
　　达到这个等阶，他未来的道路就会更加顺畅了。
　　“几天倒是不至于。”
　　奥莲娜回道：“元灵果树进阶需要一定时间，但最多半天时间左右，就可以完成进阶了，唯一的问题是进阶到几阶。”
　　“不管几阶，相信都不会差。”
　　林轩对于这点没有担心，目前的元灵果树是七阶半的宝材，本身就处于进阶的边缘了。
　　现在被魔幻果园跟生命领域一刺激，跳个两阶也没什么难的，甚至可能达到更高的层度都有可能。
　　毕竟以林轩的逆天运气，只要是存在几率的事情，在他这里都是百分百的，除非是完全没有可能的事情。
　　“嗯，以主人你的运气，应该不会太差。”
　　奥莲娜也知道自己主人的逆天运气，所以对此没有过于担心。
　　小雪跟在后面一直没有说话，对于自己主人的运气，她刚才就已经服气过了，比任何人都要相信这一点。
　　“如果元灵果树完成进阶，已经挂花的元灵果，相信不需要多长时间就可以结出新的果实了，到时候部落将又是一个***！”
　　林轩看着元灵果树上的花骨朵，那密密麻麻的花朵哪怕有三分之一成功挂果，产量绝对是所有果树里面最高的。
　　野生的元灵果都能挂十多二十个，现在有魔幻果园的神晶能量灌溉，又有生命精灵悉心照料，绝对能在这个基础上翻一番。
　　“真是期待啊！”
　　林轩露出期待之色。
　　好几十九阶以上的元灵果，这是一个什么体验？
　　哪怕就是一头野猪，吃下这么多元灵果也能上天，成为迷雾森林中最靓的那只猪了！
　　几人在魔幻果园看了一会，就回到了部落中心。
　　奥莲娜虽然因为照看元灵果进阶没有准备晚餐，可早已吩咐了那群收服的妖精在厨房中准备了。
　　因为全心投入，这些妖精学习能力还是极强的，不单单一手厨艺不错，人话也已经学得差不多了，至少正常的对话已经没有问题。
　　当林轩回来的时候，她们从厨房走了出来，纷纷弯腰问好。
　　“领主老爷~”
　　问好声酥酥柔柔的，配上身上晶莹的纱衣，还有弯腰时被地心引力拉拽的人间凶器，这简直是让人犯罪，妥妥的皇帝待遇。
　　作为一个正值巅峰的男儿，看到这一幕止不住腹下一热。
　　这特么谁顶得住啊？
　　“这些磨人的小妖精啊！”
　　林轩暗自感叹着，不过表面却云淡风轻点头，一副基操的模样。
　　“晚饭都准备好了吗？”
　　奥莲娜神色威严，在林轩面前她是柔和的女生，可在其余人面前却是掌管部落大小事务的大总管。
　　这些妖精对她充满敬畏，此时闻言把腰弯得更低，凶器也变得更加逼人，简直也弹出来了。
　　她们娇柔回道：“回大总管的话，已经准备好了。”
　　“准备好了就呈上来吧。”
　　奥莲娜点头吩咐道，对于这点神奇的没有喝斥什么。
　　“是！”
　　小妖精们领命下去照办。
　　林轩对于这点就更加不会去发言什么了，走到餐桌主位上坐下，左右坐着两女，还有闻到饭香赶过来的吃货小金。
　　部落中心的饭厅很大，不过一般在这里用餐的，只有三人一龙。
　　有着一群美艳妖精伺候那是真的不错，不单各个菜肴丰盛，还非常赏心悦目，让人美食双收。
　　也好在老雷在铁匠铺加班加点，很少会部落中心吃饭，否则面对这个阵仗，早就已经是脸红耳赤了。
　　不过林轩对于好同志还是非常照顾的，所以开吃的时候对一个小妖精吩咐道：“你拿食盒打包一份晚餐给铁匠铺的雷宗师带去。”
　　被点名的小妖精愣了下，但很快就点头应下，拿出食盒打包了一份晚餐走出了门。
　　随手把犒劳好同志的事情完成，一行人就开吃了起来。
　　吃饱喝足。
　　林轩跟小金玩耍了一下，就把两女带到了自己的办公室中。
　　“小雪，部落的夜晚太黑了，你能够利用魔晶制作亮光吗？”
　　林轩想说路灯的意思，但担心对方听不明白，就说得简略一些。
　　但没想到小雪直接道：“主人你是想说魔法路灯吗？”
　　“对，就是魔法路灯。”
　　林轩见对方不用说都明白，也是有些意外，但还是快速点头确认。
　　“魔法路灯制作简单，布置一个光明魔法阵就行，如果主人需要的话，我马上就可以布置出来。”
　　小雪干脆利索地说道。
　　林轩没有着急答应，而是开口问：“我自然是需要的，不过这个魔法路灯的消耗如何，会不会损耗很大？”
　　他虽然想要改变部落的夜晚环境，让这里更贴近以前的文明城市。
　　但要是魔法路灯需求太大，他自然不会在这个时间段去浪费的，毕竟现在需要用到魔晶的地方非常多。
　　单单一个卫城布置防御阵法需要的魔晶，就是一笔极大的数字，加上传送阵就更加不用说了，那绝对是吞金大户级别。
　　路灯计划他很想实施，可要是消耗太多他目前也只能放弃了。
　　“主人不用担心消耗问题。”
　　小雪明白其中担忧，一脸笑嘻嘻说道：“魔法路灯确实需要消耗魔力来作为能源，可不一定需要魔晶，我可以布置吸魔阵法，通过吸收游离在天地中的魔力，来作为这个消耗能源。”
　　“太阳能路灯？”
　　林轩一下想到一个现代非常普遍的路灯，那就是太阳能路灯，不需要额外接电，就可以自主吸取阳光转化为电力的路灯。
　　“太阳能？”
　　小雪闻言愣了下，不过很快又点头：“主人的思绪真灵活，不过这也是差不多的意思，都是吸取天地能量来作为消耗的能源。”
　　“既然没有消耗，那就辛苦你负责布置一番。”
　　林轩拍板下来，带着一丝期待道：“等修建好这些路灯，夜晚的部落也将不再寂寞，而是充满情调了，到时候我们可以开夜宴。”
　　小雪想想也期待，跟林轩再度聊了几句布置规划，就迫不及待离开了办公室去忙碌了，准备连夜把这个东西折腾出来。
　　打造魔法路灯并不艰难，铁匠铺的自主锻造工作台，就可以量产需要的基座出来，她只需要把用到的魔法阵纹铭刻上去就行。
　　唯一算得上难度的，就是吸取游离魔力作为能源的聚魔阵，这个魔法阵可不是低阶阵法，需要真正认真去琢磨才能布置出来。
　　小雪急匆匆离开了，办公室就剩下林轩与奥莲娜两人。
　　两人同处一室已经习惯，不过晚饭被挑起热血的林轩这次没有往日平静，而是多出了一丝躁动，目光更是带着侵略性。
　　奥莲娜注意到这个目光，白皙的颈脖处挂上霞光，有些不敢直视林轩的目光。
　　“娜娜，你真美。”
　　林轩把一直的心里话说出。
　　奥莲娜虽然内心羞涩，可听闻自己主人的夸赞，还是露出一丝笑意。
　　别人的夸赞她不会在乎，但自己主人的夸赞却让她窃喜。
　　叮！
　　“玩家请注意！您的战宠生命精灵，对你的爱慕值上升，因涉及到系统盲区，请玩家自主摸索！”
　　游戏系统的提示音再次响了起来，不愧是单身狗一样的系统，对于爱慕方面的事情直接就是盲区，只能让玩家自主摸索。
　　林轩对此自然是鄙视的，不过他并不需要指导什么，在这一刻直接跟着自己的感觉走就对了。
　　“过来坐我身边，别站着了，我们一起说说未来的部落规划。”
　　林轩坐着的是属于领主的大靠椅，一个人坐是很空旷的，两个人一起坐都没有什么问题。
　　当然都得苗条点。
　　要是来个三百斤的妹子，还是没有办法挤在一起坐的。
　　但显然奥莲娜不是如此，虽然个头不比林轩矮多少，该有的地方也一点不逊色，可体重还是非常均匀的，婀娜却不显多余。
　　不过听到让挤在一起坐，她的脸色还是更为红润了起来。
　　但游戏系统可能这方面垃圾，可提示是绝对没有错的，奥莲娜虽然内心羞涩，但还是听话坐在了林轩的身边。
　　两人坐在一张椅子上，依然是紧紧挨在一起的。
　　林轩刚才还有点紧张，但此时反而平静了下来，跟着内心的感觉把奥莲娜拉靠在自己的胸口。
　　两人就这样靠坐着，彼此都可以听到彼此的心跳声。
　　说是一起商讨部落的未来规划，可坐在一起却久久没有发言，就这样彼此依靠在一起互相注视着。
　　就这样过去许久。
　　林轩突然笑了，伸手勾了勾奥莲娜的小鼻梁说道：“娜娜，你真是个小妖精呀，你家主人差点要把持不住了。”
　　美人在怀又不是太监，他自然是难以保持往日平静了。
　　而且奥莲娜可是天上神圣的生命精灵，完整体更是独一无二的精灵女神，那些所谓的妖精，在她面前只是小妹妹罢了。
　　天知道林轩受了什么煎熬。
　　而奥莲娜面对这个打趣噗嗤一笑：“主人开玩笑了，以主人的定力，别说区区小妖精了，就是大妖精来了你也可以坐怀不乱。”
　　“你太看得起我了。”
　　林轩脸上露出苦笑：“我可是一个方刚青年，哪来什么坐怀不乱定力，之所以现在还能定，是因为我确实有事要说。”
　　“什么事？”
　　奥莲娜闻言认真了下来。
　　林轩摸了摸怀中人儿的秀发，感受一番其中的柔软才开口：“没有什么大事，但却关乎部落未来的事情。”
　　奥莲娜温柔依靠着，作出认真倾听状。
　　林轩对此笑了笑继续道：“部落的食物并不缺少，肉食乃至瓜果都可以从野外获取，不过随着部落不断壮大，需要的消耗会越来越多，单靠从野外获取是无法长久的，必须可以自主生产。”
　　“我们自主生产？”
　　奥莲娜露出疑问之色。
　　“嗯，自主生产。“
　　林轩点头答道：“我目前的计划是以迷雾森林为牧场，专门放养各种牧畜跟魔兽，需要的时候合理宰杀，除此就是瓜果蔬菜的量产，这个就需要你去负责操办了。”
　　“主人需要我怎么做？”
　　奥莲娜没有任何犹豫就说道。
　　林轩喜欢这么听话的贴身侍女，不自禁地再度揉了揉秀发。
　　“其实非常简单，东面的森林已经被平，除了特殊预留的，其余地方都化为了平地，你可以主持部落农民去种植需要的瓜果蔬菜，相信以这个地方的肥沃，还有你的生命魔法加持，会有不错收益的。”
　　他把自己的计划全盘说出，这个问题他早已有了头绪。
　　虽然他从小就失去了父母家人，可为了能混口饭吃，他经常帮助附近的人干活，对于种植食物这方面比较熟悉。
　　如果人少依靠野外就可以自给自足，可摊子一旦铺大了，依靠野外自然就不行了，必须有着相应的产业链。
　　至于在交易平台上面买，那是非常不划算的，而且不多还好，数量多的话得去世界交易平台，那里的手续费绝对能让你崩溃。
　　自己种植才是最好的，尤其是有着条件的情况下。
　　而且有着完整的生存产业链，这才是一个大势力的健康状况。
　　奥莲娜是个极其充满的人，被林轩轻轻一点就透了。
　　对于这个部落的未来规划，她直接全心意支持，并接下负责开荒种植瓜果蔬菜自给自足的任务。
　　“主人，小蝶她们作为花仙子，对于植物的加成同样不小，我想···”
　　“你作为大总管，调动一些随从不用跟我汇报，直接去做就行，我相信你，以后不需要什么都请示我。”
　　奥莲娜想请示调动妖精们帮忙，但没说完就被林轩开口打断，这种小事对方不需要汇报什么，他不是一个恋权的人。
　　而且别人他可能不相信，自己的贴身侍女他是绝对相信的。
　　这实际只是偷闲的话语，不想事事亲躬过于操劳。
　　可听在奥莲娜耳中就不一样了，可以说从系统出现盲区提示的时候，这一切就变得不一样了。
　　叮！
　　“玩家请注意！您的战宠生命精灵，对你的爱慕值上升，因涉及到系统盲区，请玩家自主摸索！”
　　游戏系统提示音，再一次响了起来，让林轩忍不住蠢蠢欲动。

第144章 全服动荡，迷雾森林尽头今夜注定是个不眠夜。
　　因为林轩的多次装备供应，让游戏里面的不少精英玩家得到了极大战力补充，与本土势力的斗争变得更加激烈了起来。
　　不管是本土的土著势力，还是魔兽所在的怪物一方，都面对这冲击。
　　以前魔兽强大的防御让无利器在手的玩家绝望，只能依靠蛮力去跟对方硬碰，效率不单低得吓人，损伤方面更是极大。
　　可有了强力的武器后，这个问题就得到了很好的缓解，玩家面对魔兽不再是回避或逃跑，而是主动打起了主意。
　　各种魔兽肉的强化，还有宰掉守护魔兽获得的宝材，玩家的属性都提升了起来，达到100点属性完成转职的玩家也变得越来越多。
　　转职的玩家已经步入超凡，有着远超常人力量，野望被更大的激发出来，除了更本土势力的斗争玩，玩家彼此的斗争也非常激烈。
　　岛国的联盟明明是遭遇了事情，才改变策略加紧靠拢，可在这种情况下成为了导火索。
　　“岛国的第一联盟都动了，他们一直以来都非常野心勃勃，这样做一定是有着什么阴险算计，我们绝对不能落了脚步！”
　　“对！我们也得加快动起来，以各大区域为中心，成员靠拢抱团，尽快建立起一个联盟性质的部落乃至城池！”
　　“传令下去，各成员以区域最强玩家为中心开始靠拢，抱团组建联合部落，新世界计划正式启动！”
　　“是，会长！”
　　“是，元首！”
　　“......”
　　·····
　　一开始动的不算多，可慢慢都收到相应信息的联盟，都跟着这个步伐动了起来，哪怕有部分本身不想，面对这个大局也只能跟随。
　　毕竟你不组合联盟部落，别人已经组合联盟部落了，要是真的慢了，很可能会落后他人，从而一步慢步步慢。
　　“该死！这样我们的优势就没了！”
　　有个运气极好的联盟面对这个状况，开始骂娘了起来。
　　因为运气的原因，他们本一起执行一个任务的团体，在降落这个世界的时候竟然没有被分开来。
　　加上所在的区域非常肥沃，也没有强大魔兽出没，他们的生存并没有压力，反而因为彼此配合默契的原因，早早就组建了联合部落。
　　数十个有着一技之长的团体一开始就组建联合部落，其中的发展速度可见一斑，第一个升级部落等级的就是他们。
　　虽然很快就被运气更好的人反超了，可这并不能说他们不行了，只是反超的人太牛逼，他们没有办法而已。
　　后续的发展他们一直非常不错，不管是部落等级，还是自身的实力，绝对是名列前茅的。
　　那些大联盟整体实力确实更强，但太过于分散了，并不能跟他们一样拧成一股绳子，从而产生真正的质变。
　　有着这个领先他们的日子很不错，积累了不少资产，林轩贩卖的装备被他们依靠众人之力买了不少，形成以战养战的局面。
　　如果继续这样和平发展下去，他们一定会非常舒服的，甚至有一天超过那些大联盟也不是问题。
　　可现在不行了。
　　因为就在他们没有多远的地方，有大联盟在集结，而且还是两个。
　　以大联盟拥有的底蕴，要是人员也集结起来，他们的优势还有吗？
　　“大队长，我们不能再等了！”
　　有个大个子猛然站了出来，他赤裸着膀子，一身健硕肌肉跟巨熊一样，扛着一把黄金级长刀，是这个好运气团体的悍将之首。
　　他的战宠是一只大地魔熊，等阶高达四阶，战力可谓名列全服前茅，真实战斗力更甚。
　　要不是智商方面是个硬伤，这个团体的一把手就是他了。
　　被唤作大队长的人个头并不高，在这个巨熊一样的悍将面前，更是跟个孩子一样。
　　但从其可以压服悍将跟其余人做一把手，就知道他并没有跟个头一样表现得简单了。
　　不过这么不简单的一把手，此时却眉头紧皱。
　　“大队长···”
　　其余人也纷纷想要开口，显然都不想坐以待毙。
　　沉默许久，大队长在众望中终于开口：“我明白兄弟们的意思，我们这些日子出生入死发展成目前这个成绩，自然不想拱手让人，可大联盟不是那些临时团伙，他们不少人拥有着不为人知的力量啊！”
　　这些大联盟以前其实不算太起眼的，在现代化的热武器中，什么神奇力量都不好使，当时的环境也不可能塑造太强的能力。
　　毕竟末法时代。
　　可这个世界不一样啊！
　　以前他们只是一伙武装力量，伸手虽然都不错，可也没有超越普通人想象的地步，各种厮杀更多只是技巧的运用。
　　可现在呢？
　　一拳打爆巨石，一脚轰断大树，这都不算什么事儿。
　　有着这样的身体基础，那些真正的神奇力量，自然再一次绽放。
　　他此前就跟一个这种存在碰撞过，明明对方属性比他弱，可厮杀起来却可以旗鼓相当，而且还是对方没大认真的情况下。
　　要是真生死相杀···
　　他没有必胜把握。
　　“怕什么，咱们一力破万法，什么魑魅伎俩，都不好使！”
　　巨熊一样的悍将暴喝道，一股暴虐气息从其体内洋溢而出，身后跟着的大地魔熊更是蠢蠢欲动，与其气息勾结在一起。
　　显然这是个特殊职业玩家！
　　“大队长，我知道你的担心，可除非我们放弃好不容易发展起来的基业撤退，否则就只能趁现在还有先机灭了他们！”
　　一个阴冷的高瘦成员站出，冷静异常地说道：“只要灭了他们，我们不单可以解除这个危机，还可以获取他们积累的物资，到时候我们团队绝对可以更上一层楼，甚至达到全服第一人的那个程度！”
　　“全服第一人？”
　　当提到全服第一人时，整个团队的人都火热了起来。
　　整个服谁人不晓全服第一人？
　　不管是其三榜遥遥领先的排行第一，还有各种强大装备的批量供应，这都让无数玩家与团体火热而又无法企及的。
　　提到这个存在，就没有一个人不想取而代之！
　　可惜只能是想。
　　团队大队长自然是理智的，不过也被刺激到了，主要他们确实是没有退路了，被两大势力集合体夹在中间。
　　要么舍弃一直以来的心血迁移，要么就是趁对方没有稳定下来，把对方给灭了，不给对方反应的机会！
　　“这里是大家的心血，为此我们还失去了两个兄弟，拱手相让自然是不可能的，对方不想让我们活，那么我们就先让他们活不了！”
　　可以掌控团队的大队长自然是狠人，此前犹豫是因为忌惮对方，可没有退路的情况下，他也是敢于拼搏的。
　　“对！让他们活不了！”
　　这个团队被彻底唤醒，除了必要的留守人员以外，其余的全部都出去了，潜伏不断摸黑前行，要把附近两个集结的大联盟吞掉！
　　在整个服里面。
　　这并不是第一个大规模斗争，联盟的迁移彼此遭遇到，爆发流血事件也不在少数。
　　在这个游戏机制里面，除了自己联盟的人以外，都可以算是敌人。
　　当然家人不算在内。
　　可家人随机在附近的太少了，以这个地图的庞大，这个时间段想要在一起的难度实在太大了。
　　在这种情况下，除了联盟确实可以算是都是敌人。
　　有时候你对对方没有想法，可对方对你有想法啊，在人性面前，没有任何人是绝对经得起考验的。
　　杀掉对方可以继承对方的物资，还可以吞噬对方的魔幻水晶，这个诱惑对于玩家而言实在是太大了。
　　因为一个导火索的提前联合，整个服务器在这一夜陷入腥风血雨，无数玩家在今夜喋血，甚至身首异处！
　　“我的天，今晚发生什么事了吗？为什么我们区在线的人数，开始暴跌了起来，都快赶上来到这里的第一夜的损耗了！”
　　有玩家发现了这个状况，开始在全服聊天频道轰炸，接着越来越多的人加入了进来，他们区也出现了这个状况。
　　这里有联盟之间的碰撞，也有玩家在熟睡间，被迁移的联盟成员遭遇顺带收割了，根本就不给丝毫反应的时间。
　　当天亮的时候，这些状况才好转一点。
　　因为该碰撞的也在夜里碰了，而知道状况的普通玩家们，都早早地躲避了起来，规避这个锋芒。
　　山顶部落中心。
　　林轩神清气爽从床上爬了起来，这一切都与他无关，也没人敢来他这里找事，因为这是找死。
　　一边的人儿早已不见，不用想都知道更早就去准备早餐了。
　　“开饭了。”
　　林轩习惯性喊了一句，在阳台睡觉的小金就蹦了起来，一溜烟就抄起专用餐具朝饭厅跑了过去。
　　“这个吃货。”
　　林轩笑笑摇着头，同样从阳台跃了下去，强大的体魄，这点高度对他而言跟走楼梯没有区别。
　　奥莲娜不出所料在忙碌，相比于往日，今天的她更为神采飞扬，白皙的肌肤在晨光的照耀下散发着霞光。
　　早餐早已准备好了，被收服充当仆从的妖精们就跟勤劳的小蜜蜂差不多，天蒙蒙亮就出来辛勤地准备着一切了。
　　奥莲娜除了指挥准备早餐外，还把属性最强的妖小蝶喊到了一边，在林轩下来的时候，她正在对对方说着什么。
　　不过看到林轩她又停下了，回首露出柔和微笑：“主人您起来了，早餐已经准备好了，你洗刷一下就可以吃了。”
　　“嗯，你也一起吧，那个事情虽然是大事，但也不急于一时。”
　　林轩没有独自前往用餐，而是把奥莲娜也拉了进去。
　　奥莲娜没有反抗什么，只是颈脖间的霞光变得更为耀眼了。
　　小雪很快也回来了，她真真忙碌了一夜，此时秀发有些凌乱。
　　不过九阶的存在熬个夜不算什么，除了秀发略微凌乱以外，精神状态什么的都没有受到什么影响。
　　此时刚回来就急切道：“主人，魔法路灯需要的聚魔阵我已经铭刻好了，今天就可以制作路灯基座进行安装了，不出意外，今天晚上我们部落就会被光明点亮。”
　　林轩刚放下洗脸的毛巾，闻言有些惊讶：“这么快就搞定了？”
　　“必须快呀！”
　　小雪笑眯眯说道：“我们部落现在这么整洁，比起大城还要好得多，少了魔法路灯怎么行，每多过一天都是一种损失呀。”
　　“这也有损失？”
　　林轩表情有些嘀咕。
　　小雪说道：“当然有损失了，精神上面的损失也是损失不是？”
　　“你这可真前列啊，以前是你家主人看小你了。”
　　林轩看到对方的模样，还有昨天说到路灯的反应，他承认自己确实看小自己这个个头不大的战宠了。
　　“那当然了！”
　　小雪骄傲地挺起胸膛，别看她的个头不大，但这一块却不小，在娇小的身材中显得更为傲立全场。
　　“嗯，确实。”
　　林轩非常认可地点头，在这一块确实没有一点毛病。
　　“先吃早餐吧，再不吃都要凉了。”
　　奥莲娜把洗刷工具交给一个妖精，就转头对众人说道。
　　小金早已迫不及待了，坐在自己的专属位置上，吃起了专门为它准备的大份食物。
　　是真的大份食物。
　　现在的它哪怕合拢翅膀也有几米的个头，人类吃饭的餐具跟份量，在它面前只能是塞牙缝罢了。
　　急躁的模样配上巨大餐具，这是个吃货无疑。
　　林轩几人对此笑了笑，不过并没有觉得有什么，大家都是出生入死的同伴，这样反而显得更为亲近。
　　“那先吃早餐吧。”
　　林轩拍板说了句，众人就放下手头事情开始用餐。
　　很快吃饱喝足又开始忙碌。
　　奥莲娜执行种植绿色食物任务，带着部落空闲的农民，跟几个妖精出去了，开始划分区域进行开垦。
　　绿色食物的种子不用担心，交易平台有大把人收集，不少没办法太好狩猎的人，早已过上了这种农耕生活了，平时贩卖瓜果蔬菜啥的，种子自然也不会放过。
　　林轩只付出了一些魔兽肉，就获得了一大堆各类绿色食物种子，瓜果蔬菜什么的都应有尽有。
　　小雪前往铁匠铺了，准备让老雷抽空帮忙启动自动锻造台，锻造一批路灯的基座出来，按计划铺设部落上面的灯光工程。
　　至于林轩带着小金一起去迷雾森林了，准备好好巡视一番自己的牧场，顺道找一下上次跑路的火螣蛇。
　　“小金，以后这里就是我们家的牧场了，你有时间来放放牧，让这里的魔兽分配更加均匀一些，减少无意义的厮杀。”
　　林轩乘骑着小金遨游在迷雾森林上空，以他们两个现在合体的实力，这个此前危险无比的区域，已经无法威胁到他们了。
　　现在这里已经属于他的牧场，自然得好好规划一番，增加这里的牧畜出产率，减少无异议的损耗了。
　　小金的智商是极高的，虽然在林轩面前一直是个孩子，可作为成长期的神圣巨龙，该懂的也已经懂了，几乎跟常人无异，甚至计算能力还要更强一些。
　　毕竟神龙的精神力强大，可以支撑更高效的计算。
　　此时闻言微微点头表示明白，看向底下各生物的目光变了，从今天起，这里的一切都归它伟大的金大人管控！
　　“加油，我看好你。”
　　林轩笑笑拍了拍小金的脖子，对于神圣巨龙管控群兽自然是放心的，毕竟一个龙威下去，一般的魔兽都得屁滚尿流。
　　作为成长期的神圣巨龙，已经不是那条依依呀呀的奶龙了。
　　现在的它超凶！
　　没有火神格加持的火螣蛇，在它面前也只能是挨打的份。
　　迷雾森林比想象的还大，林轩用音速飞了一个小时，可还是没有看到尽头的意思，底下依然是一望无际的森林跟浓雾。
　　“没想到这个牧场这么大，以后你的任务有些重了。”
　　林轩望着前方还是看不到头的森林，对底下的小金说道。
　　“确实好大呀，不过主人放心，小金可以管控过来的。”
　　小金内心自信满满回复着，有着万物倾听的能力在，它跟林轩的交流并没有什么阻碍。
　　“你有信心就好。”
　　林轩闻言笑了起来，他喜欢有信心的同伴，这样才能效率更高。
　　一人一龙就这样再度飞了一个小时，一望无际的树木，终于开始变得稀拉了起来，浓雾也慢慢变淡。
　　这终于要穿过去了。
　　“没想到迷雾森林的另一头，是一个如此巨大的江河。”
　　底下一成不变的森林不见了，浓雾也变得很稀薄，被一条滚滚而流的大江切断。
　　这条大江的宽度初步估算得有数千米，横幅不知道要多长，哪怕以林轩现在的目力，也无法看不到丝毫尽头的痕迹。
　　大江出大鱼。
　　这点是必然的事情，林轩虽然没有下去摸过，可就是飞临在水面上面，都可以看到不少翻腾的大鱼在水底下捕食。
　　不少水鸟也活跃其中，甚至他还看到了足足两三米的巨大白鹤在江河边上嬉戏与捕猎，伴随着稀薄白雾，场面一片宁静祥和。
　　“这些白鹤这么大，用来骑都问题不大了，相信玩家们一定会非常喜欢的，从今天起，这条河也属于我林轩所有了。”
　　林轩看到白鹤就想到了前景市场，把这条不知多长的江河，直接就划入了自己的统治之中。
　　至于小金早就蠢蠢欲动了，想要跳进这条大河里面遨游一番，这么大的江河里洗澡，它还从来没有体验过呢。
　　不过没等它付之行动，底下安静祥和的场景一下被打破，一群模样怪异的生灵，发出怪叫从江河底爬出朝巨大白鹤冲了过去。

第145章 小鱼人vs御剑仙鹤？
　　“潮汐海灵？”
　　林轩看到怪叫扑向白鹤的奇异怪物，一下子有些愣然住了。
　　一身不到一米二的身高，脖子下是类人的躯体，但上面却顶着一个鱼儿一样的脑袋。
　　浑身没有鳞片，只有浑身像是被水草染绿的滑溜溜皮肤，挺着一个白白的肚皮，手上拿着类似长矛的叉子，这不是潮汐海灵是什么？
　　【深水鱼人】
　　种族：鱼人等阶：三阶力量：120速度：80技能：集结冲锋（青铜高级），古灵精怪（白银初级）。
　　简介：生存在深水区域的鱼人，曾被认为是水怪，实际真的是水怪，攻击性极强，经常袭击行驶的船只，跟岸边的生灵！
　　状态：充沛
　　·····
　　这群鱼人的实力还不弱，尤其是好几十集结在一起冲锋，这个气势还是非常强的，可以称作是怪物中的精锐队伍。
　　别的不说，它们这成群结队地冲出，直接正在嬉戏捕猎的白鹤吓了一跳，嘎嘎怪叫了起来。
　　不过白鹤可不单单一个巨大身高，它们本身也是三阶魔兽，而且属性在魔兽同等阶算是处于顶尖的。
　　【苍顶白鹤】
　　种族：鹤等阶：三阶（魔兽）
　　力量：150速度：180技能：风刃袭击（白银初级），急速飞掠（白银初级），剑羽狂舞（白银中级）。
　　状态：愤怒
　　·····
　　都是同为三阶的存在，但显然白鹤的各属性都更强，技能方面的话同样是碾压想要搞事情的鱼人的。
　　不过鱼人敢搞事情，自然是不怕事儿的，远远的就开始将手上磨得尖锐的长矛丢出，竟然懂得简单利用工具！
　　数十个力量过百的鱼人一起抛矛，场面还是非常轰烈的，简直就像一群长矛雨朝白鹤们淋过去。
　　这让白鹤们更怒了。
　　只见一尊最为高大的白鹤站了出来，它正是这群白鹤的头领，等阶高达四阶，全面碾压这些鱼人。
　　此时面对鱼人的长矛突刺，它站出来没有丝毫躲避，只是简单看了一眼就一震雪白的翅膀，无数白色羽翼在它周围显现。
　　“嘎！”
　　它高昂地鸣叫了一声，就狠狠一拍自己的翅膀，显现在周身的白羽，犹如利剑一般狂涌而出，将来袭的长矛突刺搅得支离破碎。
　　这正是技能-剑羽狂舞！
　　四阶的头领用出这个技能，直接解决了鱼人来犯的齐射攻击。
　　不过鱼人没有慌乱什么，随手捡起江边称手的棍子或者石头，它们又开始了第二轮攻击。
　　这是工具的利用，没有任何冷却时间，有一把子力气就可以了。
　　可白鹤的技能有冷却呀。
　　一个不注意，这个连绵的远程攻击，就砸到了白鹤群里面。
　　虽然只是一些简单的武器投掷攻击，可在强大的力量加持下，杀伤力还是不错的。
　　白鹤的防御本来就不强，不是那种皮糙肉厚的种类，这一下直接被砸得咯咯怪叫了起来。
　　“呀呀呀！”
　　一击得手让鱼人得意怪叫了起来，脚上的速度变得更快，想要再接再厉，近身把这群白鹤干掉，作为自己的午餐。
　　不过缓过神的白鹤也不是吃素的，头领用出风刃技能，而其余的白鹤纷纷用出了剑羽狂舞的群攻技能，朝鱼人队伍铺天盖地刺了过去。
　　“呀呀！”
　　一头领头的鱼人怪叫，接着浑身亮起了一道绿光，这是用出了鱼人压箱底技能。
　　白银技能—古灵精怪！
　　其余的鱼人也纷纷使用，浑身上下被一群绿光包裹。
　　铺天盖地的剑羽狂射，以它们本身的速度是很难躲闪的，可在这个古灵精怪的技能作用下，它们变得比黄鳝还要滑溜。
　　不单单速度变得更快了，还拥有着近乎极致的见缝插针能力。
　　这简直是小精灵化身。
　　古灵精怪。
　　这个技能虽然没有杀伤力，可躲闪方面的作用，比起一般杀伤力技能的价值都要高，堪称刀刃上跳舞。
　　白鹤的剑羽狂舞绝对强悍，江边的植被被挨到的，不管是芦苇还是灌木，都是一分为二的下场，砸在地上也是一个极深的孔洞。
　　可除了两只倒霉的鱼人被放倒外，其余的鱼人顶多挂个彩，根本就没有伤到筋骨，在这种诡异身法中成功靠近了白鹤群。
　　“呀呀！！”
　　临近鹤群的鱼人怪叫着往腰间一抹，一把研磨得锋利无比的简陋匕首，就被它们抓到手上。
　　这些匕首虽然模样简陋，可都是等阶不低的矿物打造。
　　尤其是领头鱼人手上的，竟然是高达八阶的寒铁！
　　这个等阶的宝材，哪怕只是简单的研磨，也是一种大杀器，就单单锋利程度，不会比一般的黄金级武器要来得差。
　　曾经林轩不小心踩了一下破极之晶，那真是跟纸糊一样被破防，黄金级武器在这种顶级宝材面前啥也不是。
　　“这些鱼人这么富裕？”
　　林轩本来安静看戏的，可看到这些鱼人真正掏出自己的武器，一下有些惊住了。
　　虽然八阶宝材的匕首只有一个领头的鱼人有，可其余鱼人的都不差，跟个土豪一样，最低的也是用四阶矿物研磨而成的。
　　这些犀利的匕首或是在阳光下闪闪发光，或是在阳光下仿若幽泉般深邃沉寂，显示它们的不凡。
　　在拿出这些武器的时候，鱼人们纷纷成为了刺客。
　　古灵精怪加持的身法，配备上强无敌的近身兵器，技能失效的白鹤们哪怕属性要高一些，但也只能被屠宰的命运。
　　毕竟白鹤不是什么战斗类物种，跟专门的战斗物种是有差异的，尤其是在近身战方面，完全没有一个可比性。
　　面对化身刺客的小鱼人近身，它们纷纷变得慌乱了起来，甚至不少都要展翅飞走了，不敢跟小鱼人正面对碰。
　　可小鱼人既然选择来狩猎白鹤，自然有针对性的手段，面对胆怯想要起飞的白鹤，它们纷纷捡起周围的石块狂砸。
　　这些石块无法重创白鹤，可也成功让它们无法起飞。
　　飞起来的鸟才是战斗状态，在地上的鸟近身战得下降一半水准。
　　这些鱼人的智商竟然出奇的高，把这群白鹤算得死死的。
　　“不错不错，这些鱼人的手段真不错，还有这个表现出来的智商也比外表看起来高。”
　　林轩看得津津有味，这场鱼跟鸟的对决，可谓是让他大开眼界。
　　不过白鹤是他预定的高价货物，自然不能真的被鱼人宰杀。
　　看到白鹤群乱了分寸顶不住的时候，他抽出无名长枪，从小金背后一跃而下，重重砸在两者之间。
　　咚！
　　上百米的高度跳下来，那简直跟炮弹落地差不多。
　　不单烟尘漫天，还在两者间的沙滩上硬生生砸出一个大坑出来。
　　两个正准备肉搏的群体被吓了一跳，纷纷停住了自己的动作。
　　“好了，都到这里停手吧。”
　　林轩一步步从深坑走出，神色自若地开口对两个群体说道，没管它们懂不懂自己的意思，因为它们必须按照自己的做。
　　白鹤的攻击性不强，它们对此没有过多表示。
　　可小鱼人就不一样了，它们看到眼前出现一个拦路虎，而且一看就知道跟自己不是一路的那种，它们瞬间就怒了。
　　连高大的白鹤都被干趴下了，你一个比我高大不了多少的家伙也敢阻拦我等，这不是给自己找不自在吗？
　　或者说是找死？
　　“呀呀！！”
　　领头的鱼人最为暴涨，怪叫着就一跃而起朝林轩而来，手上高达八阶的寒铁匕首当头就立劈下来。
　　“哼！找死！”
　　林轩早已知道自己的话对方听不懂，所以他除了话语以外，还准备了自己的行动，去传达自己想要表达给它们的意思。
　　这个意思就是一个眼神。
　　领头鱼人看到拦路者面对攻击只是看着自己，一时间有些不明所以，刚才的爆炸落地，怎么看都不像是弱者才对。
　　可现在面对攻击，怎么一副跟傻袍子一样的表现呢？
　　有限的智商给不了它答案。
　　不过下一刻它就懂了，或者说是身后看着它的马仔们替它动了。
　　前一刻威风凛凛立劈的它，在下一秒就化为了定格了下来，接着跟一条死鱼一样滚落在地，一路滚到林轩的脚下。
　　林轩抬起一脚轻轻踏在这个鱼人头领头上，带着淡笑望着傻眼的其余鱼人说道：“现在，你们听明白我的意思了吗？”
　　依然是刚才的口吻跟语言，可这一次的鱼人们却懂了。
　　是真的懂了。
　　不过不是听懂的，而是通过动作的表现懂的。
　　不知道是哪只鱼人开始的怪叫，下一刻这些鱼人都纷纷怪叫了起来，接着丢下身上的东西，不要命似的扑向滚滚大江。
　　一个眼神就杀了实力最强的带头大哥，这让它们如何不屁滚尿流？
　　吓死个鱼了！
　　“看来我语言天赋不错嘛，竟然教导几下就让鱼人学会了听人话了，下次再遇到不懂人话的小妖精，我得好好调教下才行。”
　　林轩看到这个状况笑得更为灿烂，并没有去阻止逃跑的鱼人，更没有继续去做杀戮。
　　还是那句话。
　　这里已经是他的牧场，眼前的江河也被划了进去，无缘无故他自然不会多造杀戮，没有什么需要都会放养着。
　　不过白鹤们就没那么幸运了，作为高档的货物，它们早已被盯上。
　　受惊的白鹤领头想带族群跑路，可却被一股从天而降的磅礴龙威直接压了下来，浑身散发着金芒的小金闪亮登场。
　　“呜呀！！”
　　充满威严的龙啸传出，让白鹤群直接就腿软了。
　　天空的王者，巨龙一族的主宰，神圣巨龙！
　　这种存在哪怕它们从未见过，可血脉深处早已铭刻，此时的它们别说继续跑路了，连站稳都变得困难了。
　　“温柔一点，这些都是部落的宝贵资产。”
　　林轩看到一些白鹤都腿软倒地了，就开口对小金说道。
　　小金自然明白其中意思，点了点头就收起了龙威，不过充满神圣的目光却依然凌厉，让白鹤们不敢有丝毫移动。
　　“你们不用害怕，我们是不会伤害你们的，反而要带你们会我们住所吃香喝辣，保证环境比这个地方要好。”
　　林轩尽量和蔼地说道，毕竟这些可都是大宝贝啊。
　　如果驯服了拿出去贩卖，绝对有玩家愿意用出天价换购。
　　哪怕不拿出去卖，也可以装备给陷阵营士兵，相信可以组建非常不错的空军的，造成空中的绝强打击。
　　到时候配上各类魔法炸弹，绝对妥妥的战斗机有木有？
　　以这个世界的防御手段，真来个高空轰炸，那简直小母牛上高压线！
　　“这想想都刺激！”
　　林轩作为御空代表性人物，自然明白御空飞行的优势在哪里，轰炸机的想法并不是空中阁楼，而是真的可以做到的。
　　在这种情况下，他更加不可能放走这群白鹤了。
　　毕竟是会飞的鸟类，这一次受到这么大的惊吓，天知道它们会迁移到什么地方去，想要找寻不亚于大海捞针。
　　这种傻事林轩自然不会干。
　　不过白鹤的智商比起鱼人都要低，自然无法听懂人话，面对林轩的话语除了恐惧以外再无其它。
　　什么吃香喝辣，完全听不懂。
　　不过林轩的语言艺术一直都是极强的，对于白鹤们的鸡同鸭讲，他直接给了一边的小金一个眼神。
　　不需要吩咐什么，小金太脚对着地面就是重重一脚，数千点力量值的神龙巨力，直接让这个区域发生大地震。
　　江里的鱼肉拼命逃窜，那些本来躲在江底的鱼人以为自己安全了，可这一刻吓得屎尿横飞，整个鱼都吓瘫了。
　　这尼玛怎么玩？
　　江底的鱼人都吓瘫了，岸上首当其冲的白鹤更不用说，没有一个还能站稳的，全部瘫在了地上凄厉低鸣。
　　求饶。
　　面对这种无可匹敌的神威，它们除了求饶以外实在不知道该做什么了，也做不了什么了。
　　“咿呀！！”
　　小金又是一个震耳欲聋的龙啸，长啸带起的飓风一阵飞沙走石，让白鹤的毛都要刮掉，以自身为起始点，前方呈扇形的形状凹下半米多深。
　　跟九阶的顶级魔兽对抗，小金好像不是多么的强，跟对方也就势均力敌，最多是稍微压制。
　　可降纬打击下面等阶的魔兽，那简直是神明降世，实力还算不错的白鹤们，跟一只只蝼蚁没有区别。
　　在这种不讲理一样的双重轰炸下，瘫在地上的白鹤们纷纷露出了顺从之色，竟被小金三两下给暴力驯服了！
　　物理驯兽，就问还有谁？
　　真是应了那一句话，大力出奇迹啊！
　　“干得不错。”
　　林轩真心实意夸赞道，这波操作绝对没毛病了。
　　小金面对主人夸赞马上屁颠颠，刚才的神龙降世消失无影，让白鹤们纷纷懵逼，认为自己是不是被吓得眼睛失明了。
　　这特么啥情况？
　　可惜蝼蚁不配有解释，它们此时只是听话的小鸟罢了。
　　“今天就先巡视到这里吧，带这些小伙伴们回去找新地方住。”
　　林轩把鱼人丢下的匕首都收起，就一跃跳到小金身上说道，这次出来弄到了一群高端货物，他的心情非常不错。
　　小金的心情跟自己主人的心情是共鸣的，此时主人的心情不错，它的心情也变得很好，点点头就一跃起飞。
　　不需要它废动作去表达什么，被物理驯服的白鹤们，纷纷挣扎着爬起，跟随驯服自己的主子步伐。
　　来的时候是一人一龙，可回去的时候却增大了队伍，一群雪白似雪的巨大白鹤，跟随在后一起回归。
　　飞翔的白鹤比立在地上时大得多，驮着一个人飞翔是绝对没有问题的，甚至苗条一条的两个人都没有问题。
　　雪白白鹤振翅飞翔在空中，犹如一把把利剑一般，乘坐在上面跟传说中的仙人没有区别，绝对能让无数玩家打破脑袋。
　　战斗力强大还会飞行，逼格方面也没有落下，这样的货物，注定是最顶层的物品，也是无数人追逐的物品。
　　“小金，以后你在大江多逛逛，如果发现这种白鹤的踪迹，就把它们都带回家，留下几只年轻的进行繁殖就行。”
　　林轩看了看身后跟随着的白鹤群，就再次开口对小金吩咐道。
　　“好的主人。”
　　小金一直是个听话的孩子，此时自然不会有意见，天天被自己主人说自己是只知道吃喝睡的猪，它早就想体现下自己的能力了。
　　咱小金大人确实爱吃喝睡，但咱不是一无是处的猪，而是一个可以干大事的龙，嗷嗷凶的那种巨龙。
　　“有志气，我支持你！”
　　林轩轻松就捕抓到小金的心声，毕竟两人新沂市相连的，万物倾听的能力简直就是如鱼得水。
　　“嘻嘻，好哒~”
　　小金内心欣喜，它喜欢做一条有用的龙，超凶的那种龙。
　　林轩再次表示期待。
　　苍顶白鹤绝对是战略性的存在，不管是拿去以天价贩卖，还是留着成立自己的空军队伍，那都是顶呱呱的。
　　如果空军队伍能达到一个营也就是一千的数量，那简直是无敌之师，没有任何地面力量可以抵挡这个天威。
　　路空齐动，谁挡我锋芒！
　　想着想着，林轩更期待了，恨不得现在就组建起来。

第146章 论一个名头的震慑力荒漠。
　　一个等级达到LV3的部落前，此时正有两伙人在对峙着。
　　或者说是一伙人，盯上了这个等级达到LV3级别的部落，此时想要把这个部落的主人干掉，将一切转换到自己的手上。
　　对于这一点，刚完成转职的刘发财本人是觉得非常草的，明明忙碌完一切准备好好休息下，就有人给打上门来了。
　　在他看来，没有更草的了。
　　不过整围拢在部落围墙外的来犯之人，却没有这种感觉，他们此时正在肆无忌惮地打量着他，仿佛已经是吃定了一样。
　　这点也没有什么毛病，毕竟围拢的人可是隶属一个大联盟，有特殊手段傍身，是处于迁移途中的队伍，加强来一共有九个人。
　　九个对一个，这还用想嘛？
　　而且作为大联盟的成员，他们的实力都不弱，其中有一半多的人，都已经完成了转职了，甚至还有一个战力排行前五百的人。
　　别小看这个前五百，在数十亿玩家里面排得进前五百，绝对是一尊平推一方的高手了，一般玩家遭遇上只有死路一条。
　　现在的刘发财遭遇到他们，在他们看来就是这么一个状况，所以很是开心地笑着，丝毫没有把站在围墙上的刘发财放在眼里。
　　“交出魔幻水晶，或许我们会放你一条生路！”
　　这伙人领头的是一个高瘦的男子，说的话语虽然是岛国语言，可有着游戏系统的自助翻译，刘发财可以听懂对方的意思。
　　其余人除了一个是白人以外，都是跟领头的一样都是岛国人，其中还有一个是妹子，身上的着装非常暴露，裸露的肌肤上还纹着一些淫秽纹身，看向刘发财的目光闪烁着别样的光芒，时不时舔舔嘴唇。
　　刘发财没由来打个冷颤，直接怒喝道：“交你麻辣隔壁，就凭你们几个鬼子，也想要来找你家刘爷爷的麻烦？我看你们是找死！”
　　作为战力榜第三的男人，自信心还是非常强的，更不要说是没有退路的情况下了，直接就跳起来指着周围的岛国玩家一顿骂。
　　“你找死！”
　　周围的岛国玩家被激怒，纷纷掏出自己的武器想要进攻。
　　不过领头男子抬手拦下，继续笑笑开口：“你们东方国有句古话叫死鸭子嘴硬，你真的想要成为这只死鸭子吗？”
　　“哟呵？还懂我东方国文化？”
　　刘发财也跟着笑了起来：“那你有没有听说过，犯我东方国者，虽远必诛呀？”
　　“看来你是铁了心想死了。”
　　领头男子收敛了笑容：“既然如此，那就成全你吧，不过为了奖励你的嘴硬，我会让你临死的时候好好舒服一下的。”
　　说着对一边的暴露女子冷漠吩咐道：“美子，一会他就交给你享用，你得好好的奖励一下他，让他知道我们帝国的热情。”
　　“队长放心吧，我会的。”
　　女子再度舔了舔嘴唇，犹如蛇精的眼睛近乎冒光。
　　刘发财这次终于知道自己为何莫名打冷颤了，这特么的原来是被一个骚东西给盯上了。
　　要是真落在他们手上，他简直不敢想自己会是什么下场。
　　钢丝球？
　　皮鞭？
　　还是滴热油？
　　“不要害怕，我会好好心疼你的，让你知道奴家的温柔。”
　　暴露女子上下打量着刘发财，露出一嘴烟熏一样的大黄牙笑了起来，牙缝还处塞满的各种菜叶肉丝，让人看看都不寒而栗，跟故意恶心人一样。
　　刘发财差点吓尿。
　　“我草泥马的，你们这些岛国人太特么恶心人了！还想要我？还想鞭打我？看今天我们谁鞭打谁！”
　　被激怒的发财哥是不开玩笑的，作为全服战力排行第三的男人，不单在大买卖下完成了转职，战宠也得到了不错的提升。
　　更主要他一身彪悍装备啊！
　　在这个岛国队伍的激怒下，他直接抽出自己的暗金级长剑，在大声吆喝把自己的狼群召唤了出来。
　　“小的们，给我干死他们！”
　　刘发财站在围墙上，举起自己的暗金级长剑登高大呼道。
　　“嗷呜！！”
　　狼啸不断响彻，接着部落围墙的大门打开，一群个头巨大的狼飞跃了出来。
　　这些狼不单个头健硕，整体比一般的野狼大，每个都堪比牛犊，散发着寒芒的獠牙充满侵略性。
　　等这些巨狼纷纷涌出时，带着傲娇的狼王才一步步走出。
　　这头傲娇的狼王比起这些巨狼还要庞大，堪比猛虎的个头，自身的属性更是超越猛虎，甚至比一般的魔兽还要强。
　　而且这头狼王的毛发还极其柔顺，配上那傲娇的神采，简直就是狼族的颜值担当，出现的瞬间让无数母狼为之情迷。
　　这不是别狼，正是社会我哈哥，成功打入狼群内部，并成功逆袭成为狼王的存在，号称两族千百年来最靓的颜值担当！
　　此时它出现，直接斜睨了一眼周围的鬼子，咧了咧嘴一脸鄙视笑了笑，才一甩脑袋下达攻击指令。
　　“嗷呜！！”
　　明明没有任何状态加持，可狼群却跟吃了春天的药一样，尤其是领头的几只母狼，战斗力瞬间翻倍。
　　“是狼群，大家小心！”
　　领头男子看到来袭的狼群，开口聚拢队伍准备迎战。
　　不过刘发财没有给他机会，从围墙一跃而下坐在二哈的背上，瞬间就化身二哈骑士，犹如闪电一般朝他冲了过去。
　　“鬼子，敢来犯你刘哥部落，今天你们一个都别想走！”
　　刘发财神采飞扬说道，作为一个哈士骑，他有着碾压一切的信心。
　　“哼！区区狼群罢了，你以为你赢定了？”
　　黑人男子目光冰冷如刀，伸手缓缓取下腰间的太刀，一股森然的气息开始从他身上复苏，一头黑豹虚影从他身上冲出。
　　这正是他的战宠，不过却被他亲手杀了，化为了自己的战魂。
　　能作为一个精锐队伍的队长，他自然有着过人之处，不单单身手绝强，还是一个隐藏职业的转职者。
　　“我自然赢定了，要是连你们也赢不了，我敢跟林大神混？”
　　刘发财这些天不断快速强大，早已自信心有些爆表，加上有着全服第一的男人支撑，他几乎不把任何人放在眼里。
　　“林大神？”
　　领头男子闻言愣了下，很快神色凝重下来：“你认识那个人？”
　　话语间打量着刘发财浑身上下闪烁着光芒的装备，尤其是手上那把有着暗金纹路的长剑，顿时体会到头皮发凉的感觉。
　　这是暗金级的武器！
　　刚才没有太注意看，以为只是一件不错武器，没想到竟然是整个服务器都找不出几件来的暗金级！
　　能拥有这种武器的存在，怎么可能会是什么简单的存在？
　　刚才他们都被信息之眼捕抓到的刘发财的属性给骗了，忽略了玩家身上的装备，这些等阶装备的加持，可不比所谓自身属性差啊！
　　最主要暗金级武器，整个服务器除了装备供应商外，还有谁能拿出？
　　现在在联想起来，这比装备本身的等阶还要恐怖！
　　因为他们都收到一个指令。
　　一切与龙旗有关联的存在，遇到了都要退避，不然以联盟叛逆处置！
　　“哼哼，那是我大哥，现在你们知道怕了吧？”
　　刘发财一脸嘚瑟，并不知道对方心里所想，底下的二哈被多次强化，速度早已破百，动起来简直就是超级跑车。
　　哈士骑，名不虚传！
　　这让他的信心更为充足，准备拿这伙来犯的岛国鬼子开刀。
　　他不是什么愤青，但他看到对方就是不爽，想要狠狠锤对方。
　　而且能走到今天，他刘发财除了运气以外，自身也不是什么纸葫芦，早已多次见血了，甚至出生入死过几回。
　　遗迹真的很安全吗？
　　这想想下古墓的人都知道，多少人埋葬在暗无天日的地下。
　　可他还是一次次下去了。
　　从这就知道，他刘发财并没有表现看得那么呆头呆脑，内心早已适应这个世界，只是表现出来的不一样罢了。
　　至少面对想杀自己的人，他会毫不犹豫先把对方给杀了。
　　可他万万没有想到，刚才还气势凶狠想要跟他硬碰硬的岛国队长，在下一刻猛然收起了手中的太刀。
　　“撤！”
　　这个岛国队长急促下了个指令，就转身几个跳跃离开了这里。
　　其余的岛国玩家本还跟狼群纠缠着，可看到队长下达指令，还毫不犹豫转身撤退，也只能丢下几个黑乎乎的东西转身撤离。
　　狼群本来准备追的，可黑乎乎的东西猛然炸开，一股刺鼻浓烟爆发了出来，让它们打着喷嚏不断后退。
　　犬类的嗅觉极强，这是一个巨大的优点，但面对这种刺激性的气体，却会被克制，受到的影响比其余的种类要强。
　　带头冲锋的刘发财骑着二哈本来准备大开杀戒，可下一刻敌人就跑完了，只余下一阵阵烟雾弹炸开的烟雾在周围环绕。
　　“这什么鬼？”
　　刘发财一时间有些懵，不过很快又得意大笑：“哈哈！一定是这些鬼子被我着英明神武的英姿给震慑住了，吓得直接落荒而逃！
　　哼哼！这次我刘发财也算是为国争光了，一会得跟我那些姘头好好吹嘘下才行！”
　　刚开始冲锋就把一伙实力不弱的队伍吓跑，这不是牛逼又是什么？
　　刘发财表示已经看穿了一切，得意洋洋地直接开始给姘头发电，一秒钟都不想耽误，就是要好好炫酷一下。
　　虽然是个适应了这个世界的人，可性格他还是不变的，依然是那个喜欢骚包，还有跟多个姘头撩骚的男人。
　　而另一头。
　　刚才撤离的岛国玩家队伍，此时在一个石林之中集合。
　　“队长，刚才为何突然要退？那些狼群虽然不弱，可以我们的实力，要拿下来并不难。”
　　“对呀队长，莫非那个骑狼的东方玩家很强？”
　　来到这个地方集合下来，刚才跟随撤退的成员就忍不住纷纷询问道，刚才他们虽然顺从撤退，可内心却是不大乐意的。
　　明明可以拿下的目标，干嘛要无缘无故就撤退啊。
　　这不是打击士气吗？
　　“队长莫非是不想硬碰，而是想要夜间再去偷袭，从而减少损失？”
　　这时一个成员目光明亮道，让其余成员纷纷注视了过去，以他们对自己队长的理解，这个还真是有可能的。
　　暴露女子这时舔唇道：“不愧是关爱我们的队长，果然是事事都考虑着大家呢，简直让人止不住倾慕呀。”
　　“队长，抱歉，我错怪你了。”
　　其余成员纷纷开口道歉，“明白”过来的他们都脸带羞愧。
　　刚才那个部落他们自认可以拿下，可对方的实力确实不弱，哪怕成功拿下了，自己这边的损失也不会小的。
　　在这种情况下，战略性撤退确实比硬碰明智。
　　毕竟他们擅长的不是攻坚，而是隐藏在暗中的袭击，一击必中。
　　硬碰不是不可以，但建立在实力碾压的情况下。
　　岛国队长面对队友们的明白，脸上不觉间浮出了苦笑。
　　“谢谢大家的理解，可你们有些想多了，我并不想战略后退，而是真的不愿在跟那个部落主人冲突，或者说是不敢。”
　　他带着苦笑环视着众人说道。
　　话语让整个队伍猛然一静，过去许久都没有人开口，甚至连呼吸都变得微弱了起来，定定注视着开口的岛国队长。
　　岛国队长也没有再开口，只是叹息着跟自己的队友们对视。
　　“哈哈！没想到队长这么幽默，竟然也学会开玩笑了。”
　　这时一开始明白的成员猛然大笑了起来，让凝重的气氛被打破，其余的成员也跟着笑了起来，气氛恢复到轻松状态。
　　“队长，你可真坏呢，让奴家越来越想跟你合体了呢。”
　　暴露女子一脸娇嗔：“今晚有时间么，让奴家好好服侍您吧。”
　　“你们觉得我在开玩笑？”
　　岛国队长慢慢收敛起了表情，淡漠地注视着大笑的队员们。
　　“这···”
　　众人看着淡漠的队长，一时间气氛再度凝固下来。
　　“队长？”
　　一人有些僵硬问道：“莫非您是认真的？可我们为何不敢？那人实力还没到让我们畏惧的程度吧？”
　　岛国队长回道：“那人确实不行，可他背后的人可以。”
　　“背后的人？”
　　其余人闻言有些愣，不过很快像是想起了什么。
　　“是他？”
　　“嗯，是他。”

第147章 历史性的跨越，深夜来电山顶部落中心。
　　带着一群巨大白鹤回来的林轩并不知道，自己的名头又被提及了，自己的大客户刘发财更是借此免去了一番跟其余人的冲突。
　　“主人，这些是苍顶白鹤？”
　　奥莲娜出去外面忙了，指挥着农民开垦荒地，不过小雪却刚好在山顶部落中心周围安置路灯，此时见状走了上前问道。
　　林轩从小金身上跃下，闻言点头回道：“嗯，正是这种白鹤，这次我飞过了迷雾森林，在另一头的江河里面驯服回来的。”
　　“迷雾森林的另一头是江河？还栖息有这种罕见的苍顶白鹤？”
　　小雪没想到林轩出去转转转了这么远，此时有些被惊讶到了。
　　上前轻轻抚摸一只高大的苍顶白鹤，这种雪白的飞行坐骑，女生往往比较喜欢。
　　“嗯，数量应该还不少。”
　　林轩微微点头，他之前也就在一个区域罢了，按这群白鹤的数量来看，其余地方应该还有不少。
　　“主人的运气真好，要知道这种白鹤虽然实力不算很强，可飞行起来的速度却极快，而且还可以非常持久地飞行，很适合做坐骑。”
　　小雪再一次笑笑夸赞林轩的运气，每次出去就没有空手回来的。
　　林轩也笑了起来：“也就是凑巧罢了，算不得什么运气，不过这些白鹤确实非常不错，刚才它们的飞行速度跟持久力都确实很好。”
　　迷雾森林起码上千公里的直径，小金作为神圣巨龙轻易飞越不算什么，可对方也能跟在后面没有掉队，一次性就跨越这么远的距离。
　　这要是换做一般的飞行禽鸟，早就累出翔来了，身上的毛都掉光。
　　可这些苍顶白鹤却顶住了，而且到现在都没有感觉过于吃力，只是来到新环境有些胆怯，紧挨在一起看着周围。
　　这点确实非常赞。
　　“那当然的了，苍顶之名并不是白来的，它们就是苍天的孩子，可以借助天空的力量，遨游天空根本就不会花费什么力气。”
　　小雪轻轻跃上一头苍顶白鹤，显然她对于这些白鹤也很推崇，要不是还有事情要做，都打算驾驭出去遨游一番了。
　　“你这么一说，我对这些白鹤就更感兴趣了。”
　　林轩开口说着，没有压抑自己想法的意思，这么给力的空中坐骑，他真的越来越喜欢了，恨不得马上就搞一堆回来组建空军力量。
　　万里奔袭敌手，这简直不比一般的轰炸机差啊！
　　往大一点说的话，吹是洲际战略轰炸机都不为过了。
　　而且没啥消耗，实在累了略微休息下喝点水就行，不需要加油之类的，简直无敌有木有？
　　“小金，带你的小马仔们下去找个地方休息，以后它们就是我们部落的空军队伍后备，由你这个空军统领统帅！”
　　林轩直接给小金作任命，顺带把这些战略性的苍顶白鹤交由它负责。
　　小金一听自己混上了空军统帅，那自然没得什么意见了，斗志满满地带着胆怯的苍顶白鹤就下去了，准备好好训练一番再说，不能辜负主人重托。
　　对此林轩自然不会反对，笑笑目送就望向周围的路灯道：“小雪，这些路灯铺设得怎么样了，今晚前能不能完工？”
　　“今晚没有问题。”
　　小雪露出骄傲道：“现在该铺设的都差不多完工了，只要把聚魔阵的魔法纹跟魔法路灯链接起来，就大工告成了！”
　　“效率不错，今晚加鸡腿。”
　　林轩摸了摸对方傲娇的小脑袋夸赞着，这个速度确实不错，要知道他现在的部落面积可不小，路灯保守估计都得用到好几百个。
　　一个白天时间全部搞定，还可以把魔纹链接起来，这个速度确实够快，值得奖励。
　　哪怕有人帮忙也是一样。
　　“鸡腿还是主人吃吧，人家还是喜欢吃素。”
　　小雪坚持着自己的爱好，并没有接受鸡腿加餐。
　　“这可是好东西啊，你不吃小金肯定不介意帮你吃掉的。”
　　林轩开口打趣。
　　“那就让小金好了。”
　　小雪不为所动道。
　　林轩只好点头：“行吧，那晚上给你拍个青瓜。”
　　·····
　　两人就这样聊了起来，不过很快又去折腾路灯的事情，这个事情两人都是惦记着，都想早点把整个部落都点亮起来。
　　时间就这样慢慢过去。
　　在黄昏的时候，终于把最后一条魔纹线路链接完，整个部落铺设的路灯，都跟提供能源的聚魔法阵链接在了一起。
　　这些魔纹就相当于导电的电子线路，此时更供电站连上了，那电力的问题自然也就解决了。
　　“主人，我要开灯咯？”
　　小雪抹了抹额头的汗水，收获满满地对林轩说道。
　　林轩微微点头：“嗯，点吧，让我们一起见证这历史的一刻。”
　　从无电时代跨越到有电时代，这不亚于一个历史性跨越，对于部落的象征性意义是极大的，代表着他的部落真正迈入新的时代。
　　奥莲娜也带着妖精们回来了，此时站在林轩身后一起见证。
　　小金把老雷也喊了过来，大家一起来做这个历史性见证。
　　其余的部落居民跟卫队虽然没有来，但都注视着这一边，就是新加入的苍顶白鹤也不例外，这对整个部落的意义都是巨大的。
　　在万众瞩目下，小雪慢慢收敛起笑意，脸色神圣地地对着魔纹一点，这是控制魔法路灯的开关，或者说是一个专门设置的程序规则。
　　天色昏暗下来了，路灯就会自己开启。
　　而天色亮起的话，这些路灯就会自己关闭，不需要人为去操控什么，一切都是自主完成，以天色监测为准。
　　现在已经是黄昏，这个监测天色的程序规则顿时捕抓到，从而布置在部落道路两旁跟主要建筑周围的路灯，一个接一个亮了起来。
　　前一刻还昏暗的部落，在这一刻被慢慢点亮，最终整个部落都大亮，犹如回到了现代化都市一般。
　　“这是家的感觉。”
　　林轩望着变得通亮的部落，慢慢张开了双臂像是在拥抱，这里本来就是他一点点打造起来的，此时更像是他的家了。
　　小雪看到自己主人的模样，心情也非常不错，对于光明她同样向往，但更多还是喜欢自己的主人满意这一切，这是她的追求。
　　“咿呀！”
　　小金看着光亮的部落，高兴地在部落上空飞舞了起来，神龙对于亮晶晶的东西一直都是非常喜爱的，也喜欢观看光亮的东西。
　　“主人，部落中心跟几个重要建筑的光亮我也接通了，以后不需要在点火把，这些魔法灯将取代这些原始的照明工具。”
　　小雪再度给林轩说出一个好消息，女生的贴心并不是说说而已，她知道自己的主人向往光亮，就把这些东西更加贯彻下去。
　　林轩闻言果然满意，伸手再度摸了摸她的脑袋笑道：“做的不错，真是个贴心的小棉袄。”
　　“嘻嘻~”
　　小雪摇着自己的脑袋，大眼睛犹如月牙眯起，在自己主人面前，她一直是比较天真的性格。
　　林轩忍不住再度揉了揉，才回首对众人说道：“今天是个好日子，我们的部落正式迈入新的文明，为了庆祝这一天，我郑重决定，今晚我们部落大摆宴席！”
　　遇好事摆宴席，这个传统林大领主一直都没有丢。
　　而其余人对此自然没有意见，他的意志就是整个部落的意志，他的喜悦就是整个部落的喜悦。
　　现在要摆宴席庆祝好日子，那自然就是摆宴席庆祝了。
　　奥莲娜带着妖精们去忙碌准备，而林轩带着其余人来到山顶人工湖，这里被铺设了很多魔法路灯，而且相比于路边的路灯，这些路灯显得更加柔和一些，光亮的同时并不会觉得刺眼，显然小雪下了不小功夫在里面。
　　“做的很不错！”
　　林轩对此再次满意夸赞了句，就领着大伙升起火堆，准备今天晚上开个烧烤主题的宴席，跟大家好好饮一波。
　　阵一作为亲卫营统领，今天也被喊过来了。
　　不过作为召唤出来的兵种，他哪怕被任命赋予了极高智商，但却依然跟以前一样沉默寡言，除了林轩以外几乎不会搭理其他人。
　　老雷本来还想逗一下对方的，可却碰了一鼻子的灰。
　　“老雷，你如果想跟阵一做朋友，就发挥你的锻造能力，帮他打造一身量身定做的装备，我相信他到时候会愿意跟你交朋友的。”
　　林轩注意到这一幕，就笑笑开口对老雷说了句。
　　阵一作为他任命的亲卫营统领，他自然是非常看重的，此时开口并不是开玩笑，而是真打算给对方量身定做一身极品装备。
　　虽然陷阵营士兵自身携带有不错的装备，但显然算不上真正极品，只能算还不错。
　　当然这是在林轩这里的评价，如果陷阵营士兵的装备放到外面，那绝对是妥妥的极品，不知道多少人打破脑袋想要抢夺。
　　而老雷作为锻造大宗师，眼光自然跟林轩是一样的，阵一身上算不错的装备，在他这里也只能算作一般般。
　　此时想了下就点头道：“主人提醒的是，等今晚咱老雷回去，就连夜好好琢磨下，给阵统领打造一身合适的极品装备！”
　　林轩闻言转头对作为自己另一边的阵一道：“阵一，还不谢谢雷宗师，他可是锻造大宗师呀，量身打造的装备绝对差不了。”
　　“是！”
　　阵一应了声就对老雷拱手，拱起手语气有些冷冰冰道：“谢谢雷宗师。”
　　这个感谢语气可以说非常不到位，可老雷却满意大笑了起来，因为他前面连回复都没得，此时有感谢在他看来已经很大进步了。
　　只要有进步了，他相信以后两人是可以成为朋友的。
　　整个部落不是女生就是神龙，他平时想找个人打屁都找不到，除了自己的主人以外，他就只有自己的铁锤作伴了。
　　所以他渴望新的朋友。
　　此时阵一的态度改变，这让他如何不高兴，心里暗自决定一定要用上好材料，给对方打造一身真正极品出来。
　　有着林轩这个主人背书，他用一些好材料也没什么。
　　林轩确实不会在意，甚至还拿出一些淬体丹给阵一服用。
　　“阵一，作为陪伴在我身边的亲卫统领，你的实力还是弱了些，所以未来你除了训练亲卫外，还得注意提升自己的实力，这样才能真正保护我的安全。”
　　林轩开口叮嘱道，对方是他第一个召唤出来的陷阵营士兵，也跟他多次一起对练，这里有着其余士兵所没有的感情，所以他希望对方能跟上自己的脚步，甚至有一天能独立出去独当一方。
　　阵一跟往常一样恭敬接过淬体丹，但目中在这一刻多出了一丝色彩。
　　叮！
　　“玩家请注意，您的召唤兵种陷阵营士兵-阵一，因受到你的信重委托，出现了未知变化！”
　　游戏系统提示音响了起来，让林轩的目光一下变得有些明亮。
　　“我的猜测果然没有错，这些召唤的兵种确实可以通过影响，让他们出现不变化，而不是一成不变的木乃。”
　　他培养阵一确实大部分是因为特殊情感，这点没有作假。但也有一部分尝试的原因在里面，看这些召唤出来的兵种，到底可不可以培养起来，成为真正人类一样。
　　现在有了答案了。
　　兵种确实可以通过培养，让他们变得不一样，而不是一成不变。
　　不过难度却不小，只有一直跟随在他身边，并任命为最重要的亲卫营统领的阵一真正迈出了这一步。
　　“确实很难，不过只要有路可以走，相信未来这种变化会越来越多的，到时候的大军才是真正的可怕，除了执行力以外，还会多出真正智慧生命的诡变！”
　　林轩对于这点更为期待，没有觉得这个难度有什么苛刻，毕竟恐怖的执行力想要贯彻，本身就得失去一些东西。
　　“主人，老雷敬你！”
　　在林轩陷入思绪间，一边的老雷举起了酒杯，终于可以交新朋友的他，心情显然是非常不错的。
　　林轩闻言收起自己的思绪，把面前的酒杯举起跟对方遥遥一碰，一口就闷了下去，他的心情此时也非常不错。
　　奥莲娜这时带着妖精们走了出来，手上都是处理好的烧烤食材，从各种肉类到果蔬都有，还有各种专门为烧烤配制的调料。
　　老雷刚才还豪爽喝酒，可看到这些妖精们的瞬间就怂了，面对婀娜妩媚的妖精只敢偷偷的偷瞄，跟个有色心没色胆的lsp一样。
　　林轩对此是鄙视的，他大大方方地观看着，并让凶器最逼人的妖小蝶去给老雷烧烤倒酒，体现出一个领主对下属的关爱。
　　这顿时让老雷更没胆了。
　　至于林轩自己，他老实享受着自己贴身侍女的伺候，不需要这些磨人的小妖精帮忙，虽然他内心是有点想。
　　但目前还是想想就好了。
　　阵一也有妖精伺候，是第二凶器妖小紫负责，可惜不管妖精怎么磨人，都热脸贴冷屁股，根本就没有得到任何回应。
　　这让磨人小妖精眨巴起眼睛，一副发现新大陆的模样。
　　可惜阵一依然没有回应，跟传说中的木头人一样，让骄傲的小妖精第一次碰壁，完全无计可施。
　　不过不管是什么状况，今晚的庆祝宴席众人都是满意的。
　　宴席一直到半夜才散去。
　　林轩这次喝了不少，在贴身侍女的搀扶下准备回屋休息，今天他是真有些醉了，可这时挂在腰间的通讯令牌却一闪一闪亮了起来。
　　现在可以通过通讯令牌联系到他的外部人员，除了奥托这个先锋征伐大将以外，就只有前往南方修建新卫城的菲特了。
　　此时的传讯令牌亮起，自然也只有他们两个人。
　　所以看到通讯令牌亮起时，醉熏的林轩猛然一个激灵清醒过来，两个可以通讯他的人都是大将，这大半夜的发来通讯，绝对没有什么简单的事情。
　　“莫非出事了？”
　　林轩抓起通讯令牌低喃了句，就快速选择了接通。

第148章 地底通道，烈焰对射！
　　通讯是菲特发来的。
　　林轩刚接通了通讯，菲特那严谨的声音就传了过来：“大人，南方卫城出了点状况。”
　　一开口就是主题，丝毫没有拖泥带水的意思，让林轩这个主人一下更为清醒了过来，站直的身子。
　　“什么情况？”
　　他开口询问道。
　　菲特答道：“问题来自地下，具体我也不清楚该如何叙说，如果大人有时间的话，希望可以亲自过来一趟。”
　　虽然接触不多，但林轩知道对方的性格是非常严谨的，能深夜来电让林轩亲自过去，那事情绝对简单不了。
　　所以林轩没有犹豫就答应：“好，你先注意自身安全，我马上过去。”
　　挂断通话他就朝门外走去。
　　奥莲娜跟随问道：“怎么了主人，出了什么事情了吗？”
　　林轩点头道：“嗯，菲特那边出了一点状况，现在我赶过去看看，你留在家里注意防卫，我没回来前你们暂时先不要出部落。”
　　说着就吹了一个口哨，正在呼呼大睡的小金猛然跳起飞了过来，一人一龙猛然穿过魔法防御阵，朝南方直冲而去。
　　“主人等等我。”
　　小雪追了过来喊道，她看到林轩深夜出去，就知道出了事情，主动御空追了上来，想要帮忙。
　　林轩没有拒绝什么，部落的坐镇力量足够，带上对方利大于弊。
　　行程就这样多出一人。
　　“主人，出了什么问题了吗？”
　　小雪坐在林轩身后问道，她是第一次看到自己主人如此紧急出门。
　　林轩微微点头：“嗯，菲特建造卫城出现了些状况向我求援，这次过去就是处理这个问题。”
　　“卫城出了问题？”
　　小雪有些呀然开口：“以菲特的实力配上您为他配备的力量，按理是不应该出问题的呀，莫非那边比迷雾森林还危险？”
　　以对方的整体实力，就是遇到九阶魔兽都不一定怕，只要不是迷雾森林真正霸主的冰火螣蛇，那都不叫什么事儿。
　　可现在却深夜求援。
　　这个问题就奇怪了，南方他们曾经也初步探索过，树林都非常稀拉，加上较于灼热的天气，不像是有什么犀利魔兽栖息的样子。
　　“菲特没有细说，不过既然深夜求援，问题应该不会简单了。”
　　林轩神色有些凝重开口，他内心其实也非常奇怪的。
　　也是因为如此，小金的火力全开了起来，远远超越声音的速度在空中飞驰，恐怖的雷暴声响彻天空。
　　林轩可以跟战宠坐标定位，虽然两者相差超过了百公里，可不到十分钟的功夫，他就已经靠近了菲特的位置了。
　　当再度飞驰了一会，就看到了正站在山头上的菲特，还有负责保护他安全的陷阵营士兵。
　　“大人，您来了。”
　　当林轩驾驭小金落下时，菲特就恭敬迎了上前，哪怕到深夜求援地步，他的动作依然是那么一丝不苟，这些动作显然已深入骨髓。
　　林轩从小金身上跳下，闻言微微点头道：“嗯，具体是什么状况，为何连通讯令牌无法叙说？”
　　“大人勿怪。”
　　菲特微微躬身致歉，然后让身后的陷阵营士兵让出身形，把山头后面的场景显露了出来。
　　底下昏暗看不清具体，不过林轩有灵眼加持，可以清晰在夜晚中视物，与白天没有什么区别。
　　也是如此一切清晰入眼。
　　小山后是一片巨大的平地，坐落在几座山脉之间，一些稀拉的树木早已被砍伐，在边缘位置有一条小河，清澈见底可以饮用。
　　有平地有水源，还是这块区域必经之路，这里确实是不错的建城位置，可以起到坐镇作用。
　　周围收集到了不少材料，围墙也已经修建了大半。
　　兵营召唤的农民是携带有建筑天赋的，不是太复杂的建筑，他们都可以修建，而且速度非常魔幻快捷，并不需要一点点慢慢的垒。
　　虽然没有林轩这个领主快捷，可也不会慢太多。
　　如果一切顺利的话，以一千农民的修建速度，大概一个星期就可以把一座城市给大概修建起来了。
　　不过现在却停止了，本已修好大半的城墙坍塌了很多，还有一些地方坑坑洼洼焦黑一片，像是被火焰灼烤轰炸过一般。
　　“有什么攻击了你们？”
　　林轩看到这个状况开口问道。
　　“嗯。”
　　菲特点头回答：“白天一切还正常，但夜幕就在众人准备休息时，一只巨大的火兽猛然从地底穿出，对我们发动了袭击。”
　　“火兽？”
　　林轩脸上闪过疑惑。
　　菲特再度点头：“嗯，火兽，浑身散发着灼热火焰，模样有些类似地狱魔犬，其踏过的地面近乎融化，可以喷吐火焰进行攻击，周围的焦黑，就是它的手笔。”
　　“从哪里穿出来的？”
　　林轩再次穿正在修建的卫城看去，灵眼的频率开到最大。
　　菲特指向跟河流相反的另一端说道：“就是那个小山边上，那里有个孔洞直通地底，最终被我们击伤了，也是从那里逃下去的。”
　　顺着指过去的方向，林轩看到了这个孔洞，上面此时还冒着阵阵黑烟，尺寸保守估计都有二三十米的直径。
　　钻出来都有这么大的尺寸，这个火兽的体型就是保守估计，也起码有个三四十米以上，是一只庞然大物。
　　“知道具体等阶吗？”
　　林轩打量了一番开口问道。
　　菲特回道：“从魔力浓度判断，这只火兽起码达到了八阶顶级水准！”
　　“八阶顶级吗？”
　　林轩低喃了句：“那这个实力确实强悍，你们没有擅自行动是对的，不然下到对方的主场，你们很可能会被全灭。”
　　菲特等人的实力不弱，在地面上就是九阶都可以碰一碰。
　　可下到地下还是别人的主场，战斗力就会被大大削弱了，要是大意真的可能出大问题。
　　“属下不力，请大人赎罪。”
　　虽然不是自身的责任，但菲特还是一脸歉意致歉着。
　　作为一名被委托重任的属下，不管处于什么原因，事情办不好就是不好，没有那么多理由讲的，至少他是如此认为的。
　　“以后这种话不需再言。”
　　林轩摆了摆手说道：“这个状况出乎你的能力外，你能减少损失及时上报处理，已经做得非常好了，剩下的交给我就行。”
　　“是，大人。”
　　菲特顺从退到一边，他是一个理智的人，不会去矫情什么，有这个闲心，不如想着以后的事情做得更好，不再麻烦自己的主子。
　　林轩跟对方交涉一番了解大概，就带着小金跟小雪飞到了通往地底的巨大孔洞前。
　　这里出现了八阶的火属性魔兽，哪怕没有影响到修建卫城，也是值得动一下的，毕竟八阶魔兽身上的材料还是非常香的。
　　不管是八阶的魔晶，还是数十米的躯体，那都是好东西啊！
　　而且八阶魔兽出没的地方，应该不是什么简单的地方，亦如迷雾森林一样，高阶魔兽出没地，都意味有着非常不错的东西。
　　这个惯例一直都是如此。
　　“小雪，这头八阶火兽，就看你能不能冻住对方了。”
　　林轩侧头对一边的小雪笑笑说道，一头八阶魔兽罢了，对于他们一行而言还是没有什么压力的。
　　小雪点头回道：“如果真是只有一头八阶火兽，那放心交给我处理就行，只是不知道还有没有其它的，以这个孔洞冒出的火元素浓度，这里应该是直通地底深处的，链接到了岩浆层了。”
　　“这么深吗？”
　　林轩闻言陷入沉吟状态，下到地底太深确实是一个问题。
　　不过他很快又笑了，地底下确实麻烦，但以他们现在的属性，就算地洞真的塌了，也完全可以利用暴力强行突破出来。
　　在这种情况下，被掩埋的危机自然也就不存在了。
　　哪怕是岩浆喷发，以小金的属性也完全可以扛着，更不要说拥有一个可以冰封千里的小雪在了。
　　这一波绝对稳当。
　　除非底下有神明沉睡，不然这些都不算事儿！
　　而且以林轩的运气，真有这种存在搞不好有大便宜捡呢，所以不需要担心。
　　“主人决定要下去吗？”
　　作为九阶巅峰的存在，小雪对于下地底自然不觉得有压力，不过决定权在林轩的手上，她不会去替自己的主人做决定的。
　　林轩点头道：“嗯，下去，这里确实适合修建城市，而且这里距离主城也不远，留下一个高阶魔兽不管不顾终究是隐患，解决掉是最好的办法。”
　　“好的，那我先下去探探路。”
　　小雪不想让林轩冒险，以她的实力可以更好应对各方面袭击。
　　但林轩却摇头拒绝：“一起走吧，你家主人没有那么弱，还用不到你一个法师走在前面探路，以后这种话不可再说。”
　　说着就跃上小金的龙台，顺带把小雪拉起，一行人一起朝冒着黑烟的孔洞走了进去。
　　这个孔洞巨大，小金要在里面飞翔够呛，但正常行走还是不难的。
　　真遭遇到什么问题，直接暴力把整个区域炸开，环境限制的问题不会成立，完全不担心主场方面的问题。
　　小雪这次果然听话没再发言，只是用出最强感知力感知着四周，随时应对可能窜出来的危险。
　　“这里温度真高。”
　　林轩明明有着冰火魔蚕宝衣，可此时进行这个孔洞地道内，还是觉得浑身燥热，这保守估计得有上百度的温度了。
　　“温度确实高。”
　　小雪微微点头，作为雪族的她对热度更加敏感，不过她的等阶极高，这种温度还是没有觉得有啥的。
　　一个寒冰盾下来，两人就变得凉爽了起来。
　　至于喷火的小金，对于这种温度完全无感，偶尔还露出享受之色，大眼睛滴溜溜地打量着四周，一副渴望想要找寻宝贝的样子。
　　地道外面开起来黑漆漆的，但走在里面并不算黑暗，粗糙的洞壁上面，时不时可以看到散发着红光的京师，个个个头不小。
　　“这些晶体竟然可以发光？”
　　林轩看着这些发光的晶体，目光一下明亮了起来，信心之眼瞬间用出。
　　在现代人的认知里面，可以自己发光的晶体，那都是好宝贝啊！
　　除了核辐射结晶外，其余可以发光的晶体，只要卖相还不错，都可以卖出不错的价格，甚至是天价。
　　比如传说中的夜明珠。
　　“这是炎阳石，因为吸取了很多火元素，所以可以散发火光，这种石头在地底很多，尤其是火山口附近，不算多高阶材料，目前比较广泛的利用，就是用它们去制造魔法炎爆弹。”
　　小雪在一边开口介绍着。
　　林轩也捕抓到了，确实没有什么意外。
　　【炎阳石】
　　等阶：三阶功效：富含着火元素的矿石，可以用以打造魔法炸弹。
　　·····
　　等阶只有三阶，以林轩现在的身家，实在生不出抠下来的欲望，所以看了下就没有再多看，留给以后需要再处理。
　　毕竟可以从神秘商人那里底价买到成品，没有必要去折腾什么，不如早点下去把潜藏在里面的火兽给干了。
　　卫城计划是他目前发展部落的最主要一环，只有部落固若金汤了，他才可以启动自己的下一个大计划。
　　不然以他现在的实力，贸然启动计划，还是存在不小风险的。
　　比较现在的玩家实力确实差劲，可联合在一起的他们，现在开始呈井喷式暴涨了起来，不少人的等阶都抵达LV4的层度了！
　　虽然非常稀少，整个服务器加起来都没有十个人。
　　但一旦到了这个等级，召唤战宠的速度就变快了，五天就可以刷新召唤，而且还可以修建酒楼，从而招揽刷新出来的各种原住民。
　　当然也少不了神秘商人！
　　要是来一波神秘商人，他们的实力可能会更加跨越！
　　可以整合一群人资源的大联盟玩家，身家可不单薄了。
　　在这种情况下。
　　林轩的发展速度自然也要跟着加快，这样才能一直把其余玩家压在底下，从而暂居优势滚雪球。
　　他现在的实力虽然牛逼，可也不能看小天下英雄，毕竟那头是几十亿的玩家，要一个对这么多还是有不小压力的。
　　“嘶吼！！”
　　就在林轩思绪间，前方地道的弯道后方传来了嘶吼声，接着几只散发着火焰的猎犬猛然窜了出来。
　　这些火焰犬个头堪比牦牛，火红的毛发外包裹着一层火焰，嘶吼间有阵阵火星从狰狞大嘴冒出，仿佛体内装着的是岩浆一样。
　　【火焰魔犬】
　　种族：犬等阶：五阶（魔兽）
　　力量：450速度：380技能：烈焰喷射（黄金初级），烈焰九转（黄金中级），地狱魔焰（黄金高级）。
　　简介：生存在地底熔岩附近的魔犬，拥有着掌控烈焰的力量，性格狂暴肆虐，对于领地意识极强！
　　状态：愤怒！
　　·····
　　林轩以为自己找到这趟要找的目标火兽了，没想到只是五阶的火焰魔犬，根本就不是菲特嘴中那强悍无匹的八阶巅峰火兽。
　　“是火兽的娃儿？”
　　林轩有些恶趣味地笑了：“既然是你的娃儿，那就拿它们引你出来吧，这样也就不用下地底去辛苦找寻你了。”
　　对方的袭击让自己的建城队伍死了上百农民，还有几十个战士，他自然不会跟对方客气什么。
　　别说只是拿孩子引诱，就是吊起来鞭尸都不会过。
　　别说什么先来后到。
　　在他这里只有屁股决定脑袋，这个世界人与魔兽对立本来就是万古不变之理，今天他强大杀魔兽，他日魔兽强大杀他亦是如此。
　　“吼！！”
　　火焰魔犬并没有做诱饵的觉悟，它们打量一番林轩一行，就直接张大嘴巴用出了技能-烈焰喷射！
　　数只一起齐射，动静极大，整个区域的地道都被烈焰岩浆填满！
　　而对此林轩只是淡淡一句：“小金，把它们的火给它们喷回去。”
　　话落。
　　更恐怖的烈焰显现！

第149章 熔岩巨兽轰隆！
　　滚滚烈焰在地道中肆虐，伴随着神圣光辉，哪怕小金收敛了大部分威能，可一口吐息下去，还是让整个通道都变红了起来。
　　骤升的温度，让小雪不得不加大寒冰护盾的厚度，达到成长期的神圣巨龙，真是呼气都能造成无匹伤害。
　　“小金，动作轻点。”
　　林轩有些无奈地说道。
　　这次他想要抓几个诱饵，把火兽直接引诱出来，不需要自己到灼热的地底去找寻。
　　可这一波喷下去，诱饵都要成焦炭了。
　　小金听话地把吐息关闭，前方的火焰终于不见，通红的洞壁慢慢冷却下来，没有了刚才要化作岩浆的状态。
　　不过诱饵确实倒霉了。
　　首当其冲的两个，直接成为了焦炭，只能从大致形状的外观，知道它们的身份。
　　后面的几只虽然好一点，但飘逸的毛发也不见了，浑身焦黑焦黑的，看起来就跟几条烤焦的死鱼一样，躺在地上一动不动的。
　　“咿呀···”
　　小金见此有些不好意思了起来，它可是个听话的孩子，可此时却没有按照自己主人的吩咐做事，直接就搞砸了。
　　说好留着做诱饵的，现在这焦炭模样实在够呛。
　　“你这家伙。”
　　林轩无奈摇摇头，都已经成这个样子了，他责怪也没用了。
　　不过也不是完全不能用，作为火属性的魔兽，虽然表皮被烤焦了，但生命气息没有下降太多，顶多也就一个重伤罢了，想死哪有那么容易。
　　所以林轩看了躺尸的火焰犬一眼，就掏出几把秘银长剑，唰唰地就全部投掷了出去，狠狠钉在几只还能喘气的火焰犬臀部位置。
　　这个位置直接贯穿钉在地上，到底痛不痛稍微想想都知道。
　　几只火焰犬本来半死不活哀鸣，这一下下去全部嗷嗷大叫了起来，那叫声要多凄惨有多凄惨，完全没有了刚才的半死不活。
　　不过终究已经是重伤了，此时被牢牢钉在地上，不管它们怎么挣扎都没有作用，只能凄厉惨叫着。
　　“嗯，还能用。”
　　林轩见此露出一丝笑意，能用就还行，他也懒得继续去找。
　　而小金见此松了一口气，它最怕把事情搞砸，尤其是主人交代的事情。
　　不过现在好了，没有办砸。
　　“主人，这样有用吗？”
　　小雪在一边疑惑问道。
　　林轩笑笑回答：“这在我们家乡是很常见的捕猎技巧，只要把小的幼崽弄伤发出惨叫，它们的长辈就会被吸引过来。”
　　“会不会太残忍？”
　　小雪再度开口询问着，她不觉得这有什么，但还是问了句。
　　“残忍？”
　　林轩闻言露出森然冷笑：“对方深夜袭击，让我们失去了一百多同伴，我就是将它们碎尸万段都不为过，这已经是仁慈了！”
　　小雪的神色也慢慢变冷：“那它们确实该死，我们就在这等着吧，一旦对方出现，我就把它的退路给冰冻封死！为其他同伴报仇！”
　　“嗯，就在这等着就行。”
　　林轩安静屹立在小金的龙台上，抽出无名长枪等待对方的到来，他要把对方吊起来鞭尸，并不是说说而已。
　　发展部落这么长时间，他在这里是吃的最大的亏！
　　他是吃亏的人吗？
　　自然不是啊！
　　所以火兽敢跳出来搞事情，它的命运已经是注定了。
　　“呜呜呜~”
　　菊部传出的剧烈疼痛，让火焰犬发出凄厉嗷嚎，在封闭的地道中，传出许远，让安静的地道变得有些不安静了起来。
　　吼叫不断起伏，还有密集的脚步声从更深处传出。
　　“主人，好像又有火焰犬来了。”
　　小雪默默感应了下说道。
　　林轩微微颇首吩咐：“这次由你出手，把它们全都杀了吧，有几头作为诱饵就可以了。”
　　“是！”
　　小雪点头答应，收敛起来的气息开始慢慢复苏。
　　“吼！！”
　　吼叫不断接近，当它们的身影出现在拐角处，一场碾压式的屠杀正式上演。
　　无数冰凌从各个方向冒出，那些冲出来的火焰魔犬还没搞清楚什么状况，就轰然倒在了地上。
　　小雪的娇俏一直只是在林轩面前，更多的时候她是冷漠，动起手来干脆利索，杀敌更是如此，没有丝毫软弱与拖泥带水！
　　“呜呜呜···”
　　惨叫声不断起伏，吸引来更多的火焰魔犬。
　　在这个不知多深的地穴，生活了不知道多少数量的魔犬。
　　不过不管来多少魔犬，在小雪手上都是走不过一招，恐怖的寒冰魔法，将这些火焰属性的魔犬克制的死死的。
　　前一刻还携带灼热从深处窜出，下一刻就直接倒在了地上。
　　林轩把死去的火焰魔犬尸体都用储物戒指收了起来，昨天他把大部分东西都交由奥莲娜管控，此时的储物戒指正好清空了。
　　一只只火焰魔犬被收起，这些都是非常宝贵的物资，不管是拿来做军队的精品军粮，还是拿出去贩卖给玩家，都是极好的东西，可不能就这样浪费掉了。
　　“主人，有股极强的波动朝我们这边过来了，很可能就是那只袭击了菲特他们的火兽！”
　　正在不断收割魔犬的小雪突然开口道，强大的灵觉让她远远就感觉到了来自地底深处的波动。
　　林轩瞬间跟小金完成合体，暴涨的属性与灵觉，同样让他感知到了小雪嘴中的波动。
　　“应该没错了，都已经准备好了吗？”
　　林轩确认无误，就神色冷峻对一人一龙开口问道。
　　“准备好了！”
　　“咿呀！”
　　一女一龙开口回道。
　　“嗷吼！！”
　　一道似虎似狼的吼啸从地底深处传来，接着一股恐怖的灼热，从底下猛然冒了出来，浓郁的火星味极其呛鼻，犹如火山爆发前夕。
　　虽未至，势已到！
　　“不愧是八阶巅峰的火兽，这威势简直不比一般九阶的弱了！”
　　林轩看到周围的变化，哪怕两者是死敌，还是忍不住感慨了起来。
　　小雪也微微点头认可，这样的威势确实不比一般的九阶弱了，也难怪菲特一行的力量，也不敢贸然下来找麻烦了。
　　在别人的主场里面，彼此的差距就会拉大了。
　　就在众人的瞩目下，一只浑身冒着烈焰，浑身没有毛发，身体不断往地上流淌着岩浆的巨大火兽，一步步从地底深处走了出来。
　　它的个头将整个地道塞满，单单高度就达到了三三十米，长度在这个基础上还得乘于二以上，这绝对是庞然大物！
　　虽然长度还比不上螣蛇，可个头方面却更大，绝对称得上庞然大物这个称号了。
　　“这得好几十吨肉吧？”
　　林轩看到这个个头，哪怕心里有着准备，也是有些惊讶了起来。
　　不过很快又笑了，这么多的高阶魔兽肉，就算是给千人队伍，也足够吃好长一段时间了。
　　毕竟八阶魔兽的肉，可是富含能量的，吃一点就可以管饱了，这种肉类比起那些所谓的压缩牛肉都不知道要强出来多少。
　　虽然看起来的模样火气可能会比较旺，但当火锅来吃就可以了。
　　【熔岩巨兽】
　　种族：巨兽等阶：八阶半（巨兽）
　　力量：4200速度：2800体魄：6000技能：烈焰喷射（暗金初级），熔岩化身（暗金高级）·····巨兽形态（史诗初级）！
　　简介：远古遗留下来的巨兽后裔，拥有着绝强的力量与体魄，是兽类中的佼佼者，每一尊都拥有神秘之力！
　　·····
　　“嗷吼！！！”
　　这是一只熔岩巨兽，不管是种族还是等阶介绍，都与林轩往常遇到的魔兽不一样，貌似是另外一个分支上面的兽类一般。
　　“这竟然是远古巨兽！”
　　小雪突然传来惊呼，显然认得这种不一样的兽类。
　　“什么是远古巨兽？”
　　林轩虽然有信息之眼捕抓信息，可这个信息并不够详细，只知道名字确实是巨兽，可具体却不清楚了。
　　小雪神色略微凝重介绍道：“巨兽是迥然与魔兽的存在，相比于魔兽的力魔双向进化，巨兽要更加纯粹一些！”
　　“纯粹？”
　　“嗯，纯粹，它们更多是纯粹的体魄力量，技能虽然也有，但相对于体魄而言，只是附带的罢了，传闻它们是兽神的直属后裔，实力非常强悍，也难怪菲特他们只是击退，而无法奈何了。”
　　小雪一口气把知道的信息说了出来，让林轩对于这种新出现的兽类，有了大致的认知。
　　“竟然还涉及到神？”
　　林轩的神色也有些凝重，不过很快又兴奋了起来。
　　神他暂时没办法触碰到，可杀只神的后裔助助兴还是可以的。
　　“嗷吼！！！”
　　在林轩两人对话间，这头巨兽也看到了被钉在地上凄厉惨叫的孩子，顿时愤怒大吼了起来，一圈圈热浪朝林轩一行直扑而来。
　　哪怕没有任何技能加持，可单单一个怒啸波浪，就堪比一般七阶魔兽的技能攻击，简直强大得让人发指！
　　“哼！”
　　面对对方的率先发难，本还惊讶的小雪猛然神色冰冷了下来，虽然巨兽的出现出乎她的预料，可不代表她就怕了对方了。
　　神明的后裔又如何？
　　一道雪白光芒猛然从她眉心亮起，接着一个菱形的晶体慢慢浮现。
　　这正是她初步融合的冰神格，虽然只是初步融入体内，还无法相助她突破桎梏，可却可以略微利用上面的神威了！
　　这是真正的神威！
　　在这个神威加持下，小雪的气息节节攀升了起来，其中伴随着一股神圣气息，形成的场域直接将对方的口气热浪挡了回去。
　　伴随着神圣的冰寒骤降地道！
　　刚才被高温贯彻的地道，瞬间降到了冰点以下。
　　洞壁开始浮现冰霜，而上面的炎阳石在寒冰下更是爆开。
　　“神之后裔又如何，敢于冒犯吾主，寻死之道！”
　　小雪冷漠无情的声音传出，接着洞壁中无数冰凌猛然刺出，那爆炸的画面犹如最科幻的科幻大片！
　　林轩本来准备出手的，可看到这一幕停了下来，想要看下自己的战宠，成长到了什么地步了。
　　“吼！！！”
　　熔岩巨兽同样陷入暴怒，或者说一直都是暴怒的状态，此时看到来犯之人敢率先攻击，滔天火焰猛然从它体内爆发而出。
　　轰隆！
　　火焰隐隐化为青色，其中的高温简直可以溶金断玉！
　　砰砰砰—
　　无数冰柱重重砸在熔岩巨兽手上，但它那流淌着岩浆的石质皮肤，竟然抗住了，虽然被崩开了一道道巨口豁口，但并没有被重创。
　　“吼！！”
　　怒啸再一次传出，伴随着恐怖的烈焰喷射。
　　都是烈焰喷射技能，可这头熔岩巨兽发出的喷射，比起刚才的火焰魔犬不知道强大多少倍，甚至完全不是一个档次。
　　要不是使用的方式都是一样，这完全就是两个技能。
　　刚才被冻结的洞壁，在此时开始融化，无法形成绝对冰冻领域。
　　“哼！垂死挣扎！”
　　小雪仿佛陷入未知状态中，眉心处的冰神格更加明亮了起来。
　　神圣的气息真正降临，化开的洞壁再度凝结。
　　这次不再是冰柱突刺，而是冻结的洞壁中，一朵朵透明的冰莲，慢慢从凝结的冰霜中长了出来，接着在寒冰中绽放。
　　史诗级技能—冰莲灭世！
　　熔岩巨兽的喷射从冰莲身上掠过，不单无法化开冰莲，反而被冰莲吸收了进去，化为了自身的力量。
　　这冰莲还有吞噬之力！
　　熔岩巨兽哪里见过这种场面，顿时有些惊愕住了，挡住它技能的人不是没有，可这样子消除它技能的，它活了无数岁月都没有见过。
　　这一切没有给予它反应的时间。
　　就在它短暂的惊愕中，吸收了烈焰喷射技能的灭世冰莲，慢慢化为暗红色，接着在下一刻彻底绽放了，最终轰然齐齐炸开！
　　轰隆隆！
　　整个地道地动山摇了起来，要不是冰冻之力将地道冻住。
　　这一下绝对塌陷了，将地下的生灵都压在下面。
　　“嗷吼！！”
　　处于灭世冰莲中央的熔岩巨兽，发出了凄厉无比的嗷嚎，面对这种堪称灭世的技能，它绝强体魄带来的恐怖防御力失效了。
　　爆炸余波靠近林轩时就被小雪伸手吸回了体内，高超的魔法师自然不会被自己施展的法术伤害到自身，没有对他们造成伤害。
　　可这个炫彩又恐怖的技能，还是让林轩止不住感叹了起来。
　　这太酷炫爆炸了！
　　法师虽然是个小脆皮，但不得不说，他们的技能比起战士来，还是要酷炫很多的，甚至可以说是两个层次。
　　战士拳拳到肉的野蛮热血，而法师却是艺术家，玩的是艺术，施放的技能也同样充满艺术感。
　　刚才的冰莲灭世，林轩本人是表示眼热的，也想有这种酷炫技能。
　　可惜他不是法师···
　　“嗷吼！！”
　　熔岩巨兽的惨叫再度传出，接着传出了跌撞脚步声，而且听声音还越来越远。
　　这特么是跑路的节奏啊！
　　“主人，它跑了！”
　　小雪快速开口说道。
　　“听到了。”
　　林轩点头回了句，就让小金奔跑起来追了下去。
　　冰莲灭世的余波慢慢消散，整个通道都被厚厚的冰层冻结，刚才熔岩巨兽战力的空间扩大的数倍，散落着很多红色的冰晶。
　　“这些是熔岩巨兽的血液，它已经被重创了，可没想到远古巨兽的防御竟然这么强，此时它应该是要逃回自己的老窝。”
　　小雪看了眼地上散落的冰晶，神色有些难看地开口道。
　　显然对方从她手上逃脱掉，让她的心情不是很好。
　　不过刚才的情况林轩都看在眼里，对方的表现是没有毛病的，奈何熔岩巨兽的防御实在是太强了，这种恐怖技能都无法干趴下。
　　虽然被重创逃窜了，地上散满了被冻住的鲜血，可离倒下还远着呢。
　　毕竟现在连影都跑没了。
　　这种恐怖的防御力，就是林轩上也好不到哪里去，自然不会责怪什么。
　　“没事的，它跑不了。”
　　林轩温和安慰着，并没有因为这个问题受到什么影响，别说对方已经被重创了，就算是最佳状态，他也丝毫不慌。
　　他最不怕的就是防御强的怪物！
　　灭魂针被召唤了出来，小金追寻着对方的痕迹，一路朝地底追了下去。
　　虽然地底无法飞行，可强大的体魄让小金哪怕是在地上奔跑，速度也可以超越音速，完全没有受到多大影响。
　　熔岩巨兽那个大个子，就算是没有被重创，也绝对无法跑这么快。
　　此时重创速度更慢，很快就被小金咬上了。
　　再次看到的熔岩巨兽已经变了模样，不单单身体被鲜血染红，个头都变小了一圈，浑身坑坑洼洼的跟个蛤蟆一样，有些地方还被坚冰冻住，移动起来的速度大大受到影响。
　　“这什么情况，还变小了？”
　　林轩早已视对方为囊中之物，此时看到对方竟然个头变小了一圈，整个人都觉得不好了起来。
　　这搞锤子哦！
　　说好秋千人军粮的，现在这个简直一半的面积都没有了，跟闹着玩一样，缩水蛋糕！
　　这时小雪解释道：“熔岩巨兽其实并没有那么巨大，虽然个头不算小，可更多的还是体外慢慢吸取岩浆凝结出来的熔岩外壳，刚才它的外壳被我的冰莲破掉，现在才是它的真正本体。”
　　“卧槽，还穿铠甲？”
　　林轩被惊到了，这巨兽简直不要太犀利有木有？
　　“算是一种铠甲，不过现在被破掉了，它短时间别想凝结出来了。”
　　小雪开口说道。
　　林轩笑笑点头：“确实无法凝结出来，不过切确来说是永远无法凝结了。”
　　说着灭魂针轰然飞出。
　　熔岩巨兽本拖着重伤之躯不断奔跑，想要躲回自己的老巢里面去，可惜跟林轩说的一样，它永远没有机会了。
　　在一阵刺痛中，它脑海一黑就轰然倒在了地上。

第150章 力之极境，地底熔岩湖！
　　熔岩巨兽。
　　不管物理魔法防御力都极强，哪怕是引动神格发出的大招，它都只是脱层皮罢了，没有伤到根本。
　　可在林轩的灭魂针下，一下就倒地了。
　　“这就解决了？”
　　一边的小雪有些瞪大了眼睛，哪怕不是第一次看到灭魂针发威，可此时还是忍不住震撼。
　　熔岩巨兽一点新伤口都没有增添，可却倒下了，威能比起脱一层皮来不知道强了多少，不管是内外还是冲击力都是如此。
　　不过林轩却摇头：“还没有解决，只是剧痛让其无力承受，以它的灵魂强度，想要快速抹杀还是差点。”
　　这可是传送中神的后裔，实力堪比九阶的魔兽，想要灭杀哪有那么简单，要不是灭魂针真的逆天，想要一击放倒绝不可能。
　　不过也只是暂时倒下，很快缓过气的它又慢慢站了起来。
　　“吼！！”
　　它愤怒嘶吼，刚才的攻击真的让它痛了，比起剥皮还痛。
　　可下一刻剧痛再临。
　　灭魂针意念动即动，根本不需要花费任何时间，熔岩巨兽被强迫体验了一波万针穿魂的体验。
　　魂魄被不断穿透，强烈的剧痛跟折磨让它的瞳孔猩红了起来，接着一股恐怖力量再无压制，轰然从它体内爆发而出。
　　“主人，它爆发了巨兽之力了！传闻这是神遗留给它们的力量，极其恐怖，你要小心了。”
　　小雪对于巨兽有着很深研究，看到这一幕就在一边提醒道。
　　林轩正准备内外配合结果对方，此时闻言下意识停顿下来，巨兽他是第一次遇到，很想看看对方的手段。
　　这头巨兽只是八阶罢了，再怎么折腾他都有信心处理，此时借助研究一番绝对可取，对于往后应对巨兽有不错效果。
　　也是因为这点，他没有第一时间动手，而是给予了熔岩巨兽爆发的时间。
　　只见用出拼命招数的熔岩巨兽整个变了，刚才被剥皮变小的体魄，在此时再度膨胀了起来，伤势以肉眼可见速度不断恢复。
　　还有那些本就健壮的肌肉，变得更为健硕了起来，盘根交错犹如钢铁浇筑而成，充满了力量之感。
　　配上那猩红的瞳孔，顿时一股蛮荒之气扑面而来。
　　“嗬呼~嗬呼~嗬呼···”
　　它不断喘着粗气，鼻孔间冒出阵阵白烟，犹如一头发疯的公牛。
　　“嗷吼！！”
　　震耳欲聋的咆哮再度传出，用出巨兽之力的它开始释放气势，信息之眼中体现的属性，开始跟火箭一样狂飙了起来。
　　“不错嘛，这力量比起没有借助神格的螣蛇都强了，一般九阶魔兽敢来，还真不一定是你的对手。”
　　林轩安静坐在小金的龙台上，对于这个暴增的属性并没有什么波动，反而一副观众模样在啧啧点评着。
　　这无疑让熔岩巨兽更怒！
　　咱都拼命了，你不严阵以待就算了，还在一边看戏一样点评，这不是赤裸裸的藐视吗？
　　作为神的后裔，被这样藐视，这绝对无法容忍！
　　“吼！！”
　　熔岩巨兽瞳孔直接冒火，跟疯了一样朝林轩冲了过来，没有任何技能的轰炸，只有直截了当的肉体冲撞。
　　或者说是肉弹冲击！
　　暴涨的躯体比起地道都要大上一丝，移动间让大地震动，从外面地表看的话，此时的地面在不断翻腾，犹如地龙翻身！
　　“打起来了吗？”
　　菲特率领着队伍守在外面，当看到这个状况时，他的手止不住握紧。
　　从地面都看出这么大的阵仗，底下的激烈程度可想而知。
　　实际确实非常激烈。
　　面对熔岩巨兽的蛮横肉弹，林轩没有丝毫要躲避的意思，与小金合体的他拥有着号称力量之最的神龙之力。
　　在这种情况下，他无惧任何力量上的比拼！
　　“从最正面击溃你，让你知道敢于给我搞事的代价！”
　　林轩神色变得冷峻，手上的无名长枪被激活，化为擎天巨柱一般的龙枪状态，接着是最强攻击技能—神圣一击！
　　百分之数百的攻击力加成，还好无可击退的强制属性，哪怕对面的是一个神明，他一样敢跟对方碰一碰，更不要说只是一个神的后裔了。
　　面对神圣一击这个无敌技能爆发出的碾压气势，熔岩巨兽的瞳孔明显闪过迟疑，可两者已经是狭路相逢，它已经没有了退路了。
　　只能用尽全力一撞！
　　“吼！！”
　　“死！！”
　　嘶吼跟淡漠声同时传出，接着一场犹如火星撞地球的碰撞猛然相撞！
　　轰隆！
　　哪怕是在地表之上，都可以清晰听到可怕的碰撞声，然后地面微微凹陷，接着跟火山喷发一样猛然炸开，泥土漫天飞舞。
　　“全体后退！”
　　菲特用出魔法屏障抵挡，并下达后退命令，他没想到距离已经足够远了，可还是被战斗给波及到。
　　地底的战斗余波让地面的人需要不断远离躲避锋芒，地下的真正战场如何可想而知。
　　画面不断朝下。
　　刚才的激烈碰撞场上，那盖住众人的地层消失不见了，从碰撞的地方往上看，可以看到天空中的星云。
　　地穴变成了峡谷。
　　至于碰撞的双方，此时安静地站在战场中央。
　　彼此都没有发言安静看着对方，像是被定格住了一般。
　　不知道过去多久，一道悠悠声音才传出：“你的力量很不错，可惜比起神龙，你终究还是差了一些。”
　　噗嗤！
　　话语间一道沉闷声伴随而出，这是龙枪从熔岩巨兽的眉心处抽出。
　　熔岩巨兽的表情依然定格，但身形却慢慢侧倒了下去，重重砸落在华为天坑的地面上，鲜血伴随着脑浆咕噜噜从眉心处的巨大伤口流出。
　　神圣一击，一击秒杀！
　　爆发出巨兽之力的熔岩巨兽不得不说极强，尤其是单纯的力量，那简直超过了大部分九阶魔兽的力量。
　　一点不夸张的说，就是九阶魔兽在这方面碰上，也得倒霉。
　　可惜这次的对手不是魔兽，而是一个巨龙族主宰神圣巨龙，跟一尊同样是唯一职业的神圣龙骑士！
　　这都是力之极境的存在！
　　加上霸道无比的神圣一击，熔岩巨兽的所谓巨力无敌，被直接打破了神话，不单无法显露神威，连性命都已经丢掉了。
　　不过输得并不冤。
　　“主人，你没事吧？”
　　小雪御空飞了上前，刚才的碰撞她帮不上忙，站在了后头进行防御。
　　此时看到熔岩巨兽倒下，失去了生命气息，她自然为自己的主人担心。
　　毕竟刚才的碰撞属实过于恐怖，那种实打实的力量对碰，连大地都被掀翻了，整个区域出现了一个深过百米的深坑。
　　菲特等人同样赶了过来，当看到这个巨大深坑时，一时间说不出话来。
　　这一切堪比神迹！
　　“这就是主人的实力吗？相信传说中的神灵，也莫过于此了吧？”
　　菲特呢喃说着，望向林轩的目光满是敬畏。
　　这种直观的力量冲击，对于心灵的冲击比起魔法的酷炫还要更甚。
　　无敌，霸道，横推一切！
　　“神灵还差远了。”
　　林轩的听力非常强，此时闻言笑笑回道。
　　虽然没有见过真正神明，但不管是从遗留的神格，还是之前那若隐若现的巨大双眼，都证明神明已经达到了另一个层次，一个无法预测的层次。
　　菲特恭敬躬身说道：“在我心目中，大人就是那无敌之神。”
　　林轩对此笑笑点点头没有多说什么，虽然心里有数，可也不会去打击下属的积极性。
　　神什么的，他也不是第一次冒充了，在收复的土著部落中，他就是那至高无上的神，无所不能的神。
　　小金可以成长这么快，这些土著的信仰之力功不可没。
　　“这头巨兽就交由你们处理了，作为你们辛苦筑城的奖励。”
　　林轩把熔岩巨兽的魔晶取出，就把躯体一枪挑起，抛到了地面上，熟事吨的重量仿佛不存在。
　　“谢大人赏赐！”
　　“谢领主大人赏赐！”
　　菲特连同围拢过来的军队单膝跪地谢恩，一头八阶巅峰的巨兽之躯，不单可以解决他们的伙食，还能让他们的体魄得到加强。
　　这简直是一个魁宝！
　　如此魁宝毫不犹豫赐予他们，这让他们如何不感动。
　　“起来吧，这是你们应得的。”
　　林轩摆了摆手说道，接着就看向通往更深处的地道。
　　虽然刚才的对碰把地道掀翻了一部分，但通往更深处的地道，依然是完整的，只是有些地方坍塌了而已。
　　现在虽然袭击的火兽解决了，可这里可能存在的好东西，却依然没有现世。
　　“会有什么好宝贝吗？”
　　林轩打量了一番不知道还有多深的地道，就带着小金与小雪走了进去。
　　那股久违的感觉再次出现，这让他对于这趟探寻之旅很是期待。
　　一行慢慢进入更深处地道。
　　这里面的温度更加灼热，时不时有热浪从里面冒出，伴随着浓浓的三海烟火味，而洞壁上的炎阳石也逐渐变多了起来。
　　“这么多炎阳石，哪怕等阶不高，可量方面却很赞，以后这里可以布置一些人开采，会是一个非常不错的收益来源。”
　　林轩乘坐在小金身后，有时抬手就可以抠下一个拳头大的炎阳石，内心顿时对这个地方的炎阳石生出了想法来。
　　这点就好像煤矿一样。
　　单个的煤矿确实不值钱，可要是量多的话，却是一座致富的金矿。
　　家里有矿这句话，往往说的就是家里有煤矿的人家。
　　现在的炎阳石就是同样道理。
　　单个炎阳石价格不高，相比于林轩现在的身家来只是九牛一毛。
　　可现在的毛数量够多了，那毛也就值得他去薅了。
　　“确实很多，等上去跟菲特交代下，相信他会做得很好的。”
　　小雪在一边点头认同，密密麻麻的炎阳石，确实是一笔不错资源。
　　说着她脸露疑惑接着道：“主人，说到炎阳石，我发现这里的火元素有些奇怪，好像掺杂着一切其它不一样的气息。”
　　“有这种情况？”
　　林轩这次下来是寻宝的，此时一听瞬间就来了精神。
　　小雪闭眼感应了下确定道：“嗯，一股非常奇怪的气息，也是因为这股气息，这里的火元素才会这么浓郁，诞生这么多炎阳石来。”
　　异象通常伴随着重宝，这是林轩一直寻宝以来发现的规律，几乎都是百分百准确的，尤其是配上他的无敌运气。
　　“小金，速度稍微放快一些，今天我们就好好看看是什么宝贝。”
　　心头火热的林轩开口吩咐道，让小金的脚步放快一些。
　　小金自然没有意见，对于探宝它也是非常喜欢，闻言点点头隆隆加快了速度，恐怖的神龙之躯，没有任何障碍物可以阻挡它的脚步。
　　就这样再度深入。
　　从第二次进地道到现在，林轩估摸了下，至少得有好几千米的深度了。
　　以这里的地势来估算的话，一行人已经接近了熔岩层了。
　　毕竟这里是火山地势，熔岩层绝对不会太深的。
　　实际的情况也是一样。
　　当他们再度走了百米深度左右，相比较有些狭窄的地道，一下变得豁然开朗了起来。
　　地道的尽头是一个巨大溶洞。
　　这里的温度变得更高，跟在火炉里面的温度差不多，小雪不得不再一次加持了冰盾的厚度，抵挡周围的高温。
　　这里比起地道更为光亮，溶洞上面布满了密密麻麻的炎阳石，看起来就跟满天星辰一样，根本数不清楚到底有多少。
　　而溶洞的底下，是一条岩浆河流，跟汇成的巨大熔岩湖泊！
　　这个湖泊无比巨大，一眼竟然没有办法看到头来。
　　要知道林轩的目力可是堪比火眼金睛，此时却无法看到熔岩湖泊的尽头，这湖泊有多大可想而知。
　　湖泊翻腾着红色的岩浆，时不时有巨大气泡炸开冒出阵阵黑烟，地道中的浓郁烟火味正是这些气泡导致。
　　在这里还有一些火焰魔犬，此时看到林轩这群不速之客，纷纷不要命一个冲了过来，神色狰狞想要拼命。
　　可惜林轩意念一动，它们就纷纷倒地毙命了。
　　“主人，快看湖泊深处的上空！”
　　这时小雪突然传出惊呼声。
　　“怎么了？”
　　林轩轻松料理了火焰魔犬，正准备收集战利品，闻言疑惑朝小雪说的方向看了过去。
　　一开始他只是疑惑，可当看到湖泊深处的上空位置时，他的目光一下定格了下来。

第151章 天空之城！
　　地底深处。
　　巨大的熔岩湖泊中央区域上空，按理来说是空无一物才对。
　　可实际却并没有如此。
　　本空无一物的地方，却神奇的有着一座宫殿。
　　是的，一座宫殿，悬浮在空中的悬浮宫殿！
　　没有任何支撑点的悬浮！
　　林轩这些日子也是见过大世面了，不管是魔兽还是土著，乃至于神明的踪迹他都有发现。
　　可直愣愣悬浮在空中的宫殿，他还真是第一次见到。
　　“悬浮宫殿，岩浆湖的上空，竟然有一座悬浮宫殿，这也太···”
　　林轩看到这座宫殿，一时间真不知道该说什么了。
　　小雪更为震撼，越是了解这个世界，就越知道要做到这点，需要什么样的手段。
　　“主人，这是天空之城，传闻只有神明的住所，才有这样的手段！”
　　小雪充满震撼的声音传来，让林轩的瞳孔猛然收缩。
　　这竟然还涉及到神！
　　此前他接触到的神迹，只是一些异象之类的，最多是一个虚影，是不是真正的神都是一个猜想，并没有什么实际上的痕迹。
　　现在不单单看到了，而且还充满了震撼。
　　不愧为真正神迹，这悬空城，绝对是个爆炸性的发现。
　　“确定是神的遗迹吗？”
　　林轩的心头火辣辣，此前他就羡慕刘发财发现的遗迹，那简直是取之不尽的宝藏，多次拿出让他都心动不已的物品。
　　可惜两者相差太远，要赶出去实在太难，而且那个遗迹是刘发财的宝藏，怎么可能轻易跟他分享呢，开口只是彼此相为难罢了。
　　对于渴望也只能潜藏心底。
　　但现在他也遇到了。
　　而且相比于被埋在地下的废墟式遗迹，这里的神迹可是还保持着功效，依然悬浮在空中，散发着一股让人敬畏的气息。
　　保存完好的神迹，是个人都忍不住探索的欲望啊！
　　林轩自然也不例外。
　　不过他还保持理智，深吸一口气询问道：“小雪，能感应到，这里的神还活着吗？不要是一尊活着的神明道场，我们闯进去就不好了。”
　　神作为金字塔巅峰的存在，自然不允许生灵随意冒犯，要是对方还活着自己跑到人家家里，这简直是茅坑里面打灯笼。
　　小雪自然也明白这点，闻言闭上双眼细细感应了起来。
　　作为最巅峰的法师，她自然可以通过周围散发的波动，感应到一些想要的信息。
　　过了许久她把眼睛睁开。
　　“主人，这里已经没有了古籍中记载的那种玄奥神韵了，哪怕主人没有死，也无数岁月未曾回归，但是风险还是有的，毕竟神明住所，很可能会有其余危险。”
　　小雪把感应到的答案说出，并说出了自己的顾虑。
　　“风险？”
　　林轩沉默下就笑道：“神明住所有风险并不奇怪，这个世界想要收益，承受风险是必然的，这点我还是清楚的。”
　　“所以？”
　　小雪望了过来。
　　林轩说道：“所以，这座悬空城我宣布是我的了，毕竟我在地上面已经修建了城市，这里的领土自然属于我，包括上面拥有的一切。”
　　小雪闻言笑了起来，神明的道场，她也很想看看。
　　而且现在是诸神黄昏的时代，哪怕侥幸还存活的神明，也只是苟延残喘罢了，根本没必要过于忌惮什么，这点此前已有尝试。
　　两人对此意见一致，这座神之遗迹悬空城，自然无法逃脱五指山。
　　再度打量了下周围，发现没有什么需要注意的，就一起乘坐着小金朝熔岩湖深处飞了过去。
　　上面的温度更为灼热，哪怕有冰盾隔绝，两人都觉得一阵闷热，只有小金这个神躯，才能完全免疫这个温度。
　　“这是什么神啊，天天生活在这里，不得把自己给烤焦吗？”
　　林轩抹了抹额头的汗水，表示对这个环境无爱。
　　小雪笑笑说道：“主人说笑了，神怎么会被这个温度烤焦，不过确实一般的神不会喜欢这样的环境，这个神应该火属性的神明。”
　　“火属性神明？”
　　林轩突然想到自己手上的火神格，这也出产于火属性神明。
　　小雪微微点头：“确实有可能就是我们手上的火神格，毕竟一个元素系的神明非常有限，加上距离这么近，很可能就是同一尊。”
　　“要是真这样，那这次的探索应该没什么危险了。”
　　林轩想想也跟着点头，两者如是同一神明，那哪怕有一些危险，可也绝对在可以承受的范围内。
　　现在能给林轩压力的，也就是传说中的神了。
　　至于其它的存在，除非数量是真的多，不然想威胁到他不可能。
　　打不赢也可以跑路不是？
　　以小金的飞翔速度，还真没有太多东西可以追的上。
　　熔岩湖确实是大。
　　悬空城看起来明明没有多远，可实际却跟看山跑死马差不多，哪怕以小金的恐怖速度，也足足飞行了数分钟才到。
　　虽然担忧周围可能存在的危险飞得很慢，可比起一般的汽车速度来，也不会相差多少的。
　　如此一个距离，这个熔岩湖泊的大小可想而知。
　　“呼~终于是到了。”
　　林轩再度用手抹了抹额头上的汗水说到，这里的环境他是真的不喜欢，好在花费数分钟时间，终于是到了悬空宫殿。
　　这个宫殿有着数十栋大小不一的殿宇，还有广场与一些假山建筑，总面积堪比一个小型的城镇。
　　这说是悬空城确实不为过。
　　“这么大的一座宫殿群就这样悬浮在空中，而且还不知道持续了多少岁月，真不愧是神之手笔，确实不是凡人可以想象的。”
　　林轩乘坐着小金从更高处俯视着这座宫殿群，对于神明的手段确实是佩服，这就是号称高科技的现代社会，也无法完成的工程。
　　但这里的神却做到了。
　　悬浮在熔岩湖泊无数岁月，依然屹立不倒，甚至不染尘埃。
　　这样的手笔确实让人惊叹。
　　小雪亦是如此。
　　就是吃货一样的小金，此时也赞许点头，这个悬浮宫殿，它想要摧毁容易，但要它建造一座，那是万万不可能的。
　　哪怕有一天它达到巅峰期了，也无法做到这一点。
　　战斗力可不代表建造力。
　　巅峰期的它只是战力堪比神明，手段的话终究是差点意思的。
　　“小雪，这里有魔法防御阵吗？”
　　林轩打量一番没有贸然擅闯，他居住的地方都有防御阵，更不要说是神明居住的地方了。
　　但小雪感应一番却摇头：“没有感应到魔法阵波动，除了一个简单的去尘法阵外，就没有其它的了。”
　　“没有魔法防御阵？”
　　林轩闻言有些不敢相信：“不应该啊，这可是神居住的地方，怎么可能没有，而且这个悬浮空中，莫非不是魔法阵所为？”
　　小雪也是如此认为的，所以沉吟了下就取出了几块紫色晶石。
　　“这是我空闲时制作的破魔晶石，如果这里有魔法防御阵的话，绝对会起反应的。”
　　她说着就把手上的破魔晶石朝悬空宫殿丢了过去，每个方向丢一枚，尽可能不放过任何一个区域。
　　这样的尝试，只要有法阵存在，都会被破魔晶石碰撞到的。
　　但破魔晶石却没有引起任何波动，从空中一直掉落到地板上，除了跌落时的清脆响声外，就没有任何其它了。
　　“破魔晶石没有反应，虽然很难以想象，可这里确实没有魔法防御阵。”
　　小雪看向林轩说道。
　　林轩闻言微微点头，没有对于这个尝试质疑什么，他相信自己战宠的能力。
　　“既然确定没有魔法防御阵，那我们就进去吧，好好看下这个神之道场，有什么好东西在等我们！”
　　林轩再也压制不住心头火热，抬手拍了拍小金，示意落在了宫殿大门外的一个广场上面，打算从头到尾好好探寻一番。
　　神迹还是很让人心动的。
　　“大家都注意一些，这里虽然没有魔法防御阵，但终究是神居住的地方，搞不好有什么幺蛾子，不能大意了。”
　　落下他再度叮嘱了众人一句，才带队朝打开的宫殿大门走去。
　　小金与小雪跟随左右，哪怕没有叮嘱，她们也不敢大意，毕竟除了她们自身的安全以外，还肩负着保护自己主人安危的责任。
　　这座宫殿除了面积大以外，整体的构造也非常的大，好像这里居住的神非常高大一般，单单一个大门就有几十米高了。
　　“这么大的门，真想搬回家啊！”
　　林轩看着这个高大且充满威严的大门，顿时想要拿回家充当门面，这确实是一个非常有面子的事情。
　　可惜这个门实在太大了，大到它的储物戒指都没办法装，而且单单搬个门回去也没啥用，除非整个前殿都给搬回去。
　　小雪闻言笑了起来：“主人不要灰心，搞不好我们还真能搬回去呢。”
　　“你有办法？”
　　林轩一听目光明亮了起来，看向小雪的眼睛充满灼热。
　　小雪点头又摇头：“暂时没有什么办法，不过可以先看下，如果跟我猜想的一样，或许我们还真能把这座悬浮宫殿搬回去。”
　　“那你好好看下，如果真能搬回去，我记你一个大功！”
　　林轩激动不已地说道，这座悬浮宫殿先不说其它，单单悬浮在半空中这点，就可以规避非常之多的危险了。
　　更不要说逼格这一块了，那绝对是拿捏得死死的。
　　不需要把所有部落建筑修上面，只要把部落中心跟几个重要建筑修建在上面，以后的部落就可以作为移动类的了，不用跟其余玩家的部落一样，是一个无法移动的靶子。
　　“嗯，小雪会加油的。”
　　小雪看到林轩的激动充满干劲，作为战宠最为追求的事情，就是让自己的主人满意跟开心了。
　　“小金，路上你的动作放轻一点，可不能把自家院子给弄坏了。”
　　林轩边走边叮嘱着，哪怕现在八字还没有一撇呢，但依然妨碍不了他把这里当自家财产了。
　　不过小金却煞有其事点头，脚步放得小心翼翼了起来。
　　对于这个大号的建筑群，它比林轩这个主人更加喜欢。
　　毕竟以它现在的体型，部落中的建筑实在是太小了，哪怕是最大的部落中心，对于它而言也是一个迷你型的小屋子。
　　虽然还可以在里面移动，可是在是太不自在了，还得注意这个注意那个的，生怕不小心把屋子给搞塌了。
　　但如果以后住这个地方，那以前的问题就不用担忧了。
　　在这种情况下，它自然把自己的动作放轻，比林轩还要担心。
　　一行就这样越过了大门。
　　里面又是一个广场跟巨大走道，两边有一排巨大的柱子，上面雕刻着各种浮雕。
　　有巨大的猛兽，也有翱翔天宇的飞禽，更有人类战斗的身影，每一个都栩栩如生，可见这些雕刻都是出自名家之手。
　　“古代上朝的广场我就觉得很大了，可相比于这里的面积，那简直没有办法上台面。”
　　林轩环视了一圈这个巨大广场，又一次止不住感叹了起来，这些手笔其实他也能做，可却没有往这方面想过。
　　这就是格局，一个人的格局。
　　曾经的他虽然见过现代社会的繁华，可却没有那种厚重的大气，磅礴大气的胸怀跟格局。
　　其实以前他觉得自己有的，可直到现在，他才真正明白过来，自己之前的所谓格局，还是差了一点意思。
　　“主人不用妄自菲薄，我们的部落才发展多久，要是多给您一点时间，相信我们的部落会比这里更磅礴的，至少也不会比这里差。”
　　小雪在一边开口道，部落的一步步成长，她都是亲眼见证的，这句话并不是安慰的话语，而是完全出自真心。
　　林轩很快笑了起来：“小雪说得不错，以后我们的部落会更加繁华，一切就从这一座悬空城开始吧。”
　　说着自信满满继续往前走去，微微仰着首，战宠环聚左右，那模样仿佛是在视察着自己的领地。
　　空旷磅礴的广场只有他们的脚步声环绕，周围没有因为他们的踏入发生任何改变。
　　但当他们踏入终于区域时，周围本安静矗立的柱子，在下一刻却猛然隆隆移动了起来。

第152章 战意滔天，不败战神！
　　刚才矗立不动的柱子，在这一刻竟然全部动了起来，快速移动形成一个圆形的圈，把林轩一行给自己包围在了里面。
　　“都小心些。”
　　林轩瞬间与小金完成合体，这里可是神明的道场，任何风吹草低都需要注意，可不能大意了。
　　这点其实不需要吩咐，在柱子动起来的瞬间，一边的小雪就已经戒备了起来，眉心处的神格再一次浮现。
　　寒冬骤降！
　　森冷的雪花在灼热的溶洞中飘落，真正爆发出来的冰神格，自然不是一个熔岩可以压制的。
　　雪花越飘越大，将整个悬浮宫殿笼罩在内。
　　这是寒冰领域，可以很好压制敌人，哪怕跟小雪同等阶的存在，在这个时候也会受到这个领域的影响。
　　可广场上矗立的柱子，依然是按照自己的规律移动着，根本就没有受到这个领域的影响。
　　“先离开这个区域！”
　　林轩见此知道情况有些严峻，拉起一边的小雪就驾驭着小金想要暂避锋芒，不与这个奇异现象对抗。
　　但刚飞起来想要出去，周围猛然荡起一股强烈的波动，接着广场跟柱子都消失不见了，眼前是一个一望无际的火山口！
　　火山口冒着滚滚浓烟，仿佛下一刻就会喷发出来一般。
　　“小雪，这是幻境吗？”
　　林轩自己的部落防御阵法也携带有幻境功能，此时看到周围突然转变，第一时间想到的就是幻境。
　　可小雪却没有开口，只是神色凝重的打量着四周。
　　过了会才开口道：“主人，这里并不是幻境，而是类似于分割出去都小世界，我们这是被强行拉到了一个小世界里面了！”
　　“小世界？”
　　林轩的瞳孔微微缩起，看向底下即将喷发的火山口，表情有些变了。
　　如果这里的一切是环境，那他完全就无所谓周围的环境，哪怕下一刻就火山喷发，只要内心坚定，对于他造不成实际伤害。
　　可要是一切是真的，那这个环境就够呛了。
　　不怕热是一回事，滚烫的岩浆又是一回事啊！
　　“对，小世界，传闻神明有着开辟世界的能力，这应该就是这个神明曾经开辟的小世界了。”
　　小雪开口解释着。
　　这个看起来是一个巨大火山的地方，竟然再一次涉及到了神明，甚至就是神明的手笔。
　　林轩的神色化为凝重，手上的无名长枪激活，从确定这里不是幻觉的时候，他就示意小金往火山口的外面飞了。
　　这个反应不得不说极快。
　　可惜这里存在的东西更快！
　　他还没有飞出去多远，刚才还算安静的火山口就炸开了，无数岩浆犹如炮弹一般飞出，携带着摧毁一切的威能。
　　林轩一枪抽爆一个巨大流星岩浆石，滚烫的碎片四处乱飞，让他周围的温度再一次暴涨了起来。
　　温度倒是次要的，最主要是这里炸出来的岩浆石仿佛被某种力量加持，他挡下的瞬间受到了一股极强的冲击，体力消耗比往常更大。
　　不能硬撼！
　　林轩一瞬间就明白状况，接下来的岩浆石冲击没有再阻挡，而是利用小金的速度，还有自己的瞬移能力进行躲闪。
　　身影不断在火山喷发中闪烁着，犹如一只在火焰中翩翩起舞的蝴蝶，一切攻击被规避。
　　火山积攒的力量慢慢宣泄完毕，喷发的力度开始减弱了下来。
　　不过林轩一行却没敢大意，因为在趋于平静的火山岩浆层中，一只仿佛由岩浆构成的火鸟，挣扎着一点点冲出了岩浆。
　　它挣扎出来的瞬间发出一道无法形容的鸣叫，形成虚空震荡，整个巨大火山被震动，连这方由神明开辟的小世界也同样如此。
　　它的身形明明不是很大，展翅也就十米不到，在动则几十米的高阶魔兽面前，这个体型有些上不得台面。
　　可就是这么一个“小不点”，却携带着顶阶魔兽都没有的威势。
　　这个威势正是—神威！
　　浓郁到极点的神威，哪怕是融合神格的冰螣蛇，都无法比拟。
　　一个是借助外物发出的，一个是依靠本身发出的。
　　这完全不是一个层次。
　　火红的身影屹立在林轩对面，仿佛由岩浆构造的眼睛充满冷漠，就跟没有一丝情感波动一般，只是淡漠的盯着林轩一行。
　　“这是神吗？”
　　林轩深吸了一口气说道，心跳已经加速了起来。
　　小雪艰难摇头：“我也不清楚，不过确实不是魔兽，脱离这个层次了，不是神也与神有关。”
　　“擅闯神宫者，死！”
　　这头火鸟口吐人言，声音中没有丝毫情绪波动，只有那化不开的冷漠与俯视。
　　林轩现在被困在小世界中，已经没有了退路，现在的威胁不单没能让他害怕，反而激起了他的傲骨。
　　“想杀我？尽管放马过来！”
　　林轩抬起龙枪一指，战意在这一刻冲霄。
　　火鸟没有再吭声，冷漠注视林轩一眼，就一震翅膀飞上高空，接着收拢翅膀狠狠一扬，仿若天女散花。
　　轰隆！
　　整个空间的火元素都像是被调动，漆黑的火山口高空被点亮，无数被火焰包囊的流行在天空形成。
　　这个场景跟动作，正是火属性的常见群攻大招—流星火雨！
　　不过这个流星火雨跟以前碰到的完全不一样，不单范围更广更密集，还伴随着一股浓浓的神圣之威，说是两个技能都不为过。
　　没等林轩有所动作，这个神版的流星火雨就猛然砸了下来。
　　轰隆隆···
　　无数火流星拖着长长的火尾巴，朝林轩所在的区域猛然狂砸，在这一刻虚空都已被扭曲，浓郁的神威将整个区域封锁。
　　林轩只感觉自己浑身一沉，仿佛背上了无数枷锁一般，动一下都变得更为困难。
　　“主人，这是神威压制。”
　　小雪在一边说道，眉心处的神格光芒更为明亮了起来，想要抵挡这个来自于真正的神威压制。
　　可惜她只是初步融合，根本无法调动更多力量，比起此前的冰螣蛇都有所不如，无法抵抗这个神威。
　　林轩神色沉寂，握着龙枪的手不断用力：“真正的神威吗？今天我就好好看看，神威是否不可逆！”
　　轰隆！
　　无数雷电从他体内爆发而出，这正是他此前吞服九阶闪电果时从天空吸收来的雷电，只是这股力量过于狂暴，他一直没有用。
　　可现在到真正拼命的时候了，管不得什么狂暴不狂暴了。
　　小金感受到了自己主人的决然，在这一刻浑身的神圣之血咕噜噜流动了起来，一股属于龙族主宰的神威，再无法压制。
　　“呜呀！！！”
　　充满龙威的长啸，浓郁的金芒猛然爆发而出，跟林轩释放的雷电结合在一起，化为了金色的雷电。
　　金色的雷电充满了威严神圣，出现的瞬间就将周围的神威碾碎！
　　“今日，弑神！”
　　林轩的瞳孔都布满了雷电，浑身上下都有着金色雷电在游走，声音同样充满神圣，而本站立在他身后的小雪早已飞到了一边。
　　小金更为夸张，不单浑身上下被金芒包裹，身上的爪牙也变得更为锋锐，仿佛要迈入巅峰期一样。
　　巅峰期的神圣巨龙，可是可以真正搏杀神明的存在！
　　两者都爆发了全力，在结合在一起，爆发出来的威势简直超乎想象，犹如传说中的完整体神圣龙骑士！
　　完整体的神圣龙骑士，那可是乘坐着巅峰期的神圣巨龙，自身也已经达到了巅峰，哪怕在神明的序列中，也是食物链顶端的存在。
　　此时虽然还差点，但比起使用狂暴卡的时候只强不弱！
　　弑神并不是说说而已！
　　噼啪！
　　在一道闪电炸裂中，林轩与小金的结合从原地消失，携带着征战天地的气势，朝流星火雨逆流而上！
　　轰隆隆！
　　可怕的流星火雨单单一个就让虚空扭曲，此时连绵不绝一起落下，那威势简直可以毁灭一切！
　　可此时却有人敢于逆流！
　　没有畏惧，只有滔天战意。
　　只见林轩抬起龙枪朝自己上空一刺，无数金色雷电就狂涌而出，把沿途的流星火雨炸成粉碎。
　　接着化为一个雷电锥子，旋转间朝流星火雨后的火鸟钻了过去。
　　擒贼先擒王！
　　技能哪怕全部挡下也没用，把施放技能的存在拿下才是真正正道。
　　高空中。
　　火鸟看到自己的对手朝自己狂野而来，依然没有任何波动，只是安静地看着，然后施加更为强力的攻击。
　　只见它再度扇了一下自己的翅膀，无数冒着火焰的翎羽，就连成一片朝林轩飞掠过来。
　　相比于刚才的流星火雨，这些火焰翎羽的攻击范围要小很多，场面看起来更是如此。
　　可实际威能却完全相反。
　　这些看似逊色的火焰翎羽，上面携带着化不开的神威，闪烁着无匹锋芒，划过的虚空直接裂开缝隙，仿佛无法承载它们的力量。
　　面对这种状况，林轩直接开启了龙战于野技能，自己的速度再度提升，攻击距离也变得更为广阔。
　　龙枪携带着无尽金色雷电，朝这些翎羽狠狠一扫，融会贯通的枪法犹如一个大风车，硬生生为自己扫除一个朗朗乾坤！
　　叮叮当当！叮叮当当！
　　无数次碰撞连成了一片，每一次碰撞都让虚空裂开，仿佛整个小天地无法承受两者间碰撞爆发的力量一般。
　　“神，就只有这样吗？”
　　林轩虽然一直处于被动，可战意却更为高昂的起来，在他内心中这场战斗的胜利属于自己，也必将属于自己！
　　“无知凡人。”
　　火鸟再一次发言，依然是那不掺杂情绪高高在上的做派。
　　对此林轩没有什么好说的，手上的动作变得更快，远远看来就跟一道逆流而上的闪电，没有任何东西可在阻挡。
　　火鸟也没再说什么，它仿佛藐视一切，处于云顶之上的神！
　　淡漠注视逆流靠近自己的凡人，它没有任何退且的意思，反而展翅一个旋转，化为一道风火轮朝对撞了过来。
　　可怕的威势，仿佛可以碾碎一切一般，没有任何可以阻挡。
　　林轩看着朝自己而来的无敌风火轮，神色微微变得凝重，可身上的战意却更为暴涨。
　　相比于你来我往，他更喜欢近距离的激烈对撞，没有任何花里胡哨，就是拳拳到肉那种硬碰硬！
　　隆！
　　两者第一次对碰，本就被扭曲的虚空，再也承受不住了，直接就如镜子一般碎开，露出灰蒙蒙的空间，不知通向何处。
　　可怕的劲风贯彻而出，将整个区域搅动，此时的战场就算是高阶魔兽来了，也得遭殃，完全不是一个级别。
　　也只有达到九阶的顶阶存在，才能处于战场中无损。
　　但也就无损罢了，想要加入这种级别的战斗，一般的九阶存在还是差了一些意思。
　　哪怕初步融合神格的小雪，在此时都无法加入进来，只能用出圣灵祭祀的辅助技能，帮林轩进行辅助，这是从未有过的事情。
　　“你就这点力量吗？”
　　林轩藐视的话语再一次传出，哪怕真实情况自己处于下风，但他依然没有任何气垒，反而战意继续飙升。
　　疑似神的存在我都抗住了，这战意能不飙升吗？
　　火鸟没有任何言语，只是动作变得更快，一次次旋转碾压，强势无敌地把林轩从高空压了下来，真正的压着打！
　　可林轩就像一尊不败战神，被压反而愈发激出潜能，储存于体内深处的雷电，再一次狂暴。
　　小金也是同样如此，神圣巨龙一直都是愈战愈强！
　　这两者此时结合在一起，简直就是强强联合，战意直穿云霄！
　　临界点抵达！
　　“神圣一击！”
　　在林轩爆发出绝强技能时，虚空引发了共鸣，神圣二字在整个小世界回荡，接着一个无匹身影，直接从火鸟所化的风火轮穿过。
　　当完成这一切时，刚才激荡无比的战斗定格了下来。
　　没有任何场面话，刚才处于碾压之势的火鸟身上的火焰，慢慢熄灭了下来，犹如岩浆组成的躯体布满裂缝。
　　它有些暗淡的眼睛想要回首看下自己的对手，可刚转动一半，脖子就轰然断裂，连带着破碎的躯体朝火山口下的岩浆跌落了下去。
　　噗通噗通···
　　碎块不断跌落，恐怖的压迫气势终于消失，小世界也恢复了宁静。
　　小雪正准备给自己主人庆贺，可下一刻却脸色大变。
　　因为刚才成为碎块落入岩浆内的火鸟，竟然慢慢合拢在了一起，熄灭的火焰再一次腾的一下点燃。
　　轰隆！
　　虚空像是炸裂，那无法形容的鸣叫，再一次出现。
　　还有那化不开的神威，变得更为浓郁了起来，让人喘息都变得困难，这竟然可浴火重生，且更强。
　　“这是，不死鸟！”
　　小雪看到重新走出，且实力变得更加强劲的火鸟，一下从看过的古籍中找到了一直想要的答案！

第153章 干了个毛？
　　不死鸟。
　　传说中的飞禽主宰，拥有浴火重生的恐怖能力，在神话故事中地位等同巨龙族的主宰神圣巨龙，巅峰期即可搏杀神明。
　　确定这只火鸟的身份，别说是小雪了，就是林轩都惊了。
　　不死鸟的传闻他不知道听过多少，其中的强大不需要多言，尤其是可以浴火重生的能力，绝对是一个逆天技能。
　　死了可以重新活过来，而且实力更为强大，这用脚趾头想，都能明白这是一个多么恐怖的事情。
　　“没想到有一天真遇到了不死鸟，果然见面更甚闻名，浴火重生并不是夸夸而谈，而是真正的恐怖能力！也难怪信息之眼捕抓到的信息都是问号，腾蛇那斯，在其面前就是个渣渣！”
　　林轩看着浴火重生重新跃起的不死鸟，眼中满是赞叹，这个鸟的名头没有叫错，甚至比起传闻还要恐怖，内心的疑惑也解开了。
　　不过不死鸟可不会因为他的赞叹就罢手，刚才的毙命虽然重新复生了，可其中的仇恨却是结下了。
　　恐怖鸣叫轰然爆出，接着携带着滔天火焰朝林轩再次冲了过来。
　　“来的好！今天我就看看，不死鸟是否可以真的不死！”
　　林轩认出不死鸟没有任何畏惧，反而战意又一次攀升，熟知的存在让他生出了更多的挑战意志。
　　火花，雷电，在这一刻成为了这个小世界的主题，激烈的碰撞让这个小世界摇晃不断，底下的火山再一次被引动喷发。
　　轰隆隆！
　　火山岩浆喷涌而出，伴随着滚滚浓烟，可却丝毫阻拦不了两者的激战，从高空打到低空，再从低空打回高空，没有丝毫留力。
　　林轩自身的技能连带小金的天赋技能齐齐爆发，龙族战技这个传奇级别的技能，超乎想象的恐怖。
　　浴火重生的不死鸟已经强了一截了，可在龙族战技的增幅下，还是无法取得上风，频频被化为闪电一样的小金所伤。
　　神圣巨龙不管是技能还是肉身体魄，都极其的恐怖，爪牙就是它们最有力的武器，哪怕现在只是成长期，也不会比史诗级的武器弱。
　　而神圣龙骑士逆天之处，就是可以配合神圣巨龙，合体爆发出属于两者的优势，对手面对起来实际算是一打二。
　　林轩以前有血战过，冰螣蛇那次就打得血肉狂飙，但比起这一次，上次也就是那么回事罢了。
　　此时的激战远超以往，也让林轩对于自己的战斗方式，更为熟知了起来，配合小金这个坐骑爆发出更为恐怖的杀伤力。
　　七窍玲珑心再度发威！
　　他的属性没有任何变化，但他现在的实际战斗力，绝对比起之前要提升了一大截。
　　这就是战斗熟练的益处！
　　不死鸟作为陪练非常尽职，或者说有些呆板，没有任何的技巧，就是要用暴力将自己的敌人碾碎。
　　林轩打着打着皱起了眉头，呢喃道：“不死鸟就只有这样吗？除了浴火重生能力确实恐怖外，其余之处感觉有些配不起自己的名头。”
　　不死鸟确实是恐怖的，实力绝对是他这辈子遇到最强的。
　　可就这想要搏杀神明，显然还是不够的。
　　话语间林轩抓住一个机会，配合小金的龙族战技，再一次把不死鸟撕碎，跌落在火山的岩浆内。
　　“还能重生吗？”
　　林轩没有去刻意破坏什么，他还有底牌没有用，并不担心对方翻盘，而是想要借此了解不死鸟跟好好磨练一番刚才掌控的战斗技巧。
　　不死鸟没有让他失望，当浸泡在岩浆中时，暗淡的碎片再一次被点燃，一只新的不死鸟再一次浴火重生。
　　其余的先不说，不死这一块它绝对配得上自己的名头。
　　“不错，战斗继续吧！”
　　林轩看到不死鸟再度复生，嘴角的笑意变得更浓了起来，与小金的结合体化为一道金色闪电主动出击。
　　不死鸟依然不言不语，不过接下来的碰撞继续着，把这方小世界搅得支离破碎，扭曲破损的虚空终于是无法承受。
　　“主人，这方世界要毁了！”
　　小雪在远方打辅助，所以有时间注意周围的变化，此时看到整个小世界千疮百孔失去了修复功能，就快速开口提醒道。
　　林轩闻言抽空看了看四周，发现这个世界确实处于崩毁边缘，要是继续打下去的话，真的有可能会毁掉。
　　“也是时候结束战斗了。”
　　林轩收回的目光变得冷然，一直保留的灭魂针轰然出击。
　　肉身可以不死一次次浴火重生，可灵魂想要做到这点，显然是极难的，至少眼前的不死鸟是无法做到的。
　　硬碰硬多次都气息不减的不死鸟，在灭魂针的贯穿下，熊熊燃烧的目光变得暗淡了下来。
　　灵魂，它确实无法重生恢复。
　　“没想到你竟然有灭魂针，这次吾输得不冤，希望以后见面，你能真正成为起来。”
　　不死鸟的生命慢慢走到尽头，不过它并没有恐惧慌乱，只是平静地看了自己的对手一眼，就化为火光消散，只余下一根鲜艳的红色翎羽，在远处悬浮着。
　　刚才跟林轩打的毁天灭地的不死鸟，竟然只是一根翎羽！
　　“卧槽，我打了个毛？”
　　林轩看到消散的不死鸟，还有那根漂浮着的鲜艳翎羽，整个人都有些不好了起来。
　　刚才以为自己把不死鸟干了，传说中的存在也不过如此。
　　但万万没有想到，自己打了半天的对手，只是一根毛所化。
　　这是真的打了个毛了。
　　“不愧是不死鸟，一根附着一丝意志的翎羽就这么强，要是本体在这里的话，那简直不敢想象！”
　　小雪飞到了林轩身旁，看着眼前漂浮着的翎羽，也是被震撼到了。
　　一根毛附着一丝意志，就拥有半神级别的实力，其本体达到了哪一步，那是连想都有些不敢想的。
　　“确实如此。”
　　林轩此时对于不死鸟，没有了丝毫轻视，打半天才打赢人家一根毛，这要是还轻视，那他就真的不用混了。
　　说着他想起一个事对小雪问道：“小雪，不死鸟是跟神圣巨龙同级的吧？两者达到巅峰的实力是不是都差不多？”
　　小雪闻言愣了下回道：“确实是同一等级的，不过在古籍中记载，神圣巨龙的攻击力会更强，不死鸟主要体现在不死上面。”
　　“神圣巨龙还会更强些？”
　　林轩一听马上乐了，巅峰期的不死鸟多牛逼，他已经是看到了，巅峰期的神圣巨龙攻击力会更强，这如何让他不乐呢。
　　毕竟他是神圣巨龙之主啊！
　　“小金，加油长大起来，等你到巅峰期，我们就天下之大，何处都可去得了！”
　　林轩意气风发地对小金说道。
　　“咿呀！”
　　小金点头答应，它也想快些长大，无敌之资的不死鸟，确实刺激到它了。
　　叮嘱一番自己的战宠，林轩就伸手把漂浮的不死鸟翎羽捡了起来，并用出信息之眼打量。
　　【不死鸟翎羽】
　　等阶：神简介：不死鸟身上的翎羽，拥有着不可思议的力量。
　　功效：？？？
　　·····
　　不死鸟的翎羽没有太多信息介绍，但其中的恐怖程度，林轩不需要任何介绍都清楚了，绝对的恐怖。
　　不过上面附着的战意已经消散了，神威无法再现，此时只是一个普通的神级材料，失去了一开始的威能。
　　“可惜没了战斗意志，不然单单这根毛，就可以镇守一方了。”
　　林轩拿着翎羽在眼前打量着，对于已经没了神威的翎羽，他有些遗憾，毕竟以对方的强大，镇守一方绝对没有问题。
　　“主人不用遗憾，以您跟小金的潜力，只要给予一定时间，相信就可以达到翎羽主人的层度，甚至是超越祂都有可能。”
　　小雪看到自己主人满脸遗憾，就笑笑开口安慰道。
　　林轩笑笑点头：“嗯，你说的没错，不过你搞错一点，那就是未来不单单我跟小金，你还有娜娜她们也一样可以达到！”
　　身怀走到哪就遇宝到哪的存在，他是有绝对的信心，把自己身边亲近的战宠培养起来的。
　　尤其是天赋卓然的，他就更加有信心了。
　　像奥莲娜那种，那是百分百没有问题，只要伤势恢复并破开封印，她就能提升到超神阶的存在！
　　“嗯，我们都能达到！”
　　小雪认真点着头，她自然也想跟上自己主人的脚步，毕竟只有两者实力相近，才能真正走得久远。
　　拥有匹配冰神格的她，有信心破开自身的桎梏，达到传说中的等阶。
　　“要怎么样离开呢？”
　　两人互相吹了一波，就面临着离开的问题，这个小世界是完全封闭的，想要离开单纯的飞是没有用的。
　　不过这个问题没有让他们头疼，当两人准备想办法的时候，他们所处的区域就一下扭曲了起来，接着眼睛一花就回到了之前的广场。
　　之前围拢的柱子已经回到了原处，好像什么都没有发生一样，可实际却经历了一场堪称史诗级的大战了。
　　这点林轩储物戒指中的不死鸟翎羽，明确的证实了这一点，不存在什么幻觉之类的。
　　他们在刚才确实是被传送中了，并在不死鸟开辟的小世界中，跟不死鸟的一根毛大战了几百回合。
　　“小雪，这些柱子可都是好东西啊，你检查一下有没有受损，刚才的传送有没有让它们损伤吧？”
　　林轩打量着周围的柱子，尝试了一波对方的功效，他第一时间就把这些东西划在自己的重要资产上面。
　　哪怕这个天空之城无法带走，他也要把这些柱子给搞回去。
　　小雪闻言掩嘴轻笑了起来，不过还是乖巧点头去检查了，这些柱子确实非常强，也值得她去深入研究。
　　可以不知不觉间就把人强行传送去自己想要的地方，这绝对是一个无比恐怖的能力。
　　想想你的敌人跟你打得有来有回，下一刻就被你传送到了绝地，或者是自己设定好的包围圈里面，这得多么的恐怖？
　　这一点在刚才他们已经尝试到了，要不是实力足够的话，现在应该已经在火山流淌的岩浆中化为了飞灰了。
　　“主人，这些柱子都是特殊材料打造的，还有神纹加持，并没有受损，只要能找到这个悬空宫殿的中枢，我们就可以操控它。”
　　小雪研究了一番就开口汇报。
　　“没有坏就好。”
　　林轩闻言松了一口气，然后开口问道：“你刚才提到了神纹，这是什么，跟魔法纹差不多吗？”
　　小雪回道：“嗯，理论差不多，可实际的功效确实天差地别。”
　　“天差地别？”
　　林轩一听来了兴致。
　　小雪点头道：“对，天差地别，两者一个是凡人用的手段，一个是神用的手段，您说是不是天差地别？”
　　“那确实差别很多。”
　　“这是自然了，魔纹是凡人利用各种材料跟纹路引动魔力，从而获得自己想要获得的功效，而神纹是神明用神力直接进行铭刻，引动的是魔力之上的天地规则之力加持，两者简直判若云泥。”
　　小雪越说越激动，大大的眼睛中满是向往，这是所有魔法阵师所渴望的手段，可惜却无法得到。
　　因为这是神的专属手段，凡人哪怕再有天赋，也没有作用。
　　“不用羡慕。”
　　林轩伸手摸了摸她的脑袋再度劝慰道：“将来你进阶神阶，就可以拥有这样的手段了，没必要去羡慕什么。”
　　“嗯嗯。”
　　小雪乖巧点头着，面对主人的摸头杀，她没有丝毫抵抗力。
　　“柱子没事我们继续前进吧，先找寻你说的控制中枢，把这里先掌控了，预防刚才那种事情再度发生。”
　　林轩没有多耽误什么，宽慰两句就准备继续出发，不过策略略微改变了下，打算先把控制中枢搞定。
　　刚才也好在是实力足够，不然还真的可能栽了。
　　小雪对此自然不会有意见，御空而起打量一番，就带林轩朝宫殿群最高大的一座宫殿飞了过去。
　　两人这次很快来到最大的宫殿前，不过到了这个宫殿附近竟然无法飞行，被禁空了。
　　“好强的禁空能力，不愧是神居住的地方。”
　　小雪再一次感叹，在神明这个存在面前，九阶真的算不得什么。
　　林轩也对神明有了一定认知，这些家伙确实达到了另一个层次了，不达到这个境界，真的无法理解祂们的恐怖。
　　最高大殿的门是打开的，当一行人踏入时，里面的灯火一下亮了起来，将整个大殿照亮。
　　大殿的尽头是一个高台，上面有一个被烈焰包裹着的王座，散发着浓郁无比的神威，让止不住生出顶礼跪拜的冲动。
　　神圣。
　　威严。
　　磅礴。
　　还有俯视。
　　林轩连对方的毛都给干了，自然不会被一个椅子震慑。
　　但火焰王座上面的一物，却让他的目光无法移开。

第154章 神到底有多恐怖？
　　作为岛国山本世家的家主，山本劲夫的部落等阶自然完成了LV4这个的跨越，迈入了巅峰层次。
　　在他身边已经集中了数十附近的成员，实力得到了大大的提升，联盟的强大开始慢慢显现了出来。
　　不过他对此没有任何波动，升级完毕就喊来几名亲信。
　　“让你们去调查的事情，调查的进度如何了？”他面无表情地开口问道，脸上无喜无悲。
　　几名亲信的实力都不差，早已完成了转职，配上独有的能力，实际战斗力比一般的玩家要强上一大截，是真正的精英玩家。
　　但就是这么强大的存在，在此时却不敢丝毫放肆，面对询问赶忙恭敬回答：“回家主，我们已经靠近了那个区域，只是不敢过于靠近，目前进度还没能达到预期。”
　　“嗯，你们做得不错，这个事情不能操之过急，还有一定不能让那人有所察觉，如果不慎被发现，不需要我教你们如何做吧？”
　　山本劲夫依然是那面无表情的模样，并没有因为进度不佳而有什么怒火，只是平淡地扫了几人一眼叮嘱道，蕴含的意思只有他们懂。
　　“嗨！”
　　几名亲信齐齐点头表示明白。
　　“去吧，你们担负着家族的兴亡，希望不要让家族希望。”
　　山本劲夫摆了摆手，没有再继续多言什么。
　　几名亲信领命而去，同样没有过多言语，对于此次的行动，他们的心里都非常清楚，不需要去多言什么，被发现落网就是死，哪怕对方不杀也必须自己死。
　　山本劲夫目送几名亲信离开，神色从始至终都非常平静，只是负在身后的手轻轻握着，显然内心并没有表面这么平静。
　　“龙旗之主，呵。”
　　他淡淡念了句，就转身回到了自己的部落中心，仿佛一切事情都未曾发生一般。
　　·····
　　地底岩浆湖上空。
　　悬浮了不知道多少岁月的悬空宫殿群最高的殿宇中。
　　林轩的目光看着燃烧王座上的一物，久久无法离开。
　　其实不单单是他，就是身边的小雪跟小金，此时都是一样。
　　因为在这个王座上，放着一枚被火焰包裹着的蛋。
　　这个蛋虽然没有多大，也就是比鸵鸟蛋大上一些，可蛋壳上面却布满了各种玄奥的花纹，还可以吸取王座生出的火焰。
　　“这莫非是不死鸟的蛋？”
　　林轩看着这枚神奇的蛋，第一时间想到的正是之前对手不死鸟。
　　还没有出生就可以吸取火焰，还有一股淡淡的神圣威压，这绝对不是一般飞禽的蛋可以做到的。
　　联想到此前的情况，是不死鸟蛋的几率非常大。
　　“很有可能。”
　　小雪闻言微微点头，这个状况确实非常有可能。
　　对于这点林轩没有多猜测什么，低喃了句就用出了信息之眼，将这枚神奇的蛋的信息捕抓。
　　【不死鸟蛋】
　　等阶：神简介：不死鸟的蛋。
　　·····
　　信息绝对是林轩遇到的物品中最简单的，可却清晰明了证明了他的猜测，这枚放置在王座上的蛋，真的是不死鸟留下的蛋。
　　“真是不死鸟的蛋，没想到还有这样的收获。”
　　林轩确定这枚蛋的信息，止不住有些感叹了起来，一个神阶蛋就这样遇到了，这运气确实是没谁了。
　　“主人，这真是不死鸟的蛋吗？”
　　小雪知道自己主人的神秘能力，对于鉴定一样东西的能力极强。
　　林轩点头回答：“嗯，确实是不死鸟的蛋。”
　　“不死鸟留下了蛋在这里，按这一族的习性，它很可能已经离世了，否则不会留下蛋的。”
　　小雪开口道出一个信息。
　　林轩疑惑问：“为什么留下蛋就证明那只不死鸟已经离世了？”
　　他还记得当时拿下对方毛时对方的话语，不像是离世的样子啊。
　　但小雪却解释道：“不死鸟一族虽然跟神圣巨龙的一脉单传有一定差异，有时会不止一只，可为了更好的统治飞禽，除非遇到必死的局面，否则极少留下后代的，这点在古籍中有清晰的记载。”
　　“这样子吗？”
　　林轩闻言暗暗松口气，但又有些淡淡失落感。
　　不死鸟留下的话语虽然给了他极大的压力，可也激起了他的斗志，想着未来跟对方真正过过招。
　　可没想到从小雪这里，却得知对方很可能已经不再了。
　　“不过也不一定。”
　　小雪再次开口：“不死鸟拥有着逆天一样的浴火重生能力，想要彻底陨落是极难的，未来有一天活过来也不一定。”
　　“嗯。”
　　林轩闻言微微点点头，接着就摆手道：“先不管对方活不活过来了，你找找看，这里的控制中枢是不是在这里？”
　　小雪同样点点头，就闭眼细细感应了起来。
　　林轩没有乱动什么，哪怕大殿尽头的王座上有枚神蛋，也没有去轻举妄动。
　　刚才广场上发生的事情，让他没有再乱跑的意思，只要把这里掌控在手上，这里的一切还不都是他的？
　　不急一时增添麻烦。
　　“主人，找到控制中枢了。”
　　小雪睁开眼睛说道。
　　林轩开口问：“在哪？”
　　小雪没有说话，只是抬起一只手朝大殿尽头的王座指去。
　　林轩皱眉：“是那个王座？”
　　小雪点头：“嗯，正是那个王座，准确一点说，是王座上那枚蛋，这里的一切，都连通着那枚蛋。”
　　“那枚蛋？”
　　林轩有些意外了，没想到这座悬空宫殿，竟然是被一枚蛋掌控着的，这确实是他没有想到的。
　　小雪确定开口：“确实是那枚蛋，不过只要把链接切断，我们就可以重新绑定了。”
　　“如何切断链接？”
　　林轩虽然意外，但更在意的还是如何把这座宫殿掌握在手上。
　　小雪说道：“很简单，只要那枚蛋自己切断就可以了。”
　　“蛋自己切断？”
　　林轩愣了下说道：“你的意思是这枚蛋有了意识？”
　　小雪答道：“嗯，确实是有了意识了，此时正在盯着我们呢，只是波动非常隐晦，要不是我们雪族这方面比较特殊，还真没办法发现对方的窥视。”
　　“呵呵，真不愧是不死鸟的蛋，跟其余的鸟蛋确实不一样。”
　　林轩闻言笑了起来，确定对方有意识就好，一枚蛋而已，要对方妥协还不是简简单单？
　　没有墨迹什么有的没的，再度询问确认没有搞错，林轩就与小金合体到最强状态，开始朝大殿深处的王座而去。
　　这个大殿是整个悬空宫殿的中枢，可却奇怪的没有任何手段进行保护，除了禁空这个能力，就没有其它了，林轩与小金非常顺利就来到来了王座所在的高台下。
　　“这么简单吗？”
　　林轩已经做好的战斗的准备，可没想到一路到近前都没有任何事情发生，也没有任何陷阱。
　　这太简单反而有些不习惯。
　　不过不管习不习惯，这里的一切他都不打算放过的，所以打量了一番高台，就开始攀登。
　　这个高台虽然不矮，可以小金的巨大体型，哪怕是一步步走，要上去也就几脚的功夫。
　　可没有想到，小金一只脚刚迈上一个台阶，刚空无一物的王族，猛然浮现出了一个身穿红衣的身影。
　　这个身影有些娇小，浑身被火焰包裹着，无法看清具体的模样，可一双眼睛却散发着无尽神威，俯首朝他们俯视了下来。
　　在这双眼睛的俯视下，林轩与小金仿佛被十万大山加身，那巨大的压力直接让一人一龙弯下了腰。
　　“卧槽，好强的压迫！”
　　面对突如其来的一切，林轩猛然瞪大了眼睛：“莫非这身影是那头不死鸟？对方这是回来了吗？”
　　能让两者结合都被压弯腰的压迫力，也只有传说中的神明，才能拥有的，其余的存在绝对无法做到。
　　巅峰的不死鸟可以搏杀神明，这一切就对应上了。
　　明白这点的林轩瞬间进入战斗状态，操控小金后退，想要拉开作战距离。
　　但没想到小金的脚从阶梯收回时，王座上的火红身影就消失不见了，那股恐怖的压迫力同样如此，仿佛一切是幻觉一般。
　　“这是啥情况？”
　　林轩也被搞得有些懵圈了，内心也怀疑自己是不是遇到了幻觉。
　　这时小雪上前询问：“主人你们怎么了，刚才看你一下退回来，莫非这个阶梯上有什么陷阱不成？”
　　“你没有看到？”
　　林轩闻言更懵圈了。
　　小雪疑惑道：“看到什么？刚才我只看到你们两个准备上去，可下一刻却想遭遇了什么，马上又退回来了。”
　　林轩闻言深吸一口气，把刚才的经历说了出来，同时脑海中无数念头飞过，目光定定看着上面的火焰王座。
　　此时的火焰王座还是老样子，上面放着一枚可以吞噬火焰的不死鸟蛋，一切没有任何变化。
　　可他相信自己的眼睛，刚才的一切绝对不是幻觉。
　　至于为何退回就没有了，那他就不是很清楚了。
　　“这里也没有阵法啊，莫非是过于高级，我无法发现？”
　　小雪皱眉研究了一番高台，没有发生任何阵法痕迹，这让她更为奇怪了起来。
　　“你先站原地，我继续尝试下。”
　　林轩内心有着一个想法，跟小雪交代了一句，就继续示意小金开始上阶梯。
　　嗒。
　　小金的一只脚站在了第一个阶梯上，而刚才安静的王座，那一尊火红身影再度出现，还有那无尽的压迫力也是一样。
　　“退回去。”林轩下达指令，示意小金退回去。
　　当离开台阶，一切又恢复了平静，王座上的身影也不见了。
　　“主人，你又看到了？”
　　小雪开口询问道。
　　林轩没有说话，只是把对方拉到自己身后坐下，就让小金继续上阶梯。
　　轰隆！
　　那道身影再一次出现，还有那无尽的压迫力，让第一次见到这个场景的小雪惊骇得浑身巨震，第一时间就召唤出了眉心处的神格，想要出手应对这个大恐怖。
　　不过被林轩叫着。
　　“不用动手，我大概明白这是什么状况了。”
　　林轩神色平静说道，定定看着王座上的身影。
　　“主人？”
　　小雪虽然内心非常疑惑，但还是听话地收起了自己的动作。
　　林轩笑笑没有回答，只是让小金重新退回来，把小雪放在台阶外面。
　　“你在外面等我们。”
　　开口交代了一句，一人一龙再一次开始上台阶。
　　台阶就像是一个触发装置，只要有生物踏上去，王座上面的身影就会出现，释放出无尽的压迫力。
　　“这应该是神明的一种手段，对自己子嗣的一种保护，或者说是一个考验。”
　　林轩这次没有再退回去，而是爆发出气势硬抗这个神威压迫。
　　小金本身就是神阶的存在，跟不死鸟是一个等阶的生物，只是自身还没有达到巅峰罢了，对于这个压迫，并没有想象中的吃力。
　　而林轩作为神圣龙骑士，职业等阶是极高的，毕竟坐骑就是神圣巨龙，这个职业的等阶能不高吗？
　　而且可以跟小金合体共享彼此属性，对于这个神威压迫，也有着同样的抵挡效果，所以当爆发出气势时，无尽的压迫顿时被扛住了。
　　小金虽然依然有些吃力，可另一只脚也坚定不移地抬了起来，踏在更上面的一个台阶上。
　　轰隆！
　　当小金的另一只脚彻底落在第二台阶时，像是触发了更强的装置，王座上的火红身影的双眼目光变得更为明亮，那股神威变得更为浓郁，无尽的压迫力竟然上升了一个层次。
　　这就跟台阶一样，上了一个台阶压迫力也跟着上了。
　　林轩感受着更强的压迫力，不单没有负面情绪，反而露出了一丝笑意来。
　　“果然是如此吗？”
　　他发出淡淡轻笑，接着再无保留自身的气势，跟王座上面的身影真正硬抗，小金的脚步也是再度抬起。
　　不出预料，当踏在第三个台阶上的时候，神威再度加强，那股压迫力也同样是如此。
　　如果第一个台阶是十万大山，那第二阶台阶就是二十万，现在的第三阶就是四十万，呈翻倍的模式在上涨着。
　　“神到底有多强，仅仅留下的一个手段，就如此之强，还有之前那根毛的战斗力，这简直是BUG一样的存在啊！”
　　林轩止不住喃喃自语了起来，内心对于神明生出了敬畏，这些存在只是留下一些手段就如此恐怖，其本体如何简直无法想象。
　　“不过这样更好，等有一天我达到这个层次，相信能够做到更多自己想做的事情，神，我很期待那一天的到来！”
　　林轩慢慢又露出了丝丝笑意，目光也变得更为坚定了起来，对于这个堪称无敌的层次，内心充满了斗志。
　　而这个斗志在这一刻化为了动力，无尽的压迫力再一次被扛住，小金的脚步再一次踏到更高的台阶上。
　　当脚步落在第四阶时，一直安静的火红身影终于有了改变，不单目光开始变了，还从王座上面慢慢站了起来。
　　而当祂彻底站起时，那股神威瞬间化为了实际！

第155章 幸福的灼烧，麻烦靠近？
　　大殿高台。
　　没想到火焰王座上的身影，竟然还可以出现变化。
　　当站起来的瞬间，压迫力出现了质的变化，不单单作用在身体上，竟然心灵也没能幸免镇压。
　　“这真够强！”
　　林轩微微咬牙，不过目光变得更为明亮了起来。
　　这个力量对他压迫确实是很煎熬，可却让他对于这个境界的向往变得更为坚定。
　　“哈哈！这点压迫都顶不住，如何仰望乃至进入这个境界？”
　　他突然笑了起来，脚步不单没有因为更强的压迫力减缓，反而放得更快了起来。
　　两者结合在一起，意志力自然也是一起的，此时的动作就是一人一龙的动作，心灵也同样是两者的心灵。
　　林轩的坚定意志直接影响到小金，在这个压迫下步步向上，哪怕压迫力继续加强，可也无法阻挡分毫，脚步坚定且稳重。
　　这个台阶一共就三十三阶，在这种坚定的意志下，很快就走过了一半。
　　可当踏过一半的时候，王座上的身影竟然再度发生了改变，无数的火焰猛然爆发出来，将整个台阶给笼罩，火海骤降。
　　林轩与小金正在上行，此时自然是受到关照。
　　一开始林轩并没有过于在意，不管是自己的还是小金的火抗，都绝对是其中的佼佼者。
　　尤其是小金这神圣巨龙，本身就是火焰操控者，龙族的吐息绝对是火属性技能的巅峰水准。
　　现在两者结合在一起，属性双方共享，就是下岩浆里面游个泳，问题都绝对是不大的。
　　可当火焰真正临身，他却发现自己错了。
　　这些火焰确实无法焚伤他们的身体，可精神也就是灵魂，在此时却承受到了无尽的灼烤。
　　“这太变态了吧？！”
　　面对无比恐怖的内在煎熬，哪怕以林轩的坚定意志，此时也忍不住露出痛苦之色。
　　肉身的痛确实非常的痛，可有时相比于这种内在的，反而算不得什么了，根本就不在一个层次上面。
　　小金也是同样如此，肉身没有任何一丝受损，可内在却遭到了同样的待遇，脸上露出痛苦之色，浑身的肌肉在这一刻绷紧，金色光芒四射，神圣之威爆发！
　　高台下。
　　被留在外面的小雪没有进行攀登，乖巧在底下等着。
　　此时看到自己主人两个都发生变化，小脸止不住紧张了起来，刚才的压迫她也是看到了，在第一阶就有些难以忍受。
　　现在看到第一阶还算轻松的主人俩，她就知道台阶是越上去面对的压迫力就越强的，甚至还有其它的状况。
　　这个猜测不得不说非常准确，可她此时没有办法帮到什么，唯一能做的就是在外面焦急地等待，一种无力感开始升起。
　　“我得更加努力才行，否则以后这种状况会越来越多。”
　　小雪的拳头微微握了起来，内心暗下决定，以林轩两者的提升速度，这点确实是如此，要是不加油的话，真的可能被落下了。
　　如果没有机会提升了那还没什么，毕竟到了一定程度要提升，单单努力是不行的。
　　可现在有着契合的神格在，她有这个提升的机会，自然不可能无动于衷，这也说不过去。
　　追赶。
　　拼尽一切跟上脚步。
　　战宠的核心意志就是帮上自己的主人，哪怕是牺牲自己亦不会改变，绝对不去做废物。
　　这点林轩并不知道。
　　他此时正在遭受着灵魂的灼烤，那种不知道从何处升起的煎熬感，只有真正尝试过的人才能明白。
　　叮！
　　“玩家请注意！你正在遭受不死心炎灼烤，灵魂强度+5点！”
　　突然林轩听到了游戏系统的提示音，一直无法通过外力提升的灵魂力，在这一刻竟然神奇的增加了5点。
　　这个点数并不高，可却是最为难得可贵的属性。
　　之前他有问过自己的战宠，得知这个灵魂力就好比一个人的灵魂强度，是突破神阶时最主要的一个属性。
　　只有灵魂力强度足够了，才有可能在临近神阶的时候完成一个升华，否则就算资质在逆天，也无法真正走出那一步。
　　神。
　　这是另外一个层次。
　　此时面对的只是一个神布置的一个手段而已，就能让可力战半神的林轩，遭受到了无尽的镇压，可见这个升华有多么的恐怖。
　　完全是天地之差。
　　此时这里可以增加这个属性，林轩一下子心态就不一样了，面对灼烤不单没了情绪，还主动放开心神去迎接对方。
　　他拥有着七窍玲珑心，精气神的防御力还是极强的，哪怕面对神火的灼烤，也能挡住大部分威能。
　　否则以他的灵魂强度，面对这种神火灼烤，坚持起来绝对更为艰难。
　　但现在主动放开了。
　　没有了七窍玲珑心布置的防御，那股不死心炎，直接作用在他灵魂之上，那场景跟鸡翅膀放在炭火正旺的烧烤架上一样。
　　“卧槽！这特么！”
　　林轩直接就是一句卧槽，虽然内心早已有了准备，可当这个火焰毫无保留灼烧在他的灵魂上时，他差点就尿了。
　　那股疼痛让他眼睛发黑，差点没忍住晕死了过去。
　　好在他现在是跟小金结合在一起，可以共享属于神阶的灵魂属性，韧性方面极强，否则这一下还真可能发生可怕的结果。
　　不过付出都是有收益的。
　　当这个更为可怕的灼烤下，灵魂的强度再一次提升了。
　　叮！
　　“玩家请注意！你正在遭受不死心炎灼烤，灵魂强度+8点！”
　　一次性提升了8点，这比一开始的时候多出了大半，而且速度也变得更为快捷了起来。
　　刚才时隔数分钟才能提升，可放开心神去主动拥抱后，这个提升的速度一下子就拉了起来。
　　速度跟厚度都增加了，林轩顿时痛并快乐了起来。
　　这是真的痛并快乐啊，灵魂强度这个熟悉，除了首升的时候给予的全属性提升以外，其余的东西还真就没有强化过。
　　这是一个完全迥然的一个属性，想要提升起来的难度实在是太大了。
　　除了等阶高了的时候慢慢通过冥想增长以外，就只有一些极其罕见的手段与天材地宝了。
　　除此之外毫无办法。
　　现在有这样的机会，林轩就是再痛苦，他也绝对不会放过这个机会，这是强者的意志。
　　“来，再给我一把火。”
　　林轩略微适应了一番，就再一次攀升一个台阶。
　　他想要更猛烈的火。
　　王座上的身影没有让他失望，当再度攀升一个台阶的时候，就真的来了一把更猛烈的火。
　　属于不死鸟的专属神火，跟不要钱一样，不断在他的灵魂上灼烤。
　　叮！
　　“玩家请注意！你正在遭受不死心炎灼烤，灵魂强度+9点！”
　　游戏的系统提示音再度响起，更加的火焰让他获得的提升再一次得到了增长，让本咬牙的林轩一下笑了。
　　这真是痛且快乐着。
　　“不够，火再猛烈些！”
　　林轩感受一番发觉自己虽然痛，可却还能承受，距离崩溃还有距离，就再一次攀登一个台阶。
　　叮！
　　“玩家请注意！你正在遭受不死心炎灼烤，灵魂强度+10点！”
　　提升的属性点再度上涨。
　　看着属性面板上面的灵魂属性不断上涨，林轩此时近乎忽略了自身的痛疼，眼里只有上涨的灵魂属性。
　　这是成神之路上的基石，绝对是所有生灵最可恶的一个属性，越是强大的生灵，对于这点就越渴望。
　　几分钟就可以增加10点灵魂属性，林轩在台阶上站了半小时，直接就增加了上百点这个属性。
　　最难提升的一个属性，在此时却跟坐上了火箭一样暴涨，这真的让某人的嘴巴都差点笑裂了。
　　这实在是太爽了！
　　“这次哪怕没有什么其它收获，单单这个灵魂属性的加强，也值得这一次的行动了！”
　　林轩心满意足的笑着，当发现这个阶梯的火焰效果变弱，他又再次攀登了起来。
　　这次一次性上了两个台阶，虽然每次增加的点数没有变，可本来变缓的速度再一次提升了上来。
　　数分钟10点数分钟10点，速度一旦变慢下来了，林轩就会攀登两个台阶，一直保持着这个提升的频率。
　　时间就这样慢慢流逝。
　　外面的天色早已经大亮了，菲特这个智者没有跟其余人一样会纠结什么，默默观察了一番地底通道，就吩咐带领的队伍忙碌了起来。
　　他的主要任务是建城，这一点他自然不会耽误什么。
　　“大人不会有什么危险，不过从未来的一角看，我的建城却还会有波澜，看来还是得好好安排一番才行了，不能再坐以待毙。”
　　菲特自语了句，吩咐完农民队伍继续建城，就亲自带领战士队伍巡视了起来，扫荡周围可能存在的危险。
　　火兽是不可控的危险，遭遇了主人不会责怪什么。
　　但要是明面上的危险自己还无法解决，那就真的辜负重托了，就是在信任的主子，面对这种状况也难免会失望。
　　这个事情菲特自然是不想发生的，所以刚才窥视了一番未来一角，带领陷阵营这个亲卫队士兵，朝一个方向行了过去。
　　前方是一片较于平坦的荒漠，底下灼热的岩浆湖泊，上面自然不是很适合植物生长，但因为有一条河流滋润，绿意也并不少见。
　　这里总体适合生灵生存，就是温度方面有些略高。
　　菲特带队来到这里，遇到不少属于平原的生物，羚羊犀牛什么的在这个地方并不少见，还有成群的野牛跟角马。
　　“这个地方合理利用起来，朱雀城的食物不需要担忧了。”
　　菲特虽然来处于窥视到的麻烦，可一路上面的地理跟生物圈这方面的状况，他也一直在留意着，并记载在自己的本子上。
　　本子上面记载了不少信息，不过主要是地貌跟生物群划分，将来会制作成朱雀城的地图。
　　“布满石笋的石林，未来的一角正是这个地方，会是什么呢？”
　　菲特把这里的状况记下，就朝前方一个石林望了过去。
　　石林的占地面积并不小，里面流淌着一条小溪，不少生物都在里面栖息，还有不少鸟类在飞翔着。
　　“有物资有水源，确实适合麻烦的滋生。”
　　菲特打量一番石林就露出一丝笑意，挥挥手就带着陷阵营组成的亲卫队走了过去，并没有隐藏自己的行踪。
　　石林内。
　　几个身穿黑色夜行服的玩家，正坐在小溪边上休息着，拿出准备好的肉干小口小口吃着，并没有生火弄什么食物。
　　这里的物产丰富，按理是不需要如此的，以这几人的精神面貌，要猎一些新鲜的食物并没有什么难的。
　　“队长，有必要这么谨慎吗？这里距离那个坐标还很远，我们这样是不是自己吓自己啊？”
　　一个个子矮小做忍着打扮的黑衣人啃了一口硬邦邦的肉干，喝了一口小溪上的凉水，发觉胃里塞得难受的他忍不住开口抱怨。
　　这次行动本来就随时可能没命，路上还要遭受这个折磨，就是精神意志再坚定，此时也难免生出怨言了。
　　砍头还有顿饱饭呢。
　　队长同样在啃着肉干，闻言冷冰冰道：“不想真的死，就给我闭嘴，这次我们要去做什么，你们难道不知道吗？”
　　“队长，那个龙旗之主，真的有这么可怕吗？我们距离需要去的坐标还有几百公里呢，莫非他的势力辐射能这么广阔？”
　　开口的黑衣人虽然没再抱怨，可却忍不住问起了另一个问题。
　　队长沉默，过了会才回道：“我们现在去的坐标，正是少主发给家主的，相信你们也知道少主的实力，可最终却被杀了，而且是连正主都没有看到，被一个追随者给秒杀了。”
　　说着把一个录制的视频发给下属们，里面正是山本一郎死前的最后一个视频通话的最后一段。
　　这里的人都是玩家，早早已经完成了转职了，每一个都是岛国忍着世家的精英，战斗力绝对是在玩家群体的前列之中。
　　可看到画面中带走山本一郎的那一枪，他们的脸上都忍不住露出惊骇之色，彼此对视都能看到彼此眼中蕴含的惊惧。
　　“队长，这··这···”
　　刚才抱怨的黑衣人，此时连说话都变得不利索了起来。
　　“这正是少主被杀的信息，是家主发给我的，现在你们应该知道，我为何会如此谨慎了吧？”
　　队长虽然大半脸都被忍者夜行服包囊，可露在外面的眼睛，在这一刻却变得凝重无比。
　　底下的下属纷纷点头，眼中的惊惧无法散去。
　　队长再度道：“如果你们都不想真的询道，就少些···嗯？”
　　这个队长前一刻还在教育自己的属下，可下一刻却猛然神色一变，朝石林外的方向看了过去。
　　“不错，如此警戒，相信未来一角的麻烦，就是你们这些人了。”
　　一个举止优雅的中年男子一步步走了出来，嘴角带着一丝温和笑意，看向第一时间作出警戒的黑衣人队长。
　　这人正是过来的菲特，紧跟其后的陷阵营士兵将黑衣人直接围拢。
　　一开始黑衣人队长还不清楚状况，可看到陷阵营士兵的装束，他的神色猛然大变了起来。
　　刚才给下属看得短视频上，就有着这些存在的身影。
　　“龙旗之主···”
　　一直冷漠镇定的黑衣人队长，在这一刻浑身颤抖了起来。

第156章 神圣龙骑士的隐性好处宫殿高台。
　　花费了整整半天的时间，林轩终于踏过了最后一个台阶，真正踏足到高台之上。
　　在踏上这个高台的时候，那道火红的身影定定注视了林轩一眼，就一下消失不见，跟刚出来的时候一个模样，无声无息。
　　要不是灵魂力强度实打实增加了，这一切真的跟幻觉没有区别，毕竟从始到终他都没有增添什么其余的外在痕迹。
　　“可惜了，神火的强度到最后，没有办法再很好起到强化了。”
　　林轩看着消散的身影，眼中有些遗憾，不过也只是略微产生这个念头就消散了，他不是一个不知足的人。
　　缓口气把个人面板打开，上面的属性已经发生了不小变化了。
　　【部落领主模板】
　　姓名：林轩种族：人族职业：神圣龙骑士部落等级：LV5潜力：五阶力量：738（普通人5）
　　速度：411灵魂：865神圣龙斗气：800800主动技能：分解物质，龙战于野，神圣一击。
　　被动技能：幸运光环，雷电之体，共生，神龙庇护，枪法融会贯通。
　　人口：42725000（民舍增加4500）
　　建筑：部落中心（LV5），围墙（LV4），木材库（LV4），石料库（LV4）训练场···
　　物品：升级先锋勋章，魔幻宝盒，无名长枪，瞒天过海兵书，强韧草*150，血灵花*210，木材···
　　附属部落数量：18附属部落人口（1）：192附属部落忠诚度（1）：95附属部落人口（2）：328附属部落忠诚度（2）：92附属部落人口（3）···
　　······
　　追随者数量：10姓名：破菲特·奥托状态：良好忠诚值：100姓名：妖小蝶状态：良好忠诚值：100姓名···
　　·····
　　本来林轩的灵魂属性是最低的一个属性，也就几十点而已，可在这次的难得机会下，一下子就成为了所有属性里最高的。
　　而且一直都没有什么变化的龙斗气，竟然也上涨了不少，虽然无法跟灵魂力的增强倍数比拟，但也非常不错了。
　　其余的没什么变化，还是之前上台阶时的属性。
　　不过林轩发觉浑身轻了不少，还有脑瓜子也变得更加的灵活了，挥动的拳头力度不变，可却更为灵动了起来。
　　这是绝对性掌控力的一种体现，绝对是个好玩意。
　　“没想到灵魂力还有这个隐性加成，这个属性也不愧是通往神道的主要属性，确实跟其余的属性有着本质上面的区别。”
　　林轩挥动两下自己的拳头，内心对于自己的状况有了一定认知。
　　小雪看到林轩脱离了刚才的状态，就高兴开口：“主人，那个压迫力消失了吗？”
　　林轩回以微笑：“嗯，上到上面就消失了，你也可以攀登试试，这个考验有不错的隐藏福利。”
　　“还有福利？”
　　小雪疑惑地眨巴着眼睛。
　　林轩点头道：“是的，当踏进一半以上台阶，就会有一股焚烧灵魂的火焰，只要抗住了，就可以增强自身的灵魂强度。”
　　“可以增强灵魂强度？！”
　　小雪闻言直接惊了，达到她这个层次，主要追寻的就是灵魂强度的问题，渴求有朝一日可以踏入传说中的境界。
　　可灵魂强度太难增强了，前期还好，当达到后期的时候，那简直是一件堪比登天的事情。
　　可现在却有功效能做到，这让她如何不感到震撼？
　　“真的可以吗？”
　　她强忍着激动询问确认。
　　“当然是真的了，莫非你觉得我会骗你不成？”
　　林轩笑笑说道：“不过这个火焰是不死鸟遗留的不死心炎，对于灵魂的灼烤极强，一个不好会伤及到自身，你要量力而行。”
　　“嗯嗯。”
　　小雪连连点头，深吸一口气压下内心的激动，开始新的攀登。
　　在她的视觉里面，火红身影再一次出现了。
　　不过相比于之前的栩栩如生，这次的火红身影变得有些虚幻。
　　小雪把这个问题说了出来。
　　“莫非每次考验，会对这个手段有着不小消耗？”
　　林轩闻言愣了下，他还打算以后利用这个能力提升一番自己的战宠跟心腹呢，没想到却无法长久使用。
　　小雪顶着压力点头道：“应该是这个样子，毕竟这种手段是极其逆天的，自然不可能没有任何消耗。”
　　林轩一听也觉得如此，内心的失望一下释怀了。
　　这个台阶的功效确实逆天，确实不可能没有任何代价。
　　“主人，压迫力好像也变小了。”
　　小雪继续汇报着状况，在眉心的冰神格加持下，她的脚步开始慢慢变快。
　　林轩点头表示收到，转头打量起火焰王座上面放置着的蛋，这个蛋没有任何变化，在他现在的角度也看不到火红身影。
　　不过他还是一直盯着。
　　一直等小雪走到台阶一半时，他才把目光收回，继续看着台阶。
　　“看到火焰了吗？”
　　林轩开口询问道，火红身影发生了变化，出现状况极有可能。
　　好在这没有发生。
　　只见小雪强忍痛苦回道：“主人，我看到火焰了，不愧是传说中的不死心炎，这强度要是灵魂力稍弱的人来，很可能直接崩溃了。”
　　“没这么夸张吧？”
　　林轩砸吧着嘴巴问道，他的灵魂强度之前也就几十点，但除了痛苦并没有出现什么崩溃的迹象啊。
　　但小雪却道：“主人你跟小金共享属性的，自然不会觉得如何，毕竟以小金的神阶强度，不管是内外都是世间顶尖的。”
　　林轩一听算是明白了。
　　其实他此前就有预料，只是没有往这方面想而已，毕竟他是第一个走上来的，没有经验借鉴。
　　但现在看到高达九阶的小雪如此模样，他就明白是啥情况了。
　　“我这又钻了空子了。”
　　林轩笑呵呵了起来，这就跟上次的狂暴卡一样，他再一次钻了一个空子，越了好几阶的BUG获得了强化。
　　神圣龙骑士可以共享自己神龙的属性，但自身的等阶跟强度却没有变，不管是使用物品还是面对淬炼，确实是逆天。
　　坏的直接被蔽除掉了，好的却留了下来，这确实是一般存在无法体验的，甚至说是独一家都不为过。
　　哪怕有玩家有幸召唤巨龙同样转职为龙骑士，但神圣龙骑士是唯一的，坐骑神圣巨龙也是如此。
　　神阶并不是说说而已。
　　林轩这是越想越满意。
　　不过小雪就有些苦逼了，哪怕不死心炎的强度同样削弱了，可对于她而言还是极强的，她可没有小金的神阶韧性。
　　毫无保留的灵魂让神火灼烤，这确实跟鸡翅膀放在炭火正旺的烧烤架上面烤没有任何区别。
　　甚至可以夸张一点说，是放在火炉子里面直接熔炼。
　　不过小雪也不是没有任何优势，眉心处的冰神格，在此时主动散发出了光芒，替她挡下了不好的灼烤，只余下淬炼灵魂强度的精华。
　　而且在这个帮助下，两者的气息慢慢交合在了一起，融合度竟然在这个环境下，快速提升了起来。
　　之前这枚神格上还余留有冰螣蛇的气息，使之融合起来的难度加大了不少。
　　可在这个抵挡神火下，属于冰螣蛇的气息慢慢消散掉了，整个神格恢复了本身的晶莹剔透。
　　“这是要彻底融合了吗？”
　　林轩一直在注意着，当看到小雪眉心神格的变化，顿时明白了什么。
　　这绝对是好事情！
　　本来以为提升一下灵魂强度就很不错了，没想到在这个送福利一样的神火灼烤下，还获得了这么一个大好处。
　　融合神格不单单是力量的提升，还是彻底打破桎梏的一个引子，重要性不会比淬炼带来的提升差。
　　甚至在小雪的身上，这个融合还要更为重要一些。
　　毕竟已经达到了种族的桎梏上，不是一般天材地宝可以提升的，雪族这个种族，从未诞生过真正的神。
　　她们本身是遭到限制的。
　　这点在小雪的面板上面，其实是有提到的，想要提升只能依靠适合的神格强行打破这个桎梏，从而才有通行到更强的通行证。
　　现在这一切来了。
　　面对这个状况，害怕乱动引发不好的状况，林轩哪怕上了高台，王座就在他的前面不远，但他还是没有去轻举妄动什么。
　　倒不是怕什么危险，到了这个地方退缩那是不可能的。
　　但要是因为自己的移动引发神火熄灭，那这个损失就大了去了。
　　反正林轩是无法接受的。
　　也是这个状况，林轩就在原地等待了起来。
　　小金上来耗费了不少体力，跟着看了会就趴下直接休息了，今天绝对是它有史以来消耗体力最多的一天。
　　小雪在接受神火的淬炼，没有办法分心说什么，就只余下林轩一个人在看来看去的了。
　　略微看了一会实在无聊，就打开了世界聊天频道。
　　世界聊天频道虽然有发言冷却设定，可耐不住玩家的基数大啊，所以除非有人点赞置顶的，其余的发言很快就会石沉大海。
　　不少人在上面找寻着自己的亲人，这个动作在开启这个功能时，就有无数玩家在做了。
　　可惜这里的刷新速度太快了。
　　加上很多玩家生活比较艰苦，平常时间都在为生存操劳，盯着看的时间极少。
　　所以真正能找寻到自己亲人的玩家，说起来并没有想象的多。
　　不少人其实亲人都还存活着的，可就是因为这个无法找寻到。
　　至于打名字私聊，同名的实在太多了，只要名字是重复的，那你这条私聊就没有办法发得出去。
　　想要精准私聊，除非你有对方的专属ID号。
　　这个是独一无二的，只要你拥有了这个，就可以去联系了。
　　可要是有这个，还需要去茫茫人海寻找吗？
　　当然你的亲人能上三个榜单，让你得知他的ID号私聊过去，也是一个办法。可排行榜只有前一千的排行啊，后面的无数玩家根本没有资格上。
　　所以这个问题无法解决。
　　林轩打开这个频道的时候，看到最多的依然是寻亲，当然也有贩卖跟收购各种稀有物品的。
　　别管是不是碰面打生打死，交易什么的依然得继续着。
　　毕竟你可能无用的东西，对于别人就很需要，这样就可以换取到自己需要的东西了。
　　资敌什么的，在此时是不作什么考虑的，先活下去再说。
　　林轩进来也就打算潜水看看，顺带通过聊天了解现在玩家的状况，还有大家最主要的诉求。
　　但没想到进来时那一闪而过的进入提示，却让几个眼尖的玩家给捕抓到了，从而纷纷对他进行了艾特@。
　　“林大神来了！”
　　“惊现林大神，抓一个先！”
　　“装备贩子上线了，是不是又有什么好东西上架啊？”
　　“卧槽！还真是进来了，林大神看到我说话吗？看到麻烦支个声。”
　　“林大神，我今天捡了一块八阶材料，您之前承诺的武器打造的如何了，能不能挂点上来，我这日子太苦了，真的需要您的武器。”
　　“林大神···”
　　·····
　　越来越多的玩家加入了进来，林轩的ID那绝对是全服最出名的，只要是打开过排行榜的玩家，就没有一个不知道的。
　　毕竟那高高在上的三榜第一，还有全服第一人的称号，这是想要不知道都不可能啊。
　　有玩家就是凑个热闹，跟以前热爱吃瓜的群众差不多。
　　有的人却一副不爽的妒忌口吻评判其为装备贩子，虽然这类人非常弱智，可实际却不再少数，毕竟现实往往就是如此可笑。
　　不是他们不懂这个道理，而是他们不想去改变自己什么。
　　按他们的想法是，现在的日子都过得这么惨了，还有啥好勉强自己过得不开心的，反正自己也买不起什么。
　　不过更多的是求购装备的，这里面的玩家五花八门的都有，不少还是一些商人，他们就是专门盯着各个频道的。
　　现在大联盟大势力在高速发展，想要在这个世界抢占先机，他们这些二贩子一样的商人，其实是有着不少市场的。
　　其中捡漏是一点。
　　还有一点就是林轩的装备，那供不应求的各类高级装备。
　　不少大联盟现在都是溢价收购，让无数转职商人看到了机会，想要好好的吃下一块肉下来。
　　可惜林轩没有满足他们的意思。
　　对于无数人的点赞与艾特置顶，他只是轻飘飘地回了一句。
　　“一个月内我会举办一次拍卖会，到时候会出现大量装备，还有各种有用道具，有这方面诉求的人，可以先准备好物资，可以事先透露一下，这个拍卖绝对空前盛大，甚至会出现史诗级装备！”
　　这句话确实是轻飘飘，他也就看到这么多人艾特自己，才临时发表的一个发言。
　　可当看在其余玩家的眼里，这句临时发表，却直接炸锅了！

第157章 划时代的计划拍卖会。
　　这个事情早前就有人提了，尤其是那些有着资本，可却因为各种原因错过了购买时机的玩家，提得就更多了。
　　可惜一直没有得到回复。
　　游戏系统就不用想了，这个游戏从来没有因为玩家的诉求，就去更改任何东西的，都是按照自己的节奏来，或者有玩家触发。
　　唯一可以改变的，就是全服各类第一的存在。
　　“林大神，您真的要开拍卖会吗？”
　　“对啊林大神，拍卖会真的开吗？还有就是怎么开，组建私人聊天室喊价还是世界频道一起竞价？”
　　“对啊对啊，章程要怎么来？还有可以略微给大伙透露一下，您要拍卖的是之前的装备嘛，还是有着其它的东西？”
　　“林大神，拍卖···”
　　“·····”
　　······
　　无数玩家沸沸扬扬询问着，明明每人一个小时只能发言一句，按理说着说着会变少，可实际世界频道的发言不单没有因为时间推移慢慢变少，反而变得越来越多。
　　越来越多的人加入询问，整个世界聊天频道被彻底霸屏！
　　林轩本身是想要回复的，奈何他本人也有发言冷却时间，只能看着那些玩家们不断的发言询问，一些玩家都急得要骂人了。
　　叮！
　　“你的好友刘发财申请通话！”
　　这时刘发财的通话申请发来了，不用想都知道是知道了拍卖会的事情。
　　不出所料，当通话一接通刘发财就急忙问道：“林大神，你真的要举办拍卖会，到时真的还有史诗级的装备出售？”
　　别的东西他不缺少，不管是防具武器还是各种道具，刘发财绝对是整个服最富裕的一个行列内。
　　可史诗级的装备，他是真的缺啊，或者说整个服的人都缺。
　　虽然没谁见过史诗级装备，但所有人都知道，史诗级装备，绝对是最牛逼的一个行列中的装备。
　　暗金装备的属性都堪称无敌了，破防能力顶呱呱，让人无可奈何的中阶魔兽都可以轻易杀伤，除此还有攻击速度加成。
　　后者的加成对于玩家而言绝对是非常恐怖的，毕竟天下武功无坚不摧，唯快不破！
　　你的力量再强又如何，只要不是强出天际，速度把你克制死了，还可以破开你防御的情况下，胜利属于谁可想而知。
　　刘发财手上就有一把暗金武器，知道这种等阶武器的厉害，对于更高阶的史诗级也更加的渴望。
　　毕竟在系统给出的装备介绍里面，史诗级都是经过岁月洗礼的，几乎每一把都是独一无二的存在，有着可怕神威在里面。
　　哪怕是特殊手段打造出来的，属性也会同样逆天，绝对不愧史诗之名。
　　在这种情况下，如何心头不火热呢？
　　对于这个火热，林轩笑笑点头确认道：“是的，我这边确实准备举办一个拍卖会，也确实会有史诗级的装备压轴。”
　　“卧槽！”
　　得到确定的刘发财直接就是一句卧槽，心头的灼热让脸蛋都通红了起来，呼吸也变得粗重。
　　“怎么样，想要吗？”
　　林轩见此笑笑打趣。
　　刘发财小鸡啄米一样快速点头：“想要想要，我这实在太想要了。”
　　“想要就准备好东西吧。”
　　林轩开口说道：“只要你的好东西足够到位，哪怕你竞拍的时候失败给别人了，我也可以用竞拍相同的价格，出售一件给你。”
　　对方给他卖了不少好东西，他也不介意给对方一些好处，好去加强战力继续努力，多搞一些好玩意出来卖给他。
　　这就是一个良性循环。
　　但听在刘发财耳中，却不是这么一个状况了。
　　在他看来。
　　这是自己偶像的照顾，要是自己连这个都拿不下，那自己就真的辜负自己偶像的期待了。
　　“林大神放心吧，我绝对不会让你失望的！”
　　刘发财一脸认真回道，内心已经暗下决心，等下就再闯遗迹深处。
　　他现在身上的一切都是从遗迹弄来的，他自然知道自己的优势在哪里，不会去折腾其它的东西。
　　“嗯，加油吧，到时请你吃个饭，试试我部落的独属日光浴。”
　　林轩点点头勉励了句，就把通话给关闭了。
　　他没有觉得自己的话语有什么，他确实是准备等拍卖会真正举办的时候，请对方吃个饭游个泳。
　　这点是正常交际行为。
　　可听在对方耳中，这个信息量就有些大了。
　　“卧槽！林大神刚才说要请我吃饭游泳，莫非准备来找我？”
　　刘发财一下有些懵逼了，按照话语里面的意思，确实是这么一个状况。
　　回过神的他有激动有兴奋，但更多的还是忐忑跟不知所措。
　　内心乱得一批！
　　而这一切的始作俑者，此时重新把目光放在台阶上，或者说是正在接受台阶洗礼的小雪身上。
　　他的拍卖会不是线上举办，而是要在线下举办。
　　至于玩家如何过来，自然有传送令牌去处理，到时候只需要把传送令牌挂世界交易平台上，问题就可以解决了。
　　当然为了筛选有资格（身家）的玩家，这个传送令牌自然不是免费，而是会收取一定的费用。
　　不多。
　　一个也就一件黄金装备价格。
　　至于拿不出这个资产来，那自然没必要过来参加了，毕竟能上他拍卖会的物品，绝对不会低于黄金级装备的价格。
　　而且只有真正的精英玩家来了，他才能实施自己的真正计划。
　　在这个真正的计划面前，这个全服玩家沸腾的拍卖会，算起来只是一个噱头罢了。
　　“只要这个计划成功了，属于我的新时代，才会真正降临！”
　　想到自己准备了无数心血的计划即将真正推上章程，林轩的心头止不住火热了起来。
　　这个计划只有他一个人知道，也是因此，他才知道这个计划有多么的伟大。
　　只要这个计划真正实现了，那整个服务器，将发生巨大的变化，甚至影响整个方向。
　　这没有任何夸大！
　　“真是期待啊，蓝星无数年都无法完成的伟业，我即将完成了。”
　　林轩斗志满满开口：“不过这一切的前提，还是绝对的武力，不单单是我的武力，还有他们的武力。”
　　看着激昂向上的人儿，他的嘴脸挂上了温和的笑意。

第158章 把不死鸟蛋吓得嘤嘤哭王族上的火红身影虽然减弱了，各方面没有一开始强。
　　可小雪还是花费了半天时间，才踏过了最后一个台阶。
　　不过速度虽然慢了点，可收益方面却是巨大的。
　　不单单最难提升的灵魂强度得到了不错的提升，与神格的融合，也踏出了最关键的一步。
　　只要再多花费一些时间，相信就可以真正融合。
　　等到时候，桎梏将会被强行冲开，达到种族无法达到的层次。
　　“不错，这次的收益，比起闭门造车强多了。”
　　林轩开口笑笑说道。
　　小雪激动点头：“嗯，神格上面只余下我的气息，相信不用几天，我就可以破开雪族万年来的桎梏了！”
　　“恭喜恭喜，将来的冰雪女神大人。”林轩抱拳恭喜着。
　　小雪笑的更开心了，腮边露出一个可爱的小酒窝，大大的眼睛也眯成了月牙形状。
　　这是真的开心。
　　不单单有打破种族桎梏的喜悦，还有着可以真正追随自己主人的资本，不担心有一天只能沦为打辅助的存在。
　　甚至连辅助都打不了。
　　“都是主人的恩赐，否则以小雪的机缘，是绝对找寻不到这里的。”
　　小雪谦恭说道，她非常清楚这些都是谁赐予的，没有逆天的运气，确实无法找寻到这个地方来。
　　菲特要是不被派遣出来建城，如何能发掘出深埋地底的悬空宫殿呢？
　　还有那个不死鸟翎羽化作的恐怖火鸟，没有林轩的绝强战力，以她的实力哪怕发现悬空宫殿了，也无法到这里。
　　对此林轩笑笑摸摸对方的头说道：“我们之间不用说这些，加油突破桎梏，将来我们一起遨游世间。”
　　“嗯嗯！”
　　小雪重重点头，看向林轩的目光也开始发生了变化。
　　不过这点林轩并没有察觉，他同样点点头，就朝火焰王座看了过去。
　　不死鸟的蛋还安静躺在那里，仿佛跟一枚平常的蛋一样。
　　可实际这枚平常的蛋，却有了自主意识，整个宫殿群的一切，都是由它在一手把控着。
　　“嘿！那鸟蛋，听到我说话就吱一声，不然我给你清蒸了，相信我的小宝贝会很喜欢的。”
　　林轩开口对不死鸟的蛋说道，未了还不忘恐吓一番。
　　他真的只是恐吓一下，不死鸟刚才的馈赠，对于他的帮助极大，他自然不可能真的把对方的后代给吃了。
　　但小金并没有这个觉悟，作为吃货的它闻言一下从地上站起，粉嫩的舌头止不住一阵舔自己的嘴角。
　　作为神兽的蛋，那自然是不管味道还是蕴含的能量，都是世间最为顶尖的了。
　　现在听到自己的主人要清蒸给自己吃，口水都差点忍不住流出来了。
　　这是一个真情流露，可却把不死鸟的蛋给吓坏了。
　　它确实是有着意识的，这个悬空宫殿群的很多功能，都是它在操控。
　　柱子围拢的传送，就是它其中一个自保的手段。
　　作为一枚没有战斗力的蛋蛋，这么做也无可厚非，毕竟林轩一行算起来是闯入者，无动于衷才有问题了。
　　可它没想到的是，自己母亲留下的绝强手段，却被强力打爆了。
　　后面的另一个手段，也被强行踏破，现在的它就跟个赤裸裸的人一样，等待着别人的审判。
　　本来它还想装死的，等待以后再慢慢来。
　　可万万没有想到，来犯的人开口就是要清蒸，这要不是还没有出生，它绝对直接就尿了。
　　尤其是它们种族的死对头，它一点不怀疑对方想要吃掉自己的决心。
　　所以它不敢装死了。
　　“吱！”
　　它听话吱声，无法说出话语，是通过意念进行传导的。
　　林轩差点笑出了声。
　　他真的没有想到，对方这真的吱了，可见确实被吓到。
　　不过看了看边上不断擦口水的小金，他大概就明白了什么状况了。
　　一般人遇到不死鸟的蛋，第一想法自然不是吃掉，而是想着如何收为自己的宠物，将来为自己战斗。
　　毕竟一个神阶的宠物，没有任何人可以抵挡这个诱惑的。
　　但小金本身就作为同等阶的存在，要吃掉它绝对不是开玩笑的。
　　“人类，不要吃我，我可以给你宝贝。”
　　不死鸟蛋继续意念传导道，声音奶声奶气的，虽然强作镇定谈条件的做派，可声音却略微有些颤抖。
　　林轩没有去说破，而是顺势说道：“宝贝？你有什么宝贝，先说来听听吧，要是宝贝不错，我会考虑你的请求的。”
　　不死鸟作为神级别的存在，留下一些好东西给自己的孩子这点，是绝对不需要去质疑的。
　　哪怕林轩强行占据这里，也不一定可以发现得了。
　　不死鸟蛋没有什么心机，或者说真被小金吓怕了，闻言赶忙道：“我有妈妈留下给我的神液，我可以分给你们一些。”
　　“神液？什么神液？”
　　林轩一听精神猛然一震，没想到对方出手就是好东西。
　　神液。
　　神明留下来的神液，那自然不是那些脸上贴金的神液，而是真正的神液，如假包换的那种。
　　否则也没有资格让对方留下来给自己的孩子。
　　不死鸟蛋是真吓怕，闻言没有墨迹什么，而且直接取了出来。
　　只见它意念一动，王座上方的空间就微微扭曲了起来，接着形成一个不大的漩涡，从里面飞出来一滩绿莹莹的液体。
　　这些液体极其浓稠，跟水银差不多的状态。
　　不过这不是水银，而是一种极其宝贵的神液，上面散发着极其浓郁的生命气息，出现的瞬间让整个高台都像是置身生命海洋中。
　　“这是跟娜娜一样的气息？”
　　林轩感受到周围的波动，马上开启了自己的信息之眼。
　　【生命源液】
　　等阶：神简介：蕴含无比浓郁生命之力的神液，传闻来自传说中的生命之树所凝结的精华，服用可大量增加自身生命力！
　　·····
　　生命源液。
　　来自生命之树上的精华！
　　不过这都不是最吸引林轩的，他的文化水准不是很高，对这些字面上的意思不大在意，真正吸引他的，是等阶后面的“神”字。
　　这是真正的神液！
　　“人类，这是生命源液，是我妈妈从生命之树上折下一根树枝凝练而来的，极其珍贵，我也只有一点点，现在都给你了。”
　　不死鸟蛋取出神液就快速把扭曲通道关闭，但里面各种散发光芒的物品，还是让林轩给捕抓到了。
　　面对瞳孔泛光芒的人类，它的心一下咯噔了一下。
　　果然林轩没有让它失望，先是取出一个玉瓶把生命源液收起，就一脸笑盈盈说道：“小家伙，刚才你取东西的是什么能力啊？还有看里面光芒五彩的，是不是有什么东西过了保质期了？”
　　说着收起笑脸，语重心长接着道：“孩子，叔叔跟你说呀，过了保质期的东西一定不要去吃，甚至连用都不要去用，知道没？”
　　不死鸟蛋沉默以对。
　　而一边的小雪掩嘴轻笑，不过却站在自己主人这一边。
　　对方虽然匆匆开启就关闭了，可里面的各种物品，她也是看到了。
　　虽然匆匆忙忙感应不细致，可就算是感应到的，也有好几种神物了。
　　如此土豪，不打一波怎么行？
　　对于这种打土豪事件，林轩表示自己更加喜欢的，也有着相当的经验。
　　毕竟老祖宗们就是这样过来的，血脉深处继承着这个优良传统。
　　“怎么不说话，难道你不想做一个乖孩子吗？”
　　林轩的脸色慢慢冷了下来。
　　不需要去吩咐什么，一边的小金马上又是一阵舔嘴角，大大的龙眼中满是侵略性，一副下一刻就要开动的样子。
　　清蒸不死鸟蛋，它表示自己是真的好想吃啊。
　　不死鸟蛋直接哭了：“你们怎么可以这个样子，这些东西都是我妈妈留给我成长用的，你们强盗···嘤嘤~”
　　说着更是嘤嘤哭泣了起来，竟然还是一只小母鸟。
　　这么可爱的小母鸟要怎么办？
　　我们一起欺负她吧！
　　林轩也不会客气什么，要不是对方那个空间他无法打开，需要对方自己才能开启，他都懒得去废话什么了。
　　好东西大家分享嘛。
　　至于强盗问题。
　　这个世界本来就是弱肉强食，要不是他实力足够，早在被传送去火山口小世界的时候就挂壁了。
　　算起来两者还有仇。
　　要不是看在对方母亲布置的台阶馈赠，他哪里还会跟现在这么客气，直接就用小金上去来硬的了。
　　吃货对于一只蛋的震慑，这点是不需要去质疑的。
　　“别哭哭啼啼的了，前面你差点要了我们的命，你以为不真的给点好东西，我会就这样算了吗？”
　　林轩直接图穷匕见，跟对方开门见山。
　　不死鸟蛋也知道这一点，虽然它是正常自保，可这确实是事实。
　　两者立场不一样，没有谁错谁对，这个世界本来就是如此。
　　弱肉强食，越是强大的种族，就越是明白这一点，也认可这一点。
　　“我没有欺骗你，很多神物确实是我用来成长的，给了你的话，我以后的成长就会非常非常的困难。”
　　它可怜兮兮地说着，把非常非常咬得非常重，希望能获得怜悯。
　　林轩终究是受到对方母亲的馈赠，没有再开口逼什么，但他的保持沉默，跟一边不断擦口水的小金，实在是给了巨大压力。
　　它最终自己屈服了。
　　“主要材料我真不能给你，不过我妈妈留了不少其余的神物，我可以把它们都给你，希望你能原谅的一开始的冒失。”
　　它一脸不舍地说道，虽然很不想去给，但不给不行啊。
　　别看还是一个没出生的蛋蛋，可作为一个最顶阶的神兽，打娘胎就有着极高智慧了，还有着完整的传承。
　　林轩看到终于炸出油来了，自然不会客气什么，直接点头答应。
　　他也不要完对方的，毕竟对方确实需要东西成长，没有跟玩家绑定起来成为战宠，成长是没有捷径的。
　　哪怕对方是神兽。
　　不死鸟蛋又是一顿不舍嘤嘤，可看到林轩铁石心肠没有任何波动，也只能老老实实把刚才的空间再度打开。
　　里面的各种光芒物品再度出现，还有那交合在一起的各种强烈波动，让人止不住想要擦嘴角的口水。
　　这些可都是好玩意啊！
　　哪怕是最差劲的，都是次神阶的，没有比这个更差的了。
　　不死鸟蛋察觉到了这个状况，加快了自己的速度，把对自己成长没那么重要的神物，三下五除二取了出来。
　　不愧是神明妈妈留下的手段，这一切都是意念完成的，效率比起林轩从储物戒指取东西还要更高一些。
　　这次取出了几样物品，都散发着莹莹光芒。
　　不死鸟蛋看着这些东西一阵不舍，可看到一脸期待擦口水的死对头，它还是咬牙控制朝林轩飞去。
　　林轩喜滋滋用出信息之眼。
　　【不死草】
　　等阶：神简介：蕴含着不死神力的神草，伴生在成年不死鸟身侧的神物，拥有近乎起死回生的能力，服用可大大增强自身恢复力！
　　备注：当恢复力达到一定层度，有一定几率获得不死之身！
　　·····
　　【深海神铁】
　　等阶：神简介：来自深海的神铁，经历无数岁月冲刷出来的神物，极度坚固，可用以打造神器的无上宝材！
　　·····
　　【梧桐木】
　　等阶：神简介：来自神树梧桐木上的树枝，蕴含着浓郁的火元素，拥有神秘的力量，可用以多方面用途！
　　·····
　　一共七个东西。
　　四根不死草，两块篮球大的深海神铁，还有一截手臂长短的梧桐木，各个都是神阶，随意一样都可以让人打爆脑袋的存在。
　　现在一下来三样。
　　别的林轩暂时用不到，可不死草他却可以马上用到。
　　增强自身的恢复力，这绝对是一个好东西。
　　尤其是可能会获得不死之身这个，让他的口水直溜一下差点没忍住。
　　不过这么逆天的能力，这个几率绝对可以让人怀疑人生。
　　可他不会啊！
　　这简直是量身打造！
　　林轩没有一丝停滞全部收起，看向不死鸟蛋的目光真的发光了，这特么简直就是一个神库啊！
　　面对这个目光，不死鸟蛋直接吓尿在娘胎···
　　·····

第159章 掌控不死天宫
　　“不要哭了，你剩余的东西我可以保证不去动，都留给你，只要你答应我一个条件就行。”
　　林轩看到对方又嘤嘤哭泣，就没有再继续敲诈工作。
　　“什么条件？”
　　不死鸟蛋一听马上止住哭泣，充满期待地询问道。
　　林轩笑笑开口：“条件非常简单，只要你把这座悬空宫殿的权限，转到我的手上就行，其余的我一概不需要，甚至可以给你提供庇护。”
　　“你··你说什么？！”
　　不死鸟蛋难以置信确认道。
　　林轩体贴地把自己的话重复一遍，让对方直接就炸毛了。
　　虽然身上可能还没毛，但却声音却异常尖锐：“你休想！这是我妈妈留给我的宫殿，是我以后栖息的地方，绝不可能给你！”
　　“不要这么坚决。”
　　林轩给小金一个眼神，让它上前一步，吓得对方哇哇叫才开口：“还有你完全可以放心，宫殿我依然认是你的，不会赶你走的，只是暂时租借给我一段使用时间。”
　　“真的？”
　　不死鸟蛋闻言情绪略缓：“你要租借多久？”
　　“不会租借太久。”
　　林轩露出温和微笑：“就租借个万儿八千年就行，到点我就还给你，叔叔是个好人，绝对不会拿你的一针一线。”
　　不死鸟蛋听到没多久情绪更缓，可当听到后面的话语，它再一次无法控制自己的情绪大喊大叫了起来。
　　尖锐的萝莉音震得意识嗡嗡响，一阵乱七八糟的问候。
　　林轩没有在意对方的暴躁，只是带着专属温和微笑，安静地看着。
　　等对方累了停下，才开口道：“说完了吧？说完就把控制权交出来吧，不然叔叔就会生气的，后果很严重那种。”
　　语气非常的平淡，可却带着不容置疑。
　　不需要怀疑什么，如果不死鸟蛋敢说一个不字，下一刻就得开花。
　　不死鸟蛋本能想要大骂，这实在是太欺负鸟了，但敏锐的感知察觉到这一点，还是选择低头了。
　　这个悬空宫殿确实珍贵，是真正的神明道场。
　　可再珍贵也只是一个住所罢了，比起自己的小命来啥也不是。
　　而且刚才也说了，不会把它赶走，这里依然还是它的家，只是暂借一段时间而已，到时候还是会还给它的。
　　虽然这个暂借有点久，可现在它也没得任何办法啊。
　　不想鸡飞蛋打，那就必须得看清楚形势。
　　“我可以把不死天宫暂借给你，但你得说话算话，到时间了就得把天宫还给我，不然我会非常生气的。”
　　不死鸟蛋做着最后的坚持。
　　林轩一脸认真点头：“这个你尽管放心就是，本领主说话一口唾沫一根钉，绝对不会做那些食言的事情！不信以后你也可以出去打听！”
　　“好，天宫我借给你。”
　　不死鸟蛋得到承诺没再坚持，作为巅峰期就可以搏杀神明的存在，它的寿命是极其悠长的，只要不出意外，万儿八千年也等得起。
　　而且要是以后自己突破极境，想要拿回来还不是随自己心意？
　　稳住一波。
　　后面在徐徐图之！
　　不得不说，不死鸟蛋虽然还是蛋形，可还是非常稳健的。
　　这个权限转让并不复杂，只要不死鸟蛋配合，可以说是极其简单。
　　“真的坐上去就行了？”
　　林轩指着火焰王座问道，没想到权限的转让，只需要坐上王座就行。
　　不死鸟蛋回道：“嗯，我把权限切除，有我的气息帮助，你坐上去就可以重新绑定整个不死天宫的中枢，从而掌控不死天宫。”
　　林轩没有马上坐，而是朝一遍的小雪望了过去。
　　不需要沟通什么，小雪马上开始检查了起来，作为一尊魔法阵宗师，哪怕无法布置神纹，可构造还是可以理解一二的。
　　涉及到自己主人的安危，她认认真真检查了好几遍。
　　不死鸟蛋非常配合，也可以说是不得不配合。
　　要是真的玩什么幺蛾子，它下一刻绝对是完犊子的，任何的高价值，在战宠眼里都不值林轩这个主人的一根汗毛。
　　显然这点它也知道，并没有任何幺蛾子在里面。
　　“主人，没有问题。”
　　小雪认真检查了好几遍，确定没有问题才开口说道。
　　林轩微微点头：“你们把那家伙拿着稍微退一边一点，虽然不大可能有问题，但还是得谨慎一些的。”
　　小雪乖巧答应，拿起王座上的不死鸟蛋：“主人放心吧，要是有任何问题，我保证这枚不死鸟的蛋，在下一刻成为小金的甜点。”
　　这句话是说给不死鸟蛋听得，一边的小金也非常配合点头。
　　把不死鸟蛋吓得赶忙回答：“你们放心吧，我不傻，绝对没有问题的。”
　　“希望如此，不然你一定会后悔来到这个世上的。”
　　小雪神色冰冷，显然并不是在开玩笑。
　　不死鸟蛋又是一阵保证。
　　林轩安静看着这个事情，顺带调整自己的状态。
　　这个不死天宫对于他非常重要，自然是要亲自掌控的，冒一些风险也值得。
　　而且他的天蚕宝衣有火抗，需要的时候还可以跟小金合体，绝对是无敌一样的体质。
　　只要不是神明亲临，想要他的命绝对不可能。
　　风险几乎没有，他自然不会多犹豫什么，状态调整好直接阔步向前，把手上的无名长枪往地上一顿，就坐了上去。
　　上面的火焰在不死鸟蛋的操控下已经熄灭了，由未知红玉打造的王座没有了高温，只有温润。
　　坐在上面的整体感觉还不错，没有预想中的硬邦邦，反而觉得非常舒服，跟坐在最名贵的真皮沙发上差不多。
　　不过没等林轩多感受，突然觉得脑海一痛，意识就离开了体内。
　　这一刻他仿佛通过王座去到了不死天宫的各个角落，任何东西他都看得一清二楚，还有里面的布局也同样。
　　而且上面布置的各种手段，他发现自己好像可以去操控，尝试性操控下广场上的柱子，真的可以轰然移动起来。
　　他知道成功了。
　　不过在他玩得不亦乐乎的时候，大殿高台的不死鸟蛋惨了。
　　因为第一次绑定天宫的意识离体，让林轩的气息慢慢消散，整个人都跟丢了魂一样坐着，跟死了没有区别。
　　看到这一幕，还得了？
　　“马上停止下来！不然死！”
　　小雪身上的冰寒气息猛然爆发，眉心处的冰神格在这一刻散发出前所未有的神威。
　　“呜呀！！”
　　小金就更加不用说，恐怖的龙威直接爆炸，瞳孔露出狰狞凶光，要不是忌惮自己主人的安危，它绝对一脚把对方踩爆！
　　“别冲动、别冲动！”
　　不死鸟蛋被吓得怪叫不已，作为一个蛋蛋，它觉得自己太难了。
　　可小雪俩并没有理会，反而身上的气势更加可怕，它一点不怀疑，要是自己再多墨迹一句，鸡飞蛋打马上就会降临。
　　“他没有事情，绑定不死天宫中枢，精神会短暂离体，是正常的一个反应，很快他就可以恢复正常。”
　　它赶忙一口气说完，真的不敢耽搁一丝一毫。
　　“真的？”
　　小雪皱着眉头，显然是不太相信对方的话语。
　　但现在状况已经如此，她也只能强迫自己相信这些是真的。
　　不死鸟蛋连连发誓：“真的，我可以用我不死鸟一族的族运发誓，要是我说的话有半个假字，我族万劫不复！”
　　轰隆！
　　话落虚空响起了一道闷雷，显然对方的誓言用出了伟力，已经被天地规则认可了，违反真的会倒霉，不是那种渣男的瞎发誓。
　　小雪与小金见此，神色总算略微缓了一些。
　　“最好是真的，不然你的下场，会比你想象的还恐怖！”
　　小雪冷冰冰说道，她极少说威胁的话语，可一旦说了就一定做到。
　　“放心放心，绝对真实。”
　　不死鸟蛋又是一阵保证，内心也暗暗松下一口气。
　　它觉得刚才的叔叔够坏了，老是欺负没出生的小朋友。
　　可现在它才知道，自己的想法错了，相比于这两个，叔叔真的是个好叔叔，并没有说谎。
　　叔叔，想你了。
　　不死鸟蛋有些泪目了。
　　而被想念的叔叔，现在正在兴奋着，这个天宫不愧是神明道场，广场上的柱子只是冰山一角罢了。
　　几乎每一个区域，都有一个强大的手段，由最高明的神纹推动，一旦启动拥有着超越常人想象的威能。
　　不过他尝试了下，发现除了有限的几个地方外，其余的地方都无法推动，启动的时候一点反应都没有。
　　“啥情况？莫非有保留？”
　　林轩看到这个状况，顿时开始冒出火来。
　　不过多观察了一会，他发现并不是自己想的保留了，而是有些地方没有了推动的能量。
　　就如这里最强的防御阵，就是因为没有了能量供给，才关闭了，否则他们一行就算发现了天宫，也无法进来。
　　还有同样强悍的杀阵，同样没有了能量，激活了也没有反应。
　　“原来是没电了。”
　　林轩发现了问题心情又好了下来，刚才冒出的火平息了。
　　再度看了一翻天宫，他把自己的意念收了回去。
　　当睁开眼前的时候，看到的是不死鸟一阵求饶发誓保证，他没忍住直接笑了出来。
　　别的不说，这不死鸟确实是个鸟才。
　　“你们在干嘛？”
　　笑了笑，他就开口问道。
　　小雪与小金闻言，瞬间把注意力从不死鸟蛋身上移开。
　　“主人你没事了？”
　　一人一龙紧张问道。
　　林轩笑笑回道：“我能有什么事，这好着呢。”
　　“没事就好~”
　　两者狠狠松了一口气，没再为难不死鸟蛋。
　　“叔叔，您终于回来了，您再不回来，就见不到我了，嘤嘤嘤。”
　　不死鸟蛋激动得不行，主动喊起了叔叔，那叫一个亲切。
　　“怎么了乖侄女？”
　　林轩其实知道了啥情况，但还是故作不知询问道。
　　不死鸟蛋一把泪将刚才的事情诉说了出来，想要自己的叔叔给自己做主，本来就啥事没有，差点把自己的命给拿走了。
　　这简直是太悲惨了有木有？
　　“好了，她们也是担心我，你不要在意。”
　　林轩笑笑说道：“你既然没有说谎玩幺蛾子，你叔叔我自然也信守承诺，以后这里一样是你的家，不乱来就行。”
　　“嗯嗯，人家会很乖的，绝对不乱来。”
　　不死鸟蛋乖巧回答，它其实是想离开的，但奈何内心清楚，要是自己翅膀不够硬就敢离开，绝对不可能圆润离开。
　　别的不说，身上的东西绝对保不住的。
　　叔叔确实是个好叔叔，可奈何长辈都习惯为晚辈存东西啊。
　　比如过年的红包···
　　“好了，这个事情到此为止了，不死天宫从今日起，成为我们部落的一部分。”
　　林轩挥了挥手宣布道，接着把储物戒指内的火神格拿了出来。
　　“主人，你这是？”
　　小雪有些疑惑问道。
　　“做大号电池。”
　　林轩开口解释：“这座天宫想要真正发挥神威，必须要拥有强力的推动，要么是神明本体坐镇，要么是用神格做能量。”
　　“要求这么高吗？”
　　小雪闻言有些咋舌，神格才有资格做推动，这简直无法想象。
　　要知道神格不单蕴含无限能量，还蕴含着神威，绝对是世间最顶级的能量结晶体。
　　这种东西哪怕是残缺的，都足以推动最强魔法阵。
　　完整的神格，魔法阵绝对是无法容纳的，会被直接撑爆。
　　但现在这个不死天宫，竟然需要完整神格才能推动，其余的任何能量体都不行，这就有些恐怖了。
　　“确实有些高，但也非常的强，绝对物有所值！”
　　林轩完全跟这个天宫绑定，对于这里的信息一目了然，明白为什么需要这么逆天的东西才能推动。
　　小雪表示期待。
　　林轩没有去卖什么关子，意念一动前方虚空散发出金芒，形成一个由神纹构建的六角星芒阵盘，最中央处有个凹槽。
　　这正是装电池的地方。
　　没有装电池，整个不死天宫只能通过吸取岩浆湖的热量，勉强维持运转，很多功能都无法开启。
　　只有电池到位了，这个属于神明的道场，才能真正展现神威。
　　“见证奇迹的时候到了。”
　　神格很快就被放了进去，前一刻还暗淡的阵盘，下一刻就猛然大亮了起来。

第160章 风起云涌，全服的变化石林小溪畔。
　　黑衣人队长一脸苦涩看着四周，那些早已躺在地上没了气息的下属。
　　“还是不愿意说吗？”
　　菲特举止优雅，带着温和微笑开口询问。
　　这是他第三次询问对方了，期间陆续带走了其余黑衣人的性命。
　　黑衣人队长没有被任何束缚，可他却没有尝试逃跑什么，在认出菲特等人身份的时候，他就已经放弃了逃跑了。
　　面对第三次的询问，他再次摇摇头，就咽下早已放置在牙槽中的毒药，这是他们忍者的专属手段。
　　“家主，我们失败了，龙旗之主，比起我们想象的还要可怕。”
　　在自杀前他发出了一条信息，还有周围的录制视频。
　　最后有些留恋看了看四周，他就彻底清空了生命值。
　　魔幻水晶从体内悬浮而出，证明他确实是死得不能再死了。
　　“这伙人到底是谁的死士，为何都如此刚烈？”
　　菲特没有阻止对方的自杀，像这种状况阻止了也没有用，显然对方早已有了准备，强行问出的信息也会是假的。
　　只有对方有着求生之心，才能真正问出一些有用的信息。
　　“不过虽然没有问出幕后存在，但预知里的麻烦已经解决，其余的就交由大人处理吧，我的任务还是尽快把卫城修建起来。”
　　菲特没有在这个问题上面纠结太多，把这些悬浮出来的魔幻水晶收起，就带着队伍离开了这个地方。
　　朱雀城被耽误了近一天时间，他要把这个进度赶上来。
　　距离这里千里外一个联合部落。
　　这里正是岛国大世家家主山本劲夫的部落所在，那一行死士一般的黑衣忍者队伍，正是他之前派遣出去秘密调查的队伍。
　　一行黑衣忍者队伍是他亲手培养起来的，尤其是其中的队长，更是他的侄子，从小就带在身边培养。
　　虽然还不如继承者身份的儿子，可也深得山本世家的真传，自身的属性也有各类宝材倾斜下，排在玩家前列。
　　对于一行的任务，他还是有一定的信心的。
　　可没想到···
　　看着眼前光幕上的视频，他沉默了下来，没有止不住的愤怒，只有古井无波的淡漠，还有潜藏在内心深处的恐惧。
　　这次不再是那名之前看到的骑士，可屏幕中看起来举止优雅的存在，实力却比之前他看到的骑士还要强。
　　八阶！
　　这是黑衣队长利用信息之眼捕抓到的信息，也是对方为何绝望，没有丝毫尝试逃命的真正原因。
　　不是不想。
　　而是虚空已经被锁死了，最高不到三阶的他们，早已被死死压制，根本就做不了任何逃跑的动作。
　　“又是龙旗之主，你到底是一个什么样的人，实力又有多强？”
　　山本劲夫低声独自呢喃着，他精心派遣的队伍被轻易团灭，还是连个影子都看不到，这不单让他更为惊惧，还充满了好奇。
　　强大的玩家不是没有。
　　在这个部落时代游戏里，各种古老传承的传人开始冒头，武术忍术法术乃至巫术蛊术。
　　这里可以获得的各类强大自身属性，让以前只能强身健体的手段焕发了第二春，展现了真正威能。
　　在集中周围的联盟成员时，他率领的队伍就跟其余古老势力碰撞过，场面可以说是充满了玄幻。
　　可再怎么玄幻，也是可以看得到的，都是实打实的东西。
　　但现在他遭遇的龙旗之主，从始至终只知道一个名字，具体长什么样子，有着怎样的实力跟势力，他完全不知道。
　　自己最寄予希望的儿子，在不小心碰撞后直接死了。
　　精心挑选的调查队伍，也步入了这一个后尘。
　　两者都是同一个规律，那都是本人的影子都没有看到，就全灭。
　　至于部落状况就更加不用说，就是接触最深的儿子，也只是碰到了一个外部驻地罢了，连核心都算不上。
　　他们这些古老世家组建联盟，集中附近的玩家成为联合部落，发展就已经极其迅速了。
　　可跟现在触碰的存在比起来，他们就好像玩的是过家家一样，两者根本就不再一个层次里面。
　　这让他如何不好奇？
　　“一个月内组建拍卖会，不知道到时候，有没有机会看看他的深浅。”
　　山本劲夫深吸口气平复心绪，想到了之前宣布的拍卖会。
　　本来他就对这个拍卖会很上心，现在他更加上心了，关闭不断重复播放的视频，就找到底下几个心腹开始吩咐下去。
　　不惜代价召集物资，尽可能在即将举办的拍卖会中，购买到尽可能多的可以强大联盟的物品。
　　现在的游戏越来越风起云涌，什么东西都开始跳出来了，大联盟要是不抓紧前期优势发展起来，未来被取而代之并不是不可能。
　　其余的大势力哪怕没有受到这个刺激，可调集物资起来也不慢，甚至为了更多东西，抢夺的动作变得更加激烈了起来。
　　无数普通玩家被洗劫，甚至在其中丧生，这让普通玩家怒了，加快了自身的一个蜕变，甚至不少高级散人也开始了自己的联盟。
　　在这一天，一个玩家基数最大的联盟正式成立，那就是散人联盟。
　　加入联盟没有任何条件，但也没有任何好处，大家就抱团取暖，顺带在联盟专属的频道里面交换各自需要的东西。
　　整个游戏的局势，变得越来越乱，玩家之间的攻伐，对于野外的征战，在这一天全部升级，咸鱼玩家不想被淘汰也只能拿起武器拼命。
　　游戏已经开了一个多月了，不少玩家都召唤过几个战宠，哪怕运气比较倒霉的，野狼级别的战宠也基本有了。
　　在这种情况下，玩家的战斗力其实都非常不弱了。
　　白莓莓就是其中一个。
　　作为一个爱笑的运气女孩，她不单单早早就有了一个魔兽青鸟，还召唤出了两个非常强力的战宠。
　　其中一个是黑皮犀牛，是一个完整体，实力达到了三阶巅峰层次，可以说是极其不弱。
　　还有一个是穿山甲，同样达到了三阶层次，不单可以帮忙战斗，还可以挖地帮忙找寻各种宝贝。
　　除了召唤的还有一只林轩送的小狼，经过一个来月的成长，也有了一定的战斗力。
　　毕竟这个世界的食物，是充满了各种能量的，成长周期可以加快。
　　“小狼，帮我找出那一群人来，敢偷袭你家姑奶奶，一个都别想跑了！全部抓回来给我砍树挖石头，不挖就去地狱赎罪！”
　　白莓莓此时绷着自己的小脸，气愤地对一边的小狼吩咐道。
　　有些玩家有隐藏道具跟能力，游戏系统的雷达功能无法探索到，只能依靠同样手段找寻。
　　“呜哇！”
　　小狼回应了声，就开始利用犬科优点嗅觉开始通过刚才偷袭者的气味，找寻对方移动的痕迹。
　　没花多长时间就发现了什么，脚步一动窜了出去。
　　白莓莓快步追上，身穿秘银套装的她非常风姿飒爽，手上更是拿着一把冒着寒气的史诗级武器--冰之叹息，整体实力爆炸。
　　三个强力战宠护佑左右，身后还跟着一群强悍的土著战士，他们正是上一次臣服的流浪土著势力。
　　这伙流浪土著真心不弱，尤其是经过她的精心培养后，战斗力比起一般玩家强多了，甚至可以比拟转职玩家。
　　奥莲娜已经教会了她土著话语，要指挥并没有什么难度，全服第二实至名归，并不是完全依靠林轩的帮扶。
　　刚才被一伙人偷袭，此时她就没有丝毫心慈手软的意思，有价值就炸出来价值，没有价值就让他们去地狱赎罪。
　　招惹到全服战力第二的人，这伙偷袭的玩家可以说是倒了血霉。
　　.....
　　地底不死天宫。
　　对于游戏局势的变化，与白莓莓这个外放大将的状况，正在忙碌的林轩并不知道。
　　不过就算知道了也不会太在意，游戏每天都再进行，变化是在所难免的，你不适应跟着变化，就只能被其余适应变化的人淘汰。
　　至于白莓莓就更加不用说。
　　他要培养的是一个独当一面的大将，未来可以为自己开疆扩土的存在，有了全服第二战力，还处理不了一些外部危险，那也不用去混了。
　　这个游戏，没有混子的土壤。
　　哪怕你找到亲爹妈了，也不可能跟以前一样让你啃老的。
　　嗡！
　　神格成功镶嵌在阵盘凹槽上，耀眼的光芒让人止不住眯眼，无数岁月悬浮不动的不死天宫，在这一刻开始震动了起来。
　　各个区域已经变得暗淡的神纹，在这一刻开始被重新点亮，无数区域传出了咔咔咔的齿轮般声响。
　　虚空上的阵盘慢慢收敛光芒，隐入了虚空之中，一切恢复平静。
　　但林轩作为不死天宫的掌控者，他却知道一切没有平静，只是他没有下达指令，这些存在才平静罢了。
　　“启动防御阵！”
　　林轩默念下达指令。
　　嗡！
　　悬浮宫殿的外墙猛然散发出耀眼光芒，上面勾画的神纹被激活，下一刻冲天射出火红色的光芒。
　　跟部落之前的防御阵法一样，在冲到一定高度的时候，就集中在了一起，形成一个碗状倒扣了下来。
　　整个庞大的不死天宫被笼罩其中，神明布下的神阵虽然没有去体验，但防御力绝对毋庸置疑的。
　　“这是我妈妈布下的防御神阵，要不是天宫的能量不足，你们绝对不可能闯得进来！”
　　不死鸟蛋意念看着激活的防御神阵，就傲娇地开口说道，话语中除了骄傲以外，还有些遗憾。
　　确实遗憾。
　　毕竟要是能量足够的话，自己就不用跟现在这么被动了，更不会被一顿洗劫，连自己的家都无法保住。
　　“但我们还是进来了。”
　　林轩笑笑回了句，并没有因为对方的话语有什么情绪波动。
　　不死鸟蛋无言以对。
　　不过林轩却主动问：“孩子，你总是待在蛋里说话也不方便，什么时候你可以出生啊？到时你叔叔给你摆个出生酒庆祝一下。”
　　不死鸟蛋没好气道：“我也不知道什么时候可以出生，我妈妈在蛋壳上下了封印，只有她觉得合适的时机，我才能出来。”
　　“你老妈给你布置了封印？”
　　林轩闻言把对方从小雪手上接过，拿在眼前一阵打量，神明布置的封印手段，还是很有价值研究一番的。
　　“没看出什么封印啊，莫非是上面这些纹路？”
　　他一阵敲敲打打的，一副研究古董的模样。
　　不死鸟蛋哇哇叫道：“你别乱敲，一会引发封印反弹就不好了。”
　　“还有封印反弹？”
　　林轩内心更为好奇了，但也没有再继续敲打对方。
　　不死鸟蛋松了口气：“嗯，虽然我也不知道封印到什么时候，但封印是我妈妈亲自为我布置的，自然是会反弹的，为的是保护我。”
　　林轩一听了然。
　　神明生下的后代，自然是层层保护，要不是林轩一行的实力绝强，这蛋就算裸露着，他们都不一定有办法。
　　“那你自己等着吧，不过这个王座以后是我的地方，你自己找个新窝。”
　　林轩把蛋交回给小雪保管，就坐到了王座之上。
　　虽然意念就可以操控这个天宫的一切，但坐在中枢一般的王座上操作，会更加的省力一些。
　　不死鸟蛋有些气愤，但也只能接受下这个事实。
　　没办法，形势比人强。
　　“启动空间跳跃！”
　　林轩坐到王座上就下达新指令。
　　空间跳跃是天宫除悬浮以外的最强阵法，可以让整个天宫遁入次元空间之中，实行传送阵一样的空间跳跃。
　　这个功能不得不说既强大又方便，不过有个非常大的缺点，那就是消耗非常的大，跳跃的距离越远消耗就越大。
　　要不是为了试试这个功能跟离开这个地方，林轩还真不舍得去用，实在是消耗起来太让人肉痛了。
　　神格蕴含的能量确实堪称无穷无尽，可在天宫实施跳跃的瞬间，表面还是微微暗淡了下，过了会才重新恢复正常。
　　林轩看到如此又是一阵肉痛。
　　“以后除非必要，不然还有用飞行神阵来飞行就好，空间跳跃虽然方便一些，可这个消耗实在是顶不住啊！”
　　巨大的一个消耗，林神豪都顶不住了，不敢再轻易使用。
　　不过虽然消耗极大，但功能确实是彪悍，整个天宫只是微微一震，再次出现已经是在地底之上了。
　　此时悬浮在正修建的朱雀城上，底下正是忙碌的部落居民们。
　　菲特也已经回来了，看到突然出现的悬浮天宫吓了一跳，好在林轩的话语很快传入了他的耳中，不然他就得率队迎敌了。
　　“大人，这天宫是？”
　　菲特强忍内心的震撼问道。
　　林轩的声音通过天宫阵法传导而下：“这是不死天宫，以后属于我们部落所有，大家都无需惊慌。”
　　“拜见领主大人！”
　　那些农民跟战士听到林轩的声音，纷纷跪拜行礼，在他们的心中，林轩这个领主就是最高的神。
　　“都起来吧，朱雀城是保护我们大家安危的主要卫城，你们都辛苦加把劲，尽快将它建造出来。”
　　林轩开口叮嘱道，让那些居民们激动回应。
　　林轩没有再多言什么，利用广场上的柱子传送能力，把底下的菲特直接挪移传送到了自己的面前。
　　菲特看着不知不觉就被传送的能力，内心又是一阵惊骇，不过表面还算平静，对着眼前的主子又是一阵恭喜。
　　如此强大的悬浮天宫，确实是一个值得恭喜的事情。
　　林轩微笑以对，他的心情也非常不错。
　　可当菲特把黑衣忍者队伍汇报一番，他的微笑慢慢收敛了起来。

第161章 奖励丰厚的排行榜礼包！
　　小鬼子又给自己找茬。
　　说实在的，听到这话真的不爽，尤其是这个国家的人。
　　林轩也没有意外，听到这个问题好心情都变差了一些，这已经是第二次岛国玩家过来想要给自己搞点事情了。
　　“菲特，你可以看到这伙人的源头在哪吗？”
　　林轩开口询问道，菲特作为先知职业，不单可以预见未来，对于过去的追溯能力也是非常不弱的。
　　对方这次是有预谋来的，绝对不可能就这样善罢甘休。
　　他不喜欢等待的麻烦，而是喜欢把所有的麻烦直接扼杀在摇篮中，一次性就把所有的麻烦都给解决掉。
　　菲特闻言闭眼感知了一番，过了会才睁开眼睛：“现在的时间线非常乱，有一股恐怖的力量干涉，我只能预知一个大概。”
　　“有个大概就可以了。”
　　林轩取出通讯令牌开口说道：“我把青龙城城主奥托的联系方式给你，你把感知到的大致位置给他，他会去具体执行这个事情。”
　　“好的。”
　　菲特对此自然没有意见，应了声就点头答应了下来。
　　“辛苦了，朱雀城尽可能在一周内完成，接下来是另外两城，我希望也控制在相同时间内，有什么麻烦直接可以联系我。”
　　林轩勉励了句就开口叮嘱，等菲特应下就挥手把对方重新传送了回去。
　　“回去了，在这里忙碌了一天多的时间，也是有些累了。”
　　林轩处理完这里的问题伸了个懒腰，启动了不死天宫的飞行能力。
　　空间跳跃这种强大的能力都有，飞行能力就更加不用说了。
　　在防御阵的保护下，不死天宫直接就突破了音速，朝部落所在方向快速飞了回去。
　　不死天宫的飞行像是融入了风中，明明已经破开了音速了，可却没有音爆声，无声无息的在云端上快速飞行。
　　云端时不时有飞禽类魔兽路过，作为空中的霸主，整片天空都是属于它们的，平时飞行都是横行霸道。
　　可当庞大的天宫飞过，它们直接就吓尿了，疯了一样快速躲避，惊起一阵羽毛。
　　堪比小型城镇的巨大天宫，还散发着浓郁神威，这激起了它们封存在血脉深处的传承记忆。
　　本来这个传承记忆想不起来了，可现在却突然想起来了。
　　不死天宫内。
　　林轩屹立在最高大殿顶部的平台上，身后跟着两个战宠，还有一个一直叽叽喳喳的白色鸟蛋。
　　“看到没有，我妈妈的天宫绝对无敌，无生灵敢阻拦分毫！”
　　不死鸟蛋兴奋怪叫着，一副自己很牛逼快夸我的做派。
　　它也是第一次出来外面，虽然有着传承记忆在，懂很多东西，可真正看到的这确实是第一次。
　　“确实厉害，可这个天宫是你母亲打造的，又不是你打造的，你这种是典型的啃老前兆啊，可要不得。”
　　林轩也看到了天宫的威势，没有否认这点，但却笑笑打趣了句。
　　不死鸟蛋嘴硬回道：“我也可以啊！要不是被我妈妈封印了，我现在绝对已经成年了，别说打造天宫了，暴打你们都没问题！”
　　“哟呵！还没出生就这么屌了，看来你这是欠削了。”
　　林轩闻言眉间一挑，一副要出手教训的模样。
　　不死鸟蛋知道是开玩笑的，不会真打自己，但还是乖乖闭嘴了，因为林轩确实是开玩笑，可那条肥龙，一直在蠢蠢欲动啊。
　　肥龙正是它给小金起的外号，一直吓唬自己无法报复，只能起个外号给自己出气，也好在小金不知道，不然非动手不可。
　　“马上就到家了，一会给你介绍几个朋友，再给你摆个相识宴，当做你把不死天宫租给我的租金吧。”
　　林轩没有抓着不放，一只不知道啥时候出生的小鸟，实在是没有什么好生气的。
　　虽然不死鸟非常牛逼，未来的潜力更是无限。
　　可单单小金就可以镇压对方了，更不要说其他的战宠了。
　　还有林轩本人，也注定是成神的存在。
　　在这种情况下，就算对方突破了极境，他都一点不慌。
　　真敢搞事情，直接拔毛烤了吃掉。
　　“你一顿饭就当租金？”
　　不提这个还好，一提这个问题不死鸟蛋直接炸毛了！
　　租借一万年租金才一顿饭，这特么吃的是龙肝凤髓吗？
　　要不要再黑一点？
　　林轩一脸淡定：“不要那就不摆了，以后把你丢到后花园自生自灭。”
　　“你太坏了！”
　　不死鸟蛋又一次隐隐崩溃。
　　它真的想暴起打林轩一个满头包，让对方知道自己的厉害，可奈何实力实在是不允许啊。
　　它一点都不怀疑，要是自己还敢多比比，就真的会被丢到后花园当景观了。
　　不死鸟蛋的景观，还是非常有观赏性的。
　　理智保持沉默。
　　林轩看到对方乖巧下来，也没有继续折腾什么，不死天宫哪怕是正常飞行，百公里的距离也很快就抵达了。
　　不死天宫虽然无声无息飞行，但还是瞬间就被坐镇的奥莲娜捕抓到，部落的魔法防御阵直接拉到最大功率。
　　外面忙碌的人员收到指令，放下手上的事情快速朝部落聚拢。
　　“不用担心，是我。”
　　林轩的话语从天宫传了下来，这个放大器一样的功能，对于天宫的掌控者而言真的很赞。
　　“主人？”
　　奥莲娜御空飞出了部落防御阵，看着天空中遮天蔽日的天宫，真的被震惊到了。
　　以她的见识，如何不知道这个天宫是神明道场。
　　她知道自己的主人运气极好，每次出去都是满载而归，这次的出门她也有预料，自己的主人会收益到不错的东西。
　　可万万没有想到，直接给整了个神明道场回来。
　　这何止是运气好啊？
　　这是运气逆天好不好！
　　“哈哈！你家主人厉害吧？”
　　林轩利用摄取功能把奥莲娜传送到自己面前，哈哈大笑说道，在自己最亲密的战宠面前，他没有去掩饰自己的喜悦。
　　不死鸟蛋那里搞来的神材虽然非常珍贵，可跟这座不死天宫比起来，只是一点小零头罢了。
　　彻底掌控了这座天宫，还用一枚完整神格彻底激活，没有人比他更明白这座天宫的可怕。
　　奥莲娜跟主人欢乐共通，闻言掩嘴轻笑道：“嗯，主人你确实很厉害，出去一趟不单把事情处理了，还找寻到了一座神明的道场。”
　　“必须啊！”
　　林轩愈加乐呵，拉着对方把不死鸟蛋介绍给认识。
　　“这是不死鸟的后裔？”
　　奥莲娜闻言惊讶了，不死鸟可是最顶阶的神禽，是可以跟神圣巨龙比拟的存在。
　　在抵达巅峰层次的时候，还有机会完成究极进化！
　　到那个时候就不再是神阶，而是超神阶，神明里面的佼佼者！
　　林轩点头道：“嗯，正是不死鸟的后裔，不过被不死鸟妈妈给封印了，不知道什么时候才能出世，现在只能是蛋形态。”
　　说着对不死鸟蛋道：“蛋蛋，这个是我们部落的大总管奥莲娜，以后你要是想要日子过好一点，就跟对方打好关系知道没有？”
　　蛋蛋是林轩给对方取的名字，虽然它哇哇大叫不乐意，但没出生的鸟蛋，是没有发言权的，哪怕自己的跟脚是不死鸟。
　　不过虽然反对无效，可每次被喊蛋蛋，它都用沉默来抵抗。
　　对此林轩直接把其抓起来丢给奥莲娜：“娜娜，把它丢到菜园子里面去，实在不行拿去垫桌脚。”
　　.....
　　不死鸟蛋表示：我不是人，但你是真的狗！
　　“好的主人。”
　　奥莲娜乖巧听话答应，不过嘴角却挂着一丝迷人微笑，显然也知道这是故意开玩笑的。
　　但不死鸟蛋被支配过，此时果断不敢沉默了。
　　“别，别丢我去菜园子，我叫蛋蛋就是了。”
　　话语可怜兮兮的，一副被欺负得生无可恋的样子。
　　“这才乖嘛。”
　　林轩笑笑说着，他确实不会把对方丢菜园子，可对于这个敲打的过程，他却非常的享受。
　　日子过得太枯燥，偶尔找点乐子还是不错的。
　　“娜娜，安排个欢迎宴席，蛋蛋虽然还没有出生，但礼节还是要到位的，毕竟对方再怎么样，也是最顶级的神禽。”林轩开口吩咐道。
　　奥莲娜点头答应，就下去安排妖精们准备了起来。
　　林轩搞定这个事情，就对一边的小雪再度吩咐：“小雪，在天宫也布置一个传送阵链接部落主城，以后方便大家来回。”
　　“好。”
　　小雪同样点点头就去忙碌。
　　林轩没什么事搞，就骑到了小金背上，准备去迷雾森林巡视一番，还有去怒江找寻下苍顶白鹤。
　　作为空军的必备坐骑，他还是非常看重的，空闲了就准备去看看。
　　不过没有飞出去多远，白莓莓的通话申请就来了。
　　“怎么了白妹子。”
　　林轩跟小金遨游在天空中，一身洁白的武道服随风飘扬，配上那让富婆折腰的外表，整个人看起来仙气飘飘，迷倒万千少女。
　　换平时白莓莓肯定一阵欣赏，但此时却没有如此，通话接通就激动地迫不及待说道：“林大哥，排行榜可以领礼包了！”
　　“哦？可以领了？”
　　林轩一听来了兴致，对于排行榜的礼包他还是非常期待的，毕竟作为三榜第一的男人，应该可以获得不少好东西。
　　动静搞得这么大，要是第一名的都是垃圾，那这个所谓的礼包，就成为笑话了。
　　白莓莓兴奋道：“可以领了，我刚才领了战力礼包，打开了竟然获得了十点全属性加成！”
　　“可以获得全属性加成的礼包？”
　　林轩闻言神色有些激动了起来，十点属性他并不是很在意，可这是全属性的十点，包括了所有隐藏属性，这就有些恐怖了。
　　现在他最在意的正是灵魂力，这是他通往神阶的渠道，可奈何除了不死鸟布置的台阶外，他找不到其它提升的路径了。
　　现在不死鸟布置的台阶他无效了，正头疼着以后要怎么提升，现在瞌睡来了就送枕头，他如何不激动？
　　而且白莓莓的只是第二名礼包罢了，他可是第一名的，奖励绝对会比对方的多。
　　除此他还是知名度排行第一，部落繁荣度排行第一，这些礼包哪怕无法跟战力排行比，也绝对不会相差太大。
　　毕竟都是一样的排行榜，要是太垃圾也说不过去。
　　“确实可以增加全属性，我觉得浑身都变轻了不少，感觉这个提升好多啊，比起力量跟速度提升二十点带来的提升还多。”
　　白莓莓笑容挂满婴儿胖的鹅蛋脸，她是第一次获得十点的全属性加成，巨大的提升自然让她非常兴奋。
　　“那你要加油了，可不能被别人的战力比了下去，周礼包都这么好了，相信月礼包一定会更好的。”
　　林轩开口打气了句就叮嘱道。
　　“嗯嗯！”
　　白莓莓连连点头：“林大哥放心吧，我一定会努力的，下周的第二名周礼拜还是我的，月礼包也一定是我的！”
　　“嗯，我相信你，加油吧少女，以后的世界有你的一份。”
　　林轩再度笑笑打气，其实对方确实也非常努力了，虽然装备都是他提供的，但对方最近的战力提升确实很快。
　　第三名的刘发财也有他的装备供应，可以说是武装到了牙齿。可依然不断被白莓莓拉开距离，从此可见白莓莓的成长并不慢，并不是那些只知道麦萌的萌妹子花瓶。
　　“嗯嗯，我一定会的！”
　　白莓莓挥舞着小拳头，两人愉快的结束了对话。
　　挂掉通话。
　　林轩就打开了战力排行榜。
　　之前的排行榜只可以看到战力，并没有其余的什么操作项。
　　但现在他打开排行榜，就跳出来可以领取礼包的提示。
　　没有犹豫直接选择领取。
　　叮！
　　“周礼拜已发放，玩家可通过意念控制取出！”
　　游戏系统提示音响了起来，礼包就这样领取完毕了。
　　林轩意念一动马上取出。
　　这是一个散发着金光的小礼包，也就成年人的拳头大小，个头看起来有些袖珍。
　　但尊贵的金光却非常浓郁，让人看一眼就知道不是什么简单玩意。
　　“不是说是银色礼包吗？怎么我的是金色的？莫非这是第一名的派头，代表着尊贵？”
　　林轩略微愣了下笑了，这个第一名先不说得什么更好奖励，单单这个派头就很到位了。
　　金色独一份，第一名实至名归。
　　叮！
　　“检测到战力排行礼包，请问是否选择打开？”
　　系统提示音再次响起。
　　“打开！”
　　林轩直接开口选择。
　　哗啦！
　　代表第一名的金色礼包犹如莲花一般一瓣一瓣打开，上面泛着的金忙更加耀眼，里里外外显露着尊贵的气息。
　　叮！
　　“玩家打开战力第一名周礼包成功，获得全属性+30点！”
　　伴随着系统提示音，一股绝强的力量降临在林轩身上，将他里里外外的属性全部提升了30点！
　　“哈哈！真爽，这太爽了！”
　　林轩忍不住哈哈大笑，一次三十点全属性奖励，这确实是很舒服。
　　尝到了战力排行的甜头，他没有墨迹就打开了其余两个排行榜，把另外两个周礼包也取了出来。
　　叮！
　　“检测到知名度排行礼包，请问是否选择打开？”
　　叮！
　　“检测到部落繁荣度排行礼包，请问是否选择打开？”
　　系统提示音再次响起。
　　林轩直接喊道：“打开打开，全部都给我打开！”

第162章 特殊建筑，召唤新战宠！
　　金芒再度亮起，朵朵金莲不断绽放，一切美幻绝伦。
　　两个排行第一的周礼包同时打开，整个服务器除了林轩以外，也找不到可以做到这一点的人了。
　　叮！
　　“打开知名度周礼包成功，获得秘银200份！”
　　叮！
　　“打开部落繁荣度成功，获得特殊建筑【车架工坊】！”
　　游戏系统的提示音不断响起，知名度的获得了秘银矿，而且还是一次性获得了两百的份额。
　　这个份额给到普通玩家身上，绝对是可以打破脑袋的，毕竟这涉及到部落最主要的一个升级。
　　除此一些特殊建筑跟精英战士兵种，也需要用到这个物品才能制造，不然就只能傻眼。
　　哪怕林轩有着一座丰富的秘银矿，但对于这个东西绝对不会嫌多，绝对的多多益善。
　　毕竟他获得的多用得也多，陷阵营士兵的召唤，绝对是一个大头。
　　还有部落升级到LV6的等级，也是一笔巨大的开销，现在他正在省吃俭用积攒这个需求的材料。
　　要不是如此的话，他早早就召唤一大堆陷阵营士兵出来了。
　　像这种强大的特殊兵种，自然是要多多益善的，来多少都是好事。
　　除此还有个特殊建筑。
　　“车架工坊，这到底是啥？”
　　林轩看着个人面板上可修建的新建筑，直接点击了信息观看。
　　【车架工坊】
　　等阶：特殊建筑需要材料：木材1000，石料1000，铁矿石1000，秘银100，魔晶10（五阶以上）。
　　简介：可以制作车架的工坊，包括但不限制于马车攻城车战车等车架，具体玩家可以通过修建好查看建筑信息！
　　·····
　　“卧槽！这建筑这么猛？”
　　林轩直接就是习惯性地卧槽，一开始他猜测可能是做马车的，这点他没有猜错，但没想到连攻城车都可以制作。
　　而且最主要一点。
　　这个建筑制作这些东西，可以自主去制作，不需要任何人手，更不需要专业人士坐镇才行。
　　这点绝对适合林轩用。
　　他只是看了一眼，就爱上了这个特殊建筑了，更爱上这个部落繁荣度的礼包。
　　一个周礼包就来这么犀利的东西，月礼包又会是什么好东西呢？
　　“真期待啊！”
　　开完排名礼包，林轩的心头火热程度不单没有下降下来，反而更为火热了起来。
　　秘银他是多多益善，但有没有其实都还可以接受。
　　可这些特殊建筑就不一样了，他是绝对的稀缺的，没了绝对无法接受。
　　本来他打算去迷雾森林的另一头怒江看一下的，但现在有了座特殊建筑，他直接就吩咐小金掉头。
　　“小金，今天先不去抓鸟了，回去修一个好东西先。”
　　他开口吩咐道。
　　小金对此自然没有意见，略微点了点头就调头回程。
　　没多久就回到部落内。
　　因为这个车架工坊更多是制作战争利器的，所以林轩把这个特殊建筑直接安置在了兵营所在的军事城区，严禁其余人靠近。
　　车架工坊需要的材料林轩早已齐备，找到合适的地方直接修建。
　　白光猛然亮起，无数材料化为了光流，科幻制作再次上线。
　　不到一分钟时间，一个巨大的建筑就出现在选好的空地上。
　　这个建筑比起铁匠铺更大，整体算起来只有多次升级的部落中心，才能比这个新修建的特殊建筑更大了。
　　而且还非常的高，里面有不少奇异设备，看一眼就知道这个建筑工坊是生产大家伙的，并不是制作小玩意。
　　里面充满了西幻气息，无数泛着莹莹魔光的机械手在摆动着，也难怪需要十枚五阶以上的魔晶才能推动了，已经靠近科幻力量了。
　　不过消耗方面的话，这比一开始的魔幻果园还狠。
　　虽然现在的魔幻果园被重用，直接安排上了残缺神晶，但在一开始的时候确实是这个状况的。
　　“不愧是可以自主制作工具的工坊，跟其余的建筑确实不一样，特殊建筑没有一个是浪得虚名的。”
　　林轩进去逛了一圈，对于这个特殊建筑非常满意。
　　乐呵感叹了一番，他就把这个修建好的特殊建筑信息抓取了出来。
　　【车架工坊】
　　等阶：特殊建筑耐久度：100100储备能量：100100可制作物品：马车（木材20，铁矿10，能量0.5），攻城车（木材50，铁矿石30，能量1.0），猩红战车（铁矿石50，秘银5，能量2.0），轻型床弩（木材20，铁矿10，秘银1，能量1.0），重型床弩（木材20，铁矿石30，秘银2，能量1.5），巨型弩箭（铁矿石2，能量0.01）！
　　简介：特殊建筑，可制作各类战争物品，但需要花费材料与消耗能量。
　　·····
　　这个特殊建筑并不复杂，查看上面的信息就一目了然，是用以制作各类战争工具的，从马车到战车再到床弩都有。
　　前者还好，只是一个赶路与运送货物的工具。
　　但后者却不是开玩笑，都是为了战争而生的。
　　“看来未来的战斗，一定是走多元化的路子了。”
　　林轩看着这些战争用具，仿佛看到了未来玩家军队之间的厮杀，到底是一个什么样的场景。
　　“都看一下威力，如果威力可以的话，就给卫城守军配备上！”
　　这些战争工具都用到秘银，显然不是简单玩意。
　　林轩打算先尝试下威力，打算先用来进行一个防御。
　　床弩可以用来上战场，自然也能用来城池防守，借助城池的高度与防御之利，绝对是一件利器。
　　他决定下来就开始制造。
　　首先是需求最低的马车，只需要一些简单的材料就行，当然还有消耗工坊储备的能量。
　　自动化确实可以节约人手，但每打造一样物品，都需要花费相应的能量，毕竟一切都不可能白白获得的，能量守恒。
　　但确实是方便，当林轩这个主子的指令下达，工坊内的机械手就动了起来，还伴随着热腾腾的喷气，显然利用了蒸汽的动力。
　　当然还有魔法的力量。
　　支付的木材跟矿石不断减少，一个个制作马车的零件不断显现，最终在能量下降到99.5的时候，一辆崭新的马车出炉了。
　　这是一辆四轮的马车，前两个轮可以九十度旋转转向，车身相当于一辆小四轮大小，构造非常的结实耐看，是一辆承载量很客观的大型马车。
　　林轩走进里面看了下，发现里面的空间出奇的宽敞，不管是用来战时拉粮草，还是改装成客车拉客都非常不错。
　　“很实用的马车，不知道其余的如何。”
　　林轩夸赞了句就继续制造，这次是攻城车，一个古代战争电影里面经常可以看到的战争工具，用来撞城门跟架攻城梯的。
　　这个东西在攻城中绝对的实用，尤其是那种加持了阵法的重城，很多时候是无法硬破坏城墙的。
　　在这种情况下，这些攻城车的效果就出来了。
　　攻城车消耗比较大，制作的时间也略长一些，不过在这个特殊建筑中，还是很快就完工推了出来。
　　这是一个八个轮子的长形战车，除了一根泛着魔光的巨大狰狞撞柱以外，两侧还挂着两架可以伸缩的攻城梯。
　　这种东西固定在攻城车上，轻易是无法推倒的，更不要说顶部那密密麻麻的尖刺了，绝对的爬墙利器。
　　“真想找个大城试一试，可惜现在没有发现目标。不知道玩家们什么时候可以争口气，让我有一天可以出动这些战争利器。”
　　林轩抚摸了下这台巨大的攻城车，很想找机会显露下犀利，但奈何在可见的敌人里面，找不到需要用上的。
　　攻城车被驻守兵营的战士推到一边，林轩就继续制造其它的。
　　这次是战车。
　　战车在古代同样是有的，主要活跃在战国时代跟之前，在强力战马加持下，杀伤力绝对是客观的。
　　只是后来被兵种克制住，加上作战环境的要求较高，慢慢才退出了历史的舞台。
　　不过这个战车是工坊需求最大的种类，自然不可能是古代那种略显笨重的战车了。
　　加上这个世界有强大的魔兽作为脚力，环境的要求也可以淡化，上山下水都不是问题。
　　战车打造需求虽然不少，但制作的速度却并不慢，很快一辆猩红色的战车就缓缓被推了出来。
　　这个战车整体跟古代的相像，但两侧的旋转利刃却更为狰狞，而且可以自由伸缩。
　　除此上面还布满花纹，前端还有个凹槽，用以镶嵌魔晶，不单可以减轻自身重量，还可以形成一个防护罩。
　　林轩尝试了一下，如果拉车的脚力够犀利的话，完全可以在水面上横行，真正做到水陆两栖战斗。
　　车斗上面可以乘坐五个作战单位，也就是一个小队的人马，近战远程防御都齐备，绝对是一个灵活的攻坚力量。
　　如果战场上找几个防御力不错的魔牛来拉车，在披上专门打造的重型铠甲，绝对可以在战场上横行霸道！
　　“不错，这个战车可以装备一个专门的游击队伍，到时候就是敌后的战场幽灵，想打想撤都完全占据主动，突围更是无敌，这要是被盯上的敌人，除了据城而守以外，没有任何野外主动权！”
　　林轩尝试一番猩红战车，对于这个战场更为满意，甚至打算专门为这个战车打造一支专属军队出来。
　　这支专属军队不管是正面攻坚，还是绕到敌人的身后切粮道还是阻断支援，都是一顶一的特种队伍。
　　“魔牛在迷雾森林外围不少，就是不够也可以抓暗影鳞甲豹来凑，这些豹子在内围很多，绝对够用！”
　　林轩没有担忧拉车脚力问题，迷雾森林这个大牧场，里面有着他需要的一切脚力，绝对足够组建一支成建的军队了。
　　战车试完就是床弩了。
　　床弩就是推着走的重型弩箭发射器，也可以用马匹之类的拉着走，发射的是威力巨大的弩箭。
　　这个床弩同样可以镶嵌魔晶，不单可以自主上弦，还能够吸取魔晶上面的力量，让普通的弩箭化为魔力弩箭。
　　装火属性的魔晶就是火箭，装冰水属性的就是冰箭，还有其余属性的也是一样，对应相同魔晶的属性箭矢。
　　轻重两个床弩相差不大，只是体验在发射距离上面，重型的适合远距离杀伤，但上弦时间比较差，轻型的虽然距离短些，可上弦较快。
　　剩余的就是床弩需要的弩箭了，每一根都有成年人手臂粗细，长度更是高达七尺左右。
　　这玩意用床弩配备魔晶推动发射出去，简直比反坦克导弹还猛，被射中的目标绝对找不到完整的。
　　林轩大致试了下，轻型的可以杀伤中阶魔兽，而重型的在近距离下，可以威胁到高阶魔兽，当然是常规的情况。
　　如果魔兽是偏向防御性的，这个数据就不行了。
　　当然这个高阶也只是指七阶的，还是理想的情况下，毕竟高阶魔兽移动速度极快，除非是密密麻麻的齐射，不然想要伤到只是理想状态。
　　不过也很牛逼了。
　　按照床弩的设计，两个普通战士就可以操作了，性价比绝对超高。
　　唯一的缺点就是消耗比较大，不单发射弩箭一次需要一根，还需要耗费不少魔晶推动，不然就只是普通的弩箭射击。
　　“到处都需要魔晶，靠自己养庞大军队是不现实了，必须把全服玩家的魔晶收割过来，这样才能支撑愈加庞大的消耗！”
　　林轩看着现在处处需要魔晶，顿时开始头疼了起来，只能把目光盯上全服的玩家，以他的消耗，也只有全服玩家可以养活了。
　　划时代计划刻不容缓！
　　“主人，可以吃饭了。”
　　奥莲娜柔和的声音传了过来，蛋蛋的欢迎宴席已经弄好了。
　　“好的，我马上来。”
　　林轩闻言应了声就一起走回去，计划确实刻不容缓，但饭还是要吃的。
　　吃饱喝足继续忙碌。
　　计划确实要加快了。
　　小雪去忙碌计划的一部分，也是最主要的一部分，宗师级的魔法阵知识有时都不够用，实在是林轩的想法太超然。
　　无数农民也在忙碌收集材料，在计划实施之前，林轩打算把自己部落的等级在提升一个层次。
　　奥莲娜去精心照顾果园，元灵果已经挂果了，非常的喜人，以现在的果园成长速度，相信不用多久就可以成熟。
　　到时候又是一个提升。
　　至于林轩本人的话，则在不断规划部落主城，各种建筑该修建的修建，该去提升等级的就去提升等级。
　　民舍被大量修建，而且直接提升到了最高级，跟个四合院一样。
　　居住的人口上限没有提升，但却更为高端大气上档次了，身处其中跟梦回大唐盛世一般。
　　精英战士组成的巡逻队伍在时刻巡逻，还有农民组成的卫生人员，对城内的卫生进行维护，一切井然有序。
　　悬浮在主城高空上的不死天宫也被改造，磅礴方面保留下来，但一些生活措施改成更适合普通人类生活的模样。
　　林轩的部落就这样高速发展着，每一天都是新的模样，菲特负责的卫城修建计划也进展顺利，南方朱雀城慢慢进入尾声，西方的白虎卫城开始提上章程。
　　时间就这样慢慢过去。
　　这一天一大早，林轩早早就带着小金来到了部落大厅，还把体内的魔幻水晶拿了出来。
　　时隔几天的时间，终于又可以召唤新的战宠了。

第163章 最强新战宠，史诗级套装！
　　林轩现在的部落等级是LV5，战宠召唤冷却时间是五天，在安逸生活中，可以说是眨眼的功夫，就可以再一次进行新的战宠召唤。
　　这点部落等级越高的玩家，在这一点上面就越有优势。
　　当然这个召唤有些坑人，哪怕吞噬了很多魔幻水晶强化，但想要召唤出真正的强力战宠，还是极难的，通常让人跳脚。
　　目前暴露出来的战宠，等阶最高的完整体也就五阶罢了，就是这样都不得了了，惹起无数人羡慕。
　　不是人人都是林轩的，猪牛羊狗才是正确打开方式。
　　神宠？
　　目前还是想想就算了。
　　哪怕是神宠的幼崽，他们都连一根毛都没有看到。
　　要是林轩把不死鸟蛋放出去卖的话，绝对可以让玩家倾家荡产都想要购买，不惜一切那种。
　　“这次会是什么呢？”
　　林轩看一眼自己的幸运光环，哪怕召唤数次战宠了，可此时看到的召唤还是充满了期待。
　　毕竟以他的运气，每一次的召唤都非常有用，从来就没有闹着玩的，这自然期待了。
　　熟悉的光芒再次亮起，上面有无数神奇虚影不断闪烁而过，最终又一次定格在人形生物上面。
　　“又是类人智慧生命吗？”
　　林轩在战宠里最喜欢就是类人智慧生命，此时看到熟悉身影，顿时露出一丝笑意。
　　类人智慧生命对于发展中的部落确实很友好，不单有着强悍的战力，还可以帮助处理各种各样的事情。
　　除此还可能携带的特殊能力，也可以填空部落的需求。
　　不过当召唤物走出时，他却有些意外了起来。
　　叮！
　　“恭喜玩家成功召唤次神阶不死族战宠—幽冥影刺！”
　　系统的提示音响了起来，这个看起来是类人智慧战宠，竟然是一尊不死族的存在。
　　只见其身穿一身漆黑衣袍，兜帽下是一张骷髅脸，空旷的瞳孔燃烧着蓝灰色的幽冥炎，身上散发着一股浓郁的森冷气息。
　　“幽冥刺，参见吾主！”
　　他那森冷的幽冥炎眼睛看了林轩一眼，就单膝跪地行礼了起来，露出了身后背着的尖细骨剑。
　　这把骨剑雪白森冷，认真看着仿佛可以看到无数冤魂在咆哮嘶喊，让人的心神止不住被吸过去。
　　这是一把大杀器！
　　林轩作为主人自然不会被吸，但对于这个不死族的战宠一下来了兴致，打开了这个新战宠的面板信息。
　　【幽冥刺】
　　种族：不死族等阶：次神阶（完整体）
　　忠诚度：100潜力：次神阶（已至巅峰）
　　力量：7500（普通人5）
　　速度：9999灵魂：2000冥力：80008000技能：幽冥圣典（传奇）
　　简介：来自冥界是影刺之王，拥有最高称号幽冥刺称号，手上的幽冥剑曾饮过神血，幽冥影道以至巅峰神出鬼没，速度神下第一！
　　·····
　　次神阶的战宠林轩不是没有，旁边站着的小金，等阶达到了真正的神阶，未来可战神明的存在，甚至还可以实施究极进化。
　　到时候就是超神阶，成为神明中的佼佼者。
　　可还需要成长，属性虽然已经非常强，但也不算逆天。
　　可现在召唤出来的不死族战宠，不单等阶高的吓人，身上的属性更是达到了恐怖的层度。
　　9999点的速度属性，这看得让人发晕。
　　这可不是用外力提升起来的，是自身所拥有的一个属性。
　　要知道再提升下去，就是另外一个层次了，将发生质变！
　　“起来吧，无需如此。”
　　林轩把对方搀扶起来，看着对方开口说道：“以后你就叫幽冥吧，是我们大家庭的新成员。”
　　“谢吾主赐名！”
　　幽冥的声音很是森冷，但跟林轩说话却异常诚恳。
　　不管他曾经是什么存在，既然被林轩召唤了出来，那就是新的人生，一切的中心将围绕到林轩这个主人身上。
　　林轩指着一边的小金介绍：“这是小金，巨龙一族的神圣巨龙，也是我的战斗伙伴，以后你们可以多亲近亲近。”
　　幽冥微微点头，做为不死族的不死生物，他本身就比较冷，不擅长跟人沟通，与林轩的对话也只是尊敬所致。
　　至于其余人，他点头都算是非常不错的回应了。
　　倒是小金非常热情，用意念跟对方沟通交流了几句。
　　幽冥大多时候都是点头，只有偶尔才会简单回一句。
　　林轩一直在一边默默看着，对于自己召唤的新战宠有了一定认知。
　　“幽冥，现在部落没有任务，你暂时就充当我的贴身护卫吧。”
　　林轩想了想，给对方分配了一个任务。
　　“是！”
　　幽冥应了声就身形一闪，化为一道黑影融入了林轩的影子之中。
　　林轩知道对方的技能跟影子有关，但看到对方可以直接融入自己的影子之中，也是啧啧称奇了起来。
　　这个能力用来做贴身护卫，确实是非常给力，对生活没影响，自身的安危也得到强力保障。
　　“以幽冥的属性，绝对是次神等阶的佼佼者，碾压冰腾蛇不是事，只是不知道具体如何，有机会得让对方试试，我也好有个底。”
　　林轩摸了摸下巴暗自想着，以幽冥的面板跟介绍来看，绝对是一个强力无比的存在，毕竟手上的剑曾经饮过神血。
　　这虽然是几个字的介绍，可其中代表的含义，却极其恐怖了。
　　神是什么存在？
　　看看林轩前段时间对上的鸟毛就知道了，绝对是无法想象的存在。
　　哪怕是最弱的神，也远远超出世人所想象的层度。
　　幽冥的剑曾经饮过这种存在的血，可以想想是一个什么战绩。
　　林轩本来想让小金来试试，可想想还是算了，两者都是他的宝贝，伤到哪一方都不好。
　　毕竟达到这个等阶的存在，切磋可没有什么点到为止的。
　　不动则已，一旦动起来了，绝对是毁天灭地！
　　一个不好受创再正常不过。
　　“火螣蛇这么多天都没来找麻烦，这真是有些可惜了。”
　　林轩早已布置好很多手段等待逃跑的火螣蛇来报仇，但对方都跑了好些日子了，可到现在还是能沉得住气。
　　不单没有前来报仇，连影子都没有看到过。
　　现在幽冥需要一个试验战力的对手，他第一个想到的就是逃跑的火螣蛇了，毕竟两者可以说是有着解不开的仇。
　　“主人，有新同伴了吗？”
　　奥莲娜从门外走了进来，刚才感受到了魔幻水晶的气息，她知道自己的主人再次召唤新同伴了。
　　战宠与战宠之间都是以同伴相称，彼此间互相照料与协助主子。
　　林轩点头把幽冥喊了出来：“嗯，我们的新同伴幽冥，不死族的刺客之王，目前暂时充当我的贴身护卫工作。”
　　说着对幽冥道：“这是奥莲娜，我们部落里的大总管，以后有什么需求，你也可以找她提。”
　　幽冥微微点头表示明白，然后对奥莲娜同样点下头算是打招呼。
　　奥莲娜知道不死族的习性，对于对方的冷淡没有在意，同样回以点头算是认识。
　　“娜娜，元灵果的成长如何了？”
　　林轩让幽冥重新化为自己的影子，就对奥莲娜询问道，完成进阶的元灵果，是他目前最为在意的一个果实。
　　奥莲娜回道：“元灵果的长势很好，一次结了二十个果子，在神晶的滋润下，大概需要三天时间就可以成熟，到时就可以使用了。”
　　“不错不错。”
　　林轩高兴摸了摸奥莲娜的脑袋夸赞道：“你做的很好，晚上来我房间，我给你一样好东西。”
　　奥莲娜乖巧点头，但绝美的脸蛋有些微微红润。
　　“走吧，一起去看下老雷，前两天他说打造任务快完工了，现在空了就去看看吧，这次的任务很重要，你这大总管得在场才行。”
　　林轩说了句就带着两个战宠走了出去，幽冥化为的影子没有任何痕迹，不知道的人绝对无法发现他的存在。
　　对于这点林轩更为满意。
　　这样的贴身护卫确实强悍，可以把不轨之徒杀个措手不及。
　　林轩一路走下小山，准备去铁匠铺找寻老雷，但没想到刚来到山下，就看到了哈哈大笑着的对方。
　　在他对面站立着亲卫队统领阵一，一直不苟言笑的阵一，此时奇迹般地露出了一丝笑意。
　　虽然这个笑意非常僵硬，但确实是来自内心的喜悦。
　　林轩一开始还觉得有些奇怪，阵一虽然得到统领授命智慧极高了，跟正常人类没有什么区别。
　　但因为本质的原因，一时间还改不了习惯，比如笑容就没有。
　　这点一直如此。
　　可现在却笑了，而且看起来还笑得很开心，这让人如何不奇怪。
　　不过当看到对方身上穿着的铠甲，跟手上拿着的新长刀时，他一下就明白了过来了。
　　老雷之前承诺帮阵一量身打造一套装备，显然现在已经打出来了，阵一也是因为身上的装备，而露出了人性化的笑容。
　　“老雷，你打造了什么装备了，看把阵一给高兴的。”
　　林轩见自己的亲卫统领愈加类人，心情也非常不错，笑笑走了上前。
　　两人慌忙行礼。
　　“主人！”
　　“首领大人！”
　　“不用客气。”
　　林轩摆手让两人起来，就继续开口问：“说说到底是什么，看这个光芒，不会是史诗级的套装吧？”
　　装备在生物身上的装备，林轩无法用信息之眼捕抓，只能依靠光泽去辨认，除非对方主动共享这个属性出来。
　　“哈哈！不愧是主人，这个眼力真是厉害啊！”
　　老雷哈哈大笑道：“阵统领身上这套装备，确实是史诗级套装，虽然等阶只是史诗初级，可比起很多史诗中级的还要强！”
　　说着把记录的信息共享出来。
　　【铁血战铠】
　　等阶：史诗初级附加属性：防御+55，全属性抗性+30。
　　附加技能1：铁血之盾（战斗时吸取周围铁血之气，形成一个铁血护盾，吸取的铁血之气越多，技能效果就越强！）
　　附加技能2：铁血之力（当爆发铁血之盾时，可获得铁血之力加持，自身属性随机获得1%-10%的加成！）
　　简介：出自锻造大宗师费雷德之手，灌输了大宗师伟力，突破史诗桎梏，拥有史诗级的隐藏加成！
　　备注：铁血套装之铠甲，可与配备武器产生共鸣，从而获取百分之十的全属性加成！
　　·····
　　史诗级的战铠，而且确实是一个套装，不单单附加的属性恐怖，技能更是堪称逆天，有防御有攻击，妥妥的极品！
　　而且作为一件套装，跟武器配备还能获得全属性百分之十的加成，这个绝对是一个逆天级别的附加属性。
　　接下来是武器。
　　【铁血战刀】
　　等阶：史诗初级附加属性：攻击力+50，攻击速度+20，破甲+50，破魔+50.
　　附加技能1：铁血一击（吸取周围的铁血之气，从而斩出附加一击，威力加成视吸取的铁血之气而定！）
　　附加技能2：铁血之威（攻击时附带铁血属性，可对对手进行威慑！）
　　简介：出自锻造大宗师费雷德之手，灌输了大宗师伟力，突破史诗桎梏，拥有史诗级的隐藏加成！
　　备注：铁血套装之战刀，可与配备铠甲产生共鸣，从而获取百分之十的全属性加成！
　　·····
　　两件套的史诗级套装，真正的有攻击有防御，林轩看得都微微眼热，要不是自己身上的更好，他都想来一套了。
　　也难怪阵一会笑了。
　　这一身装备穿到身上，战斗力翻上一倍都不止。
　　毕竟史诗级装备可以有隐藏加成的，史诗之力并不是开玩笑，否则也对不起自己的巨大名头。
　　“老雷你这可以啊，这么一套装备下来，要是阵一是女的，搞不好都被你搞定了。”
　　林轩拍了拍老雷的肩膀说道，这套装备确实是牛逼，没有丝毫夸大。
　　要是拿这套装备去考验游戏里的女玩家，相信百分之九十的女玩家，都经不起这个考验。
　　投怀送抱并不算啥。
　　老雷哈哈笑着当是夸赞，他这个糟老头子脸皮厚着呢。
　　除非出动那些挠人的小妖精，不然他的脸皮刀枪不入。
　　倒是阵一有些不好意思，国字脸绷得紧紧的。
　　“不用不好意思，老雷不差这点东西，部落更不差，既然合适就好好用，等过几天我给你强化一番，希望你能够真正成长起来。”
　　林轩对于阵一有着特殊感情，一直都抱有着很高期望。
　　“我会的！”
　　阵一用力点头，更加人性化。
　　“嗯，我很期待。”
　　林轩微微点点头，就朝老雷问起这次的来意：“老雷，上次你说交给你的任务差不多完成了，现在进度如何了？”
　　“正准备去找主人汇报。”
　　老雷开口粗犷答道：“不辱使命！您交给我的任务已经完成了，需要的东西都已放在铁匠铺仓库，主人随时都可以取用。”
　　“很好！我们一起过去吧。”
　　林轩闻言露出喜悦，老雷的任务对于计划还是非常重要的，此时听到完成了，哪能不喜悦呢。
　　一行很快来到铁匠铺。
　　之前的暗金级制式铠甲堆得更多了，还有相应的暗金级长刀，一箱一箱把整个仓库占据了大半，在魔法灯下闪闪发光。
　　不过对于这些可以让玩家疯狂的装备，林轩只是对阵一吩咐了句，就跟着老雷朝仓库尽头走了过去。
　　这里也有一个个大箱子，当箱子被老雷打开时，一枚枚跟硬币差不多大小的各色钢蹦子，出现在众人眼帘中。

第164章 掌控全服经济，虽远必诛！
　　正如大家所料。
　　这些硬币大小的各色钢蹦子，正是林轩吩咐打造的货币。名称也早就想好了，唤作龙元。
　　分别是白色龙元，银色龙元，跟最终的金色龙元。
　　它们的比例是一比一百，白色最低金色最高。
　　打造的材料都是铁矿石，只是加入了一些颜料一样的东西，才成为了现在各色的最终成品。
　　至于怎么推送出去，还要让玩家们认可，这自然是依靠他全服第一的信誉，跟无数装备的保值了。
　　林轩下一个计划，就是自己开的拍卖会上面，交易只认龙元，想要购买装备，只有先把价值材料换成龙元才行！
　　其余无法在他这里购买东西。
　　只要走出了第一步，再有无数好东西支撑，那他就可以掌控这个游戏的制币权！
　　稍微看过历史跟新闻的人都知道，掌控了流通货币的制造权，这里面有多大的利益，绝对庞大得无法想象。
　　为何国家都牢牢掌控制造货币的权利，还不是为了其中的利益？
　　虽然还有其它的原因，比如信誉体系之类，可这点绝对是最主要的，里面的利益空间极大。
　　理财行业跟银行贷款机构赚钱吧？
　　但在制造货币面前啥也不是！
　　只要你的货币被认可流通了，以上的暴利行业只是跟你混口饭吃的，两者完全不是一个级别。
　　而且货币只是其中一点，林轩还有更多的东西等在后头，到时候才是真正的成为掌控全服经济的庞然大物。
　　“这些龙元打造了多少？”
　　林轩抓起一把龙元，这些龙元不算重，整体手感也非常不错，正面印着一头傲啸天宇的神龙，背面印着迷雾中的朦胧城池。
　　“龙元可以依靠锻造台自主打造，材料也只是普通的铁矿石，目前每样只有十万枚，但主人要是需要，要多少就有多少。”
　　老雷在一边回道，龙元虽然意义重大，可打造起来不管是成本还是速度都极其廉价便捷，可以无限制造，源源不断。
　　“暂时先这么多吧。”
　　林轩沉吟下开口说道：“这些龙元只是半成品，还需要给小雪布置防伪手段才行，你这里打造太多也没有什么用。”
　　“好的，主人需要跟我讲就行，我这边没有任何问题。”
　　老雷拍着胸口，相比于打造装备，这些钢蹦子不要太简单。
　　阵一很快把小雪喊了过来，作为货币最主要的一环，小雪这个阵法宗师自然是不可能缺席的。
　　“小雪，接下来靠你了。”
　　林轩开口说道。
　　小雪微微点头：“主人放心吧，你要求的东西不算太难。”
　　布置防伪魔法预防仿制，这对阵法宗师而言确实不算什么。
　　“嗯，辛苦了。”
　　林轩也知道这点，点头勉励了句，就带着众人走出了仓库，把空间让给小雪施为。
　　来到铁匠铺外面，他再度对阵一吩咐道：“阵一，等雪宗师忙碌完了，你就把仓库的铠甲给亲卫营装备上，还有武器也是一样。”
　　“是！”
　　阵一点头答应，就开始下去准备。
　　安排了阵一，林轩又转头对老雷吩咐：“老雷，之前给你交代的装备也尽快打造出来，不过不需要刻意附加属性，差不多就行。”
　　“主人放心吧，您的话老雷都记得呢，一下我就回去开始弄。”
　　老雷再次拍着胸口保证，无数材料供应着，这点事对于他而言绝对不是事儿，分分钟就可以搞定。
　　林轩对于对方还是放心的，用力拍了拍对方那壮实的肩膀，就跟奥莲娜一起在街道上逛了起来。
　　小金不喜欢铁匠铺这里，早早的就跑了，独自去怒江准备找寻苍顶白鹤，组建部落里面的空军。
　　此前林轩任命它为空军统领，它对这点自然是非常上心，不单把已经带回去的那群安排得妥妥帖帖，空了就去继续扩大规模。
　　大家都在忙碌着自己的事情，只有林轩跟奥莲娜在街道上逛着。
　　虽然白天没有开魔法路灯，少了一些夜晚的朦胧惬意，但干净整洁的街道，还是让人觉得安逸祥和。
　　这些日子一直都在忙碌，还打了好几场硬战，现在安逸下来，感觉还是相当不错的。
　　林轩带着自己的贴身侍女在慢悠悠逛着，现在的人气虽然少点，但很快这一点就可以解决。
　　到时候又会是另一个光景。
　　“主人，外面的荒地已经开垦得差不多了，很多种子已经种了下去，不过周期可能会有些长，要不要施法催长一下？”
　　奥莲娜边走边汇报着部落状况，当做两人之间的闲聊。
　　林轩双手抱着后脑走着，闻言笑笑说道：“这些你做主就可以了，以后这种事情不用跟我说，你全权负责就可以。”
　　“好的。”
　　奥莲娜点头答应。
　　突然林轩问道：“娜娜，那些妖精你培训得怎么样了？我需要做的事情她们都可以胜任了吧？”
　　“主人放心。”
　　奥莲娜回道：“小蝶她们都非常聪明，已经可以胜任你要做的事了。”
　　“那好，第二段计划可以试试了，让她们做好准备。”
　　林轩满意点头，并布置下去下一个计划。
　　奥莲娜自然没有意见，闻言点头答应了下来。
　　两人就这样走走聊聊，一直到中午的时候才回到山顶部落中心。
　　小金已经回来了，积极的空军统领大人，还带回来了一群苍顶白鹤，此时正跟自己的主人邀功着。
　　这次带回的苍顶白鹤群，比上次的苍顶白鹤群还庞大些，两者加在一起已经是超过百只的数量了。
　　在这种情况下，已经可以组建一支空军队伍了。
　　看着眼巴巴的小金统领，林轩大手一挥宣布部落空军正式成立，召唤出一百陷阵营士兵，成为第一支空军战士。
　　这些空军战士配备上更多的弩箭，还有冰爆弹与炎爆弹，集齐了空中对战跟对地轰炸的能力。
　　这些空军战士都是陷阵营士兵组成，对于驾驭苍顶白鹤没有任何难度，轻易就完成了这个从地到空的蜕变。
　　小金领军跑在前面，领着这只空军在空中翱翔了一波，并对指定的地方进行了一波轰炸。
　　还别说。
　　配备上魔法炸弹这个大杀器，真跟现代化的轰炸机差不多，一座模拟敌人的小山头，直接就在轰炸中化为了平地。
　　“咿呀！”
　　小金见此乐呵大叫，又一次跟自己的主人邀功。
　　林轩笑笑拍拍它脑袋夸赞：“做的不错，不愧是空军统领，以后的天空是属于你的，加油吧少龙。”
　　小金被夸赞得眼睛都眯了起来，连连点着头表示自己一定会努力。
　　林轩对此笑得更加开心，部落的一切都在向着繁荣前进，底下的人也越来越能干，他如何不开心呢？
　　不过他这边是开心了，有人却遭遇了天大的麻烦。
　　这人正是派遣黑衣忍者队伍，想要搞点事情的山本劲夫。
　　其实他已经非常小心了，也没打算马上冲突什么，只是两者结下仇恨，想要提前打探一下情况。
　　哪怕如此小心的一个计划，他还是吩咐了派遣出去的队伍，甚至严厉警告，一旦被抓就直接自尽，不给找寻源头的机会。
　　但他没有预料到，自己招惹的对手比想象还要可怕。
　　不单拥有着绝强的实力，还可以预知到过去未来。
　　虽然无法准确的预知到位置，可大致的位置就足够了，经验丰富的奥托直接率领大军杀了过来。
　　有着庞大的土著军队协助搜索，哪怕在怎么小心隐秘，也逃脱不了被揪出来的宿命。
　　而且山本劲夫的是联合部落，隐秘什么的根本不可能，在这个找寻下轻易就被发现了。
　　当随风招展的龙旗降临到他们的联合部落时，山本劲夫的脸色一下变得无比难看了起来。
　　其实他准备搬迁部落了，在谨慎这一块他并不是开玩笑的，收到探索队伍最后视频的时候，他就已经开始这个动作。
　　但没想到竟然来得这么快。
　　他这边才刚开始动，自己人生中最大的对手就杀了过来。
　　“你们是什么人，为何要包围我们的部落？”
　　山本劲风虽然内心极其清楚，但表面却装作不明所以的模样询问。
　　底下的人同样一脸茫然模样，但就跟山本劲夫一样，暗地里已经在准备着如何保存实力突围了。
　　至于抵抗，他们没有想过。
　　先不说为首的无敌骑士，就是包围的普通士兵，他们都够呛了。
　　纪律严明的精锐大军，别说属性相差不多了，就算是彼此的属性己方超过，在军队的战阵面前也只能是被碾压。
　　可看到里里外外的大军，还有更外面乌泱泱的土著队伍，他们却生出了浓浓的无力，就是突围都觉得渺茫。
　　龙旗之主。
　　这个名字他们并不陌生，毕竟之前接到了死命令。
　　可也只是模糊大概的知道，一开始还觉得有些慌，但慢慢自身的属性跟战力上来了，也就觉得就那样。
　　可现在真正照面，他们才知道这个存在的恐怖，恐怖到连反抗的心都没有，只能绝望突围。
　　而面对他们的各类反应，乘骑着七阶魔狼的奥托只是冷冷道：“敢于冒犯吾主，虽远必诛！”
　　话语直接举起骑士枪用力一挥，下达了进攻的指令。
　　这一点没有墨迹的意思！
　　面对这个果决的动作，山本劲夫想要说的话卡在喉咙，内心不觉间生出一股恶寒之感。
　　如此一个决然的统帅，他知道自己这次很可能凶多吉少了。
　　但只要有一丝可能，他也不想放弃，所以快速收敛自己的心绪，就吩咐下面的人开始防御。
　　他的部落已经达到了LV4的等级，不单可以修建铁匠铺供应下面的人各式武器，还可以修建石质围墙。
　　这种围墙不单更加坚固，高度也非常到位，对于防御方很有利。
　　而且作为联合部落，这里集中了数十精英玩家，大半都完成了转职，而且都有三个以上的战宠，实力非常不弱。
　　除此还有驯服的土著部落战士，两者加起来的数量高达数百，总体实力极其不弱，这也是他们突围无望敢于抵抗的资本。
　　可真正对抗的时候，他们却绝望了。
　　只见奥托率领的军队靠近后直接一顿魔法炸弹轰炸，接着又是一阵箭雨齐射，把上到围墙上的人杀得鸡飞狗跳。
　　而好不容易组建的反击箭雨，却被军队精锐战士穿的铠甲轻易挡了下来，连盾牌都不需要，毕竟只是木头粗造的弓弩。
　　要不是能到此联合的都是精锐，这下就直接崩溃了。
　　完全没办法打。
　　山本劲夫的手牢牢紧握，他刚才还心存希望，毕竟自己是防御方，有着地利之利，自身实力也不算弱。
　　可此时的现实却告诉了他，哪怕有这些也没有用，在龙旗之主的力量面前，根本就起不了作用。
　　也好在他不知道这里只是一股微弱的力量，真正精锐的亲卫营跟新组建的空军队伍没有来，否则绝对直接崩溃。
　　这绝对不是现阶段玩家可以对抗的，哪怕是全服里排行靠前的大联盟，也是同样的状况。
　　“放弃部落，想办法突围吧~”
　　山本劲夫一脸痛苦下达最终指令，最强的奥托跟外围的土著队伍都没有出手，他们这边就快崩溃，继续坚守只是送死。
　　突围虽然也可能是死，但总比坐以待毙强。
　　至于花费无数心血发展起来的部落，在这个时候也只能是放弃了。
　　自身的实力还在，只要活着就还有希望。
　　底下的人就等着这句话，他们早就准备好突围了，此时命令抵达，瞬间放弃战宠跟土著战士，让他们冲到前面送死开路。
　　而他们用出忍术紧跟其后，利用这些送死力量躲避保存实力，在最后关头才爆发力量进行最终突围。
　　还别说，这种方法虽然残忍，但却有不少人成功越过了军队布置的包围圈，只要再突破土著组成的队伍包围，就可以逃之夭夭了。
　　土著队伍虽然更多，但只是乌合之众罢了，真正让他们恐惧无力的，是刚才已经突出来的精锐军队。
　　此时不少人露出了微笑。
　　可下一刻他们笑不出来了，因为一直没有出手的奥托跟身边的陷阵营士兵亲卫，在这个时候轰然动了。
　　每个人都有着坐骑，尤其是为首的奥托乘骑的魔狼，动起来直接化作一道黑色闪电。
　　很多好不容易逃出来的人，在下一刻直接就被无情收割。
　　在六阶巅峰骑士配备七阶魔兽坐骑的存在面前，他们别说反抗了，有时连影子都还没有看到就没了。
　　这让剩余的人直接崩溃。
　　哪怕实力最强的山本劲夫，此时也同样露出绝望之色。
　　“龙旗之主，这到底是一个什么样的存在？”
　　面对这个状况，他只能低喃着拿出最珍贵的保命道具。

第165章 这一刻，值千金从奥托亲自出手，短短几分钟就结束了战斗。
　　整个联合部落被推平，除了用保命道具逃跑的山本劲夫以外，没有任何一个活着的生灵可以离开。
　　奥托视林轩的荣誉为生命，这些人敢于冒犯林轩，他没有留下一个活口，全部都下令屠杀干净了。
　　“这些水晶主上好像有用，我亲自送回去一趟，还有这里收缴的材料也很不错，也可以一起带回去。”
　　奥托打扫完战场笑了起来，这次的收益可以说是极其丰富，不单单有玩家们最渴望的魔幻水晶，还有不少不错的高阶材料。
　　之前山本劲夫调集很多高阶材料到这里，打算参加拍卖会，但没想到这次直接就被奥托给端了。
　　一切都太突然了，除了一些随身带的东西以外，全部调集来的好东西在这一刻都被收缴了。
　　任务完成还收缴了一堆高阶材料，奥托心情不错地离开了，准备回去跟自己的主上复命，顺带把这次的战利品带回去。
　　山本劲夫用传送符传送走了，成功逃脱了绝杀，可积攒这么久的心血付之一炬，暂时安全的他直接吐血了。
　　身上没有什么伤势，遗迹里面发掘出来的传送符非常好用，使用并没有什么后遗症，主要是因为难受。
　　无数心血，还有调集到身边的精锐，全部都没有了。
　　损失如此巨大，他在联盟中的地位都得受到影响。
　　不过作为古老世家家主，他的韧性还是非常强的，吐出一口血缓口气，就强作精神联系了联盟中的其余元老。
　　做为一个大联盟，自然不止一个联合部落，不过他所在的绝对是最强的，加上紧急调到身边的高阶材料，这波绝对是损失惨重了。
　　其余元老当得知这个状况，全部陷入了沉默。
　　不单单是因为巨大的损失，还有深入发掘到龙旗之主的可怕。
　　之前只是一个绝境视频并不是很直观，最大的冲击也就是一枪秒杀了一个杰出子弟，除此就没有其余的了。
　　可这次山本劲夫发出的视频，有着完整的一个战斗流程。
　　数十精英联合的强大部落力量，兵力达到数百的情况下，还是被直接横推了，完全没有抵抗之力。
　　最主要一点，他们还是没有看到那个全服战力最强的男人。
　　从始至终只有一杆随风招展的龙旗，除此之外就是底下的下属，神秘程度让他们觉得惶恐。
　　“现在要怎么办？”
　　一个元老发言打破沉默。
　　“还能怎么办，老老实实发展吧，这个仇暂且记下，等未来占据主动，我们在把这个仇还回去！”
　　一个元老发言回道，这个事情换一个人他们都绝对报复，哪怕是其余的大联盟势力也是一样。
　　可这个事情落在只闻名未见人的存在身上，他们只能选择君子报仇十年不晚，把这个仇恨硬生生咽了下去。
　　不是没有胆子。
　　岛国人的胆子绝对是排在世界前列，野心方面更甚。
　　此时如此不是因为没有胆子，而是不敢继续下去了。
　　找死不是胆大，而是无脑。
　　“这个事情是我的责任，从今日起由大元老负责统领联盟吧，我要修行一段时间，重新积攒力量。”
　　山本劲夫为自己的失误买单，把自己掌控者的身份让了出来。
　　对此其余人没有意见，假意推迟了两下就接受了这个事情，这个联盟进入了另外一个时代。
　　而山本劲夫退出了聊天室，看向远方久久无言。
　　“传闻你组织的拍卖会可能是线下举行，如果真有这个机会，我一定会去好好看看，你到底是一个什么样的存在。”
　　他呢喃说着，然后朝远方的树林走去。
　　他现在几乎一无所有了，唯一还存在的就是自身的实力，还有属于古老世家的传承底蕴。
　　他没有携带任何装备加持战力，也没有战宠跟随，全身只有一把普通铁质太刀，但他的战力排行却在全服前百之列！
　　这一切全靠属性跟技能堆起来的，没有借助任何外力去堆砌，实际战斗力远超表现出来的战斗力数值。
　　被打得一无所有的山本劲夫去修炼了，短时间是没有办法去冒头了，哪怕没有死也做不了太多的事情。
　　另一边的奥托率领着胜利之师，花费了一天的时间回到了部落主城。
　　林轩正在吃着晚饭，得知这个信息亲自出门迎接自己的心腹大将。
　　“主上！”
　　奥托看到自己主子亲自迎接自己，顿时激动跳下魔狼上前行礼。
　　“不用如此，这次任务做的很漂亮，对方敢给我们部落搞事，就得做好被全灭的准备。”
　　林轩开口夸赞道，之前的状况已经通过通讯令牌了解了，对于奥托的做法没有觉得有任何不对。
　　管你是出自什么原因，敢来搞事情直接全灭了。
　　“属下无能，冒犯之首逃了，我大意之下没能留下他。”
　　奥托没有起身，反而双膝跪下请罪，这并不是什么演戏，没有把首脑留下，这个行动可以说是失败都不为过。
　　“事情经过我已经知道，你没有必要自责什么，传送符可以直接把人传送走，你就算不大意也无法留下对方的。”
　　林轩把对方搀扶起来，传送符他找小雪了解过，知道这是一种非常高明的手段，传送速度极其快捷。
　　只要拿出来激活了，就可以把自己随机传送出去，除非有绝强的力量干扰了空间，否则绝对无法阻拦的。
　　奥托的实力虽然不错，但想要做到这点显然是不可能的。
　　不过这种逆天的传送符，只能使用一次就报废了，如果下次再遇上，可就不一定有这么幸运了。
　　奥托还想说什么，但被林轩摆手打断：“好了，这次你胜利而归，庆功宴已经准备好了，我们主仆今天好好聚聚。”
　　“谢主上！”
　　奥托闻言也没再纠结，不过内心已经决定，等回去就派遣那些臣服土著去寻找，把逃跑的犯首揪出来。
　　对于这一点林轩并不知道，他也不在意一个逃跑的玩家，这次跑掉算是幸运，但还敢来搞事他将亲自出手。
　　到时候就算对方还有传送符，也没有作用了。
　　宴席再度安排上。
　　林轩这里别的娱乐节目没多少，但这个吃喝方面绝对是到位，每次有什么喜事都是宴席安排上。
　　娇艳的妖精们做着服务员，斟茶递水还有烤肉，参加宴席的人享受着帝皇一般的待遇。
　　作为不死鸟的蛋，蛋蛋这个没出壳的家伙，也参加了这个宴席。
　　不过它没有办法吃什么，只能安静躺在一张软椅之上，看着大家一顿吃吃喝喝流口水。
　　虽然是个小萝莉，但飞禽对于吃都非常喜欢的，尤其是林轩这里上宴席的食材，那都是精挑细选出来的。
　　“娜姐姐，给我也来杯酒水吧。”
　　不死鸟蛋终究是没能忍住，用意念对坐在一边的奥莲娜说道。
　　这些天都是奥莲娜照顾它，这次的宴席也是奥莲娜担心它无聊，把它带过来一起参加的，两者算是非常熟了。
　　“你要喝酒？”
　　奥莲娜本在小口喝着果汁，此时闻言有些愣了。
　　鸟蛋喝酒？
　　这就是神鸟的蛋，也无法逃脱自然规律吧？
　　但不死鸟蛋却确认道：“嗯嗯，我要喝酒，娜姐姐给我来一杯。”
　　“怎么给你来？浇下去吗？”
　　奥莲娜疑惑问道，这总不能跟浇水一样来吧？
　　可不死鸟蛋却点头了：“嗯嗯，就是给我浇下来。”
　　奥莲娜：“·····”
　　她也就随口一说罢了，没想到对方真的让自己浇下去。
　　坐在奥莲娜旁边的林轩有着七窍玲珑心赋予的倾听之能，两者的意念交流他也捕抓到了。
　　一开始他没有多理会，跟老雷这个糟老头子拿杯子碰了下，把杯中的魅蓝酒直接一口喝了下去。
　　但当听到后面直接浇下去的话语，他没忍住直接把酒喷了出来。
　　老雷就坐在他的正对面，这一下直接就被喷了一脸。
　　“我···”
　　老雷整个人都有些懵了，倒不是在意脸上被喷掉酒，而是不知道自己的主人这是要玩哪样。
　　其余人也疑惑望来。
　　“咳咳···”
　　林轩咳嗽了一阵才说道：“不好意思了老雷，刚才一时没忍住，把酒水喷了你一身，那谁，给咱老雷拿个毛巾过来。”
　　“好的大人。”
　　被点名的妖精转身小跑离开，边走还边掩嘴轻笑。
　　老雷用双手抹了抹脸上的酒水，未了挠挠头打量着自己，以为自己哪里不对劲逗笑自己的主子了。
　　林轩见此只能解释了下。
　　众人一听也跟着笑了，纷纷朝不死鸟蛋看了过去。
　　作为最顶级的神禽后裔，哪怕没有出世，但众人对于对方还是蛮尊敬的，尤其听到对方喊林轩做叔叔的情况下。
　　可没想到竟然这么逗。
　　还没有出世就想喝酒，而且还奇葩方式的喝，直接给浇下去，这整的就跟撒尿浇石头一样。
　　“笑什么笑，没见过鸟蛋喝酒吗？一群没有见识的土鳖！”
　　不死鸟蛋被笑得恼羞成怒，直接用意念群怼了回去。
　　其余人只笑不反驳什么。
　　但一直埋头狂吃的小金不乐意了，金色的眼睛闪过危险光芒，吓得刚才还嚣张无比的不死鸟蛋瞬间怂逼了下来。
　　它连林轩都不怎么怕，但对于小金这个死对头，它是真的怕。
　　因为它一直都非常清楚，对方到现在都没有彻底打消清蒸自己的念头。
　　这是真心惹不起啊。
　　林轩见此又是一阵大笑，不死鸟蛋确实是个逗比。
　　倒是奥莲娜很关照对方，不单没有参与这个事情，还真的拿起一杯果酒慢慢朝对方的蛋壳浇了下去。
　　“还是娜姐姐好。”
　　不死鸟蛋笑嘻嘻了起来。
　　酒水落下瞬间，蛋壳亮起一阵阵光芒，真的把倒在蛋壳上的酒给直接吸取了进去。
　　还没有出生的鸟真能喝酒！
　　“真是活久见了！”
　　林轩看到这一幕啧啧称奇了起来，这真是林子大了什么蛋都有。
　　其余人也是称奇，觉得是大开眼界了。
　　就是隐藏在林轩影子中的幽冥，此时也投去了关注的目光。
　　他游离在冥界无数岁月，但这种蛋也从来没有见过。
　　宴席有不死鸟蛋这个逗比在，气氛更为欢乐了起来，一直持续到大半夜才散去。
　　众人回去休息了。
　　而林轩带着奥莲娜来到了自己的房间，两人一起坐在床沿上闲聊着。
　　在此前幽冥非常识趣地离开了，到了门外去守卫。
　　小金个头太大，只能在宽敞的观星台休息，整个房间就两个人。
　　林轩今天喝了很多酒，手上的动作毛毛躁躁的，让奥莲娜的脸蛋红得跟个水蜜桃似的。
　　就这样过了许久，林轩就回到主题，把之前获得的生命源液取了出来。
　　“娜娜，这是从蛋蛋那逗比那里弄来的神液，富含生命之力，你看下对你的伤势有没有作用。”
　　他拿出乘装神液的玉瓶，就朝奥莲娜递了过去。
　　“生命源液？！”
　　奥莲娜前一刻还红着脸，但下一刻就被惊住了。
　　林轩点头回道：“嗯，正是生命源液，你认识这个神液？”
　　“自然认识。”
　　奥莲娜缓了缓气开口：“这是生命之树才能凝结的一种神液，对我的伤势确实有一定帮助。”
　　“有帮助就好。”
　　林轩没有在意其它的，听到有帮助直接把玉瓶的塞子拔开，一股浓郁的生命之力就洋溢了出来：“来我喂你喝，早点恢复伤势，天天拖着伤体相信你也觉得不舒服吧。”
　　奥莲娜没有拒绝，轻轻嗯了声就微微前倾启开樱唇。
　　林轩本来打算喂神液的，可看到这迷人的樱唇，还有等君来的诱人姿态，酒劲一下子有些上脑，本来的玉瓶嘴变成了自己的嘴。
　　下一刻，两人的唇连在了一起。
　　奥莲娜猛然瞪大了眼睛，俏脸上刚略微恢复的红晕，一下又红了起来，跟个熟透的水蜜桃一样。
　　不过却没有拉开，反而带着丝丝情素看着侵占自己的人。
　　林轩本来只是酒劲上脑的冲动，可看到这一幕直接就装醉了。
　　众所周知。
　　孤男孤女共处一室，男人装醉通常都是做什么。
　　玉瓶被重新塞上丢到一边，接着是带着清香的衣袍轻轻滑落。
　　房间的魔法灯关闭了，但里面的人却并没有熟睡。
　　系统提示音好像又响了，但林轩这次没有机会它什么。
　　这一刻，值千金。

第166章 向往的生活，新的体系一夜无声胜有声。
　　第二天一大早，林轩神清气爽地伸着懒腰起身。
　　身边的人儿已经不见，但余香依然还在，他止不住砸吧下嘴巴，个中滋味只有当事人清楚。
　　“这里的生活，越来越有盼头了，我喜欢这个改命游戏。”
　　林轩笑笑说着，穿上衣靴走下了床，准备开始新的一天，现在的生活让他充满干劲。
　　刚弄好这些，更早起来的奥莲娜就端着一个脸盆进来了，上面还放着毛巾跟洗刷工具。虽然有着一群妖精作为女仆，但伺候林轩的工作一直她都是自己做。
　　不过相比于平常的时候，此时的她看向林轩的目光却多出了丝丝羞涩与妩媚，俏脸也微微红润着。
　　林轩见此笑笑打趣：“早啊娜娜美女，昨晚休息的好吗？”
　　奥莲娜面对打趣脸蛋更红，把脸盆放下就准备离开，不过却被林轩一把拉到怀中。
　　四目再度相对。
　　奥莲娜虽然羞涩，但却没有躲闪什么，温柔跟林轩对视着，里面带着没有任何杂质的爱恋。
　　“以后这种小事让妖精女仆做就行，你多休息下，实在觉得无聊，就替我规划下部落以后的发展。”
　　林轩开口说道：“部落现在越来越大了，我一个人有些忙不过来，你得帮我一下，知道没有？”
　　奥莲娜顺从点头答应，但却没有放下手上的事情，反而亲自帮林轩把毛巾弄好洗脸，宛如一个温柔的贤惠的妻子。
　　对此林轩劝说了两句见无效也就随对方了，他内心其实也挺享受这样的生活。
　　要不是这个世界深很深，不能止步，他都想安逸下来生活了。
　　两人就这样腻歪了下，林轩就重新把生命源液拿了出来。
　　这个可以帮助疗伤的东西，他自然一直上心着了。
　　奥莲娜看到这个源液又是脸蛋一红，昨天就是因为这个源液，她把自己给搭了出去。
　　虽然她并不抵触，但事实确实是如此的。
　　此时看到想到了昨夜的回忆，脸蛋不觉间就愈加红润了起来。
　　林轩洗刷好刚好看到这一幕，初尝禁果的他一时间没忍住又拉着对方做了个早操，长这么大了，可他依然没有戒奶的习惯。
　　就这样过去一个小时。
　　奥莲娜经过了一波三折，终于可以喝下生命源液用以疗伤了。
　　作为达到神阶的神液，生命源液没有辜负它的名头，拥有着无与伦比的生命力，不单可以补充一个人的生命力，还可以为人恢复伤势。
　　奥莲娜受到的伤势极其恐怖，外表是看不出什么，但这种看不到伤势的伤往往才是难以处理的。
　　除了打怪时吸取的灵魂本源之力外，就只有这种达到神阶级别的天材地宝，才有可能起来治疗作用。
　　浓郁的生命之力将奥莲娜包囊着，与其身上的生命力造成共鸣，肉眼无法见的伤势，在这一刻开始得到了修复。
　　而随着伤势得到修复，奥莲娜身上的气息开始慢慢上涨，面板上面的属性在这一刻更是飙升了起来。
　　本来她的主属性精神力通过恢复也就三千多点，可在这个伤势不断的恢复下，没多长时间就直接飙升到了五千点！
　　五千点的属性，这已经达到九阶存在的属性了。
　　要知道这才是一小瓶生命源液罢了，要是来个一大缸这种源液，相信就是完全恢复过来都不是什么问题。
　　等伤势完全恢复，就可以尝试去冲破封印。
　　一旦把封印也冲破了，那奥莲娜将真正恢复自己原来的状态。
　　当那个时候，她将成为一尊君临天下的超神阶战宠精灵女神！
　　“可惜只有这一小瓶，还是把蛋蛋炸干才来的，以后不知道还能不能找寻到了，毕竟生命之树还不知道在什么地方呢，哎~”
　　林轩见奥莲娜的属性定格在五千点上面不动了，就知道生命源液的效果已经被消耗完了，在想这样恢复只能去重新找寻。
　　可这种稀有神液，林轩早已问了所有的战宠，没有人知道生命之树在哪，唯一知道的就是这棵达到超神阶的神树，在曾经那场恐怖神战中就消失无影了。
　　“主人无需叹息，娜娜现在的状态比起以前好多了，而且主人还赐予了我吞噬灵魂本源疗伤的能力，相信不用多久就可以完全恢复了。”
　　奥莲娜不知道何时已经睁开了眼睛，看到自己的主人无奈叹息，就笑着开口安慰道：“娜娜对于现在的生活已经很满意了，不着急的。”
　　“嗯。”
　　林轩微微点头没再多言，但心里已经把这些记在心中，打算以后有机会就搞多些回来。
　　两人收拾下就下楼吃早餐。
　　简单吃了点奥莲娜就去忙碌了，现在部落的事情还是不少的，作为部落的大总管，几乎什么事情她都得处理。
　　现在部落的人口已经好几千了，事情比起以前几个人的时候不知道多出来多少，吃喝拉撒都是一个很大的问题。
　　更不要说卫城方面的事情了，一些材料一直都需要调度。
　　各自都在忙碌着，就是小金这个最爱睡觉的家伙，这些天也一直在忙碌不停，对于自己空军统领的职务非常喜欢。
　　这不单有事没事操练一番，还会去怒江继续找寻苍顶白鹤群，一心要扩大自己率领的兵种，是真的在当自己的主业干的。
　　林轩对于它的溺爱自然不用说的，两者说是最亲密的伙伴都不为过，对于对方的举动自然是非常支持的。
　　召唤陷阵营士兵确实昂贵，尤其是其中需要用到的秘银。
　　但只要对方可以把苍顶白鹤驯服回来，不管有多少都会配备上相应的陷阵营士兵作为空军，规模以肉眼可见的速度上涨着。
　　老雷在不断按要求打造装备，铁匠铺每天的魔法灯都是亮到天亮，要不是老雷体质不弱，还真有些遭不住这种强度。
　　林轩虽然是个黑心老板，但看到这一的员工也是止不住喊停，给予了不少可以增强体质的宝材给对方补身体。
　　“时间还有，你不用这么拼命，按照固定的节奏来就可以。”
　　林轩给出一堆增强体质的宝材，就开口对老雷叮嘱道，对于自己的战宠他一直都是非常关心的，毕竟这都是他的一份子啊。
　　“谢谢主人关心。”
　　老雷一脸感动说道：“不过主人不用担心，现在的节奏就是适合我的节奏，一直都是如此，真要闲下来，老雷我还不习惯呢。”
　　话语异常洒脱诚恳，显然这并不是恭维的话语。
　　对此林轩还能说啥？
　　“那你加油吧，现在部落不缺高阶材料，等把交代的任务完成了，你可以按自己的意愿打造一些东西，给自己真正练练手，有什么需求可以直接跟我说。”
　　林轩拍了拍对方的肩膀交代了句，就转身离开了灼热的铁匠铺。
　　离开了铁匠铺，林轩就朝酒楼走了过去。
　　酒楼一直都在开张着，还派遣了一个妖精过来做服务员，帮小雪这个厨娘兼掌柜打打下手。
　　可这里从来了一群妖精到现在，都没有新的客人过来，一直都是空闲状态。
　　不过小雪这个厨娘也没有着急，反而天天在忙碌着自己的事情，林轩一进门就看到大厅的很多桌子上摆放着一堆堆东西。
　　这些东西看起来跟个大街上的老虎机一样，上面是一块由一条条魔纹勾画而成的镜子，底下是一个半立方左右的柜子。
　　在最上面还有一个可以投放东西的口子，看大小跟龙元差不多，林轩取出一个龙元出来试了试，刚好可以把龙元给投进去。
　　小雪正在其中一个这种奇怪东西后面忙碌着，当听到投币的声音，就抬起脑袋望了过来。
　　当看到是自己的主人来了，顿时放下手中的动作迎了上前。
　　“主人您来了。”
　　她笑嘻嘻问候道。
　　“嗯。”
　　林轩回以微笑点头，然后指向四周的奇异东西问道：“这些东西做得如何了，什么时候可以用上？”
　　小雪回道：“基本可以了，只要镶嵌上魔晶，您设计的这些存取款机，就可以使用了。”
　　“真的？”
　　林轩一听有些激动。
　　小雪笑笑点头：“当然是真的了，不过主人你的设想真的很棒，虽然魔纹可以做到这点，但以前从未有人如此想过。”
　　说着她取出一枚魔晶镶嵌在林轩刚才投币的机器上，刚才还暗淡无光的镜子直接亮了起来，上面出现一个个字体。
　　当字体出现稳定下来，她又拿出一张纹着神龙图案的紫色卡片轻轻在显示字体的镜子上面刷了下，然后用手指点击了几个镜子上显示的字体，上面的信息就变了。
　　持卡人：小雪信誉：☆☆☆☆☆
　　余额：1（龙元）
　　·······
　　“这真的成功了。”
　　林轩看着上面犹如开机显示的字体，内心除了激动还有惊叹。
　　这个世界的魔纹，比起想象的还要神秘。
　　不单可以勾画在一起形成各种阵法，还可以形成计算机一样的功效，设定好就可以按照设定去完成你想要达到的功效。
　　虽然没有计算机的恐怖计算能力，更没有任何娱乐跟多样化，只能达到提款机的那种功效，但这已经非常强悍了。
　　毕竟现在才是刚开发罢了。
　　以后真达到计算机那种功效，也不是不可能的。
　　就是现在对林轩来说，也是够用的了，这对于他计划的最重要一环，也已经完成。
　　林轩深吸一口气平复波动，出于稳妥他又开口问：“小雪，这些存取款机器可以彼此链接在一起吗？还有储存卡，可以在任何我们的机器上面完成存取吗？”
　　“没问题的。”
　　小雪开口回道，接着把另一台同样的机器打开，跟刚才一样的操作，上面就显示出了相同的信息。
　　持卡人：小雪信誉：☆☆☆☆☆
　　余额：1（龙元）
　　·······
　　接下来又尝试了其余的，完全不是问题，当拿出几个龙元投进去，相应的数额就会在卡的余额上面增加。
　　“真的成功了，小雪，你是部落的大功臣！”
　　林轩自己也操作了下，发现真的可以完全共享信息，再也忍不住内心的激动，狠狠揉了下小雪那雪白如虹的秀发。
　　“主人，你这样对待功臣的呀？”
　　小雪掀着嘴整理着头发，抗议自己主人弄乱自己的发型。
　　“哈哈！”
　　林轩哈哈笑着，大气摆手道：“那你想要什么样的奖励，只要我有的，绝对不会跟你小气。”
　　“真的吗？”
　　小雪一脸期待。
　　林轩豪气回答：“当然，我什么时候欺骗过你们啊？”
　　“那行，我先记下来，等我想好要什么奖励，在找主人你拿。”
　　“没问题，随时都行。”
　　两人把这个奖励约定下来，就继续摆弄这个划时代的机器。
　　别看这个机器在现代社会很简单，也没见有多大的作用。
　　但实际却作用大了去了。
　　定义为新货币的龙元有着大量的装备作为背书，还有全服第一的信誉保证，跟本身的大局需要，要推行并没有多大的难度。
　　可玩家可不是谁都有储物装备的，百八十还好带，可成千上万甚至更多如何带在身上？
　　这无疑是一个影响。
　　银票的方式是一个解决办法，但终究是不方便的，而且这个东西还有一个问题，那就是谁拿都可以来换取相应龙元。
　　但相当于银行卡的龙卡就不一样了，没有正确的密码就取不到。
　　说到这里相信大家都能明白了。
　　杀人夺宝的人没有密码，这些钱就无法取出来，死野外被捡到一样无法取出来，只能让里面的龙元躺在里面。
　　而这些无法取出的龙元，到最后会是谁的？
　　懂得读懂了。
　　这个世界这么危险，随时都可能没命，这种看似在现代很少发生的事情，在这个世界里面却时刻都在发生着。
　　要是每个玩家都办有龙卡，按这里的玩家死亡基数，这里面绝对是一笔无法想象的巨资。
　　而且这只是其中一个好处，其余的信誉与金融体系，还在后面跟着呢，一旦全部实现出来，那简直是掌控整个服务器的经济。
　　绝对武力配上绝对的经济掌控，整个服务器基本就沦为为他打工的员工了，在怎么跳也无法跳出他的五指山。
　　毕竟他还有着绝对力量！
　　这一切他并不是取巧，而是用拳头去维护的。
　　谁敢搞事情，绝对会知道什么叫霸权主义，什么叫世界警察！
　　“一旦这个计划成功，全服想不帮我打工都难了！高明的收割，就是让别人明知道被收割了，还是不得不去努力创造价值！”
　　林轩看着眼前的一切，露出了一丝属于黑心老板的微笑。

第167章 神血宝药，神秘商人再临最重要的东西搞定了，林轩一直记挂的心终于可以放下。
　　贩卖装备道具，这确实是一条路子，在前期利用优势，确实是可以挣到不少的收益。
　　可这个收益到了中期，尤其是到了后期，这个优势就没多少了。
　　毕竟别人也会慢慢打造，召唤的战宠也会慢慢厉害，酒楼也可以慢慢刷新到各种人才出来，甚至刷新出神秘商人。
　　到那个时候。
　　林轩前期积攒的优势就会被慢慢抵消，哪怕依然是第一阶梯，可想要影响整个服务器，显然是不现实了。
　　想要一直维持这个优势，就只能在前期的时候就求变，把未来的规划直接就处理完毕，制定一条影响悠远的规则。
　　货币发行权，就是他为未来制定出来的规则。
　　在全服最大拳头的维护下，哪怕到后期也不会萎缩下去。
　　甚至给玩家养成习惯了，未来会成为全服唯一流通的货币。
　　“今天很高心，我们喝一杯！”
　　林轩把弄好的存取机器收到储物戒指，把空间清理出来，就对从事服务员的妖精吩咐道：“去拿一壶魅蓝果酒过来，我跟你们掌柜喝一杯。”
　　“好的大人。”
　　妖精乖巧应了声，就取来一壶最珍贵的果酒。
　　林轩亲自给功臣倒了一杯，又给自己倒了一杯，就举起酒杯笑道：“我们一起碰一下，庆祝我们的计划最重要一环圆满成功！”
　　“好，碰一下。”
　　小雪同样笑着，主人的喜悦就是战宠最大的喜悦。
　　就这样一连干了三杯。
　　笑哈哈吹了一波未来的宏图，林轩就准备离开，但被喝得脸蛋有些嫣红的小雪喊住。
　　“主人等一下。”
　　“怎么了？”
　　林轩疑惑停住动作。
　　小雪没有马上回答，而是从怀里取出一个玉瓶递出：“主人，这是之前你给我神血晶炼制的宝药。”
　　“宝药搞定了？”
　　林轩一听露出灿烂笑容，神血宝药他同样一只惦记着，现在也搞定了，这无疑是双喜临门啊。
　　小雪笑嘻嘻说道：“自然是搞定了，主人安排的事情，小雪哪里敢不用心，收集好需要的材料第一时间就弄好了。”
　　说着把玉瓶放林轩手上，上面还带着温热：“一共有八粒，每一个的效果都是一样，只有一开始炼制的第一枚因为不熟练失败了，其余的都成功提取了出来。”
　　“辛苦了。”
　　林轩说了声就打开玉瓶塞子，当看到里面安静躺着的红色药丸，笑容变得更加灿烂了起来。
　　【神血宝药】
　　等阶：特殊功效：用神血配以各类宝材炼制出的神血宝药，拥有强化体魄，提升自身等阶的绝强功效！
　　·····
　　这绝强的好东西啊！
　　认认真真打量了一会，他才开口问：“小雪，这些是都是直接服用的吧，有没有其余的忌讳，或者要配合什么东西？”
　　之前吃元灵果会陷入饥饿，需要获取高能量的物品补充，此时看到差不多功效的东西，他自然下意识就往这方面想了。
　　但小雪却一脸古怪道：“主人你想什么呢，这可是别人身上的血提炼出来的啊，你打算直接吃进去？不觉得恶心吗？”
　　“额···这很恶心吗？”
　　林轩闻言有些楞，他是真没有这方面的想法。
　　吃猪血鸭血什么的，不是正常的吗？
　　这有什么的？
　　虽然这些不是鸡鸭血，而是神身上的血，但只要是有用的血，吃一点也没啥，又不是屎尿之类的。
　　“好吧~”
　　小雪一副无言以对地说道：“不过这个宝药不是吃进去的，而是拿去用热水化开浸泡的，按泡药液的方式吸取其中的能量就行。”
　　“浸泡方式的呀，我懂了。”
　　林轩曾经也去过几次保健，对于这个事情一点就通了。
　　“嗯，就是浸泡的。”
　　小雪开口继续介绍：“一次用一粒就可以，每天一次不要太频繁，以主人你现在的属性，太频繁对自身会有害。”
　　“虚不受补的意思吗？”
　　林轩开口问。
　　小雪答道：“差不多这个意思，不过后面适应的话，主人可以适当增加下份量，每一次用两粒宝药。”
　　“好的，我明白了，谢谢我们的小雪掌柜了。”
　　林轩美滋滋把玉瓶收起来，这个可以强化属性跟等阶的宝药，他是来多少都不会拒绝的。
　　“主人不用客气。”
　　小雪嘴上说不用客气，但笑容却变得更加欢乐了起来。
　　林轩继续摸摸她的头，把她刚捋顺的头发重新弄乱，就告辞离开了，迫不及待想要回去尝试下。
　　小雪没有阻拦什么，目送离开就继续折腾自己负责的机器，还有制造一批没有绑定的龙卡出来。
　　她现在的工作量不小，一天到晚除了吃喝睡都在忙碌。
　　路上林轩马不停蹄，回到部落中心就吩咐一个妖精给自己准备热水。
　　奥莲娜不在的情况下，负责伺候林轩的正是最凶的妖小蝶，也就是妖小蝶，她不单性格乖巧，做事的动作也非常的麻利。
　　赏心悦目又能干，林轩对于这个安排也没有任何意见。
　　不过并没有调戏什么，当热水准备好，就让幽冥到门外给自己护法。
　　先是取出一粒神血晶炼制的宝药，把其丢到热水里面，把热水化为犹如血水的猩红药水，他就脱光光浸泡了进去。
　　“刘发财好像又下去了，不知道这次还有没有神血晶，要是这些东西到位的话，可以把几个心腹大将也给提升起来。”
　　林轩准备规划下未来，可刚想一下，就没有机会在想什么了，因为神血晶配备数十种珍贵宝材的药效，在这一刻爆发了出来。
　　猩红的药水不断搅动，丝丝血色朝他的毛孔不断钻进去，让他的皮肤以肉眼可见的速度不断变红。
　　“卧槽！怎么这么烫！”
　　林轩也是吃过苦头的，但此时却难以有些招架。
　　实在是这个玩意太磨人了，不单觉得从内到外发烫，还浑身连带骨头都跟被无数蚂蚁噬咬一般。
　　这又痛又痒的，比起单纯的疼痛难顶多了！
　　林轩以为经过上次的不死心炎灼烧，自己对于这种疼痛的忍耐已经无敌了，根本没有把小雪提到的问题放在眼里。
　　但没想到自己高估自己了。
　　不过现在都已经开始了，为了不浪费这宝贵的药效，他再痛也只能是忍耐了。
　　牙龈在这一刻都开始溢血，实在是咬牙咬的太死了。
　　通红的皮肤下突起一个个浮鼓包，像是有无数虫子在他体内的血管筋脉中游走一般，那种感觉自己真正体会的人才能明白。
　　就一字—爽！
　　就这样欲仙欲死不知道过了多久，当大桶里面的药液慢慢变得清澈，那股恐怖的剧痛才开始消退。
　　疼痛慢慢变成暖洋洋，浑身像是置身于暖炉之中，体内刚才被摧残的肌肉筋骨，在这一刻像是嗷嗷待哺的孩子，吞噬着这些暖流。
　　从剧痛到舒缓，林轩舒服得差点直哼哼，躺在大桶边上没一会就呼呼大睡了起来。
　　刚才一顿遭罪，他是真的有些累了，此时松缓下来，直接就入睡了。
　　开始药液时他就叮嘱了众人，幽冥还在门外把守着，没有人进来打扰他休息，一直到天黑才睁开了眼睛。
　　一睡就是一个白天。
　　在黑色擦黑的时候，他松缓一口气从大桶站起，里面的水已经变得清澈了，红色的药液已经被全部吸取干净。
　　“不知道加了多少属性。”
　　林轩嘀咕了下，就把自己的个人面板打开。
　　【部落领主模板】
　　姓名：林轩种族：人族职业：神圣龙骑士部落等级：LV5潜力：五阶力量：998（普通人5）
　　速度：495灵魂：1012神圣龙斗气：800800主动技能：分解物质，龙战于野，神圣一击。
　　被动技能：幸运光环，雷电之体，共生，神龙庇护，枪法融会贯通。
　　人口：43725000（民舍增加4500）
　　建筑：部落中心（LV5），围墙（LV4），木材库（LV4），石料库（LV4）训练场···
　　物品：升级先锋勋章，魔幻宝盒，无名长枪，瞒天过海兵书，强韧草*150，血灵花*210，木材···
　　附属部落数量：19附属部落人口（1）：191附属部落忠诚度（1）：95附属部落人口（2）：322附属部落忠诚度（2）：93附属部落人口（3）···
　　······
　　追随者数量：10姓名：破菲特·奥托状态：良好忠诚值：100姓名：妖小蝶状态：良好忠诚值：100
　　·····
　　其余东西都没变，但体质属性却大幅度增加了不少，尤其是力量，已经逼近了一千的数值了。
　　当达到一千这个数值，人物就又会产生一个质变。
　　“这个提升真牛逼，而且浑身的掌控也变强了，可见等阶也有所提升，只是没有达到提升一阶的水准，没有显示出来罢了。”
　　林轩看了下属性就起来穿衣服活动了下，发现自己的掌控力再次变强了，身体方面也变得更加的协调。
　　这是等阶有所提升的体现。
　　虽然还是五阶的层次，可相比于之前的初期，现在已经是后期水准了，即将突破至六阶的层次。
　　现在才泡了一粒就有这样的程度，现在他手上还剩下七粒，要是全部都安排上去的话，提升等阶绝不是问题。
　　可以提升属性又可以提升等阶，这个神血宝药名不虚传！
　　林轩表示自己很满意，对这个玩意也愈加的喜欢。
　　没有犹豫直接给刘发财去电。
　　这个通话很快被接通，刘发财手拿一个发光的夜光宝石，置身在黑夜之中，浑身脏兮兮的看起来状态不是很好。
　　但看到林轩的来电直接乐呵了，视频内是那熟悉的笑脸。
　　“林大神，您找我有事？”
　　刘发财抹了抹脸上的泥泞，满脸笑容说道。
　　林轩没有回答，而是开口问：“你这是怎么了，看你一脸狼狈的模样？”
　　“我这小意思。”
　　刘发财一脸无所谓摆手：“就刚才进遗迹深处又被虫子大军追了，不过有你之前给我的冰爆弹，这波并没有什么损伤。”
　　“里面的虫子这么难缠？”
　　林轩闻言微微皱眉，他通话就是想问下对方探索遗迹的进度，惦记神血晶的问题，可没想到对方这又被虫子给堵了回来了。
　　刚进去又被堵了回来了，需要的东西自然是没影了，更不说可能存在的其余好东西了。
　　刘发财叹息道：“哎~里面的虫子确实难缠，我本来还想弄点好东西跟您换史诗装备的，但现在可能不成了，除非有很多冰爆弹。”
　　前面说着一副正常叹息模样，可说着说着就贼兮兮看着林轩了。
　　林轩顿时哑然失笑，哪里还能不明白对方的意思啊。
　　不过也没在意，而是开口道：“冰爆弹我手上还有点，可以先给你去使用，不过你得帮我留一下之前的红色结晶，要是看到得带回来给我。”
　　“没问题！”
　　刘发财毫不犹豫拍着胸口保证道：“只有冰爆弹到位把虫子解决了，我一定重心找寻那些结晶，绝对不会让大神您失望！”
　　“嗯，加油吧。”
　　林轩对对方还是信任的，给对方打打气，就把剩余的冰爆弹全部给对方交易了过去。
　　一共还剩下不到一百个，装备在军队上只是杯水车薪，但给一个人装备的话，却是鸟枪换炮了。
　　而且林轩为了神血晶，还附送了一些炎爆弹过去。
　　刘发财看到一顿魔法炸弹，顿时斗志满满了起来，刚才灰头土脸的士气一下换成了意气风发！
　　“林大神，等我好消息！”
　　他最后意气风发说了句，就挂断通话再次开启遗迹发掘。
　　虫子大军确实吓人，但有这么多魔法炸弹，他浑身的压力顿时尽消了。
　　林轩看到对方的满满斗志，也是露出了一丝笑意，没有因为先期的投资而心疼什么，一点魔法炸弹罢了，对于他而言啥也不是。
　　“神秘商人达伦算算时间也要来了，这又是一场大赚啊！”
　　时隔一段时间，与神秘商人的约定时间又快到了，有着这个固定购买点，这又是一场大赚。
　　就是最简单的魔法炸弹，如果他都拿出去卖的话，都是数百倍的利润，甚至还可能抬得更高。
　　除此还有其余的货物，绝对也是一大笔。
　　林轩跟达伦约定好了，这次过来只带刚需的几样物品，到时候赚取的材料，绝对可以让他数钱数到手抽筋。
　　内心乐呵谋划了下，他的嘴角不觉间上扬了起来。
　　搞定了这个他就走出了房间。
　　门外除了无声无息的守卫幽冥以外，奥莲娜跟小雪小金都在，只不过小金个头太大了，只能在阳台外面伸一个脑袋进来。
　　“咿呀！”
　　看到自己的主人没事出来，它顿时高兴的眯起了眼睛。
　　林轩笑笑摸了摸小金的脑袋，又看向几乎凑齐的战宠们，知道大家这都是在担心自己，毕竟这次强化用了大半天的时间。
　　“大家都放心吧，我没事，现在状态好着呢。”
　　林轩开口宽慰道，他现在确实没有事情，状态前所未有的好。
　　战宠们闻言都露出笑意，就是冷酷的幽冥，此时瞳孔中的幽光都闪了闪。
　　“都别站着了，我们先吃饭吧，一天没吃东西我这都饿了。”
　　林轩不想在这个问题上多言，笑笑转移了这个话题。
　　奥莲娜温和点头：“我这就去准备，菜好像有些凉了。”
　　说完踩着莲步下去准备。
　　林轩跟在后面，带着众人一起走了下去。
　　用餐的餐厅长桌上。
　　饭食确实是准备好了，尽职的妖精们到点就会弄饭，在这一点事情上面从来不会偷懒，哪怕林轩没在家她们也会勤勉如此。
　　这点是奥莲娜吩咐的，用意是不管林轩什么时候回家，只要是饭点回来，家里都准备好热饭菜。
　　今天虽然有些晚，可妖精们不需要吩咐，就一直把菜热着，一行人下来就可以用餐了，并不需要等待什么。
　　“坏叔叔，今天怎么这么慢啊？我这都饿得肚子呱呱叫了！”
　　林轩刚带着众人走进来，不死鸟蛋那萝莉音就传了出来，带着巨额资产加入，它现在在这里得到了高规格待遇。
　　吃住大家都是一起。
　　因为被封印在不死天宫无数岁月，它早就孤独怕了，此时终于出来了，它不想在一个人呆着。
　　奥莲娜请示林轩得到答应，对方就一直跟着大家了。
　　因为老是被林轩敲诈教训，它给林轩这个叔叔加了个坏字。
　　对此林轩也没在意，闻言笑笑道：“你这家伙都还没出世呢，就天天只知道吃吃喝喝了，以后肯定是只知道吃的吃货。”
　　“才不是哩！”
　　不死鸟蛋嘴硬道：“我这只是太久没吸取能量了才这样，等我出世了可以自己吸取各种能量，就不用再吃东西了！”
　　“是吗？我不信。”
　　林轩一副你随便说，我不信的模样，让对方气得哇哇大叫。
　　众人除了幽冥都笑了起来，就是小金都发觉对方有趣，奇迹般的没有想着要吃对方。
　　吃货都是共通的。
　　众人就这样愉悦用餐。
　　不死鸟蛋没办法真吃东西，不过甜美且富含能量的各种果酒，却是它的最爱，一直嚷嚷着让奥莲娜给它浇到蛋壳上面。
　　为了自己的吃喝有保障，它还咬牙拿出了一个神阶材料贿赂。
　　之前林轩榨一点直接榨哭了，现在为了吃主动拿了出来，这也是没谁了。
　　用餐结束开始休息。
　　林轩让幽冥自己玩，带着奥莲娜回房了，刚用大药给自己强化一波，他觉得现在浑身充满了力量，得喝点奶综和一下。
　　又是一夜无声胜有声。
　　第二天。
　　又是元气满满的一天。
　　今天林轩从温柔乡起来，就准备去兵营找正在休整的奥托，准备给对方升级一下装备，车架工坊的战争兵器发光发热一下。
　　但刚从山顶下来，小雪就走了过来。
　　“主人，神秘商人来了。”

第168章 庞大货物，恐怖的雷爆！
　　“主人，神秘商人来了。”
　　小雪略显清冷的声音传来，时隔多日的达伦终于是来了。
　　“终于来了，不知道这次会带什么好东西呢？”
　　林轩闻言笑了笑就开口道：“走吧，我们一起过去看看，看这次达伦那个家伙，是不是给我带了我想要的东西来。”
　　“好。”
　　小雪应了声，两人就一起朝酒楼走了过去。
　　受未知影响，达伦获得了一个神秘的传送盘，只要充能完毕就可以过来，这个游戏的强大比起玩家的想象还要到位。
　　依然还是那熟悉的样子，低矮精明的模样配上一身皮夹克，不用想都知道是一个奸商。
　　此时他正在喝着妖精送上的酒水，时不时还偷偷瞄两眼正在忙碌的妖精服务员，可见妖精受欢迎的传闻并不是浪得虚名。
　　不过这里是林轩的地方，他可不敢放肆什么，偷偷瞄一下已经是极限了。
　　当林轩带着小雪推门进来时，他麻溜从位子上面走了起来，准备相迎。
　　不过林轩却笑笑摆手：“不用这么客气，大家都是老朋友了，坐，坐着随意喝酒就行。”
　　“谢谢神选者大人。”
　　达伦道谢着重新坐下，不过并没敢真随意，而是有些拘束坐着。
　　今天虽然没有带神圣巨龙过来，可单单林轩给予的压迫，就让他不敢有丝毫放肆。
　　“不愧是神选者，这才多少天时间，实力又强大了一大截！”
　　他暗地里打量下林轩暗道，内心的敬畏感更加浓郁。
　　不管在什么地方，实力足够总是能得到别人的尊敬的。
　　除此他也更加坚定，要绑着林轩这条大腿的决心。
　　“我需要的货物都带来了吗？”
　　林轩坐在他的对面，直接开门见山地问道。
　　“都带来了。”
　　达伦把放自己身旁的大背包打开：“魔法炸弹按您的需求尽可能带，冰火分别带了十万个过来，这也是联盟常规的最大库存了。”
　　“嗯，那秘银套装呢？”
　　林轩闻言内心一喜，但表面却不动声色地问起下个货物。
　　达伦一直偷偷观察林轩的表情，刚才就是刻意报最多的，想要给林轩看看自己的实力，也好在未来交易多占据些主动。
　　可此时林轩却面无波动，这让他的心一下提了起来。
　　“这带了二十万来了，莫非还没有达到他的预期吗？”
　　神秘商人内心有些惊骇，脸上的忐忑之色更为明显。
　　深吸了口气才回道：“秘银套装也带来了，不过这种装备平时卖出去不多，我们联盟的库存只有不到一万套，我全带来了。”
　　“才一万套？”
　　林轩一副不大满意的模样念叨了句，让达伦更为忐忑了。
　　“大人请放心，这次虽然只有一万套，但我已经让联盟加紧马力打造了，下次过来可以带更多过来。”
　　达伦赶忙开口说道，这么一个大客户，他可不想让对方失望，从而放弃了自己这个购买渠道。
　　还是那句话，神秘商人并不止他这一个。
　　要是客人不满意被同僚抢走了，他绝对能够吐血而亡。
　　“嗯，不管魔法炸弹还是秘银套装，我这边都大量需求，下次尽量多带点回来，来多少我就要多少。”
　　林轩豪无人性地挥手道，他要这么多没用，可他背后的市场需要啊，真是来多少吃多少。
　　乘现在其余玩家勾搭不上神秘商人，他利用这个渠道多挣一些，作为推动自己货币跟金融体系的本钱。
　　达伦并不了解这点，他还以为林轩一人财力就如此无敌，此时得到吩咐整张大脸都通红了起来。
　　这次带来的都是一大笔了，可以让他在联盟的地位大大提升。
　　要是以后真是来多少要多少，那就是联盟的长老席位，他都敢喵一下了。
　　“大人放心，下次达伦一定不会让你失望！”
　　达伦拍着胸口怦怦响保证着，只要这次的交易成功了，那他回去的地位，绝对可以调动更多联盟中的资源。
　　“希望如此。”
　　林轩笑笑举起手中的杯子，跟对方碰了一下算是达成约定，就准备开始这次的交易。
　　不过达伦放下杯子抢先道：“大人先不着急，我这次还带了其它的物品过来，我们先一起看完就交易吧。”
　　“还有其它货物？“
　　看到对方自信满满的模样，林轩也是来了兴致，能让对方在这么大货物面前刻意提出来的，绝对不比这些货物差。
　　“您要的淬体丹这次我带来了三千枚，同样是联盟的常规库存，除此还有两样东西，我相信你一定会感兴趣的。”
　　达伦笑容满面说着，精明的眼睛在此刻冒出了光芒。
　　“真的吗？我很期待。”
　　林轩这一下更有兴致了。
　　达伦没有故作玄虚什么，再度嘿嘿笑了笑，就从大背包里面取出了一个彩色的小包裹。
　　这是专门乘装货物的包裹，可以把货物缩小撞在里面。
　　此时他拿出来就解开绑着口子的绳子，对着两人侧边的空位上面就抖动倒了出来。
　　这是一个个木箱子，上面还固定着防撞的道具。
　　当把里面的所有木箱子倒出来，他就用力把其中一个箱子的盖板打开。
　　林轩以为是货物了，没想到却又是一层防护膜，那谨慎的模样就跟里面放置的是核弹一样。
　　不过这个模样确实唬人，他的内心对这个货物更为好奇了。
　　达伦没敢玩什么幺蛾子，麻溜把盖板丢到一边，就把保护膜给掀开，露出了里面的货物。
　　货物还没有看到，首先入目的是一阵阵兹兹游走的电芒。
　　达伦给自己带了一双特质手套，但伸手进去拿货物的时候，绿油油的头发还是直直冒了起来。
　　这是电离子效应，林轩在这一块上面很有发言权。
　　也是因为清楚这点，对于这个货物他从好奇变为期待。
　　如此给力的异象，其中的货物绝对是差不了。
　　达伦有些吃力取出一个里面的货物，离开了箱子电芒就慢慢消散了，只有丝丝电蛇在时不时游走。
　　没了阻挡视野的电芒，里面的本体显露了出来。
　　“这是魔法炸弹？”
　　林轩看到达伦拿出的货物，一下有些惊讶了起来。
　　那跟手雷一样的造型，不正是魔法炸弹的模样吗？
　　“对，这正是魔法炸弹。”
　　达伦笑笑介绍：“不过这不是之前的冰火炸弹，而是破坏力最为惊人的雷爆弹，威力要远远超越前两者！”
　　“雷爆弹？”
　　林轩从位置上站了起来，把雷爆弹接到自己手上。
　　以他的电抗哪怕没有防护也不会有任何感觉，但他可以清晰的感觉到，自己手上不大的雷爆弹，里面充满着不稳定的暴虐气息。
　　“这个炸弹威力如何？”
　　他开口朝达伦问道。
　　达伦嘴角微微上扬：“魔法炸弹里最具破坏力的雷爆弹，杀伤范围可以超过百米，就是中阶防御系魔兽都可以杀伤！
　　如果地毯式攻击，就是高阶魔兽，都无法幸免其中的威能！”
　　“可以伤害到高阶魔兽？”
　　林轩得到介绍，目光一下子明亮了起来。
　　别看高阶魔兽在他这里是挨打的命，就觉得这种魔兽啥也不是了。
　　一点不夸张的说。
　　除非是那种天选之子，运气好从遗迹中找寻到大杀器，否则整个服务器有一个算一个，除了林轩以外，没人有战胜高阶魔兽的实力。
　　这点不用去怀疑，哪怕是被林轩花巨资培养的白莓莓，也不可能是这种存在的对手。
　　高阶魔兽，是个质变！
　　当时林轩完成转职乘骑着幼年期的神圣巨龙，也只是跟七阶打得有来有会罢了，想要获胜都得花费一番苦战。
　　如果想要斩杀更难，毕竟打不过对方也可以跑路的。
　　达到这个境界的魔兽，哪个不是浑身逃命的招术？
　　九条命的暗影鳞甲豹王，可以钻地的穿山甲遁地，魔狼的魔化狡猾，还有地龙的遁地与五个合体，这放到普通玩家那里，那个是他们可以应对的，更不要说是拿下了。
　　林轩强是他的外挂逆天，其余的玩家现在都还是在打酱油砍树呢，猎个兔子都还够呛呢。
　　要不然林轩挂交易平台上的肉，为何还一直那么热销呢？
　　还不是狩猎难，不如出去砍树挖石头来的实在。
　　不然谁不想翱翔荒野啊！
　　可现在一些丢出去就行的道具，却可以做到所有玩家都做不到的事情，这要是真的放出去，不知道多少人愿意去放血购买。
　　毕竟这玩意不管是用在应对危机，还是狩猎，或者是攻伐敌手，这都是开挂一样的大杀器啊！
　　就是林轩都不想放过。
　　毕竟这些玩意要是大量装备在他军队上，军队的战力绝对飙升，以后他就是呆家里咸鱼享乐，他的军队都可以应对一切。
　　相比于出去打生打死才获得东西，他更喜欢躺在家里享乐，自己想要的东西就到自己的手上来。
　　“集中多个轰炸，确实可以伤到高阶魔兽，这点经过多次尝试！”
　　达伦看到林轩心动的模样，就知道这次带来的东西对了，此时被询问哪里会犹豫，拍着胸口就使劲保证。
　　林轩相信达伦不会骗自己，但还是拿着一枚走出了酒店，朝远方被削掉一半的山峰丢了过去。
　　这个山峰的距离非常远，可以林轩的臂力完全不是事儿，直接让雷爆弹超越了音速，重重砸在了半截山峰上。
　　一股刺目的亮光在下一刻亮起，一时间连朝阳的光芒都可以遮盖，下一会传来了震耳欲聋的声音。
　　一股子气浪轰然吹了过来，让无数树木都弯下了腰。
　　当一切尘埃落定的时候，远处的半截子山峰，再一次矮下去了一截，还残余的山峰基座满是黑黄，有些地方跟镜子一样泛着银光。
　　这是沙石被高温烧化的异象。
　　“这个威力比起那些大威力导弹来，都不逞多让了，如果用在现代战争里面，以这东西的方便性，简直是一场灾难！”
　　林轩看着远方山峰遭受的破坏，内心再一次感叹了起来。
　　这玩意就跟手雷一样，个小无波动，全靠人力丢，防空系统都完全无效啊。
　　可威力却堪比大威力导弹，这要是真丢到敌军阵地里面，用脚趾头想都知道，会是一个什么样的结果了。
　　“怎么样，大人还满意吧？”
　　当林轩重新回到酒楼时，达伦就一脸笑眯眯问道，显然对于自己带来的雷爆弹，有着绝对的信心。
　　林轩笑笑点头：“不错，你这次带来的雷爆弹我很满意，不知道你这次带了多少这种魔法炸弹过来。”
　　说到数量问题，达伦皱起了眉头：“数量并不是很多。”
　　“很少吗？”
　　林轩慢慢收敛起了笑容。
　　“大人放心，虽然这个雷爆弹不多，但也不算少，这次我把仓库里的都带过来了，一共是五千枚的份额。”
　　达伦见金主没了笑容，赶忙开口解释着。
　　五千枚不算多。
　　在分别为十万的冰火爆弹面前，这个数量也就是个零头罢了。
　　但这个世界都是公平的，越是被人所追捧的东西，数量就越小，毕竟之所以被追捧，就是因为供不应求。
　　要是随处可得，哪怕真的珍贵也不会被世人追捧的。
　　“五千枚，也还算可以。”
　　林轩慢慢释怀了，没有在皱着眉头。
　　这让达伦松了一口气，继续开口说道：“大人尽管放心，雷爆弹的原材料虽然难得，但我神秘商人商会有专门渠道，等我权限起来了，以后可以调集更多的力量去收集制造！”
　　话语虽然是安慰金主的话，但也偷偷掺杂了一点私货进去。
　　意思非常明显，我们交易成功我就可以提升地位，以后才能更好帮你的忙，要是交易失败了，以后自然帮不了什么了。
　　毕竟地位是很重要的。
　　没有相应的地位，他想让商会费力生产就费力生产啊？
　　那有这样的事。
　　林轩对于如此浅显的话语，如何能够不通透呢，相信就是还在上学的学生都能明白。
　　不过他并没有说透什么，毕竟两人各取所需嘛。
　　达伦虽然从他这里赚了不少，获得了不少好处，可林轩从对方身上也获得不少好处啊，利润比起对方来大了去了。
　　他不是一个扒皮的人，更明白双赢才能长久。
　　而且他还想通过达伦垄断神秘商会一些货物，让其余的神秘商人买不了，从而其余的玩家无法从这个渠道获取。
　　这样他就能挣得更久了。
　　“嗯，我很期待。”
　　林轩举起杯子跟对方碰了碰，虽然没有明说，但对方显然已经明白了他话里蕴含的意思了。
　　这让对方更为热情了。
　　“你这次带来的货很不错，算算多少价格吧，我全都买下了。”
　　林轩把杯子放下，就把这次的生意敲定了下来。
　　“大人，您··您全都买了？”
　　达伦闻言神色通红，连说话都变得有些不利索了起来。
　　“怎么？不愿意吗？”
　　林轩故意开口打趣道。
　　“怎么可能不愿意！”
　　达伦激动的一把站起：“我这实在是太愿意了，能为大人您服务，是达伦的荣幸！”
　　说着深深给林轩行了个绅士礼，这次过来有件事他没说，那就是为了能让林轩跟自己绑在一起，他拿出自己积攒的所有业绩跟信誉，跟自己的上级保证了，绝对要做一笔大买卖。
　　要不是如此的话，他也没办法一次性拿出这么多好东西来。
　　可以说他是在赌！
　　如果这次的生意失败了，那他不单此前的业绩没了，还可能失去自己神秘商人的资格，无法在从事这个行业！
　　神秘商人。
　　这可是最顶尖的行业啊！
　　没人愿意失去，甚至哪怕丢了性命也不愿失去。
　　要不是林轩给他看到了巨大价值，他是真的不敢拿这个赌。
　　好在现在成功了。
　　带着无以伦比的激动，他开始一顿清点了起来。
　　其实他已经心里知道了，可此时还是认认真真清点，生怕林轩有一丝认为自己怠慢的想法。
　　一直清点了半小时，他才开口说出一个巨大数值。
　　“大人，这次货物有些多，为你打完折扣，价格是五千红晶币。”
　　五千晶币，这听起来很少，比起之前的交易小多了。
　　可注意这次的单位！
　　红晶币。
　　这可是最大货币，相当于100蓝晶币或10000白晶币！
　　五千红晶币，换算起来就是五千万白晶币！
　　上次的也就几十万罢了，这次一下子暴增了上百倍的份额，也难怪对方要拿出一切去抵押才可以拿过来了。
　　林轩知道换算价格，但他并没有在意，反而笑笑道：“不就五千红晶币吗，我还以为多少呢，刚才都被吓到了。”
　　达伦看到林轩财大气粗的模样，内心狂震了起来。
　　五千万晶币还少？
　　这是天文数字好吗！
　　他内心狂呼不停，但表面上却一副恭维认错模样。
　　林轩哪能不明对方意思，刚才他只是故意装逼罢了，好让对方下次过来，可以带更多高价值的货物。
　　“达伦，晶币我这里没有你是知道的，所以还是拿材料跟你抵换。”
　　林轩暗自笑了笑开口说道。
　　达伦早已知道，对此自然没有意见，闻言满口答应下来。
　　不过可以抵换五千万的材料，他还是非常好奇的，眼中睁大一圈定定看着。
　　林轩没有搞什么高深莫测，现在该显摆实力的时候，自然不能掉链子。
　　没有二话。
　　把之前准备好的一些高阶矿石，直接取了几大箱出来。
　　这些材料是老雷挑出来的，价值很高但对他的打造没多大帮助，性价比没有拿出来换购东西高。
　　大宗师的眼光自然没错，里面都是高价值矿石，从七阶到八阶都有，都是从玩家那里收割回来的。
　　达伦一开始看到几箱灰溜溜的矿石有些愣，但当他随手拿起一块清理干净认真鉴定后，眼睛一下瞪得滚圆了起来。

第169章 鸟枪换炮，运气的借用一箱箱打开的木箱子，里面摆放的都是各种矿石。
　　不少认真看着，还会发现时不时有各色流光闪烁而过。
　　光芒闪烁的矿石，一看就知道不是简单货色。
　　达伦拿着手上的矿石，咽着口水朝林轩开口问：“大人，我手上这块是八阶的黑玄龙纹铁吗？”
　　林轩笑笑点头：“嗯，正是黑玄龙纹铁，八阶矿材中的极品，可以用以多种用途，具体相信你比我明白，我就不多言了。”
　　“果真是这种玄铁？”
　　达伦感觉呼吸都变得困难，因为他发现一个问题，那就是随手拿起一块都是这种宝材，那其余一起拿出来的，会不会也是？
　　“没错，这些都是差不多的宝材。”
　　林轩仿佛看出对方的心思，直接再次点头确认了下来。
　　“真的全都是？”
　　达伦这次不是呼吸困难了，而是直接感到了窒息感。
　　不过他却没有因窒息感就停顿什么，反而跟死鱼一样大口吸了几口空气，就扑到了几个大箱子上。
　　“真的都是宝材，这是七阶玄金石，这是八阶万年玄铁，还有这这块，竟然是传说中的龙血矿石！这可是可堪比九阶的顶级宝材啊！”
　　达伦一阵嗷嗷大叫着，整个人都忘我了起来，在这些被林轩跳出来没什么用处的矿石上遨游着。
　　他今天见识到什么叫财力了。
　　其实他之前有些担心林轩买不起自己的货物的，还打算只要支付过半，自己就可以打下白条来，下次交易的时候在支付。
　　可万万没有想到，林轩直接丢出了一堆高阶宝材来，其中一些极品更是价值连城，是他见过最珍贵的天材地宝。
　　“怎么样，这些够结账吗？”
　　林轩随口询问道，对于这些矿石没有太在意，毕竟数十亿玩家帮他找寻，随便拿点魔法炸弹出去就可以收割回来了。
　　他现在什么东西都缺，但这些玩家愿意拿出来换购物品的各类材料，他现在的手上是真的不缺。
　　一点不夸张的说，他穷的也就只剩下这些东西了。
　　达伦听到询问清醒过来，满脸通红叫道：“这自然够了，全是最高阶的矿材，就是把达伦我一起买了都足够了！”
　　现在的他没有了奸商的模样，只有激动地无处宣泄的模样。
　　“买你就算了，我这里并不缺人手了，还是留着有用之躯跑商，没问题你就清点一下，需要多少矿石才能抵账，你直接拿过去就可以。”
　　林轩财大气粗地摆摆手说道，任由对方拿自己的宝材抵账。
　　“随便我拿？”
　　达伦闻言有些愣了。
　　林轩确认点头：“嗯，随便你拿来抵账，对于你我还是相信的。”
　　“好！”
　　达伦再一次愣住，过了会才说了句好，带着莫名的神采，就低头开始坚定清点了起来。
　　林轩带着小雪站在一边笑笑看着，并没有去催促对方什么，更没有说什么敲打的话语，只是安静站着等待。
　　但实际对于这些矿石的价值，他已经从老雷那里大致得知，如果对方故意多搞，那两者之间的交易自然也就没必要长久了。
　　这是一个考验，也是彼此进一步信任的必然道途。
　　“大人，我就拿走这一箱吧。”
　　达伦折腾了一会，就选出了其中一箱作为这次交易的抵账。
　　林轩看了看笑了，因为对方拿的矿石价值不单没有高，算起来他还赚了便宜，哪怕有市场误差，但对方也绝对没有黑他的东西。
　　虽然不能完全代表什么，但彼此的信任也算是真正初步建立了。
　　“选好了就拿走吧，这箱矿石从这一刻起就属于你的了。”
　　林轩露出温和的笑容说道，这是他对自己人才有的笑容。
　　达伦仿佛也明白了什么，同样露出了真诚的笑容，把面前桌子上的酒杯端了起来。
　　“合作愉快，下次我过来，一定不会让大人失望！”
　　“我很期待。”
　　两人带着彼此满足的笑容碰了碰杯，这次的交易完满完成，有了这次的愉快合作，下次的交易绝对会更加的丰富。
　　达伦喝完酒就离开了，现在的他迫不及待回去，把自己的业绩交上去，将自己的地位拉上来。
　　只要地位上来了，他有信心完成林轩交代的任务。
　　不管是垄断商品货物，还是要求打造自己需要数量的货物，这些都不算什么太难的事情。
　　“随手可以拿出数亿晶币价值的宝材，这个大主顾，我一定不能放手！”
　　达伦怀揣着对未来的期望，就开启了自己的奋斗之旅。
　　而林轩这边。
　　他把剩余的矿石收起来，就拿起了达伦大神秘商人专属背包。
　　这玩意他已经是第二次搞到手上了，每次把对方的货物全部包下来，对方都会送一个这种储存能力不错的存储宝贝。
　　“小雪，你喜欢什么货物，我们见者有份。”
　　林轩把大背包解开，露出里面的小包裹对小雪说道。
　　小雪闻言笑笑摇头：“主人自己留着吧，我现在不缺什么东西，有您之前给我的冰神格，一切的所需都足够了。”
　　她的等阶早已抵达瓶颈，实力也达到了所能达到的巅峰，缺少的只是突破瓶颈的神物，其余的真不欠缺。
　　现在这个神物林轩满足她了，她自然就不欠缺任何东西了。
　　林轩对于这点也知晓，他只是习惯性的分享罢了。
　　此时闻言也没有勉强什么，这些小玩意对方确实是用不到。
　　不过一边的妖精服务员却用得到，所以林轩拿出一瓶淬体丹掂量了下，就朝对方递了过去。
　　这瓶是可以提升体质的丹药，就当是见者有份的小礼物吧。
　　“啊？主人，这给我的？”
　　妖精虽然是林轩的追随者，忠心度也是满满的，可更多是自身胆小慑于他的威仪，还有奥莲娜生命精灵的等阶压制。
　　也是因此，内心对于自己的主人，还是非常害怕的。
　　哪怕一直以来都是勤勤勉勉做事，但除了吃喝从不敢要求什么。
　　此时面对自己主人的赏赐，她一时间竟然不知道该如何做了。
　　林轩过去把玉瓶直接塞到她的手里，没好气说道：“给你就拿着，还有我不是老虎，不会吃了你，用不着这么怕我。”
　　“啊···哦~”
　　妖精服务员感受着主人的第一次触碰，还有主人叮嘱的话语，小脸一下子红扑扑了起来，低着头慌忙答应。
　　林轩看着自己的追随女仆脑袋都要低到胸口上了，一时间也不知道该说什么来，只能摇摇头打算以后再说。
　　等慢慢适应了，知道他是一个什么人，自然不会再如此了。
　　一边的小雪笑眯眯没有说话，只是时不时看下低头的女妖精。
　　林轩没有在酒楼多呆，跟小雪聊了下其余事情的进度，就把这次达伦带来的货物收起离开了。
　　“这次得到了一波补给，奥托他们这次得鸟枪换炮了！”
　　林轩露出一丝笑意想了下，就继续按计划朝兵营走了过去。
　　来到兵营二区。
　　奥托正带着自己统属的军队，在大操场上面操练着。
　　这些兵种虽然是兵营召唤的，可也可以通过操练与实战，让他们的战斗力得到提升，乃至一些最需要的作战经验。
　　这给了玩家不少操作性，并不是召唤出来就是最佳状态了，要是天天窝着打酱油，是比拼不过其余玩家的百战之师的。
　　林轩也清楚这一点，所以他的亲卫营时不时也会动一下，去迷雾森林中试炼，顺便猎一些合适的魔兽作为日常所需。
　　这点阵一这个统领完全可以胜任，不需要林轩这个领主操心什么。
　　奥托很快就发现了自己主子的到来，吩咐军队立正稍息，就快步朝林轩迎了上来。
　　“主上！”
　　他恭敬行礼。
　　“免礼吧。”
　　林轩摆手让对方勉礼，就开口说道：“奥托，你发现一个问题了吗？”
　　“什么问题？”
　　奥托奇怪地询问。
　　林轩说道：“军队装备的问题，平时打猎征战土著部落还好，但真正跟跟我来自一个地方的人相碰，就有些不够用了。”
　　“这···”
　　奥托很想提点意见，毕竟他觉得现在的军队已经很猛了，但想到之前对上搞事敌人的时候，确实发现比起面对土著部落时吃力。
　　要不是他跟陷阵营士兵战力绝强，还真的有些难搞。
　　哪怕可以拿下对方，可对方真的不顾一切拼命的话，这边的损失也绝对不会小的。
　　对方不死战逃命，更多是忌惮他们几个的战力。
　　“相信你也发现了吧。”
　　林轩无喜无悲的笑了笑。
　　奥托微微低头：“是属下无能，请主上责罚！”
　　“你何错之有，我又为何要责罚你呢？”
　　林轩背负着手朝前面走着，奥托微微躬身紧步跟在后面。
　　“部落现在有了车架工坊，可以制造各种战争兵器，现在我带你过去看看，给你统属的军队换换装。”
　　他如此开口说着。
　　“战争兵器？”
　　奥托对于自己主上是百分百信任的，此时见提起这个，顿时神色激动了起来，内心中满满的期待。
　　“嗯。”
　　林轩点点头没有多言，而是带着对方一路到旁边的车架工坊前。
　　这里奥托昨天也是看见了，不过这里被守卫着的，除了林轩与大总管奥莲娜外，其余人是不可以轻易靠近的。
　　奥托虽然是核心成员，但一样不可以擅自入内。
　　这里有专门的守卫军队，都是新召唤的陷阵营士兵组成，整整五十人的中队战力，可以组建一个常规的战阵了，战力绝对不弱。
　　不过林轩过来没有任何人阻挡，行了行礼就把大门打开。
　　林轩直接把这里的信息说出，顺带带对方去旁边看了看之前召唤出来的样品。
　　“马车，攻城车，战车，轻重床弩，这些都任由你挑选，一下你回去捋顺合理的配置，给一个表单给我，我都给你安排上。”
　　林轩对于自己人从不小气，带奥托了解完这些战争兵器，就对对方交代道。
　　“我可以自己安排？”
　　奥托早已被战争兵器折服，此时得知还任自己选，顿时更加激动得不行了，这得多大的信任才能给予这么大的权利啊！
　　“嗯，你安排就行。”
　　林轩拍了拍对方的肩膀说道：“而之前的魔法炸弹，我也可以重新给你补给，还给你一点压箱底的东西，还有再给你一百陷阵营士兵，组建一个精锐的攻坚队伍，希望你不要辜负我的期望。”
　　“我··我···”
　　面对一堆堆的东西砸过来，奥托直接懵圈了，连说话都不利索。
　　过了会才回过神，砰的一下重重跪在地上吼道：“谢主上信重，奥托绝不负主上重托，我愿以骑士的荣誉发誓！”
　　“我很期待。”
　　林轩再次笑笑拍拍对方的肩膀，就把一箱箱魔法炸弹取了出来，还有几箱最为珍贵的雷爆弹。
　　当他把雷爆弹展示一番，奥托又是一阵激动拍胸发誓。
　　这玩意对于统领军队的人而言，就是翻盘的核武器！
　　林轩摆了摆手没有多言，等刚才召唤出来的一百陷阵营士兵交到对方手上，他就朝山顶部落中心走了回去。
　　从始至终没有什么吩咐，只是让对方等两天，到时还有点东西。
　　“元灵果快熟了，到时也该给奥托强化一下了，六阶虽然不弱，但玩家不断成长，这实力想要碾压还是有些不够了。”
　　林轩走到魔幻果园，看着散发着浓香即将成熟的元灵果，他露出了一丝笑意，打算给自己的大将强化一波。
　　奥莲娜正在里面悉心照顾着各种天才地宝，看到自己主人的到来，就带着嫣然微笑走了出来。
　　“主人您来了。”
　　她走上前温柔说道。
　　“嗯。”
　　林轩帮她轻轻抚了抚腮边的发梢，才开口道：“娜娜，元灵果明天就应该可以成熟了吧？还有其余的属性果实，有进阶异象的吗？”
　　“元灵果明天可以成熟。”
　　奥莲娜开口回道：“属性果实这几天配合生命吊坠，都有了进阶的迹象，相信不用多久，就可以完成进阶了。”
　　属性果实现在的状况有些尴尬，以林轩现在的属性，已经无法提供强化的效果了，唯一的用途就是拿出去贩卖，或者拿来酿果酒。
　　属性果实的果酒，不单味道非常的赞，还可以增加属性，这绝对称得上是一种世间珍酿，玩家对于这种宝贝都极其追捧。
　　可那只是对其余玩家而言，对于林轩这个食物链顶端的男人来说，这就是一个味道不错的果酒罢了。
　　此时他惦记的，只有完成了一次进阶的。
　　现在得知即将进阶，他直接笑了：“做得不错，你家主人记你一功，晚上去我房间，我有个宝贝要给你。”
　　奥莲娜闻言脸蛋一红，这句话语她再熟悉不过了。
　　之前就是说晚上去房间给宝贝，然后自己先给搭了进去了。
　　以至于听到这个话语，她不觉间就脑海浮现这个记忆。
　　“好端端脸红啥，是不是脑子里又有坏思想了？”
　　林轩笑笑打趣着，他如何不知道对方思绪，这就是他故意说的。
　　奥莲娜脸蛋更红，妩媚地笑了笑道：“主人你这太坏了，怪不得蛋蛋一直喊你是坏叔叔了。”
　　“哈哈！”
　　林轩大笑把人儿揽入怀中：“男人不坏女人不爱嘛，为了不孤独终老，我也只能坏一点了，毕竟单身可是很苦比的。”
　　单身二十多年，他对于这个话还是很有发言权的。
　　奥莲娜轻轻靠在林轩怀中，除了轻笑并没有反驳什么。
　　两人就这样腻歪了一会，林轩就准备进魔幻果园松松土，但没想到前进刚进去，几棵属性果树就猛然闪出了亮光。
　　“这是要进阶了？”
　　林轩看到这个状况，一下变得有些愣然了起来。他发现之前自己的认知可能有些岔了，魔幻果园很可能想要用到他身上的几率，得他本人进到里面才行。
　　奥莲娜也看了过来，显然心里也想到了这一点。

第170章 躺果园进阶，林轩要造反？
　　属性果树就这样进阶了，一切看起来就跟闹着玩一样。
　　但实际确实是如此。
　　“主人，娜娜觉得，你以后你可以搬来这里住吧，相信就是七窍玲珑果，都很可能不用多长时间就可以完成一次跨越了。”
　　奥莲娜有些俏皮说着，在果园最中央种着神阶的七窍玲珑果，是上次去迷雾森林机缘巧合破开石山获得的珍稀神物。
　　这玩意不进阶都是神物了，要是真来一次进阶，简直不敢想象。
　　林轩本来在欢乐中，闻言一翻白眼道：“哪有那么容易哦，其余的宝材还好说，七窍玲珑果就算了，这超出我的界限了。”
　　运气牛逼确实是无敌，可也没有达到心想事成的地步。
　　神物想要再次进阶，这里面的难度多大，几率多小，简直让人绝望，几乎是不存在可能性。
　　这次也是机缘巧合，属性果树本来就要进阶了，他进来只是作为一个推动罢了，不然之前进来为何没有果树进阶？
　　还有温柔乡不香吗？
　　“不过你说的对，有时间我倒是可以常来，尤其是有果树有进阶迹象的时候，你记得通知我一下，我来给它们助推一波。”
　　林轩对于宝材还是喜欢的，顿了顿又补充了一句。
　　奥莲娜点头答应：“好的，以后有果树有进阶迹象，我会第一时间通知你过来。”
　　“那就这样决定了，这些进阶的属性果实也快熟了，等熟了也跟我说下，我看看速度果实完成进阶能加多少属性。”
　　林轩摸了摸她的脑袋，就离开了果园，准备回去看看不死天宫。
　　把正在驯养苍顶白鹤的小金找来，林轩就一飞冲天而去。
　　当抵达一定高度的时候，他意念一动掌控不死天宫中枢，直接用挪移功能，把他们的身形直接挪移到了天宫之上。
　　不死天宫他没打算显露在明面上，这里是他部落的最终底牌，平时都隐藏在平流层之上。
　　在这里平常没有什么人，传送阵虽然架好了，可平时都是关闭的，只有林轩亲自激活了，才可以传送上来。
　　整个服务器除了林轩自己跟几个战宠外，没有人知道在这个万米高空之上，有着这么一个庞然大物。
　　这里除了一百个负责守卫警戒的陷阵营亲卫外，就没有其他人了，偌大的天宫看起来极其空旷。
　　但林轩回到这里的时候，却生出一股浓浓的安全感，因为这个天宫一旦发威，就是神明来了也不需要畏惧。
　　打不过。
　　但要跑路没什么难度，毕竟这是神明佼佼者的道场。
　　“大人！”
　　陷阵营亲卫在尽职巡逻着，看到林轩到来就恭敬行礼。
　　“免礼吧。”
　　林轩摆摆手，就在周围逛了起来。
　　这里没有多大的改变，只有奥莲娜跟小雪偶尔上来，在上面略微改造了下，适合他这种体型的人居住。
　　除此小雪这个阵法宗师偶尔会来学习，最近对于魔法阵的认知，得到了不错的提升，有进一步提升的苗头。
　　等再次提升上去，就是魔法阵最巅峰的大宗师了，有着属于自己的魔法阵风格，走出了属于自己的道来。
　　这点就跟老雷一样，已经可以化腐朽为神奇了，打造史诗级装备不需要沉淀，都可以成功打造出来。
　　到这里就是极限了。
　　再想进步不再是技术问题，而是自身的境界问题了。
　　只有神，才能真正接触属于神的东西。
　　不管是神阵还是神器坯胎，这都不是凡人可以触碰得到的。
　　“小雪说等她步入大宗师，就可以借助天宫跟神格的力量，到时布置出一个可以笼罩整个部落领地的防御绝阵，也不知道是不是真的。”
　　林轩带着小金走过广场石柱，想到了小雪之前说到的一个事情。
　　他的部落主城联合上四个卫城，这个辐射面积超过数千里直径，尤其是准备坐落北方的玄武卫城，这可是位于迷雾森林另一头啊。
　　这直接辐射了整个迷雾森林。
　　迷雾森林保守估计都数千里，这整个包进去，再加上其余三个卫城囊括的领域，说是万里方圆都不是什么问题。
　　如此大的地方可以布置大阵完全笼罩，这得达到什么级别才行啊？
　　但小雪信誓旦旦的，也不会骗他，所以他对此一直都是期待着的。
　　如果真的可以做到，那他的部落就固若金汤了。
　　他现在的日子过得很潇洒，未来会更加潇洒，所以他对自身的一切都非常注重，可不想哪天一个大意就损失惨重。
　　居安思危一波，林轩就带着小金来到核心大殿。
　　这里的空间对林轩而言非常空旷，但对于小金的体型来说，这里就舒服多了，也是喜欢来这个地方的原因。
　　这里被略微改造了下，更为适合林轩的体型，不过总体没有变，看起来异常的空旷，四周除了一队陷阵营亲卫负责看守外，没有任何生灵在这里，不死鸟蛋早已搬到下面的部落中心去了。
　　林轩没有管其余东西，来到这里就径自朝尽头的高台走去。
　　可惜再度踏上台阶时，那个火红身影并没有再出现，压迫力也是没有了，看起来跟个普通的台阶没有任何区别。
　　“可惜了。”
　　林轩悠悠叹息着，这里的高效绝对是没毛病的，对于一个部落的影响可以说是巨大，尤其是那些达到瓶颈的战宠。
　　他这次过来本来想让护卫幽冥试一下的，可惜现在已经无效了，想要试一下也没有办法了。
　　“咿呀~”
　　小金伸头拱了拱自己的主人，故意裂开嘴巴发笑逗笑。
　　“你这个小家伙，你家主人没有那么脆弱，只是有些可惜罢了。”
　　林轩拍了拍小金的脑袋，他确实没有这么脆弱，不过神明的馈赠没有了，他确实觉得有些可惜了。
　　这可以说是打破自身桎梏的逆天手段，可能整个世界就这一号了。
　　小金连连点头配合着，对于林轩这个主人充满了依赖。
　　两人在大殿逛了下，确认神明馈赠无法通过时间恢复，林轩就带着小金重新回到了地面上。
　　“小金，把你的空军都召集过来。”
　　两者吓到山顶部落中心前，林轩就开口对小金吩咐道。
　　小金没有任何迟疑，闻言点点头就听话去调集了。
　　在金大空军统领的不懈努力下，现在的部落空军队伍，已经扩大到三百的数量了，每个空军都有属于自己的苍顶白鹤坐骑。
　　其中有六只苍顶白鹤王，实力比起普通白鹤要更为强大，被小金分配给六名被它任命为队长的成员拥有。
　　他们在小金的带领下，在部落中心前的空地上集合，从苍顶白鹤上跳下来，跟自己的同伴犹如标枪一般等待自己领主的阅览。
　　小金此时也没了平常的懒散，严肃着表情浑身神圣气息，看起来真的跟一个身经百战的统帅一般。
　　林轩见此有些想笑，但给自己伙伴面子忍住了。
　　“不错，精锐之师。”
　　林轩开口夸赞道，对这只空军队伍给予了肯定。
　　小金顿时高兴笑了，苍顶白鹤感觉到自己主子的喜悦，也把自己的身姿站得更加笔直，仿佛受到了鼓励一般。
　　至于陷阵营士兵更不用说，他们就是纪律严明的代表。
　　林轩再度满意点点头，就取出了几大箱魔法炸弹。
　　“这里有狂暴的炎爆弹，还有冰冻一方的冰爆弹，这两种魔法炸弹你们都见过，我就不多说了，但还有一种你们没有用过的。”
　　他说着从一个箱子取出一枚雷爆弹：“这个你们没用过的，正是新的魔法炸弹雷爆弹，威力可以杀伤高阶魔兽的存在，你们以后如果遇到难以攻坚的敌手，可以用这种炸弹去应对！”
　　“咿呀！是！”
　　小金跟陷阵营空军齐声回答，铭记下自己主子的话语。
　　林轩相信这么简单的事情对方也懂，也就没有再多说什么，对众人点点头，就取出几个神秘商人装货物的小包裹。
　　“小金，这里乘装的是各类魔法炸弹，你拿去分配吧。”
　　他把这些包囊直接给了小金，虽然任命对方空军统领是玩票性质，可对方这么积极努力，他也承认了对方这个职务。
　　小金收敛起笑容严肃接过，对林轩点点头示意，就把小包裹给了几个空军的队长，用意念交流示意对方分配下去。
　　队长们点头答应，这次空军更换装备的活儿算是完毕了。
　　林轩没有给他们更换身上的装备，毕竟陷阵营身上的装备都不错，而且是高空轰炸物种，不需要近战搏斗什么。
　　在这种情况下，身上携带的装备是足够了。
　　小金斗志满满带着空军重新离开了，新获得了主人的支持，它这一刻对于自己现在的事业充满了干劲。
　　林轩对此笑笑以对，他很清楚小金的性格，现在虽然卖力，但不用多久就会觉得枯燥懒得去弄了。
　　“空军现在确实已经成了规模了，只是以后的空军统领，由谁去胜任好呢？这真是有些烦呀，人手还是太少了些。”
　　林轩想起这个事情，有些头疼了起来。
　　想要做空军统领，自身空战能力一定要够强，又能压制空中飞禽，还有脑子也足够灵活，不然是做不了这个可能瞬息万变的空军大脑的。
　　目前他的部落里面，没有一个人有着这样的条件。
　　一旦小金厌倦撂挑子了，空军就可能只能他自己去兼顾了。
　　可他没有这个心思啊。
　　作为一个统御山河的领主，自己亲自上阵带兵打仗算什么？
　　那底下的发展也太不差劲了。
　　所以得早早想一波。
　　“坏叔叔，你在干嘛？”
　　不知道什么时候，不死鸟蛋跟辅助伺候它的女妖精走了过来，看到林轩在发呆，就操着萝莉音问道。
　　“在发呆。”
　　林轩斜睨了对方一眼，本来不大想理会的，但突然想到了对方的身份。
　　空军小金可以胜任，可以压服天空的飞禽，那作为飞禽主宰的不死鸟，不是更加到位了吗？
　　“哎~可惜你还是个蛋，不知什么时候才能出壳。”
　　想到这点他又叹息了起来。
　　面对这没头没脑的一句，不死鸟蛋疑惑问：“你不早知道我的状况吗？怎么今天好端端还叹息起来了？”
　　“没啥，突然有些感慨而已，毕竟不死鸟的风姿，我还是很期待的。”
　　林轩摸了摸对方的蛋壳笑道。
　　“算你还有眼光。“
　　不死鸟蛋闻言乐呵道：“看在你有眼光的份上，之前你的冒犯我就不跟你计较了，不过以后对我客气些，还有那酒水啊，要到位啊，还有···”
　　它一顿唠唠叨叨的，觉得林轩要服软的节奏，顺着溜子就是提出来一堆要求，又是要客气些，又是要管酒管菜的。
　　这是当林轩当仆人使唤的节奏。
　　林轩直接握着手就是一敲，把对方敲得娃娃大叫。
　　“反了！敢打我！你摊上事了！”她发出尖锐的萝莉音。
　　林轩没有丝毫在意，面对尖叫威胁只是又一顿敲。
　　一开始对方还娃娃叫，可慢慢就老实了下来了，又一次认清了事实。
　　“坏叔叔，就知道欺负我！”
　　不死鸟蛋虽然老实了，但还是一直碎嘴低嚷着。
　　“毛都还没长就想使唤我，不欺负你欺负谁，好在你还没出生，不然你家叔叔一定替你老妈好好教训下你，好知道什么叫江湖险恶。”
　　林轩一副长辈模样，让对放一点儿办法都没有。
　　“怎么了主人，小家伙又不听话了吗？”
　　奥莲娜听到动静走了过来。
　　没等林轩说话，不死鸟蛋就一顿投诉：“娜姐姐，坏叔叔又欺负我，刚才敲得我好痛，你要帮我。”
　　“小家伙要听话。”
　　奥莲娜把不死鸟蛋接到自己手上，温柔教导着：“主人心底很好，只要你听话，他不会打你的，所以不要调皮知道没？”
　　不愧是领主大人的红颜，没理由直接站在另一头。
　　不死鸟蛋早已认清现实，闻言沉默了下来，在蛋里画圈圈了。
　　林轩也没再继续欺负，跟奥莲娜聊了几句，就走到人工湖边上的沙滩椅躺下，开始自己的咸鱼日光浴。
　　奥莲娜带着不死鸟蛋去一边安慰，不需要林轩吩咐，她都知道如何做正确的事情，两者早已心有灵犀。
　　事情都有人去做了，林轩就安逸地喝着冰镇果汁，眯着眼睛哼着小曲享受着，时不时打开聊天频道看玩家们的聊天。
　　这里可以掌握到不少玩家信息，还有游戏的走向，几个早早投奔他的人，会收揽一些觉得有用的信息截取给他观看。
　　就这样看着看着他有些犯困想睡觉，但刺耳的通话申请音，却一下把他从这个状态拉了出来。
　　睁眼一看，是刘发财的来电。
　　想到对方早些时间问自己要魔法炸弹下遗迹深处，现在看到来电直接就来了精神。

第171章 送财童子，等阶突破玩家聊天频道。
　　一个加密的私人聊天室中。
　　几个大势力的掌舵者，此时聚集在了这里。
　　“老井边，你们山本会长现在是退居二线了？竟然让你这个老家伙出来主持山本会社。”
　　“听说是跟排行第一的东方国人冲突了，导致率领的联合部落全军覆没才如此，这个是真的？可以跟大家透露一下吗？”
　　“对啊，大家都是老朋友，相信老井边你也不会藏着掖着吧？”
　　·····
　　几个人你一句我一句的，朝没有发言的井边彻一顿询问。
　　这个井边彻正是接了山本劲夫班的大元老，此时面对各大岛国联盟的询问，脸色变得有些不好看。
　　第一点自然是觉得有些丢人，毕竟作为忍者世家联盟，在这个游戏中是有着极大优势的，一直都是压着本国的其它联盟。
　　就算是官方组建的联盟，也一度被他们的风头压了下去，毕竟在这里他们那些被世人遗弃的家传秘术，焕发出了第二春。
　　可一次巨大的损失，让抓住机会的其余人一顿嘲讽，直接就将他们建立起来的风头压了下去。
　　还有一点就是他感觉到了，这些人有些看不起自己，处于一个藐视的层次高高俯视自己，没有当成一个层次的人。
　　这让他如何能脸色好？
　　不过现在的山本会社确实损失惨重，连第一高手山本劲夫，此时都已经失联了，单靠他们一群老家伙，现在确实有些难以为续。
　　所以哪怕非常不爽，他还是只能忍受情绪。
　　“各位老朋友，我们山本会长并没有隐退，只是发现自身不足，前去秘密修行了，他日道途圆满，自然会回来的。”
　　他强迫自己冷静回道：“至于与排行全服第一的东方国人冲突的事情，这确实是确有其事，这也是我召集大家聚首的原因。”
　　“那东方国人真有这么强？”
　　话落马上就有人发言询问，相比于外部联盟的变动，他们更在意与自身可能切身相关的事情。
　　井边彻发言答道：“强不强我也不好说，不过我们会长集结的精锐，确实是被他打垮了，而且大家看战力榜都知道，这人的战力提升速度极其可怕，如果放任发展，大家觉得以后能有我们一席之地吗？”
　　“不能吧，这个世界这么大，就算他实力无匹，我等远离一些他就是，莫非他还能称霸整个世界不成？”
　　“龟田君说的不错，井边你这话有些夸大了。”
　　其余人都不怎么在意，毕竟这个世界确实出奇的大，打开世界地图按自身探索比例估算，保守都有几十个地球的面积。
　　这么大的地图，惹不起我还躲不起？
　　但井边彻却冷笑发言：“夸大？你们这是不知道他的强大，这样跟你们说吧，强如我们会长率领的精锐，遇到他一支外派仆从，就被全军覆没，他本人强大到什么层度，到现在都还是个谜！
　　你们要知道，现在这个世界连神都有，世界版图真的算大吗？”
　　“你什么意思，直接说吧。”
　　其余联盟掌舵者沉默了下，就直接开门见山。
　　“我的意思很简单。”
　　井边彻发言道：“为了我们大和民族的未来，还有当下的霸业，我们应该联合起来，对抗这个东方国人，最好是扼杀他于摇篮之下！”
　　“联合？”
　　“对！联合！”
　　井边彻不留余力推动：“只有大家联合在一起，才有足够的力量去撼动他，将他扼杀掉，不给他继续成长下去的机会！”
　　他越说越兴奋，不单单是为了报仇，还有就是想要继承一切，跟坐稳自己现在的位置，而不是带着一个代字在身上。
　　“我还是觉得没有必要。”
　　一个联盟掌舵者依然犹豫，毕竟现在大家都在努力发展呢，哪里有那个精力去专门对付一个人啊。
　　而且地图确实非常的大，想要统治整个世界简直是痴人说梦！
　　井边彻没有再发言劝说什么，而是把几个视频发了出来。
　　第一个是山本一郎被秒杀的视频，第二个是一队精锐死士被轻易碾压的视频，第三个是高达LV4的联合部落被打爆的视频。
　　“他的实力犹如深渊，而且还在飞速暴涨，你觉得现在不闻不问，以后没有生存空间再去闻问，还有机会去做吗？”
　　井边彻发出视频缓了一阵，就再次在聊天室上发言。
　　众联盟掌舵者继续沉默。
　　过了许久，代表着皇家的掌舵者站出来发言道：“虽然老井边的话有些危言耸听成分，但这个东方国人发展确实太迅速了，如果放任下去，以我们两国的仇怨，以后很可能没有我们的生存空间了。”
　　“那不知秋宫亲王的意思是？”
　　一个掌舵者发言问。
　　代表皇家的秋宫亲王回答：“联合吧，先团结力量打下那东方国人，第一的位置给东方国占据，是对我们先辈们的侮辱！”
　　“好！那就联合，井边你那边负责提供坐标过来，我们派遣附近的力量组成一个联合队伍，将这个不守规矩的东方国人粉碎！”
　　“好！粉碎！”
　　这私人聊天室的气氛，在这一刻暴涨了起来。
　　·····
　　山顶部落中心人工湖旁。
　　对于远在不知多远的岛国联盟掌舵者的密谋，林轩并没有任何察觉，不过就算察觉了，对于这种事情也不在意。
　　后期他可能会忌惮玩家联合，前期敢来多少只是送菜罢了。
　　不来还好。
　　一旦来了被他抓住信息，就可以让菲特用预知能力去找寻，直接把他们的老巢都给端了，收集他们的物资充当自己的发展消耗。
　　至于现在。
　　他正在跟刘发财视频通话着。
　　只见此时的刘老板意气风发，哪怕头发都被火焰成秃头了，但还是无法阻挡这个气质。
　　“刘老板，看你这么高兴的，是不是搞了什么好东西了。”
　　林轩看到对方的模样，也是变得更为精神了起来，对方的遗迹，还是有非常之多的惊喜的。
　　初步估量一下，极大的可能是一个神明留下的遗迹。
　　这种东西不单有各种物品，甚至连神器神格都可能存在。
　　这可都是好玩意啊！
　　刘发财矜持笑着回道：“没有搞到什么好东西，不过有您的魔法炸弹支援，总算是可以进到深处了，弄了不少您要的血晶出来。”
　　话语间取出一个兽皮袋子，里面全是林轩所需的神血晶，只不过没有把表层的封闭物抹去，看起来的信息并不齐。
　　林轩已经尝试到神血晶的好处，此时看到对方手上的一袋，顿时目光变得明亮了起来。
　　这保守估计都好几十啊！
　　他以为这次哪怕成功进去搞到，也不会搞到太多来。
　　但万万没有想到，对方这一波搞了一袋好几十出来，这简直可以让他起飞，乃至底下的人也可以进行一波飞跃！
　　“林大神，这些血晶您都要不？要我全部都给你了。”
　　刘发财并不知道手上血晶的珍贵，他拿出来就直接询问到。
　　“嗯，都给我吧。”
　　林轩开口说道：“这些血晶我也不瞒你，对我的作用不小，价值方面也不低，你可以提下你需要什么，说说你的需求。”
　　两人也已经多次交易，对方也证明了自己的价值，他也不介意让对方变得更为强大。
　　做生意还是得看长久。
　　“谢谢林大神！”
　　刘发财闻言露出兴奋笑容，快速想了想就开口说道：“我现在平常的装备已经不缺了，缺的还是可以增强自身属性的东西，还有魔法炸弹，林大神要是还有余粮，也给我点，我好继续下去探索。”
　　“增强属性的宝材吗？”
　　林轩闻言沉吟了下，就取出了一瓶十枚淬体丹。
　　这次从达伦那里进货了三千枚，现在他的库存非常充足。
　　为了对方可以更强大好好探索遗迹，给自己弄上来可能存在的神格与神器，投点真正资本进去也没什么。
　　“这是淬体丹，每一粒都可以增加十点以上属性，以你现在体质，可能还可以加更多，里面一共十粒，足够你增加百点以上属性了。”
　　他拿出乘装淬体丹的玉瓶介绍了句，就把玉瓶给对方交易了过去。
　　“可以增加百点以上属性？”
　　刘发财本来也就随意混一点，最在意的还是魔法炸弹，毕竟这事关自己继续探索遗迹的核心。
　　但没想到随意混的一点，竟然得到了可以增加百点属性以上的宝物！
　　他当场就给跪了。
　　平时搞个加几点属性的怪物内脏，都可以让他兴奋几天，上次同样从林轩这里弄的魔兽内脏，到现在他想起都心头火热。
　　但现在来更狠的！
　　这是想不跪都难啊！
　　“林大神，真的可以增加百点以上属性？”他不确定的再问。
　　林轩笑笑点头：“确实是百点以上属性，而且是力量速度双属性百点以上，如果只是算单个点数，还得翻上一倍。”
　　“还··还是加双属性的？”
　　啪嗒！
　　刘发财真的跪了，让周围保护他的野狼们，纷纷投来了好奇的目光。
　　尤其是其中最器宇轩昂的哈哥，此时直接一个斜睨，接着一副没眼看自己铲屎官的嫌弃模样。
　　“是的。”
　　林轩点头确认着。
　　刘发财一时说不出话来了，就呆呆看着手上的玉瓶。
　　“不用如此做派，这些只是小玩意罢了，如果你能从里面拿出真正的好东西来，我不介意给你一些真正的好东西！”
　　林轩见对方的模样再度开口，淬体丹对于玩家而言确实是好东西，但对于他来说也就是那么一回事罢了。
　　现在他都当成每日糖豆来吃，增加的属性已经没有一开始的时候猛了。
　　现在还被他在意的提升属性物品，除了一直惦记的元灵果外，也就只有用神血晶炼制的神血宝药了。
　　其余的，都是垃圾！
　　“还有更好的东西？”
　　刘发财的脸蛋以肉眼可见的速度涨红，手上的淬体丹他都觉得无敌了，没想到只是小玩意，还有比这更好的真正好东西。
　　这谁顶得住啊？
　　不愧是全服第一大神！
　　他现在是彻底服气了，恨不得再次下去找寻，找到真正的好东西。
　　“确实还有更好的，所以你得加油了。”
　　林轩笑笑取出几箱魔法炸弹交易了过去：“里面是你要的魔法炸弹，相信对于你的探索是足够了。”
　　刘发财看着交易过来的几箱魔法炸弹，又是一阵千恩万谢，快速把袋子里的血晶给林轩交易了过来。
　　这种玩意在深处门口就有，虽然已经被捡完了，可他相信里面还有，按他想来不会是什么过于珍贵的东西。
　　但万万没有想到，自己认为不大珍贵的珠子，竟然可以换取这么多好东西来，这比自己苦逼去打猎好多了！
　　“从今天起，没有任何东西能够阻止我探索遗迹的脚步，虫子敢拦老子就炸虫子，其余东西敢拦我，我就将它们粉碎！”
　　刘发财暗地里发狠着，带着淬体丹会部落就开始吞食，打算消化完毕这次的收益，就再次下去搞真正的好东西。
　　重赏之下必有勇夫，这句话用在什么地方都是没有任何毛病的。
　　老祖宗可以一直流传下来的古话，都是有着他的至理在里面的。
　　现在林轩一波重赏下来，刘发财就马上应了这句话语。
　　而林轩这边也乐呵。
　　他刚才清点了一下，这次足足获得了六十多枚神血晶，按小雪的成功率，绝对能产出不下于五十的数额出来。
　　这个数额，已经很庞大了。
　　林轩直接拿出通讯器，把奥托喊了过来，掏出之前炼制好的神血宝药，给对方递过去了两粒。
　　“这是可以强化体质打破等阶桎梏的神药，你拿回去用热水化开给自己浸泡，将实力提一提，未来我有更重要的任务交给你。”
　　林轩给出珍贵的神血宝药吩咐道，对于奥托这个大将，他确实打算委于更加重大的任务。
　　面对自己主子的信重与恩赐，奥托自然又是一阵发誓，斗志在这一刻达到了前所未有的地步。
　　恩威并施，才能真正长久，让愿意跟随你的人时刻保持斗志。
　　这无关忠心与否。
　　勉励几句把奥托打发回去，林轩又把老雷喊了过来，同样是给出两粒神血宝药，让对方把体质提一提。
　　老雷的性质虽然跟奥托不一样，但作为部落的摇钱树，自然也得跟上脚步，这样才能更好为部落的未来付出自己一份力。
　　接着是阵一这个亲卫统领。
　　同样是给出两粒，在这一点上面他没有任何小气。
　　把三个体质较于羸弱的得力干将安排到位，林轩才把小雪喊了回来，把这次获得的神血晶交给了她。
　　“这么多神血晶？”
　　当看到一袋子的神血晶，小雪有些被惊到了。
　　这种难得一见的珍贵宝贝，她没想到自己的主人直接搞一堆回来。
　　“嗯，从朋友手上换来的。”
　　林轩笑笑解释了句，就吩咐道：“你帮我把这些都练成宝药，需要用到的辅助材料直接优先使用。”
　　“好，上次收集的辅助材料还有，明天就可以炼制一部分出来。”
　　小雪暗自感慨自己主人的运气，就点头答应了下来，这种宝药只要把神血晶的精华提取出来就行，炼制并不困难。
　　布下一个专门的魔法阵，把神血晶跟辅助材料丢进去就行，等提纯完毕了凝结成一个弹丸模样就可以。
　　简简单单的炼制方法。
　　难的是其中的主材料，也就是神灵身上洒落的神血，而且还得保存完整才行，不能是那种干枯没有活性的。
　　小雪领命而去，林轩就清闲了下来，继续自己的咸鱼。
　　当夜幕降临时，他就让奥莲娜帮自己准备了一大桶热水，开启自己的第二次强化。
　　神血宝药在大木桶的热水中化开，狂暴的药力再次激发，让林轩欲仙欲死了起来。
　　不过这次除了折磨以外，他发现自己身体的某个枷锁，在这个剧痛中开始松动了起来。
　　最终咔嚓一下，被强行破开！
　　叮！
　　“恭喜玩家激活体内潜能，等阶提升至六阶！”

第172章 拍卖会开始浮出水面用了两个神血宝药，林轩的等阶终于是被强行提起来了。
　　六阶。
　　这已经是一个极高的等阶了。
　　“掌控力更强了，而且没有了那种驾驭力量的勉强感，看来我的力量又可以继续提升了，而不用担心被等阶给卡住。”
　　林轩用力握了握拳头，发现自己不单掌控力更强了，之前驾驭千点力量的微微勉强感，也已经是消失不见。
　　这证明他现在等阶拥有的潜力，可以支撑他继续强大下去。
　　大木桶中的药液还没有殆尽，他尝试一番变化就继续吸取，全身的属性在这一刻再一次飙升了起来。
　　痛感依然存在，但更强的体魄，让他的忍耐力大大提升了起来。
　　加上神龙庇护这个技能加强，他没有多大难度就吸取完了剩下的药液。
　　打开个人面板一看，时隔一天时间罢了，属性就出现了极大变化。
　　【部落领主模板】
　　姓名：林轩种族：人族职业：神圣龙骑士部落等级：LV5潜力：六阶力量：1120（普通人5）
　　速度：705灵魂：1012神圣龙斗气：800800主动技能：分解物质，龙战于野，神圣一击。
　　被动技能：幸运光环，雷电之体，共生，神龙庇护，枪法融会贯通。
　　人口：44725000（民舍增加4500）
　　建筑：部落中心（LV5），围墙（LV4），木材库（LV4），石料库（LV4）训练场···
　　物品：升级先锋勋章，魔幻宝盒，无名长枪，瞒天过海兵书，强韧草*150，血灵花*210，木材···
　　附属部落数量：19附属部落人口（1）：191附属部落忠诚度（1）：95附属部落人口（2）：322附属部落忠诚度（2）：93附属部落人口（3）···
　　······
　　追随者数量：10姓名：破菲特·奥托状态：良好忠诚值：100姓名：妖小蝶状态：良好忠诚值：100
　　·····
　　等阶跟属性都变了，力量真正破开了三位数，达到了四位数！
　　这样的属性，就是一般的六阶魔兽，都不一定可以跟得上了。
　　虽然比起七阶的还有短板，可依靠他的技能跟神龙庇护的属性加成，要单挑已经不是什么问题了。
　　如果跟小金合体就更不用说，半神以下随便爆锤，没有什么东西可以阻拦他的脚步。
　　来到这个世界经过他的不懈努力，终于是有了这样的成绩，这让他的心情非常不错，穿上衣服就出门让大摆宴席庆祝一波。
　　此时外面的天色也就蒙蒙亮罢了，但在领主大人的吩咐下，整个部落中心都动了起来。
　　林轩负手站在部落中心顶层，看到自己一句话，整个偌大的部落都开始忙碌，这种成就感只有真正体会过的人才能明白。
　　“主人，我们的部落越来越完善了，还有成员也越来越多了。”
　　奥莲娜陪在他的身旁，跟他分享着这个努力成果。
　　林轩把对方拉到自己肩并肩位置，笑笑说道：“这有你一份功劳，未来我们一起享受这个努力的成果。”
　　“嗯。”
　　奥莲娜低声应着，露出了嫣然的微笑。
　　两人就这样在朝阳下肩并肩，仿佛两个共同努力创业的情侣。
　　“咿呀！”
　　小金扑腾腾飞了过来，之前它在训练着自己的空军，但听到部落要开宴席，顿时丢下自己的事情赶了回来。
　　做为一个资深吃货，开宴席的时候自然不会缺席。
　　两人的气氛被破坏，但两人都没有在意，反而笑笑一起闲聊着。
　　小金作为部落中的图腾，也是林轩最为亲近的同伴，部落的每个人对于它都是非常喜爱的。
　　它的地位也非常高。
　　林轩可以去的地方，它都有权利去，跟林轩是一体的。
　　而召唤出来的战士，对于它也非常的尊敬，因为它身上拥有林轩的气息，还是整个部落的图腾。
　　神龙战旗的由来，正是因为小金这个神龙。
　　“主人，今天又要吃席吗？”
　　小金异常兴奋发出自己的意念。
　　林轩笑笑点头：“嗯，为了犒劳我们勤勉的小金统领大人，今天我们继续吃席，喝最好的果酒，吃最香的魔兽肉！”
　　“咿呀！主人真好！”
　　小金闻言高兴得眼睛都眯了起来，蹦蹦跳跳的跟个孩子一样。
　　不过确实是个孩子。
　　虽然智慧跟阶段都提升起来了，但因为提升过快的原因，它的心智方面依然还是一个孩子，尤其是在自己主人面前的时候。
　　“哈哈！不用谢我，这些都是你的努力所得。”
　　林轩摸了摸对方的脑袋，一场宴席再次开启。
　　奥托第一个过来，脸上带着化不去的激动，远远看到林轩就行礼了。
　　林轩一开始还有些疑惑，但当打开追随者的面板一看，他就明白是一个什么状况了。
　　卡在六阶巅峰的奥托，现在突破到了七阶的层度。
　　属性虽然比七阶的魔兽要差一些，可配合上同样等阶的坐骑，战斗力提升了一个档次都不止。
　　老雷也同样提升了，等阶本只有四阶的他，直接提到了五阶，自身所擅长的力量属性，直接就提升了一倍！
　　这个提升有些狠了。
　　林轩看到都觉得意外。
　　不过嘴上却笑笑恭喜：“恭喜两位等阶提升，离神明又近了一步。”
　　两人本来听到主人的恭喜是笑呵呵的，但听到后面的话语却有些笑不出来了。
　　神明？
　　这他们从来都没敢想过的。
　　除了那些本处于神阶的种族外，其余种族想要成神，不知道要多么的困难，千万年都不一定能诞生一尊新的神明出来。
　　尤其是神战之后，已经没有听闻过有谁成神了。
　　这次的提升虽然让他们自信心满满，可成神这个妄想还是不敢有的。
　　“怎么？这么没有信心？”
　　林轩收敛起笑容：“还是你们觉得，你们主人没有这个能力？”
　　“没··没有。”
　　两人看到自己主人收敛了笑容，赶忙摇头跟个拨浪鼓一样。
　　“没有就对了，不就神明吗，未来我们一起成神遨游世间！”
　　林轩拍了拍两个得力干将的肩膀，不管有没有这个把握，但牛皮什么的还是得吹出去的，反正也不用花钱。
　　做为带团队的老板，不会画大饼吹牛怎么行？
　　毕竟连想连吹都不敢，哪里还有什么未来呢？
　　阵一很快也过来了。
　　做为林轩特意培养的亲卫统领，他得到比别人更多的东西，不单获得了神血宝药，还拥有着无限量供应的淬体丹。
　　他也没有让林轩失望。
　　不单等阶提升了一阶，属性方面也比刚开始召唤出来的时候翻了一倍，精气神都得到了长足的提升。
　　还有最核心的刀法精通技能，终于是提升到了刀法融会贯通，达到了跟林轩一样的等阶。
　　虽然只是初入这个境界，没有林轩走的那么远，但也极其恐怖了。
　　一点不夸张的说，没有提升的奥托哪怕属性更强，可两者真的打起来的话，在不配备强大坐骑的情况下，谁胜谁负还不一定。
　　这就是强大刀法的恐怖。
　　而且阵一还可以利用亲卫营的铁血龙旗，将底下亲卫的气血集中在自己的身上，到时候不管是战力还是杀伤都会更加恐怖。
　　“不错，你没有让我失望。”
　　林轩重重拍了拍阵一的肩膀，对方确实没有让他失望。
　　阵一露出一丝僵硬笑意，主上的勉励是他努力的最大动力。
　　“好好干，你们是我最要的防线，可不要被别人轻易突破了。”
　　林轩开口交代着。
　　阵一郑重回道：“请大人放心，只有亲卫营还有一人站着，就没有任何敌人可以靠近大人！”
　　“不，我希望你们都站着。”
　　林轩摇了摇头，转为一脸认真开口：“所以你们都得努力了，从今天起，亲卫营的兄弟可以无限量供应高阶魔兽肉，还有淬体丹，每个月每人可以领取三枚，希望你们不要让我失望。”
　　“谢大人！”
　　阵一单膝重重跪地道谢。
　　林轩把对方搀扶起：“我希望有一天哪怕神明来犯，我的亲卫营也可以将祂挡下，而不是全部倒下。”
　　“是！定不负大人所望！”
　　阵一严肃答道，在这一块上面他比奥托两人强多了。
　　神明又如何？
　　胆敢冒犯自己的主上，就是神明也斩于刀下！
　　林轩最喜欢这种敢于拼杀一切的下属，感觉自己的倾心培养并没有白费。
　　“好了，这个话题就到这里，我们今天好好喝一杯。”
　　带着阵一来到宴席长桌，等小雪回来了，今天的宴席就开启。
　　该吃吃，该喝喝，凡事别往心里搁。
　　不过外部却没有这么平静。
　　林轩通过自己收的那几个附属玩家，已经把准确的风声发出去了，拍卖会即将开启，而且是线下的拍卖会。
　　“真的是线下拍卖会？这彼此距离这么远，怎么线下拍卖啊？”
　　“对啊！莫非战力第一有什么特权？可以把人直接挪移过去？”
　　“不会是有传送阵传送符什么的吧，我以前看仙侠小说，一般都有这种东西，这个游戏有这些也不是不可能。”
　　“这点很有可能，毕竟动静搞得这么大，要是到时候搞不了，这不就是打脸吗？作为全服第一人，相信还是要面子的。”
　　·····
　　世界频道议论着这个问题，热度把其余的话题全部压了下去，越来越多的人加入进来。
　　做为全服公认的第一人。
　　别说是线下开办拍卖会这种震撼全服的事情，就是出来说句话，都可以让众人纷纷附从，此时的热论并不算奇怪。
　　吴天很少关注这些，从林轩那里搞来了一身高阶装备，他现在的日子过得风生水起，战力从未掉落过战力第五。
　　而且因为开直播打怪探险的原因，他的知名度也非常高，同样在前十之列，是不少女玩家的梦中伴侣。
　　对于这点他一开始是不喜欢的，毕竟作为一个自认冷酷男人，怎么可以在直播间给那些观众卖笑呢？
　　可至从领了排行礼包后，他只想说一句真香。
　　今天他本来正酷酷的在猎杀一头三阶赤血猪，手上的长刀刀光剑影，看得直播间内的女玩家们一阵哇哇喝彩。
　　可一头白发老者给他来了个通话后，他就酷不起来了，草草把赤血猪斩杀，就跟众人道别关闭了实时直播。
　　“这些糟老头子，就知道天天使唤我！”
　　他没好气吐槽着，但还是服从指示拨通了林轩视频通话。
　　对方带来的指示是确认线下拍卖会的真实性，最快捷的方法，自然是找寻开办的本人询问了。
　　不过他觉得这种事去问不好，上次的事情就搞得不好意思了，现在哗哗的又去问，总觉得有些不礼貌。
　　但没得办法，自己老爷子亲自来电，不问也不行啊。
　　只能硬着头皮上了。
　　来电的时候林轩刚吃喝完，喝了不少酒正在人工湖滩长椅上躺着，享受着自己贴身侍女的按摩。
　　本来他懒得接的，但想了想还是选择了接听。
　　“稀客啊吴兄弟。”
　　通话接通，林轩客套笑道。
　　吴天也是一脸笑容：“林大神，我这没有打扰到你吧？”
　　林轩回道：“没有什么打扰不打扰的，吴兄弟有什么事情吗？”
　　吴天磨蹭了下硬着头皮道：“没有什么事情，就是家里长辈一直留意你之前说的拍卖会，现在有几个说是你附属的玩家在世界频道通知，说你真的要举办线下的拍卖会，所以想找你确认下。”
　　“你说这个事情啊？”
　　林轩再度笑了起来：“确实是真的，这次拍卖会是线下举办，到时候如果吴兄弟想来的话，也可以过来参加。”
　　“真的是线下举办？”
　　吴天还是有些不敢相信。
　　“是的。”
　　林轩点头确认。
　　吴天再度磨蹭了下问：“林大神，地图这么大，你既然线下举办，可以透露下我们如何过去吗？”
　　说着怕林轩多想，马上又开口补充：“我这没有别的意思，就是想要提前做个准备，不要到时候因为什么影响到参与拍卖会，就不好了。”
　　“吴兄弟无需如此。”
　　林轩摆了摆手说：“既然我要举办线下拍卖，这点自然没有什么好隐瞒的，这次你们过来，其实很简单，拿到拍卖入场券就行。”
　　“拍卖会入场券？”
　　吴天想了很多答案，但没想到是这么一个答案。
　　入场券？
　　这是现代拍卖会吗？
　　相隔远的玩家可能相隔几十个地球远，这按现在的赶路速度，正是走一辈子都不一定能走到啊。
　　毕竟路上不单单是距离，还有着各种各样的危险。
　　“对，就是入场券。”
　　林轩开口说道：“至于你们担心的距离问题，这完全不用担心，只要你们那里不是魔力隔绝地带，都可以快速来到举办拍卖会的地方。”
　　说着不用对方多问什么，他取出一块传送令牌交易了过去。
　　“这是传送令牌，到时候我会挂在世界交易平台，每一块的价格是黄金初级武器的价格，想要参加的直接拿下就行。”
　　“传送令牌···”
　　吴天看着手上的传说令牌，明白了这个线下拍卖会的支撑点在哪了。
　　在众人用力发展部落解决温饱的时候，对方就已经玩上了高科技了，两者早已不在一个层次上面。
　　本来只是一些玩家扯淡的话语，没想到竟然是真的。
　　参加拍卖会真的是传送。
　　吴天震撼一番就汇报自己背后的势力，想要提前准备一番，好在这个宏大的线下拍卖会上取得先机。
　　但奈何这个世界玩家过于分散，管控起来难度太大，没有多久就泄露了出去，搞得几乎人尽皆知了。
　　不过也是因为这点，整个服务器的玩家都沸腾了起来。
　　不单单是拍卖会，还有这个传送的手段。
　　这要是掌控了，不就可以跟家人团聚，跟组织聚拢在一起了吗？
　　火了。
　　拍卖会还没有举办，但已经彻底在玩家中火了。
　　无数玩家都翘首以待这个拍卖会的举行，尤其是那些大势力，动作变得更为频繁了起来，都在密谋着大事，全服风起云涌。

第173章 全服大势力觊觎，元灵果成熟正常的玩家都想着参加拍卖会，获取自己想要的东西，最好可以弄个史诗装备在自己身上穿穿。
　　虽然这个貌似希望不大，但做人还是得有野心的。
　　但那些野心玩家，尤其是野心大势力大联盟成员，他们开始生出一些其余的想法来。
　　传送技术。
　　如果自己的势力掌控了这种恐怖技术，那是不是可以把自己的势力全部链接起来，从而走在所有大势力的前头？
　　除此还有压不下的觊觎。
　　林轩可以近乎无限量供应好东西，是不是隐藏着什么秘密，或者是有着什么不为人知的渠道。
　　如果这些被自己掌控了，全服第一是不是就是自己了？
　　以前彼此太远没有机会，但现在举办拍卖会可以直接传送过去，不就有了可以实操的机会了吗？
　　“首领，拍卖会的事情，您已经知道了吧，我们要不要···嗯？”
　　不少野心勃勃的存在开始不断联络，欲望这个东西一旦升起来，在想压下去就很难了。
　　各势力的掌舵者虽然都非常理智，但林轩这个漠漠实在太香了。
　　如果真的吃下去，真的可能在这个亿万人争渡中脱颖而出。
　　“伊斯特，下去准备调集好最强队伍，把收集的底牌都带上，这次绝对不止我们有想法，如果真动起来，我们黑手党就咬下一块肉！”
　　“是！党魁！”
　　有大势力掌舵者开始着手行动，接着越来越多的掌舵者开始动了起来，纷纷拿出了自己压箱底的底牌。
　　这个世界的遗迹不止一个，刘发财可以走运遇上，在基数数十亿的情况下，自然也有人走运遇上的。
　　尤其是那些大势力，他们在发现后有充足人力手段探寻，着实弄到了不少好东西。
　　这些之前都是留着做底牌，不到生死存亡不轻易拿出。
　　可现在都拿出来了。
　　一切只为分一杯羹，想要在全服第一人身上撕下一块肉来。
　　当然也有理智派。
　　“大家都不要乱想，他既然敢公开线下举行拍卖会，不怕你依靠传送手段传送过去搞事情，就证明他有把握掌控这一切。”
　　“元首，我们真的不准备吗？”
　　“准备，为什么不准备，但准备了不一定要做什么，或许这一次是一场大戏，我们就静观其变就好。”
　　“是！”
　　理智派不会特意搞事情，但要是情况真的不对，这些人才是最危险的。
　　除此还有认真关心的。
　　这些都是东方国的玩家，他们此时都替自己国度的人担忧，毕竟第一属于自己国家，他们自然是与有荣焉的。
　　不管之前如何妒忌，但在这个时候都下意识站在林轩这一边。
　　一些认识的朋友，还给林轩来电了。
　　吴天就是第一个。
　　因为林轩跟他刚说完这个传说令牌的事情，马上就暴露出去了，整个服务器几乎人尽皆知。
　　在这种情况下，他的锅绝对是甩不掉的。
　　“林大神，这个事情实在对不住，我没想到我们中有叛徒。”
　　他一阵致歉着，脸上满是惭愧。
　　但林轩却无所谓摆手：“不用觉得不好意思，这个事情我既然告诉你了，就不打算瞒什么，所以你也不用道歉。”
　　“可是···”
　　吴天一脸纠结还想说啥，但被林轩挥手打断：“这个事情就这样吧，这都是小事情，拍卖会即将举行，多准备些好东西吧。
　　做为朋友，我多给你透露些信息，这个拍卖会会有些不一样，装备只是其次，就是道具也只是附属品，这次真正的重头戏，是强力战宠和增加自身属性的宝材！”
　　“强力战宠，属性宝材？！”
　　吴天闻言直接瞪大眼睛，武器装备跟道具他都觉得犀利了，没想到还会出现强力的战宠跟可以增加自身属性的宝材。
　　“对，而且都不是普通货色，所以多准备一些吧，如果真的可以多买下一些，你们绝对可以走在更加前列。”
　　林轩笑笑介绍着，这次的拍卖会事关他的未来大计，他自然不可能随便糊弄，而是要举办得空前绝后！
　　“谢谢林大神，我们一定会多准备的！还有不少大势力都想盯上了你，甚至想要联合在一起对付你，你得小心些。”
　　吴天激动道谢着，顺带把自己这边截获的信息说了出来。
　　林轩依然是无所谓模样，露出一丝笑意道：“谢谢提醒，不过你们无需担心这点，我既然敢开办线下拍卖会，让玩家来到我的部落，就不怕别人搞什么事情，更不怕别人联合什么。”
　　说着他笑意慢慢变冷：“他们不来还好，来了正好把他们都拿下做那只骇候的鸡，杀来给全服的玩家们看看。”
　　吴天看到林轩自然满满的，也就没有再多说什么，他也相信全服第一的男人，只是知道了这个信息示个好罢了。
　　现在看到林轩一副等待对方来的模样，他也就放心了，再度闲聊了几句两人就挂断了通话。
　　林轩挂断准备继续咸鱼，没想到刚跟吴天挂了通话，白莓莓的通话又打了过来了。
　　她依然是那个模样，合身的秘银套装配上史诗长剑，看起来跟个行侠仗义的女侠一般。
　　略显稚嫩的脸蛋随着多日的磨砺也慢慢变得成熟，这个游戏虽然非常艰苦，但不得不说确实是非常磨砺人。
　　只是此时的她有些焦急，接通电话就马上道：“林大哥，你真的要举办线下拍卖会，让玩家传送到你的部落里面？”
　　“对啊。”
　　林轩点头回道。
　　“你这···不担心吗？”
　　白莓莓得到确认忙开口道：“我听一些人在聊天频道分析，说这样会让大势力找到机会获取你的坐标，以后就危险了。”
　　“没啥好担心的。”
　　林轩再次无所谓摆手：“所谓的大势力不来还好，来了只是给送资粮的，有你这个得力大将在，我还需要担心他们吗？”
　　看到对方如此关心自己，他也不想对方多焦急，未了还开口打趣了句。
　　白莓莓的注意力果然被成功转移，脸色有些红道：“林大哥，我担心我顶不了，毕竟对方人太多了。”
　　作为全服战力第二的女人，独立在外求生一个多月，征服土著部落好几个，她对于自身还是有信心的，也不觉得自己比谁差。
　　但大势力都在盯着，保守估计加起来上千万人有想法。
　　她一个人就是在自信，也不敢认为自己可以挡住上千万玩家啊，尤其是这些玩家还都是大势力精英的情况下。
　　自信不是盲目。
　　在这个世界里面，盲目的人都已经死了。
　　“放心吧，到时候给你见下大场面，我说你行你就行。”
　　林轩带着温和笑容笑笑说着，虽然没有摆什么装逼姿势，但一股浓浓的自信却洋溢而出，这是从内而外的自信。
　　丝毫不放天下英雄于眼中。
　　哪怕是一个弱女子，我说你行就行，哪怕对面的是上千万精英玩家，亦不需要去顾虑什么。
　　白莓莓本来心里一点底都没有，可看到此时的林轩，她的内心一下子就被填满了。
　　“好，他们就交给我吧！”
　　白莓莓握起了自己的小拳头，这一刻她自信心前所未有的爆表。
　　“哈哈！这才对嘛。”
　　林轩哈哈笑了起来，他喜欢元气满满的少女。
　　这种养成感觉真不错。
　　“给你一点好东西，加油把自身属性提起来，等你真正过来了，我希望可以看到一个可挡万军的女将军！”
　　心情不错的林轩取出几瓶淬体丹，给对方交易了过去，这种宝贝对于现在的白莓莓而言最为有效。
　　白莓莓看到淬体丹的信息，很是不好意思，想要给林轩退回来，但直接被林轩给开口堵死了。
　　“给你就留着用吧，我不缺这些东西，加油成长起来，才是对我最大的回报，其余的就不需要去说太多了。”
　　白莓莓闻言重重点头，没有再去推辞什么，不过内心坚定无比，任何想要找林轩麻烦的人，都得先过了她这一关。
　　“小青，你也得加油了，不然我们就什么都帮不了他了。”
　　关掉聊天通话，白莓莓就对自己最亲密的战宠说到。
　　小青现在已经成长起来了，现在的战斗力对上一般的五阶魔兽不是问题，绝对是全服中最为顶尖的战力。
　　当然这得除开某个开挂的。
　　小青感受到自己主人的决然轻轻点头，它是召唤出来的战宠，还经历过一次返祖进化，对于自己主人的依赖同样极大。
　　白莓莓给自己跟战宠打完气，就取出了林轩赠予的淬体丹，自己服用一枚，也给战宠小青服用了一枚。
　　她的策略一直都是共同成长。
　　“呜呜~”
　　个头已经很大的小狼这时走了上前，虽然还是野兽级别，但它却出奇的灵气，此时仿佛感受到了什么。
　　白莓莓看向小狼的目光带着温柔，内心浮现出一个身影，再次取出一个淬体丹给小狼喂了进去。
　　林轩这次给出好几十枚淬体丹，就是算上了她的战宠，此时给予也不算浪费。
　　当药效上来，她们都开启了自己的强化之路。
　　林轩这边。
　　给出了淬体丹培养自己的外部大将，他就朝魔幻果园走了过去。
　　今天是元灵果成熟的日子，他自然得到场，这可是关于他后面的路途。
　　神血宝药可以强化等阶，但只是附带的，真正的功效是强化体魄，让自身的属性变得更为强大。
　　哪怕是突破等阶，也是属性到了暴力突破，其实算起来，对于自身是有着一定的损伤的，虽然可以慢慢修复回来。
　　但有着更好的元灵果在，他更愿意用元灵果来突破。
　　这个比较温和一点。
　　而且元灵果树在他手上，未来可持续成长起来，价值方面极高。
　　要是在进阶一波，那这个价值就更加恐怖了。
　　魔幻果园。
　　奥莲娜早早就在这里了，对于这个元灵果成熟，她也非常上心。
　　“主人，您来了。”
　　她问候道。
　　“嗯，过来看看。”
　　林轩点点头，打量下散发着莹莹光芒的元灵果，问道：“娜娜，元灵果还需要多久成熟？”
　　“快了。”
　　奥莲娜回道：“现在只差最后一步，等光晕收敛一些，元灵果就真正成熟了，可以摘取下来服用。”
　　九阶半的元灵果，比起之前的七阶半更为晶莹剔透，个头依然是葡萄大小，可上面的能量波动却浓郁了无数倍。
　　这已经接近神物级别了。
　　如果算上它那逆天的功效，说是神物也不为过，只是等阶还略低而已。
　　这种东西以林轩逆天的运气，也找寻不出多少来。
　　放在普通玩家那里，绝对是可以把狗脑袋都打出来。
　　嗡！
　　就在两人对话间，刚才还算安静的元灵果树，猛然亮起了光芒。
　　这是要成熟了。
　　两人都投去了瞩目目光。
　　当这个大亮的光芒慢慢收敛下去，一股更浓郁的香味飘了出来，上面的元灵果没了荧光，但却有一股白色雾气包裹着。
　　这确实是成熟了。
　　“一共二十枚都成熟了，比起野生的产量高出了不少。”
　　林轩清点一番看二十枚都成熟了，顿时露出了喜悦的笑意。
　　奥莲娜同样露出一丝笑意，闻言点点头道：“魔幻果园不单有加速效果，在神晶的加持下，对于果树本身还有着加强，产量确实会更高。”
　　“不单如此。”
　　林轩朝她望去：“这里还有着你的功劳，没有你的悉心照顾，哪怕魔幻果园跟神晶效果再强，也无法有这个收益的。”
　　奥莲娜嘴角微微上扬，抬手轻轻抚着发梢，对于这个夸赞没有否认。
　　这里确实有着她的功劳。
　　而且可以帮到自己的身边人，她的内心也非常欢喜。
　　二十枚元灵果很快被摘下，林轩没有二话直接给自己来了一粒。
　　嗡！
　　高达九阶半的元灵果虽然个头很小，但其中蕴含的能量却爆炸，在咬开的瞬间直接炸开，在林轩体内横冲直撞。
　　哪怕林轩的体质极其强大了，还有着神龙庇护加持，可在这个恐怖的能量下，还是被微微撑大了起来。
　　刀削一般的脸蛋变成了鹅蛋脸，矫健的身材也变得有些囊肿，整个人在这一刻变大了一圈。
　　“卧槽！药力竟然这么强，也好在我用神血宝药强化过，还有小金的庇护，不然这波可能就直接炸开了。”
　　林轩盘膝坐在草地上，一下飙出的恐怖药力让他再度爆粗，这不是他服用最高等阶的宝材，但能量绝对是最爆炸的宝材。
　　真真个小鬼大！
　　明明只有葡萄大小，可药效比起那些大个头的强多了。
　　药效强收益自然就大。
　　林轩刚突破的等阶，在这一刻又变得松动了起来，身上的细胞骨骼还有血液，都在贪婪地不断吸取着这股恐怖的能量。
　　等阶再次慢慢攀升！

第174章 迈入高阶！
　　就在林轩又一次准备完成自身的突破时，之前碰头的岛国联盟，已经开始动作了起来。
　　在井边彻提供的坐标下，一群群附近的成员开始靠拢，组成一个一天比一天庞大的联盟队伍。
　　“有这些勇敢的武士在，就算他的实力再强大，也终将难以抵抗！”
　　井边彻花费数天时间赶路，在这个集中点主持这一次的行动，此时看到这个成就，豪气顿时冒出。
　　在他旁边是其余几个大联盟的代表，此时闻言都露出一丝笑意。
　　因为这次赶过来集合的精英，比起他们预想的还要多，短短几天的时间就聚拢了数百个了。
　　数百个精英玩家，再配备上自身召唤的战宠，还有一些收服的土著战士，总体数量已经达到了数千的层度了。
　　数千战力单位，这在目前这个阶段，绝对是一股无敌的力量了。
　　至少他们是这么认为的。
　　数千个战斗单位，这放在任何时代都可以打一场大型战争了。
　　“这是必然的。”
　　一个留着典型岛国胡子的代表冷笑说道：“目前整个服务器的大势力都在谋划那人，我们既然占据了先机，自然不能落后了。”
　　“渡边君说的不错，那人绝对有着大秘密，否则不可能有现在的成就，只要拿到我们手上，这个天下注定要成为我们大和民族的！”
　　一个代表站出来附和着，眼前集中过来的庞大力量，同样给予了他极大的信心，仿佛自己的猎物已经成为自己的囊中之物了。
　　其余代表也纷纷冷笑着。
　　之前是为了打压下去一个未来大敌，不给发展的时间。
　　现在看到集中的庞大力量，他们的策略略微有了一些改变，准备把自己的未来大敌直接吃进去，成为自己成长的资粮。
　　不过他们也没有自满，或者说有了前车之鉴他们较于谨慎，哪怕认为现在的力量足够了，但还是继续等待更多力量的聚集。
　　这次岛国的联盟一起发力，保守估计会有一千精英玩家集合过来。
　　危机正在慢慢靠近。
　　而被谋划的林轩却一无所知。
　　接下来会是一个什么状况，只有真正碰撞过才知道。
　　画面回到山顶魔幻果园。
　　林轩猛然站起一道长啸，那股游走在周身绝强的力量，顿时被全部吸取了进去，接着对稳固如山的瓶颈进行猛烈碰撞。
　　嘭！
　　犹如洪水撞击堤坝，一波接一波不断的冲击。
　　“不够吗？”
　　林轩猛然睁开双眼，发现后继之力不足的他狠狠一咬牙，直接在次拿起一枚元灵果放到了自己的嘴中。
　　“主人···”
　　奥莲娜担忧想要相劝，但林轩已经重新闭上了眼睛。
　　第一枚的能量还没吸取完毕，新的一枚又来了。
　　这双管齐下下，简直就是在体内丢下一枚毁灭一切的雷爆弹。
　　轰隆！
　　哪怕是从体外，都可以清晰听到一道沉闷轰鸣，至于体内在这一刻直接就炸了锅了。
　　哪怕细胞骨骼血液在不断吸取这个能量，但完全跟不上暴涨出来的速度，开始被碾压压爆。
　　“糟糕，这是过头了吗？”
　　林轩察觉自己体内的状况暗道糟糕，现在这个情况下，他根本无法操控元灵果所化的能量冲击自身的瓶颈。
　　狂暴的能量在体内无法宣泄，只能对各个部位进行碾压破坏，丝丝鲜血从各个毛孔中溢了出来。
　　奥莲娜见此赶忙用出生命治愈，但这种来自内部的能量破坏，这个强大的治疗技能根本起不到多大的作用。
　　“主人你能听到吗？我用生命抵消把你抵消掉你体内的多余能量，你不要排斥，不然会伤到你的。”
　　奥莲娜见治疗无效，顿时一脸焦急地说道。
　　“不用，我没事。”
　　林轩艰难开口，他现在确实有些危险，但还没有到要放弃的时候。
　　他之前敢冲动服用第二枚元灵果，是他有着敢于于此的底气。
　　这个底气不是别的，正是小金的神龙庇护。
　　这个庇护是传奇级技能，是最为顶尖的一个无敌技，虽然只是一个被动，对战斗力看似没有任何加持。
　　但体质与恢复力的大幅度提升，却让林轩有着远超常人韧性！
　　这点在平常可能不明显，可真正用到的时候，却有着有个无与伦比的功效。
　　持久作战是一点。
　　生命力强悍是一点。
　　难死是一点。
　　还有现在的强韧性，同样可以发挥至强作用，明明看起来快撑不住的身体，却硬是依靠这个韧性给支撑了下来。
　　金色的光芒在体内闪烁，这正是来自神龙的力量，让狂暴的能量慢慢被驯服，然后听取林轩的调配去冲击瓶颈。
　　这个瓶颈看起来虚无飘渺，但真正触碰到的时候，却实实在在。
　　它可以拦住你的去路，也可以让你的路途变得顺畅。
　　这一切取决于它的高度。
　　如果是神阶的话，你未来哪怕是打酱油，只有成长到一定地步，就拥有可以匹敌普通神明的实力。
　　但要是一阶的话。
　　再怎么成长也就那样了，未来的成就会被死死限制住。
　　林轩早早明白这点，所以对于自身等阶是最为在意的，要超过自己属性方面的需求。
　　因为只有达到神阶，未来才有突破神明的可能性，这点就跟灵魂强度一样，一个是内在硬性要求，一个是外在硬性要求。
　　神明没有那么简单。
　　就像小雪明明有相匹配的神格相助，但还是久久无法有所突破，从这就知道这个突破有多么艰难了。
　　“还不够？”
　　林轩掌控了两枚元灵果的能量，但发现还是缺了一点，顿时再次取出了一枚元灵果。
　　不过这次没有全部咽下去，而是咬下一半，留下了一半。
　　这当是吃了半枚元灵果。
　　平时吃下绝对没啥问题，只是有些浪费罢了。
　　但他现在体内已经有了两枚元灵果了，这波再来半枚下去，刚强行压下去的能量，再次变得狂暴了起来。
　　噗！
　　毛孔猛然喷出了血雾，皮肤以肉眼可见的速度变红了起来。
　　如果现在拿仪器来测林轩的血压的话，绝对可以把测试机器直接爆表。
　　这达到了无法想象的数值。
　　金色的光芒再度亮起，神龙庇护再次开始起作用。
　　它没有让林轩失望，狂暴的能量虽然左冲右突，但最终还是被强行镇压了下去。
　　“破吧！”
　　林轩中二了一波，在大喝中携带狂暴的能量直接一个冲击。
　　这是中阶突破高阶的瓶颈，比起其余的等阶瓶颈不知道牢固多少，但在这种不要命一样的冲击下，还是无法挡住了。
　　坚固的堤坝被强行冲开了一个口子，然后在源源不断的能量拍打下，轰然倒塌了下去。
　　林轩只觉脑袋嗡的一下，那股要炸掉的膨胀感，在下一刻消失了，无法吞噬能量的身体各部位，在这一刻重新开启了吞噬。
　　而且这个吞噬更为强力，直接将那些游离的能量直接一扫为空。
　　这一切成为了助力，相助他真正踏入高阶的层次！
　　“终于成功了！”
　　林轩差点忍不住仰天长啸，这次的突破前所未有的困难，中阶到高阶的一个突破，比他相信的还要可怕。
　　不过一切都是值得的。
　　刚来这个世界他只是一阶，跟一条野狼一样的等阶，如果无法提升最多支持他转职，接下来的提升就困难了。
　　现在不少玩家提升很快，尤其是那些大势力的精英们。
　　但一旦达到一定的数值，他们再想强大就陷入瓶颈了。
　　到时候想要继续提升下去，就必须提升自己的等阶，否则就算有再多好东西，效果也会微乎其微。
　　“恭喜主人，终于抵达高阶层次，离神阶又迈进了一步。”
　　奥莲娜在一边笑笑道喜，林轩成功突破她也非常开心。
　　林轩一抹被血雾遮盖的眼帘，大笑回道：“哈哈，这次确实超乎想象的凶险，但总算是成功了，有惊无险抵达了高阶！”
　　奥莲娜又恭喜了几句，就开口道：“主人，我去给你准备热水洗个澡，你现在都快被血污给糊住了。”
　　“好，麻烦你了。”
　　林轩没有反对，他现在浑身都是污洉也很不舒服。
　　美美洗了一个澡。
　　林轩整个人都神清气爽了起来。
　　等阶提升的各种隐性福利，只有真正体会到的人才知道有多爽。
　　拿出无名长枪一阵武练，此前感觉很难再进步的融会贯通级枪法，在这一刻有了不少灵感，流畅的动作起到了极其重要的作用。
　　神圣龙斗气灌输在无名长枪内，让无名长枪散发出血色光芒，仿佛一头苏醒的太古凶兽，发出阵阵嗡鸣。
　　“无名长枪饮了无数生灵的血，比起以前的凶性强了一大截，相信不用多长就能修复了，不知道到时会是什么场景？”
　　林轩现在可以说是有无数装备，史诗初级的装备对他来说，其实算不上什么了，只要想要，史诗高阶都可以让老雷打造。
　　但他一直喜欢的，还是从一开始就跟随自己的无名长枪。
　　因为他发现这件装备跟自己最契合，使用起来得心应手，仿佛可以跟自己产生共鸣，跟自己的手臂一样。
　　而且神圣龙斗气的灌输也非常流畅，没有一丝呆滞感，这是在其余装备上面所没有的，他有尝试过。
　　所以对于这件武器，他一直给予厚望。
　　现在终于即将恢复，他内心有些无法保持平静。
　　“小金！”
　　他没有压抑自己这个念头，内心传达出去呼唤。
　　“咿呀！”
　　下一刻，小金的叫声从迷雾森林传出，它本来在训练自己率领的空军，但感受到主人的呼唤，一震翅膀用最快的速度赶了回来。
　　林轩一跃数十米，稳稳坐到自己的专属龙台上，抬起长枪一指前方说道：“走，我们去狩猎！”

第175章 达到传奇级还是破损？
　　迷雾森林。
　　现在已经属于林轩的牧场，里面的怪物们虽然没有被限制，但跟放养的羊群没有什么区别了。
　　一旦部落缺少肉食，就会来这里挑选获取。
　　亲卫营在阵一的带领下，也经常来这里训练，同时挑选自己所需要消耗的食物，还有一些增强体质的天材地宝。
　　这里的魔力极其浓郁，不管是魔兽还是天才地宝都很多，再生性也非常强，正常消耗可自行恢复，可以说是真正的宝地。
　　亲卫营的待遇极高，拥有在这里获取消耗的权利。
　　林轩跟小金冲掠了进来，遨游在迷雾森林上空，俯视着底下的兽群，还有一些险峻的山岳地形。
　　这里虽然终年被迷雾笼罩，但不管是林轩还是小金，都拥有着极其强大的神目，这些迷雾并不能阻拦他们什么。
　　“直接去内围区域，外围这些魔兽留着慢慢养着。”
　　林轩对小金吩咐到，两者直接冲向内围区域。
　　内围区域的面积是最大的，也没有核心区域那冷森的鬼雾笼罩，更没有那些无处不在的怨魂，加上魔力浓郁，环境方面非常适合生存。
　　也是因为环境优异，在这里生存着大量的中阶以上魔兽，较大的群体有暗影鳞甲豹跟毒雾魔蛇，还有魔牛跟经常钻到土里的穿山甲。
　　这些群体不单实力不弱，数量方面也非常庞大。
　　尤其是毒雾魔蛇，在外围区域都有着它们的影子，是所有群体里面数量最庞大的。
　　第一自然是它们比较能生，一窝下来就好几十。
　　第二是这里的迷雾潮湿环境，非常适合它们的繁衍生存，食物的获取也不困难，以至于它们成为了数量最为庞大的一个族群。
　　林轩从高空俯视下来，看到各个山涧都是这些魔蛇的温床，很多几条胶合在一起挪动着，也不知道它们在搞什么坏事。
　　不过它们的等阶普遍不高，林轩没有把目光放在它们身上，而是放在等阶更高的魔牛身上。
　　这些魔牛起码四阶以上，稍微强壮一点的就达到五阶，其中的牛王更是达到六阶巅峰的层次。
　　虽然没有达到高阶水准，但个头却极其的庞大，黑漆漆的行走在大地上，犹如会移动的山岳一般。
　　林轩直接把目光锁定在它的身上，嘴角微微上扬笑了笑，就一跃从小金身上跳下，长枪直刺，数十米的高度完全没有放在眼里。
　　作为一个族群里的王者，这头牛王的警戒性非常强。
　　在千钧一发间，它直接爆发了自己的拼命技能，属性哗啦一下达到了七阶魔兽的层度。
　　【迷雾魔牛王】
　　种族：牛等阶：六阶（魔兽）
　　力量：1100速度：500技能：野蛮冲撞（黄金初级），魔牛践踏（黄金中级），魔牛吼（黄金中级），王者统御（黄金中级），魔威滔天（暗金初级）。
　　简介：迷雾魔牛中的王者，实力极其强悍，一旦拼命实力将翻倍，是迷雾森林内围最不可招惹的魔兽之一！
　　状态：愤怒
　　······
　　属性方面确实直追七阶魔兽，尤其是力量这一块，不少七阶魔兽都还不如它，不愧自己犹如山岳一般的体型。
　　情况不对马上用出暗金级技能，这点也不愧是王者，跟其余的普通魔兽有着本质差异，直觉方面非常强悍。
　　但还是不够！
　　林轩落下直接激活无名长枪，强大的体魄配备上神圣龙斗气加持，杀伤力达到了恐怖的层度。
　　哪怕魔牛王反应极其快捷，可还是被从天而降的他直接贯穿了臀部，要不是躲闪得快，这一下就是一枪穿心了。
　　“吼！！”
　　剧烈的疼痛让魔牛王陷入疯狂，本来在好好吃草泡母牛，这被偷袭贯穿了屁股，能不发狂吗？
　　魔牛践踏技能直接发动！
　　这是一个群攻性的技能，攻击中带有控制，是利用有力的四肢疯狂踩踏地面，掀起强大的震荡波，可以让周围的敌人陷入懵逼状态。
　　这招应对突发近身敌人，可以说是极其有效，作为王者的战斗经验并没有浪得虚名。
　　“不愧是一族王者，这就是对上七阶魔兽都不一定会输。”
　　林轩也就选一个个大的喂养自己的无名长枪，没想到遇到了一个不错的对手，七阶的战力，倒是可以让他热热身了。
　　有力的双脚轻轻一踏魔牛的身躯，林轩犹如飞鸟一般拉开了距离，没有被对方的群攻技能攻击到。
　　接着没等对方调转牛头，星星点点的枪影又猛然降临，融会贯通的枪法在这一刻展现得淋漓尽致！
　　噗噗噗！
　　魔牛还没搞清楚什么状况，自己的屁股就被打了无数针，痛得它眼睛都通红了起来。
　　一下对于庞大的它而言不算什么，但一百下一千下下来，这简直就是万箭穿身啊！
　　疯狂调转自己的身躯，它猛然用出魔牛冲撞，想要把蚂蚁一般大的敌人直接撞成粉末！
　　可道道电芒闪过，林轩的身影就出现在了它的侧面，接着又是一阵枪出如龙，无数光点犹如天上的繁星。
　　“哞！！”
　　魔牛王疯狂调转，可惜这一切只是徒劳，它根本就没有办法攻击到自己的敌人，连碰都没有办法碰到一下。
　　光速攻击的林轩带着丝丝笑意，因为手上的无名长枪散发的悸动，变得愈加明显了起来，魔牛王流出的血液，被疯狂吞噬着。
　　嗜血技能不断被叠加，破甲能力很快达到了百分百，林轩的攻击直接变成真实伤害，魔牛王的坚韧牛皮没能起到丝毫防御作用。
　　这是史诗高级武器都没有的能力，毕竟无视防御力，这属实是过于恐怖一些，绝对是防御性对手的克星。
　　如果修复了可以达到何种程度，这想想都让人期待。
　　林轩同样期待。
　　所以此时的动作变得更快，没有马上结果自己的对手，而是不断给对方增添伤口，喂养自己的武器。
　　魔牛王一开始还疯狂想要拼命，毕竟王者不可冒犯，更不要说是这样的羞辱性攻击了，简直就是踩在它头上拉屎拉尿了。
　　可慢慢的它就变为恐惧。
　　打到现在它终于是明白了，自己认为是蚂蚁的对手，实力要远远超过自己，只是在戏耍自己，才没有结束自己的性命罢了。
　　认清楚这个事实，哪怕内心非常憋屈愤怒，可小命要紧啊！
　　“哞！！”
　　高昂的牛吼传出很远，附近的魔牛听到自己王的吼叫，直接丢下自己手上的动作疯狂朝这边飞奔了过来。
　　“想要群攻我？”
　　林轩看到这个状况笑了，没有阻止对方呼唤自己的牛仔，反而缓下了手上的动作，等待牛群的到来。
　　“哞！！！”
　　轰隆隆！
　　伴随着牛吼，无数牛蹄践踏地面，那气势仿佛排山倒海一般。
　　这些魔牛最次都是四阶，体型比起大象都不逞多让，此时一起冲锋，是一个什么样的威势可以想象。
　　尤其是看到自己王那凄惨模样，它们的牛眼直接红了起来，陷入到发狂状态，整齐用出了魔牛冲撞。
　　面对这个集体冲锋，就是七阶魔兽来了都得避其锋芒，否则就会被万牛穿心，把小命丢在这里。
　　可林轩只是再度笑了笑，就手持无名长枪主动迎了上去。
　　噼啪！
　　道道电芒在虚空亮起，照耀了朦胧的迷雾。
　　他仿佛化为了一道雷电，冲进了牛群之中，在里面不断闪烁。
　　随着每一次的闪烁，一头头魔牛开始倒下，一开始是一头两头，但慢慢的变得越来越多，牛群的冲锋不断无法前进，还被直直压了回去。
　　一百多头四阶以上魔牛，不到一分钟时间，就再也找不到一头站立的。
　　它们的眉心处都被贯穿，但并没有鲜血流出，仿佛这个区域的血液已经被吸干了一样。
　　林轩站在牛群的尽头位置，手上的无名长枪彻底化为了血色，上面的莹莹光芒一胀一缩着，仿佛会呼吸一样。
　　“想跑？可能吗？”
　　突然他朝身上看去，手上的血色长枪直接脱手飞了出去。
　　“哞！！”
　　魔牛王本来准备悄悄跑路，毕竟刚才的杀戮实在太可怕了，它知道自己留下来也绝对是死路一条。
　　可万万没想到才刚走出两步，就被可怕的敌人发现了，接着只觉一道血色光芒闪过，眼前的一切就化为了灰色。
　　在不断坠入深渊的尽头，它仿佛看到了什么，但又什么都没有看到。
　　嘭！
　　犹如山岳的身躯轰然倒下，巨大的牛头中心位置，插着一杆血色长枪，此时猛然爆发出冲霄的血色光芒。
　　呜呜呜~
　　不知何时刮起了大风，浓郁的迷雾被席卷翻腾着，天上的乌云密布，道道电蛇在里面游走着，发出沉闷的轰鸣。
　　无名长枪散发的血光穿越迷雾，直到云层深处，将云层与闪电渲染成了血色，仿佛有什么恐怖灾厄要降临一般。
　　“动静这么大？”
　　林轩看着自己武器闹出的动静，整个人都有些呆了起来。
　　之前激活的时候动静虽然也不小，但也没有抵达这个地步，更没有这看起来有些吓人的血光。
　　这感觉是什么恐怖灾厄一般。
　　“咿呀！”
　　小金从空中落在自己主人身边，这个动静它也觉得非常好奇，散发着金光的大眼睛眨巴着不断观望。
　　轰隆！
　　一道巨大的闪电劈落，被血色光芒渲染成了红色，给人一股毛骨悚然的感觉，将整个区域的迷雾点亮。
　　呜呜呜~
　　莫名吹起的大风变得更大，还有无数动物的低鸣掺杂着，在这一刻无数动物感到了恐惧，仿佛什么大祸要临头一般。
　　嗡嗡嗡！
　　作为一切始作俑者的无名长枪，此时在剧烈颤抖着，而被它贯穿的魔牛王，以肉眼可见的速度干瘪了起来，像是被吸取了一切。
　　昂！
　　突然一道震耳欲聋龙吟传出，充满了威严，但细细听取，还有着一股让人悚然的邪恶。
　　林轩的目光变得略微凝重，这一切有些出乎他的预料了。
　　“从现在这个异象来看，我的无名长枪，比起想象的还有故事。”
　　他看着欲冲霄而起的无名长枪低喃着，这个可怕的阵仗要是还不能明白点什么，他也就是白混的了。
　　不过没等他做什么，无名长枪的光芒就慢慢收敛了起来，那让人发毛的呜呜大风，也慢慢平缓。
　　还有天空中聚集而来的乌云雷电，也开始慢慢消散，一切恢复了正常，被吓坏的动物们也开始恢复平静，该干什么干什么。
　　但林轩却无法保持平静。
　　因为在他的信息之眼中，无名长枪的信息再一次变了。
　　【无名长枪】
　　等阶：传奇（破损）
　　附加属性：全属性+50%，攻击速度+80，攻击力+80，破甲破魔+80附加技能1：嗜血（战斗时将进入嗜血状态，可通过吞噬气血，让攻击速度攻击力破甲破防能力提升至百分百！）
　　附加技能2：滴血（攻击时附加未知压制，让对手属性下降百分之十！）
　　附加技能3：传奇荣誉（传奇级装备，携带时获得传奇隐性提升！）
　　简介：一把平凡而又不平凡的武器，目前处于破损状态，可通过杀戮吸取敌人之血，缓慢修复！
　　持有者：林轩（专属绑定）
　　·····
　　传奇级！
　　这次带出来进行一次修复的无名长枪，竟然从史诗初级迈入了传奇级，这直接跨过了一个大阶段！
　　恐怖的全属性百分比加成，除了最稀有的灵魂强度跟幸运值外，其余的正常属性包括隐藏属性，都得到了百分比的恐怖提升。
　　百分之五十！
　　林轩的最强力量属性，在这个百分比的加持下，直接飙升了好几百，近乎迈入到两千点的门槛上。
　　而速度属性也直接破千，配备上雷电之体的加成，哪怕不爆发瞬移，也可以达到一个恐怖的层度。
　　而且技能也增加了，多出一个滴血技能，可以对对手进行压制，让对方的属性下降百分之十。
　　还有传奇的专属技能，这也是一个极强的隐性提升。
　　不过这只是让林轩惊叹兴奋，真正让林轩关注的，是这么强力的武器，此时竟然依然还是破损状态！
　　“传奇还是破损，莫非我这把长枪，是传说中的神器不成？”
　　林轩内心都有些颤抖了，这个信息对于他而言实在是太过爆炸。
　　神器是什么？
　　这可是神明使用的装备，而且普通的神明还没有资格配备，只有神明中的佼佼者，达到超神阶的存在，才有资格持有这样的恐怖神器。
　　传闻神器不单有着无敌之威，还可以与天地规则共鸣，可以调动天地规则之力加持于身，拥有鬼斧神工之能。
　　林轩以前只是慕视一番，幻想未来自己也来一件耍耍威风，但也不敢认为自己一定就可以搞到。
　　毕竟这种东西硬性要求太多了。
　　不单本身得是无上坯胎，还得有达到超神阶的存在温养，除此还得得到天地的认可，获取到天地之力加持。
　　这完成一个条件都艰难，更不要说几个条件一起完成才行了。
　　但现在。
　　就在他的面前，一件用了几个狼崽换取的武器，竟然有极大的几率就是这样的存在！
　　“我一直以为我前期就召唤个神龙算是运气好，没想到还有一个更加恐怖的东西，其实早早已经被运气好的我弄到手上了。”
　　林轩内心感慨着，接着一步步走上前，把属于自己的武器握住。
　　轰隆！
　　在握住这把武器的瞬间，他恍惚间感觉自己仿佛握住了天地，虽然只是一闪而过的感觉，但却是那么的真切。
　　还有半分比的加成，让他自身的属性直接飙升了起来，专属绑定，当他握住的瞬间，这把武器在将来只属于他一个人。
　　哪怕不小心被别人夺去了，对方也无法发挥出这把武器的威能，更无法获取任何加持。
　　一把将这把武器拔起，在这一刻，他止不住豪情万丈！

第176章 暗中危机将临斩杀无数强敌，无名长枪终于是成功修复了。
　　哪怕现在还没有完全恢复，可初步的恢复，已经让无名长枪达到了传奇级别。
　　恐怖的加成，让林轩现在的战斗力上升了一倍都不止，如果打之前的自己的话，一只手都足够了。
　　这就是一把合适的强大的武器的优势，也是为何那么多玩家追逐的原因，毕竟这从内到外的影响都太大了。
　　“武器已经搞定，该去把另外一个事情做做了。”
　　林轩手握无敌杀器，挥手间把刚才杀掉的魔牛群收起，接着就跳上了小金的龙台上，开始自己的下一个事情。
　　魔牛的战斗力不弱，力气更是强大，但如果对于玩家而言，显得有些笨重，更多是适合作为日常所需的食物。
　　林轩这次准备做的事情，是挑选一批合适的魔兽作为战宠预备，也就是拍卖会上面的战宠拍卖品。
　　玩家挑选战宠，首要自然是战力，再就是外观跟自己的匹配性。
　　战力这点非常直观，也是最好处理的。
　　但外观跟匹配性，就得花费一定的功夫在里面了，不然想要真正卖出高价，是没有那么容易的。
　　这也是魔牛被淘汰的原因。
　　因为魔牛不单外观跟理想战宠不挂钩，环境的局限性也很大，在平原上面战斗还好，在荒山野岭乃至沼泽地带，就有些傻眼了。
　　魔牛作为战宠不是没人要，而是有着选择的情况下，大部分人都不会选择这种不管是外观，还是适应性都不足的战宠。
　　林轩想要让玩家掏出大价钱来，自然也不会拿这种魔兽做拍卖品，贩卖给那些玩家们做战宠的。
　　他又不是没得选。
　　在迷雾森林中，其余的东西或许会欠缺，但魔兽是绝对不缺的。
　　全能型的也不是没有。
　　就比起迷雾森林四大群体的暗影鳞甲豹，这就是一个极好的对象。
　　浑身被黑色鳞甲覆盖的外观，配上豹子的流线型，外观方面绝对可以满足玩家们的审美观。
　　至于战斗方面更是没有限制，会游泳，会上树，会爆发，速度方面更是绝强，还有就是隐藏性方面非常优越，充当刺客也没有问题。
　　至于适应的地形方面，不管是山地还是森林乃至沼泽地带，它都可以很好的适应，不存在什么局限性。
　　最弱都是四阶的等阶，其中的佼佼者五阶六阶都有，脱颖而出的豹王更是可以突破到高阶魔兽的级别。
　　这潜力方面也解决了。
　　综上的种种优点，这个暗影鳞甲豹，简直就是玩家战宠的最佳选择，哪怕用到中后期，也不会被淘汰。
　　“暗影鳞甲豹数量很多，随便抓个百十头贩卖，都不是什么问题。”
　　林轩跟小金朝暗影鳞甲豹栖息的地方而出，这些家伙的数量庞大，要找寻实在是太简单了，很快就发现了踪迹。
　　当看到一群鳞甲豹在斗殴择偶，林轩就直接朝小金下达了指令。
　　在驯兽这一方面，小雪的魔法阵自然是最优良的，但小金的驯兽能力也绝对不弱，而且效率是出奇的快。
　　毫无保留的龙威下去，底下正在斗殴择偶的鳞甲豹群，直接就趴在地上翻出了自己的白肚皮，表示了对神龙的服从。
　　驯兽直接成功。
　　而且这样驯服出来的魔兽，以后但凡感应到小金的气息，就绝对不敢冒犯分毫，杜绝贩卖出去资敌的可能性。
　　只要隶属于林轩的阵营，都会配备铁血龙旗，这些龙旗上面就有着小金的气息，这些如此驯服出去的魔兽，绝对不敢前来攻击的。
　　林轩虽然酷爱做生意，更想让自己成为全服金融的中心，可可不会因为这个，而去滋养自己的敌人什么。
　　贩卖的战宠都有后手，而贩卖出去的装备，都是他看不上的玩意，自己这边装备的，绝对会高出一个以上等阶来。
　　这点就跟漂亮国一样，自己淘汰下来的武器才贩卖，而自己装备的都是最为先进的，比起淘汰下来贩卖的高出一个等阶不止。
　　做为一名合格的商人，这点要素自然是必备的。
　　一群暗影鳞甲豹直接被收复。
　　个头小的直接被剔除出去，只留下那种看起来非常流畅，模样可以打个八九十分的。
　　战斗力如何不重要，外观一定得优先到位。
　　反正这些鳞甲豹也不是他用，驯服回去也是为了卖钱，自然是挑可以卖出更高价钱的了。
　　当然这次他只会贩卖四阶的，五六阶的精英鳞甲豹，他打算配备给奥托这个大将使用，用来拉动那些战车。
　　五六阶的暗影鳞甲豹充当脚力，这真是上山下海都不是什么问题，绝对可以做到全地形的战斗，一切阻拦在前方的东西都得粉碎。
　　林轩就这样忙碌了起来。
　　一直驯服了几百鳞甲豹，他才乘骑着小金带着驯服的鳞甲豹们，朝自己的部落慢悠悠走了回去。
　　这些鳞甲豹都被小金暴力驯服，乖巧得跟个孙子一样，叫狗吠就绝对不会猫叫，比起现代人养的猫狗听话多了。
　　就这样浩浩荡荡回到部落。
　　林轩让暗影鳞甲豹们集中站好在北城区的广场上，用通讯令牌把奥托这个大将自己喊了过来。
　　奥托看到一群强大的中阶魔兽，顿时惊呼道：“主人，这些是暗影鳞甲豹吧，您把它们都驯服了？”
　　这些豹子们都老实蹲在地上一声不敢吭，就是傻子都知道，这些豹子已经是被驯服了，不然作为中阶魔兽，如何会这么乖巧？
　　它们超凶的好吗？
　　“对，都驯服了。”
　　林轩微微点头，指向其中被分出来的一小群说道：“那边的豹子都是五阶以上的，还有几头达到了六阶，现在全部划分给你，你看着安排就行，可以用来拉战车，也可以配备给底下的战士乘骑。”
　　“主人，这些都分配给我？！”
　　奥托以为自己的主人是给自己炫耀一番武功，还想要了夸赞的话语了，但万万没有想到是下拨给自己使用的。
　　被指出来的都是豹群里面的佼佼者，数量保守估计都近百了，这绝对是一股绝强的力量，在战场上的作用堪比一支装备精良的大军。
　　“嗯，都分配给你。”
　　林轩点头确认，接着拿出十个神秘商人专属小包囊：“这些包囊里面每一个装着一百套秘银套装，你也带回去给你隶下军队安排上，至于陷阵营士兵的，你可以去老雷那里领取黄金级的。”
　　普通战士跟精英战士装备白银套装，而陷阵营士兵最低标配都是黄金级的，这些在老雷那里都是流水线产物，只要给予一定的时间，那是要多少就有多少。
　　这并不算什么。
　　真正的好东西，其实都在林轩的亲卫营身上，那可是最低都是暗金级装备，其中的队长级别甚至有更强力的。
　　而作为亲卫统领的阵一，更是身穿史诗级套装，还有林轩赐下的各种珍宝，自身的等阶跟属性都拉了起来。
　　配合上合击效果跟无上兵书跟灌输了神龙之力的铁血龙旗加持，联合作战的实力，就是九阶的顶级魔兽来了都得跪。
　　不过这点奥托还不晓得，亲卫营很少跟其余人接触，所以他此时看到自己主上的一而再下拨物资，直接给跪了。
　　这里有着对主上信重的感谢，更有对这些物品带来冲击的腿软。
　　这是真的有些腿软了。
　　以前他身穿一套黄金级装备，已经是六阶里面最靓的仔了。
　　可现在自己底下的亲卫队，都可以装备上这样的装备，就是普通战士，都可以武装上达到白银高阶的套装。
　　还有眼前的过百五阶以上魔兽坐骑，这是他以前都不敢奢望的。
　　但现在都有了。
　　“奥托，你也跟了我这么久了，视野得开阔一些，这些玩意才哪到哪啊？未来我们的目标可是星辰大海，你这样的心态要得不啊！”
　　林轩负手而立微微仰头遥望星空，一个叫做逼格的东西顿时洋溢而出。
　　奥托被深深折服，用力拍着胸口的铠甲啪啪响说道：“主上教训的是，奥托的视野确实要开阔了，跟随主上征战星辰大海！”
　　天空不是上不去。
　　但宇宙中的星河，除了神明以外，凡人是不可能窥视的。
　　也就是说，只有神明级别，才有资格去征战星河。
　　现在奥托敢说出这样的话语，目光确实已经抬到极点了。
　　林轩对此心知肚明，但这正是他想要的。
　　因为他的目标，真的就是星辰大海！
　　“起来吧，你需要的战争兵器，也已经打造完毕，一会你带我的手令去车架工坊领取，回去坐镇青龙卫城吧。”
　　林轩点头示意对方起来，就开口说到另外一个事情。
　　奥托自然没有任何意见，重重点头应是，就起来开始行动，这次这么多好东西，他所率领的军队战力，绝对可以提升数个层次。
　　“奥托，青龙城的设立初心是代我征战沙场，打出属于我们部落的威仪，我喜欢你不要让我失望。”
　　林轩最终说出一句话语，就离开了广场，开始自己的修炼。
　　奥托定定目视离开，缓缓把右手的拳头敲击在胸口处。
　　此刻没有任何言语，但却胜过千言万语。
　　奥托离开了。
　　在誓死守卫主上荣光的心境下，他只花了不到半天的时间，就领着自己的军队离开了主城，朝东方青龙卫城而去。
　　这次出去人员没有增加多少，但不管是士兵穿配的装备，还是配备的各类协助性武器，都变了一个模样。
　　数十猩红战车被五阶鳞甲豹拉着，还有攻城车跟轻重床弩，都按照自己军队数量配备完整。
　　除了这些还有十辆马车的物资。
　　这些物资有床弩使用的弩箭，有冰火两种大威力魔法炸弹，更有作为战争底牌的恐怖雷暴弹。
　　这些雷爆弹地毯式攻击，连高阶魔兽都可以创伤，在战场中绝对可以起到一个逆转乾坤的效果。
　　而且奥托临离别的时候，林轩还给了两个好东西。
　　“魔狼，主上赐下两枚元灵果，这是可以提升等阶的神物，等时机成熟了，我们就一人一枚，希望可以一起提升到八阶！”
　　奥托郑重无比拿着一个玉瓶，里面正放着两枚被云雾包裹的元灵果，可以提升一个生灵等阶的神物。
　　七阶到八阶一枚元灵果可能不太够，可要是打到瓶颈的时候，这就可能可以起到极强的推动作用了。
　　“打到九阶半的元灵果，这确实可称之为神物了。”
　　魔狼口吐人言道：“主人如此信重吾等，吾等定不能让主人失望！”
　　“这点不用你说我都知道，我奥托就算是死，都会守护主上的荣光，任何敢于冒犯主上的敌人，虽远必诛！”
　　奥托神色坚定无比，这一刻他的斗志已经不能用爆表来形容，而是冲破天际，没有任何东西可以阻挡。
　　这次回程他不单拱卫荣光，还会让自己主上的荣光，洒满整个大地，把属于部落图腾的神龙战旗，插满各个地域。
　　青龙主攻。
　　作为青龙城的镇守着，不单负责镇守一反安宁，还会主动攻伐，拿下那些不服从管教的土著乃至玩家势力。
　　这点林轩没有刻意去吩咐过，但奥托已经自己领悟了。
　　这次回去，他将化为一条青龙，席卷周围区域的一切。
　　另一头。
　　距离这里只有不单千里之遥的地方，正有一个巨大部落在火速建造起来，无数代表着玩家的身影在不断忙碌。
　　各种材料源源不绝，玩家修建建筑的白光几乎时刻都在闪亮，占地面积超过一里的部落，以肉眼看见的速度成型。
　　“这里距离他的势力范围不远，我们在这里修建一座联合部落，不单可以进可攻退可守，还可以取代他这些日子的忙碌。”
　　一群岛国代表带着愉悦笑道：“等拿下了传送技术，我们就可以摘下果实，让我们岛国联盟，成为全服的第一中心！到时候，那些别国玩家们，只能是任由我们宰割了。”
　　“哈哈！真是期待啊！”
　　井边彻更是大笑，因为这里的他的区域，所以在整个联盟里面，他的话语权是最大的，如果成功收益自然也是最大。
　　这让他如何不开心？
　　“最多一周，我们将踏平那个嚣张的东方国人！”
　　已经达到数千的兵力，给予了这个岛国老人无尽的信心！

第177章 快速成长，新战宠白虎山顶部落中心。
　　林轩搞定奥托的事情，就再次开启自己的神血大药强化，虽然等阶没有再提升，可对于属性方面的强化，依然是非常有效的。
　　各属性再次增加了近百点，现在就是短板的速度属性，也成功迈入到了千点的大关。
　　如果再配合上雷电之体的隐性加成，他在速度上面，哪怕是正常移动，都要超过七阶的魔兽了。
　　至于力量就更不用说了，本来就早已过千，还有无名长枪的百分比属性加成，已经迈入了两千的大关之中。
　　这个力量属性，就是比起一般的八阶魔兽，也不会弱了。
　　“不知不觉，我的个人属性都已经这么强了，如果现在的我放在以前的时代，我这属性也是妥妥的超凡人类了吧？”
　　林轩从已经变得清澈的木桶中起身，强大的体魄让他忍不住露出一丝笑意，这换在现代社会里面确实是不敢想象的。
　　因为这些属性可不是一加一等于二，集中数百个常人的力量于一身，这可是一种质上面的变化，几乎等同于乘上去。
　　那些强大的运动员格斗人员，其实他们的体质算起来，有普通人的一点五倍就已经非常恐怖了。
　　这点有着科学依据的。
　　而且强大的等阶在身，操控力堪称完美，可以把身上的力量百分百发挥出去，这就更加的可怕了。
　　而且转职了还有各类加成，这些也是一个极其恐怖的数值。
　　除了以上的还有各种技能，这又是一个无法想象的加强，总体能达到一个什么样的层度，只有真正的当事人才能清楚。
　　不过以七阶魔兽就可以崩碎山峰截断江河就能知道，林轩现在要是全力发飙的话，会达到一个什么样的层度。
　　嗡嗡~
　　就在林轩享受着自己的实力进步时，放在一边的通讯令牌震动了起来，这是有人来电了。
　　“是菲特？”
　　林轩看了眼显示的符号，知道是菲特链接了自己的通话。
　　菲特这个大将一直都在修建着卫城，联络自然也是事关这个事情，所以他想了下就拿起通讯令牌激活了链接。
　　“菲特，有什么事？”
　　通讯接通他就开口问道。
　　菲特的声音传出：“大人，朱雀卫城已经彻底修建完毕，可以进行下一步的建设了。”
　　“完成了吗？”
　　林轩低喃了句就点头道：“好，我知道了，下面我会安排，你现在处理的西方白虎卫城如何了，进展的是否顺利？”
　　“回大人的话，南方白虎卫城到目前一切顺利，只是这边的环境有些恶劣，好像曾经爆发过激烈大战，有着不少庞大生物的骸骨，还有不少死灵游荡。”
　　菲特开口汇报着，朱雀城早就已经修建差不多，只有一些农民在做最后的基础建筑修建，大部队早已前移到了南方修建白虎卫城。
　　林轩之前也去过南方，知道对方说的状况。
　　南方白虎城坐落在部落南方一个沙土平原上，距离主城大约两百公里左右，地势方面非常不错，但环境确实有些差强人意。
　　不单大地荒漠化严重，还常年笼罩着一股淡淡的灰雾，时不时还有沙尘暴，大地上更是到处都可见骸骨，确实是一处古老的战场。
　　但越是如此，就越需要建立卫城在上面，毕竟这是一个不稳定区域，没有力量镇压，不就时刻威胁着主城的安全了吗？
　　“那里确实是死灵之地，你们修建的时候一定要注意安全，如果有问题，及时汇报。”
　　林轩回想了下南方的情况，就开口对对方叮嘱道。
　　“大人放心，菲特心里有数。”
　　菲特回答道。
　　林轩微微点头：“我相信你的能力，加油把白虎城修建完毕，到时候就余下一个北方玄武卫城了，那里有金统领一直扫荡，没有任何问题，位置也已经处理好了，修建方面比起其它地方会非常方便。”
　　北方正是迷雾森林的尽头，也就是怒江边上，那里经常被小金过去光顾，找寻自己的空军资源，一切的危险都扫荡完了。
　　而且空军还会经常过去修炼一番，安全问题可以完全保证，到时候只需要专注去修建卫城就可以了。
　　“好的。”
　　菲特应下，然后两人再说了下相关的问题，就挂断了通话。
　　“我这也是够倒霉的，东南西北四个方向都被危机笼罩，哪怕是较为安全的东方，也是通往土著势力，北方就更不用说，是魔兽的大巢穴，要不是实力足够，不管朝哪个方向发展，我都是嗝屁的结局。”
　　林轩把通讯令牌收起，想到自己部落的四周，也是忍不住感慨。
　　这真是没谁了。
　　人家部落的周边哪怕有危险地带，但也不可能四周都是危险，总会有脱离出去的地方。
　　但他降临下来，直接就是危险的中央位置，不管往哪个危险之地挪移，他都会遭遇到恐怖的危险。
　　当初的非酋运气，没有让他失望。
　　“好在逆天改运了，不然我的坟头草，应该已经有半人高了吧？”
　　林轩突然有些自嘲，不过也就是自嘲了，以他现在的实力，镇压四方没有问题，等卫城都修建起来，到时候又是另外一个天地。
　　穿好衣服离开了房间，林轩直接找到了小雪。
　　“小雪，手上事情先放放，抽空跑一趟朱雀卫城，把那里的魔法防御阵跟传送阵布置了。”
　　林轩开口吩咐道，完备的朱雀卫城可以跟上其它的配套设施了。
　　“好的。”
　　小雪对此自然没有意见，微微点点头，就御空离开了部落。
　　她现在与冰神格的融合愈加深厚，实力也变得更为强大了起来，御空飞行的速度简直像是一颗彗星一般划破天空。
　　把这个事情吩咐下去，林轩就喊来了阵一，两人一开对练了起来，融会贯通级别的枪法，对练起来简直是一种艺术。
　　林轩早已在这条路上走出许远，此时在契合的武器跟七巧玲珑心的加持下，灵感不管浮现，已经找到了通往下一个阶段的道路。
　　而阵一在这个压迫下，也慢慢找寻到自己的道路，手上的枪法愈加娴熟了起来，带着一股铁血压迫力。
　　时间就这样匆匆而过。
　　夜幕降临又是新的环节。
　　属于领主的大床上，林轩先是拉着羞涩的奥莲娜温存一番，就拿出各种加强体质的宝材开始嗑了起来。
　　他现在每天的属性起码增加上百，可以说在自己的身上，他花费了不知道多少的本钱下去。
　　“娜娜，进阶的速度果实如何了，大概什么时候可以成熟？”
　　林轩把一粒淬体丹丢到嘴里，就朝正在整理床铺的奥莲娜问道。
　　奥莲娜脸蛋还残留着丝丝霞色，闻言估算了下回道：“差不多两天吧，到时候全部的速度果实都可以成熟，力量果实也差不多成熟了。”
　　这些属性果实林轩一直都在收购着，哪怕考虑到魔幻果园的大小问题，但也已经栽种了六颗在里面。
　　至于力量果实就更多了，一共栽种了八棵，这些天来都完成了进阶，可以说一旦成熟，就是又一次的属性飞跃了。
　　“到时候一部分留给我服用，其余的你拿去酿酒，看看酿造出来的果酒加成如何，会不会比直接吞服更强，还有味道方面。”
　　林轩想到即将到来的丰收，嘴角挂上了一丝微笑，不过这么多属性果实在手，他生出了一些其余的想法来。
　　那就是合理利用。
　　奥莲娜自然没有意见，微微点头答应了下来。
　　林轩看到自己贴身侍女乖巧的模样，顿时又有些蠢蠢欲动了起来。
　　奥莲娜见状羞红着想开溜，但那里能比他快，直接就拉倒了怀中。
　　今晚又是一个不平静的夜。
　　再次醒来已经是第二日。
　　林轩神清气爽从床上起来，边上的佳人再度不见，不过他已经习惯，穿上衣服就离开了房间。
　　早餐已经准备好了，洗刷一番就跟众人开吃。
　　以前的部落只有小金一个吃货，吃东西跟打仗一样，来多少都不会拒绝。
　　现在多出了一个不死鸟蛋，虽然它没有办法吃什么，最多也就是吸取一些酒水进去，但吃货的本质已经展露无疑了。
　　毕竟才是一个蛋而已，就想着吃吃喝喝了，为此不惜用神材收买人，比起小金绝对是不逞多让的。
　　“娜姐姐，那个魔鱼粥给我也来点，还有那个王八汤，也给我来点。”
　　不死鸟蛋一直叫着这个那个，让身边的奥莲娜帮自己搞菜。
　　它已经交了伙食费了，奥莲娜自然不会拒绝，掩嘴轻笑了下，就拿起汤碗按照它的要求办了起来。
　　小金本来在高兴地吃着自己的食物，作为部落里面的主力，它的伙食从来都没有被苛待过的，好东西几乎都有着它的分。
　　可现在看到同样吃货的存在出现，它一下不乐意了起来。
　　部落有一个吃货就足够了，其余的吃货都是异端！
　　危险的光芒再度在眼中闪过，让正嗷嗷叫的不死鸟蛋瞬间闭上嘴巴，不过吃货本质难改，话是不说了，但该吃的还是嗷嗷吃了进去。
　　这让小金更为不高兴。
　　“好了小金，你自己的都吃不完，蛋蛋也就是个蛋而已，能吃多少东西？”
　　之前充当伙食的神材早已落在林轩手中，此时自然帮对方说话，毕竟他是一个有节操的人，收了东西就绝对会去办事的。
　　但这反而让小金更不爽了。
　　连心疼自己的主人都帮忙说话，这种吃货就更加不能留下来了。
　　不过主人在这里它也做不了什么，只能看看以后有没有机会，一定要让对方知道这里是谁的地盘。
　　吃货永远只能有一个。
　　不死鸟蛋并不知道这点，此时正享受着美食，完全忽略了外部危险。
　　早餐就这样过去。
　　不过这次众人吃完都没有散，因为时隔几日，林轩又可以召唤战宠了。
　　“不知道这次会是什么呢？”
　　林轩把魔幻水晶取了出来，淡淡的光晕散发着玄妙气息。
　　围拢在周围的战宠们，对于这枚水晶都有着特殊感觉，毕竟都是从里面召唤出来的，也是通过对方，让彼此相聚在一起。
　　“主人，又有新同伴要来吗？”
　　奥莲娜询问道，把不死鸟蛋交给了一个妖精，示意对方把不死鸟蛋带到其余的地方去。
　　林轩微微点头：“嗯，有新同伴要来了，不过这次不知道会是谁。”
　　得到确认的战宠们都纷纷凝神，对于新同伴都表示了期待。
　　林轩回答了句没有再多说什么，嘀嘀咕咕了几下，就把自己的手朝魔幻水晶按了过去。
　　嗡！
　　熟悉的白光猛然亮了起来，里面无数模糊身影一闪而过。
　　有玩家统计过全服召唤的战宠，哪怕仅仅是可以收集到的，都已经达到了数十万种之多，更不要说有很多没有暴露的了。
　　所以召唤到什么样的战宠，没有谁可以预知到，一切都交给运气。
　　这里也没有任何技巧可言，不信邪的人都已经被鞭打了。
　　而运气正是林轩的强项，所以每次的战宠召唤都值得期待。
　　嗡嗡嗡！
　　光芒变得越来越耀眼，还伴随着震动，最终无数虚影定格了下来。
　　“这次不是人型？”
　　林轩以为这次召唤的依然会是人型的智慧种族，但没想到这次召唤的是四只脚着地的，也就是兽类的战宠。
　　兽类战宠。
　　除了一开始的小金以外，他就从来没有召唤过了，一直下来的都是智慧种族类的人型战宠。
　　可没想到时隔一个多月的时间，又一次召唤到了兽类战宠了。
　　兽类战宠可能没有智慧种族那么多协助能力，但在纯粹的战斗方面，这一类的战宠绝对是其中的佼佼者。
　　以林轩的运气召唤这种类型，还是值得期待的。
　　事实确实没有让他失望。
　　在一道巨大的虎啸中，一只虎类兽类战宠慢慢从虚空中走了出来。
　　它没有巨大的体型，看起来跟个普通的猛虎没有什么区别。
　　但浑身上下都是雪白的，只有一条条间隔的纹路是墨色的，闪烁着道道神秘幽光，仿佛可以把生灵的灵魂给吸进去一样。
　　它目光冰冷无情，雪白的獠牙根根锋利，还有犹如墨玉打造的利爪，让人只看一眼就不寒而栗。
　　这是一头凶兽！
　　叮！
　　“恭喜玩家成功召唤出次神阶战宠-幽冥白虎！”
　　【幽冥白虎】
　　种族：虎等阶：次神（完整体）
　　忠诚值：100力量：9999速度：9000灵魂：3000魔力：50005000技能：幽冥分身（史诗初级），幽影杀（史诗初级），幽冥白骨刺（史诗中级），幽冥烈焰（史诗高级），杀戮领域（传奇级），为虎作伥（传奇级）白虎神降临（传奇级）。
　　简介：生存在杀戮之地的幽冥白虎，传闻有着圣兽白虎之血脉，拥有着白虎圣兽力量，有一定几率突破等阶桎梏，达到神阶！
　　······
　　“圣兽白虎的后裔？”
　　林轩看着自己新战宠的信息，目光一下变得明亮了起来。
　　白虎卫城是一个诡异的死地，需要一个适合的大将坐镇才行，之前他头疼要让谁前去坐镇，毕竟要考虑到环境适应问题。
　　但现在他不用考虑了。
　　眼前强大无比的幽冥白虎，不就是专门为白虎城而来的吗？
　　“我这运气，还有谁？”
　　林轩的嘴角微微上扬了起来。

第178章 喜欢杀伐的白虎，不死鸟出生部落新的同伴来临，接下来自然又是一场大摆宴席环节了。
　　“小白，这些都是你的同伴，以后大家一起共事，记得互相关照。”
　　林轩让新战宠幽冥白虎坐在自己身边，将在部落中的干将们都召集了过来，一一介绍给对方认识。
　　幽冥白虎跟幽冥性格做派一样冷冰冰的，不过因林轩这个主人的意志，还是跟一众干将们微微点头示意。
　　干将们已经习惯各类奇怪同伴了，之前的幽冥就是如此，此时的小白虽然也是冷冰冰，但也不觉得有什么。
　　该吃吃该喝喝。
　　一场欢喜的宴席完毕，大家就回去忙碌自己的事情了。
　　幽冥白虎没有任务忙碌，此时就跟在林轩的身边，只有普通老虎大小的它在这个世界的魔兽中，可以说是袖珍一样的存在。
　　但要说到整体实力，它在林轩的一干战宠里面，绝对是拔尖的。
　　幽冥跟它是同属一个体系，此时彼此眼中带着战意。
　　不过林轩却摆手阻止了。
　　“不用着急，以后会有对战的准备，现在先给小白分配下任务吧。”
　　林轩开口说道，让两个战宠的战意慢慢消散。
　　幽冥一闪化为影子，而小白朝自己的主人看了过来。
　　相比于安逸的生活，它更喜欢杀戮，不断的杀戮。
　　“主人，你准备让我做什么？”
　　幽冥白虎开口问道，虽然非常渴望杀戮，但它愿意听从自己主人的分配。
　　“你很喜欢杀戮？”
　　林轩作为对方的主人，自然可以大概感知到对方的想法。
　　“是的。”
　　幽冥白虎没有隐瞒地点头：“我是从杀戮之地诞生，已经习惯了杀戮，而且想要突破桎梏，也只能在杀戮中找寻。”
　　白虎主杀伐，其有着血缘关系的后裔，想要突破自身的桎梏，自然也是得依靠这个途径，完全自己的突破的了。
　　这点林轩其实并不算意外。
　　开口询问也只是确定，此时确定下来了，他就开口道：“既然你喜欢杀戮，那就任命一个主杀戮的任务给你吧。”
　　说着打开一张皮质大地图，这是小雪通过部落的探索，用魔法纹生成的一个部落领地地图，看起来可谓是栩栩如真。
　　不单可以放大俯视，点击还可以拉近距离观看，一条小溪流都可以呈现出来，可以说是异界版的现代化3D卫星地图了。
　　林轩把这个地图拿出来，直接点了下部落主城的西方位置。
　　“这里是部落正在修建的白虎卫城，处于一块死寂之地上的一个远古战场，上面游荡着很多死灵，对于部落而言是个不稳定因素，你如果喜欢杀戮，以后就坐镇白虎卫城吧。”
　　林轩把卫城计划说出，就把幽冥白虎的任务下达下去。
　　兽类战宠的主长是战斗，用在战斗的岗位上面，才能真正发挥功效。
　　毕竟相比于人形的智慧生命种族，兽类的战宠对于战斗更为纯粹，也没有什么协助类的生活技能。
　　白虎卫城以白虎命名，还是坐落在远古战场的死寂之地上，这对于喜欢杀戮的幽冥白虎来说，简直就是量身定制的。
　　此时林轩吩咐它去坐镇，它自然不会有半点意见。
　　“主人，我现在可以过去吗？”
　　幽冥白虎开口询问道，常年处于杀戮状态的生灵，都是一个急性子。
　　“这么着急吗？”
　　林轩闻言觉得有些好笑，这比他的性子都还要急啊。
　　但幽冥白虎却认真点头：“早点过去，早点将一切镇压，防止那块死寂之地，给主人带来不必要的损失。”
　　“你有这样的觉悟很好。”
　　林轩露出欣慰微笑，取出一块通讯令牌递给对方：“这是部落的专属通讯令牌，你拿着，以后有什么事情可通过这个联络。”
　　“好。”
　　幽冥白虎点头把通讯令牌收好，就身形一闪离开了部落，朝西方正在修建的白虎卫城而去。
　　林轩对于自己这个新战宠的急性子也有些无奈，但还是拿出了自己的通讯令牌，把对方过去坐镇的信息发给了菲特。
　　菲特只是负责城市的修建，并不负责坐镇一方，对于这个事情自然不会有什么意见，反而高兴的表示期待新同伴的到来。
　　“新同伴的话有些少，具体做什么我已经跟它说了，你就安心修建卫城就行，其余的安全性问题，就全权交由它处理就可以。”
　　林轩最后开口嘱咐一句，就挂断了通话。
　　“青龙跟白虎城都有坐镇的人了，可朱雀城现在都还没人坐镇，单单靠普通军队，还是差了一点意思。”
　　四卫城是部落主城的最重要屏障，林轩自然打算派遣大将坐镇，不管是防卫还是反击，都可以自主去完成，而不需要事事劳烦他这个领主。
　　他就是不喜欢麻烦，才打消了建国的心思，否则以他现在的实力与威望，完全可以登高一呼，集结一大群玩家建立国度了。
　　别的玩家不敢说，他的区里的玩家们，绝对愿意跟着他干的。
　　“主人，在想什么呢？”
　　奥莲娜看到幽冥白虎已经得到任务离开，就从外面走了进来，手上拿着正在叽叽喳喳说个不停的不死鸟蛋。
　　这玩意现在啥事做不了，走路都要人拿着，但这个嘴上功夫，却是非常的强悍，也就只有性格较为温和的奥莲娜受得了了。
　　不过看到对方的声音，林轩就想到了自己头疼的朱雀城镇守者人选。
　　“蛋蛋，你什么时候可以出生啊？”
　　他又一次开口询问道。
　　“你才是蛋蛋，人家现在已经有名字了！”
　　不死鸟蛋没有回答，而是尖叫着反驳自己的称呼。
　　“有名字了？叫什么？”
　　林轩一副意外的模样道。
　　不死鸟蛋得意洋洋：“哼哼，娜姐姐给我取的，叫小红，比起你那什么蛋蛋好多了，你就是个取名费！”
　　“小红？”
　　林轩差点喷了，这名字莫名有些熟悉，不过不死鸟浑身烈焰红羽，叫小红这个名字也算是契合。
　　“怎么？是不是惭愧拉？看你给我取的啥名字，一点艺术含量没有。”
　　不死鸟蛋小红更为得意洋洋，一副自己的名字含金量十足的做派。
　　对此林轩能说啥？
　　“嗯，你这确实有艺术含量。”
　　林轩笑笑点头附和对方的话语，毕竟这些自己的女人取的名字，就算真不好听，他也会点头的，更不要说还算契合了。
　　这让小红更为得意了。
　　林轩这个叔叔整得它好惨，可以说是压在头上的大山，这些人受到的挫折，全是在林轩一个人的头上。
　　当然还有那只肥龙。
　　不过肥龙是林轩的契约坐骑，更是最亲密的伙伴，对方的账，它自然也会算到林轩的头上了。
　　没得办法。
　　实在是肥龙过于可恶，还一心都想要尝尝它的滋味，它是实在不敢招惹对方啊，尤其是现在。
　　“该打的肥龙，等你家红姐姐长大了，一定打得你满头包！”
　　它在内心如此想着。
　　林轩并不知道对方所想，再度聊了两句就回到刚才的话题上。
　　“我也不清楚，不过感觉这些日子我妈妈给我布置的封印有了松动迹象，出生应该不会太远了。”
　　小红认真想了想回到。
　　“我有什么可以帮你的吗？”
　　林轩一副和蔼叔叔的模样。
　　小红并没有察觉这点，一起相处这么多天，它对于自己的便宜叔叔还是感官不错的，尤其是奥莲娜时不时帮忙说好话的情况下。
　　此时面对来自叔叔的关照，它沉吟了下说道：“我喜欢适合我栖息的环境，这样有助于我的出生，还有前期的一个积累。”
　　“合适的出生地吗？”
　　林轩闻言也陷入沉吟，不过很快就冒出一个场地。
　　这个场地正是火山小世界。
　　之前在这个火山小世界里面，他大战了不死鸟的一根毛三百回合，那里的灼热环境，应该适合不死鸟的栖息。
　　毕竟之前的不死鸟把自己的小世界炼制成那个样子，不喜欢那绝对是假的，这点还是不难以看出的。
　　而且搞不好，那里就是给即将出生的现任不死鸟小红准备的。
　　当他把这个地方说出，小红一下惊呼了起来。
　　“我的传承记忆有这个地方，是我妈妈的小世界，如果真的跟你说的一样，那确实适合我的初生期。”
　　“适合就好。”
　　林轩闻言露出一丝笑意，这个便宜侄女虽然不靠谱的样子，但战力还是没有任何问题的。
　　毕竟对方可不是野生的。
　　有着疑似达到超神阶的妈妈留下的遗产，这个成长速度比起小金这种靠自己的神兽强太多了。
　　一点不夸张的说。
　　要不是小金跟他契合了，想要这么快达到成长期，是绝对不可能的。
　　这就是有遗产继承的好处。
　　小红现在就有这样的条件，丰富的遗产哪怕是拔根毛出来，都是达到次神等阶的，稍微好点就是神物。
　　这种真正的神二代，成长要是慢了才奇怪了。
　　只要成功出来，绝对是火箭式的一个成长。
　　到时候坐镇朱雀城绝对没问题。
　　反正坐镇也只是提供武力就足够了，其余的琐事有下面的人维持，相信对方是绝对可以胜任的。
　　“我这叔叔还是好啊，对方这无家可归的，不单得操心出生，还得为对方的以后着想，我这自己都感动落泪了。”
　　林轩想到自己为对方的未来一顿操心，顿时露出了长辈为晚辈操心过度的劳累神色，让正叽叽喳喳的小红一下望了过来。
　　虽然不知道自己的长辈所想，但它就有一种想打人的冲动。
　　不过现在形势比人强，它这个冲动只能压了下去。
　　“该打的肥龙，都是你影响到我了，以后一定让你好看！”
　　它把锅丢到小金的身上，而不是自己已经怂了的身上。
　　就是对方的压迫，自己才失去了童真的。
　　这不该打吗？
　　QAQ
　　·····
　　林轩是个雷厉风行的人。
　　确认火山小世界适合自己的便宜侄女出生，他就带着奥莲娜一跃而起朝天空中的不死天宫而去。
　　他本人不会御空，作为战士不到九阶不依靠外力，这确实是个问题。
　　但他的贴身侍女可以啊，轻轻松松就来到了不死天宫前。
　　在负责守护的守卫行礼中，林轩带着奥莲娜还有这次一行的主角小红，来到了不死天宫的广场上。
　　这里的石柱依然屹立着，有着一枚完整的神格提供能量，这里的一阵阵法都可以全力运转，功效比起以前只强不弱。
　　“都坐稳了。”
　　林轩带着其余两人站在广场中央，叮嘱一句就激活了这里的传送阵法。
　　这个广场石柱神阵，除了可以挪移附近的事物外，还可以强行把人传送到火山小世界之中。
　　在这里之前有着不死鸟的后手，来到这里的人将面对一根毛的攻击，就算是九阶来到这里，也是陨落的命运。
　　要不是林轩实力足够爆炸，自身还有专干灵魂还有意识的灭魂针，很可能也会栽在这个地方了。
　　毕竟在对方的主场上，不死鸟是可以不断浴火重生的，而且一次比一次强悍，一直下去绝对是没有办法打的。
　　对于这点林轩还是清楚的。
　　所以对于前任不死鸟，他还是保持着敬畏的，尤其是收到了对方的馈赠的情况下，他对于对方除了敬畏还有尊敬。
　　现在故地重游，他的内心顿时有股感慨万千的赶脚。
　　不过却被小红哇哇打断。
　　“这真是妈妈的小世界，浓郁的不死之力飘荡，这里太适合我出生了，在这里出生，在配合妈妈留给我的东西，我绝对可以在出生的瞬间，就达到幼年期，迈过虚弱的幼崽期了！”
　　兴奋的小红大叫不停，尖锐的声音在这个小世界回荡。
　　这个声音林轩听得多了，除了觉得有些吵以外，不觉得有什么。
　　但在这个声音的回荡下，这个还算安静的小世界，竟然开始微微震动了起来，巨大的火山口中开始渗出火红色的气体。
　　这些气体带着灼热的气息，出来的瞬间，竟然齐齐朝怪叫的小红而来。
　　“娜姐姐快把我放下，这是我妈妈留给我的不死物质，是我出生需要最重要的一样东西！哇哈哈，这下我小红真要出世了！”
　　看到这些火红的热气，小红再次哇哇大叫了起来。
　　奥莲娜看了林轩一眼，见林轩没有反对，就把对方轻轻放开。
　　现在众人在火山口上空，这丢下去按照引力自然是掉下火山，但实际却没有，反而安静悬浮在空中，接受着火红热气来朝。
　　嗡嗡嗡！
　　在这些气体的笼罩下，属于不死鸟的鸟壳上，那些布置下来的神之封印，在这一刻散发出了耀眼的光芒。
　　“真的要出生了吗？”
　　林轩携手奥莲娜在一边看着，这确实是要出生的样子。
　　轰隆！
　　整个火山世界在这一刻沸腾了，更多的热气开始冒了出来，朝悬浮在空中的小红而去。
　　而林轩收到储物戒指的一物，在此时竟然开始震动了起来。
　　作为主人的林轩马上就感应到，一脸古怪地把震动的东西取了出来。
　　这是一根毛。
　　准确来说是不死翎羽，上次跟他大战三百回合的存在。
　　之前将对方打败的时候，上面已经没有任何波动了，除了本身的质地还在以外，已经没有任何神奇之处了。
　　可现在却有反应了。
　　“这是啥情况？”
　　林轩看着手上正在发光，想要发出去的不死翎羽，有些摸不着头脑。
　　但看了看已经被火红热气完全包裹的小红，他一下有了猜测。
　　低头略微沉吟了下，他就把手上的不死翎羽放开了。
　　在他放开的瞬间，翎羽轻飘飘飞掠了出去，方向正是处于一切热气中央的小红。
　　轰！
　　被认为没有了神奇之处的翎羽，在临近小红的时候猛然炸开，接着一只巨大的不死鸟出现在这个火山小世界中。
　　祂仿佛踏在时间的长河中，周身笼罩无尽神环，朦朦胧胧的非常不真切，此时正带着溺爱，穿透时空看着正在火红热气中怪叫的小红。
　　“孩子。”
　　一道低吟传出，在回首看了林轩一眼后，这道踩踏时间长河就缓缓消失不见，只剩下一道精纯的火红能量，化为光流朝小红而去。
　　当这个光流触碰到小红蛋壳上的封印纹路，那些阻碍小红无法出生的封印，在这一刻犹如冰雪一般消融了。
　　而处于一切漩涡的蛋壳，在下一刻传来了咔咔声响，一道道犹如蛛丝的缝隙，开始在蛋壳上浮现。
　　顶阶神兽不死鸟，出生了！

第179章 打了一波酱油的林轩坚硬的蛋壳在这一刻直接炸开，一道火红的身影，直接从蛋壳之中飞掠了出来，犹如一道最明亮的光火。
　　“哇咔咔！我终于出来了！”
　　小红激动的话语传出，这是它压抑了无数岁月的喜悦。
　　底下的火山口再度沸腾，更多的不死气体冒了出来，成为刚出生的小红的养料，通红的岩浆在这一刻都变得有些暗淡。
　　不过小红并没有安静下来吸收，而是打开了林轩眼馋已久的遗产空间，噼里啪啦的取出了一堆散发着彩光的物品。
　　这些都是神物！
　　之前林轩认为自己拿了不少东西了，剩下的不会再有太多，内心有时想想还觉得有些不好意思。
　　毕竟对方确实是个孩子。
　　自己老是抢一个孩子的东西，这确实是有些说不过去，这也是他后面没有再挖对方遗产的一个原因。
　　但万万没有想打。
　　一个小孩竟然还懂得隐藏，明明之前看着没有多少的遗产，这次主动取出却是一大堆，围绕在它那火红光芒外。
　　各种神液神果，还有一大堆神级的结晶体，在刚才不死鸟所化的光流中直接融化，化为一股多彩的虹流，被新生的小红吸取了进去。
　　嗡！
　　属于小红的气息猛然暴涨了起来，刚出生的它就再次实现了生命***，有亲妈照顾跟没亲妈照顾的神兽比起来，简直是一个是天一个是地。
　　这一点都没有夸大。
　　小红在哇咔咔大笑不停，享受着自己母亲的关怀，成长阶位从刚出生的幼崽期，直接朝幼年期迈了过去。
　　“肥龙，给姑奶奶等着！”
　　膨胀的小红直接说出自己的心里话，这一刻的它觉得自己已经无敌了。
　　“肥龙？”
　　林轩神色古怪嘀咕，这是真的膨胀了呀。
　　不过两者相爱想杀的，天上的死对头，给按个外号也不算什么。
　　毕竟小金方面更加过分，还想要吃下不死鸟蛋尝下滋味呢。
　　死对头就是如此。
　　不过也没有真的有大仇怨，毕竟小金也只是想而已，从来都没有要付之行动的意思，更多是处于一个死对头的恐吓。
　　现在的小红也是同样状态，自己终于牛逼起来了，就想去找自己的死对头耍下自己的威风，说出外号就是一个信号。
　　一大堆神物的加持下，小红的气息依然还在上涨，属于顶级神禽的威仪，已经开始有所展现了出来。
　　林轩用出了信息之眼。
　　【不死鸟-小红】
　　种族：不死鸟等阶：神阶成长：幼年期力量：2500速度：3000灵魂：1000魔力：20002000技能：烈焰滔天（暗金中级），烈焰风火轮（暗金高级），流星火雨（史诗初级），浴火重生（史诗高级），不死鸟战技（传奇）
　　简介：飞禽中的主宰，世间最顶尖的一批神兽，拥有着掌控火焰的能力，蕴含不死物质，生命力极强！
　　备注1：目前处于幼年期巅峰，技能可随着成长而提升！
　　备注2：可收服！
　　·····
　　刚出来就到了幼年期巅峰，那属性比起小金幼年期的时候还要强上一些，是即将迈入到成长期的一个属性。
　　还有属于顶尖种族的战技，也在幼年期就领悟出来了，比起没有长辈遗产继承的小金同样要超出。
　　没有辜负一大堆神物。
　　不死鸟妈妈，是把小红奔着超神阶去培养的！
　　不过林轩注意的不是这些，他此时注意的，是捕抓到的信息最下面的一个备注栏上面。
　　可收服！
　　眼前跟小可爱一样的神兽，是一个可以收服的对象。
　　虽然林轩一直都这么想的，但内心是没有多少把握的，毕竟对方的心智不低了，存活的年岁算起来比起他都要多。
　　之所以心态方面不成熟，是因为一直一个鸟处于不死天宫中，没有任何阅历导致的，而不是真的年纪就小了。
　　这种实则是老油子的存在，想要靠哄骗收服哪有那么简单。
　　但现在系统提示却可以。
　　这就很到位了。
　　不过终于出世的小红红，却没有理会他这个便宜叔叔，当所有的神物液体被吸取完毕，它就高兴朝奥莲娜飞了过去。
　　“娜姐姐，我终于出世了！”
　　它高兴得跟个几百斤胖妞一样。
　　奥莲娜笑笑道贺：“恭喜你了小红，现在终于如愿出世，未来的世界，相信会因为你变得更加的精彩。”
　　小红听得很是高兴，叽叽喳喳地说个不停，话痨的毛病没有因为出世就改变，反而变得更为话痨了起来。
　　以前在蛋里面还弱小，说多了还可能会累，现在直接依靠老妈的馈赠达到了幼年期，说再多也不会累了。
　　不过奥莲娜的性格温和，没有什么不耐烦，反而笑笑时不时回应。
　　林轩其实一直想插嘴的，但发现好像有些插不上，索性就打量下现在的小红，不死鸟的风采，他早已想要看看了。
　　幼年期的不死鸟已经长齐了翎羽，个头不算多大，也就杨过骑的那头雕差不多，浑身火红被烈焰包裹着，看起来犹如古代神话中的火凤凰，伴随着浓郁的神威。
　　这是属于顶级神禽的威势。
　　林轩目前也处于七阶了，属性方面更是不弱，但在此时直接面对，还是感觉到了一股压迫感。
　　不过这个压迫没有持续多久，当他体内的金色物资冒出时，这个压迫就消散无形了。
　　这是神龙的力量。
　　林轩作为神圣龙骑士，体内自然也有着神龙的力量，神圣龙斗气就是一种最直观的体现。
　　“别的先不说，这个外形确实漂亮，没有辜负自己的偌大名头。”
　　林轩打量一番得出结论，不死鸟颜值方面确实没有让人失望，甚至可以说是飞禽类里面的颜值担当。
　　面对这么不错的神禽，他自然开始谋划了起来。
　　不过没等他扯什么有的没的，一边的小红就率先说道：“娜姐姐，我想契约你的守护神兽，你愿意跟我契约吗？”
　　“你要成我的守护神兽？”
　　奥莲娜本来笑笑听对方说着，但此时却有些惊讶了起来。
　　契约守护神兽。
　　也就是一方神兽，甘愿守护一个人，跟随着对方一起成长。
　　两者虽然不说一荣皆荣一损皆损的状态，但如果一方出了问题，另外一方也是会倒霉的。
　　至少代价很多。
　　所以守护神兽，是不会背叛自己契约的守护之人，至少不到万不得已的情况下，这种事情是绝对不会发生的。
　　因为违反契约的代价太大。
　　算起来跟林轩他们这些玩家召唤战宠差不多，只是那种高明的影响没有而已，两者的牵绊其实是真的类似。
　　所以神兽是不会轻易跟人契约的，除非是两者的关系是真的好，更需要让神兽觉得你值得它去依赖。
　　林轩想要哄对方的，正是契约这个守护契约。
　　但没想到对方先提出来了。
　　只是提出来的对象，却有些出乎预料，或者跟他没得半毛钱关系。
　　“对呀娜姐姐，我现在没有家了，妈妈也不知道去哪了，所以我想跟你一起生活，你愿意收留我吗？”
　　小红一副可怜兮兮的模样，生怕奥莲娜拒绝自己的请求。
　　顶级神禽不死鸟想要跟人签订守护契约，这要是放在外面，不知道多少人会打破脑袋，拒绝那是绝对不可能的事情。
　　甚至付出任何代价都愿意。
　　毕竟一旦契约这么一头神禽，未来绝对有保障了，哪怕是当下也是一号非常牛逼的人物。
　　尤其是还自带成长所需资源，完全不需要你去费心，这就更加到位了。
　　反正林轩是绝对不会拒绝的。
　　但现在不死鸟送上门害怕被拒绝，这简直是没谁了。
　　不过奥莲娜是真的犹豫了。
　　不死鸟这种顶级的神禽，别人自然是非常渴望与需求，但对于她来说，真的没有想象中的那么需求。
　　哪怕她现在受伤还被封印，等阶掉落到了次神阶，可真正的巅峰期可是超神阶的精灵女神啊。
　　哪怕那段记忆丢失了。
　　可属于那个等阶的心态，还是有所保存下来的，所以别人不可能拒绝的事情，在她这里也就没有那么重要了。
　　不过她知道自己的主人现在缺少人手，加上跟对方相处不少时日，也确实有了感情，现在面对对方的可怜兮兮请求，她最终是心软了。
　　看到奥莲娜点头了，小红顿时高兴得大叫了起来。
　　“太好了，太好了！”
　　大叫完就迫不及待布置契约，想要赶忙把这个契约签订下来。
　　林轩定定在一边看着，此时的内心是有些复杂的。
　　本来打算留着自己用的东西，现在巴巴的找上了别人，还一副迫不及待的模样，完全不给他施为的机会。
　　不过也提奥莲娜高兴，毕竟有一个可以突破超神阶的神禽守护，未来的安全也更加有保障了。
　　有着不死体质。
　　挡枪这点绝对没毛病的。
　　而且颜值方面也很高，用来做代步的坐骑也非常不错，以后两人出远门，可以一人骑神龙一人骑不死鸟。
　　相信这逼格方面，是找不出第二对出来了。
　　这想想都期待。
　　林轩的心情又变好了起来。
　　而一边的小红也高兴了起来，化为一道不死烈焰围绕在奥莲娜周身，将她衬托的更加神圣不可侵犯了起来。

第180章 秒杀岛国先锋，挫败一切阴谋
　　“终于准备就绪了。”
　　属于岛国联盟的联合部落中，几名岛国联盟的代言人，此时再一次聚在了一起，居高临下望着集结的队伍。
　　数百名精锐玩家，超过千头强力战宠，还有数千收服的土著战士。
　　这给了众代表无尽信心。
　　即将面对的敌人虽然可怕，但他们不觉得，如此强力的队伍，还料理不了，这在现阶段是不可能存在的事情！
　　除非对方也是大联盟！
　　但从了解到的信息，这个是不成立的。
　　“诸君，都准备好了吗？”
　　作为地头蛇的井边彻身穿一套黄金级甲胄，手持一把黄金级长刀，意气风发询问着周围的众联盟代表们。
　　众代表笑笑回道：“井边君下令吧，这次的行动以你为主，我们负责辅佐你，一起拿下那嚣张东方国人的头颅！”
　　“哟西！”
　　井边彻露出得意笑容，一把抽出腰间的长刀：“东方国一直有这么一句老话，那就是夜长梦多，做事宜早不宜迟，既然一切就绪，那就即刻出发吧！”
　　“嗨！”
　　众代表用力点头，指令很快下达了下去。
　　数千大军浩浩荡荡开拔，从这个联合部落中走出，除了必要的留守人员以外，这次的出动没有丝毫保留。
　　在战术上他们虽然处于藐视状态，但真正的实战方面，他们却没敢丝毫看小自己即将面对的对手。
　　百里距离很快拉近。
　　这次他们选择的目标，正是秘银矿洞驻地。
　　“龟田君，你率领一队下去围住这个驻地佯攻，记住不要攻破了，给足压力就可以，你的作用是引诱那人的援军过来。”
　　负责此次行动的井边彻下令道。
　　这次的计划非常明确，那就是用钓鱼的方法，将自己目标自投罗网一样引过来，然后他们埋伏在后面的其余人直接包夹剿灭。
　　这省去了自己主动去找寻的时间，还可以率先占据有利位置，减少自己这一方的损失。
　　“嗨！”
　　一个代表点头走了出来，拔出自己的长刀一挥，就率领自己所在联盟的队伍，朝秘银矿洞驻地杀了过去。
　　震天的喊杀声，驻守的守军很快作出了反应，一个半透明的光罩，直接把整个驻地笼罩了起来。
　　率队出击的代表龟田见此微微一惊，但还是下达进攻指令，无数箭矢跟各类长矛朝半透明的光罩抛射而出。
　　虽然都被挡了下来，可声势方面绝对是足够了。
　　作为总指挥的井边彻此刻得意笑道：“没想到还有防御结界，手段还挺多的，可区区结界，面对我们数千勇士，又能如何？”
　　其余代表笑着附和点头。
　　不过慢慢他们笑不出来了，因为他们不怎么看得上的结界，在他们先头队伍的不断攻击下，一点儿反应都没有。
　　别说是攻破了，连撼动都无法做到。
　　反而里面的防守力量反应过来了，无数反击的箭矢发射了出来，精准的点射，把外面没有防御的进攻队伍射得鸡飞狗跳。
　　一面的挨打，时间不长就隐隐要溃败的节奏。
　　负责指挥的井边彻看到这一幕，脸色有些挂不住了。
　　而且无法给出足够的压力，接下来的计划还如何施展？
　　“下达指令下去，用遗迹里发现的破魔箭，连他的一个外部驻地都拿不下，这不是丢我们大和民族的脸面吗？！”
　　他神色难看的下达指令，让身旁的传令兵传导下去。
　　负责先头进攻队伍的**很快收到信息，他现在也异常的难受，毕竟率领队伍人数过千，却寸功不能立，还差点崩溃。
　　这让别人如何看他所在的联盟？
　　这次的进攻，可是在联盟内部进行直播的，如果他率领的队伍锐气被挫，丢脸的可不单单是他一个人。
　　不用猜他都知道，自己联盟的会长，此时肯定脸色非常不好看。
　　现在得令可以用出一个准备好的底牌，他哪里会犹豫什么，直接取出一支大弓亲自上阵了。
　　大弓是一把硬木打造的普通大弓。
　　不过使用的箭矢，却是一支布满了复杂魔纹的箭矢，时不时有油光闪过的箭头，让人如芒在背。
　　【破魔箭】
　　等阶：黄金级附加功效：破魔简介：拥有强大破魔能力的箭矢，射出的瞬间爆发出全部威能，可破开魔法防御阵，只能使用一次，无法回收！
　　龟田看了手上的箭矢一眼，信息之眼看到的信息，让他嘴角上扬了起来。
　　“东方人，准备好接受制裁了吗？”
　　话落箭出！
　　惊人的破空声犹如千鸟齐名，犹如战斗机低空飞过，让人止不住胆寒。
　　黄金级的一次性箭矢，这爆发出来的威能，自然比起黄金级武器还恐怖的，毕竟单单一次性攻击，就可以得到这个等阶。
　　魔法防御阵。
　　也就是他们神话中的结界。
　　他们探索遗迹的时候，也曾经遭遇过，但都被这种箭矢粉碎了。
　　这也是他们的信心所在。
　　其余知道这点的人也非常有信心，都呵呵笑了起来，仿佛看到了秘银矿洞驻地防御阵破碎的画面。
　　可当蕴含他们信心的破魔箭撞在魔法防御阵上时，他们的笑容却一下定格了下来，瞳孔开始慢慢瞪大。
　　“这··这不可能！”
　　负责指挥的井边彻一脸难以置信，回过神的他脸色变得极其难看，因为他们赋予重任的破魔箭，并没能起到他们想要的效果。
　　不单没能粉碎防御阵，甚至连裂缝都没有看到。
　　一支强大的破魔箭下去，仅仅只是让防御阵震荡一番罢了，不管破魔箭如何旋转爆发威能，都改变不了这个事实。
　　一次性的黄金级武器，也就比普通箭矢的效果多那么一点。
　　正在看直播的大佬们，此时也被这个防御惊到了。
　　看到防御魔法阵的时候，他们就有些惊讶了，毕竟这种力量他们可以破除，但还是没有办法应用的。
　　可自己的敌人可以利用了。
　　不过想到之前的传说阵，他们又释怀了下来，毕竟两者算是共同。
　　有着破魔箭在，并不需要担心这个问题。
　　但现在破魔箭用上了，效果却没能达到预期，这让他们如何不惊。
　　“区区一个外部驻地，连个人影都还没有看到，就可以拦下我们的联合大军吗？这东方国人真的有这么强？”
　　一个联盟首脑神色极其难看，在众多首脑汇集的私人聊天室中发问着，可见内心有多么的难以接受了。
　　其余的联盟首脑虽然没有发言，但内心的状况都差不多。
　　自信满满的一次讨伐，甚至都想好了如何瓜分收益，现在却被一个被他们视作诱饵的外部驻地拦住了，这简直是按在地上打脸！
　　啪啪啪的那种！
　　井边彻也在这里面，他还是这次行动的总指挥，此时更被打脸。
　　“本来还想留着的，看来现在是不能留了！”
　　把目光从聊天室收回，他取出了一枚黑色的珠子，个头也就婴儿的拳头大小，但他拿在手上却极其郑重。
　　“小易君，这是磁力珠，你拿去破了那让人讨厌的结界。”
　　他一脸不舍把手上的珠子递给自己的亲信，这是他好不容易才从遗迹弄来的东西，一直以来被他施为底牌，但现在却要用掉了。
　　小易君接过珠子，顺带开启了玩家专属的信息之眼。
　　【磁力珠】
　　等阶：奇物功效：蕴含着神奇磁力的珠子，天上克制魔法阵，一旦爆开可将魔法阵直接瓦解，属于天地奇物之一！
　　·····
　　玩家们来到这个世界这么久，对于道具的等阶也有一定的了解了。
　　奇物。
　　这对于现阶段的玩家来说，绝对可以说是神器，每一件都可以用作自己的底牌。
　　井边彻不舍，也就可以理解了。
　　毕竟这真是好东西。
　　被吩咐执行的小易君看到这个信息，同样是不舍，但还是点头下去执行这个任务了。
　　有着其余人掩护，他很快就接近了秘银矿洞驻地，接着用力把手上的磁力珠朝魔法防御阵砸了过去。
　　嘭！
　　磁力珠砸在魔法防御阵上直接炸开，化为了一阵黑色烟雾，把魔法防御阵直接笼罩。
　　这是磁力珠爆开的磁力粉，拥有着阻断魔力的效果。
　　魔法防御阵依靠的就是魔力连通，形成各种防御性质的罩子。
　　此时这个连通被强行中断了，自然就慢慢暗淡了下来，最终嘭的一声闷响，在众人的目光中消失不见。
　　“哈哈！终于破开了！”
　　岛国玩家们见此大笑了起来，尤其是作为先锋队伍的玩家，此时更是肆无忌惮的哈哈笑着，宣泄内心的憋屈。
　　看着直播的联盟成员们，同样露出了笑意，他们对自己的同伴有信心，只要乌龟壳一样的防御阵破开了，他们随便碾压。
　　毕竟区区一外部驻地罢了。
　　要是一个外部驻地都拿不下，那他们这些联盟可以集体自杀了。
　　“龟田君，胜利就在眼前，不要让其余联盟看小我们了！”
　　作为先锋的龟田收到了自己所在联盟首脑的私信，最难搞的魔法防御阵拦住还情有可原，现在破开还被拦住，就真不用混了。
　　龟田本人也知道这点，给自己首脑回了军令状，就举起自己的长刀下达进攻的指令。
　　玩家、各类战宠、还有收服的土著战士，在这一刻都潮水一般朝暴露出来的秘银矿洞驻地涌了过去。
　　有一点不得不说岛国联盟人猜的很对，那就是这里的守卫力量，确实是林轩所在势力防御最薄弱的一个地方。
　　拿这里做诱饵也很正确。
　　但这一切得建立在自身实力更为强大，或者是相当的情况下。
　　没有以上的作为支撑，计谋再好也只是枉然的。
　　毕竟在绝对的实力面前，一切只是纸老虎罢了。
　　这个驻地防御力量确实最为薄弱，可也有着二十人小队的陷阵营士兵，还有一百精英战士配两百普通战士的守备力量。
　　除此还有一名由陷阵营士兵任命的队长，得到了未知加持，还有黄金级制式装备武装的存在。
　　只见这尊队长轻轻一挥手，底下的守卫力量就摆好了阵型，接着驻地围墙的大门直接打开，如潮水般杀了出去。
　　“大人的荣誉不容侵犯，敢前来冒犯者，杀无赦！”
　　他冰冷说了一句，就抽出长刀带队杀了出去。
　　“杀！杀光这些支那人！”
　　率队的龟田看到冲出来的是东方人，顿时大声嘶吼了起来，自己的脚步也变得更快，想要在众多大佬通过直播的见证下，证明自己的勇武。
　　他的实力确实不弱，早已经完成了转职，等阶还机缘巧合获得好东西提升到了三阶，配合上自身独有秘法，战力绝对名列玩家前茅。
　　兵对兵将对将，他直接就盯上了率队冲出来的镇守队长。
　　镇守队长也看到了朝自己冲了的敌人，但他没有丝毫反应，只是静静注视了一眼，就一踏地面高高跃起，一击力劈华山劈了下来。
　　“竟然如此自信？！”
　　龟田看到自己的对手跃出队伍朝自己阵营独自而来，目光同样变得冰冷了起来，因为他感受到了自己被轻视了。
　　“哼！寻死！”
　　他神色冰冷似水，抽出腰间的太刀划出道道残影，朝朝自己跃过来的镇守队长迎了上去。
　　当！
　　两者的武器重重撞在一起。
　　龟田的速度非常的快，没有丢忍术专长的脸。
　　可去的快回的也快！
　　在一击互相撞击下，他直接就被砍飞了出去，毫无抵抗力的那种。
　　噗！
　　“这··这怎么可能？！”
　　他在空中喷出一口鲜血，恐怖巨力将他直接震伤，一脸难以置信道：“明明只是一个被召唤出来的兵种，怎么可能实力如此强？”
　　玩家的信息之眼捕抓玩家的势力，只能看到名字跟大致介绍，属性跟技能方面也看不到的，这是一种相互保护。
　　坐镇队长在信息之眼的捕抓中，就是召唤兵种，隶属玩家林轩。
　　除此没有别的了。
　　但对于自信满满的龟田来说，这一切也就足够了。
　　毕竟一个可以批量召唤出来的兵种罢了，实力还能比卖力修炼的自己强？
　　如果这个游戏真是这样设定，那玩家之间还需要打个屁啊。
　　但万万没有想到。
　　实际他真是打个屁。
　　或者屁都不是。
　　只见一刀将他劈飞的坐镇队长轻轻一点地面跟上，就又是羚羊挂角一般的一刀。
　　唰！
　　雪白刀芒犹如彗星闪过，而前一刻还一心不敢相信的龟田，在下一刻就什么都不知道了。
　　从第二视角，被劈飞的龟田被坐镇队长瞬间追上，接着一刀就把头颅给砍了下来，从接触到斩杀，花了不足三秒钟。
　　这可称之为秒杀！
　　带头冲锋的大将都被秒杀，底下的乌合之众更加不用说，在镇守战士的严密军阵下，仅仅一个接触就溃败了。
　　丢下一大堆尸体，他们如潮水一般退了回去，比冲上来的速度还要快。
　　“该死！”
　　看到自己的先遣队伍溃败，连主将都已经死了，负责埋伏的跟直播间观看的人纷纷忍不住大骂。
　　“废物龟田，损我大和士气！”
　　不少人更是咒骂，不过内心深处还有畏惧。
　　这一个外部驻地的守卫力量罢了，就可以轻易斩杀自己的精锐队伍，两者的差距真的有这么大吗？
　　现场负责指挥的井边彻同样大骂，但也不能见死不救，毕竟这些都是好不容易集结过来的精锐，是要做大事的。
　　损失再想调集就难了，他们可没有传送能力。
　　“井边君，我们救援吗？”
　　一个代表开口询问道。
　　井边彻咬牙点头：“全军出击拿下这支守备力量，既然引诱不成，我们就跟他们硬碰硬干一场，就不信我们集全国之力调遣的力量，还没有东方国一个人拥有的力量强！”
　　“嗯，如你所说！”
　　其余代表也生出了怒火，纷纷卸去伪装吆喝埋伏队伍冲锋，想要在接应溃败队伍的同时，把这里的镇守力量给拿下。
　　但负责这里防御事务的镇守队长却反应极快，不单第一时间发现了他们的动作，还第一时间下达了撤退指令。
　　“退！有埋伏！”
　　指令下达的瞬间带头回撤，底下的队伍纪律严明执行，从始至终没有丝毫拖沓。
　　井边彻刚带领埋伏大军冲出来，驻地守备队伍们，就已经远远撤离了，重新回到了驻地中，只余下一地尸体。
　　镇守队长甲胄染血，一脸冷漠站在围墙上跟井边彻对视。
　　没有任何挑衅的动作，面对密密麻麻的大军，他只是对身边一个下属淡漠吩咐：“敌军势众，向青龙城求援！”
　　“是！”
　　下属重重点头，拿出了一枚通讯令牌。

第181章 胜利注定属于我大岛帝国！
　　青龙城。
　　距离秘银矿洞不到百里。
　　以这个世界的人的实力，哪怕用脚来跑也花不了多长时间，更不要说跟瞬发一样的通讯令牌了。
　　在负责通讯的士兵发出求援时，青龙城的坐镇者奥托就收到了。
　　“秘银矿洞遭遇敌袭？”
　　奥托正在跟魔狼对练着，两者刚突破了境界，此时正在稳固。
　　现在收到这个求援信息，刚突破的喜悦一下换为了愤怒。
　　对于一个誓死守护主上荣光的人来说，如何能忍耐这个事情。
　　“铁血战营全体集合！”
　　他开口猛然大喝，属于高阶骑士的气势爆发而出，让这道喝声在整个青龙城回荡。
　　铁血战营是全体由陷阵营士兵组成的特战队伍，每一尊都配备着黄金级的装备武器。
　　乘骑的是五阶的鳞甲豹，享受着军团最好的待遇。
　　奥托把这支队伍视为自己的宝贝疙瘩，平时是很少出动的，但一旦出动都是最关键的时刻。
　　现在出动也是如此。
　　完全由陷阵营士兵组建的铁血战营一共一百名，严明的纪律在听到他的指令，就放下自己手上的事情瞬间完成集合。
　　奥托乘骑在魔狼背上，眼前是集结完毕的铁血战营，强大的气血之力震荡，属于战队的铁血龙旗在风中哗哗作响。
　　“秘银矿洞遭袭，全体通过传送阵马上支援！”
　　奥托没有说什么废话，集结完毕喝了句，就率先朝一遍的传送阵走了过去。
　　传送阵的光芒一阵阵闪烁，铁血战队被快速传送。
　　秘银矿洞驻地。
　　此时正遭遇着剧烈进攻，纠结整个国家联盟的区域力量，实力还是非常强悍的，无数岛国精英玩家率领各自的战宠跟收服的土著战士，跟不要命一样对秘银矿洞驻地进行冲击。
　　“哼！区区一个外部驻地罢了，想要挡我岛国天兵，简直痴心妄想！”
　　井边彻看着不断推进的联盟大军，脸上那得意的笑容再次露了出来。
　　刚才的受挫让他倍感丢面子，毕竟这次的行动是他主张的，此时更是他负责指挥。
　　受挫就是直接打脸，对他能力的一种否定。
　　现在这一切都往好的方向来了，他自然是高兴了。
　　因为这是能力的体述。
　　“哟西，这个驻地拿下了，不过那人应该会警觉，搞不好还会畏惧我们大和天威提前跑了，所以这次的行动一定要快！”
　　一个代表开口说道，让其余代表纷纷点头附和。
　　“渡边君说的不错，东方国人最是羸弱，一旦察觉不对丢下一切逃命再正常不过，确实要加快速度才行。”
　　“不错，确实如此，东亚病夫哪怕走运起来了，但本质还是怂蛋的，当年要不是有那帮可恶的鬼佬帮忙，我们先辈早已完成大业了！”
　　一个代表咬牙切齿着，他是皇室的代表，祖辈正是那场大战的主导者。
　　其余人没有就此多言，但也带头认可了这个事情。
　　“传我指令，让进攻队伍加快脚步，别心疼损失，这次参战造成的一切损失，由联盟负责承担补偿！”
　　井边彻得到其余代表的同意，就下达了加快进攻的指令。
　　负责镇守驻地的战士们实力很强，但应对的敌人实在太多了，是他们的好几倍。
　　而且这次来的都是大联盟的精锐，手头上还有不少从遗迹里挖掘出来的大威力物品，不是普通玩家那种乌合之众。
　　在这种情况下还不计得失的进攻，确实是难以抵挡。
　　镇守队长对于这点没有逞强，直接下令放弃外围，退守到内围去。
　　外围是民工跟奴隶们的住所，没有什么有价值的东西，战略性后退并不会损失什么，只要内围不失就没问题。
　　防御的范围变小了，数量上的差异自然就得到了补充。
　　镇守队伍互相配合驻守，配合上不断帮忙准备物资的土著们，不管岛国联军怎么进攻，都无法攻破内围的防御。
　　“八嘎！这群召唤战士纪律太好了，这该死的东方国人真走运，竟然可以召唤出这么多强力战士！”
　　后面负责指挥的岛国头头们，看到这个状况止不住大骂，一而再的受阻，实在是太打击军心了。
　　不过通过直播观看这里状况的各联盟首脑，此时却想到其它的事情。
　　“这些战士可以批量召唤出来，显然部落继续升级下去，会解锁相应的建筑，到时候我们是不是也可以无限量召唤这些战士呢？”
　　这些首脑如此想着。
　　其余的普通战士对于他们来说不算啥，可身穿锁子甲的身影，却把他们的目光牢牢吸引住了。
　　强大的属性配上精湛的刀法，这就是转职玩家对上，都是被秒杀的份。
　　就目前的玩家来说，不依靠外力单对单，找不出几个能匹敌的出来。
　　“还有那负责指挥的召唤战士，也是可以通过解锁建筑召唤出来吗？”
　　他们的目光最终锁定在镇守队长身上，实力是一方面，但真正吸引他们的是那严谨的指挥能力。
　　如果这些都可以召唤出来，那他们这些大势力的优势就更大了。
　　“不知道，不过那东方国人一定有答案，只要将他活抓了，这一切自然就是我们的了，还有那源源不断的装备也是如此！”
　　“嗯，那就加大支持力度，一定要活抓到那东方国人，这人的秘密很多，如果能为我们所用，绝对能起到极大的作用！”
　　心动的各联盟首脑们纷纷发言，最终决定加大支持力度。
　　各种购买的装备，还有遗迹中开采出来的强力道具，在这一刻被不断交易到现在各代表手上。
　　当然还有他们的指示。
　　不惜一切代价活抓东方国人！
　　他们的意志都非常明确，各代表们不需要思考都能够明白。
　　“大人们都很着急，我们亲自下场吧，预防东方国人逃跑了。”
　　代表们互相对视了一眼，就决定亲自下场参战。
　　他们可以作为各联盟代表，除了必要的智慧以外，战力自然也是极其强大的，都是各联盟里面的真正高手。
　　现在又有支援过来的强力装备跟道具，他们可以爆发的实力绝对是恐怖的。
　　身穿黄金级防具，这是中阶魔兽都难以损毁的防具，为他们提供了绝强的防御力。
　　手上拿的是黄金级武器，任何防御在他们面前都是枉然。
　　还有附加的属性跟技能，让他们的战斗力直接拔升一大截。
　　除此还有各类强大遗迹道具，就是越级挑战也不算什么。
　　“东方国人，准备好接受制裁了吗？”
　　代表们自信满满，冷漠笑了笑就亲自杀到了战场。
　　强大的防具让他们无视远程箭矢等攻击，在战场上横冲直撞，一跃就上到了内围的围墙上，跟防守的战士厮杀了起来。
　　除了陷阵营士兵以外，没有任何人可以挡住他们的脚步。
　　这让底下人员士气大振。
　　直播观看的联盟首脑也露出笑意，这才是他们想要看到的状况，而不是一个外部驻地，就拦下进攻脚步事情。
　　“打开缺口，一起杀进去，屠戮一切敢于抵抗的力量！”
　　皇室代表神色狰狞，兴奋让他的脸蛋都变得扭曲了起来。
　　其余人也放声大笑，因为胜利已经是属于他们的了。
　　没有围墙这个地利阻拦，数量的优势就可以完全发挥出来了，到时候胜利自然是属于他们的。
　　数千对数百，他们找不出自己会败的可能！
　　不过很快他们就遇到一个有些懵的事情，因为刚才的还激烈抵抗的镇守队伍，再次猛然退了回去。
　　纪律严明毫不拖沓。
　　“什么情况？”
　　进攻的队伍们面面相觑，有些搞不清楚状况。
　　带队冲锋的众代表也同样有些懵，不过他们很快就摒除这个状态，直接吆喝下令继续进攻。
　　管你玩什么幺蛾子，在强大的力量面前，一切只是枉然罢了。
　　“那是什么？！”
　　突然有人惊呼，指向内围最为中央的区域。
　　其余人顺着看过去，同样惊呼了起来。
　　因为这个区域猛然亮起了光芒，接着一个个身影在光芒中出现。
　　“这是传送阵！”
　　井边彻同样带头冲锋，作为一个大联盟的掌舵者，他知道的信息自然很多，一眼就认出了眼前的是什么。
　　“传送阵？”
　　其余的代表闻言也反应了过来，他们也知道传送阵的存在，这次过来行动的主要任务，就是想要把这个技术搞到手。
　　“那东方国人莫非传送了过来？公告里他有神龙战宠，战斗力是普通玩家的数万倍，终于要看到真人了吗？”
　　进攻的岛国玩家纷纷瞪大了眼睛，传说中的人即将出现，哪怕两者为敌，但他们还是充满了好奇。
　　内心深处还有畏惧。
　　毕竟相比于其他的玩家，即将出现的玩家，实在是太过神秘了。
　　全服第一战力数值。
　　全服第一部落等级。
　　全服第一全服通告。
　　全服第一人气名望。
　　全服第一大影响力。
　　全服·····等等！
　　太多太多的第一了。
　　哪怕现在集结了数千战斗单位，可真正即将面对的时候，他们还是忍不住生出胆怯的心理。
　　没办法，人的命树的影。
　　井边彻也察觉到了这点，赶忙开口喝道：“都不用担心，我们早已准备有对付他的手段，你们负责对付他的仆从就可以！”
　　“准备好了手段？”
　　在井边彻话落瞬间，一道冰冷的声音响了起来，接着光圈中有个高大身影乘骑着魔狼一步步走了出来。
　　这正是前来支援的奥托。
　　只是相比于平常的奥托，此时的他神色冰冷刺骨，瞳孔闪烁无尽冷芒，周围的温度都下降了。
　　“我本以为只是普通袭击队伍，没想到竟然是谋划吾主，你们是谁给的胆子敢生出这样的想法，简直是自寻死路！”
　　他居高临下看着来犯之人，手上的骑士枪缓缓指出：“敢于冒犯吾主，没有任何存在可以救尔等性命！”
　　轰隆！
　　话落恐怖的气势猛然爆发，结合魔狼的恐怖气焰，此时的他仿佛是那镇压世间的魔神，让无数岛国玩家胆寒。
　　“这是那人的追随骑士，可情报里不是只有六阶左右实力吗？怎么比起高阶魔兽的气势还要强？”
　　众多代表神色难看骂道：“八嘎！这么重要的情报竟然有误，这是想要害死大家吗！”
　　井边彻的脸色也极其难看，因为这个情报就是他提供的，虽然这些他也是从其余人身上得知，但他却要负这个责。
　　这他也很想骂啊！
　　不过此时问题已经发生，他只能深吸一口气压下情绪说道：“情报确实有误，不过也有预料，直接动用镇魔盘镇压吧，这个骑士的实力确实很强，但并不能威胁到我们。”
　　“镇魔盘不是留着对付那人的神龙···”
　　一个代表闻言微微皱眉想说什么，但很快在其余代表看傻子一样的目光中沉默了下来。
　　眼前的追随者都处理不了，还谈什么处理神龙啊？
　　“就这么定了，动用镇魔盘！”
　　井边彻见没人反对，就敲定了这个计划。
　　镇魔盘。
　　是他们从遗迹中挖掘出来的，信息介绍可以镇压大敌，把需要镇压的敌人镇压在一定区域内无法移动。
　　这本来是为林轩的神龙战宠准备的，他们既然敢大军来犯，自然早已有了完备的准备，而不是脑门一热就来的。
　　只要把最强的神龙战宠镇压了，是圆是扁还不是随意镇魔捏？
　　这计划不得不说很不错。
　　但现在却出现了一尊强大追随者，比起情报中的强化不知道多少，比起他们遭遇到的高阶魔兽都要强。
　　这让他们不得不改变计划，先用了准备好的底牌。
　　“好在那人没有来，不然多出一个神龙战宠，我们这次还真的不一定可以把他拿下了。现在只要先把这个骑士拿下，我们就可以逐个击破，把那个人也镇压了！”
　　井边彻有些庆幸地想着，生怕事情再度有变的他庆幸了下，就取出了这次行动的最大底牌-镇魔盘。
　　【镇魔盘】
　　等阶：奇物功效：镇压一切敌于原地，让镇压之敌无法脱离镇压范围。
　　·····
　　这个盘子也就常见的棋盘大小，但上面却布满了魔纹，奇物的等阶无不说明它不是一个简单的玩意。
　　这是这次行动最大的底牌，用来对付最强战宠，但此时连正主的人影都还没有看到，就要用掉了，不然连见到正主的机会都没有。
　　“这个追随者这么强，相信就是那人除神龙外最强的力量了，只要把这个追随者拿下，这次的行动就成功了一半了。”
　　强大底牌在手，井边彻的嘴角再次上扬了起来，接着在得意中直接把这个底牌激活抛了出去。
　　“这次行动虽然有所波澜，但胜利终究是属于我们大岛帝国的！”
　　当镇魔盘爆发出威能朝奥托镇压而去的时候，他嘴角的笑意再也憋不住，咧开呵呵笑了起来。

第182章 龙旗之主不可犯镇魔盘无愧自己奇物等阶。
　　当激活被抛出去的瞬间，上面的魔纹就被激活，一股压抑到极致的波动从里面猛然散发了出来。
　　一股股波动震动空间，自主朝被锁定的奥托而去。
　　奥托跟魔狼的反应很快，在下一瞬就谨慎地做出了躲避动作，不过镇魔盘仿佛可以无视空间距离，不管怎么躲避都无法拉开距离。
　　“既然无法躲过，那就直接破灭就是了！”
　　奥托神色冰冷，与魔狼合二为一用出骑士冲锋，老雷打造的专属骑士枪爆发出灼人锋芒，主动朝镇魔盘冲了过去。
　　当！
　　骑士枪携带无匹之势撞在镇魔盘上，直接点出一个白点，但准备再进一步的时候，被爆发出来的波动给挡住了。
　　接着这个波动像是被彻底激发，一圈圈的黑色波纹，把奥托跟魔狼直接笼罩，跟画地为牢一般将他们限制在一个区域中。
　　“竟然是传说中的镇魔盘，看来这伙人果然准备不少，不过就算把我限制了，你们就能做什么吗？”
　　奥托认出了镇魔盘，但并没有就此慌乱什么，哪怕他被暂时限制了，这次的战局也不会因此改变什么。
　　他确实是这次支援过来实力最强的，但底下的人也不弱，联合起来实力比起他来都要更强。
　　对方以为限制了他就胜算已定，这简直是大错特错！
　　不过这点他们却不知道。
　　井边彻看到奥托爆发的时候，吓得暗暗捏了几把汗，生怕自己的镇魔盘无法起到想要的作用。
　　现在成功限制住了，他的笑容开始变得肆无忌惮。
　　“镇魔盘限制住了贼首，武士们，杀光这些敢于抵抗的敌人！”
　　井边彻大笑着下达总攻指令。
　　“杀！”
　　底下的岛国玩家们大喝回应，看到镇魔盘发挥作用真的强压了给他们无尽压力的存在，他们的自信心也开始爆表。
　　各种各样的战宠冲在最前面，土著战士紧跟其后，岛国玩家们作为第三梯队，气势一时间如虹贯日！
　　按理来说镇守队长得慌张的，毕竟来援的大将被镇压了。
　　可实际他却非常的镇定，甚至带着底下的镇守队伍继续后退，像是要把道路让出来一般。
　　两者是不死不休的死敌，让出道路给岛国玩家自然是不可能的。
　　而这点不可能，自然就是其它的可能了。
　　实际的情况也是一样。
　　当他们退下去的时候，身后的光幕慢慢消散，刚才从光幕中浮现的身影，显露在众人的目光之中。
　　骑士。
　　刚才井边彻费力镇压的骑士，整齐出现了一百个，一只只高大的鳞甲豹气息狂暴，时不时打着暴躁的响鼻。
　　还有那在大风中哗哗作响的神龙旗幡，让岛国玩家都知道，这群气势恐怖的骑士队伍隶属什么存在。
　　“他们身上的都是黄金级套装吗？还有乘骑的坐骑，竟然都是五阶的鳞甲豹，龙旗之主，真的这么恐怖吗？”
　　本来准备带头继续冲锋的各联盟代表，此时脚步猛然顿了下来，信息之眼捕抓到的信息，让他们的眼睛一下瞪得滚圆了起来。
　　动用底牌镇压了一个骑士，以为不会再有什么意外了。
　　但没有想到···
　　镇压了一个骑士，直接又来了一百个骑士。
　　虽然单个的实力无法比拟，可这个数量却完全可以弥补啊，装备精良配上强大的魔兽坐骑，这集体冲锋得爆发多么恐怖的实力？
　　答案很快告诉了他们。
　　“铁血战营，冲锋！”
　　排在最前列的是铁血战营的领队，他早已接收到了命令，等镇守队伍让出道路，他抽出了战刀，下达冲锋的指令。
　　锵锵锵！
　　战刀被不断抽出，接着是无声无息的冲锋。
　　没有吆喝喊杀，更没有什么金戈铁马。
　　鳞甲豹虽然个体庞大，但真正动起来却无声无息，只有那迎风招展的龙旗发出哗哗声响，弥漫着一股铁血之气加持在众骑士身上。
　　“迎战，迎战！！”
　　井边彻焦急吆喝着，虽然骑士冲锋没有什么吓人声势，可那无声无息的钢铁洪流，却仿佛地狱而来的幽灵铁骑，是来收割灵魂的。
　　他的心脏止不住突突直跳，不好的预感让他哪怕身处队伍最后，可还是忍不住冒出一股头皮发麻的感觉。
　　冲在前头的岛国玩家们也头皮发麻，但铁血战营的冲锋太快了，仅仅一个冲锋，就两者开始照面。
　　在这种情况下撤退是不可能了，唯有拼尽一切背水一战。
　　“杀！杀光他们！”
　　岛国玩家们在逼迫中纷纷红了眼，吆喝自己率领的力量迎战。
　　“嗷呜！！”
　　“吼！！”
　　“嘎嘎！！”
　　·····
　　各种被召唤出来的玩家战宠，在自己主人的意志下拼尽一切，想要撕裂冲向自己的敌人。
　　这里有普通的猛兽，有二阶乃至三阶的魔兽，甚至还有四阶的存在！
　　可当真正接触的时候，不管是什么样的存在，直接被冲锋的骑士直接秒杀了，铁血的压迫力，让它们根本无力抵抗什么。
　　“龙旗，破坏那杆龙旗！”
　　井边彻再次大声吆喝，他第一时间察觉到了龙旗不是身份证明，而是骑士队伍纠结气势的阵眼一般存在。
　　四阶魔兽战宠都被直接镇压，这换了更为羸弱的玩家，不得直接就镇压暴毙了吗？
　　岛国玩家们被提示都明白了什么，毕竟他们在前方直接面对。
　　无数箭矢如潮水一般，朝迎风招展的龙旗而去。
　　在密麻的攻击下，自然有箭矢射中了龙旗。
　　可龙旗周围形成了一股铁血之气，这些可以射杀猛兽的箭矢，在临近的时候直接炸裂了，完全无法靠近分毫。
　　“无法靠近，我们的箭矢无法靠近龙旗！这到底是什么状况！”
　　岛国玩家们看到箭矢临近龙旗都非常高兴，以为可以毁掉了，但真正靠近的状况，却让他们瞪大眼睛大叫了起来。
　　无法靠近。
　　强力的箭矢攻击，连靠近都无法做到，更不要说是毁掉了。
　　虽然才刚开始接触，但他们却隐隐生出了绝望之感。
　　不是他们废材，而是一而再遭遇的东西，实在是太打击信心了，而且一次遭遇的比一次遭遇的可怕。
　　他们甚至在想，如果继续对抗下去，会不会出现更加恐怖的东西？
　　“杀！”
　　铁血战营没有给他们多想的准备，看到代表着主上意志的龙旗被攻击，他们的神色冷若寒冰了起来，煞气在这一刻近乎实际。
　　轰！
　　铁血之气彻底爆发，冲锋的脚步变得更快。
　　齐刷刷的刀芒在不断闪烁，每一次挥动都代表着有个生命逝去。
　　单单铁血战营的实力都无可阻挡了，更不要说还有铁血龙旗镇压了，这可是暗金级的领域性稀有存在啊，蕴含着神龙的真正神威。
　　先是各种战宠被斩杀干净，接着是惊恐万分的土著战士，再有是想要撤退的岛国玩家们。
　　虽然冲锋的铁血战营骑士只有一百，可就跟一个高速旋转的钻头一样，所过之处没有一个生灵可以保持完整，不是尸首分离就是一分为二。
　　当鳞甲豹齐齐踏过后，直接就变成了肉泥。
　　这真真来自地狱专门收割灵魂的幽冥骑士，没有一个对接的存在，可以在他们的面前活过下一秒。
　　“魔鬼，这是魔鬼的骑士，跑，快跑啊！！”
　　不知道是谁先吆喝起来的，接着一群群玩家开始吆喝，阵型在这一刻如潮水一般朝后退了回去。
　　“不许退，不许退，他们人少，我们堆都可以堆死他们！”
　　率领队伍的各联盟代表大声吆喝，甚至出手斩杀退后的下属，可这不单没能止住动作，反而让撤退变得更加疯狂。
　　他们加入这些大势力，是想要混得更好，也活得更好的，而不是跟现在一样送死，跟不可能战胜的魔鬼军队对抗。
　　是，堆确实可能堆赢。
　　但拿谁的命去堆，用命了就一定可以堆的赢吗？
　　老子的命珍贵着呢，怎么可能拿来跟你们赌这些玩意。
　　逃出去大不了不跟你们混，这里的日子怎么都能活下去。
　　在生与死的威胁下。
　　除了少数各大联盟的死忠外，其余的都不要命一样逃跑，根本就没有丝毫要停下的意思，丑陋的嘴脸显露无疑。
　　“八嘎！！”
　　井边彻疯狂大骂，但却改变不了什么，甚至看到铁血战营朝自己冲锋而来的时候，跑得比谁都要快。
　　统帅都跑路了，这个崩盘自然不可能再有什么意外。
　　“该死的井边彻！！”
　　直播间观看的各联盟首脑们纷纷大骂不止，大骂井边彻的懦弱，大骂自己联合军队的不给力，被一百个人就给杀崩溃了。
　　他们看得气得冒火！
　　不过再怎么气都没有用，大局已经是定了，这次的行动注定失败。
　　连想要针对的人都没有看到影子，联合队伍就被杀得丢盔弃甲，这想要翻盘都不可能了。
　　“龙旗之主，真有这么强？”
　　慢慢冷静下来的各联盟首脑们陷入沉思，虽然联合队伍不给力，信任的井边彻更是垃圾，但有一说一，这场大战输的并不算冤。
　　要不是有镇魔盘这个底牌，单单出来的一个追随者，将可以把他们联合的队伍直接摧毁了。
　　一百个可以形成铁血领域的骑士，他们换位而处，就是自己上，在当时的情景下也做不了什么东西。
　　不跑路，就是死。
　　不过知道归知道，但这么大的一个损失，自然得有人背锅的，井边彻这个刚上位的联盟掌舵者，就成了这个背锅侠。
　　谋划彻底破产了。
　　但这不代表着战斗就此结束。
　　当奥托从无人操持的镇魔盘突破出来，就冷着一张脸率领铁血战营直接冲锋，追着岛国联军的屁股一顿杀。
　　而刚才退后的镇守队伍们，不知何时拦在了岛国联盟的后面，守住了通往外面的唯一一个缺口。
　　无路可退，岛国玩家只能咬牙死战，爆发出比起刚才冲锋还强的力量。
　　“哼！冥顽不化！”
　　奥托冷哼说了句，就联合魔狼爆发出大范围杀伤技能。
　　骑士荣光开始爆发，还有魔狼的魔焰龙卷风。
　　此时的魔狼已经达到了八阶了，爆发出来的龙卷风比起七阶的时候强了数倍不止，就算是高阶魔兽都可以杀伤。
　　此时的岛国残余力量虽然拼尽一切求生，可来自八阶魔狼的魔威，却让他们求生的意志成为了枉然。
　　呜呜呜~
　　数道飓风龙卷接天连地，仅仅几个席卷，岛国玩家的阵型就被冲的支离破碎，余下一地血肉残肢。
　　“啊！！！”
　　残存的岛国玩家疯了一样大喊着，此时他们才真正明白，自己到底招惹到了一个什么样的存在。
　　正主毛都没有呢，就遭遇到了如此恶魔屠杀，如果遇到了正主，是不是一个眼神下来，自己就得命丧黄泉了？
　　这种副本能玩？
　　“让我走，让我走，我不敢了，我再也不敢了，求你放过我。”
　　走投无路的残存玩家跪倒在地，嗷嚎大哭求饶了起来。
　　他们都是勇敢的精英，都是经历过这个世界的残酷洗礼的，否则也加入不单这一场战争来。
　　但就是这么一群经历过洗礼的精英，在此刻却跟吓傻了一样只知道求饶，可见现场有多么的恐怖。
　　井边彻跟各代表也被困住了，他们虽然没有跟其余人一样求饶，但两条腿在此时也开始打摆了起来。
　　井边彻更是绝望哀叹：“估算错误，龙旗之主比起想象的恐怖，这次彻底的栽了。不过这次栽了，以后还能有机会吗？”
　　前期集合全国大联盟之力，都无法对付一个人，要是后面更加发展起来了，他们还会有机会吗？
　　他不知道。
　　他也找不到答案。
　　或者说没机会得到答案。
　　因为奥托没有因为求饶就丝毫怜悯，敢于冒犯还可能饶恕，去矿洞里面赎罪。
　　但敢于谋划他的主上，那就只能去地狱中忏悔了！
　　“杀！一个不留！”
　　他手上的长枪一指，真正的杀戮开始。
　　这一天，秘银矿洞驻地被鲜血染红，无数通过直播见证这一切的岛国玩家们，在今日止不住颤抖，留下了一生的梦魇。
　　“龙旗之主，不可犯。”
　　无数岛国玩家生出这个念头，并深深铭刻在脑海深处。

第183章 直播一人挑岛国联盟！
　　不死天宫火山小世界。
　　终于出世的小红，跟奥莲娜成功签订了守护契约。
　　从今天开始，作为顶级神禽的现任不死鸟，有了属于自己的守护对象。
　　“恭喜两位。”
　　林轩的心情不错，虽然没有跟自己契约，但跟奥莲娜契约，与自己契约并没有什么区别，甚至可以说是一样的效果。
　　奥莲娜微笑点头回应，而小红却哇咔咔大笑着，火红的身影在虚空中翱翔着，现在的它算是熬出头了。
　　“既然已经成功出世，我们就先离开这里吧。”
　　林轩道喜一番就再度开口道，这个地方是火山世界，在这里除了火属性的神禽外，就是火抗再高都觉得不舒服。
　　奥莲娜也知道这点，跟林轩点点头，就朝小红说道：“小红，你要在这里继续巩固下基础，还是跟我们一起出去？”
　　“我跟你们出去，这里的不死物质已经被我吸取完了，留在这里也没什么作用，还是外面的世界更加辽阔些，适合我去征服！”
　　小红一点犹豫都没有，相比于这里的狭窄空间，显然是更大的天地让它向往，毕竟是顶级神禽，自然得傲啸天宇了。
　　“小红你这可以啊，刚出生口气就这么大，还要去征服天地。”
　　林轩边操控传送边开口打趣道，对于逗比一样的便宜侄女，他有事没事就喜欢逗一下。
　　单纯的小红并不自知，闻言傲娇抬首：“我这只是说了诚实话，我不死鸟一族，本就征服天地，傲啸天宇！”
　　“阔以阔以，我很期待。”
　　林轩笑笑点头着，把传送能力成功打开。
　　虚空微微扭曲。
　　当一行人再度恢复视野的时候，已经离开了火山口世界，出现在了被石柱子围拢的广场之中。
　　“哈哈！世界，我小红要来了，你准备好了吗？”
　　刚出来的小红就是一顿鬼叫，浓浓的中二之魂让人倍感尴尬。
　　林轩本来想继续打趣下对方，但挂在腰间的通讯令牌却一闪一闪了起来。
　　“有人多次给我通话？”
　　林轩拿起通讯令牌，刚才的小世界是隔绝通讯的，短时间他也不认为会有什么事，但没想到却有多个通讯联系自己。
　　“秘银矿洞镇守队长，还有奥托，莫非秘银矿洞驻地出事了？”
　　林轩查看下通讯记录，眉头微微皱了起来。
　　没有多去猜测什么，确定是这两人来电，他就选了最后给自己来电的奥托回复了过去。
　　通话很快就接通，奥托的声音从那头传了过来。
　　“你们都给我通讯，是不是秘银矿洞驻地出了什么事情？”
　　林轩直接开口见山询问道。
　　“是的主上。”
　　奥托回答道：“今天秘银矿洞驻地，遭遇了一群敌人来袭，是那些杀死可以出现水晶的存在，不过现在已经被镇压了。”
　　杀死可以出现水晶，这是玩家的身份证明。
　　听到对方说这个，林轩就知道是什么存在给自己搞事了。
　　“又是玩家？莫非这是有谁盯上了我不成？”
　　林轩陷入思绪，过了会才开口道：“你现在还在秘银矿洞驻地吧？”
　　“还在。”
　　“嗯，一会我过去。”
　　林轩回了句就挂了通话，直接用出自己的心灵呼唤。
　　“咿呀！”
　　小金的声音在下一刻就从远方传来，接着一道金色光流就从远方亮起，朝林轩所在的位置划了过来。
　　短短几秒钟的功夫，小金就出现在林轩的面前，大大的眼睛看着自己的主人，接着被奥莲娜身旁的身影吸引。
　　“你是蛋蛋？”
　　小金一副吃惊模样。
　　“你才是蛋蛋！”
　　小红气呼呼回道：“我叫做小红，下次再敢乱喊，就算你现在的成长度比我高，我也得让你知道我不死之炎的厉害！”
　　“咿呀，吓唬我？”
　　小金没有被威胁吓到，反而一副跃跃欲试的模样。
　　“好了，以后有机会你们在慢慢聊，现在有正事要做。”
　　林轩开口打断，没有让两个神兽打起来，现在还有正事要做呢。
　　他的实力绝对远超当前的玩家，不管是打一个还是打一群，乃至是打全服都是碾压状态。
　　但他从来没有找过谁的麻烦，更没有仗着实力强大去掠夺别人。
　　可现在却有人一而再挑衅，他也是有些恼火了，准备真正显露下神威，让那些胆大妄为之徒知道什么是神圣不可侵犯！
　　小金虽然有些皮，但一直都是个听话的孩子，此时主人发言了，顿时乖巧闭上了准备，没有再理会嘴碎的小红。
　　小红虽然念念叨叨的，但也不是傻子，自然知道分寸了。
　　“娜姐姐，我驮着你飞，我们不死鸟是天空的主宰，飞得老快了！”
　　小红飞到奥莲娜的身前说道。
　　林轩已经乘骑到小金身上，本来准备拉上奥莲娜，但此时却没再多言，而是朝奥莲娜点点头，就驾驭着小金冲入天际。
　　“娜姐姐快来，那家伙跑远了，我可不想输给它了！”
　　小红见自己的对头飞远了，顿时焦急开口催促。
　　奥莲娜微笑摇摇头，她的性格比较文静温和，不爱跟人争强斗狠什么，但也没有就此说什么，毕竟每个人的性格不一样。
　　只要对自己的主人没有坏心，那这一切就足够了。
　　幼年期的不死鸟只有神雕侠侣的神雕大小，不过驮一个女生飞行还是没有问题的，更不要说有着神力光环了。
　　奥莲娜轻轻跃起斜坐到它的背上，它连一丝震动都没有，数千点的力量对于这个没有一丝压力。
　　“娜姐姐坐稳咯！”
　　开口吆喝了一句，它就一震翅膀朝自己的对头追了过去。
　　不愧是飞禽的主宰，这飞行速度确实不是盖的，仿佛整个身躯都融入了空间中，飞行起来没有任何波动，犹如太空中的彗星。
　　相比于不死鸟的飘逸，作为神圣巨龙的小金却粗暴多了，虽然飞行速度同样极快，但横冲直撞造成的声势大得很。
　　不单空间都直接被扭曲，音爆声更是犹如雷鸣，不知道的生灵还以为是上苍在发怒呢，要降下可怕惩罚。
　　林轩端坐在龙台上，手持无名长枪望着远方，脸上无喜无悲，但内心却带着怒火，这连连被搞事情，泥人都无法无动于衷了。
　　尤其是当来到秘银矿洞驻地上空，看到是什么玩家搞事时，他的怒火变得更为旺盛了起来。
　　“又是这些岛国的小鬼子，这是觉得我东方国玩家好欺负吗？竟然屡屡给我搞事情，我这矿洞驻地，被攻击两回了吧？”
　　林轩神色有些冷淡落了下去，注视着已经全部躺尸的岛国玩家。
　　这次来犯的已经全歼了，但他知道，对方这样的组织人群，绝对是有着预谋来的，背后有着大联盟在谋划。
　　甚至往多的想，是整个岛国联盟在谋划自己，想要把自己干掉。
　　“想要杀我？呵呵，你们永远不会知道，你们招惹到了什么存在！”
　　他冷淡的脸色恢复了平静，仿佛不再为此恼火，但上前准备行礼的奥托，却止不住打了个冷战。
　　虽然不知道什么原因，但他知道自己的主人这一刻被激怒了。
　　“主上，来犯已经全歼，但从几个怕死的俘虏得知，他们在附近还有一个联合驻地，背后好像有着其余的恶首。”
　　奥托有些头皮发麻汇报道。
　　“嗯，辛苦了。”
　　林轩微微点头慰问句，就挥手把周围悬浮的魔幻水晶收了过来，当场取出自己的魔幻水晶将它们吞噬。
　　这些吞噬加成对他没有多大作用，但却是他的决心。
　　今天他要告诉全服玩家，敢于招惹自己，会是什么样的下场。
　　“你们留下来打算战场吧，其余的事情我亲自处理。”
　　林轩开口吩咐到，等小红驮着奥莲娜追了上来，就跟小金一飞冲天离开了驻地，朝岛国联盟的联合根据地飞掠过去。
　　一金一红两道金芒在天空闪烁，天空因为雨天有些黑暗，但这一刻直接被这两道光芒点亮。
　　奥托仰视着两道身影，眼中带着浓浓的崇拜，还有丝丝向往。
　　征战天空，这是骑士最向往的战场，可惜除了顶阶的飞行坐骑，其余的根本撑不起骑士的征战。
　　另一头。
　　林轩略微放慢速度，跟奥莲娜齐头并进。
　　奥莲娜虽然内心疑惑，但却没有开口询问什么，因为在她的心里，不管自己的主人要做什么，她都会坚定不移站在身旁。
　　林轩也没有开口解释什么，这是属于两个人的默契。
　　表面他依然一言不发，但其实已经通过玩家聊天频道，让自己的附属玩家们，在世界频道发送通告信息。
　　“全服第一玩家林轩，将直播征战岛国联盟！”
　　这条通告信息没有什么花里胡哨，甚至可以说是简简单单的说明。
　　可当林轩本人确认这条信息的真实性，无数玩家在这一刻炸锅了。
　　林轩是谁？
　　全服公认的第一大神！
　　如果其余玩家在绝地求生，是真正的在做着一个玩家该干的事。
　　那林轩就是玩家里的神，俯视整个服务器的神，全服最想举报的开挂玩家，战斗力是玩家的万倍！
　　这不是开挂是啥？
　　还有各类榜单的数值，也是让玩家们眼晕，对于这个神一样的玩家，他们内心都充满了好奇。
　　可惜以前只是闻其名，从来都没能见其人。
　　现在终于是有机会了。
　　而且是非常爆炸的开场方式！
　　“一人单挑岛国联盟，这真有这么犀利吗？要知道这个国家的玩家虽然不是最多的，可战力却非常不弱啊！”
　　“是啊！我有个朋友告诉了我个小道消息，说岛国的众多联盟已经联合在了一起，实力可以征战任何势力！”
　　“我也听说了，这伙家伙虽然可恶，但不得不佩服他们的实力，之前我遭遇过岛国玩家，实力确实非常强力。”
　　“一人要挑一国联盟，哦买噶，这个神一样的东方男子，是想要给我们展示神迹吗？”
　　“神迹？我看是送死，我大岛国联盟无敌于世，敢于挑衅就是找死！什么全服第一，我看就是浪得虚名罢了！”
　　“去你妈的二鬼子！”
　　“我力挺我们东方战神，岛国鬼子都去死吧！”
　　“狂妄的东方国人，你们会为你们的狂妄付出代价！”
　　“付你妈卖批！给爷爬！”
　　“·····”
　　······
　　世界聊天频道再次沸腾，而且是前所未有的沸腾，无数玩家在这一刻发言。
　　有表示期待的，有难以置信的，有嗤之以鼻的，还有两国玩家互相叫骂的，将整个聊天频道炸上了天。
　　岛国玩家虽然很不服气，但东方国人人多势众，加上数千年的国粹傍身，哪里是盗窃者可以比拟的，几下就被问候得生活不能自理，哇哇大叫着要跟东方国人决一死战。
　　“想要跟我们打？先挡住我们东方战神的神威再说吧！”
　　“八嘎八嘎！你们东方国人等着吧，我们岛国联盟的大人们，一定会把你们的所谓战神杀掉，杀掉！”
　　“杀你麻痹，啥也不是！”
　　“哇呀呀！！”
　　·····
　　两国玩家完全停不下来，不过岛国这边落了下风，骂战完全不是对手，现实中小心翼翼求生的东方国玩家们，在此刻重拳出击。
　　祖安猎马人正式上线，岛国玩家当场失去双亲。
　　这让他们气得吐血，可完全不是对手，两者在这一块不是一个级别。
　　现在他们唯一还算可以对抗的，也就只有自己这边的大联盟们，把不知死活的东方战神斩杀了。
　　除了这一点以外，他们完全说不上其余的话题。
　　慢慢他们也发现了这点，死命坚守最后一块阵地，也是他们唯一可以反败为胜的一个点。
　　“你们就得意吧，一会你们狂妄的东方战神被我们大联盟的大人们斩了，看你们还如何得意！”
　　岛国玩家实在超不过沉寂了下来，但内心都憋着一股气，准备一会抓住王牌直接反击。
　　现在的点就是征战。
　　只要把征战的点碾碎，那一切就会随之粉碎了。
　　再能吵又如何？
　　嘴皮子罢了！
　　岛国玩家狠狠想着。
　　而东方国玩家虽然吵的凶，把岛国玩家全体孤儿了，可内心其实是有些担忧的。
　　毕竟按林轩宣布的话语，貌似是准备跟个岛国大联盟硬顶一波。
　　一打十可能简单，战力可以带来这一点。
　　可一打一百一千乃至更多呢？
　　这也会行吗？
　　可此时除了担心以外，他们也做不到什么了呀。
　　只能内心暗暗祈祷。
　　而其余国度的玩家们，没有两者的心态，现在对于他们而言就是两虎相争，他们吃瓜等待结果就行。
　　不管哪方失败胜利，对于他们而言都是好事情。
　　打得越凶越好！
　　最好同归于尽。
　　就在这样的状态下，一条实时发放的视频，发在了世界频道上。
　　这正是游戏里的直播链接！

第184章 永远的神一人扬言挑战一国大联盟，要是一般人说出这样的话语，早就被玩家喷得不能自理了。
　　但全服第一的男人说出这样的话语，玩家们只有期待与激动。
　　现阶段最高级的战斗，在这一刻真的要打响了。
　　没有二话。
　　当直播的链接发出来，无数早已翘首以待的玩家们，就选取了进去。
　　画面是白云飘扬的高空。
　　一个无数玩家期待已久的身影，出现在直播的画面之中。
　　他没有什么虎背熊腰这种唬人的身形，更没有身穿一身金灿灿的铠甲，也没有什么看起来让人睁不开眼睛的武器。
　　出现在眼前的，是一个身穿整洁武道服，身形有些消瘦，留着飘逸黑色长发的年轻男子。
　　武器是一把灰扑扑的长枪，没有属于各类金银等阶武器的光泽，看起来跟个普通铁石打造的武器一样。
　　总之不管怎么去看，这个身影都没有给人什么无敌战神的感觉，就跟个邻家的大哥哥一样，除了那张帅脸一无是处。
　　不过其乘骑的战宠，却让全服玩家情不自禁屏住了呼吸。
　　金灿灿的细密鳞甲，威仪神圣的流畅线条，一双无尽威严的双眼，淡漠地注视着底下的大地，仿佛要降下天威一般。
　　作为巨龙一族的主宰，它没有巨龙给人那种囊肿感，反而流畅丝滑，犹如艺术品，让人有股想要抚摸一下的冲动。
　　“这就是上公告的神圣巨龙吗？全服唯一一头真正神阶的战宠？”
　　看到这个身影，不需要任何介绍，玩家们的脑海就自主浮现这个念头。
　　“神圣巨龙出来了，那这个可以在上面乘骑的男人，应该就是全服第一的林轩本尊了。”
　　“应该就是林轩，可怎么感觉不大厉害的样子呢？”
　　“确实少了预想中属于无敌强者的冲击感，可你们细细看一下，是不是觉得精气神都要被吸进去，这林轩绝对没有看起来这么简单！”
　　“还真是，不愧是全服第一的男人，这果然是有两下子的样子！”
　　“哇哦！林哥哥好帅呀，这是我理想的偶像模样，绝对很能打，这次岛国联盟要倒霉了。”
　　“对的对的，岛国联盟一定倒霉，我林豆豆无敌！”
　　“无敌无敌！”
　　······
　　这些观看的玩家们在直播间发言着，除了理智分析的玩家外，还有一批年轻的小妹妹一阵嗷嗷打气。
　　颜值就是正义。
　　这句话有时是真的没错，尤其是有着巨大名头的情况下，这个正义就来得更加强烈了，直接把其余的弹幕发言压了下去。
　　“大家好，我就是林轩。”
　　在万众瞩目下，林轩开口说道：“这次开启直播不是要跟大家耍帅或者什么，开启直播只是想要告诉一些人，我不招惹谁，但如果一而再招惹我，那么接下来的画面，就是下场。”
　　第一次在无数玩家中露脸，他没有什么犀利的开场白，更没有说什么唬人的威胁话语，只是平淡的介绍自己并说明此次意图。
　　但这漠视一切的做派，却让他的逼格一下拉高了起来，符合了玩家们对于全服第一男人的设想。
　　都是全服第一了，还什么都逼逼赖赖一大堆，跟个骂街的一样，那不是自己丢弃自己的逼格吗？
　　人狠话不多，才是全服第一该有的行事风格。
　　这一刻男玩家还好，只是略微感慨一番，但那些女玩家们，在这一刻却止不住心生向往，更有甚者直接大呼要为他生猴子。
　　虽然这些女玩家比较少，但还是有的，战斗力极其强悍。
　　丛林一LV4部落中。
　　白莓莓同样看着林轩的直播，当看到漠视天下的男人时，她的眼睛一刻都没有办法离开。
　　虽然经历过无数生死性格极其坚韧，但还是忍不住跟个追星女生一样发言为自己喜欢的偶像打气着。
　　这都是正常反应。
　　但看到有花痴女吆喝要给林轩生猴子时，她一下有些不高兴了起来，鼓着白皙的腮大骂她们不要脸。
　　可惜发言的人太多了，她的发言连头都冒不出来，根本就没能起到任何作用。
　　“真不要脸，你们就是馋林大哥的身子，下贱！”
　　白妹子气呼呼的，可惜啥也做不了，只能强迫不去看这些发言。
　　接下来也没时间看。
　　因为林轩简单说明了句，就缓缓举起了自己手上看起来跟个普通武器一样的长枪。
　　传奇技能—神圣裁决！
　　无数星星点点在天空亮起，耀眼的烈日阳光，在下一刻变得黯然失色，只余下星点散发的金色光芒。
　　神圣裁决。
　　这仿佛来自神的制裁！
　　观看直播的玩家隔着屏幕，除了震撼以外，没有感觉到太大压迫。
　　可底下被针对的敌人，在这一刻却惶惶不可终日了起来。
　　“八嘎！那人竟然这么快杀过来了，这才败亡不到十分钟啊！数十里的距离，竟然从大战结束到到来这里，才不到十分钟！”
　　底下被针对的，正是岛国各联盟修建的联合部落，在无数资源的倾斜下，短短一周时间就从无到有修建了一座规模城池。
　　高大的石质城墙，还有各种防御工事，配合留守的一千多战斗单位，想要攻破这里，没有个数倍的力量绝对不可能。
　　他们花大价钱修建这里，为的就是给自己一个退路，哪怕攻击受挫了，也可以依靠这座坚固城池跟自己的敌人拉扯。
　　以全国各大联盟的底蕴，拉扯一个玩家，绝对可以拉挎。
　　这个计划不得不说很好，不管是攻下来了，还是没攻下来，他们打压自己敌人的目的都达到了。
　　可万万没有想到。
　　进攻的队伍不单没有赢，还直接就被碾压了，连朵浪花都掀不起来。
　　知道敌人可怕他们准备放弃这里撤离，可刚把家当收拾一下准备跑，才时隔几分钟时间，自己的敌人就杀上门来了。
　　望着从天而落的天威制裁，哪怕还没有接触到，可那浓郁的神威，已经让他们呼吸都变得困难了，仿佛上岸的鱼儿，随时可能窒息。
　　唯一残存的各大联盟代表，他是负责镇守本部的指挥官，实力方面可以说非常不错，比起普通玩家不管是实际战斗力，还是自身的属性，都要远远超过。
　　曾经他单挑一头三阶魔兽，不依赖任何其余外物帮助，都赢下来了。
　　他一度以为自己的战斗力，哪怕比不上那些顶尖存在，也不会差太多。
　　这次进攻被抽取出来防守，他就一度非常不爽，觉得自己无法发挥自己应有的作用。
　　可此时面对真正的强者，他才知道自己以前的想法，有多么的天真。
　　“这就是全服最强的男人吗？果然跟传闻的一样，已经是神了，不再是凡人，这次我们的行动，从一开始就错了，神如何挑战天神？”
　　防守联盟代表真正面对天威时，整个目光都变得呆滞，此时他完全没有了战意，甚至连逃跑的念头都没有。
　　越是强大的人，就越知道，即将面对的是什么。
　　跑？
　　又能跑到哪里去。
　　可底下的其余人并不知道这点，他们面对这恐怖天威，瞬间就跟个无头苍蝇一样疯狂乱窜，拖动着沉重的身体想要逃离。
　　“不，我不想死！”
　　“跑，快跑啊！”
　　·····
　　留守的岛国玩家们哀嚎着，发疯一样想要逃离神灵制裁的范围。
　　而那些召唤的战宠，哪怕有主仆契约束缚，可面对神威，也没办法跟随自己的主人脚步，趴在地上等待死亡来临。
　　忠诚无比的战宠都如此了，可以想象那些只是臣服的土著们，现在是一个什么状况了。
　　面对无敌神威。
　　他们直接就吓尿了，跪伏在地上念念叨叨，想要祈求神明的宽恕。
　　这一切都看在直播观众的眼中。
　　这些作为观众的玩家们，在这一刻都不觉间张大了嘴巴，定定注视着直播间中呈现出来的画面。
　　一千多战斗单位。
　　其中的玩家几乎都转职了，召唤的战宠不少还是魔兽，还有实力不弱的土著战士。
　　如此一股强大的战斗单位，绝对不负大联盟之名了。
　　战斗力如何，用脚趾头想想都知道。
　　可就是这么一个存在，竟然面对一个人的攻击时，连抵抗一下的心理都没有，甚至不少连逃命的心理都没有。
　　跪伏在地等死。
　　这不就是神话故事中，那些犯了错的信徒们，面对自己神的惩罚一样吗？
　　实际这确实是神罚。
　　神圣裁决占据整片天地，当它轰然落下的时候，整个天地都被金色的神剑占据，除了神剑再无其它。
　　直播画面也是如此。
　　剑雨。
　　这才是真正剑雨！
　　而且每一把剑，都可以将虚空破开，露出让人惊惧的空间乱流，哪怕隔着屏幕，都让他们的头皮止不住发麻。
　　真的破开虚空了。
　　这明明是神话故事中才出现的画面，在此时真的出现了。
　　现代社会中想要做到这点，也只有核武器中央爆炸的位置了。
　　相当于核武器爆炸的攻击？
　　玩家们根本不敢深想。
　　这实在是太恐怖了！
　　呜呜呜~
　　神剑划破虚空而下，传出犹如神泣的声音，当与地面接触的时候，整个天地在这一刻失去了神采，只余下那铭记灵魂深处的金芒。
　　天地万物沉寂。
　　无数玩家只要是通过直播看到这一画面的，此时都定格了下来，眼睛一瞬不移地看着直播屏幕的画面。
　　不知道过去多久。
　　金芒慢慢消散，天地的色彩总算是回归。
　　回归的还有玩家的精气神，他们在这一刻才像是个活着的人，而不是一个呆滞的木偶。
　　不过重新映入眼中的大地，却再次让他们呆若木鸡了起来。
　　大地依然还在。
　　但刚才屹立在大地之上的城池，已经消失无影了，仿佛从来没有出现过，原地只余下一个直径超过万米的大坑。
　　至于刚才神态各异的生灵，再也找不出一个出来。
　　万米大坑。
　　这简直是核爆现场啊！
　　虽然没有核爆的震荡与辐射，可中央区域的杀伤力，绝对已经不逊色于常规的核武器了。
　　都是抹除，抹除一切范围内的生灵痕迹！
　　这就是林轩合体神龙，爆发出传奇级别技能的神威。
　　这已经是神迹了！
　　“太恐怖了！这实在太恐怖了！全服第一人，竟恐怖如斯？”
　　无数东方国玩家惊呼着，除了吃惊以外还有着浓浓的自豪感。
　　这玩家牛逼吧？
　　我们国家的！
　　“哈哈！不愧是林大神，以前还只是大家奉承的称号，但从今天开始，绝对是实至名归，是全服唯一的神！”
　　“林大神，我东方国yyds！”
　　“仰慕大神！队列跟上！”
　　“仰慕大神！”
　　“仰慕大神！”
　　“仰慕大神！”
　　“仰慕大神！”
　　“·····”
　　······
　　一开始只是东方国的玩家，但慢慢的整个服除了岛国的玩家，都跟着队列接了起来，把整个直播间的弹幕给刷频了。
　　仰慕大神！
　　这在任何时候都是奉承的话语，在此时却没有任何人觉得是奉承，反而觉得这个词语，无法表达自己此时内心的心境。
　　白莓莓一直在呐喊。
　　此时整个精致的鹅蛋脸都通红了起来，恨不得马上出现在林轩面前，倾述自己这一刻的崇拜之情。
　　谁人敢称无敌，哪个敢言不败？
　　这一刻有人就敢。
　　这话说出来，绝对没有一个人敢去反驳。
　　哪怕是痛恨无比的岛国玩家们，都不敢去反驳这样的话语，反而跟吓破了胆子一样，惶惶不可终日了起来。
　　明知道两者现在不知道相隔多少距离，可这一刻依然无法给自己安全感，白毛汗跟不要钱一样打湿衣裳。
　　各大联盟的首脑，都观看了这一战，不管出于什么心态，他们都想要看看全服第一人的实力，达到什么地步了。
　　此时终于是看到了。
　　但他们的心，在这一刻却沉寂了下去，不管是野心还是无敌心或者其它的什么心，都没能避免。
　　“老实准备好物资吧，其它的计划全部取消。”
　　首脑们没有任何约定，但在这一刻却下达了同样的命令。
　　如此无敌战神。
　　真敢谋划？
　　简直就是厕所里面点灯！
　　这一刻，全服的光芒，只在一个人的身上绽放。
　　——
　　作者话：
　　好久没说话了，今天说两句。
　　依然是谢谢大家支持！
　　因为本书成绩不好，作者心态也变得很差，所以最近更新并不理想，再次抱歉。
　　后面尽量认真写，给大家一个完整故事，如果大家觉得这个故事还行，请正版订阅，给作者一些信心，而不是为爱发电，谢谢！

第185章 玩家们的反响整个服超过十亿玩家的目光集中在一个人身上，这在以前说出去是绝对没有人相信的。
　　但在这个时候，这一切就成了真实，就在他们的眼前。
　　虽然相隔着一个屏幕，但他们在这一刻却仿佛身临其境。
　　全服唯一的神！
　　在无数玩家的注视下，林轩缓缓收起了手上的无名长枪，这把武器恢复了平平无奇的模样，但再也没有人敢于小觑。
　　在刚才的爆发中，这把看起来平常的武器，爆发出了万丈光芒，那让人不敢直视的灼人光芒，让他们久久难忘。
　　“我无意伤害任何玩家，大家都是在这场灾难中求生，每一个人能够活下来都不容易，但不代表我没有脾气，也不代表我可以随意冒犯。”
　　林轩依然是那平淡的模样开口，可有了刚才的恐怖战绩，这个平淡的模样看在别人的眼里，却是一个充满了神圣不可侵犯的表情。
　　在这一刻没有人敢说一个不字。
　　这不是他跟人客气说话换来的，也不是拿好东西换取，而是用自己的实力征服了所有人，或者说是震慑住了所有人。
　　“林大神说的好，我们本就是灾难中求生的同类，何苦去为难自己呢？内耗无法带来繁荣，只会让本就艰难的我们，变得更加雪上加霜。”
　　有大联盟的首脑公开发话支持，接着越来越多的首脑加入了进来。
　　这些人可以充当各大联盟势力的首脑，实力自然都非常强大，不然在这样的世界中，也无法坐稳这个位置。
　　加上自己地位带来的好处，他们身上的装备都非常不错，战宠方面也是非常的到位，所以个人显示的战斗力数值的非常高，名列战力榜前列。
　　他们的ID玩家们都不陌生，当他们开口发言时，被众多玩家一下认出。
　　连各大势力的首脑都如此发话，其余真正受到溢出的普通玩家，在这个时候自然不会落下，纷纷发言力挺林轩的宣导语录。
　　一个规模不小的联合部落中。
　　几个男女玩家聚在一起，同时观看着整个服务器最恐怖的战斗。
　　当林轩的话语落下时，他们同时对视了下眼神。
　　“我们散人联盟虽然人数众多，但因为玩家比较零散跟战力跟不上，一直发展的都不是很好，被那些真正大势力欺凌，我觉得我们该做点什么了。”
　　一个年轻男子扫视过众人，表情严肃说道。
　　其余人闻言陷入沉思中。
　　这个开口说话的男子虽然年轻，但却是散人联盟最高战力，是排列进入战力榜前百的存在，也是散人联盟仅有的牌面。
　　除此还是散人联盟的开创者之一，一直担当者散人联盟的智囊角色，在整个联盟中的威望极高，成员认可度也是最高。
　　这么一个存在开口发言，其余人自然非常重视。
　　过了会一个女玩家开口问：“陈歌，说说你的想法吧，大家都是老熟人了，没有必要跟大家猜什么谜语。”
　　这里的人都知道自己的联盟需要改变，但知道归知道，可具体要如何变，这他们就无从得知了。
　　毕竟以前也不是没有试图改变过，但散人联盟的性质，更多像是一个零散的工会一样，大家聚在一起抱团聚暖的，顺带分享下各自情报，还有就是一些物品在内部高层的担保下，进行一个直接交易，省去昂贵手续费。
　　这样的联盟有着好处，但其中也有着很多坏处。
　　最主要的一点正是零散，玩家成员们没有归属感，说是抱团取暖，但真正出了什么问题，除了几个高层以外，其余人都丝毫不上心。
　　这点也没有办法。
　　毕竟这个联盟性质跟其余大势力性质不一样，也没有什么德高望重的大佬坐镇，可以让其余的玩家信服。
　　没有可以让玩家信服的首脑统一统筹，又没有以前的底子作为铺垫，这样的联盟自然是一盘散沙了，人数最多也没有作用。
　　可起不到作用，这个联盟的初衷也就没用了。
　　抱团取暖无法取暖，继续下去又有什么作用呢，还不如早早放弃了。
　　但各个组建起来的高层们，又不想放弃自己的努力，也想给众多处于弱势的散人玩家们，找寻一个可以依靠的避风港！
　　可这样下去也不行，所以他们一直都在想着求变。
　　可惜各种变法下去收益寥寥，到现在都想要放弃了。
　　此时听到联盟的智囊开口重提这个事情，自然得被吸引住了目光。
　　充当智囊的男人也没有卖什么关子，看了下直播屏幕中的身影开口道：“我们的联盟可以改变的点，就在这个人的身上。”
　　“陈歌，你是想？”
　　那个女子微微瞪大眼睛。
　　陈歌点头：“嗯，联盟一直缺少一个让人信服的盟主，才导致现在的一盘散沙，不然以我们联盟的成员人数，绝对可以成为真正的大联盟，而不是现在这个谁都可以捏一下，跟闹着玩一样的联盟！”
　　让玩家们信服的盟主，这说起来非常容易，可真正想要实现，这简直不亚于给自己召唤出一个神兽出来。
　　毕竟玩家们相隔甚远的大把，彼此间都经历过残酷的野外淘汰，早已不是什么靠说话就能忽悠得了的单纯人员了。
　　这样的存在想要靠嘴皮子收服，那是绝对不可能的。
　　“陈歌，你的想法非常的好，可换一般人找寻可能欣然接受，但这个神一样的存在，他会会看得上我们的联盟吗？”
　　女子再度说道，她早已心动不已了，可也明白这里的可能性。
　　一般玩家说让充当大联盟的一把手，绝对会欣然接受，毕竟不管再怎么零散的联盟，里面的好处都不会少的。
　　就比如各个担保问题，完全也可以适当收归一些手续费。
　　除此还有各种情报共享，比如各类附近出现的遗迹或资源地，一把手绝对可以第一时间享受到的。
　　当然还有其它的隐性好处。
　　在这种情况下，自然没有人会拒绝这种送上门的好处的。
　　这点信心这些散人联盟的高层们，内心都非常的清楚。
　　可这个换到神身上，还管用吗？
　　神会看得上凡人这点东西？
　　这些高层们一点底气都没有。
　　可思来想去的，这确实是真正求变的唯一方法了。
　　“不用想这么多了，这尊大神不是说很快筹办线下拍卖会吗？到时候我们就可以过去看到真人了，行不行真正谈过才知道。”
　　陈歌没有跟其余人一样多愁善感什么，他做事情一直不喜欢靠猜想，而是实际去做，去尝试，不整什么空中阁楼的玩意。
　　其余人闻言纷纷点头：“陈歌说的不错，现在多想也没有用，到时候带着诚心过去询问，就得到一切答案了。”
　　找寻人当大联盟一把手，还担心别人拒绝，整个服务器里面，除了神一样的存在外，也找不出其余的存在出来了。
　　“那就这么定了，大家回去后多准备些高阶材料，这次过去虽然在主要是谈盟主的事情，但拍卖会的好东西也不容错过。”
　　陈歌开口说了句，众人就解散回去准备，只余下他跟一开始回应他话语的女生。
　　“陈歌，请动林大神带领我们联盟，你有多大的把握？”
　　这个女生跟陈歌很熟，两人降临这个游戏的时候就在一起，是相互扶持走到现在的，除了深刻的友谊外，还有一些其余感情在里面。
　　也是因为如此，两人几乎无话不说，没有忌讳什么东西。
　　陈歌没有隐瞒意思，但此时闻言却摇摇头：“我也不知道，如果非要说多大的把握，我连一成的把握都没有，除非可以找寻到对方需要的点，也就是我们这个联盟，可以给他带来什么真正有用的东西。”
　　“他这么强了，我们联盟能有什么他需要的？”
　　女生有些绝望了。
　　“不要妄自菲薄。”
　　陈歌笑笑道：“我以前看过星爷一部电影，里面有个反派说的话我印象非常深刻，那就是：哪怕对方是一张卫生纸，也有对方的用处，何况我们全服最大的联盟呢，肯定也有我们不知道的用处，而被大神需要。”
　　“你这个比喻···”
　　女生一副无言的模样。
　　这把自己等人当做一张卫生纸···
　　虽然这貌似是事实，在神的面前自己等人就是卫生纸差不多，但这话也不能说出来呀，多么伤人不是？
　　“别觉得什么伤人不伤人的，如果想要完成我们的目标，就得有这样的觉悟，只有真正站在这个角度，才有可能找寻到需要的点。”
　　陈歌没有觉得把自己当做卫生纸，有什么难受的地方，事实就是如此，作为一个领导者，认清事实才能做真确考量。
　　女生也明白这点，所以很快点头认可了这个观点。
　　“那我们就好好找找，卫生纸能对大神有什么作用吧。”
　　女生说道。
　　陈歌微微点头，两人开始思索了起来。
　　聚拢最多玩家的直播间。
　　林轩收回自己的武器看向镜头，在这一刻，他仿佛可以从这个直播镜头里面穿透，看到正在观看直播的玩家们。
　　这点玩家们都深刻感应到，内心对于他更为敬畏。
　　“该做的该说的，大家都已经看到，多余的话语我也不想去说，相信大家心里都有着自己的观点。”
　　林轩开口说道：“这次的直播就到这里吧，谢谢大家抽空观看，如果有几伙，我们在即将开启的拍卖会上面见。”
　　说完不管玩家们如何发言挽留，他还是把直播给掐断了。
　　不过玩家们没有因此恢复平静，反而内心更为躁动了起来。
　　这一切因为林轩最后的话语，也就是拍卖会真的要举行了，而且就在最近一段时间，传闻得到了真正的认证。
　　毕竟以前再怎么传，也没有真人出来确定。
　　哪怕也没有否认过，可相比于还是差些意思的。
　　现在真人直播真正确认，那之前的传闻就是真的了，一场浩大的线下拍卖会，真的即将举行了。
　　虽然还没有开始，但众多玩家们已经可以预知到，到时候一定会全服轰动，无数玩家想要打破脑袋前去参加。
　　没有办法，好处实在太多。
　　第一可以真正近距离仰慕大神，第二可以购买到需要的好东西，第三是可以借此观摩，林轩强大的原因跟方法。
　　如果真的可以看到一鳞半爪的，那绝对不虚此行了。
　　毕竟他们也不求成为神一样的玩家，可混得风生水起的精英玩家，他们还是想要抵达的，最好还可以找个漂亮女票。
　　现在的世界已经变了，以前的钞票什么的已经失去了作用，大家都是从零开始起步，都有着逆天改命的机会。
　　如果真的能学到点什么，实力方面飙升起来了，那这一切就不再是梦想，而是真正可以获取的东西了。
　　“听说拍卖会有资格令牌，想要前往参加必须要有这个证明，我得早些准备好东西，别到时候竞争不过其他人！”
　　玩家们摩拳擦掌，开始准备即将到来的拍卖会之行。
　　每个玩家都有不得不参加的理由，只要有一丝的可能性，没有玩家会原因放过这么一个难得的机会的。
　　毕竟这不是玩什么虚的，而是真正可能改变一生的机会。
　　白莓莓同样是其中一员，捏着自己的拳头准备着。
　　不过相比于其余玩家的准备，她的准备是有些不一样的，或者可以说两者完全不一样。
　　因为其余人都是想着如何参加这个拍卖会，而她是想着，如果还有玩家敢搞事情，她就将这些玩家全部镇压。
　　“林大哥的实力这么强了，我也一定得努力加油才行，不然连他的背影都跟不上了，更不要说去帮忙做什么了。”
　　白莓莓捏着拳头狠狠说着，最终像是下定了什么决心，带着自己的战宠朝一个被黑雾环绕的洞府走了进去。
　　而在一片丛林中。
　　已经几乎绝迹的叶非凡，冷漠站在一条小溪边上，在他身前倒着一头四阶的魔牛，这头魔牛脖子处流淌着鲜血，显然是被击碎喉咙一击必杀的。
　　“你已经这么强了吗？不过我永远不会放弃的，只要我每天都在进步，总有一天，会达到你的层次，乃至超过你的层次！”
　　叶非凡没有绝强的运气与底蕴，但他却有着坚韧不拔的信念，不管面对多么困难的事情，都不会去放弃，而是一步一个脚印的前进。
　　“呜~”
　　在他身旁站着一只雪白银狼，个头看起来不是很大，可眉心处那弯月一般的印记，却让它浑身散发着一股神圣。
　　这正是他的战宠，感受到自己主人的意志，它低咽着蹭着自己主人的大腿。
　　“银月，我们一起加油吧，有一天，我一定让你成为至高无上的狼神！统御世间群狼，哪怕是神龙，也是我们的猎物！”
　　叶非凡摸了摸自己战宠的脑袋，目光注视远方，神色平静地说道。
　　银月狼有着极高智慧，闻言点着头回应自己的主人。
　　两者对话完就离开了这里，倒在地上的魔牛除了魔晶被取走外，其余的东西都没有动，直接被舍弃了。
　　之所以如此。
　　是因为叶非凡选择了不一样的路线，不再发展什么部落，而是只发展己身，还有自己的战宠银月狼。
　　不要部落，一切尽归己身！
　　这赫然是一条新路线！

第186章 部落终于可以再次升级！
　　战场上空。
　　林轩关闭了直播，就把在另一边等待的奥莲娜喊了过来，两人交流几句就离开了这个地方。
　　这里的一切都已经被毁灭了，一切价值也随之步入历史，没有必要在这个地方停留什么。
　　回到山顶部落中心。
　　这里的一切都在按照规律运转着，经过一个多月近两月的努力，林轩的部落已经真正步入到正轨了，每个方面都有专门的人负责，不需要林轩这个领主面面俱到地指导什么。
　　“娜娜，小红现在是你的守护兽了，那也就是部落中的一员，如果对方需要用到什么资源，你尽管拿给对方用，尽快成长起来，不用跟我请示什么。”
　　林轩回来就对奥莲娜交代到，小红作为最顶级的神禽，有着无尽潜力，确定对方已经是自己人的时候，他自然不小气培养一番。
　　奥莲娜闻言点头应下。
　　林轩还想交代什么，不过通讯令牌却再次响了起来。
　　这次不是奥托，而是正在修建西方白虎卫城的菲特。
　　“菲特？又出什么事了吗？”
　　林轩看到通讯提示的来电人愣了下，这修建城市没事不应该联络，现在既然联络那一定是发生了什么事情了。
　　他非常清楚这一点，所以第一时间选择了接通通讯。
　　“菲特，建城出了什么事了吗？”他开口问道。
　　菲特那严谨的声音传出：“回大人的话，修建卫城非常顺利，并没有发生什么事情。”
　　“那你来电是？”
　　林轩微微皱起眉头。
　　菲特答道：“这次来电，是给大人汇报下，白虎卫城已经修建完毕，外围的死灵袭扰，被您派遣来坐镇的白虎镇守使全部镇压了。”
　　镇守使是林轩给卫城坐镇者的称号，跟名字代表的意思一样，是去镇守这些卫城的使者，是卫城里最高的指挥官跟战力。
　　“这么快就修建完毕了？”
　　林轩闻言有些愣，这修建的速度属性有些快啊。
　　菲特回道：“嗯，白虎成比较特殊，不适合平民在这里居住，所以设立方面倾向军事重城，除了防御工事较于花费时间以外，其余的非常快捷。”
　　“嗯，确实是这么个状况。”
　　林轩前些天得到过对方的汇报，倾向于军事重城的设计也是他点头的。
　　“既然白虎城已经修建完毕，那你们就前往北方修建玄武卫城吧，那里的位置已经清理好了，材料金统领那边也有帮忙准备了不少，你率领队伍过去就可以马上动工，我希望能在一周内完成最后的建设。”
　　林轩沉吟了下又开口吩咐。
　　“是！大人！”
　　菲特点头接下指令。
　　两者就卫城问题聊了几句，就挂断了通讯，现在修建卫城水火进行，没有那么多时间去拉什么家常。
　　整个服务器玩家的心，现在已经被他一波直播撩起来了，他的威望在目前更是达到了前所未有的巅峰，是最合适推动他的计划的。
　　只有他的计划成功实施下去，那未来的奠基就完全打下去了，只要保持有绝对的武力，那就没有任何人可以撼动他的谋划！
　　“主人，我回来了。”
　　在林轩放下通讯令牌的时候，前往朱雀城布置魔法防御阵跟传送阵的小雪御空飞了回来，高高兴兴地前来找寻自己的主人复命。
　　林轩笑笑迎了上前：“辛苦了，这次朱雀城的事情还顺利吗？”
　　“一切顺利。”
　　小雪开口答道：“魔法防御阵已经布置完毕，哪怕是九阶的顶级魔兽，想要破开朱雀城的防御，也没有那么容易，完全足够我们支援的时间。”
　　“嗯，这点我放心。”
　　林轩笑笑说道：“而且朱雀城很快有强大镇守使坐镇，到时别说是九阶魔兽来搞事了，就是半神过来了，也不一定能讨到好处。”
　　“真的吗？主人准备派遣谁坐镇？”
　　小雪一脸好奇询问。
　　林轩嘴角扬了扬没有回答，而是开口把刚去魔幻果园查看的奥莲娜给喊了回来。
　　“娜姐姐，这些果子看起来都好好吃啊，可以给我摘两个尝尝吗？我现在正是长身体的时候，这些果子很合适我。”
　　奥莲娜人还没有走过来，小红那萝莉音就先传了过来。
　　林轩刚还在笑着，此时听到对方的话却脸蛋有些发黑。
　　魔幻果园一直是他成长的资粮，就是贪嘴的小金都没有去惦记，知道自己的主人需要这些灵物去强化自身。
　　可现在小红刚出世，就惦记上这些果子了，还每样都想要来两个。
　　不过没等林轩这个便宜叔叔训话，一边的小雪却率先惊呼道：“这是不死鸟？它已经成功出世了吗？”
　　林轩微微点头：“嗯，正是那吃货蛋蛋，不过现在它改名叫小红了。”
　　“真是不死鸟。”
　　小雪呆愣了下，又像是发现什么再度惊呼：“主人，它这好像达到了幼年期了吧，怎么成功速度这么快，我出去也没多久啊！”
　　她出去的时候还是个蛋呢，虽然吱吱喳喳的天天吃吃喝喝，可确实是一个还没有出世的鸟蛋。
　　现在不单出世了，还越过了幼崽期达到了幼年期，这就有些厉害了。
　　林轩一脸感叹：“没得办法，对方有着心态它的母亲，早早的就给准备了一大堆神物，刚出生就越过了相对虚弱的幼崽期，达到了幼年期。”
　　从不死鸟妈妈种种表现来看，他也算是搞明白了，对方不单单是达到了巅峰期的神阶不死鸟，而是突破了这个限制，完成了究极蜕变。
　　这个究极蜕变就是，突破原有等阶达到了超神阶，哪怕在神明中，都是最强大的佼佼者。
　　这样的一尊存在，留给自己孩子的东西，自然都是好东西了。
　　突破个低位的成长度，这算起来并不算什么。
　　小雪也明白这个道理，所以惊讶一番就恢复了平静。
　　不过目光一直在小红身上扫过，最为顶级的神禽，这足以引起任何人关注，毕竟这代表着未来的一尊神明啊。
　　哪怕无法完成究极蜕变，也可以搏杀神明，不就是未来神明吗？
　　“小雪回来了呀。”
　　奥莲娜也看到了小雪，顿时笑笑走了上前。
　　小雪笑笑点头：“嗯，回来了，恭喜娜娜，能有不死鸟给你护道。”
　　“谢谢。”
　　奥莲娜回应微笑道谢。
　　“大家都是自己人，没必要这么客气什么，既然都回来了，我们就先吃个饭吧，刚才妖精侍女们已经把饭食都已经准备好了。”
　　林轩走出来说道。
　　两女自然不会反驳他的话语，都欣然点头答应了下来。
　　至于吃货一样的小红，就更加不会反驳了，它早就已经闻到了饭香了。
　　以前它是鸟蛋状态只能喝点汤水，对于真正的硬菜一直吃不了。
　　现在终于出世可以吃了，它自然想要好好的吃上一顿自己眼馋已久的硬菜了，以饱渴自己的口腹之欲。
　　小金也闻讯赶了回来，一场属于吃货之间的腥风血雨，即将在饭桌上面上演，看得其余几人直接无言。
　　“小蝶，去多准备一些烤肉，让这俩吃货吃到撑为止！”
　　林轩看两个吃货你争我夺的，丢下筷子没好气吩咐道。
　　侍女的领头妖小蝶闻言恭敬领命，带着其余的妖精下去开始忙碌。
　　部落现在可能其余的东西缺少，但肉类这一方面那是真的不缺。
　　有着整个迷雾森林做为牧场，肉类这一方面几乎取之不尽用之不竭，需要了直接进去获取就行，不乱杀戮就可以自主循环恢复。
　　现在部落的伙食可以说是极好，那些召唤出来的战士属性方面，都得到了不错的提升，比起刚召唤出来的时候强了不少。
　　至于可以自主去狩猎的领主亲卫营，那伙食就更加的好了，加上有林轩这个领主的大量资源倾斜，实力之恐怖简直无法想象。
　　暂时虽然没有什么硬仗多，具体实力无法体现出来。
　　但现在就是一个亲卫营士兵跟五阶魔兽单挑，都没有任何压力，甚至面对六阶魔兽都可以顶得住，不会被对方轻易击败。
　　如果整体行动形成神龙领域，结合亲卫营的神龙战旗，就是打败六阶的魔兽都不是问题，是一个真正的无敌之师！
　　“现在限制亲卫营的，是他们自身的等阶，只要把等阶提升起来，他们的实力就可以继续成长下去，未来组成完整战阵，就是屠神都不是问题！”
　　林轩吩咐侍女就没再管两个对峙的吃货，而是想着自己的亲卫营，这可以保护他安全的队伍，他自然愿意下真正的功夫去培养了。
　　完整战阵可以屠神，就是他给亲卫营定下的小目标。
　　如果连这个都做不到，未来也无法跟上他的脚步，培养的价值也是白费。
　　“主人，魔幻果园的属性果实今天都可以成熟了。”
　　就在林轩想着培养亲卫营时，已经吃好的奥莲娜开口汇报到。
　　“终于是成熟了。”
　　林轩闻言露出一丝笑意，这对于他而言确实是好消息。
　　加强版的属性果实，再配上他可以增加百分之十药效的升级先锋勋章，这次下去他可以飞跃一波自身的属性。
　　没有去磨蹭什么，没好气骂了两句还在针芒相对的吃货，就带着奥莲娜跟小雪一起朝魔幻果园走了过去。
　　刚靠近魔幻果园，那属于成熟果实的浓香，就传入了鼻子之中。
　　“娜娜小雪，你们都摘一个尝尝，现在领地也富裕了，没必要抠搜。”
　　林轩这次没有选择自己吃完，好几十个果子呢，他一时间也吃不完。
　　虽然属性果实没有太多限制，可吃多了身体也撑啊，而且一下提升得太多的话，对于身体还是有一定的负担的。
　　两女对视了一眼，就乖巧进去开始摘果子。
　　不过她们没有摘下就给自己吃，而是先摘取一个最好的给自己的主人。
　　林轩看着眼前两个爆满的力量果实，顿时哈哈大笑了起来，接过一边一口开始吃了起来。
　　地主家的孩子，就是这么奢侈，一吃就是吃俩！
　　叮！
　　“恭喜玩家服用加强版力量果实成功，获得力量+33点！”
　　叮！
　　“恭喜玩家服用加强版力量果实成功，获得力量+33点！”
　　两颗力量果实吃下去，一下加了好几十点属性，加成方面竟然没有因为他现在的等阶跟属性而削弱。
　　“我去，按这个加成，我要是把这些果子都吃完下去，不得加个一千点以上的属性？这也太狠了吧！”
　　林轩看着游戏系统的提示，整个人都有些呆住了。
　　这个加成属实狠了点。
　　两女也各吃下一颗，她们虽然没有林轩加的多，可也增加了不少力量。
　　法师主要依托自己的精神力，精神力越高，可也引导游离在天地中的魔力就越多，爆发出来的魔法技能就越强。
　　也是因为需求的不一样，以至于法师相比于战士要脆皮不少，适合远程战斗，近战方面会比较吃亏。
　　尤其是被近战近身了，会是一个不小的威胁。
　　但现在加强版的力量果实可以加不少力量，要是可以多多服用提升，未来弥补住法师这个短板也不是不可能。
　　想想。
　　敌人的近战职业以为近身法师就稳妥了，但三十米的大刀一刀砍了下来，力气比起对方都要强，对方还不得傻眼了？
　　这画面想想都美啊！
　　“不错不错，到时候把速度也提升一下，在暗地里配几把史诗级武器跟强力防具，妥妥的近战法师了！”
　　林轩想着想着露出期待笑容，开口对两女招呼道：“这些属性果实我一个人也吃不完，毕竟果树会源源不断结下新果子，就我一个人浪费了，没有办法最大化这个优势，所以你们也一起吃吧，补齐自身的短板。”
　　“我们是法师，吃太浪费了吧？”
　　两女有些迟疑开口。
　　“浪费啥呢！”
　　林轩摆手说道：“你们对于我来说是最重要的，别的都可以等等，你们得先提升起来，不然我心里不踏实。”
　　两女闻言对视了一眼，最终都重重点头答应了下来。
　　她们也想更好保护自己的主人，拥有更强的战斗力，替自己的主人做更多的事情，陪伴自己的主人走得更远。
　　果实就这样分配了下来。
　　接下来的日子，林轩都在部落陪着自己的战宠吃果子，配备上神血宝药跟淬体丹，属性就跟坐火箭一样飞速暴涨着。
　　就这样愉悦过来两天，林轩终于迎来了部落的一件大事。
　　这天一大早起来，林轩不单可以领取新的周排行礼包，定格下来好些日子的部落，终于可以再次升级了！
　　各方面源源不断的准备材料，终于把提升至LV6等级的海量材料准备完毕了，可以再一次进行阔别已久的部落等级提升！
　　“终于又可以提升了！”
　　林轩整个人神清气爽：“不知道这次升级，部落会解锁什么建筑！”

第187章 可以杀伤神明的防御建筑？
　　部落升级问题，一开始还算好，需求的材料也不算多。
　　可到了后面，需要的材料就有些吓人了。
　　不单普通的材料需要海量，各种稀有的材料都冒了出来。
　　尤其是最有重要的秘银，需要用到的地方实在太多了，要不是林轩刚好有个秘银矿洞，不知道得多长时间才能积累够。
　　毕竟兵营的精英士兵，还有战争兵器的制作，都需要用到。
　　这种情况下，是很难积累的。
　　“好在我的运气很好，不然就是实力再强，想要快速升级都难了。”
　　林轩看着各个仓库中的海量材料，内心止不住生出骄傲之感，这些可都是花了大心血才弄来的，努力跟运气缺一不可。
　　现在一切足够。
　　升级正式开启！
　　哗啦！
　　随着林轩这个领主意念一动，无数的材料在这一刻化为了光流，看起来犹如置身于星河之中一般。
　　部落的居民在这一刻都抬起了头，他们内心都生出波动。
　　“主人再次升级部落了。”
　　各个战宠看到这个光流，都知道是自己的主人造成的。
　　这是伟大的一刻。
　　部落等阶达到了高级，不单需要的材料变多了，升级需要的时间也变得更久了，整整需要一个小时的时间。
　　无数材料光流涌入部落中心，让部落中心被玄奥的白芒包裹，占地面积在这一刻再度变得更大了起来。
　　没升级前都是一个巨大古堡了，现在再次变得，简直就是古代行宫。
　　虽然没有王宫那么夸张，但也比起一般的古堡大了，屹立在小山的顶部，仿佛是一个仙道宗门驻地一般。
　　包裹的光芒慢慢敛去，眼前的部落中心再次变了个模样。
　　而系统的提示音也随之响起。
　　叮！
　　“您的部落升级到LV6！解锁建筑：商铺、旅馆、魔光塔！”
　　叮！
　　“恭喜玩家部落全服第一个升级到巨型部落，奖励：【全属性+50】，奖励特殊建筑【拍卖场】，奖励史诗级装备【心灵珠】一件！”
　　属于游戏系统的提示音，在林轩的耳中不断轰炸，不出预料他又是第一个升级到新等级的，获得了无数首升奖励。
　　解锁了三样建筑，还奖励了全属性跟特殊建筑与史诗级装备。
　　这样的奖励哪怕对于林轩而言，都是非常不错的奖励，足以慰问他这些日子以来的努力了。
　　五十点全属性。
　　除了特殊的运气属性以外，其余的属性都可以加成，尤其是成神最主要的灵魂力，都可以得到加成。
　　特殊建筑就更加不用说，就没有一个是简单的货色。
　　史诗级装备算是最差的，但也绝对是好玩意，自己不用也可以拿出去卖，妥妥的成为压轴的拍卖物品。
　　林轩表示非常满意。
　　不过这个动静却刚刚开始，全服的公告轰炸，在下一刻紧随而来。
　　叮！
　　“恭喜玩家林轩全服第一个升级到巨型部落，奖励：【全属性+50】，奖励特殊建筑【拍卖场】，奖励史诗级装备【心灵珠】一件！”
　　叮！
　　“恭喜玩家林轩全服第一个升级到巨型部落，奖励：【全属性+50】，奖励特殊建筑【拍卖场】，奖励史诗级装备【心灵珠】一件！”
　　叮！
　　“恭喜····”
　　一连三次的全服公告轰炸，让玩家们再次顿住自己手上的动作。
　　容易解锁的全服公告众人都解锁得差不多了，这段时间有些日子没有再听到全服公告响起的声音，他们都有些忘记。
　　没想到今天再次响起了。
　　不过相比于以前听到公告的骂骂咧咧，这次的玩家听到公告，除了感叹以外再无其它了。
　　“果然又是这尊大神，我的部落这才LV2而已，他就已经达到了巨型部落了，这快要升到满级了吧？”
　　“大神不愧是大神，这简直是没谁了，不单能打，升级速度也是一骑绝尘，根本就找不到比拟的人。”
　　“谁说不是，我们首领集中大量材料，也就刚刚提升到LV4而已，升到下级的海量材料还不知道怎么搞呢，他就早早完成了，现在更是升到了下一个等级，这简直不是人可以完成的事儿！”
　　·····
　　无数玩家纷纷发言感叹，有人更是把LV4升级到LV5部落需要的材料粘贴发了出来，让普通玩家们的眼睛都瞪大滚圆。
　　4-5都需要的材料他们看着都眼晕，这辈子都不一定能凑齐。
　　现在不单有人凑齐了，还升到了更高一个级别，这里面需要多少材料，简直不敢去深想啊。
　　不过玩家们已经接受了神的人设，对此除了再次感叹以外，并没有过多去哔哔，说要举报开挂的人也消声灭迹了。
　　堪比移动核弹的神做点凡人做不到的事，还需要去开挂吗？
　　这不是侮辱神吗？
　　有着岛国联盟的前车之鉴，没有哪个玩家敢脑袋秀逗出来叫。
　　君不见被当鸡来杀的岛国联盟们，现在都集体噤声了吗？
　　堂堂一国集合在一起的联盟，硬是被一个玩家给镇压了下去，其余的玩家除非是想找死，不然都不会给自己找事情。
　　“这么多材料都可以凑得齐，我们还拿什么去追赶对方啊？”
　　相比于出来感叹的普通玩家们，那些大联盟的掌权者们，在这一刻却有些忧愁了起来。
　　他们之前只是以为林轩的战力强而已，搞材料的速度，肯定比起他们这些有着大量人手的联盟要慢的。
　　但万万没有想到，这在一块上面依然是领先。
　　“秘银矿这么难搞，他是从哪里搞来的，升到LV5需要的我们都愁死了，他竟然准备足够升到LV6的了，简直不是个人来的。”
　　有掌权者不甘嗷嚎着。
　　他们有无数成员资助，普通材料方面是不缺的，可最难搞的秘银，他们哪怕有无数成员作为依靠，但依然不理想。
　　现在已经确认是单干的人，不单普通材料没有问题，最难搞的秘银也同样不算事儿，在升级部落上一骑绝尘，把他们这些各大联盟，远远的甩在了身后，连追赶的勇气都快失去了。
　　“他本来就不是人。”
　　有个掌权者开口说了句，其余的掌权者纷纷沉默了下来。
　　这句话，他们真无法反驳。
　　确实不是个人啊！
　　大神的称号，早已不是恭维。
　　一个全服公告轰炸下来，普通玩家没有多大感觉，但各大联盟却有些绝望，感觉自己这辈子都无法追赶了。
　　战力完全无法比。
　　现在部落的发展方面，也远远被甩下来，简直就是无解！
　　“多准备些材料，这次我们一定要过去好好看看，看看有没有办法在他身上取取经，好加快我们部落的发展！”
　　最终联盟的首脑出来拍板。
　　其余掌权者纷纷响应。
　　另一边。
　　作为一切事情的始作俑者，林轩此时正带着笑意，清点着这次升级部落带来的收益。
　　“商铺跟旅馆不难理解，都是部落生意性质的建筑，但这个魔光塔，却有些意思了，竟然是一种防御性的建筑。”
　　林轩首先看向这次解锁的建筑，当看到最后一个解锁建筑时，他的目光一下变得有些明亮了起来。
　　【魔光塔】
　　需求材料：石料500，铁矿石200，秘银50简介：防御性建筑，可聚集魔力发出强大魔光射线，威力视镶嵌的魔晶而定，魔晶等阶越高，可发挥的魔光就越强！
　　·····
　　看着魔光塔的简介信息，具体的功效可以说是一目了然。
　　“这个魔光塔，有些类似以前玩游戏的光凌塔，不过这不是吃电力的，而是吃镶嵌在上面的魔晶的，威力视魔晶等阶而定。”
　　林轩不断打量着这个建筑的信息：“如果我镶嵌个神晶上去，是不是可以发挥出杀伤神明的魔光，或者是承受不住直接炸了？”
　　魔晶这个稀有材料，林轩现在已经是不缺了，地盘不断扩大，还有迷雾森林作为牧场，部落中已经有了不少储备。
　　不过他的野心是非常大的，小目标就是弑神，低于这个他都觉得少点意思，脑海浮现的都是这样的念头。
　　但不需要尝试都知道，这种普通性质的防御建筑，想要杀伤神明，那是不可能的，能杀伤个高阶魔兽，都已经不得了了。
　　“不管怎么说，这个建筑都非常不错，可以给部落增加防御力，尤其是外部的各个驻地，有了魔光塔，就有了底牌了。”
　　林轩没有因为无法杀伤神明而失望，哪怕只是可以杀伤高阶魔兽，这个魔光塔就非常有价值了，值得他花大价钱去修建与镶嵌魔晶。
　　现在林轩还剩一点秘银，他想了想索性就在围墙上修建了一个。
　　嗡嗡嗡！
　　在耀眼的白光中，一个高五十米，底座将近十米的黑色高塔，就出现在城墙之上，上面布满各种魔纹，顶部还有个黑色的大珠子，在不断缓缓旋转，看起来布满魔幻气息。
　　“别的不知道，这外观还不错。”
　　林轩带着两女跟两大神兽在一边观看着，如此一座魔幻高塔，哪怕当做风景建筑都不错，更不说还有其余功能了。
　　“试试威力如何。”
　　他夸赞一句就取出一枚七阶魔晶，朝顶部的黑色珠子底下丢了过去。
　　在那底下有个小祭坛，正是镶嵌魔晶的地方。
　　七阶魔晶精准落在上面，本暗淡的魔光塔，在下一瞬就缓缓明亮了起来，黑色的珠子魔光更是大亮！
　　林轩找寻了下试验威力目标，就锁定在跟小金斗嘴的小红身上。
　　兹兹！
　　随着指令下达，魔光塔顶部的珠子开始浮出电弧一样的魔光，下一刻就化作黑色闪电，朝正在斗嘴的小红飞去。
　　魔光一闪即至。
　　这样的速度比起音速快了不知道多少倍，跟雷电的速度临近了。
　　小红正在斗嘴，下一瞬就会被这个魔光劈中。
　　不过顶级神禽就是顶级神禽，哪怕反应上面来不及，可身体的本能还是让它猛然化作烈焰，将魔光直接包裹。
　　魔光劈击来势汹汹，可在烈焰的包裹下，慢慢被想融了进去。
　　“哎呀！你干嘛攻击我！”
　　将魔光消融，小红马上开口讨伐。
　　这无端端的就被攻击一波，哪怕没有任何负伤，但也恼火啊。
　　“不用这么激动，见你这么精力旺盛，找你试下这个魔光塔的威力，毕竟除了你这个顶阶神禽外，能尝试的也没谁了。”
　　林轩笑笑解释，两句话下去，就让小不点乐呵了起来。
　　“哼，你还挺识货。”
　　小红得意地仰起头，眼角朝一遍的小金斜睨过去，一副看吧，我比你行多了，你主人都是这么认为的。
　　小金回以看智障的目光。
　　被拿来做小白鼠还这么得意，傻鸟的称号舍你其谁了。
　　“小红，刚才的攻击力度如何，相当于几阶魔兽的攻击？”
　　林轩让对方得意一番，就开口询问实验数据。
　　“攻击力度？”
　　小红沉思了下说道：“差不多相当于六七阶之间吧，比起七阶魔兽要弱一点，但比起六阶的又要强上不少。”
　　有着属于神兽等阶的传承记忆，它对于各个魔兽之间的信息，可以说是非常清楚的，这是这种种族的一大优势。
　　别的不说，拿来做小白鼠尝试新玩意威力，绝对是恰到好处。
　　“六七阶之间的攻击力度吗？”
　　林轩闻言内心有了大概，七阶魔晶是这个威力，如果换上八阶的魔晶的话，绝对会强上一截的。
　　当然要是镶嵌更低的，威力也会相比削弱下去。
　　“是个吞金的建筑，不过以后高阶魔晶足够多了，这绝对可以成为部落的一道不错防线，甚至达到主力等阶也不是问题。”
　　一番尝试下来，林轩给了魔光塔相关定位。
　　两女闻言都微微点头认可，这个防御建筑确实是这么一个状况。
　　接下来是商铺跟旅馆，在商业街预留的空地上，每一个都修建了一栋。
　　跟预料的一样，一个是贩卖物品的商店，一个是可以住人的旅馆。
　　这是给来客住的，不会增加部落的人口上限。
　　把这些搞定，就是首升赠送的特殊建筑跟史诗级装备了。
　　“拍卖行，我这正准备举报拍卖会，就奖励了拍卖行，这是运气使然呢，还是游戏系统在搞事情呢？”
　　林轩看着奖励的特殊建筑图纸，陷入了沉思之中。

第188章 充满震撼的拍卖行，龙卡制定需要的时候就来相应的奖励，这确实是让人止不住遐想。
　　不过林轩不是一个多愁善感的人，只是略微思索一番，就把这个状况直接抛在脑后了，不管出于什么原因，这都不算什么。
　　运气是他自己的。
　　而这个游戏掌控无数玩家，就算是真有什么，他瞎想也没用。
　　既然需要的时候刚好来了，那就拿来用就是了。
　　老话说的好，当无法拒绝富婆的钢丝球时，就当成享受吧。
　　“拍卖行的面积占地真大，不过我之前就在商业街预留了修建拍卖地点的空间，这次直接修建上去就可以了。”
　　林轩把这个特殊建筑的图纸取了出来，带着身后的众人来到了商业街的一个巨大空地上。
　　这里坐落商业街的正中心，旁边有着一个人工小湖泊跟一个公园，另一边是一条长长的商业地带。
　　这个商业街很多都是空的，是他预留将来修建需要的建筑。
　　“这次不单有了拍卖行，还解锁了商铺跟旅馆，看来商业街，终于是可以真正的热闹起来了。”
　　林轩看了眼寄予厚望的商业街，就把拍卖行在空地上修建了起来。
　　拍卖行需要的木材跟石料都非常多，铁矿石也不少，甚至还需要不少单位的秘银，把林轩的老底彻底掏空了。
　　除了这些常规材料以外，还需要十枚五阶以上的魔晶作为动力。
　　如此之多的材料要求，证明了这座拍卖行，不是什么简单建筑。
　　白光迅速亮起。
　　材料化作的洪流再次出现，把整个特意预留的大空地笼罩，一个巨大建筑的轮廓，开始慢慢呈现。
　　“好强的魔力波动！”
　　一边的小雪感叹着，相比于其余的建筑，这个拍卖行不单修建的动静更大，魔力方面的波动也更加强烈。
　　奥莲娜也认可点头，她也同样感受到了巨大魔力波动。
　　一龙一鸟也同样感知到了，不过它们忙着斗气呢，没空管这些。
　　林轩个体实力相对较弱，但也是相比较而言，以他现在的实力，就算单挑高阶魔兽，也没有任何压力了。
　　在这种情况下，自然也可以清晰感觉到。
　　“看来这个拍卖行，确实不是那种普通的建筑。”
　　林轩内心对此充满期待。
　　就在这样的期待中，拍卖行终于彻底成型，耀眼的白芒开始消散，露出了包裹在其中的庞然大物。
　　这是一个占地面积超过五百米的巨大建筑，高度也超过了十层楼，外观琉璃光盏，充满了西幻魔法气息。
　　林轩一行站在这个庞然大物面前，就跟个小蚂蚁一样。
　　“这建筑好大啊，只比多次升级的部落中心小一些了！”
　　小雪再次忍不住感叹，哪怕不是第一次见识林轩的神奇手段，可这次修建的庞然大物，还是让她充斥着震撼。
　　“确实好大。”
　　林轩笑笑点头。
　　而且这个拍卖行不单大，还充斥着一股震撼力，用来举办拍卖会，绝对可以让那些前来的人对于拍卖充满期待。
　　人靠衣装马靠鞍，如此地方举办拍卖会，来者自然而然的得到加分。
　　“进去看看吧，看看里面是一个什么状况。”
　　林轩围绕着外围打量了一番，就带着众人朝大门走了过去。
　　这个大门高近十米，宽也是同样的尺寸，就是小金走进去都不是问题。
　　当林轩带着一行走到门口时，大门直接开启了，露出一条通往深处的长廊，里面有着柔和的魔法灯作为照明。
　　一行人对视一眼，就带着微笑走了进去。
　　长廊两边是各个单独房间，打开一看是一个个办公地点，看了下门牌号写着是鉴定委托办公室。
　　“鉴定委托？看来这个拍卖行的设定里，前来的客人是可以委托物品进行拍卖的，这点功能确实非常不错，可哪来的鉴定师？”
　　林轩推开一间办公室看了下，这个设计确实非常不错，可谁能充当这个鉴定师呢？
　　毕竟这个世界是非常大的，拥有的物资比起以前的世界丰富多了，各种阶级的材料更是无限多，五花八门什么都有。
　　在这种情况下，鉴定师的要求就非常高了。
　　“玩家都有着信息之眼，以后拍卖行真的办起来了，倒是可以请那些无心发展自己部落的玩家，充当这个鉴定师的角色。”
　　林轩忽然想到玩家自带的信息之眼，内心一下就有了灵感。
　　用玩家来做鉴定师，这绝对是没有毛病的。
　　等各个等阶的材料跟龙元有了比例，那些可以通过信息之眼得到材料信息的玩家们，就可以担任这个角色了。
　　“不错不错，这个功能几乎没有问题了，不知道还有没有其余功能。”
　　林轩把办公室的门关上，就带着一行人继续深入。
　　走路的尽头是又一个大门，当大门打开的时候，入目的是一个巨大的圆形广场，有些类似于罗马斗兽场格局。
　　一排排椅子以碗型排列下去，中间是一个散发着光芒的展台，被几条散发着魔光的链子链接，只能通过飞跃抵达。
　　之所以如此，是因为底下是无尽深渊，甚至还有阵阵火星冒出。
　　在展台上空有个四方形光幕，上面是用以显示拍卖品信息的，还有各个人的喊价。
　　因为拍卖场过于巨大，一个个靠嘴巴喊是不现实的，所以可以通过各自座位上面的扶手操控装置，喊出自己的竞拍价格。
　　只要有人喊出符合的价格，就可以在巨大的光幕上显示。
　　在这些之上还有一圈圈井型不断往上的包间，可以从两边的升降梯抵达，慢慢的西幻文明气息，仿佛是另一个科幻的延伸。
　　“这个拍卖行没有让我失望，这个设计的容量，就是一万人，也足以容纳了，完全可以开办万人同时到场的浩大拍卖会！”
　　林轩打量一番拍卖场的设计，对于这个拍卖行愈加满意。
　　来到边上一个升降梯，他来到了大厅之上的各个包间中。
　　这些是拍卖场的VIP包间，坐在里面不单环境更高，还可以做到一览众山小，是大佬用来装逼的不二之选。
　　这些VIP包间不是很多，可容纳的人数加起来也不超过三百，但绝对是够用了，毕竟物以稀为贵。
　　只有稀少的数量，才能承托可以坐在里面的大佬的逼格不是？
　　“以前看那些故事跟电影，大佬都喜欢坐包间，看来是有原因的。”
　　林轩坐在最顶部的高级VIP包间，这里不单装潢极其高端，一个单方面穿透的窗户，更是可以俯视全场。
　　在这里坐着在配一个专门伺候的侍女，那简直是人生巅峰。
　　“这一层的包间只有十间，看来得立好条件才行，一定要打造成可以完美承托大客户逼格的待遇。”
　　林轩站在窗户边俯视一番，内心不断浮现出各种想法。
　　拍卖行在以后，绝对是他部落的支柱产业，举办一次，就可以回笼巨大资金流回来，支撑龙元的硬朗型，最终定格为全服第一货币！
　　能够不忧愁花出去的货币，自然得做到完全的流通性才行，否则得来买不到想要的东西，那要龙元干锤子啊？
　　自己留着有用的材料不香吗？
　　所以林轩想要推动自己的货币，就必须要有强大回流的产业，这样才可以支撑起需要的价值性。
　　“主人，这点我觉得可以用储备龙元的份额作为要求，龙元储备越多的人，就可以享受到越好的待遇，拍卖行可以入座的包间越高级。”
　　奥莲娜开口道，作为部落的大总管，她自然时刻心系部落的大计，此时得知林轩的疑虑，就提出了自己的意见。
　　“这点你跟我想一块了。”
　　林轩闻言笑了起来，取出属于自己的紫金色龙卡。
　　“小雪，回去把龙卡设置下，储存份额达到了多少时，就可以变换一个颜色，按白蓝青红紫金定位，等阶对应一万十万百万千万亿单位，低于一万就是白卡，高于一万低于十万就是蓝卡，依此类推。”
　　他开口制定龙卡等级，简单粗暴就按兜里的龙元定位。
　　有钱就是大佬，没钱就做个苦哈哈吧。
　　毕竟龙元想要真正流动，这些大佬的推动作用才是最大的，可以起到一个带头作用，让更多的玩家信服。
　　“好的。”
　　小雪点头答应，不过过了会又问：“主人，龙卡储备龙元数值很好设定，但有人存进去又取出来，帮人刷卡等级怎么办？”
　　“这个问题问的好。”
　　林轩笑了起来：“所以要制定相应限制，发现这样刷卡的直接冻结账户上的额度一个月作为处罚，再有龙元常规储备要是一直低于当前等级的数额，在一定时间段后就会面临龙卡降低等级。”
　　两种可能性直接锁死，最大程度保证龙卡等级的体现性，承托高级龙卡持有大佬的逼格真实性。
　　这点类似传闻的银行金卡钻石卡乃至黑卡，是牛逼大佬的象征性，拿出来买单消费就可以引起一干叼丝惊呼大叫。
　　至于拜金的小妹子，自然不需要去多说了。
　　有了这点附带好处在，相信有不少人愿意多作储备冲击龙卡等级的。
　　“好，我回去设定一番。”
　　小雪作为一尊临近魔法阵大宗师的存在，刻画这点需求的魔法阵，自然没有什么难度，轻轻松松就可以搞定了。
　　“嗯，辛苦了，这个问题对于龙元的推动很重要，你多费点心思，拍卖会，应该在五天之后就会举行。”
　　林轩开口说道，该准备的东西都基本准备了，现在全服的热度也已经被完全挑了起来，自然没必要再拖延什么。
　　小雪点头答应，现在她除了布置卫城的魔法防御阵跟传送阵以外，没有什么额外的任务了，要搞定这个问题不算什么。
　　一行人再度看了一番这个偌大拍卖场，就回到了部落中心。
　　小雪回来坐了下就去忙碌任务了，奥莲娜也带着小红去视察部落，制定部落农民们每天忙碌的事情。
　　小金现在热度还在，跟林轩腻歪一下就去训练自己的空军了，顺带扫荡怒江旁边，准备修建玄武卫城的区域。
　　这个卫城有它跟空军保驾护航，修建起来相较于其余卫城简单多了。
　　整个部落中心就余下林轩一个人，对此他也没觉得有什么，坐在人工湖的沙滩椅上，享受着妖精侍女的伺候。
　　这些人间凶器伺候起人来，还是非常舒服的，各方面都到位。
　　这样的日子，在整个服务器里面，除了林轩也找不出其余人来了。
　　林轩喝一口新鲜奶茶，就把首升的最后一件奖励取了出来。
　　【冰霜龙鳞甲衣】
　　等阶：史诗初级附加属性：力量+100，体力+200，防御+60附加技能1：冰霜之盾（凝聚冰霜之力形成冰霜护盾！）
　　附加技能2：冰霜之力（穿戴着体质若适合，可获得冰霜女王的祝福，全属性+10%！）
　　简介：传闻为冰霜女王的甲衣，附带有冰霜的力量，防御力极强，对手攻击会造成一定的迟滞！
　　备注：如果可以配备冰霜之剑，可获得套装隐性加成。
　　·····
　　“又是冰霜女王的装备？”
　　林轩看着装备的信息介绍，整个人有些愣然住了。
　　因为之前他获得的系统奖励，也是冰霜女王的装备，只不过上次的是武器，而这次的是防具。
　　“套装效果，那看来这件史诗级防具，有了专门等待的主人了。”
　　把装备的所有信息看完，他露出了一丝笑意。
　　不出预料，这件甲衣是女式的，晶莹如雪且凹凸有致，在相应的位置鼓起，在相应的位置又缩小，男人是没办法穿的。
　　哪怕等阶装备可以微调大小，但是按比例调整的，可没有办法去调整本身的样式。
　　“很快她就可以过来了，就当做见面礼吧。”
　　林轩把这件史诗级甲衣收了起来，就打开了排行榜，周礼拜再次刷新了，又可以领取新一周的排行礼包。
　　“上次获取的东西都不错，不知道这次会是什么呢？”
　　他带着期待，把三个排行榜第一的礼包都取了出来，接着同一时间全部打开，来个激动人心的三连发。

第189章 刘老板发大财，培育魔虫群熟悉的朵朵莲花再度绽放，三个礼包哗啦啦打开。
　　战力排行礼包，依然是全属性三十点的奖励。
　　知名度排礼包，同样是三百分秘银额度的奖励，这个奖励对于目前苦哈哈的林轩来说，绝对是一场及时的雨。
　　部落繁荣礼包，是特殊建筑，这次的奖励也不例外，好像这些排行榜的奖励都是千遍一律的，没有太多花里胡哨。
　　战力对应自身属性。
　　知名度代表物资奖励。
　　而部落的繁荣度，则是对应部落各个建筑，奖励也是这方面的。
　　前两者对于林轩而言都算不错，不过真正算起来也就锦上添花，真正吸引他的，还是部落建筑的奖励。
　　“造船厂？”
　　林轩翻开系统开礼包提示，发现这次的奖励，是特殊建筑造船厂。
　　【造船厂】
　　材料需求：木材5000，铁矿石5000，石料5000，秘银200，魔晶20简介：造船工厂，可打造民用运输船，军用各类攻击舰！
　　附加要求：需要适合的水域才开修建。
　　·····
　　把这个特殊建筑的信息打开，里面的信息没有多么复杂，除了修建要求的材料多一点外，其余的跟预想的差不多。
　　“需要相关水域，那这个造船厂，只能设立在玄武城了。”
　　林轩注意到了最后的附加要求，再结合船只的具体使用，他现在领地唯一能够符合的，也只有正在修建的玄武城了。
　　“不过现在玄武城都还没有修好，这个造船厂只能后面再看了，毕竟现在就是造了船厂，也没有多大的作用，贸易时代还没开启呢。”
　　有时发展得太快也是问题，其余的玩家跟不上，他就算是开启了不错的功能，但却起不到作用来。
　　这点确实无奈。
　　叮！
　　“好友刘发财来电！”
　　林轩刚把自己的特殊建筑收起来，阔别几天的刘发财又来电了。
　　“刘老板又从遗迹出来了？”
　　林轩看着游戏系统提示，目光一下明亮了起来。
　　刘发财这些日子一直处于失踪状态，到地下遗迹闭关去了，现在终于是冒头了，自然值得期待了。
　　前面几次随地捡点东西都是好玩意，这次真正深入到地底深处，只要活着出来，好东西自然是少不了的。
　　事情没有出乎预料，刚一接通刘发财哈哈大笑的声音就传了过来。
　　“林大神，这次咱老刘发大财了！”
　　他高兴得不行的大笑着。
　　“发大财了？说说看。”
　　林轩一下被勾起了兴致。
　　“我搞了个真正好玩意！”
　　刘发财神秘兮兮说道：“上次你不是跟我说注意菱形的晶体吗？这次我下去刻意去关注了，没想到真的看到了！”
　　“你真的看到了？”
　　林轩从沙滩椅上坐了起来，菱形晶体不是别的，正是他依据神晶描绘出来给对方的，让对方在遗迹探寻时注意寻找。
　　这是神明陨落后的精华，里面蕴含了海量的能量，不管是拿来吸收突破自身桎梏，还是用来作为能源体，都绝对爆炸。
　　可惜这些东西过于稀有，除了走运获得两枚完整神晶，跟一枚残破的神晶以外，他就是把迷雾森林翻过来，也找不出第三枚来了。
　　现在刘发财说自己看到了，这让他如何不激动，这可是他目前最为欠缺的东西啊，价值比一般神材珍贵多了。
　　如果是完整的，那简直更是无法用正常价值来形容。
　　“真的看到了。”
　　刘发财同样一脸激动：“不单单看到了，我还把它搞到手了！”
　　“真的？”
　　林轩瞳孔微微收缩。
　　刘发财重重点头：“嗯！虽然花费掉了你给我的雷爆弹，才千辛万苦搞到手，但现在确实在我手上了。”
　　“把信息发来给我看看。”
　　林轩没有马上定论，而是选择再度确认一下。
　　刘发财在这块上面没有磨叽，点头应了声就把一道信息发了过来。
　　【残缺神晶】
　　等阶：神阶简介：神明蕴含后遗留的神晶，但已经已经残破，失去了本身的神性，只余下单纯的能量！
　　·····
　　神晶。
　　真的是神晶！
　　不过有点遗憾，这个神晶已经是残缺的，不能称之为神明遗留精华之神格，也无法帮助同属性的生灵突破桎梏。
　　但也不说没用了，至少当成单纯的能量使用的话，也不会比完整的神晶差多少，只是少了神性罢了。
　　“部落刚好解锁了魔力塔，要是用残缺的神晶作为能源，这射击出去的魔力闪电，不得牛逼上天？”
　　看到信息得到确认，林轩第一时间想到的，就是拿这个残缺的神晶去充当魔力塔的能源，到时候绝对是一个防御类大杀器。
　　“林大神，这没弄错吧？”
　　刘发财发完信息说道，担心搞错的他把实物也拿了出来。
　　这是一枚菱形的晶体，看起来蕴含着无尽的玄奥，唯一可惜的是边角处缺了一角，破坏了自身蕴含的神韵。
　　林轩不管是破的还是完整的都见过，一眼就认出了对方拿出的晶体，正是他最为需求的神晶。
　　“没有弄错，正是这个晶体。”
　　林轩开口确认道。
　　“哈哈！那简直太好了！”
　　刘发财松了一口气道：“这次为了这个神晶，你卖我的魔法炸弹都用完了，不然完全无法靠近，里面的虫子实在太多了！”
　　“损失很大？”
　　林轩带着丝丝微笑询问。
　　刘发财没有任何犹豫点头：“损失大啊！差点小命都丢里面了！”
　　“行了，意思我懂了。”
　　林轩摇头笑骂：“别给我扯这个了，要是真损失大，你还能跟我一顿吹？早就哭哭啼啼的了。
　　你就放心吧，东西是真的，价格我自然少不了你的。”
　　“嘿嘿！”
　　刘发财笑嘿嘿挠头，辛苦在地底出生入死，要的不就是这一刻吗？
　　要不是图其中的利益，谁愿意在见不到天日的地下卖命啊！
　　“这个神晶我要了。”
　　林轩开口说道：“不过相比于之前的以物换物，我现在给你两个选择，你可以选择其中一个，绝对让你不虚此行。”
　　“两个选择？什么选择？”
　　刘发财开口询问道。
　　林轩自己开门见山：“一个是我直接给你一套史诗级套装，包含武器跟防具，绝对可以让你战斗力提升数个档次。一个是给你一千万龙元，到时候过来参加拍卖会，自己购买需要的东西。”
　　“龙元？这是什么？”
　　刘发财被关键词吸引住，前面的他不用想都可以理解，但后面的他真不大清楚，毕竟这个词是第一次在玩家间出现。
　　“龙元，是我准备开设的货币。”
　　林轩开口解释道：“这相比于现实的金钱，可以购买各种物品，只要你有足够的龙元，不管是武器装备，还是各种道具，乃至强力战宠跟提升自身属性的宝材，在我这里都可以购买到！”
　　“装备道具战宠属性宝材···”
　　刘发财念念叨叨起来，过了会神色激动问：“史诗级装备也可以买吗？还有提升自身属性的宝材，也可以购买？”
　　“都可以！”
　　林轩重新躺会沙滩椅，笑呵呵点头：“只要你有龙元，不管是何种物资，我这里都可以无限供应，绝对物有所值！”
　　“哇！那这龙元牛逼了！”
　　刘发财更为激动询问：“你说我这个神晶可以卖一千万龙元，那我想问下，这个龙元可以买多少东西？”
　　“这个看你具体买什么。”
　　林轩回道：“如果是史诗级套装，如果你操作好不着急的话，可以买下两套不是问题，主要看你自己怎么选。”
　　不换龙元只能换一套史诗级套装，换了龙元可以获取两套相应套装的金钱，到时候不单可以买下一套，还可以余下一大笔钱，购买自己需要的其它物资，不管是道具还是属性宝材，都可以。
　　这还用选？
　　如果这一切是真实的，就算是傻子面对这种问题，都知道怎么选。
　　唯一需要担心的，就是这个事情的真实性。
　　换做别人刘发财绝对不信的，但换成林轩的话，他连一丝质疑都没有，就选择相信了这个事情。
　　“林大神，你的拍卖会啥时候举行？”
　　刘发财内心已经有了决定，唯一的问题就是拍卖会何时举行，自己何时可以把自己手上即将到来的大笔资金消费掉。
　　“五天内就会举行。”
　　林轩给出确定举办时间。
　　“五天时间吗？”
　　刘发财盘算了下，就点头作出选择：“林大神，我选择第二个，也就是把这个神晶换成龙元，到时参加你的拍卖会！”
　　“明智选择，欢迎你的到来。”
　　林轩露出一丝笑意，这是龙元的第一次交易，也是龙元即将走向全服的第一步，可以说是意义重大。
　　这个交易非常的快捷，林轩交易一张空白龙卡过去给对方绑定自身气息，完成了再交易过来，给对方注入一千万龙元额度。
　　作为最高统治者，他不需要任何人授权审核，就可以完成这一切。
　　一千万的存储龙元，白色的龙卡一下变成了尊贵的红色，看起来跟个红色宝石打造的一般，配上神龙之影，充满了尊贵。
　　“这张正是龙卡，里面有一千万的额度，到时候你过来了，不单单可以用以拍卖会支付，还可以进行其它的各种消费。”
　　林轩把龙卡交易给对方，并附加了一些其余的解释。
　　“还有其它可以消费的地方？是什么地方？可以透露下吗？”
　　刘发财一脑子疑问，现在他也是个有钱人了，渴望消费一波。
　　“这点的话，等你过来的时候就知道了，不过有点可以透露给你，那就是龙元越多，你可以获得的加强就越多。”
　　没有给出任何解释，但反而更为吸引人了，反正直到挂断通话，刘发财都在抓耳挠腮着，恨不得马上参加拍卖。
　　“林大神说拍卖会如果正式开启，这个传送令牌就会被激活，到时候就可以利用这个令牌传送到他的部落中。”
　　刘发财一手拿着红色龙卡，一手拿着传送令牌向往道：“林大神的部落呀，这可是全服繁荣度最高的存在，真想马上看看，会是一个怎样的部落，还有各种宝贝，你们都准备好刘老板对你们的宠幸了吗？”
　　说完他嘿嘿笑了起来，带着自己的群狼们回到了自己的部落。
　　他搞到的资源几乎都用在自己跟群狼战宠上面了，部落的等级依然处于LV2的状态，看起来跟个原始部落一样。
　　不过他也没有在意什么，他知道自己的事儿，两手坚固不适合自己，先把自己的硬实力提升起来再说。
　　只要自身的实力上去了，可以多搞到好东西，回过头来升级，还不是一二三的事情吗？
　　这点绝对没得毛病！
　　单个人发展的话，这个选择确实是非常不错的，不少散人玩家们，就是按照这个发展方式来发展自己的部落的。
　　毕竟升级需要的材料，实在是太过于多了一些。
　　而且不升到高等级，这个部落升级都没有什么作用，还不如早前抓准时间，好好发展好自身的实力再说。
　　“这波过去如果真能好好强化实力，那后面就可以好好发展下部落了，到时候发展个小王国，收他个后宫佳丽三千啥的！”
　　刘发财回到自己的部落中心，这一刻，他雄心万丈！
　　后宫佳丽三千。
　　以前绝对只能是想想，在睡梦中YY一下，可现在这个世界，要是真的实力到位，这个事情不是不能实现。
　　别的不说。
　　现在跟着他网聊的姘头，已经是十多个了，而且都表示，只要他过去把她们接到身边照顾，不在意跟几个人共侍一夫！
　　“这，真是让人憧憬的日子啊！”
　　刘发财一脸向往，男人活着，还不是为了那点事儿吗？
　　其余的都是扯淡！
　　以上来自刘老板语录。
　　另一头。
　　林轩得到了一个残缺神晶，就朝一个他许久未去的地方而去。
　　这个地方正是部落中心所在山顶的底下，也就是山腹区域。
　　这里已经早已被掏空，生活着一群可以焚化一切的魔虫。
　　“一个魔化塔就算再强，也起不了多大的作用，但魔焰虫要是强大起来了，不管是防御还是进攻，都可以大大提升！”
　　林轩拿着残缺神晶，来到了山腹中央，出现在他眼前的，是扩大了数个规模的魔焰虫母巢，还有嗡嗡飞出来的无数魔虫。
　　魔焰虫可以吸取神晶的能量强化自身，如果让它们放开肚皮吸取，短时间就能形成强大的战斗力。
　　林轩现在的选择，就是让它们放开突破吸取神晶的能量，成为一股可以淹没一切的存在。
　　想想无数敌人来犯，被魔虫化作的乌云一个俯冲，就成为了一地白骨，相信这个冲击力，绝对可以让无数敌人胆寒的。
　　嗡嗡嗡！
　　在无尽的魔虫中，一个巨大的魔虫从其中飞了过来，来到林轩的面前一顿撒娇飞舞，传递着自己的喜悦。
　　这正是魔焰虫母，也是操控无数魔虫的存在。
　　林轩作为对方，可以感知到对方的喜悦，顿时露出温和伸手摸了摸对方的脑袋。
　　“这次给你带来了新的伙食，你得好好加油了，我希望以后用到你们的时候，可以给我带来一个惊喜。”
　　林轩摸了摸虫母的脑袋，就把这次收益的残缺神晶递了出去。
　　当神晶出现的瞬间，整个虫群都沸腾了，但在虫母的凄厉鸣叫下，都瞬间老实了下来，眼巴巴的看着。
　　虫母对于神晶也渴望，但它没有马上去拿，而是不断点头回应一番自己的主人，才把神晶收到自己的腹部下方。
　　“你不适合出去战斗，所以早日培育出新的虫王出来，就用这枚神晶的力量吧，培育一只强大的战斗虫王出来，为部落杀敌！”
　　林轩给出唯一的指示，就离开了这个漆黑的洞穴。
　　虫母目送自己的主人离开，目光坚定回到了巢穴中。
　　这次它不单要培育虫王，还要弄一个真正恐怖的存在出来。

第190章 四圣兽降临世间时间一天天过去。
　　在即将到来的拍卖会热潮下，无数玩家都陷入了最后的冲刺。
　　为了获得高阶材料参加拍卖会，平时玩家们不敢闯的险地，在这个时候都被玩家们踏了进去。
　　有的险地得到了玩家尸体的滋润，而有的险地被他们给踏平了，不单资源被收刮干净，里面生存为危机也化为了肥料。
　　当然玩家们的碰撞避免不了，相比于去险地探险，把目光放在玩家身上是避免不了的，甚至不少人都盯上了这点。
　　虽然前段时间各个联盟首脑才发言喊停，可真正去执行的有几个，那就真的只有天才知道了。
　　整个服务器在这些日子里面，都弥漫着一股血腥味儿，玩家的在线人数也一再减少，激烈程度达到有史以来的巅峰。
　　不过却没有人去在意这个，活下来的玩家都学会了往前看，实力不济被淘汰了也怪不得谁，只能怨自己没用。
　　林轩今天打开了区聊天频道。
　　这些日子他过的还算不错，天天都是服用各种宝材强化自身，现在的实力已经达到了八阶层次，是那种由内到位的，不是空有等阶潜力。
　　“每日做火箭一样上涨，这样的日子真是过得舒服啊！”
　　林轩躺在沙滩椅上晒着太阳，边上坐着闲下来的奥莲娜，两人就这样优哉游哉休息着，跟一对度假的情侣一般。
　　安逸感叹一句，他就打开了自己的属性面板。
　　【部落领主模板】
　　姓名：林轩种族：人族职业：神圣龙骑士部落等级：LV6潜力：八阶力量：3120（普通人5）
　　速度：2205灵魂：1205神圣龙斗气：18001800主动技能：分解物质，龙战于野，神圣一击。
　　被动技能：幸运光环，雷电之体，共生，神龙庇护，枪法出神入化。
　　人口：64727000（民舍增加6500）
　　建筑：部落中心（LV6），围墙（LV5），木材库（LV5），石料库（LV5）训练场···
　　以下省略···
　　·····
　　等阶依靠升阶后的元灵果，提升到了八阶的层度。
　　属性方面在加强版属性果实，跟神血大药配淬体丹强化下，直接得到了爆炸性的提升，比起八阶的魔兽都不逞多让。
　　以他各类外物加持在身，战斗力比起属性表现出来的还强，具体多少，只有真正去打过了才能知道。
　　“主人，拍卖会明天就开始举办吗？”
　　奥莲娜突然开口问道。
　　林轩收回思绪点头：“嗯，准确是明天开始贩卖传送令牌，挑选有资质来参加拍卖的人员，后天才真正开启拍卖会。”
　　“那明天跟你一样的神选者，就会陆续来到我们部落了？”
　　奥莲娜知道不少事情，此时得到答复就想到即将发生的情况。
　　“嗯，明天就会陆续过来。”
　　林轩开口嘱咐道：“旅馆方面已经修建差不多，负责管理的人员没有什么问题吧？别影响到来客人的住宿了。”
　　“主人放心吧。”
　　奥莲娜回道：“人员都已经安排了，目前由专门负责这一块的妖精妖小双负责，之前模拟过很多次了，不会有什么问题。”
　　“那钱庄方面呢？”
　　林轩点点头继续问道。
　　“钱庄比较重要，除了两个精明的妖精协助外，还有马上回来的菲特负责，以菲特的能力，钱庄绝对不会出什么问题的。”
　　奥莲娜徐徐汇报着部落目前的状况，一切事情了然于心。
　　林轩再次点点头，又问了几个钱庄方面的状况。
　　钱庄绝对是部落最重要的一个点，因为它不单有着银行的性质，在前期还负责把玩家们带来的材料，换成可以使用的龙元。
　　要是这点问题上出了问题，那货币的推行就直接卡住了。
　　货币卡住了，其余的计划自然也无法实施。
　　所以这个环节绝对不能出问题，甚至必须需要成功。
　　菲特会刚完成卫城建设就赶回来负责，就是因为林轩注重这一点，奥莲娜发信息过去把对方给调回来的。
　　“有菲特坐镇，应该不会有什么问题了。”
　　林轩追问了几个问题，就询问下一个环节：“吃喝都没有问题，兑换也没有问题，剩下的就是店铺物品的贩卖，跟最主要的拍卖会了，这些方面都按照之前商量的安排下去了吧？”
　　“都已经安排下去了。”
　　奥莲娜回到。
　　“既然这样，那剩下的就是等了，新的时代即将来临，这将会属于我们开启的时代，有没有一种很激动的感觉？”
　　林轩恢复了安逸模样，笑笑躺在沙滩椅上询问自己的枕边人。
　　奥莲娜温和笑着点头，内心对于这一切不觉得有什么，但她喜欢看到自己心上人神采飞扬的开心模样。
　　为了这个，她愿意去努力。
　　两人就这样闲聊着。
　　当太阳慢慢西斜的时候，菲特终于从外面回来了。
　　“大人，幸不辱命，卫城已经全部修建完毕！”
　　菲特依然是那一丝不苟的模样，绅士地行了个礼就复命自己的工作。
　　“做的很不错。”
　　林轩从沙滩椅上站起，大笑勉励道：“这次的卫城计划你居功至伟，为部落解决一个大问题，现在终于回来了，必须接风洗尘安排上！”
　　“谢大人。”
　　菲特笑着行礼道谢。
　　宴席妖精们早已准备好了，两人交谈了几句就落座。
　　不过这次却要安静些，因为小雪去布置最后的魔法防御阵了，小金去培训自己的空军，而吃货小红回了不死天宫。
　　也是因为这个，这次的宴席只有林轩跟奥莲娜参加，相对游戏冷清。
　　不过菲特没有在意，这个宴席更多的是情义与褒奖，其余的吃喝只是顺带，至少对于菲特而言是如此的。
　　“菲特，你忙碌了一段时间本该休息的，但部落的重大计划正在实施，绝对不容有失，所以你的休息得推延一段时间了。”
　　宴席吃完，林轩就对菲特说道，虽然之前就有通知了，但他还是选择亲自再说一遍，并把这个事情当面解释。
　　“大人不必如此。”
　　菲特摇了摇头：“大人愿意用菲特担当重任，是信任菲特，这是菲特的荣幸，除此没有其它，至于休息，我没有这个习惯。”
　　话语一丝不苟带着诚恳，像极了古老家族里的勤恳管家。
　　林轩对此还能说啥，用力拍了拍对方的肩膀以示鼓励，就示意对方可以去上岗了，把自己即将负责的事情做好。
　　菲特点点头就去了，依然没有拖泥带水。
　　“啊~太安逸了也无聊啊！”
　　部落现在的人手越来越多，能做事情的人也越来越多，林轩这个领主需要做的事情越来越少了。
　　等把属于自己的金融体系彻底立足，他需要做的事情就更少了。
　　到时候不管是需要的还是不需要的，玩家们都会源源不断给他送过来，唯一要做的，就是保持自己的拳头足够大就行。
　　拳头要如何够大，显然幸运光环会替他解决的。
　　“天色也不是很早了，要不我们回屋休息吧？”
　　林轩看向身旁的奥莲娜说道，这次宴席喝了不少酒水，突然有些想那事了，男人喝了酒需求就是大。
　　这也不是第一次了，奥莲娜一听就明白其中的意思，俏脸一下子生出一抹迷人彩霞。
　　这让林轩更为蠢蠢欲动，就准备来个半推半就的把戏，但出去布置魔法防御阵的小雪，却在这个时候回来了。
　　“主人，我回来了。”
　　小雪依然是一身雪白法袍，与神格愈加融合的她，身上开始洋溢出一股神圣气息，比起以前更为吸引人，仿佛冰雪女神一般。
　　此时她从远方御空回来，带着朵朵雪花落在林轩身前。
　　“咳咳~”
　　林轩咳嗽着收回刚才的咸猪手，露出笑意道：“小雪辛苦了，魔法防御阵方面都没有什么问题了吧？”
　　“没有什么问题了。”
　　小雪没有察觉到刚才的事情，闻言就笑笑回答：“外面的四个卫城都布置了大型魔法防御阵，以八阶的魔晶为主配以大量六七阶魔晶为辅，再借助地势之利，就算是半神来了，想要破开都没有那么简单！”
　　“可以抵抗半神？这足够了。”
　　林轩微微点头着，半神算是目前他遇到的最为强大存在了，可以抵挡住这个级别的敌人，现在已经是够用了。
　　毕竟除了第一道防线外，这些卫城都有强大的镇守者坐镇，不可能就躺着让对方攻击防御阵的。
　　防御阵更多的，是避免突然爆发战斗带来的损失，还有战斗余波威胁到里面居民的安全。
　　而且哪怕以上都挡不住，还可以通过传送阵快速支援，部落最为强大的力量，在第一时间可以抵达。
　　“主人不要着急。”
　　在林轩满足的时候，小雪却再度笑道：“卫城魔法阵只是常规性的防御手段，如果真的来了大敌，可以开启更强的阵法！”
　　“更强阵法？”
　　林轩一脸惊讶道：“你的联合大阵完成了？”
　　“嗯！”
　　小雪傲然点头：“通过领悟不死天宫的神纹，我的魔法阵等阶终于迈入大宗师阶段，可以借助地势之力，跟不死天宫的神纹之力了！”
　　“哈哈！那这太好了，如果联合大阵真的完成了，我们的部落就真正固若金汤了，不需要在担忧袭击方面的问题！”
　　得到确认的林轩哈哈大笑了起来，联合大阵正是一开始修建卫城时定下的计划，把整个部落链接起来，形成一个超大型防御大阵。
　　单个卫城都可以防御半神攻击，四大卫城联合主城再加上不死天宫形成的超大型大阵，这防御力得达到什么等级？
　　这不大笑才怪了！
　　“小雪，你这太棒了！”
　　林轩伸手一顿搓揉着对方的脑袋，这是他对身边人的夸赞。
　　小雪得到主人的夸赞内心同样高兴，觉得自己的努力没有白费。
　　“主人，请批准我给你展示一下联合大阵，也好让你有个底。”
　　等待林轩搓揉完毕，她就开口请求道。
　　“嗯，我批准了，展示下吧，让众人都看看你的成绩。”
　　林轩对此没有意见，闻言点头答应了下来。
　　得到同意授权，小雪就取出了一个紫色牌子，使用魔力激活。
　　嗡！
　　这个牌子正是联合大阵中枢，在激活的瞬间，整个天地仿佛在这一刻震动了起来，一股极其恐怖的气息开始复苏。
　　轰隆！
　　刚才还是平和状态的主城防御魔法阵，在下一刻猛然狂暴了起来，一道巨大的光柱，从中央位置射上天宇。
　　同一时间，位于东西南北的四大卫城，也同时射出一道巨大光柱。
　　这五道光柱齐齐射向天宇，最终在平流层上的不死天宫汇合，彼此以不死天宫为纽扣链接在了一起。
　　这些光柱形成了贯通，最终化为一个光罩缓缓倒扣了下去。
　　一个围绕上万里方圆的光罩，这是一个什么概念？
　　无数生灵在这一刻齐齐望天，这简直就是神明降世的手笔。
　　哪怕相隔千里乃至更远距离的玩家，都看到了这一景象，这遮天连日的景象，让他们认为自己这是看到了海市蜃楼了。
　　不过当林轩再度在小雪的请求中点头时，他们就不认为是海市蜃楼了。
　　只见巨大的光罩狠狠一震，一条发出龙啸的青色神龙，从光罩中一跃冲天而起，哪怕相隔数千里距离，都可以感受到一股压迫。
　　接着是一道尖锐的禽鸣，又一道巨大身影飞跃了出来。
　　“这是，传说中的朱雀吗？”
　　看到这一幕的玩家们瞪大眼睛，浑身冒着火焰且充满威仪的飞禽，不就是传说中的圣兽朱雀吗？
　　“刚才的应该是青龙，现在又来了朱雀，不会还有白虎跟玄武吧？”
　　属于东方国的玩家认出前面两个巨大身影，此时想到了后面两个。
　　实际没有让他们失望。
　　当朱雀飞跃而起后，一道黑白相间的巨大身影，也同样飞跃了起来，那震慑人心的长啸，让他们连魂都差点离体了。
　　接着是一个背负厚实龟甲，带着无数玄水的巨大身影，出现的瞬间仿佛盖压天地，让人呼吸都变得困难。
　　“真是四圣兽，这到底是什么情况，那边发生了什么？”
　　目睹这一切的玩家惊骇不已，有人把这一幕录制到了世界聊天平台，让越来越多的玩家注意到这个事情。
　　惊现四圣兽！
　　这成为了玩家发言的主题，无数玩家沸沸扬扬。
　　可没等目睹的玩家直播，四圣兽慢慢消散在天际，巨大的光罩也缓缓消失无影，仿佛一切都是幻觉一般。
　　不过玩家们都没有忘记，甚至有胆大的玩家，开始朝看到四圣兽的方向行进，想要过去看看是什么引起异象。
　　四圣兽同时出现，是不是代表着有什么祥瑞出现？
　　哪怕没有祥瑞，宝贝什么的应该会有吧？
　　前往的玩家带着这个憧憬，开启了自己的转移之路，仿若朝圣。

第191章 计划正式开启！
　　山顶部落中心。
　　此时的气氛非常不错。
　　“主人，刚才的四圣啸天阵如何？”小雪一脸骄傲询问。
　　“太震撼了！”
　　林轩毫不保留地夸赞：“我就跟你提了一下而已，没有想到你真的弄出来了，不愧是我们部落的首席阵法师！值得隆重表扬！”
　　“嘻嘻，也是凑巧，主要是卫城的地势刚好满足了需求，否则就算借助了不死天宫的神纹，也无法爆发出刚才的四圣之威。”
　　小雪被夸赞的笑嘻嘻，眼睛都眯成了月牙状。
　　“地势确实不错。”
　　林轩想了下四卫城点头道。
　　青龙处于草原上，可以借助草木的力量，朱雀处于荒芜地带，底下是庞大岩浆湖，白虎处于死寂之地，更是古老的战场，杀伐之气可以说是近乎实际，玄武处于怒江边上，水汽浓郁。
　　这样的地利都符合四圣兽的属性，被大宗师的手段带动，所能造成的威势自然不用质疑，更不说还有不死天宫跟主城加持了。
　　“小雪，刚才的四圣兽战斗力如何，能不能挡住神明？”
　　林轩问出了自己最关心的问题，现在他的敌人，也只有神明了。
　　“这个我也不是很清楚。”
　　小雪闻言微微摇头：“按理来说是没问题的，可我没有见过神明出手，具体行不行，还得有个参照物才知道。”
　　这点确实是事实，刚才的四圣化身绝对强力，可以影响到数千里外。
　　可神明一直只是传说，唯一的参照物只是遗留下来的神格，可这只是其中的一个部件而已，根本做不了什么参照。
　　林轩也明白这点，所以没有纠结太多，开始转移到其余的问题上面。
　　两人就阵法的事情聊了一会，就转移到拍卖会上的事情，过了许久才结束了谈话。
　　小雪带着新任务离开了，部落中心只余下林轩与奥莲娜两人。
　　心情愉悦的林轩没有压制自己什么，抱起自己身旁的佳人就进入了房间，这注定是一个忙碌的夜晚。
　　第二天一早。
　　林轩很早就起来了，开始了新一天的忙碌。
　　世界频道上。
　　无数玩家在翘首以待着，甚至很多人晚上都没睡，一直在等待。
　　至于等待什么自然不用多言，每个人的目的都是一样的。
　　“林大神说今天就会开启拍卖会，把相当于资格的传送令牌挂到交易平台出售，只要买下传送令牌，就可以参加拍卖会了！”
　　“是啊，可具体时间却没说，这搞得我一夜都没敢睡···”
　　“谁说不是，听闻传送令牌有限，要是睡着的时候上架，等醒来绝对毛都剩不下一根了。”
　　“哈哈！没想到这么多人没睡，相信除了这事，也找不出第二件了。”
　　·····
　　玩家们嘻嘻哈哈的，虽然一夜没睡，可精神劲头却丝毫没有弱。
　　世界交易平台被连连打开，还有聊天频道也是，生怕错过了传送令牌的购买，无法参加拍卖会。
　　数十亿玩家，有资本的还是不少的。
　　哪怕没资本的，也想长长见识，所以盯上传送令牌的玩家非常多。
　　林轩进来就看到了这个状况，顿时露出了一丝笑意。
　　仅仅即将开启就调动这么多人心，显然这次他举办的拍卖会，是成功的。
　　没有二话，他直接把传送令牌挂了上去。
　　这次挂上去的传送令牌是三千枚，每一枚传送令牌除了主人外，只可以带着一个生物一起传送。
　　也就是哪怕每个人都带人来，最多也就六千人可以参加。
　　数十亿玩家抢六千个名额，这到底有多么激烈可想而知。
　　无数玩家已经一宿未睡了，为的就是抢夺传送令牌，可盯上的人实在是太多了，明明看到了点下去，却提示货物已经被购买了。
　　三千个传送令牌，连在交易平台上挂一秒的时间都没有。
　　真正的瞬秒！
　　“卧槽！你们这些家伙是牲口吗？我特么看到就点了，可却被抢了去，整整三千枚传送令牌，老子一枚都没有抢到！”
　　“哦上帝！这是人干的事吗？我才眨了一下眼，啪的一下就没了？”
　　“呜呜~我也没有买到，我想去看我的偶像，你们谁可以卖给我，我愿意出双倍的价格，只求一次见偶像的机会。”
　　“我也出双倍价格！求购，双倍价格求购传送令牌！”
　　·····
　　没有抢到的玩家嗷嗷叫着，有些还直接哭了，要出高价求购。
　　可惜没有任何人愿意卖。
　　而抢到的玩家们，在此时却放声大笑了起来。
　　“哈哈！老子我抢到了，你们这些人还是不行啊！平时叫你们少撸一点不听，需要的时候知道难受了吧！哇哈哈！”
　　得意的玩家们不单发言，还附上了自己手拿传送令牌的照片，让那些没有买到的玩家一顿羡慕嫉妒恨。
　　可这些玩家们越声讨，买到的玩家反而越高兴。
　　无他，落差尔。
　　白莓莓也哭了，这是真的哭了。
　　因为同样一夜没睡的她，抢不过那些单身几十年的枪手们。
　　抢不到传送令牌，那自然就过不去了，毕竟两者相差的距离不知道多远，靠走是绝对不现实的。
　　“怎么办，我过不去了。”
　　白莓莓眼中含着泪花，急得在原地一阵打转。
　　不过她很快就不用急了，因为一块传送令牌，直接给她交易了过来。
　　“你的传送令牌，可不要搞丢了哦，只剩下这么一块了。”
　　跟着令牌过来的还有一句留言，让白莓莓眼睛含着的泪水直接流了下来。
　　不过这次不是难受落泪，而是高兴落泪。
　　“林大哥你放心吧，我把我人丢了都不会丢了传送令牌。”
　　她高高兴兴回了一句，捧着传送令牌跟个宝贝一样。
　　能直接给出传送令牌的，除了林轩也找不出第二个了。
　　当看到白莓莓的回复时，他止不住笑了起来。
　　“这白妹子。”
　　他摇头笑了笑就回复道：“可别把自己搞丢了，不然就没人帮我挡住全服玩家的窥视了，你就算不为自己，也要为我考虑一下。”
　　“嘻嘻~好哒！”
　　白莓莓高兴回复。
　　林轩：“我一会就会把传送令牌激活，你到时候可以利用传送令牌直接传送过来，到时候你过来了就通知我，我去接你。”
　　白莓莓：“好！”
　　两人约定好就结束了通话。
　　白莓莓在等待着，而林轩却最后一次视察各个区域，当确定没有问题，就对一边的小雪点点头。
　　小雪回应点头，接着拿出一个总操控的传送令牌，在上面操作了起来。
　　当其中一个魔纹被激活，玩家手上的传送令牌就从灰蒙蒙的状态，变成了散发着莹莹光芒的状态。
　　这个变化很快就让玩家发现了，也知道这是令牌激活了。
　　“传送令牌激活了！”
　　玩家们或激动或忐忑或其它，但没有人有犹豫，当确定已经激活可以实施传送，都毫不犹豫地选择了传送。
　　部落北方广场。
　　这里是林轩设定给传送令牌的坐标，只要玩家激活手上的令牌，就可以传送到这个地方来。
　　嗡！
　　一道白光在广场上亮起，接着一高一矮两个身影走了出来。
　　“这里就是林大神的部落？”
　　这是两个玩家，一起凑钱抢下了一枚传送令牌，此时传送过来就一阵打量四周，仿佛刘姥姥进了大观园一样。
　　当看着大理石铺设的广场地板，跟远方坐落有致的各个建筑，他们的目光在这一刻被死死吸引住。
　　尤其是其中一些高耸建筑，是他们部落所没有的。
　　“我怎么感觉不是部落，而是回到了现代社会了？”
　　高大玩家一脸感慨道。
　　矮小玩家连连点头，他同样有这样的感觉。
　　精致的各个建筑，整洁宽敞的街道，各种绿化点缀其中，除了没有汽车以外，真的跟现代化城市没有多大差别了。
　　唯一还有点差异的，也就是这里的建筑风格比较复古了。
　　但现在复古化的城市又不是没有，所以给人的代入感是真的强，一直因为危险环境紧绷的心弦，竟然不自觉间就松了下来。
　　在两人对话间，周围的白光不断亮起，一个个玩家开始出现。
　　大部分玩家都是两个人来的，但有些玩家却带着自己的战宠过来，各种稀奇古怪的战宠不断出现。
　　不过这些平时略显暴躁的战宠们，来到这里都乖乖的蹲下了，带着畏惧看着广场尽头迎风招展的旗幡。
　　旗幡上面绣着一条神龙之影，玩家除了惊叹背后的蕴意外，没有多大的感觉，但感官敏锐的战宠，却从中感知到了不一样的信息。
　　神龙之威。
　　这些战宠们都感知到了龙威。
　　也是因为感知到了龙威，它们都老老实实的，不敢丝毫放肆。
　　这点不管是普通的猛兽战宠，还是实力强大的魔兽战宠，在这个时候都是一样，没有一个敢于冒犯分毫。
　　“卧槽！这就是林大神的部落？真特么大呀！不知道什么时候，我的部落也可以有这样的场景！”
　　在众人安静打量四周时，一道不合时宜的怪叫传了出来。
　　众人纷纷不愉投去目光，但这人没有丝毫觉悟，依然我行我素。
　　在他身边有只高大的二哈，两者看起来是那么登对。
　　不过众人却不敢丝毫小觑这人，因为这人浑身上下的冒着光芒，而且是尊贵的暗金色光芒。
　　“这人谁呀，竟然一阵的暗金级装备？”
　　众人惊愕得不行，没想到看起来不靠谱的人，穿着却如此靠谱。
　　一身暗金级装备，这全服都找不出几个来，或者说找不出来。
　　但现在却出现了，带着一条二哈一顿鬼叫，就差上蹿下跳了。
　　明明该责备鄙视的，可其余玩家们却生不出这种情绪，内心唯一剩余的只有羡慕跟恰柠檬。
　　不少人想上前套个近乎，这种人物值得他们折腰结交。
　　但没等他们具体实施，广场外突然传来了整齐的脚步声。
　　明明只是正常的奔跑踏步，可此时却仿佛天鼓激荡，每一次整齐传来的脚步声，都像是踩在众人的心头。
　　众人脸色都发生了变化，敏锐的战宠们更是焦躁不安。
　　“这是什么情况？”
　　玩家们对视一眼，眼中都是惊骇。
　　没有人回答。
　　但很快他们就有了答案。
　　广场尽头的青石道路上，一队统一暗金色着装的队伍，一步步朝这边开赴了过来，仿佛踩在心头的脚步声，正是他们传出来的。
　　“好恐怖的队伍！”
　　玩家们脸色有些发白，不少人吓得差点忍不住跑路。
　　“你们快看！他们身上的装备，好像全是暗金级的！”
　　突然有个眼尖的玩家大喊到。
　　当这个声音落下，玩家们直接沸腾了。
　　“这队伍起码得上千吧，这全是暗金级装备，卧槽！”
　　不少玩家直接傻眼了，只剩下一句卧槽可以表明自己此时的内心。
　　暗金级装备。
　　这可是全服最稀有的东西啊，有一件都不得了了，不单是战力的增幅，更是自身身份的象征。
　　如果全是都是暗金级，那恭喜你了，不管走到哪里，你都是焦点。
　　刚才的二哈主人，就证明了这一点。
　　现在再次出现全是暗金的存在，而且还是一千个，这让他们如何不卧槽？
　　“哦买噶！这是神的军队吗？”
　　一个白人玩家喊起自己买糕的，差点就当场跪下了。
　　其余人没有取笑对方，因为他们也差点跪了。
　　“我的天！你们看看这支队伍最前面的人，他身上装备的花纹好像不一样，可散发的气息却比暗金级更强，这是什么等阶的？”
　　又一个眼尖的玩家惊呼到，发现了新的聚点。
　　“我去，不会是史诗级吧？”
　　玩家们想到一个对应答案，在这一瞬连呼吸都忘记了。
　　史诗级。
　　这可是传说中蕴含史诗力量的装备啊，可以给玩家带来巨大加持。
　　具体多大没人知道，可暗金级装备的威力，还是有不少玩家知道的。
　　比暗金级更强大的史诗，用脚趾头想想都知道如何。
　　众人再一次开始对视，不过这次除了惊骇以外还有火热。
　　史诗装备真的出现了，之前的拍卖宣言并不是骗人的。
　　史诗级装备。
　　谁特么不想要啊？
　　而且军队都可以装备这种装备，上面是不是还有更好的？
　　想到这一点。
　　这些到此的玩家们，对于即将到来的拍卖更加期待了！

第192章 龙元推行在众多玩家的期待间，带来无尽震撼的队伍，猛然顿了下来，接着在中间位置分开，朝两边静止站立。
　　“他们是在迎接我们？”
　　一个消瘦的玩家呆滞开口。
　　但旁边玩家却摇头：“不见得，看起来跟电影一样，是有谁要出场了。”
　　“有人要出场？”
　　玩家们闻言纷纷浮现一个身影，眼睛微微瞪大了起来。
　　“他要来了吗？”
　　无数玩家轻轻咽着口水，目光定定看着分裂站开的队伍中央。
　　在他们的注视下，一个身穿武道服的年轻男子，带着几个身影从队伍的尽头缓步走了过来。
　　“真的是他！”
　　玩家们看到到来的身影，纷纷惊呼了起来。
　　这个引起众人惊呼的男子不是别人，正是这次事件的推动者，林轩！
　　到来的人都在直播中见过林轩的模样，但真正见到真人的，还是第一次。
　　“参见主上！”
　　上千无敌战士单膝跪地齐声喝道，无意间散发的气势，让整个区域的生灵仿佛置身于血海中一般。
　　没有任何的恶意针对，可来到这里的玩家们，在这一刻连呼吸都变得艰难了起来，身体更是失去了掌控。
　　要知道可以过来的，都不是弱者，否则也搞不到换购传送令牌的资产。
　　哪怕最弱的都已经完成了转职，其中利害的还把等阶提到了四阶，主属性抵达了三百多的层度。
　　甚至有个玩家弄到了特殊体质，体魄远远超过其余玩家。
　　可在这个时候，不管最低属性还是最高属性，乃至弄了特殊体质的，都是同样的状况。
　　“这就是龙旗之主吗？太强了，这实在是太强了！”
　　“仅仅一个麾下军队，实力就达到了这一步，放眼全服还有谁？”
　　“卧槽！林大神太猛了！”
　　·····
　　面对这样的无敌军队，玩家们的内心只余下惊骇。
　　“欢迎大家的到来。”
　　在万众瞩目中，林轩露出温和的笑容对众玩家说道。
　　在他话语落下的时候，那股压抑感随之消失不见，众人重新可以掌控自己的身体，也终于可以畅快的呼吸。
　　众人对此更为震撼。
　　但此时都纷纷恭敬回道：“龙旗之主客气了，能到您的部落来，是我们的荣幸。”
　　不管是大联盟的首脑，还是有着强大实力的高手，或者是走运的玩家，在此时都不敢露出半丝不敬出来。
　　这就是强大实力带来的威慑。
　　哪怕两者存在着敌意，但内心深处却自主作出了规避动作。
　　“大家赏脸到来，何来荣幸之说，莫怪林某人招待不周就好。”
　　林轩依然保持着温和模样，他的性格一直如此，别人对他客气，他也会对别人客气，从来不会盛气凌人。
　　众人自然又是一阵客套。
　　林轩有些不是很习惯这种场面，但作为东道主，他也不好直接把对方丢下不管，毕竟这些可以第一批过来的，都是他的宣传臂力。
　　只有这批人的反馈到位了，未来才会有更多的玩家想要来这里，从而让这里成为全服的中心，货币也可以在全服所有玩家上流通。
　　“这次过来的目的我很清楚，多余的话语本人也不想多说，说了你们也不一定会相信，还是你们亲自去看上一看吧。”
　　林轩挥了挥手示意亲卫营退开：“我部落商业区域会对你们完全开放，接下来具体的事情，将由我们部落的大总管对你们介绍。”
　　“大总管？”
　　众人闻言都愣了下，不过很快他们就有了答案。
　　只见跟在林轩身后身穿翠色法袍，神色淡漠的奥莲娜一步步走了出来，跟随出来的还有两个燕燕鸾鸾的妖精。
　　“各位来客，我是部落大总管奥莲娜，接下来我将带领大家前往商业街，你们有什么疑惑，我都可以为你们解惑。”
　　奥莲娜此时一脸神圣，丝丝神威在身上环绕，没有了在林轩身边那温婉做派，这是她正常情况下的模样。
　　一开始玩家们看到出来的是个女人，还觉得有些轻视，可感受到来自神威的压迫，每个人都老实得跟个金毛一样。
　　“诸位，请吧。”
　　奥莲娜作出一个请的动作，就带领两个妖精走到了前面。
　　众人你看看我我看看你的，内心都有些怯意，不过敢过来的都不是什么胆小之辈，对视一眼就拿起自己的物品跟了上去。
　　这些人过来不管出于什么目的，最终的都是想要买下一些有用的东西装备自身，自然得带足够的资本过来。
　　各种木箱子跟兽皮袋大包小包，里面塞满各种等阶材料，硬邦邦的材料在走路抖动间，发出叮叮当当的声响。
　　这是钱财的碰撞。
　　每个到来的人都带有，但刚才被关注的二哈主人却两手空空，在队伍中显得有些另类，悠哉的模样像是过来度假的。
　　不过没等他跟上队伍脚步，一道声音把他给喊住了。
　　“往哪里走呢，还不到我这来。”
　　这道声音的主人正是林轩，而这个二哈主人正是刘发财刘大老板。
　　“好嘞！”
　　被喊住的刘发财一脸笑嘻嘻，屁颠颠地朝走到一边的林轩跑了过去。
　　“林大神，你比视频通话里看起来还牛逼，刚才你那军队散发气息的时候，我家二哈都差点吓尿了！”
　　刘发财来到近前，就拍着自己的二哈说道。
　　二哈一顿斜睨，一脸鄙视。
　　明明是自己差点吓尿，还敢说伟大的美狼王被吓尿，菜鸟铲屎官！
　　刘发财面对自己战宠的目光没有丝毫在意，跟林轩一阵嘻嘻哈哈。
　　林轩笑笑点头回应，不过没有马上寒暄什么，而是对一个站在原地一直看着他的女生招了招手。
　　“傻站着干什么，不好意思吗？”
　　他笑呵呵说道，态度非常随和。
　　这个女生正是白莓莓，此时确实有些胆怯不好意思，毕竟在她看来两人就跟网恋奔现一样，内心肯定有些羞涩的。
　　“还真不好意思啊？”
　　林轩一看更乐了，这看起来确实非常有趣。
　　不过白莓莓也是经历过血火磨砺的人，只是一开始扭捏了下，缓了缓就强行镇定了下来，回以笑容走上前来。
　　“林大哥，首次见面，以后请您多多关照！”
　　白莓莓带着活泼笑容说道。
　　林轩习惯性伸出手摸头，笑笑点头道：“好说好说，以后你就由我罩着了，谁敢找你麻烦，我给你出头。”
　　这是朋友见面的互相客套，可白莓莓的脸却唰的一下红了。
　　因为林轩摸的是她的头。
　　第一次被男生如此亲近，她的小心脏在这时一阵砰砰直跳，犹如小鹿乱撞。
　　不过她却没有排斥，反而内心有丝小窃喜。
　　她喜欢这种亲近。
　　或者说喜欢这个人亲近。
　　“林大神，这位美女是？”
　　一边的刘发财看到两人如此亲近，就开口询问道。
　　他看到对方也是跟自己一样传送过来的，也是一名玩家，而不是部落里面的成员。
　　不是部落里面的成员还如此亲近，这确实让他好奇了。
　　尤其是看到白莓莓手上的佩剑，这个好奇更为强烈，因为他已经认出来了，这把剑的气息，跟刚才看到的军队领头装备的气息是一样的。
　　“这是白莓莓。”
　　林轩侧头对对方介绍到。
　　“白莓莓？战力榜第二那个白莓莓？”
　　刘发财一开始没有反应过来，可很快就瞪大眼睛反应过来了。
　　白莓莓。
　　战力压在他头顶的存在。
　　这些日子他一直非常好奇，到底是一个什么样的存在，可以在自己不断强化的情况下，还能一直把自己压住。
　　现在一切都明白了。
　　跟全服第一大神如此亲近，战力能把自己一直压住，也就不奇怪了。
　　“对，就是那个白莓莓。”
　　林轩笑笑点头确认，为数不多的朋友见面，他的心情还是不错的。
　　“没想到，战力第二的存在，竟然是个如此年轻的女生···”
　　刘发财虽然心里有谱了，但还是觉得有些无言。
　　“刘先生你好。”
　　白莓莓礼貌打个招呼。
　　刘发财同样礼貌回道：“白美女你也好，年轻有为这个词，用在你的身上可以说是最为贴切的，相比于你的成就，我这第三真跟闹着玩一样。”
　　“哪里，我这多亏林大哥的照顾，不然比起你差远了。”
　　白莓莓谦虚回道，没有把这个功劳放在自己的身上。
　　换别人还真就没觉得有啥了，可刘发财却更为不好意思。
　　因为他可以有今天，也几乎是在林轩身上换取来的。
　　要不是有林轩的帮扶，他就算运气不错，也绝对不可能有现在的成就。
　　“你们都不用如此客套，大家都是认识的朋友。”
　　林轩摆了摆手打断两人客套，就开口道：“给你们准备的接风宴已经准备好了，我们边吃边聊吧。”
　　“好的。”
　　两人对此自然没有意见，点点头就跟着林轩朝山顶部落而去。
　　亲卫营没有跟随而来，而是散开成小队规模，维持部落的秩序。
　　商业街道。
　　在林轩带着两个熟人去吃宴席时，奥莲娜带着浩浩荡荡的玩家队伍，来到了这条繁华的街道上。
　　是的。
　　繁华的街道。
　　在林轩的不遗余力支持下，这里的空地几乎已经满了，开设了一家家旅馆加上商店，而且都升到了高级别。
　　这些商店有些还没有开启，但有几个已经开了。
　　其中升到最高级，堪称金碧辉煌的一家商店，被改造成了钱庄。
　　奥莲娜带着这些到来的玩家，第一站停留在了这里。
　　“这里是我们部落的神龙钱庄，你们可以在这里兑换专属货币，从而购买我们部落商店的物品，或者参与即将开启的拍卖会竞拍。”
　　奥莲娜对众人介绍钱庄的作用，接着开始细说龙元的章程与作用。
　　三种龙元被拿了出来，还有储存作用的龙卡。
　　两个负责协助的妖精每个到来的玩家都发了三个龙元，分别是白色银色跟金色的，代表着整套龙元的体系。
　　玩家们接过龙元，开始窃窃私语了起来。
　　能来这里的都不是傻子，得到介绍第一时间就懂了，甚至还想到了里面蕴含更深的蕴意。
　　不少联盟首脑的目光不断闪烁，他们更清楚这种龙元代表着什么。
　　“如果这种货币真的成功推行，那未来这个龙旗之主，就更难撼动了！”
　　相熟的联盟首脑对换着眼色，内心都非常的复杂。
　　他们自然很想抵触，毕竟这涉及到他们未来的利用。
　　可实在没胆子站出来。
　　无他，实力尔。
　　“奥大总管，这些龙元我们明白作用，但我们换取了，就一定可以购买到东西吗？别到时候只是换了个铁疙瘩啊。”
　　虽然首脑们不敢开枪，但一些自由玩家却没有那么多顾忌，直接硬着头皮问出了自己最想要知道的问题。
　　这次带来几乎是全副家当，是想要购买到自己需要的装备跟物资的，他们自然不愿意随随便便就拿出来。
　　“这点你们尽可放心。”
　　回答很快就传入众人耳中，但却不是被询问的奥莲娜，而是坐镇钱庄的菲特。
　　只见一身贵族装饰的他缓缓走出，浑身散发着一股让人信服气质。
　　“如果你们拿着换取的龙元无法购买到东西，我们神龙钱庄负责帮你们换回你们一开始换下来的材料，这点我们得到尊贵的神龙之主授权，绝对不会克扣你们分毫！”
　　他严谨中带着诚恳，让听闻的玩家不觉间微微点头。
　　到来的玩家可能不相信其余人，但对于屹立在颠覆的男人，他们还是愿意保持一定的信任的，否则也不会过来。
　　“我愿意相信神龙之主，把材料换成龙元。”
　　一个壮实的男子第一个站了出来，这正是战力排行前十的吴天，也是最早受到林轩邀请的存在。
　　他一站出来，几个同行的玩家也站了出来。
　　“算我一个，我也换取龙元。”
　　又一个玩家站了出来，是散人联盟的智囊陈歌。
　　他一站出来，跟着过来的那个女生也站了出来。
　　“算我一个，我相信神一样的男人！”
　　又一伙玩家站出来，这是一伙来自西方的白人玩家。
　　剩余的人互相对视一眼，最终都站了出。
　　龙元推行的第一步，在这一刻，终于是成功拉开了序幕。

第193章 龙卡真香，玩家们打破脑袋抢购神龙钱庄大厅内。
　　吴天因为是第一个站出来的，此时也排在了第一位。
　　菲特亲自接待，脸带礼貌微笑道：“先生，请问有什么需要兑换的？作为大人亲自邀请来的贵宾，我可以给你一定额外份额。”
　　“谢谢先生。”
　　吴天没有因为对方的客气而敢于怠慢，上次岛国队伍被秒杀的视频已经泄露了出来，菲特在大势力中并不陌生。
　　八阶以上的恐怖战力，在场的人都不够秒。
　　恭敬回了句，他就把背上的兽皮袋放到专门兑换的桌面上。
　　菲特把兽皮袋打开扫了一眼，就收回目光道：“先生，你这里面一共有二十块七阶玄铁，十块八阶金髓铁母，跟两个九阶天陨石，一共可以兑换八十万的龙元。
　　不过大人特殊交代，我可以给你整数，也就是一百万。”
　　“可以换一百万龙元？”
　　吴天这次带来了自己所在势力的家当，对于这个兑换份额还是很重视的。
　　菲特点头道：“嗯，一共可以兑换一百万，您愿意兑换吗？”
　　“兑换吧。”
　　吴天只是沉吟了下，就点头应下了这次兑换。
　　“感谢您的信任，请问是要给你现金，还是直接办卡储存？”
　　菲特绅士感谢了句，就开口询问道。
　　“办卡吧，帮我办一张你们这里的储存龙卡。”
　　吴天走出了第一步，内心抛掉了所有疑虑，全部按照这里的规律来。
　　储存龙卡刚才奥莲娜已经展示过，功效跟现代社会的银行卡一样，对于这些现代来客而言，要理解不要太简单。
　　不过就跟现代的银行一样，唯一需要的就是可靠性。
　　也就是这个发行的银行靠不靠谱，只有达到这个目的就行了。
　　而背靠着林轩这个第一战神，神龙钱庄是否靠谱，玩家还是愿意相信的。
　　当然也不是谁都信任，一边其余人兑换的玩家中，就有人选择了兑换龙元，想要拿着现金，而不是一张卡。
　　不过大部分人，还是选择了办理龙卡的。
　　“先生，这是您的青龙卡，请收好。”
　　菲特亲自帮助吴天办卡，这些兑换人员的边上，就摆放着一台小雪打造的操控仪器，操作起来非常的简单快捷。
　　“谢谢。”
　　吴天伸手接过青色龙卡，发现跟奥莲娜展示的白色龙卡有差异，内心有些疑惑，但也没有多问什么。
　　身后一大堆人正在排队，现在都已经有人在抱怨了。
　　拿着手上的青龙卡，吴天就带着一行过来的其余三人，走出了拥挤的神龙钱庄，回到了宽敞的商业街道上。
　　这里有亲卫营不断巡逻维持秩序，那恐怖的压迫气息，没有谁敢在这里搞什么事情，都是老老实实的。
　　亲卫营士兵也不搞事，只要你不搞事情，他们都不会管你什么，只是按照规律巡逻着，不会在任何地方停留。
　　“刚才我初步看了下，这尊大神的部落除了最恐怖的暗金军队外，还有其余的军队，只是没有这么恐怖罢了。”
　　跟吴天同行的一个老者忍不住感叹，看向周围的一切透露着火热。
　　仅仅表现出来的实力都这么强了，没有表现出来的呢？
　　得有多强？
　　以东方国人万事留一手的优良传统，这个可能性绝对是存在的。
　　“是啊！这真的太强了，不知道我们的部落得到什么等级，才可以召唤这样的军队。”
　　另一个中年男子附和道，这一行的冲击对于他们的冲击极大。
　　“召唤了也没用。”
　　老者微微摇头：“没有强大的装备武装，想要达到这尊大婶军队的级别，显然是不可能的，甚至其中还有我们未知的差异在里面。”
　　国人有句话叫人老成精，这句话是绝对不假的。
　　见得多了，很多东西哪怕仅仅靠经验猜测，也能靠近真实答案。
　　“吴老，我们也不用如此悲观吧，这尊大神确实走在了我们前面，可都是同样的玩家，等我们利用群体优势追上来了，相信什么都会有的。”
　　中年男子没有认同这个观点，他不觉得自己这边有庞大势力做依靠，还会走不到别人一个人走到的地步。
　　“但愿如此吧。”
　　老者吴老没有争辩什么，摇了摇头就对身旁的吴天道：“小天，你跟这里的主人相熟，有机会一定多联络联络。”
　　“嗯，我会的。”
　　吴天敷衍着点头答应，目光早已被街道上的商店吸引。
　　“拍卖会明天才举行，我们先找个旅馆先落脚吧，别等其余人出来住满了，我们一行就只能睡大街了。”
　　一直没有开口的另一人说道，出门在外先找落脚的地方，这是所有人下意识会去做的事情。
　　这点其余人都没有反驳，就是想要去商店看看的吴天，也点头答应。
　　一行人达成共识，就朝不远处的一个旅馆走去。
　　“欢迎光临！”
　　在他们踏入旅馆大门，一个背负半透明翅膀的妖精，就带着职业微笑迎了上前，把众人请到大厅内。
　　旅馆都得到过数次升级，里面不单有负责登记的工作台，还有几排长长的精致椅子供前来住店的人休息。
　　这里都安装了魔法灯，充满了异域的文明气息。
　　“吴老，这些好像是电灯，还有刚才操作龙卡的仪器，莫非这里已经是通电了不成？”
　　中年男子打量了下大厅，当看到白灼灯一样的魔法灯，就忍不住朝领头的吴老询问道。
　　吴老闻言微微摇头：“不见得是通电了，很可能是其余的东西。”
　　“其余的东西？”
　　中年男子皱着眉头。
　　“小吕啊，这个世界跟以前已经完全不一样了，电是一种能源，并不是不可取代的，魔兽身上产的魔晶，就是一种新的能源。”
　　吴老见对方的模样，就叹息着教导着。
　　这个世界已经是另一个世界了，不单各个势力面临洗牌，文明也成为了另一个文明，不转换过来，撇去以前的认知，是会吃大亏的。
　　中年男子默然，点点头没有再多言。
　　而吴天见其余人安静下来了，就对迎接的妖精道：“小姐，我们四个人想要住店，不知道可不可？”
　　“这当然可以了。”
　　迎接妖精笑笑回了句，就走到工作台内打开了一台仪器。
　　这台仪器就像超市的收银机器一样，上面显示着一串顺序字数，此时全部都是绿色的。
　　“先生，请问你们要几间房？”
　　妖精带着职业微笑问道。
　　“嗯~给我们来四间吧。”
　　吴天想了想就回答道。
　　“好的。”
　　妖精应下就开始在仪器上操作，等完毕后，仪器上面显示的绿色数字，有四个变成了红色。
　　“小姑娘，你们这里一间房一夜需要多少钱？”
　　一直安静打量的吴老开口问道。
　　妖精正在拿钥匙，闻言笑笑回道：“回老先生的话，我们这里一间房一夜的价格统一都是三十个龙元。”
　　“三十龙元一夜。”
　　吴老重叙了句，就点点头没再询问。
　　三十龙元这个价格，按材料贩卖的价格来算，并不算贵。
　　吴天见长辈没有反驳，就取出自己的青龙卡付账。
　　“先生您有持有青龙卡，是我们部落的贵客，按规定住店可以打九折，四间房支付一百零八龙元就可以了。”
　　妖精看到青龙卡，就恭敬行了一礼说道。
　　“这还有优惠？”
　　吴天一行人对视了一眼。
　　“是的，青龙卡持有者，可以享受我们部落的礼遇，自然会有优惠。”
　　妖精认真解释道。
　　“哈哈！这点我喜欢！”
　　吴天哈哈笑了起来，把青龙卡递出：“给，刷卡支付吧。”
　　“好的，先生稍等。”
　　妖精双手接过青龙卡，在仪器上刷了一下，接着输入一百零八，然后转头对吴天道：“先生请手持你的卡，这样才能真正支付。”
　　“为什么？”
　　吴天疑惑问道。
　　妖精开口解释：“这是对您储存款的一种保护，一切消费只有拥有你的气息认证，才能真正支付。”
　　“这不是跟刷脸支付一样吗？
　　吴天闻言一下明白过来。
　　妖精笑笑点头。
　　这差不多一个意思。
　　吴天明白什么状况就伸出了手，碰了一下自己的龙卡，当他的手碰到龙卡时，仪器上面就显示支付成功。
　　“先生，这是你们的钥匙。”
　　支付成功，妖精递出四把钥匙：“钥匙上面有你们的房号，直接对应就行，如果找不到，可以随时来找我哦，我叫妖小双。”
　　“妖小双？”
　　四人重复了句，看了眼妖小双身后的翅膀点了点头应下。
　　“老爷子，现在落脚地搞定了，我们出去逛逛吧？”
　　吴天把钥匙跟卡收好，就迫不及待说道。
　　被询问的吴老无奈摇摇头：“你呀，都磨砺了这么久了，还是这么急躁，什么时候才能真正长大啊！”
　　“老爷子这话说的，我承认我性格比较急，可也不能说我没长大吧？看看我的战力，家里除了二叔，谁还是我的对手？”
　　吴天一脸不服地反驳。
　　吴老没有纠结这个话语，叹了叹气就说道：“去逛逛吧，我也很好奇这个神龙部落，有着什么样的惊喜。”
　　刚才住店的支付，让他看到了一些东西，知道这个神龙部落，很可能比起所有人想象的还有神奇、高明。
　　话事佬都同意了，一行人自然重新回到了街道上。
　　“那家商店在营业，我们赶紧过去吧，已经有很多人进去了。”
　　吴天出来就一顿张望，当看到不远处一个商店有玩家不断进入，就迫不及待迈开脚步走了过去。
　　手持高达百万份额的龙元，他恨不得马上好好消费一波。
　　其余三人最年轻的都以至中年，看到年轻人毛毛躁躁的都有些无奈，中年男子对此更是准备教训一番。
　　可远处传来的一道话语，却让他准备教训的话卡住了。
　　“哦买噶！这里竟然有秘银套装出售，而且不限购！上帝啊！这可是求之不得的装备啊！这··这还有黄金套装贩卖，而且初中高级的都有！我这是在做梦吗？还是我出现了幻觉？”
　　“卧槽！这不是魔法炸弹吗？这里竟然一箱一箱的出售？”
　　“暗金级武器，这里还有暗金级武器！！”
　　话语来自吴天说到的商店，一开始是一个西方语言怪叫，被游戏系统翻译，接着是东方国的国粹传出。
　　“暗金级武器？”
　　中年男子还准备教训，可此时却眼睛瞪得滚圆了起来，明明还没回过神来，可脚步已经先一步动了。
　　吴天本来走在前头，可下一刻就被直接超了过去。
　　“卧槽！吕叔你这也太猛了吧？高铁都没你的速度快！”
　　吴天直接就是卧槽，不过很快又笑了起来，加快脚步赶追了上去。
　　“吕叔等等我！”
　　两人一前一后朝喧嚣的商店而去，留下吴老跟另一个中年男子在原地。
　　“吴老，我们也去看看吧。”
　　中年男子摇摇头，对身前的吴老说道。
　　“嗯，一起去看看，暗金级武器，这可是战略型存在啊，有了这种等阶的武器，联盟狩猎中阶以上魔兽，就简单多了。”
　　吴老点点头答应，对付魔兽最难搞的就是破防，这也是各大联盟最为头疼的一个事情，常常出动大量人力物力而无功而返。
　　可魔兽又是玩家提升属性的重要资源，不狩猎又不行，所以各大势力常常因此难受不已，可又没有什么办法。
　　但只要有了暗金级武器，这一切就可以迎刃而解了！
　　暗金级武器，杀伤七阶魔兽乃至八阶魔兽绝对不是问题！
　　如果可以搞一把回去，狩猎魔兽的效率绝对可以大大提升。
　　被众多玩家注意的商店内。
　　这里被挤进来了数十个玩家，在销售台前一顿大喊，要不是这些商店还算结实，房顶非得被他们掀飞不可！
　　“秘银套装，给我来十套秘银套装！这是我的龙卡，麻溜地刷卡！”
　　“黄金级套装给我来一套！我先排队的，先拿给我！”
　　“八嘎！我先排队的！”
　　“你个狗日的，过来了还敢发声，说了见你们一次打一次，今天老子不干死你就算你老妈子没生你！”
　　“你们这些东亚人要打架到外面打，别影响我买装备，法克！谁的臭袜子扔过来了，这太恶心了！”
　　“鞋子，老子的鞋子！”
　　······
　　数十玩家完全停不下来，比起超市鸡蛋打特价时还要猛。
　　吴天一行进来看到这一幕，一时间有些惊呆了。
　　这里面的玩家有不少还是大联盟的首脑，平时端着逼格高高在上，做啥事情都是云淡风轻的，可现在全部化身抢超市特价的大妈了！
　　要不要这么激动？
　　“什么？！暗金级武器就剩一件了？给我，我出双倍的价格买！不是售价十万龙元吗？我出二十万龙元！”
　　“我出三倍，给我！”
　　“法克！谁又扔臭袜子！”
　　·····
　　前台玩家又是一阵推搡。
　　不过这次吴天一行不再是看戏，而是瞪大眼睛冲进了队伍。
　　“卖我，我出四倍！我还是青龙卡持有者，是你们的贵宾！”
　　牛高马大的吴天边挤边大喊，拿出了自己吃奶的力气。
　　身后跟着的人也不再矜持，就是吃盐比年轻人吃米还多的吴老，在此时也是帮忙助推，完全没有了往常的淡定。
　　商店里一把武器，让到来的所有玩家打破了头。
　　而在其余的地方，还有几个商店正在营业。
　　实在挤不进卖装备商店的玩家，找到了这些店铺，仅仅过去一秒钟时间，就发生了同样的喧嚣。
　　这不是贩卖武器装备的，而是贩卖各种提升属性的宝材的商店。
　　各种猛兽内脏宝骨，在这里就跟买糖果一样。
　　而玩家们追捧不已的魔兽内脏，跟精华肉部位，在这里也有一大堆，跟早市的猪肉摊一样，一扇扇的摆在专门的柜台上。
　　这些可都是提升自身属性的宝贝啊！
　　尤其是一个七阶魔兽的心脏，进来的玩家瞬间就红眼了。
　　“给我，我出双倍！”
　　“卖我！我是你们的贵宾！”
　　“八嘎！公平竞争，你们东方国人干嘛打人，数千年的礼仪呢？”
　　“滚！跟你们小鬼子没有礼仪，只有拳头，再哔哔裤子都给你拔掉！”
　　“太欺负人了！我要去投诉，投诉你们！”
　　“去啊！一群沙雕！”
　　“别打了，其实我是东方国人，只是爸妈移居到岛国了。”
　　“那就更该打了！”
　　·····
　　数个开启的商店全部挤满，玩家们为了抢到想要购买的东西，时不时有动手的迹象，让亲卫营不得不出手镇压。
　　拍卖会还没有开启，可单单林轩部落淘汰下来的物品，就已经让无数玩家打破脑袋了，不惜一切代价出手抢购。
　　如果真的开启真正出售好东西的拍卖会，到时又是什么场景？

第194章 疯狂的玩家们
　　“我特么！这些人全特么都是牲口吗？我这就慢了一点点而已，竟然连门也挤不进去了！”
　　周军骂骂咧咧退出了贩卖宝材的商店，不是他不想购买，而是他实在没办法挤得进去啊！
　　作为一个到来参加拍卖为数不多的单干玩家，他并没有跟同伴一起过来，而是跟一只个头跟豹子大小的狸猫战宠一起过来的。
　　带着战宠加上自身不俗的实力，按理不会挤不进去才对，可实际上却硬是没有办法挤进去。
　　而且这不是第一次挤不进去，而是第二次挤不进去了，前面在装备商店，他就遭遇到了一次了。
　　无奈的他只能挤第二家，可没想到还是挤不进去。
　　这特么能不骂娘吗？
　　看着手上储存了几万龙元的蓝龙卡却无法花出去，他一时间有些欲哭无泪的赶脚。
　　“这些家伙太疯狂了，我还是先找个地方落脚先吧。”
　　再次尝试了几次，发现依然无法挤进去，周军只能放弃了。
　　转而准备先找个地方落脚，晚点在出来看看。
　　就这样离开了拥挤的商店，朝远处一家旅馆走去。
　　不过走着走着他停了下来，因为在一家旅馆边上，还有一家商店是亮着招牌的，跟其余营业中的店铺一样。
　　“这里还有一家店铺营业？”
　　周军看到代表营业的招牌，眼睛一下变得明亮了起来。
　　尤其是看到周围没有其余玩家的时候，他的目光变得更为明亮了。
　　“卧槽！这波我走运了！”
　　他直接就是一句卧槽，带着自己的战宠快步跑了过去。
　　“百年老字号大补汤？”
　　他看了一眼招牌上的名字，就带着疑惑走了进去。
　　前面几个商店已经告诉了他，不管是什么样的商店，只要是这里的，都有着玩家追逐的好东西。
　　“欢迎光临！”
　　这里有着一个身形高挑的妖精主持，几个女农民在打下手，看到周军进来，就礼貌欢迎。
　　周军看着美貌妩媚的妖精，年纪轻轻的他，脸蛋唰的一下变得有些红，躲躲闪闪地不敢注视磨人的小妖精。
　　不过很快他就被这里的货物所吸引，眼睛慢慢瞪大了起来。
　　“强身健体保健汤，可以增加力量速度五点，还有这个加强版，竟然可以一次性增加十五点以上，这···这汤这么牛逼？”
　　周军看到介绍直接惊了，双属性十五点以上，这就一次性三十点属性了，哪怕是强大的魔兽内脏也不过如此了。
　　这样的好宝贝，这里竟然一大坛一大坛的摆在货柜上出售。
　　“林大神，yyds！！”
　　周军内心狂呼不已，不过表面却一点不慢，一脸急促道：“美女，我想要买你们的加强版强身健体保健汤，请问怎么出售？”
　　身后随时可能有玩家跟来，有着前车之鉴在，他可不敢浪费时间。
　　现在没有其他客人，高挑妖精很快答复。
　　“回客人的话，我们这里的保健汤是按份卖的，普通的一份一千龙元，加强版的一份五千龙元，至于其中份额，是每一份可以增加一个介绍里说明的属性的份额。”
　　她妩媚轻笑了下回道，声音酥酥柔柔的，让年轻人止不住躁动。
　　周军的脸蛋变得更红了，但他更想要加强版的保健汤，所以不管内心如何躁动，他的心思都是放在保健汤上面。
　　“我的卡里有八万龙元，麻烦帮我全部买了，要加强版的那种。”
　　他拿出自己的蓝龙卡，眼睛死死盯着加强版的保健汤，在这一刻他的内心坚如顽石。
　　一次三十点总属性加成，这比起他在外面忙碌几天加的还多！
　　不过高挑妖精却摇头：“不好意思呀贵客，我们这里暂时是限购的，每人只能购买十份，不能超过这个数值。”
　　“每人只能十份？”
　　周军闻言愣了下，但很快又开口说道：“那就给我来十份加强版的，麻烦赶紧刷卡，我这真的急用！”
　　门口已经有玩家说话的声音传来了，再慢一点就可能买不上被挤出门外了，这点他在前面的店铺尝试过，这次可不想再来。
　　高挑妖精本来还想解释下，担心来客不满意，可没想到来客如此猴急，完全不给她多说话的机会。
　　而且明明被自己妩媚气息弄得脸红，可愣是没有在这个问题上浪费那么一秒钟时间，眼里只有贩卖的货物。
　　货物这么抢手的吗？
　　当年她们这些妖精要是出去，哪怕是更贵重的药物，那些强者都只会选择她们，而不是看什么药物，更不要说只是保健汤了。
　　可现在···
　　事实就在眼前。
　　“莫非我做了一段时间厨娘，魅力已经遭到消减了吗？”
　　高挑妖精摸了摸自己那精致的脸蛋，陷入到了自我怀疑当中。
　　这无意中的动作让周军脸蛋更红了，可为了货物再度强行忍住，因为外面已经传来了明显的脚步声了。
　　“快！这里还有家开门的商店！”
　　一道尖锐的声音传出，接着一大群脚步声快速逼近。
　　周军这次是真急了，开口催促道：“美女，麻烦快一点可以吗？我这真的赶时间，真的真的麻烦你了！”
　　迫不及待的催促，让高挑妖精更为怀疑人生，不过还是点头让打下手的女农民按照需求，盛出十份额加强版强身健体保健汤出来。
　　“客人，麻烦把你的龙卡放这里。”
　　高挑妖精暗暗叹了口气，开始进入到工作状态。
　　周军早就急得不行了，赶紧把自己的龙卡按要求放到收银仪器上，成功扣除了五万龙元的额度出去。
　　当成功付款货物到手，他终于是松了一口气儿。
　　“有了这十份保健汤，哪怕后面啥也弄不到，这次也不虚此行了。”
　　周军没了购买压力，就恢复了往常的状态，看向高挑妖精的目光躲躲闪闪，很想多聊一些其余的话题。
　　可没等他实施，一群玩家就如狼似虎冲了进来。
　　“卧槽！真的还有一家！”
　　玩家们看到真的有货物贩卖，直接化为了洪荒猛兽。
　　本站在前台的周军还没搞清楚什么状况，就被这波洪流给淹没，至始至终除了扯住自己战宠的尾巴外，什么东西都做不到。
　　等终于恢复自由的时候，他已经是在店铺的门口几米开外了。
　　“卧槽！老子鞋子掉了，尼玛，你们这些牲口还老子真皮皮鞋！”
　　周军再一次骂骂咧咧，刚才的洪流直接把他的鞋子都搞没了。
　　好在刚到手的保健汤被他死死抱在怀里，不然也绝对无法幸免。
　　“喵呜~”
　　边上传来一道猫叫，刚才的一波洪流淹没，这只可怜的狸猫，差点把小命都丢在里面了。
　　要知道它并不是普通狸猫，而是一头达到二阶的魔兽啊，否则也不会被自己的主人带过来，充当保镖的角色。
　　可就是这么一个存在，刚才差点就被人给挤死了。
　　这些化作洪流的玩家有多疯狂，用脚趾头想想都可以知道了。
　　“牲口啊！真特么是牲口！”
　　周军发现自己实在挤不进去，只能在门外一阵大骂。
　　这一幕何其熟悉？
　　“好在老子鸡贼，刚才把保健汤买好了，不然毛都别想有了。”
　　周军看了看自己怀中死死护住的保健汤，又露出高兴的笑容，为自己刚才的鸡贼点赞，这点确实值得称赞的。
　　前面的店铺他除了骂，就啥收益都没有了。
　　可这次自己已经买好货物了，剩余的就只有指点江山了。
　　“你们这些牲口就慢慢抢吧，小爷我就不跟你们玩了，找个舒服的地方住下，先来一波超级进化。”
　　玩家都有着信息之眼，刚才他已经用出证实了货物的真实性，现在啥也不想干，只想找个落脚地服用自己的保健汤。
　　就近找了家旅馆，再度花了三十龙元就住了进去。
　　周军如愿以偿。
　　不过更多的玩家还在疯抢。
　　这次过来了几千个玩家，可开启的商店也就几家罢了，哪怕规模都不小，但几千人次的吞吐一时间还是难以消化。
　　很多玩家被挤在门口，唉声叹息的看着眼前密密麻麻的人头。
　　“一群禽兽！”
　　无法挤进去的玩家们，都化身一开始的周军模样。
　　散人联盟的智囊陈歌动作就是慢了些，也成为了其中一员，不过他没有谩骂跟抱怨什么，而是带着自己的同伴在街道上走着。
　　商业街是以回字型设计的，占地面积超过万米，还是有很多地方走的，只是众人都被前面贩卖各种犀利物品的店铺吸引了而已。
　　现在放弃拥挤走在上面，陈歌愈加感叹这里的繁华，跟神龙之主的强大。
　　“小樱，你看这里这些商铺，未来要是全部开起来，一天的营业额得达到什么程度，还有其中的利润，能养活多少强者？”
　　陈歌边走边对身旁同伴说道。
　　这名女同伴个子不是很高，一路下来都很平，看起来小巧玲珑，名字换做小樱，整体给人的感觉柔柔弱弱。
　　但实际却非常成熟独立，实力方面也位于玩家前列阶梯。
　　此时闻言点头认可道：“确实非常恐怖，而且神龙之主贩卖的货物还非常前列，各种物品都是玩家稀缺的，未来绝对是全服中心。”
　　“嗯，你的认解不错，不过却没有完全概括。”
　　陈歌赞许点点头，但很快又微微摇摇头。
　　“哦？还有什么？”
　　换做小樱的女生追问道。
　　“你格局小了，或者没有真正意识到这尊大神的恐怖。”
　　陈歌开口解释道：“这尊大神要推动，严格算起来并不是商业，这些东西虽然对于一般玩家或许够用了，一辈子都受用无穷，但显然不是大神的追逐。”
　　“那他的追逐是什么？”
　　小樱被勾起了好奇心。
　　“他的追逐啊？”
　　陈歌望向远处的山峰：“他的追逐是建立金融体系，掌控货币，真正掌控整个服的经济，从而辐射到各个领域中，凌驾于全服之巅！”
　　“掌控全服经济？”
　　小樱不敢相信道：“别的玩家会愿意？尤其是各大联盟高层，他们都是野心勃勃之辈啊，怎么可能看着这种事情发生，绝对会作梗的。”
　　“作梗？”
　　陈歌直接笑了：“哈哈！凡人敢跟神作梗？这是嫌自己活得太长了吗？”
　　说着他又摇头叹道：“小樱你要记着，不管在什么世界，拳头永远是最大的真理，只要拳头够大，谁敢给你作梗啊？当年的丑元无限印刷的时候，全世界都为他买单了，谁又敢真的跳出来不买呢？”
　　“这···”
　　小樱很想反驳一下，但回想人类数千年历史，还真的就是如此。
　　“你也发现了吧。”
　　陈歌带着自嘲说道：“一个超级大国都敢如此了，现在全服第一大拳头，一个人就可以打趴全服的大神，想做什么，谁敢说不？”
　　小樱沉默以对。
　　内心依然很不想承认，但事实就真的是如此啊。
　　完全无法反驳。
　　“其实这样也好，只要这个体系牢固，我们以后就不需要背着一堆材料以物换物了，玩家间的交易也可以真正明确化了。”
　　陈歌没有悲观什么，反而觉得这是一件好事，至少对他们是这样的。
　　“陈歌，还是你看得透彻啊，刚才我还有股被压迫而不舒服的感觉，可经过你这么一说，觉得舒服多了。”
　　小樱同样笑了起来，看向对方的目光散发着异彩。
　　“哈哈！这是我的荣幸。”
　　陈歌再度大笑，接着指向一边正在营业的建筑：“这里好像是一家酒楼，我们进去坐坐吧，看看是否有什么惊喜。”
　　“好，看看有没有酒，我们两个好好喝两杯！”
　　小樱点点头就走到前头，一副豪爽不已的女中豪杰模样。
　　陈歌笑笑跟在后面，走进了这家酒楼。
　　作为智囊的他早已习惯一切在握，不管遇到什么事情都可以淡然处理，不会出现太多的情绪波动。
　　就跟刚才挤不进去购买物品一样，他除了自嘲一番就没有其它了。
　　可这次踏入这家营业的酒楼。看到朝这边望过来的一个存在后，他一直智珠在握的行头，被破了。

第195章 抢夺持续进行
　　“这里还有一尊大能？”
　　陈歌的表情有些定格下来，定定看着朝自己看来的身影。
　　从一开始看到的军队统领，到带着众人前往商业街的大总管，再到统筹神龙钱庄的负责人，他已经看到了三尊大能了。
　　在此前他已经很是震撼，觉得应该差不多看齐了这里主人的底蕴。
　　可万万没有想到，自己带着同伴找个地方喝两杯，又再次遇到了一尊，比他想要的要多。
　　虽然眼前的身影收敛了所有气息，可那淡淡的神威压迫，却让他非常明白，眼前的人可能比起前面遇到的还要强大。
　　尤其是眉心处那淡淡的纹路，让他只是扫一眼就心神剧震。
　　“莫非这是一尊神明？”
　　陈歌内心更为惊骇，玩家挖掘了不少遗迹，对于这个世界曾经存在的历史，是有着一定认知的，至少神明的存在他们已经有所了解。
　　强大，无敌，镇压世间，这就是遗迹残留信息对神明的描绘。
　　以前他不是很了解这点，但现在他隐隐有些明白了。
　　“你们是来喝酒吗？”
　　给予陈歌无尽压力的身影，正是坐镇酒楼的小雪，此时她看到有客人进来，就开口询问道。
　　没有任何刻意的压迫，只是在正常不过的询问，但在这一刻却给了陈歌极大的压力，毕竟在他看来眼前的可能是一尊神明。
　　倒是一边的周樱没有那么多感觉，她见陈歌没有回答，就点头道：“是的，我们进来想要喝两杯，不知道你们这里是否有酒水贩卖？”
　　“酒楼自然是有酒的。”
　　小雪露出淡淡微笑：“不知道贵客想要喝什么酒？”
　　“你们这里有什么酒？”
　　周樱开口询问道。
　　小雪答道：“有普通的果酒，有口味极佳可以补充精气神的佳酿，还有可以增加自身属性的珍酿，不知道贵客想要喝哪一种？”
　　“有增加属性的珍酿？”
　　跟所有玩家一样，周樱直接盯上可以增加属性的。
　　“当然，客人需要吗？”
　　小雪对于第一来客感官还不错，态度方面相对客气。
　　“需要，给我们来一杯。”
　　周樱得到确认就迫不及待道，拉着一边的陈歌找个位置坐下。
　　陈歌终于缓过了神，从那股无形的压迫走出，开口问道：“老板，你们这些的珍酿什么价格？”
　　出门在外吃喝东西，一定要把价格先问清楚，这点不管在哪都是一样。
　　可以说这是铁血教训。
　　陈歌曾经就受过这样的教训，所以第一时间就是询问价格。
　　周樱也反应了过来，有些不好意思地吐了吐舌头。
　　这次他们过来虽然带了不少好东西，换了一笔可观的龙元。
　　可这都是联盟的资产，是要买回去有用的东西的。
　　比如强大的装备，还有各种有用的道具，乃至可以增加属性的宝材。
　　要是喝个酒把大半钱喝出去了，回去绝对没有办法向其余人交差。
　　小雪作为冰雪聪明的雪族，如何看不透两人的想法，闻言微微笑道：“客人尽管放心吧，我们这里不存在宰客行为，部落的酒楼不是盈利区域，只是为了让来客有个聚会的地方罢了。”
　　说着对一边的助理妖精吩咐道：“小舞，每一种果酒都给客人来一壶，不需要收费，就当是第一个客人的馈赠。”
　　“好的。”
　　作为助理的妖精闻言点点头，就转身拿出三个精致的小酒壶，还有两个杯子放在托盘上，端到陈歌两人的面前。
　　轻巧把酒壶酒杯放下，她露出甜甜笑容道：“这是我们酒楼的三种特色果酒，请客人品尝。”
　　“这···”
　　陈歌两人闻言对视了一眼，都没想到只是警惕一下，酒水直接就送了。
　　“多谢老板，不过我们不是占便宜之人，不需要破费相送。”
　　白送的东西自然是好，但陈歌还是不想占这个便宜。
　　还是那一句话，这个世界是没有免费的午餐的。
　　“好吧，既然你们如此，一会你们喝完觉得值得买单，那就买单吧。”
　　小雪没有在这个事情上面勉强什么，点点头应下就没再多言，转而研究自己的东西。
　　她来这里更多是坐镇，其余的东西都是由助理妖精，跟几个女农民转成的服务员负责的。
　　陈歌拱拱手示意，就拿起一个酒壶：“小樱，我们先试试普通果酒吧。”
　　“好的。”
　　周樱自然没有意见，帮忙把两个杯子放好。
　　普通的果酒是由常见野果酿造，没有什么特殊的功效，可却同样出自生命精灵奥莲娜之手，有着属于大自然的醇厚甘甜。
　　两人轻轻抿了一口，目光就一下亮了起来。
　　“这酒···”
　　两人端着酒杯对视了一眼，就一口把酒杯上的酒喝了进去，闭着眼睛陷入回味，久久不语。
　　过了许久，两人才睁开眼睛感叹道：“明明只是普通的果酒，可却比起什么百年佳酿都要强，简直犹如传说中的猴儿酒。”
　　他们都不是贪杯之人，对于喝酒更多只是一时兴致。
　　可此时喝了这里的果酒，却让他们有种爱上喝酒的感觉。
　　而这只是最差的果酒。
　　两人再度同时对视一眼，就迫不及待拿起其中的佳酿，也就是口感极佳，喝了还可以补充精气神的上等果酒。
　　这正是魅蓝果酒，有着整个迷雾森林作为后盾，这种低阶的果实不说要多少有多少，但也绝对不会少。
　　这种酒曾经让林轩感叹，神龙都为之垂涎不已，其中如何可想而知。
　　两人一人一杯喝下去，感觉在夏日中陷入了冰凉的空调房中，精气神得到前所未有满足，整个人都有些飘飘然。
　　经历传送令牌的远距离传送，两人的精气神都有些疲惫，只是来到一个神奇的地方，疲惫被好奇压下去了而已。
　　可在这种果酒下去，这股疲惫的感觉直接就消失无影了，整个心神从内到外通透，精气神前所未有饱满。
　　“这酒，真的可以补充精气神！”
　　陈歌神色有些惊骇，刚才他还以为是夸大之语，哪有这么厉害的酒水，又不是天上的琼浆玉露。
　　可现在他相信了。
　　不到他不相信，毕竟一切就摆在了眼前。
　　“好像真的可以，刚才我还觉得有些疲惫，可现在一点都没有了，感觉就是来一只魔兽给我，我也能赤手空拳打死。”
　　周樱点头附和着，整精神面貌神采奕奕。
　　“小樱，如果我们都配备这样的果酒，想想在战斗中，有多大作用？”
　　陈歌不单单享受口腹之欲，还想到了其余真正的用途。
　　平时喝这种酒是口腹之欲，可长时间战斗的时候喝下去，就不单单是口腹之欲了，而是可以帮助在战斗中快速恢复自身消耗。
　　“这个确实。”
　　周樱不是什么花瓶，是从最艰难的时候熬过来了，对于这点一点就通。
　　“如果这个果酒价格不太贵，我们一定要买些回去。”
　　陈歌没有任何犹豫就下定决心，智囊的稳重在真正的好东西面前，实在是难以保持平常的稳重了。
　　一句话，那就是被破防了。
　　不过这次破防的不是实力，而是好东西的一个诱惑。
　　“陈歌，我们试试最好的果酒吧，刚才这里的老板介绍，这个果酒不单口味不错，还可以增加自身属性。”
　　周樱点头赞同陈歌的决定，就把目光放在了最后一瓶果酒上。
　　属性不管在什么时候，对于玩家都是最重要的。
　　这不单单可以让玩家战斗力更强，还可以让自身体魄更好，可以对抗更多的危险，让自己更好的活下去。
　　一点不夸张的说。
　　属性才是玩家的根本，战宠相比较而言，只是战力的一种延伸罢了。
　　陈歌对此没有反驳，点点头就拿起了最后一个酒壶。
　　依然是一人倒了一杯，琥珀色的酒浆有些粘稠，跟刚切割下来的蜂蜜一般，散发着一股醇厚的浓香。
　　“这酒哪怕没有特殊功效，也绝对可称之为佳酿！”
　　两人都不是真正的识酒之人，但也知道眼前的酒浆代表着什么。
　　小心把酒杯子端起，两人缓缓把蜂蜜一般的酒浆喝了进去。
　　酒浆看起来粘稠，但喝起来却没有这种感觉，反而有些丝滑，仿佛是泉眼中的泉水一般，直直朝喉咙滑了下去。
　　浓香在口齿中残留，真正意义上的口齿留香。
　　不过没等两人感叹什么，胃部就有股热流生了出来，接着在全身扩散。
　　这个热流暖洋洋的，让人很是舒服，身体机能在这一刻仿佛得到了某种满足，发出一种喜悦的感觉。
　　叮！
　　“玩家服用特制属性果酒，获得力量+1，速度+1！”
　　两人脑海中同时响起游戏提示音，力量跟属性都得到了提升。
　　虽然只是一样一点，加起来也就两点而已，对于两人都属性过百的人来说不算啥。
　　可这只是一杯酒罢了！
　　要是喝个十杯百杯下去，想想会是一个什么场景？
　　直接就起飞有木有！
　　“陈歌，我力量速度都加了一点了！”
　　周樱瞪大着眼睛说道，看着陈歌等待回答。
　　陈歌点头道：“你想的不错，我的属性也加了，跟你加的一样。”
　　“那还等什么，我们赶紧把这种酒都买下来吧，如果属性足够强大，哪里还需要什么装备啊，一双拳头就打爆一切！”
　　周樱迫不及待地站了起来，现在这个酒楼只有他们俩，可等下就不一定了，毕竟无法挤进商店的玩家们，总会扩散开来的。
　　到时候如果也发现了这点，绝对会引来哄抢的，跟其余店铺一样。
　　陈歌虽然性格稳重，可这个时候也没有矜持什么，点点头就对旁边的妖精助理问道：“小姐，你们这里的属性果酒是什么价格，也就是这一壶的份量，需要多少龙元才能买下？”
　　妖精助理早已知道会被询问，此时闻言笑笑回道：“回客人的话，我们这里的属性果酒，每一壶售价5000龙元。”
　　“5000龙元？”
　　两人已经准备好大出血了，毕竟属性宝材的价格一直居高不下，而且一直处于有价无市的状态，有好东西也换不到。
　　可没想到这里不单有了，价格还如此的亲民。
　　要知道这一壶属性果酒大概有六杯的量啊，算起来就是十二点总属性。
　　没有任何后遗症，喝下去就增加的十二点属性，现在只需要5000龙元，换算起来也就一两块七阶材料价值这样。
　　这次他们两个带了不少好东西过来，兑换了三十多万龙元，按这个价格的话，完全可以买几十壶下来。
　　几十壶乘于十二点，这得增加多少属性啊？
　　哪怕属性高了有所削弱，也绝对是一笔庞大的数值，让自身的战斗力发生翻天覆地的变化，甚至称得上是脱胎换骨！
　　在这种庞大数值的诱惑下，是个人都无法保持淡定啊。
　　可妖精助理的下一句话，却让他们两个有些歇菜。
　　“每人每天只能购买一壶？”
　　两人有些呆滞询问道，一壶的属性虽然很不错了，可跟刚才想到的比起来，这个落差就有点大了。
　　“是的客人。”
　　妖精助理点头道：“因为属性果酒产量的问题，目前我们酒楼只能每天贩卖一壶给来客，以后等产量高了，或许可以购买更多，但现在确实是如此的，请客人见谅。”
　　说着莹莹行了一礼，礼节方面做得无可挑剔。
　　其实哪怕没有解释，陈歌两人也没有任何办法的，现在有了解释已经是非常尊重了，他们哪怕很难受，但也只能无奈接受。
　　“按你们的规定，那我们今天不是只能再买一壶了？”
　　陈歌无奈说道。
　　“不是的客人。”
　　妖精助理摇头道：“你们今天还能买两壶，因为前面一壶是我们老板送的，所以不算在这个限购份额里面。”
　　“这样子？那给我们来两壶！”
　　陈歌闻言都不带犹豫的，直接开口拿下今天的份额。
　　这种好东西，一定要拿在手上才行，不然心里都不踏实。
　　“还有还有，你们这个佳酿，也给我们来一些。”
　　周樱在一边补充道，指着桌上的魅蓝果酒酒壶。
　　魅蓝果酒虽然无法增加个人属性，但可以加持作战持久力，快速恢复自身的消耗，自然是不能错过的。
　　“对的，这个果酒也来一些。”
　　陈歌开口道：“不知道这种果酒价格如何，有没有限购？”
　　妖精助理答道：“客人，这是我们部落的魅蓝果酒，需要用到珍贵的魔力果实酿造，所以产量方面也不是很高，每人限购十份额数量，价格的话，是每一壶2000龙元。”
　　“2000龙元？”
　　两人对视一眼，就异口同声道：“那就把今天的份额都买了。”
　　话语间陈歌把一张蓝龙卡递了出去，先把钱给付了。
　　他们是两个人，按照限购可以买两壶属性果酒，还有二十壶魅蓝果酒，加上送的坚持要付钱，一共就是57000龙元。
　　成功支付了几万龙元，他们得到了自己想要的东西。
　　至于普通果酒的钱，在这些珍酿面前直接被免单了。
　　这次陈歌也没有说什么，毕竟买了这么多送点添头什么的，也是正常的，没有必要在这种问题上面纠结。
　　“这里的酒已经开了，我们就把它们都喝了吧。”
　　打包的果酒已经放在两人边上，踏实下来的陈歌就笑笑说道。
　　周樱自然没有什么意见，后面更是点了一些烤肉。
　　这里没有太多的吃食，不过简单的下酒烤肉还是有的，而且价格方面并不贵，他们这次消费了这么多，直接被送了两份。
　　两人就这样安逸吃喝，都露出了由心的笑容。
　　不过这个安逸没能持续多久，那些实在无法挤进商店的玩家们，也开始注意到了这家酒楼，越来越多的玩家走了进来。
　　当尝试到这里果酒的效果，轰动再一次发生了。
　　“给我来限购的最大份额！这是我的龙卡，麻溜地刷卡！”
　　“还有我的，刷卡！”
　　“别挤了，你个女生能不能矜持一点，把我都挤硬了！”
　　“卧槽！还挤！再挤就进去了！真的要进去了，卧槽！”
　　“给老子撒手，我要买酒！”
　　······
　　玩家们骚乱不已，把前台都差点挤破了。
　　小雪一开始懒得管，只是思考着自己的问题，可眼前这骚乱的一幕显然是无法安静思考的，所以她的目光慢慢变冷了下来。
　　没见她有多余的动作，但整个酒楼的温度一下骤降，朵朵雪花飘浮而下，让在场的玩家齐齐打了个冷颤。
　　“安静，想要购买果酒，只能在座位上面点，不得在前台喧哗。”
　　小雪淡漠说道，声音相比于众人喧嚣可以说是低语，可在场拥挤的玩家们却连连点头，乖得跟个孙子一样。
　　不是怕事。
　　而是实力不允许啊，那刺骨一般的神威，他们丝毫不怀疑，如果还敢继续搞事，下一秒就会变成冰雕。
　　放轻脚步缓缓后退，接着跟马蜂一样一嗡而散。
　　必须在座位上才能买酒，他们这自然是抢位置了。
　　不过有恐怖存在坐镇，他们没敢大打出手，只敢用屁股去挤，抢占酒楼中不多的位置，想要获得购买果酒的资格。
　　屁股撞屁股的奇葩大赛，在酒楼这里隆重上演了起来。

第196章 跟传说中的神禽抢食？
　　山顶部落中心。
　　几个身影正居高临下，观看着商业街道上那些疯狂的玩家们。
　　“好热闹啊！看他们各个拼命的跑，是不是店铺中有什么宝贝？”
　　刘发财看到这些疯狂的玩家们，忍不住开口询问道。
　　白莓莓也同样好奇，大眼睛朝中间位置的林轩望去。
　　“你们看看世界频道就知道了，现在不单有人在上面发言叙说，甚至有玩家开启了直播，相信比我说的更直白一些。”
　　林轩负手俯视热闹的商业街，嘴角带着微笑回答道。
　　这一刻，是他一直以来的努力转为收益的时候。
　　两人闻言果断没有多问，马上打开了世界聊天频道，这里果然都在议论着刚才说到的事情，也确实有玩家开启了专属的直播。
　　这些直播观看的玩家极多，所以直接被置顶了，点进去就可以观看。
　　从第三视觉看。
　　这个主播正在最热闹的装备商铺里面挤着，想要购买自己想要的装备，根本没有多余的时间跟观看直播的人解说什么。
　　但观看的玩家不单没有减下去，反而变得越来越多了起来。
　　贩卖装备的商铺。
　　单单是这个名字，就足够吸引那些玩家了，毕竟这个游戏是没有官方性质的任何商铺的，玩家们需要购买什么，只能依靠运气找寻。
　　现在出现了专门贩卖装备的商铺，只要有钱就可以买到需要的装备，这对于现在的玩家来说实在是太有吸引力了。
　　“这把暗金武器卖给我，我有青龙卡，是你们的贵宾！！”
　　一道吆喝在直播间响起，接着一个牛高马大的壮汉，带着三个人拼了命一样朝前方挤，硬生生挤出来一条路来到前台。
　　而负责管控装备商铺的负责人看到高高举起的青龙卡时，果然被吸引了目光，露出了对其余人所没有的和蔼微笑道：“竟然是尊贵的青龙卡贵宾，既然您需要这件装备，那这件暗金初级的铁血战刀，优先购买权就属于你了。”
　　“多谢多谢，麻烦刷卡吧。”
　　这个壮汉迫不及待递出手上的青龙卡，预防夜长梦多。
　　可还是梦多了。
　　因为其余差点抢购到的玩家不乐意了，尤其是有财力购买的玩家，眼睛一下子变红了，这可是暗金级的武器啊！
　　对于各大联盟来说，这可是有着战略意义的底蕴。
　　如果一般的还可以想让，但这种底蕴是绝对不能想让的，哪怕眼前的是战力前十高手，更是大联盟的高层也不行！
　　“凭什么卖给他啊！我们先来的好不好，怎么也得有个先来后到吧？还搞特权主义？”
　　一个玩家得到自己领头的眼神授意，跳了出来大声声讨到。
　　“是啊是啊，这过分了！”
　　其余人纷纷附和，什么大势力高玩的节操直接丢在了地上。
　　而面对这样的声讨，负责人淡定开口解释道：“这是伟大的神龙之主的规定，青龙卡以上持有者是我们部落的贵宾，不单可以对物品有优先购买权，还可以享受到部落任何区域的消费优惠。”
　　“那尊大神的规定？”
　　其余玩家闻言都愣住，接着沉默了下来。
　　别人他们还敢闹一闹，毕竟这么多人还需要怕啥，东西绝对不能轻易就放弃了，搞不好就落到自己手上了呢。
　　可当负责人提到的人后，他们都纷纷沉默了，没敢再提质疑的事情。
　　不过有玩家却忍不住问：“办青龙卡是什么条件，还有优惠，可以优惠多少，可以跟我们说说吗？”
　　“当然可以。”
　　负责人淡淡笑道：“办青龙卡没有任何条件，只要你们的储备龙元达到了一百万数值，就可以自主晋升了，当然如果跌落这个数值时间长了，同样会自主掉落下去，成为下一等阶的蓝龙卡乃至白龙卡。”
　　“龙元够了就行了？”
　　几个大联盟的高层对视一眼，慢慢退出了装备商店。
　　他们这次过来带来了不少高阶材料，但更多只是一个尝试，也就是过来看看具体罢了，更多的好东西并没有带过来。
　　毕竟只是尝试，也不知道会不会有其余的危险，一锅端就不好了。
　　可现在龙元越多在这里越有优势，他们自然不会放过这个机会的了。
　　“优惠具体可以说说吗？”
　　那个玩家又开口问，这也问出了在场所有人的心声。
　　“手持青龙卡的贵宾，在我们部落除了特殊区域的消费外，一律可以享受到九折优惠。”
　　负责人继续解释着。
　　这道声音传入到慢慢退出商店的联盟高层耳中，让他们的脚步一下变得更快了起来。
　　九折优惠！
　　这对于需要大量购买物品的各大联盟来说，简直可以省下来一大笔，更不要说还可以享受到贵宾待遇了。
　　挤进来的壮汉明明是违反了规定，可不单屁事没有，还直接获得了优先购买权限，从此就知道这个贵宾待遇有多舒服了。
　　山顶部落中心。
　　刘发财通过直播把这一切看在眼里，顿时瞪大了眼睛。
　　“林大神，卡的等级高了还有贵宾待遇？那我的红龙卡，是不是也可以享受到这样的待遇啊？”
　　他收回目光，就问出了自己最想要知道的问题。
　　林轩笑笑点头：“是的，而且你的红龙卡比青龙卡还高一个等级，你的优先度比刚才那人还高，而且优惠也可以更高。”
　　“多少优惠？”
　　刘发财眨巴着眼睛追问。
　　“青龙卡是九折优惠，而你的红龙卡，可以享受到八折的优惠。”
　　“八折优惠？！”
　　刘发财的眼睛一下瞪得更大了，差点忍不住现在就跑去购买东西。
　　“不要着急，只要你有龙元，随时都可以购买到想要的东西，所谓的货物短缺也只是暂时的，明天这些店铺会继续上货，而且会更多。”
　　林轩没有隐瞒对方什么，两者之间还算熟悉，这点营销手段，也没有什么好隐瞒的，懂得人其实都懂，只是没有去说穿罢了。
　　刘发财闻言松了一口气，他还真怕东西都被买完了。
　　“看你这样，好歹也是全服战力第三高手，身上的装备都已经是暗金级了，属性也超过绝大部分玩家，还需要去抢这些普通物品？”
　　林轩看到对方的模样，就笑笑打趣了句。
　　“嘿嘿！好东西谁还嫌多啊，这些物品对你来说是普通玩意，但对于我们这些人来说，可都是不可多得的宝贝啊！自己用不上，也可以给身边的人用不是，我那几个相好一直惦记着呢，刚才还给我私聊了。”
　　刘发财被说的有些不好意思笑了笑，但没有觉得哪里不对的。
　　林轩也不说什么何不食肉糜的话，笑笑点点头就说道：“好了，这些就看到这里吧，我们先去吃点东西，这次给你们准备了不少好东西。”
　　“好东西？”
　　刘发财闻言马上目光骤亮，别人说这话他或许不在意，但林轩说出这话他的内心一下就充满了期待。
　　白莓莓虽然没有说什么，但眼中同样布满了期待。
　　饭厅的餐桌上已经摆满了食物，从各种肉类到瓜果的应有尽有，而且每一道都色香味俱全，用信息之眼全部可以捕抓到信息。
　　食物可以被捕抓到信息的，也就只有可以加属性的宝材了。
　　“七阶魔兽的精肉？”
　　“这··这···这竟然是八阶魔兽的后腿？还有这···我的天啊！竟然是九阶魔兽的精肉做的蛇羹？我这是眼花了吗？”
　　“卧槽！这些水果，竟然都是灵果？还有这一盆都是力量果实吧？平时弄一颗都难，现在竟然是一盆盆的装？”
　　刘发财用信息之眼扫了眼，整个人马上就没办法停下来了。
　　七阶的魔兽肉他都不敢想了，在这里只是被当成配菜，真正的主材全是八阶以上的，甚至还有一锅用九阶魔兽做的蛇羹！
　　这要不是亲眼所见，他是打死都不敢相信的。
　　高阶魔兽对于任何玩家来说都是一座大山，遇到躲避不及，绝对是一场恐怖灾难。
　　可现在却成了一盆菜！
　　还有一盘盘的属性果实，这同样可以让无数玩家惊掉下巴啊！
　　“只是一些家常小菜罢了，没有必要震惊什么，都坐下来吃吧，虽然没有多大特色，但对于你们现在还是可以加不少属性的。”
　　林轩笑笑说道，这里面虽然有凡尔赛的意思，但对于他来说，真的跟家常菜差不多，毕竟他什么都缺，吃喝的是确实不缺啊。
　　迷雾大森林。
　　这不单单是一个名字，而是一个大宝地。
　　各种魔兽源源不绝生长，还有没有进阶过的属性果实，在里面不知道生长了多少，被进入里面历练的亲卫营给采摘了回来。
　　像这种普通的灵果，对于林轩而言除了可以满足口腹之欲外，已经没有什么效果了。
　　也是因为这一点，他才会把这些灵果酿造成了果酒，在酒楼中贩卖。
　　要不然他也不会如此做，毕竟属性永远是玩家最难得的一样东西。
　　“那我就不客气了！”
　　刘发财欢呼了句，就坐下来一手拿起一个力量果实啃了起来。
　　“你也坐吧，都来到我这里了，还有什么需要客气的呢？”
　　林轩招呼一边有些不好意思的白莓莓坐下，就亲自拿起一个速度果实递给对方，嘴角带着温和的笑容。
　　“嗯，谢谢林大哥。”
　　白莓莓接过速度果实咬了一口，白皙的脸蛋有些微微红润。
　　林轩笑了笑也拿起了一个啃了起来，虽然这些普通属性果实对他没有加成了，可味道方面还是不错的，可以当开胃水果吃。
　　“小蝶，给我的朋友们都倒上果酒，用我们这里最好的。”
　　林轩咬了一口果子，就对身后负责照料的妖小蝶吩咐道。
　　现在部落正是忙的时候，整个部落中心只余下对方在忙碌，此时自然担当起这个服侍人员的工作了。
　　对此妖小蝶没有任何意见，点点头接转身取出了一壶果酒，在众人面前的杯子上各倒下了一杯。
　　这是琥珀颜色的佳酿，正是用属性果实酿造的。
　　不过不是酒楼贩卖的那种普通属性果实，而是用了加强版的属性果实，哪怕是林轩喝下去，都同样有着不错的加成。
　　“这才是真正的好东西，你们都尝尝吧。”
　　林轩端起酒杯给两人示意下，就一口闷了下去。
　　“好的。”
　　两人带着期待同样一口闷下，因为太快还止不住咳嗽了起来。
　　不过很快他们就管不上咳嗽，因为一股绝强的药力，在他们的体内一下子炸开了，浑身上下充满了火热感。
　　当药效过去后，游戏的提示音马上响了起来。
　　叮！
　　“恭喜玩家服用特制属性果酒，获得力量+10，速度+10！”
　　双属性都加了十点，算起来就是加了二十点了！
　　这一杯酒喝下去加了二十点属性，这换在以前他们是想都不敢想的，可现在却真的出现了，而且他们还亲自尝了。
　　什么时候喝酒也能变强了？
　　“林大神，你这酒···”
　　刘发财嘴巴张成了O型。
　　“我这酒怎么了？”
　　林轩笑笑放下酒杯，示意妖小蝶继续给两人满上。
　　一壶可以倒出来六杯，这一下算起来就是一百二十点的总属性加成。
　　一壶酒下去就可以让普通玩家转职，这绝对是不敢想象的，可在林轩这里只是招待客人的酒水。
　　也好在其余玩家不知道，不然非得炸了锅不可。
　　还有神与人的差距，再度体现了出来，不单单是实力不在一个层次，各方面的东西也不在一个层次，两者仿佛天地。
　　“你这酒太牛逼了！”
　　刘发财真心实意伸出了大拇指，此时除了牛逼二字以外，他实在找不出形容的话语出来了。
　　“哈哈！那就再来一杯。”
　　林轩忍不住哈哈笑了起来，这些日子以来他第一次跟同类吃饭，心情可以说是非常不错，并没有摆出任何第一大能的架子。
　　刘发财对此自然不会拒绝，这一口下去可又是二十点属性啊，打着灯笼都找不着的事情。
　　就是作为女生的白莓莓，也忍不住端起第二杯喝了下去，白皙的精致鹅蛋脸红扑扑的，看起来可爱极了。
　　“好了，酒就喝到这里吧，大家吃菜，尝尝我这里的特色菜。”
　　林轩等两人消化完第二杯的药力，就拿起筷子开口说道。
　　两人点头道谢了句，就拿起筷子准备开吃，尝试了两杯神酒，他们现在对于高阶食材，也是来了极大的兴致，化身成了吃货。
　　但两人正准备夹菜时，门外就传来了一道有些尖锐的萝莉音。
　　“坏叔叔！吃大餐都不喊我，一会我一定要跟娜姐姐说你坏话！”
　　萝莉音还没有落下，一道火红的身影就飞掠了进来，覆盖在其体表上的熊熊烈焰，让整个饭厅的温度一下上涨。
　　这不是别人，正是闻到饭香赶回来的不死鸟小红。
　　两人看到气势凌然的火鸟，下意识打开了玩家的信息之眼，但捕抓的信息却让他们一下傻眼了。
　　【不死鸟】
　　等阶：？？？
　　属性：？？？
　　技能：？？？
　　简介：？？？
　　除了一个名字全是问号，可单单看到这个名字，他们就明白眼前发出萝莉音的存在，是一个什么样的存在。
　　来吃个饭都可以看到传说中的不死鸟，而且还一副要跟自己抢食的孩子样子，他们能不傻眼吗？
　　跟传说中的神禽抢食，试问这个世界还有谁？

第197章 拍卖会拉开序幕！
　　“这是传说中的不死鸟？”
　　白莓莓两人对视了下，眼睛在这一刻都瞪大了起来。
　　想到这一的神禽在这里竟然抢食，还一副被欺负的模样，他们就更为惊愕了，朝一边的林轩看了过去，内心的好奇变得更甚。
　　这到底是一个什么样的男人？
　　不单单自身实力强大，拥有神龙坐骑，底下还有一批绝强的下属，现在又出了一个不死鸟，而且还是被长期欺负的做派。
　　“是小红来了呀。”
　　林轩笑笑对小红说了句，见两人看着自己，就主动介绍道：“白妹子还有刘老板，这是不死鸟小红，是我们部落大总管的守护神兽。”
　　“果真是不死鸟！”
　　得到确切的两人没有平复，反而更为震撼了起来。
　　因为他们又得到了新信息。
　　眼前的神禽不死鸟，竟然是这里大总管的守护神兽。
　　“大总管，是那个身穿法袍的绝美女子吗？”
　　白莓莓的脑海中闪过广场上看到的身影，当时林轩又跟到来的玩家介绍过，此时在下面统筹那些玩家们呢。
　　刘发财也想到了，不过他比较单纯一点，除了震撼就是感叹了。
　　底下一个马仔，都拥有神禽不死鸟作为守护兽，这特么说出去可以让玩家们羡慕致死有木有？
　　“有这种神禽甘愿守护，那个大总管，绝对比想象的要可怕！”
　　两人被一而再的震撼充斥，连食欲都变得有些淡了起来。
　　不过小红可不会跟他们客气，跟林轩嘟嘟喃喃说了几句，就来到自己的专属位置上，开始大吃大喝了起来。
　　作为一个吃货，它绝对是认真的，绝对不是什么半桶水。
　　“你这家伙。”
　　林轩对于这个神禽也是无奈，带着歉意对两人道：“两位不好意思呀，家里出了个吃货，让你们见笑了。”
　　“没，没有。”
　　两人连连摇头。
　　眼前的可是顶级神禽啊，信息之眼全是问号，他们可不敢有什么意见。
　　而且确实是没有意见，毕竟可以跟这种顶级神禽一起用餐，也是一种前所未有的体验，他们并不排斥。
　　可以说是长见识了。
　　“都吃点东西吧，别一会真被这个吃货给吃完了。”
　　林轩重新拿起筷子，给两人没人夹了一些特色菜。
　　“谢谢。”
　　两人虽然还处于震撼中，眼睛时不时看下正在开造的不死鸟，但尝试到顶级料理的味道跟好处，就快速加入了进来。
　　吃饱喝足，刘发财想到下面去走一走，看看贩卖的物品。
　　现在他的兜里揣着一千万龙元的巨款，可以说是玩家里最富有的，自然想要到下面消费一波，顺带装装逼什么的。
　　红龙卡的尊贵贵宾，购买东西享受优先等级，还可以八折折扣，这不去浪一波刷刷存在感，都对不起自己辛苦弄来的龙元。
　　至于财不露白的问题，他丝毫不带担心的。
　　先不说回去后彼此相差无数里，单单他现在的装备跟实力，一般的玩家敢搞事情只是给他送菜罢了。
　　别看他在林轩面前是个二笔模样，就忽略了他战力第三的荣誉。
　　而且龙卡储存的龙元，必须自己当面才能消费，别人就是真的抢了去了，也没有任何作用，只会便宜了林轩而已。
　　没有了主人的龙卡储存款，自然也就属于林轩所有了。
　　在这种情况下，自然更没人会去针对全服战力前三的存在了。
　　“一会给我那几个姘头来个现场直播，让她们晚上给我来点乐子。”
　　刘发财没有什么志气地想着，他没有什么高大的思想，对于外物的要求依然停留在男人最真实的那一面上。
　　按他的想法，既然有了本事了，自然不能压抑自身的欲望了。
　　男人终究是博爱的，专一只是没有这个条件的借口罢了。
　　真说不限制一夫多妻，自己还有那个本领，看看有几个男的不一夫多妻，这个看看古代就知道了，但凡有点本事的，哪个不是三妻四妾？
　　地主老财什么的，八十岁还找十来岁的小妾呢。
　　“既然你迫不及待，那就下去看看吧。”
　　林轩看到对方急不可耐的模样，也就没有继续挽留对方什么，说了句就对一边的妖小蝶吩咐道：“小蝶，带我的朋友去预留的阁楼落脚，顺带带他在我们部落的商业街转转。”
　　“好的。”
　　妖小蝶恭敬点头，接着带着高兴的刘发财走了出去。
　　小红吃饱的时候就跑了，它赶回来只是为了干饭，吃饱自然就溜了。
　　多次被林轩这个便宜叔叔压榨，它傻了才会多作逗留。
　　也是因此，饭厅里只余下林轩与白莓莓两人。
　　对于两人的独处，白妹子显得有些紧张，两只小手一顿无处安放。
　　林轩对此哑然一笑道：“怎么了，看你这一副有心事的样子？”
　　“没，我没事。”
　　白莓莓有些吞吞吐吐。
　　“还说没事，看你脸蛋都红了，莫非是天气太热？”
　　林轩继续打趣着。
　　“嗯嗯，就是天气太热了。”
　　白莓莓边说边用衣袖抹了抹额头，故作无事说道：“刚才吃得有些急，一会就没事了。”
　　“哦，这样啊。”
　　林轩一副原来如此的模样，真的没有再去多追问。
　　白莓莓一直偷偷注意着，此时虽然暗送了一口气，但内心却升起淡淡的失落感，莫名的想要叹息。
　　来到这里她才知道，林轩这里的强者有多少，拥有的底蕴有多么的可怕。
　　她这个全服第二的战力，或许连一个亲卫营士兵都打不过。
　　在这样的情况下，她又能帮助林轩做什么东西呢？
　　有时人不怕辛苦艰巨，怕就怕自己不管如何，依然是无用。
　　“干嘛突然一副失落的模样？”
　　林轩本来想继续打趣下，可看到对方一下转为了失落状态，也是觉得有些奇怪，女人善变这句话并不是说说而已。
　　“林大哥，我突然发现就算你帮了我这么多，我还是什么用都没有，依然没有办法帮到你什么。”
　　白莓莓一脸失落模样，没有去掩盖自己内心的想法。
　　“你说这个呀？”
　　林轩笑笑揉了揉对方的脑袋：“不要有这种想法，你现在虽然还弱，但作为玩家，潜力是非常高的，只要各方面可以跟上了，几乎不存在什么瓶颈，可以不断的强大下去。
　　这点不会跟原住民跟战宠一样，会被自身的种族限制，哪怕有条件也会被死死卡住，想要突破比起我们玩家困难多了，可以说是千难万难！”
　　“真的吗？”
　　白莓莓恢复了一些神采。
　　“当然了。”
　　林轩收回了手笑道：“这个世界虽然我还没有搞懂，但比你们还是要清楚一些的，在这个问题上还是有发言权的。”
　　“真是这样的话，是不是只要我们不断努力，就可以不断成长？”
　　白莓莓问出最后的疑虑。
　　“基本可以这么认为。”
　　林轩点头确认道：“这就是玩家独有的潜力，所以不要妄自菲薄，你现在虽然还弱，但这是可以解决的，难解决的是心态。”
　　“心态？什么心态？”
　　白莓莓一时有些想不明白。
　　“心境，还有态度。”
　　林轩负手看向门外，没有在这个问题上面继续多说，但话语其实已经是非常清楚了，还不明白的就考试不及格了。
　　白莓莓懂了，所以也没有再多问，而是恢复了斗志满满的模样。
　　心境很简单。
　　而这个态度，自然是她对林轩的态度了，也是她唯一被林轩需要的东西。
　　毕竟玩家们的潜力都是一样的，为何偏偏培养她一个人呢？
　　就是因为她的态度。
　　忠诚、诚恳、愿意去帮忙承担一切，不会因为即将面对什么而畏惧。
　　“上次跟你说了，你过来我送你见面礼，现在终于是过来了，那这个见面礼就送你吧，以后得好好加油了，可不能让我失望。”
　　在白莓莓思绪间，林轩笑笑说了句，就取出了一样物品。
　　这是一件装备，前些天首升送的史诗级防具。
　　冰之叹息。
　　跟对方手上的史诗级武器，配套的一件史诗级防具。
　　当看到冒着寒气的精致铠甲，白莓莓的目光一下被吸引住了。
　　“林大哥，这是一件史诗级的防具？”
　　她不用信息之眼，就可以从防具上的花纹跟气息猜到等阶。
　　林轩笑笑点头，把铠甲递到她的面前：“跟你的冰之叹息是一套的，一会回去就穿上吧，战力绝对可以翻倍。”
　　“嗯嗯，谢谢林大哥。”
　　白莓莓眼圈有些红，不过却没有去拒绝什么，道了声谢就接过了铠甲。
　　林大哥对我这么照顾，我就算是死，也不会让他失望！
　　她看着手上的铠甲暗暗发誓，在这一刻她的身心被彻底填满。
　　“好了，见面礼已经送你了，你可以在部落里逛逛，也可以去为你准备的阁楼休息，在这里就当自己家就行。”
　　林轩给出见面礼就笑笑走出饭厅，到人工湖边上的沙滩椅躺下。
　　白莓莓点点头应下，就朝山下走了下去，也打算逛逛商业街。
　　来到这个世界这么久，一直都是在与野外作斗争，别说是逛街这种女生喜欢的事情了，就算睡个安稳觉都难。
　　现在终于是有了机会了，她自然好好放松一下。
　　这次放松过后，她的日子就不会再有这种安逸了。
　　“白莓莓你得加油了，绝对不可以做一个没用的花瓶！”
　　白莓莓把史诗级铠甲穿上，感受到体内焕发的力量，她再度暗暗给自己打气，眼中没了女生的柔弱，只余下不可撼动的坚定。
　　商业街。
　　随着时间推移，按理来说是会慢慢安静下来才对。
　　可实际却不是如此。
　　当这里确定有好东西，而且还比世界交易平台购买更加优惠时，那些大势力的高层开始真正调集好东西过来了。
　　神龙钱庄再次拥堵。
　　而且这次少有兑换一点点的，只要是兑换都是十万起步，甚至出现有百万份额的，高阶的材料在这一刻跟不要钱一样。
　　倒不是高阶材料不值钱。
　　而是大势力的人口基数大，数十上百万的成员，总能有人走运弄到好东西的。
　　这点就跟以前时代的捡钱一样。
　　一个人可能很难捡到钱，可整个城市的人，每天总有人能捡钱的，累计起来就是一大笔数值了。
　　当然这是以前时代的比喻，现在的电子货币时代，再想捡钱难度更大了，一年都不一定能捡到一次。
　　刘发财高兴下到下面，以为经过一开始的疯狂会慢慢安静，但没想到更加喧嚣了，每个店铺都挤了一堆人。
　　也好在有强大无敌的亲卫营镇守，否则这些急不可耐的玩家们，搞不好还得做出一些过激的事情出来了。
　　“卧槽！这么疯狂？”
　　刘发财看着拥挤的街道，有些被这个场面震撼住了。
　　不过他很快又笑了，这种热闹非凡的气息，仿佛是回到了和平年代。
　　“哈哈！我喜欢这个地方。”
　　他哈哈大笑着，加入到了这些喧嚣的队伍中。
　　没能到来的玩家们通过观看直播，也感受到了这里的气氛，对于这里可以说是充满了向往，恨不得马上就跑路过来。
　　但这显然是不大现实的，除非运气好刚好离着不远，否则以这里的庞大地图，想要通过走路能把人走死了去。
　　“真的好想去这个地方啊！哪怕只是过去走一圈我的乐意。”
　　“是啊！羡慕这些可以过去的人，还有那些高阶装备，好想给自己弄一件，而不是只能眼巴巴地看着。”
　　“要是能定居就更好了。”
　　·····
　　无数玩家发言期盼着，如果要排一个玩家向往指数，林轩的部落绝对依然是第一，而且是远远甩开的第一。
　　“这些店铺只是开胃菜就是如此了，不知道到时候的真正主菜拍卖会，会是一个什么样的光景呢？”
　　“听说这次会有史诗级装备出现，这可是远超暗金级的存在啊！不知道有多厉害，附加的属性跟技能如何。”
　　“不知道，不过从系统信息介绍，这种存在都蕴含特殊加成，每一件都是人间罕见的极品，是不可多得的魁宝！”
　　“我一个朋友说除了强力装备，还会出现强大的战宠，也不知道是不是真的，如果是真的，这又是一种魁宝啊！”
　　“如此魁宝，真是期待啊！”
　　“是啊！我也期待！”
　　“期待+1！”
　　“期待+2！
　　“·····”
　　“期待+10000！”
　　·····
　　玩家开始接龙了起来，内心在这一刻被期待灌满。
　　就是到来的玩家们，同样是充满期待，越是在这个地方，就越能发现这里的惊喜，对于更隆重的主菜自然更为直观。
　　就在这样的全服期待中，一天的时间缓缓流逝而去。
　　当第二天一早的时候，林轩的部落上空，亮起了璀璨的烟花，而举办拍卖会的拍卖行，在这一刻散发了耀眼的光芒。
　　万众瞩目的拍卖会，终于在这一刻要真正拉开序幕！

第198章 拍卖会进行中（上）
　　拍卖会正式开启。
　　不需要任何人喊话，也不需要任何人吆喝什么，整个服务器数十亿玩家，在这一刻都齐齐聚焦了过来。
　　到场的人纷纷从落脚的旅馆走出，朝拍卖行而去的脚步越来越快。
　　不少玩家开启了直播，那些早已等待已久的玩家们，看到直播纷纷点了进来，隔着不知道多少距离领略这里的盛况。
　　“终于要开启了！”
　　无数玩家翘首感慨着。
　　如此盛况的一个事件，相信以后再难以遇到了。
　　拍卖行的大门已经打开了，除了负责镇守的亲卫营士兵以外，还有一群妖精带领着一群女农民，在此接待到来的众人。
　　“欢迎参加神龙拍卖行的首届拍卖会，祝愿贵客可以拍到自己心仪之物！”
　　几名负责接待的妖精说了几句欢迎的话语，就让出了身形，邀请到来的众人进入拍卖行。
　　到来的玩家不是第一次看拍卖行了，但此时依然对这个庞然大物充满了震撼，还有着浓浓的期待。
　　“装备哪怕抢不到，抢到强力战宠也不错。”
　　不少财力没有那么雄厚的玩家没有死磕，而是把目光转到其它方面去。
　　史诗级的装备被太多大势力盯上了，想要抢夺自然是非常艰难，转移目标确实是一个不错的方法，以免自己空手而归。
　　众玩家鱼贯而入，在招待人员的带领下进入这个庞然大物。
　　这次过来没有人委托拍卖，所以直接进入了最深处的拍卖场内。
　　“好大啊！”
　　当踏入到拍卖场中，玩家们就止不住惊叹了起来。
　　井型的设计格局，仅仅是外围这一圈的位置，就可以容纳过万人。
　　除此还有整体的格调，跟一览无遗的拍卖展台，跟屹立在顶部的四面巨大显示屏，这充满了异域高科技画风。
　　没能到来的玩家哪怕只是通过直播画面观看，此时也忍不住惊叹，毕竟现在玩家的部落都是原始状态，差劲的还只是个茅草屋呢。
　　可这里不单不是茅草屋了，还充斥着魔幻画风，一股领先几个世纪的科幻感，让他们止不住心生向往。
　　“同样都是部落，为何我们的部落这么差劲，别人的部落这么高端，我们这玩的真是同一个游戏吗？还是被区别对待了？”
　　无数观看直播的玩家难受不已，感觉自己被区别对待了。
　　明明自己也已经非常努力了，可获得的收益却微乎其微，两者之间的差异堪称天地，完全不在一个次元当中。
　　就好比这边还是石器时代，可别人已经进入了星际时代一样。
　　这如何在一个纪元啊？
　　“先生，您是我们部落的贵宾，在拍卖场有专属的VIP包厢，如果您没有什么问题的话，请跟我们上去吧。”
　　在众多玩家的惊叹中，负责接待的女农民走到了一些玩家面前说道。
　　“专属VIP包间？”
　　被邀请的人都有些愣住，一时间没大明白什么意思。
　　“嗯。”
　　这时有负责的妖精解释道：“就是贵宾专属的包间，可以拥有独属的空间，也有更好的视野，当然你们要在大厅也是可以的。”
　　听到解释众玩家一下明白了，银行办业务也有这种状况，就是去高级一点的地方吃饭娱乐，也会设置这种专属的包间。
　　被邀请的玩家直接笑了，可那些没有被邀请的玩家们，却有些吃柠檬。
　　这又一次被差别对待了。
　　有玩家不甘心问：“这位漂亮的女士，你们这里的待遇需要什么条件？”
　　这是一个白人玩家，自诩也是个高手，也有询问的底气。
　　其余没有被邀请的玩家纷纷附和点头，他们也很想知道这点。
　　刚才他们也朝上看了，发现上面的包间不单比下面挤着舒服，视野也可以更加辽阔，主要是逼格方面也非常到位。
　　能来这里的都是一方高手，要么就是大势力的高层，自然不愿意自己成了承托别人装逼的配角了。
　　“贵宾。”
　　负责的妖精笑笑解释：“只要是我们部落的贵宾，就可以享受这种待遇，贵宾的等级越高，可享受的待遇也会更高。”
　　“又是贵宾制度？”
　　众多玩家得到解释有些牙疼，但都纷纷默然了下来。
　　这真没话说了。
　　毕竟这里没有任何黑幕，任何人都有着机会，只要你的资本到位了，手上的龙卡颜色越高端，可以享受到的待遇就越好。
　　“以为来到这个世界就不用在烦恼钱的事情了，但没想到还是无法逃过这个宿命，而且更加的赤裸裸了！”
　　无数玩家唉声叹气的，但没有人在哔哔什么。
　　现在被邀请的玩家都是贵宾，至少有着百万龙元的资产，他们就算内心再有想法，面对这些实打实的事情，他们也没有办法。
　　而那些被邀请的玩家们，此时虽然极力压制自己的波动，但嘴角都微微上扬了起来。
　　作为一个受益者，他们自然喜欢这种制度了。
　　不过他们很快就有些笑不起来了，因为他们乘坐升降梯来到第二层的时候就停了下来，没有资格继续上去了。
　　要是大家都没有也没觉得有什么，可偏偏有个带着二哈的男子，在这一刻被升降梯继续带着向上，直到第三层才停下来。
　　而且负责接待他的也不是普通女农民，而是刚才跟众人解释的女妖精，两者之间的待遇用脚趾头想，都知道存在差异了。
　　“什么情况？莫非他的贵宾等级比我们更高？”
　　能上到二楼包间的玩家，几乎都是各大势力的高层，财力物力都是远超其余玩家的，这点是公认的一个事情。
　　可现在一个看起来就是单干，只是带着一条二哈战宠的玩家，此时却比起他们更加牛逼，直接踩到他们的头上去了。
　　这是真踩头上。
　　毕竟他们在第二层，对方在第三层，这不是踩在头上吗？
　　“我们都是青龙卡，储存的龙元超过百万，就是暗金级装备都可以买下几件，还有单干的玩家可以超过我们？”
　　这些大势力高层难以想象，刚才又多得意，现在就有多难受。
　　反而那些没资格上来的玩家们，此时纷纷乐呵了起来。
　　是。
　　我们没办法跟你们比，可却有人可以比你们强。
　　“哈哈！相信他们的内心一定非常精彩吧？”
　　看到刚才得意的大势力高层被打脸，那些大厅的玩家们越想越兴奋。
　　拍卖会这还没有开始呢，就上演了一出好戏来了。
　　这开胃菜不错。
　　带着二哈战宠过来的除了刘发财也没谁了，此时踩着各大势力高层上三楼的，自然也是他了。
　　表面的他一脸云淡风轻，但内心早已爽开了花。
　　他是一个喜欢出风头的人，对于这种制度那是绝对的拥护。
　　这种装逼机会，难得。
　　经历了几下波澜，来参加拍卖的众人，终于是落座了。
　　刚才的开胃菜虽然让人耳目一新，可很快就被抛在了脑后，眼睛灼灼地看着拍卖展台，等待着拍卖会的开启。
　　在众人的期待中，通亮的拍卖会突然暗了下来，接着一道浑身金光的身影，伴随着一道浑身冒着烈焰的身影，从拍卖行顶部慢慢落了下来。
　　众人在这一刻屏住了呼吸，目光被这两道身影吸引。
　　这一切只因他们的信息之眼，给予他们反馈回来的信息。
　　【神圣巨龙】
　　等阶：？？？
　　属性：？？？
　　技能：？？？
　　简介：？？？
　　·····
　　【不死鸟】
　　等阶：？？？
　　属性：？？？
　　技能：？？？
　　简介：？？？
　　·····
　　全是一堆堆的问号，只能看到一个名字。
　　可就是这么一个名字，已经足够在场的玩家目瞪口呆了。
　　“神圣巨龙，不死鸟···”
　　众玩家们惊骇不已，没想到同时看到两个传说中的顶级神兽。
　　一个是巨龙的主宰。
　　一个是飞禽的主宰。
　　这可都是可比神明的存在啊，是实力的代名词。
　　现在同时出现，就在他们的眼前。
　　噔噔噔···
　　魔法灯一个个亮起，拍卖场再度恢复了通明，两个落在中央展台上面的神兽神禽，也进入了众玩家的眼中。
　　煌煌金鳞不可一世！
　　熊熊烈焰焚烧人心！
　　两头神兽神禽落在场中，目光充满威仪望着在场的众人。
　　在这一刻，他们忘记了呼吸，手脚在这一刻失去了支配权。
　　“这··太强了！”
　　无数玩家只余下这个念头。
　　就是那些隔着屏幕观看的玩家们，在这一刻也好不了多少，目光被屏幕中显示的身影给牢牢吸引住。
　　“好威武，好想要！”
　　玩家们惊骇过后，都止不住咽起了口水。
　　这么好的东西，谁又能拒绝拥有的渴望呢？
　　“这两头神兽神禽身上，好像还有人！”
　　缓缓回过神的玩家们，终于发现了在两个神兽神禽上，竟然还有人。
　　如此神物，竟被乘骑着？
　　“是林大神跟他的大总管！”
　　众玩家只是看了眼，就认出了乘骑在神兽神禽上的存在。
　　“欢迎大家的到来，也欢迎通过直播观看的朋友，未来如有机会，也希望你们可以来参加我的拍卖会。”
　　林轩从龙台上面缓缓站起，带着温和笑容对众人说道。
　　“这是我们的荣幸！谢谢林大神对我们的帮助！”
　　当场的玩家纷纷站了起来，不管是真心还是假意都开口道谢。
　　虽然都知道林轩开办拍卖会的利益，可他们也获得了利益了呀，把用不到的东西，换到了自己需要的物品。
　　不管是装备还是属性材料，对于他们而言都太重要了，甚至可以给他们带来活下去的希望。
　　观看直播的玩家也纷纷发言，林轩的名望在这一刻达到了巅峰。
　　尤其是知道林轩是单干的，不是那些大势力的成员，众多散人玩家们把他视为了自己的支柱与信仰，还有未来的目标。
　　不求能做到同样地步，只要有个百分之一，也足够潇洒了。
　　“感谢大家的热情，多余的话语我就不说了，你们来到这里，也不是想看我给大家客气的，所以，拍卖会正式开始吧！”
　　林轩等众人安静下来，就再度笑笑说道，最终跟奥莲娜对视了一眼，两人又在神兽的承托下，一跃离开了拍卖会展台。
　　来也匆匆去也匆匆，表达出了这里的雷厉风行。
　　不过他的离开没有让场中气氛淡下来，因为在他离开的瞬间，一个身形高挑的妖精，就震动着翅膀飞到了展台上。
　　“大家好，我是拍卖会的主持人妖小蝶，在此再次感谢大家的光临，现在，就让我们展示此次拍卖会的第一件拍卖品吧！”
　　妖小蝶的话语落下，展台中央猛然凸起了一个高台，上面有着通亮的灯光，跟一件悬浮在其中的暗金色长刀。
　　“本次第一件拍卖品，暗金初级铁血战刀！”
　　清脆悦耳的声音传出，场中一下喧哗了起来。
　　“出手就是暗金级武器！这拍卖会，不负我们的期待！”
　　众玩家感叹着，出手就是暗金级武器，这绝对没有让他们失望。
　　“起拍价十万龙元，每次加价不得低于一万龙元，请出价！”
　　妖小蝶经过特殊的培训，不单声音悦耳让人精神集中，还可以通过魅惑之力，悄然调动起众人的情绪。
　　实际不需要调动，众人的情绪已经被调动起来了。
　　“我出十五万！”
　　报价的声音刚落下，就有人吆喝了起来，悬浮的四面显示屏幕，跳出了这个报价的价格。
　　“有人出十五万，请问还有没有更高了？”
　　“十六万，我出十六万！”
　　“十六万，还有没有···”
　　“我出十七万！”
　　“我出十八万！”
　　“我二十！”
　　·····
　　一开始还需要妖小蝶询问，可接下来就不需要了，玩家迫不及待开始叫价了起来，显示屏幕上的价格不断改变。
　　这里叫价前是需要把自己的龙卡插到自己的座位上，这样不单可以清楚每个报价人的信息，还可以监测到卡中拥有的额度。
　　只有龙卡中的额度足够，当事人喊出来的价格才会成立，被智能装置给捕抓到，从而在显示屏上面显示出来。
　　这点可以避免没有马尼的玩家，到这里乱叫价格搞事情。
　　“我出二十五万！！”
　　大厅内一个粗壮的玩家大喊到，二十五万的价格让喊价顿了下来。
　　这个价格相比较不算高，之前在商店抢同等阶装备的时候，就已经有玩家出了比这个还高的价格。
　　可现在拍卖会才开始啊，后面还不知道有多少好东西，现在要是把钱花这里了，真正好东西上来不是得错过了吗？
　　楼上包间的大佬们没有喊价，就是因为这么一个状况。
　　“好，这位贵客出价二十五万，还有没有更高的？”
　　妖小蝶脸带微笑喊道，平常定价十万的物品卖出二十五万，这算是一个非常不错的开门红了。
　　但三楼的高级VIP包间上，却传来一道轻飘飘话语。
　　“我出三十万！”
　　嗡！
　　报价落下显示屏的数字就变了，证明这个喊价是有效的。
　　“卧槽！不愧是可以压住各大势力的男人，这喊价真是气魄十足啊！”
　　“好帅啊！不知道他需不需要女票，我喜欢这种荡气回肠的男人。”
　　男玩家们纷纷惊叹，而女玩家们却瞳孔散发异彩。
　　有钱的男人，总是那么吸引异性的。
　　多财多亿。
　　平亿近人。
　　这一点毛病没有。
　　一次性加了五万，哪怕喊价的壮汉很不甘心，也只能无奈坐下。
　　没办法，差距过大，实力特么不允许啊！
　　“好的，既然没人再加价，这件暗金级战刀，就归楼上的贵宾所有了，我们接下来开拍第二件物品。”
　　妖小蝶敲定下第一件物品归属，上面展示的战刀就被传送到了拍下的人面前，至于喊价的额度也会被直接扣下。
　　这个拍卖行不单外在宜人，还拥有着各种强大智能。
　　第二件拍卖品慢慢显现，是十粒淡红色的药丸。
　　“这是淬体丹，每一粒可以增加力量与速度各三十点属性，一共十粒一组，起拍价为二十万龙元，每次加价不得低于一万龙元！”
　　话语落下，相关信息在显示屏上显示出来，可以让所有玩家看到。
　　玩家们也有信息之眼，此时同样可以捕抓。
　　当看到果然如介绍所说，在场没有一个人可以保持淡定，纷纷从自己的座位上面站了起来。
　　一粒可增加三十点双属性。
　　这一组十粒下去，绝对可以打造一尊绝强高手出来！
　　“这个淬体丹，一定要拿到手！”
　　一个个大联盟首脑们，给参加拍卖会的人下达了死命令。

第199章 拍卖会进行中（下）
　　死命令下达，楼上的大佬们终于无法淡定了。
　　报价刚下，一个绝高的价格就下来了。
　　“我出三十万！”
　　报价的二十万直接飙升，一次性被加了十万的额度。
　　不过这只是开始。
　　没等底下的玩家们惊叹，更高的价格就出来了。
　　“我出四十万！”
　　“我出四十五万！”
　　“我出五十万！！”
　　五十万！
　　刚开始拼价格而已，价格就飙升到了五十万，根本就没有一万一万的加，最少的加价都是按五万的额度加。
　　什么叫财大气粗，这就叫财大气粗。
　　要知道刚才的暗金级武器，最终的成交价也就三十万罢了，而且还是顶楼的大佬为了装逼，硬生生提起来的。
　　否则卖不出这么高。
　　可此时直接远远超过了！
　　“这就是大佬的世界吗？以前我还觉得自己小有资本了，可现在我才发现，跟这些大佬们比起来，我只是打酱油的。”
　　刚才吆喝抢暗金武器的壮汉，在此时彻底没有了脾气。
　　他确实小有资本，也有着不错的实力。
　　可现在发现自己认为的不错，在这里只是打酱油的，想要跟这里的大佬们争夺，根本就不可能。
　　其他人也是感叹。
　　“看来这次拍卖会，我们只能做衬托了···”
　　大厅的玩家纷纷摇头，刚才的激动被慢慢冷却了下来。
　　“五十万，还有更高的吗？”
　　妖小蝶柔和的声音传出，拍卖没有因为谁的情绪而停下。
　　“我出五十五万！”
　　价格稳住了一会，又有一个包间中的人报价了。
　　幅度依然很大，想要把竞争对手给压下去，可实际却做不到。
　　喊价的幅度虽然慢下来了，可却没有完全停下。
　　“我出五十六万！”
　　“我出五十七万！”
　　“我出六十万！！”
　　价格不断飙升上去，显示屏上面的数值不断变化着，预示这些玩家们的喊价都是有效的，而不是谁瞎喊捣乱。
　　价格飙升到了六十万。
　　这已经是上涨了三倍了，比起刚才的暗金级武器还要猛，可以购买到两把暗金级武器了。
　　到了这个价位，楼上的大佬终于是难以支持了。
　　“算了吧，这个让出，留下资金看看后面有什么，现在拍卖会才刚刚开始罢了，后面应该还会有不错的东西。”
　　大佬们虽然有些不甘心，但在这个价格下还是无奈放下了手。
　　不是喊不起了，这次过来的大佬们都已经准备充足，而不是一开始带点东西来尝试的时候，兜里的资金都超过百万。
　　不过这是想要尽可能买到好东西的，甚至是窥视压轴的史诗级装备，可不是一次性砸在某个看起来不错的东西上面的。
　　楼上大佬们纷纷放下了手，最顶部的大佬也没再说话，众人以为是尘埃落定了，但没想到在大厅中，却有人喊价。
　　“我出六十一万。”
　　这道声音可以说是很轻，不过却充斥着冷厉，传出许远。
　　而四面巨大的显示屏，在下一刻也跳动了，显示出了这个价格，证明他喊得这个价格是有效的，而不是捣乱。
　　大厅内。
　　也有人喊出了天价，把楼上大佬压了下去。
　　“哦买噶！我们底下凡人，还隐藏着大财主吗？”
　　一尊黑人玩家喊出神的口号，朝自己身旁的喊价玩家看了过去。
　　这是一个东方国玩家，留着干净利索的短发，一身普通级别的白衣，还有一只雪白色的狼战宠，除此没有其它。
　　这个年轻东方国玩家怎么看怎么不起眼，可就是这么一个存在，在此时却叫出了一个高价，跟楼上的大佬叫板，这如何不让人惊讶？
　　其余看过来的玩家们都觉得惊讶，就是楼上的各大势力高层，在此时都多看了几眼，不过也就看了几眼，没有过多看什么。
　　不过被压价的那位却忍不了了，冷哼了句就继续加价。
　　在他们同级别的人都上楼后，这个阶级已经是产生了，如果在被压价还不敢吭声，那就是丢自己所在势力的面子。
　　“我出六十五万！”
　　一个高价又砸了下来，一次性又加了几万。
　　不过白狼主人却淡淡道：“我出六十六万。”
　　显示屏的价格再次跳动，证明这个价格又是有效的。
　　这个白狼主人没有乱喊，他真的可以掏出这么多龙元。
　　只见他慢悠悠抚摸着身边的白狼，对于周遭的一切无喜无悲，眼中只有展台上那悬浮着的淬体丹。
　　这做派给人的感觉，就是不把天下英雄放眼里。
　　“哎哟我去，你还别说，这人的逼格还挺到位！”
　　一个直播画面把这人录制下，曝光在了众多观看玩家眼中，让不少玩家纷纷觉得有趣，这场景以前只能在故事中看到，但现在却看到了。
　　“这人好像是叶非凡，跟我是一个区的！”
　　突然有人发言，让众人知道了这个白狼主人的身份。
　　“叶非凡？是上过公告那个吗？第一个吞噬玩家魔幻水晶那个？”
　　“好像就是这个人，他的战力榜以前进入过前十，哪怕后面掉下来了，可一直都在前十徘徊，没有被拉下来过，是个真正狠人！”
　　观看的玩家你一言我一言的，把这个白狼主人的身份扒了出来。
　　“叶非凡？”
　　被压价的大佬，也收到了组织的通知，目光定定看着底下依然淡定的身影，不过没再开口加价。
　　“既然没有人再加价，那这组淬体丹，就归这位先生所有了。”
　　确定没人再加价，妖小蝶就宣布了这次拍卖品的归属。
　　淬体丹直接传送到叶非凡面前，他没有装回去的意思，拿到手上就直接给自己吃了每天最大额度的三颗，剩余的都给了身边的白狼。
　　一次性直接干完了，雷厉风行做派，没有丝毫拖泥带水。
　　“好冷好酷的帅哥，我爱了！”
　　有痴女看到这一幕，顿时春心荡漾了起来。
　　不过没有任何答复，甚至连一个眼神波动都没有。
　　但这些痴女却更为深陷了进入，冷酷帅气又有实力的男人，这不正是痴女们的追逐对象吗？
　　“第三件物品，铁血战铠，起拍价十万龙元！”
　　第三件拍卖品显现在展览台上，暗金色的纹路，让人看一眼就喜欢上，因为这是一件暗金级的铠甲！
　　暗金级武器出现过不少次，甚至在外面的武器商店里，都出现过几把，被玩家们出了高价买了下来。
　　不过暗金级的铠甲，还是第一次拿出来出售。
　　“我出二十万！”
　　有了刚才的火爆竞拍，加上是第一次公开出售，这件拍卖品刚上来，就直接被喊出了高价。
　　不过这只是开始。
　　“我出二十五万！”
　　楼上的大佬马上加价，武器可以破防加强狩猎能力，防具是保命，可以在危险中捡回一条小命。
　　两者谁轻谁重，可以说是一目了然了。
　　越是有钱的大佬，对于自己的小命就越看重。
　　猎物暂时猎不到可以从长计议，可小命没了可没机会慢慢来。
　　“我出三十万！”
　　“我出三十五万！”
　　价格飙升超过了暗金级武器，而且还没有停下来的意思。
　　“我出三十六万！”
　　“我出四十万！”
　　“四十一万！”
　　“四十二万！！”
　　·····
　　价格不断飙升，高阶材料才能兑换的龙元，在这一刻像是不要钱一样，被这些楼上大佬们纷纷丢了出来。
　　大厅上的玩家们虽然加入不进去，但此时都浑身热血沸腾，这样的气氛实在是太火热了，让他们完全无法冷静下来。
　　“五十万，我出五十万！”
　　一路狂喊终于有人忍不住，直接丢出了一个高价。
　　五十万。
　　这直接翻了五倍起拍价了。
　　这个价格已经是饱和了，终于是没有人再继续加价。
　　第三件拍卖品被拿下，第四件拍卖品继续上架。
　　“第四件拍卖品，十粒淬体丹，起拍价二十万龙元。”
　　妖小蝶再次发生，第四件拍卖品是刚才让众人沸腾的淬体丹。
　　又是十粒。
　　从这个架势后面很可能还有，但没有人愿意去赌，刚放出来就直接飙升到了高价。
　　“五十万！！”
　　“五十五！”
　　“老子六十！”
　　·····
　　价格伴随着狂热，这一刻的所谓大佬，跟菜市场抢特价的大妈一样。
　　拍卖场最顶部。
　　这里有着一间专属包间，足足占据了顶部的一层空间。
　　装潢比起其余包间也更为精致，哪怕再有钱，也没有资格进来。
　　因为这间独一无二的包间，是这里主人的专属，除非是主人邀请，否则其余人绝对不可能进来。
　　此时这间包间中，林轩带着自己亲近的战宠们，在上面俯视着，将底下的一切尽收眼中。
　　战宠们都参与了这次的计划，对此早已有了预料，除了收获的喜悦以外，并没有觉得有什么意外的。
　　但被邀请来的白莓莓，在此刻除了震撼还是震撼。
　　底下现在正发生的一切，对于她而言实在是太震撼了，仿佛看到一个无可匹敌的庞然大物，正在异世界冉冉升起。
　　“怎么样啊白妹子，想不想也喊喊价？”
　　林轩收回目光，对处于震撼状态的白莓莓笑道。
　　这么热闹的场景，是人都想参加进去，更不要说拍卖的物品，没有一件不是好东西的情况下了。
　　她本能的就点头。
　　不过很快又摇头了，因为她兜里没有余粮。
　　别说她兜里没有余粮了，就算是有余粮，也没有办法跟这些疯狂的玩家们竞争，两者根本就不是一个层次。
　　除非她把身上的东西拿出来卖了，否则绝不可能竞拍的赢。
　　可这个可能吗？
　　“想要干嘛摇头呢，我的卡给你刷刷，喜欢什么直接买下来吧，就当预支你未来的工资吧，从今天起，你未来就有的忙了。”
　　林轩看到对方的模样，如何不知道对方内心所想，直接把自己的龙卡给递了出去。
　　这张龙卡整体看起来不起眼，跟没啥存款的白龙卡差不多，只是上面的神龙浮雕是金色的，除此就没有其它不一样的了。
　　但除了白莓莓以外，在场的人都知道这张龙卡代表着什么。
　　无限。
　　这张龙卡可以无限透支，是独属于林轩的一张龙卡，里面没有任何余额，但却可以无限购买任何神龙部落的东西。
　　白莓莓不知道这一点，可也猜测里面余额会不少，否则也不会被林轩拿出来，毕竟要是喊价了没得扣，不是丢脸了吗？
　　不过她一直以来都是收益，从来没有付出过什么，此时实在不好意思再受禄。
　　“拿着吧，这些都是小玩意罢了，当做放松就可以。”
　　林轩直接把卡塞了过去，可以拿来拍卖的，对于他而言确实是小玩意。
　　白莓莓见此点头答应了下来，不过却没有喊价，而是一直看着。
　　底下的拍卖依然沸腾。
　　一件件拍卖品拿上来都是高价，暗金级的武器跟防具连连上架，一件比一件的价格高，到来的人不知道后面还有多少件，几乎都是抱着能拿一件是一件的心态。
　　这点就是大厅里的人也是如此，所以跟着连连叫价，不能上楼上包间不代表就一点资本都没有了，几十万还是有不少人有的。
　　不过就在这些人疯狂的时候，拍卖行外面，却有几个身穿黑衣蒙面的玩家，拿出一些稀奇古怪的东西在暗处摆弄着。
　　“动作都快一些，这次哪怕无法完成会长的任务，也绝对要让那人付出代价，我们同胞的血，绝对不能白流！”
　　“嗨！”
　　在领头的话语下，其余黑衣人加快了摆弄的速度。

第200章 疯狂持续升级
　　“我出五十万！”
　　“我出六十万！”
　　拍卖会已经持续了许久了，拍卖品也已经拍出了数十件。
　　可玩家们的热情都没有丝毫下降，不少到此的玩家因为钱不够，还中途出去钱庄兑换了龙元，继续加入到竞拍行列。
　　不少真正的好东西被拿了出来，九阶材料在此时不再是罕见，数十亿的玩家基数，得到的好东西实在是太多了。
　　“到目前为止，龙元的兑换量已经破亿了，而且还在快速上涨。”
　　得到钱庄那边的反馈，林轩的嘴角微微上扬了起来。
　　龙元的推行可以说是成功了，后面只需要不断稳固，让龙元更为方便快捷，可以快速兑现需要的货物，那就彻底稳了。
　　“恭喜主人。”
　　几个战宠在旁边道谢，她们都知道林轩在其中花费了多少心力。
　　“现在恭喜还有些早，龙元推行的局面现在是打开了，不过里面的市场过于庞大，想要真正去全面推行，目前只是开始罢了。”
　　林轩没有盲目什么，知道自己的金融体系只是开始，真正的考验还在后面等着呢，那时候才会是真正的挑战。
　　“林大哥，我看大家都很推崇龙元，都说很方便，还可以把不需要的材料快速兑现自己需要的东西，不知道多少人称赞，表示支撑，这还能有什么困难呀？”
　　白莓莓闻言有些不明的问。
　　“你说的不错。”
　　林轩笑笑回道：“不过里面的肉这么肥，其余的野心之辈，如何不想取而代之呢？想要让他们甘心放弃，靠众人称赞是没有用的。”
　　今天推出龙元别人称赞，他日被鸟元取代，别人同样会称赞的。
　　玩家们称赞的不是龙元，而是快速的兑现功能，跟他这个人的名气转换成的信誉。
　　而以上的种种，都是可以取代的。
　　“那怎样才有用？”
　　白莓莓更迷糊了。
　　“如何才有用？”
　　林轩自问自答：“当然是更快捷的兑换，更丰富的货物，还有最硬的拳头了，不然龙元终究只是昙花一现罢了。”
　　“最硬的拳头···”
　　白莓莓的目光开始慢慢变得明亮，她大概领悟到了真谛了。
　　“林大哥，莓莓愿意去替你维护这个体系，谁敢动摇这个体系，我一定会让他们明白，什么叫最硬的拳头！”
　　她目光坚定地说道，在这一刻她仿佛找到了自己的定位。
　　“好！那这个光荣且艰巨的任务，就交由你白妹子处理了。”
　　林轩故作严肃说着，然后递出了一个令牌：“这是神龙令，手持它就可以出入我的各个领地，从今天起，你就是我部落的体系维护官了。”
　　白莓莓看着眼前雕刻着神龙的令牌，重重点头接到了手上。
　　“林大哥，我一定不会让你失望的！”她缓缓握紧着令牌暗道。
　　林轩没有再说什么，低头继续观看拍卖会。
　　之所以让白莓莓充当这个角色，不是他看到女人走不动，而是想要快速维护这个体系，只有玩家内部的人才行。
　　毕竟只有玩家才能看到聊天频道，捕抓到全服玩家的信息。
　　哪里如果想要在货币上面插一脚，绝对会在玩家中推行，到时候就可以从中快速得知了，从而快速处理。
　　至于为何是白莓莓。
　　无他，忠诚尔。
　　以林轩的资源，想要培养一个强者可以说是很简单。
　　可忠诚是无法培养的。
　　花大价钱搞出个二五仔出来，到时候哪怕没啥损失，也得气个半死。
　　最主要是耽误的时间。
　　要是其余货币冒出来还被认可了，到时候他的体系绝对会遭到冲击的。
　　有了一，二就很快来了。
　　所以绝对不允许！
　　霸道？
　　这个世界不霸道，怎么对得起自己这身实力呢？
　　别的林轩不介意，但金融体系，全服只允许他有！
　　敢搞事情？
　　传送令牌是闹着玩的？
　　所有传送过来的玩家，他们的另一头定位都会被他捕抓到了，随时可以用复刻的传送令牌传送过去。
　　不过这点玩家们都不知道。
　　他们现在依然激情，甚至比起一开始更为激情。
　　因为重头戏要来了！
　　“第五十件拍卖品成功成交，接下来将进入第二个环节。”
　　妖小蝶环顾了一圈众人说道。
　　“第二个环节？”
　　玩家们闻言低声议论着，内心都充满了期待。
　　“吼！！”
　　在众玩家的期待中，一道震耳欲聋的吼叫猛然传出，接着展台底下的黑洞有个巨大升降梯缓缓升起。
　　这个升降梯上屹立着一头巨大的兽影，浑身长满了漆黑鳞片，狰狞的獠牙有唾液不断滴下，冰冷的眸子让人发寒。
　　“这是魔兽！”
　　玩家们仅仅看一眼，就认出了这道兽影的身份。
　　“第二阶段拍卖正式开启，第一件展品暗影鳞甲豹，为四阶敏捷类魔兽，目前以被驯服，可随时认主，底价是五十万龙元！”
　　妖小蝶的话语再度传出，确认了这个兽影的身份。
　　玩家们纷纷用出了信息之眼，当看到显露出来的强大面板，他们不需要任何挑拨，心头就燃起了熊熊烈焰。
　　“一百万！！”
　　楼上包厢直接飙出了天价。
　　可连一秒钟都没有呆到，另一个天价就出来了。
　　“一百五十万！！”
　　“一百八十万！！”
　　“两百万！！！”
　　报价声都嘶哑了，差点没从上面跳下来。
　　这不代表这个暗影豹比暗金级装备珍贵，而是目前的玩家们，缺乏这种最直接的战斗单位。
　　用直白的话语来说，就是现在的玩家刚好缺这样东西。
　　魔幻水晶可以召唤战宠，可召唤的实在是太菜了，想要召唤出四阶的魔兽战宠，简直比找到一块九阶材料还难。
　　现在出钱就能弄到手，那些大势力自然知道该怎么选。
　　有了四阶魔兽战宠做刚正面，他们不管是狩猎，还是攻伐对头，效率都会大大提升，甚至可以扭转整个局面。
　　在未来这种战宠可能不如暗金级装备的价值，但在目前，却要远远超过的，这也是众多大势力疯狂的原因。
　　“两百一十万！”
　　价格上到两百万的时候，喊价终于是平缓了下来，没有了一开始的疯狂。
　　不过也没有停止，而是以十万十万不断往上加，直到有人报出了三百万的价格，这个暗影豹才终于尘埃落定。
　　三百万。
　　这可比预估的一百万左右，高出了三倍的价格出来。
　　“没想到到处都是的豹子，价格竟然可以顶到这么高，以后就算不整其它的，单单卖战宠都是一条发财大道。”
　　这个巨额成交价，就是林轩都觉得有些惊讶了。
　　现在拍卖的暗影豹都是挑剩的，可以说是最差的暗影豹，在迷雾森林内围逛一圈，随随便便赶个百八十头回来。
　　可现在却比暗金装备还贵。
　　虽然暗金装备也是老雷随便整的，花费的材料微乎其微，以现在的价格卖出去不知道赚了多少倍。
　　但暗影豹的成本更低，走一趟出出力就可以了。
　　现在三百万龙元出售，比起抢钱都要来得夸张了。
　　第一头暗影豹被买家认主拉走，第二头暗影豹又开始了新的竞拍。
　　这次没有三百万这么夸张，但最终的成交价也没有低多少，二百八十万的价格，才勉强拿下。
　　接下来是第三头。
　　这次依然是两百八十万。
　　然后是第四第五头。
　　价格同样是这个点，算是稳定的一个价格了。
　　不过当第六个魔兽战宠出来时，这个价格再一次被打破了。
　　“第六个魔兽战宠，也是本次最后一个战宠，四阶巅峰的苍顶白鹤！”
　　在妖小蝶的轻柔声音中，苍顶白鹤那雪白精致的身影，出现在了玩家们的眼中，洁白如玉仙气飘然，颜值方面比起暗影豹强多了。
　　而且属性方面也丝毫不差，尤其是可以飞行的优势，让在场的玩家们一下就被吸引了，目光无法移开。
　　“这头仙鹤，一定要弄到手！”
　　各大联盟的首脑，再次给过来的代表下了死命令。
　　这次是真的死命令，不惜一切代价拿下来，其余的都可以放弃。
　　飞行战宠。
　　这不单可以占据制空权，还可以在遭遇到无可匹敌的危机时，通过飞行的能力逃跑，从而规避大部分的危机。
　　还是那句话。
　　对于保命这一块，越是处于高位的人就越注重。
　　过来的代表都明白这点，所以纷纷应了下来，目光灼灼等待着主持拍卖的妖小蝶报出起拍价格。
　　“四阶魔兽战宠苍顶白鹤，起拍价为五十万龙元！”
　　起拍价跟暗影豹一样，但下一刻两者就不一样了。
　　“我出三百万！”
　　三百万！
　　第一个喊价的就直接飙出了最高价格，让全场的玩家剧震，就是通过直播观看的玩家，在此时都是感叹。
　　龙元。
　　通过直播这个渠道，全服玩家基本都是知道了，也大致知道了龙元跟各个等阶材料的兑换比例。
　　一点不夸张的说。
　　这个数值的龙元购买宝材加持一个人的话，绝对可以打造一尊高手出来，冲击全服的战力排行榜。
　　虽然这样打造出来的高手是虚胖，战力方面有待考量，但从这点也可以知道，三百万龙元是一笔什么数值了。
　　现在直接报价三百万，这如何不让众多玩家们惊叹呢？
　　要知道这只是第一个报价。
　　“我出三百五十万！”
　　“我出四百万！”
　　“四百五十万！！”
　　价格不出预料狂飙了上去，大厅位置的玩家虽然没资格加入，但看到如此盛况，他们也是纷纷直呼过瘾。
　　“继续加价，务必拿下！”
　　代表们让下属继续喊价，可喊出来的价格却没能在显示屏显示。
　　代表：“不是让你喊价吗？为什么不喊？！”
　　马仔：“我们没钱了···”
　　代表：“我···”
　　每一家都疯狂想要报价，可奈何兜里的实力不允许啊！
　　没有办法。
　　这个可以飞行保命的飞行战宠，被一家大势力代表以四百五十万龙元成功拿下，成为了本次拍卖成交最高价的拍卖品。
　　“好了，第二阶段拍卖到此结束，接下来是最后阶段的拍卖，也是本次拍卖会的压轴拍卖，让我们一起看展台！”
　　拍卖会进入到压轴阶段，妖小蝶的情绪也变得激动了起来。
　　“压轴要来了吗？”
　　参加拍卖会的玩家们刚坐下去，现在又一把站了起来。
　　唰！
　　一件古朴战甲出现在耀眼的展台上，它没有花里胡哨的颜色，但上面的奇特花纹，跟厚重的气息，却让人一眼就看出不是凡物。
　　“本次压轴第一件拍卖品，史诗初级狂雷战甲，出自伟大的锻造大宗师之手，穿戴着不单拥有无以伦比的防御力，还可以获得雷电力量加持，爆发出强大的雷电攻击！”
　　妖小蝶声音变得有些尖锐，史诗级的防具，这绝对可以称得上是传世之物，不管在任何地方都会遭到哄抢。
　　【狂雷战甲】
　　等阶：史诗初级附加属性：体魄+60，防御+70，雷抗+30，其余抗性+10。
　　附加技能1：雷电化铠（积攒雷电之力，瞬间爆发而出，在体表外形成一具全方位保护的雷电铠甲！）
　　附加技能2：雷电之力（获得雷属性隐性加成！）
　　附加技能3：狂雷（爆发出狂雷的力量，对20*20范围造成雷电伤害！）
　　简介：蕴含着雷电力量的铠甲，出自锻造大宗师费雷德之手！
　　·····
　　玩家们的信息之眼捕抓到这件铠甲的信息，口水都差点流了下来。
　　强无敌的属性加成，还有各种抗性，除此还有三个技能，从攻击到被动到防御都齐备，可以说是全方面。
　　这件铠甲要是穿在身上，就是一个普通人，也可以挑战魔兽了。
　　如果穿在精英玩家身上，可以起到的作用绝对更大。
　　“狂雷战甲，起拍价两百万，每次加价不得低于十万龙元！”
　　“我出四百万！”
　　妖小蝶的报价刚落，马上就有人直接梭哈了，把龙卡里面的余额全部报了出来，没有一丝保留的意思。
　　可惜没用。
　　刚才还算淡定的大势力代表，在这一刻开始砸锅卖铁。
　　“兄弟，你卡上的额度先借我，等拍下这件史诗战甲，回去一定加倍奉还给你，我可以拿自己先抵押给你！”
　　“老朋友，一家家分开抢不过别人，我们是时候合为一体了。”
　　“老大哥，我小虎啊，你龙卡额度还有多少？先借我，放心，人格保证，把我刚拍下的豹子抵押你那。”
　　“老大姐，我···”
　　······
　　这些大势力代表直接放下节操，甚至背后的真正主事佬，在这一刻也下场帮忙，找关系找交情借钱了。
　　为了抢夺这件第一次出现在市场的史诗级防具，他们不知道许下了多少承诺，跟花掉了多少人情在里面。
　　三楼包间。
　　刘发财也无法淡定了，因为唯一被他看上眼的史诗级装备出来了。
　　从位置上面站起来，他开口就准备吆喝，现在他兜里的一千万龙元也就花了三十万，剩余的要竞争轻轻松松。
　　不过没等他开口，林轩的声音就在他的脑海中响起。
　　“不用跟他们争夺，等拍卖会结束，我以起拍价卖你一套。”
　　刘发财听到脑海中的声音惊愕了下，不过很快就点头：“好的好的，那我就不跟着竞争了，完了我去找你。”
　　“好。”
　　林轩的声音再度传出，干净利索说完就没有再响起。
　　“卧槽！没想到林大神还可以传音，这可是神仙的手段啊！”
　　刘发财重新坐回座位，但刚才的传音手段却让他惊叹。
　　这在故事里就是仙家手段。
　　可在这里他遇到了。
　　有了这里主人的承诺，他自然不再竞争，而是以一个局外人的身份，观看着这场让无数玩家疯狂的竞拍。
　　“我出五百万！”
　　终于有势力借到了钱，顶点的价格被报了出来。
　　可还没等其余人惊叹，新的价格就出来了，很多同一个国度的联盟，在此时开始联手，把自己整合在了一起。
　　报价不断狂飙。
　　疯狂已经没有办法形容了。
　　而隐藏在阴暗角落的存在，目光变得愈加冰冷。

第201章 神威碾碎一切
　　“八百万！！”
　　几家联盟的财力组合在了一起，爆出了真正的高价出来，其余人哪怕再不甘心，在这个时候也只能无奈叹息了。
　　没得办法。
　　暂时是拿不出那么多了。
　　“可惜了，这么强大的装备，只能眼睁睁看着从眼前溜走。”
　　众多玩家们无奈感叹，就是观看直播的玩家也是捶胸顿足，好像这件装备不能穿在自己身上，是一个巨大的损失一样。
　　“别扯这么多了，卖力搞材料兑换龙元吧，只要有了龙元，以后想要什么装备跟强力战宠，还不是走一趟的事情？”
　　有些理智的玩家抓到了重点，没有跟其余人一样瞎感叹什么，面对这一切剩余的是努力，努力的搞钱！
　　只要搞到钱了，按照他们的所见所闻，要买什么还不简单？
　　“对！搞钱！有了龙元了，以后啥事都好说了！”
　　“没毛病，从今天起我只认这个货币，其余的东西不要跟我交易了，我实在懒得在去费力换算什么亏不亏的问题了。”
　　这次拍卖会虽然落幕了，可金融体系代表推行的龙元，他们都已经知道什么状况，更知道其中的方便。
　　白莓莓有一点说的不错，那就是绝大多数的玩家们，都是推崇这个体系的，因为对于他们而言是好处。
　　只要这个体系继续稳固下去，那以后收益的各种东西，就有了明确的价值标价，摆脱以物易物的弊端。
　　“这个确实是方便，可龙元目前只有林大神的部落可以获取与消费，但我们如何过去啊，传送令牌我们根本就抢不到···”
　　这句话刚落下，无数激动的玩家沉默了下来。
　　这确实是一个问题。
　　龙元体系他们是认可了，也相信这个货币的购买性。
　　可抵达不了，就是认可了也没用啊。
　　这个问题一提出来，马上成为了沟通的焦点。
　　白莓莓一直在看到聊天频道，当看到越来越多的人聊到这个问题，就马上开口向林轩汇报。
　　“这个不用担心。”
　　林轩笑了笑，就在世界频道发言：“大家好！我是林轩，关于大家提出的问题，我们已经有了解决方案，等这场拍卖会结束，我就会安排在世界各个区域内，设置专门的传送阵据点，你们只要抵达传送阵据点，就可以传送来我的部落内购买自己需要的东西。”
　　“设置传送据点，这真的可以？”
　　玩家看到林轩发言回复就激动了，当看到回复的话语变得更为激动。
　　如果在世界各地设置传送据点，那其余无力购买传送令牌的玩家，不就可以通过传送阵直接过来了吗？
　　“当然，大家可以略作等待，一旦这个计划落实完毕，我会另行通知大家，并为你们标示准确坐标。”
　　林轩再度回复了一句，就没有再继续多言语了。
　　他是没有什么话语了，可玩家们却沸腾了。
　　最担心的一个问题得到了解决，他们再也没有了后顾之忧。
　　搞钱！
　　努力的搞钱！
　　就是各大势力，也有些坐不住了。
　　这个传说据点未来肯定会成为玩家聚集的地方，要是这个据点设立在自己的联合部落里面或附近，不是可以源源不断吸引玩家了吗？
　　玩家聚首过来，哪怕没有机会吃肉，也能喝口汤不是？
　　“狂雷战甲归属已定，此次拍卖会到此圆满结束！”
　　最后的拍卖品有了归属，妖小蝶就从展台上飞了下来。
　　而在顶楼上的林轩雷光一闪，就再次出现在展台上。
　　“再次欢迎大家的到来，这次的拍卖会很成功，相信不少朋友，已经得到了自己想要得到的东西。”
　　林轩拱了拱手，环视着众人说道：“商店的货物已经再次更新，没有买到心仪物品的朋友，一会也可以去看看。”
　　“感谢林大神！！”
　　靠近展台的玩家激动大喊，这次更多是楼上包间大佬的独角戏，可到此参加一场如此盛大的拍卖会，他们也非常兴奋。
　　野外的生活太苦了。
　　从什么都没有开始，到现在小有成就，其中的辛酸只有他们知道。
　　现在提供一个如此安逸的环境，让他们重温往日的气氛，这确实让他们非常感激，心灵得到了某种升华。
　　“不用感谢我，应该是我感谢大家，感谢大家的信任。”
　　林轩早已凌驾在众生之上，但他没有丝毫骄傲自满，对于这些没有坏心眼的同类，一直都是抱着和善的态度。
　　这唯心的举动，却让他的威望无意间再度加高了起来。
　　“林大神，你还会举办拍卖会吗？还有下次举办是什么时候？”
　　又有玩家开口询问道，这也是大家想要询问的问题，纷纷竖起了耳朵。
　　“当然还会举办。”
　　林轩开口回道：“拍卖行每周会举办一个小型拍卖会，每个月会举办一次大型拍卖会，到时各种神奇物品都会出现。而且大家也可以拿出自己的宝贝寄售，我们会帮助拍卖，只收取一定的手续费。”
　　“还可以寄售！”
　　玩家们得到满意答复，没想到还得到了一个巨大信息。
　　“对，还可以寄售，下次举办的拍卖会，就可以寄售了。”
　　林轩笑笑点头，真的没有丝毫架子。
　　众人得到了自己想要得到的，心满意足离开了拍卖行，准备去商店再看看，看能不能买到自己需要的东西。
　　林轩跟随着众玩家其行，回答一些玩家提出来的问题，和蔼可亲的做派让无数玩家为之倾慕，纷纷表示这辈子只认他一个人。
　　对此林轩表达了荣幸态度，并对现在的游戏环境作出了一些建议。
　　众人点头称是，当场就对自己某些不妥的行为表示了批判，并作出了深刻的检讨，表示自己以后绝对会云云云。
　　气氛一片祥和。
　　不过当林轩走出拍卖行，跟众多玩家行走在街道上时，附近的道路两边猛然爆发出一股狂暴气息，接着刺眼的光芒亮了起来。
　　爆炸！
　　有人在道路两边设下了爆炸！
　　轰隆隆！
　　狂暴的爆炸不知道点燃多少东西，可怕的威力当场让街道报废，携带着狂暴的烈焰朝街道上的玩家充斥了过来。
　　这个爆炸不知道掺杂了多少东西，威能比起魔法炎爆弹还强，如此近距离连环爆炸，就是中阶魔兽也得完犊子。
　　到这里的玩家单单体质，比起低阶魔兽都不如，这个爆炸下，怎能有幸存之理。
　　如果真的被炸实了，这次过来的玩家几乎都会完犊子。
　　第一次过来参加的都是支持林轩体系的人，回头还需要他们继续宣扬这个体系，让更多的人接纳并使用这个体系。
　　要是这次全部覆灭，对于林轩这个体系的打击，无疑是毁灭性的。
　　这是掘林轩的根！
　　别的东西林轩都可能容忍，但这个他绝对不能容忍的。
　　其余人碰一下他都不行，现在掘根就更加不用说了。
　　林轩的眼睛在下一瞬就阴沉了下来，一股恐怖的气势从他身上爆发而出，这次他是真正的怒了。
　　“不管你是谁，我都会让你们付出血的代价！”
　　林轩冰冷刺骨地说着，不过并没有多作什么动作，只是安静地看着。
　　其余人在这一刻都吓坏了，都没有注意这点，只是本能想要躲避防御。
　　但实际林轩的动作才是对的，因为可怕的连环爆炸，仅仅是炸开了街道而已，在威能扩充出来的时候，天空的防御罩就亮了起来，降临下来一股强大的压迫力，直接把爆炸反压了回去。
　　按理爆炸炸开的瞬间都是疯狂扩散的，毁灭一切阻碍自己扩充的目标。
　　可此时却被逆反了规律。
　　“这··这是什么？”
　　玩家们看到这一幕瞬间惊呆了，刚才他们还以为自己完犊子了，可没想到下一刻就看到了如此魔幻的一幕。
　　爆炸冲击波被反压了回去，最终更是被强势碾碎了。
　　一场恐怖袭击一般的爆炸，跟一场刺激的烟花盛宴没有什么区别。
　　幕后主导一切的人也惊呆了。
　　“这··这怎么可能，这怎么可能！不可能的！！”
　　主导者跟发疯一样念叨着不可能，但眼前的一切告诉了他，这一切是可能的，而且还是事实，摆在面前的那一种。
　　而造就这一切的，正是眼前神色阴沉的男人。
　　“杀！！”
　　无边的恐惧从心底生出，不过他们过来就没准备回去，早已经做好了死的准备了，爆炸不成第二套计划就马上上阵。
　　砰砰砰！
　　一道道沉闷的炸响传出，接着街道上冒出刺鼻浓雾。
　　在这些浓雾的掩盖下，几个身穿黑衣的蒙面人，从阴暗角落飞掠了出来，朝站立在街道上的林轩而去。
　　“这是刺杀！”
　　在场的玩家看到这一幕，都明白了这是什么一个状况。
　　没有想到刚收益称赞的人，在下一刻就面对可怕的刺杀。
　　而且这个刺杀从刚才的爆炸，到爆炸无效真刀真枪干来看，都显露了这不是临时起意，而是早有了预谋。
　　预谋已久的刺杀！
　　甚至高度上升一点，是把他们一网打尽，哪怕刺杀没有成功，也可以破坏掉这里主人储蓄已久的计划！
　　真正杀人猪心！
　　“这种手段，好像是岛国那边的玩家。”
　　能来这里的玩家都是有见识的，当看到这种烟雾式袭击，就认出了这些搞事之人的底细了。
　　“又是你们，真是该死啊！”
　　林轩本来从上次公开抹灭对方，就没有继续再深究不放的意思。
　　可万万没有想到，对方这依然是阴魂不散的。
　　这让他如何不怒？
　　“寺内！！”
　　这些冲掠出来的黑衣人狂吼，手上的长刀散发着碧绿光芒，显然已经是荼毒了。
　　“哼！螳臂当车！”
　　林轩目光冰冷，朝出手的几个黑衣人扫了过去。
　　在这个冰冷的目光下，刚才还杀气腾腾的黑衣人，在下一刻就跟卡住了一样，接着在惯性带动下滚到了地上。
　　众人看了看对方特征，脸上纷纷浮现出了惊骇。
　　死了。
　　这些冲过来想行凶的杀手，在一个眼神的注视下直接毙命，连哼都来不及哼一下，就当场暴毙，跟被收走了灵魂一般。
　　可怕！
　　眼神真的可以杀人！
　　以前这只是争执时的用词，说如果目光可以杀人，你已经死了千百遍了。
　　可这只是争执话语罢了。
　　不管目光在怎么冰冷仇恨，除了让对方不爽以外，就再也做不到更多了，想要直接杀人那是更加不可能的。
　　但现在却发生了。
　　“这就是大神的手段吗？也太可怕了吧，莫非他真的成神了？
　　无数玩家惊骇不已，就是观看直播的玩家们，也是同样如此。
　　这种手段，比起之前的核爆式的灭城还要来的吓人。
　　无声无息，防不胜防！
　　是不是哪天不高兴给自己来个眼神，自己就跟这些杀手一样毙命了？
　　幕后主使看到这一幕同样惊叹了，不过事到如今没有退路，哪怕内心已经惊涛骇浪，可还是毅然选择了出手。
　　要死，死在冲锋路上！
　　武士之道，唯死而已！
　　他内心坚定无比，手上同时丢出了几个魔法炸弹。
　　冰爆炎爆都有，都是出自林轩之手，被他们购买到了。
　　这些炸弹的威力还是极强的，哪怕无法伤到林轩，但只要炸死一些拥护林轩的玩家，那就是一种胜利了。
　　目光可以杀人，但你能杀掉炸弹吗？
　　林轩确实做不到。
　　可他面对这些炸弹，依然没有丝毫要动的样子，只是安静地看着。
　　附近的玩家见此准备躲避，可下一瞬他们就不需要了。
　　因为在林轩的影子里面，慢慢走出来一尊冰冷刺骨的身影。
　　这个身影身穿黑衣兜帽，背负一把雪白骨剑，仅仅那么随意站着，周围的气息就跟被凝固了一般，连呼吸都变得困难。
　　“好强！林大神的影子里面，竟然还有一尊如此强者！”
　　玩家又一次陷入惊骇状态，这次袭击暴露出来的信息，让他们再次看到了何为大神，何为超脱了凡人的神明！
　　这尊影子中走出的存在正是幽冥，面对抛射而来的魔法炸弹，他只是轻轻伸出了一只手，接着缓缓握起。
　　这只是简简单单的动作，可虚空中飞行的魔法炸弹却凝固了下来，接着被扭曲的空间直接压成了粉末。
　　威力不错的魔法炸弹别说爆炸伤人了，连一抹痕迹都无法找到了。
　　挥手间抹除一切。
　　“你···”
　　幕后主使暴露了出来，看到这一幕想说什么，可下一刻就一分为二倒在了地上，从还准备讲话的动作可以知道，他到死都没有察觉到，自己为何会突然之间就被收割了性命。
　　而靠近幽冥的玩家却捕抓到了什么，刚才他依稀看到身边的存在手臂微微动了动，然后幕后指导一切的身影就一分为二被立劈。
　　幽冥完成这一切环视了下周围，身影又慢慢变淡，接着化为了林轩的影子，仿佛从来没有出现过一样。
　　但玩家们可不这么认为。
　　幽冥的出场虽然只是短短的几秒钟时间，可造成的震撼，却比那些卖力吆喝的主播们强多了。
　　神威，碾碎一切！
　　亲卫营早已经到了，此时一切尘埃落定，就开始打扫战场。
　　短短不到一分钟的时间，周围就恢复了原样。
　　“万分抱歉，让大家受惊了。”
　　林轩诚恳地拱手说道：“为了表达对大家的歉意，一会大家在商店里面的消费，一律打九折，而青龙卡的朋友可以再消减一折。”
　　看了一场大戏竟然还有补充，到场的玩家们还有啥说的，纷纷回应自己没什么，您客气了之类的云云。
　　不过没谁说不用打折的客套话，这少了一成的价格，就代表自己可以多买一份东西啊，实实在在的好处，客气才怪了。
　　玩家们高兴去消费了。
　　不过林轩却神色淡漠回到了部落中心，核心战宠们站在他的身前。
　　“小雪，依靠他们的传送令牌坐标，定位他们所在的区域。菲特你到时候利用你的预知能力，预知这伙人的归处。”
　　林轩冷漠开口说道：“一而再再而三的搞事情，我觉得这伙人，没有存在世界上的必要了，找寻到直接抹除吧。”
　　“是！！”
　　众战宠们同样神色冷漠，主人遇到了袭击，哪怕没有事情，可这对于他们而言也是极大的侮辱，务必要用血来洗刷！
　　小雪跟菲特领命而去，以两人的实力跟能力，这次前来搞事的存在，绝对会后悔自己的举动。
　　或者说是没机会后悔了。
　　“主上，山下有两个自称散人联盟的高层，说有要事求见您。”
　　在完成安排的时候，山下卫兵前来汇报道。
　　“散人联盟？他们找我干嘛？”
　　林轩闻言有些疑惑，但还是点头答应了对方的求见。
　　散人联盟他听过，由众多散人抱团取暖建立的联盟势力，玩家数量可以说是众多联盟最多的，成分也是最复杂的，各个国家的都有。
　　现在对方的高层主动求见，他对于这点也有些好奇。
　　卫兵领命而去，很快就把两个求见的散人联盟高层领了上来。
　　这不是别人，正是之前的陈歌跟周樱两人。

第202章 出任盟主，冒犯的代价
　　“冒昧打扰，请林领主海涵。”
　　陈歌拱了拱手，不亢不卑地说道。
　　这次他代表着联盟过来的，不能掺杂太多自身的情感在里面。
　　林轩开口说道：“客气了，如果我没有记错，我跟贵盟没有什么联络吧，不知道你们两个特意找我有什么事？”
　　“林领主先不急，再说来意前，请容我介绍下我们。”
　　陈歌再度拱手道。
　　“嗯。”
　　林轩点头没说什么。
　　陈歌也没有在意，带着微笑介绍道：“我名叫陈歌，是散人联盟的十大长老之意，而我身边的是周樱，同样是十大长老的一员。”
　　“你们好。”
　　林轩伸出手跟对方礼貌握了握，不管如何对方的态度都很端正，他自然不会跟对方摆什么谱了。
　　这完全没有必要。
　　真正的逼格不是靠装出来的，而是靠自己的实力打出来的。
　　只要你的实力足够，你就是整天笑嘻嘻，别人也觉得有逼格，做事情随心就好，没有必要可以为了什么而去改变自己。
　　“林领主您日理万机，我就不多浪费什么时间了。”
　　陈歌客套了两句就直奔主题：“这次过来找寻您，主要是想要询问下您，有没有担任我们散人联盟盟主的意愿？”
　　“让我担任你们联盟盟主？”
　　林轩闻言有些愣住了，他想过很多种可能，甚至对方过来装可怜讨要点好处他也猜测了，可惟独这点没有猜测。
　　在家里面坐着啥也没做，一个大联盟眼巴巴找上门来，让你当大哥带领他们，这换做谁也想不到啊。
　　可现在确实是发生了。
　　“嗯，请您当我们的盟主，真正集结散人联盟的力量，一跃成为全服最大影响力的联盟，而不是现在的一盘散沙。”
　　陈歌非常清楚自己的定位，明白跟林轩这种超神级玩家不能玩什么弯弯绕绕的，以免引起相反的效果。
　　直接道明自己的来意，证明自己是带着诚意来的，而不是下什么套。
　　“陈长老抬爱了，以贵盟的人数基础，我哪有那么大的能力把他们都集结起来啊，你们高看我了。”
　　林轩笑笑摇头道，对于这个邀请没有多大的兴趣。
　　陈歌没有放弃，而是拿出自己的筹码：“林领主先不忙拒绝，先听我说说联盟能给你带来的便利如何？”
　　“好，你说说看。”
　　林轩现在也没有什么事做，闻言就顺着对方的话语点点头同意了。
　　陈歌深吸一口气开始叙说：“我们散人联盟成员基数最大这点，相信林领主也有所耳闻，这点我就不多言了，但这么大的基数，相信对于您的金融体系推动，会有不小帮助吧？”
　　林轩笑笑点头：“这点确实，不过我相信就算没有你们盟推动，我的体系推动，也同样可以进行，不会有什么影响。”
　　“林领主说的是。”
　　陈歌没有否认，但脸上的自信没有变：“在这一点上面，我们盟最多起到锦上添花的作用，不过林领主应该也明白，这个体系的推动，不少野心之辈都会觊觎的，问题绝对不会少，如果无法及时反应，对于您体系的冲击，相信也不会小的。”
　　林轩神色无喜无悲：“嗯，继续说说。”
　　陈歌笑了笑就继续道：“我们联盟目前相比于真正的大联盟，确实没有多大作用，但我们有我们的优点，那就是基数大。”
　　“继续说。”
　　林轩依然是平地模样。
　　陈歌也没有着急，继续侃侃说道：“基数大可以收集的信息就多，哪里出现问题，可以提报的速度就快，相信这点绝对可以帮到林领主的，而且这只是其一，基数大的真正好处，这只是附带的罢了。”
　　“继续说下去。”
　　林轩浮现一丝兴趣之色。
　　这只是一点点反应，但却给了陈歌打了一股气。
　　“林领主，你也是知道的，这个世界有着很多遗迹，里面各种各样的好东西都有，我们联盟成员分布全服各个区域，掌握了不少这样的遗迹信息，如果您担任我们联盟盟主，这些信息自然优先共享的。”
　　陈歌自信说道：“普通的遗迹以您的身价，自然不会在意，可一些涉及到这个世界神明的遗迹，相信你也会感兴趣的吧？”
　　说完就停了下来，神色平静地看着林轩，该说的也说了，如果还是不行的话，他也实在找不出自己联盟可以给对方带来的益处了。
　　堂堂全服最大基数联盟，变成这个清仓出售的模样，按理来说是不应该的才对，毕竟各个好处摆在这里。
　　可在林轩这尊大神面前，他实在提不起任何的底气啊。
　　越是靠近了解，他就越知道，眼前跟自己一个国度的人有多可怕。
　　“为什么找我做你们盟主？”
　　林轩没有拒绝也没有接受，而是开口询问另一个问题。
　　但陈歌却笑了起来，压抑着内心的兴奋说道：“这点我们不敢隐瞒，之所以选择你，是因为我们联盟只有你担任盟主，才能真正服众，才能把那些一盘散沙的玩家集拢，给予向心力。”
　　“是的林大神，整个服只有你，可以让那些散人成员钦服，让他们甘心以你为首，跟随你一起发展属于自己的联盟。”
　　周樱一直没有说话，此时终于是开口了，表达自己一行的诚意。
　　“这是你们两个的想法，还是你们十大长老的想法？”
　　林轩依然没有表态，而是继续开口询问。
　　两人对此没有觉得丝毫不耐烦，反而内心愈加的兴奋。
　　愿意这样的去询问了，那就证明自己的提议，对方来了兴致了。
　　只要这个把这个兴致稳住了，那这个事情也就成了。
　　“自然是十大长老的想法，否则单单我们两个，也不敢过来找寻您，给您添麻烦不是？”
　　陈歌虽然用力压抑兴奋，但嘴角的笑容已经抑制不住了。
　　说着不等林轩说话，就继续说道：“而且底下的成员们，最期望的盟主人选一直都是你，我们的联盟频道内，几乎天天都可以看到提及你的，绝大多数的成员都是附和状态。”
　　“对的对的。”
　　周樱在这一块没那么会说，此时化身了点头机器。
　　“多谢你们的抬爱了。”
　　林轩淡笑道：“不过我没有那么多时间管控一个大联盟，毕竟我自己的部落事宜，目前都足够我去费心的了。”
　　“这···”
　　听到这个话语，陈歌两人脸上的笑容凝固了。
　　他们以为几乎成了，但没想到是这样一个结果。
　　不过没等他们开口劝什么，林轩就再次道：“但既然你们这么信任与抬爱我，我要是拒绝了，就太不近人情了，所以盟主的位置我可以接，不过我有着一个条件，你们如果可以答应，我就接下这个盟主之位。”
　　“您请说！”
　　柳暗花明又一村，两人凝固的笑容又开了花，这七上八下的，搞得他们现在都无法保持自己往日的做派了。
　　这一刻不管是智囊，还是贤内助，都被林轩的话语所牵动。
　　林轩没有打什么马虎眼，看了眼对方就直接道：“我可以接下这个盟主的位置，收拢成员们的心，但我不会去管什么，一切的事物，我到时候会让一个人去负责，而你们十大长老，得去辅佐她。”
　　“这个···”
　　两人闻言迟疑了下。
　　“我的条件就是这样，如果你们愿意同意，那我就接下了，如果你们觉得不行，那这个事情就到此为止吧。”
　　林轩背负起双手说道，对于这个事情，他其实是可有可无，如果真的谈不拢，那也就算了。
　　这点并不是故意抬价。
　　陈歌两人也懂，所以点了点头就快速联络其余的长老。
　　这个事情超出了他们的负责范围，自然得跟其余长老商量，不然他这边答应了，那边又搞事情就不好了。
　　换做别人还好说。
　　眼前的大神要是真搞事情，到时候会发生什么恐怖的事情，就没有人能够预测了，毕竟眼前的存在真的就是神啊。
　　“代理人？”
　　其余长老得知这个消息，不出意外都微微皱眉。
　　不过还是那句话语，现在是他们有求于人，哪怕最终的结果跟预想的不一样，但他们也没有资格去多要求什么了。
　　拍卖会的成功举办，林轩已经是真正的封神了，现在林轩的领地，对于其余的玩家来说就是神土，恨不得朝拜。
　　只要林轩愿意出面担任盟主之位，底下的成员们绝对会聚拢起来，成为一个真正的大势力，而不是一个松散的联盟。
　　“我没有意见，你们呢？”
　　陈歌第一个发表决议意见。
　　周樱附和：“我也一样。”
　　其余长老沉默了下，也纷纷发表：“我也没有意见。”
　　“好，既然大家没有意见，那这个事情就这样定了吧。”
　　陈歌见众长老都没有反对，就拍板定下了这个事情。
　　退出临时组建的聊天室，陈歌就对林轩说道：“林领主，我们这边可以答应您的要求。”
　　“那行，你们的盟主之位，我接下了。”
　　林轩闻言就点头应了下来。
　　陈歌两人笑笑拱手：“参见盟主大人，有您的带领，我们散人联盟绝对可以成为真正的庞然大物，而不是现在大外强中干。”
　　“客气的话语就不用多言了，我也就挂个名头罢了。”
　　林轩没有因此骄傲什么，区区一个玩家联盟罢了，要不是确实可以为他提供一些帮助，他都懒得去折腾什么。
　　“盟主，不知道您要用谁做您的代理人？”
　　陈歌马上进入到状态中，恭敬向林轩请示道。
　　“我已经喊她过来了，你们稍微等一会就知道了。”
　　林轩开口回道。
　　两人对视了一眼，就点头等待了起来。
　　这没有让等多久，仅仅过去了一会儿，一道清脆的声音就传了过来。
　　“林大哥，你要找我？”
　　白莓莓在一个卫兵的带领下，从门口走了进来。
　　“嗯，找你有点事。”
　　林轩笑笑点头道，跟面对陈歌两人时的态度完全两样。
　　陈歌两人一看这个状况，就明白这个到来的年轻女生，正是自己刚才找寻的代理人了。
　　“好年轻！”
　　两人对视了一眼，就读懂了彼此内心的想法。
　　“有什么事？”
　　白莓莓看了陈歌两人一眼，就笑嘻嘻询问道。
　　“一个任务。”
　　林轩直接道明：“我刚才接下了一个事情，不过我没有时间，所以这个事情，以后就由你来全权负责处理。”
　　“好的，你说。”
　　白莓莓没带一点犹豫，啥事不知道就先答应了下来。
　　林轩喜欢这种态度，揉了揉对方的脑袋朝陈歌看去。
　　不需要吩咐什么，陈歌就自觉站了出来，把整个事情的来龙去脉道了出来，隐晦提示自己两人还会力挺。
　　只要不是傻子都可以看出来，林轩对白莓莓的信任与关爱，这个时候还不知道抱大腿，那就真的是一个傻子了。
　　“怎么样，有信心吗？”
　　等陈歌把事情全部说完，林轩就笑笑询问道。
　　“嗯，有信心。”
　　白莓莓沉吟了下就坚定道，好不容易真正可以帮忙了，她怎么可能会拒绝，都没带考虑的。
　　而且这个事情有林轩的名头在，要管理起来根本没有难度，只需要把林轩交代的任务，贯彻下去就可以了。
　　平时的琐事，交由底下的长老负责就可以。
　　“有信心，那这个事情就这样定下来吧。”
　　林轩直接拍板了下来，接下了这个玩家基数最大联盟的扛把子位置。
　　陈歌两人高兴笑了起来。
　　而白莓莓也是笑嘻嘻的，因为终于是有事情做了。
　　不过相比于这里的其乐融融，有地方却要倒霉了。
　　作为阵法大宗师的小雪，轻易就反向定位了刺杀之人的原本坐标，然后在菲特的预知能力下，找寻到了对方的根据地。
　　这里是一个巨大的联合部落，玩家的基数达到了数百，发展得跟个城镇没有什么区别，里面有很多人类跟生物在走动。
　　这里的玩家加上战宠跟收服的土著，已经超过了万数，可以说是一个真正的超大型部落，正处于蓬勃发展的状态，一切欣欣向荣。
　　但这一切在小雪两人的到来后，直接化为了泡影。
　　没有任何一丝多余动作，确定是这个部落，晴朗的天空在下一刻就黯淡了下来，无数刺骨的冰雪从天空飘落而下。
　　这里扎根的正是岛国其中一个联盟总部，当这个突然的异象出现，里面的精英玩家纷纷从建筑物中走了出来。
　　其中一个中年男子正是这个联盟的首脑，不管是实力还是见闻，都远远超过其余的玩家们。
　　也是因为这点，他看到这个突然的恐怖天象，神色一下大变了起来。
　　“所有人，用最快速度离开！”
　　他猛然大喊出声，想让部落内的成员散开，可终究还是迟了。
　　飘落的柔和冰雪，在下一刻化为了无数冰刀。
　　惨叫，成为了主题。
　　鲜血，染红了大地。
　　这名首脑呆滞站在冰雪下，他的身体早已千疮百孔，可他还是费力看着天空，像是要找寻一个答案。
　　仿佛是看到了他的临死请求，一道冷淡的声音从天空传了下来。
　　“冒犯主上者，死！”
　　“我错了，神龙之主，比所有人想象的都可怕。”
　　听到天空飘下的话语，他明白了这一切是因为什么。
　　哪怕相隔无数万里，敢于冒犯，还是躲不开覆灭结局。
　　可惜迟了。
　　带着惨然的笑容，他倒在了冰雪之下。
　　一个岛国大联盟总部，集结无数精英玩家的地方，覆灭。

第203章 全服再次轰动！
　　散人联盟。
　　确实是个松散的联盟。
　　他们其余大联盟一样的组织规范，更没有什么强制性的聚集在一起。
　　偌大的联盟说是组织，不如说是一个大型的交易聚集地。
　　在这里玩家们当做贩卖物品，跟收购物品的地方了，联盟的专用频道几乎都是用来吆喝这种情况的。
　　其余的发言不是没有，但是少之又少，完全没有当彼此是一路人。
　　不过今天的散人联盟专用频道，却跟往日的发言迥然了起来，没有了收购货物，也没有了贩卖货物，只有一个话题。
　　“你们都听说了吗？林大神要担任我们联盟的盟主了！”
　　“你这消息晚了，我之前就已经知道，而且可以确定这个消息就是真的，出自多个长老之口，绝对假不了！”
　　“卧槽！这是真的？”
　　“林大神担任我们盟主？我们散人联盟，这是要起飞了吗？”
　　“别人做盟主我胡汉三绝对不服，不过如果盟主是林大神，我愿意跟着他干，只是这都是一面之词，我怎么想都觉得不靠谱。”
　　“对啊！林大神是何许人也？能看上我们这个联盟？说句不好听的话，我们就是加起来，在林大神面前也只是大坨一点的垃圾罢了。”
　　“嘶！楼上狠起来，自己都骂？”
　　“骂锤子，这不是事实嘛？”
　　“扎心了，老铁···”
　　“长老出来说句话，这些是不是真的呀？别又打马虎眼！”
　　“对对对，你们这些长老麻溜出来，能不能好好服务人民了？”
　　·····
　　联盟频道热闹非凡，众玩家你一句我一句的，虽然都非常期待，但却没有多相信，认为是谣言，让长老出来确认。
　　其实联盟的长老们都在看着，但内心却有些无奈。
　　从放出消息到现在也有半天了，他们已经站出来确认了好几次，可还是有玩家不断跳出来不相信，要他们再次站出来确认。
　　这特么是长老啊！
　　可不是工具人！
　　不过从这里就知道，这个联盟有多松散了，堂堂联盟高层，这些成员们完全没有敬畏，反而吆五喝六的，当成服务员了。
　　“心累，要不是那尊大神愿意进来了，我都想撂挑子了！”
　　有个长老无奈叹息着，这特么长老当得真特么憋屈！
　　其余长老也是无奈。
　　不过无奈一会又笑了，因为他们都看到，陈歌把林轩拉进了联盟的专属聊天室中，那NO.1的显眼ID，让他们一眼就可以捕抓到。
　　捕抓到的不止他们，不少眼尖的玩家们，也是看到了。
　　“卧槽！我好像看到林大神的ID被拉进来了，这不会是真的吧？”
　　眼尖的玩家们惊呼了起来。
　　“真的吗？”
　　“是真的，刚才我也看到了！”
　　“日！好像真是！”
　　“妈呀！林大神真的要做我们盟主？”
　　“哈哈！这太好了，我这辈子的偶像就是林大神，现在竟然愿意做我们盟主，我这···我这都不知道说啥了！”
　　无数玩家大叫着，散人联盟的成员基数是真的大，这个一点都没有辜负他们的名头，刷频起来比起世界频道都毫不逊色。
　　在这些玩家的惊呼中，带着NO.1专属头衔的字体在聊天室飘过。
　　“大家好！我是林轩。”
　　简简单单的一句话语，让无数玩家直接沸腾。
　　“我的天！真是林大神！”
　　“哦买噶！神真的要与我们同在，我这不是在做梦吧？”
　　“大神，您真的愿意担任我们的盟主，带领我们大家吗？”
　　“对啊林大神，这不是逗我们开心的吧？如果是，请晚点告诉我们好吗？我真心希望这个事情是真的。”
　　散人联盟的成员激动发言，话语都透露着不敢相信。
　　作为联盟中的一员，清楚知道自己所在的联盟是几斤几两，连真正高手都难以吸引，更不要说全服公认的第一战神了。
　　跟这种存在比起来，自己的联盟就跟个路边摊差不多。
　　面对这种不敢相信，专属ID的发言再度出来了。
　　“这点得看你们，如果你们不愿意，我也没有办法勉强的，所以是否真的担任联盟盟主，还是得看你们的意思。”
　　话语如遇春风，没有丝毫第一大神的傲慢。
　　这再次收拢一波人心。
　　成员们看到这句话语，都没带丝毫犹豫的，嗷嗷大喊了起来。
　　“愿意！我这太愿意了！”
　　“我也愿意，全服除了你林大神，其余人我都不服！”
　　“对！我也一样！”
　　“一样！”
　　“一样！”
　　“·····”
　　······
　　聊天屏幕直接被刷频了，放眼看下去全是“一样”这两个字体。
　　当然在其余玩家眼中，这是他们国度的翻译，不过意思都是一样的。
　　联盟的十大长老一直在看着频道，捕抓玩家们的反应，毕竟他们的地位更多只是虚名，主要还是看成员们的反应。
　　要不是反应不大好，他们就是拼命吆喝也是歇菜。
　　好在一切没有发生。
　　“陈歌，你猜测的果然没错，这些家伙谁都不服，大神一来就全服了，还嗷嗷叫着换谁都不行，这激动程度比自己老爹来了都激动。”
　　这些长老们纷纷感慨着，这种恐怖的威望，让他们羡慕不已。
　　要是自己有这样的威望，还何愁不能干大事啊？
　　可惜这个羡慕不来。
　　山顶部落中心。
　　林轩正躺在门口的人工湖沙滩椅上，面对激动不已的联盟玩家发言，他也觉得有些有趣。
　　当觉得气氛差不多了，他就再度发言道：“感谢大家的信任，既然大家愿意信任我，那未来就由我带领大家前进吧，希望在未来的日子里大家可以越来越好，过上自己想要过的生活。”
　　“太好了！”
　　这些成员们兴奋不已了起来，这对于他们来说就是天大惊喜。
　　林轩继续发言：“大家既然相信我，我自然不会对大家不管不顾，未来但凡对联盟有巨大贡献者，都可以获得贡献点，到时候可以用这些贡献点，换取到自己想要的东西，包括可以购买各种好东西的龙元，乃至我所在部落的永久居住权。”
　　“这··这是真的？”
　　联盟成员们不敢相信问。
　　林轩笑笑回答：“这一切自然都是真的，具体的章程，到时候将由联盟的长老们，跟你们公布，大家愿意为联盟出一份力，联盟自然也不会亏待大家，这也是我这个盟主唯一的诉求。”
　　“谢谢盟主，我们一定会努力的，绝不会让你失望！”
　　可以跟着偶像，还可以有好处拿，这些玩家哪能不满意？
　　他们愿意加入联盟，就是不想继续单干的哭。
　　可奈何散人联盟没有向心力，根本就没有一个核心的点，众人的力量根本无法聚集起来，人多也只是一盘散沙罢了。
　　可现在一切都有了。
　　不单有了核心，还有了自己出力的点，不再是盲目的瞎整。
　　面对这一切种种，他们能不嗷嗷大叫献忠诚？
　　“从今天起，追随盟主的脚步，就是我毕生的目标！”
　　这些玩家们指天发誓着。
　　这种发誓对于正常玩家而言，除了图个彩头就没有其它了，领头者需要的不是发誓，而是真正拿得到的东西。
　　可林轩却不一样了。
　　在这些玩家纷纷宣誓效忠中，一丝丝金色的气息从他们身上冒出，穿过了空间的阻隔，朝林轩所在的方向聚集了过来。
　　准确来说不是林轩，而是在人工湖嬉戏的小金。
　　小金这些日子一直在弄自己的空军，可弄了这么长时间有些腻歪了，前不久就回来了，跟自己的主人玩耍。
　　玩累了就在湖里洗个澡，准备一会吃大餐。
　　可没想到大餐还没有吃，一个超级大货就先来了。
　　无数代表着信仰之力的丝线，从虚无中飞掠了出来，集结在一起犹如洪流，渗入了它的体内。
　　“咿呀？？？”
　　面对这突然起来的补充，小金同志表示一脸懵逼。
　　我就洗个澡而已，整哪样？
　　林轩也注意到了这个变化，毕竟两者是心意相通的，更不要说小金的面板自主跳出来，上面的成长值不断狂飙了。
　　“我去，差点忘了这个好处，看来接下这个联盟盟主，现成的好处还是有的，并没有白搭。”
　　林轩看到这个好处，嘴角微微上扬了起来。
　　这就很赞有木有？
　　也是因为看到了这点好处，他对于这些可爱的联盟成员们的感官，一下就变好了起来。
　　“未来我会修建一个传送阵在联盟总部，到时候有意的朋友，可以到联盟总部定居，修建属于我们散人联盟的中枢据点。”
　　满意的林轩再度发言，这次不单是成员们欢呼了，就是那几个长老们，在此时都欢呼了起来。
　　联盟总部。
　　目前就设立在他们所在地，如果真的在这里修建传送阵，那他们所在的地方，绝对可以成为所在区域的中心之地。
　　到时候不单联盟的成员不断聚集，就是那些单干的玩家们，也会不断靠拢过来，从而聚拢更多的有生力量。
　　而且还有一点。
　　玩家们聚集多了，他们也可以搞点生意，赚取一些强化自身的花销。
　　别的不说。
　　修房子卖个地产还是可以的。
　　毕竟林轩的部落是不能久呆的，除了有居住权的玩家以外，其余的外来者过去，最多也就逗留两天罢了。
　　在这种情况下。
　　他们这些有传送阵的地方，自然会成为第二个中心点了。
　　“大家都加油吧，让我们在新世界活得更好！”
　　林轩再度发言了句，就没有再继续多言。
　　但他不多的几句话语，却在联盟成员中不断发酵。
　　在这一天。
　　无数玩家收到了一个信息。
　　那就是全服公认的大神，出任了散人联盟的盟主，而且会在散人联盟的总部，设立一个直通向往之地的传送阵。
　　“散人联盟好像邀请过我，我也要加入进去，可以跟着林大神混，就算没有任何好处我也愿意，别说还有好处了！”
　　“算我一个，我也加入！”
　　“还有我，还有我！”
　　······
　　那些单干的玩家沸腾不已，嗷嗷叫着要加入进去。
　　就是一个单干的精英们，在这一刻都心生向往了起来，跟联盟的高层接触，想要加入进来，担任一定的要职。
　　甚至有战力前百的人都动了。
　　不过这不是最夸张的，最夸张的是战力排行前二跟前三的玩家，在此时高调宣布加入，成为散人联盟的一份子。
　　“散人联盟这个闹着玩的联盟，竟然就这样崛起了···”
　　各大联盟的高层们看到这个状况，都觉得惊愕不已。
　　一个以前当笑话看的联盟，就这样崛起了，没有任何预兆，也没有任何拿出手的可怕战绩，更没有什么预热。
　　这一切仅仅在一个人加入，闹笑话的联盟，就一跃成为全服第一联盟，无数玩家争相加入的一个向往势力。
　　不过这些高层也不是普通人，惊愕只是持续了一会，就转到了另外一个问题上。
　　这个问题不是别的，正是设置传送阵的事情。
　　向往之地。
　　这正是林轩部落的谥称，表达了无数玩家的向往。
　　如果自己的联盟总部也可以设立一个传送阵，绝对可以让自己的联盟更上一层楼，建立起属于自己的城市。
　　乃至国度！
　　“马上联络神龙之主，不，我亲自联络！”
　　联盟首脑们急了，没有让底下高层试探什么，而是打算亲自出马。
　　这样的首脑不止一个。
　　也是因为这一点，林轩的通话申请被打爆了。

第204章 家门口驻军，还要我供养？
　　一群群联盟首脑申请通话，可惜林轩早已设置了陌生人无法申请，这些通话直接就被忙音给推了回去了。
　　无法联络···
　　这些首脑们忧郁了下，一直都是别人这样无法找到他们，何时是他们无法找到别人，遭遇这样的对待啊。
　　不过他们没敢丝毫不满，接不通通话直接介绍现实。
　　但事情并没有这么完结。
　　“你把传送令牌交易给我，我亲自过去找寻他。”
　　联盟首脑们，再度同时作出一个决定。
　　为了获得自己想要的东西，他们打算不顾危险亲自出动。
　　代表们想要劝什么，但看到坚定异常的领导，只能点头答应，把手上的传送令牌交易了过去。
　　这次的拍卖会已经结束，按理来说热度会慢慢淡下去，直到下一次的拍卖会开启，这个热度才会抬起来。
　　但在这些各大联盟首脑到场后，这个规律直接就被逆转了。
　　“发生了什么事情，为何突然又来了这么多人了？”
　　一些散人玩家不知道是啥情况，当看到一个个器宇不凡的玩家出现在传送广场上，都觉得奇怪了起来。
　　一般的玩家也就算了，毕竟这里时不时也有新玩家过来。
　　可这群不断出现的玩家，一看就知道不是什么普通角色啊。
　　尤其是看到各大联盟代表屁颠颠上前迎接，他们更为疑惑了起来。
　　不过却没有人给他们解释什么，这些刚传送过来的联盟首脑，此时目光都定格在其余同样传送过来的首脑之上。
　　“糟糕，竟然都来了！”
　　这些首脑的目光带着警惕，事到如今还不知道什么情况，他们首脑位置也不用当下去了，禅让给其他人当了算球。
　　“相信大家的想法都是一致的，为了保证大家的利益，我希望大家都可以稍微冷静一下，没有必要弄得那么复杂。”
　　一个联盟首脑看了看众人，就站出来开口说道。
　　其余首脑纷纷点头：“嗯，这确实如此，简单的事情简单做，大家一起去找寻吧，相信以我们众人带来的诚意，神龙之主会接见我们的。”
　　各大联盟首脑都是体面人，自然不想搞那些超市打特价一样的抢夺大战，既然彼此都不可能放弃，那就一起去找寻吧。
　　最终的结果如何，让这里的主人决定就好。
　　毕竟他们哪怕集结的能量，也不可能撼动这里的主人分毫。
　　在这种情况下，一起过去找寻商讨才是王道。
　　众多首脑们达成了一致，就带着各自的代表，朝中心区域的小山而去。
　　这次过来的联盟首脑高达数百，几乎囊括了全服各大联盟，他们同时做一件事情的话，绝对可以影响全服走势。
　　不过他们此时却没有这种影响全服的气势，反而非常低调老实，来到山脚下也不敢乱走，而是恭敬对卫兵递交了请求。
　　守护这里的是亲卫营士兵，给他们多几个胆子，也不敢搞事儿。
　　当然他们也没打算搞事，递出请求就老实在一边等着了。
　　山顶部落中心。
　　林轩很快就收到了通知。
　　“各大联盟首脑要求见我？”
　　林轩看着手上的请愿书，内心有些疑惑了起来。
　　不过转念一想，就大致明白这些各大联盟同时而至的原因了。
　　“没想到馈赠散人联盟的一个小动作，却让全服联盟都坐不住了。”
　　他呵呵笑了起来，对前来的卫兵说道：“他们的请求我同意了，你把他们都带上来吧，到人工湖边上。”
　　“是，大人！”
　　卫兵恭敬行了个礼，就快步退了下去。
　　“主人，他们过来找你，莫非是想让你在他们部落中，修建通往我们这里的传送阵？”
　　奥莲娜陪伴在林轩身旁，此时微微皱着眉头说道。
　　“应该是这个意思。”
　　林轩笑笑点头道：“我才刚宣布在散人联盟修建一个，这些各大联盟的首脑们就坐不住了，如此不稳重的心境，还是差些火候啊。”
　　“主人你稳坐钓鱼台当然没觉得有什么，但他们却没有办法了。要是别人都有了他们没有，很可能会让人心散掉的。”
　　奥莲娜掩嘴轻笑道，对于局势她还是非常清楚的。
　　“哈哈！这都被你看穿了。”
　　林轩哈哈笑了起来，轻轻捏了捏对方那精致的脸蛋。
　　奥莲娜脸蛋有些羞红，但也没有躲闪什么，眼中布满深情。
　　“主人，你准备答应他们吗？”
　　“看他们的诚意，修建一些传送阵不算什么，不过却不可能白白帮他们修建的，毕竟这可是可以给他们带去大好处的。”
　　面对佳人的询问，林轩耐心回答着，嘴角带着自信的微笑。
　　现在是别人想要求自己，这自然是稳坐钓鱼台了。
　　没有足够多的好处，修建的事情自然不用去提。
　　奥莲娜笑笑点头附和，她也差不多是这个意思。
　　山脚下。
　　当卫兵把信息带下来，这些联盟首脑都微微犹豫了下，不过很快就恢复了过来，独自一人跟着卫兵朝山上走去。
　　山上明明没有什么杀机。
　　可越是靠近山顶，这些首脑的心就越紧张，额头都微微冒汗。
　　这当然有担心事情谈不拢，但更多是面对第一人的压力。
　　小山并没有多高，一行人很快就被带到了人工湖旁。
　　林轩已经带着奥莲娜在等待了，身后还跟随着小金跟小红这两个顶级的神级生物。
　　林轩两人处于礼貌收敛着气息，可两个顶级神级生物就没有这么礼貌了，虽然没有刻意散发气息，但自主散发的神威，就足够吓人了。
　　各大联盟的首脑都不是弱者，甚至不少战力都在前百之列，除了显示的战斗力以外，他们还有着不少底牌在身，真正的战斗力，比起表现出来的还要强，可以说个个都是顶级高手。
　　但就是这样的顶级高手，在两个神级生物的压力下，连喘气都变得困难了起来，后背仅仅一瞬就被打湿了。
　　“好强！”
　　这些首脑们彼此对视了一眼，眼中全是惊骇。
　　他们林轩拥有神兽，也知道非常非常的强，仅仅一个技能，就可以抹去一个巨大联合部落的一切。
　　可那都是通过直播视频看的，哪怕知道非常强，但也不算直观。
　　现在真正面对起来，他们才真正明白，什么叫可以抹去城镇的存在了。
　　这完全跟自己不是一个级别。
　　他们一定都不怀疑，如果眼前的两个神级生物气势全开，他们绝对扛不住，不需要动手分毫就会暴毙当场。
　　面对这种级别上的差距，他们变得更为老实乖巧了起来，残留的一丢丢大联盟首脑的骄傲，直接被碾碎抛掉。
　　“你们找我有什么事吗？”
　　在他们惊骇不已间，林轩的话语传了出来，将他们从惊骇的状态带出。
　　他们再一次对视一眼，明明早已准备好了话语，可现在却不知道该怎么说了，期待有人先站出来说。
　　但他们都是同样的想法，等来等去都没能等到出头鸟。
　　直到看到林轩微微皱眉，他们才慌了拱手开口：“参见神龙之主，这次不请自来，打扰您了。”
　　“无需如此。”
　　林轩摆手道：“你们都是各大联盟的首脑，能抽空过来，是我的荣幸。”
　　“不敢不敢。”
　　众首脑连连摆手，整齐的动作仿佛是提前排练过的。
　　但他们这些首脑绝大部分都没见过面，更不要说是排练了。
　　可面对林轩，他们却做到了排练才有的效果，这种潜能爆发的超常发挥能力，算起来也是苦了他们了。
　　不过他们却没敢有丝毫不满，反而担心自己做的不够好。
　　林轩也没有多客套什么，打量下众人就直接道：“我这里没有那么多椅子就不请你们进屋坐了，这次的事情我们就在这里说吧。”
　　对此他们自然没有意见。
　　“如果我没有猜错，你们都是为传送阵的事情而来吧？”
　　林轩没有多磨叽什么，直接开门见山了。
　　众联盟首脑也是如此，纷纷点头承认了这个事情。
　　“在你们部落设置传送阵的事情，不是不可以，但你们也知道，这个事情是没有免费午餐的，更没有不劳而获的事情。”
　　林轩神色平淡说道，没有刻意以势欺人，但却带着不可置否。
　　“这是自然。”
　　众联盟首脑再度齐齐点头：“只要您愿意帮助我们设置，我们愿意承担一切的消耗，还有其余的代价。”
　　“消耗这点是自然的。”
　　林轩没有客气什么：“不过除了设置的消耗以外，传送是需要收费的，所以设置在你们那里的传送阵归属权，是属于我的，你们无权干涉。”
　　“这个···”
　　众首脑迟疑了下，但最终还是点头答应。
　　“先不急着答应。”
　　林轩笑笑说道：“先听完我最后一个条件，你们在答应也不迟。”
　　“您请说。”
　　众联盟首脑莫名内心一紧，但已经走到了这一步了，放弃自然是不可能的，都已经做好了大出血的准备。
　　不过林轩接下来的话语，却让他们迟疑了。
　　“为了方便管控我设立的传送阵，到时候在各个传送阵据点，我都会派遣专门的人员跟护卫队驻扎。”
　　“啊？”
　　众首脑闻言都有些呆住了。
　　专门的管理维护人员，他们还勉强可以忍受，毕竟传送阵确实是需要维护的，还有收取传送的费用。
　　可护卫队驻扎这点，他们却没有办法去容忍了。
　　毕竟设立的传送阵为了发展，都会在他们腹地之中，如果真的有一支强大的护卫队长期驻扎，他们如何睡得了安稳觉啊？
　　“这就无法接受了？”
　　林轩笑意更浓：“如果我说驻扎的护卫队，需要你们负责出资供应，你们是不是更加无法接受？”
　　“额···”
　　众首脑这次不是呆住了，而是瞪大眼睛跟个牛犊子一样。
　　锋芒在背一样的驻扎都难以接受了，还得自己出资去供养，这特么不是敌军把桥头堡设置在你家门前，还需要你提供粮饷物资吗？
　　这特么要太过分了吧！
　　“伟大的神龙之主，您这个条件，可以放低一点吗？我们这···”
　　一个白人首脑硬着头皮走了出来，这个条件属实是难以让人接受啊！
　　其余人纷纷点头附和：“是啊神龙之主，这个条件实在是···”
　　对此林轩淡笑道：“你们要搞清楚一点，那就是这个事情不是我求你们，你们完全可以拒绝的，我可以用名誉担保，绝对不会勉强。”
　　说着他对站出来的白人首脑接着道：“而且驻军负责供养的事情，不是你们西方国家爱干的吗？为什么就觉得不行了呢？”
　　丑国干驻军的事还少吗？
　　而且这些驻军，不就是当地出资负责供养吗？
　　一个还没有无敌的国家就敢这样干，他这个无敌于世的存在，怎么就不能这样子干了呢？
　　只许你州官放火，就不许我们百姓点点灯了吗？
　　白人首脑被说得哑口无言。
　　他就是丑国玩家，而且曾经也是身居高位的存在，对于这种事情可以说是比新闻报道的还透彻，甚至还有一定的成分。
　　其余人也无言。
　　他们哪怕不是丑国的前身，可这个事情林轩说的没错，从头到尾都没有求过他们答应，是他们眼巴巴求上门的。
　　在这种情况下，就是脸皮再厚也没办法说什么啊。
　　“神龙之主，你的条件我答应了，什么时候可以修建？”
　　在众首脑迟疑间，一个东方国的首脑站了出来。
　　这不是别人，正是一直在这里的吴老，在他身边还跟着吴天，他们俩是唯一一个多上来一个人的组合。
　　“是吴天兄弟的联盟呀，你们的传送据点不用驻军，设置的传送阵就当是送给你们，到时候出维护费就可以了。”
　　林轩看到出来的是熟人，就露出微笑直接送出大礼。
　　对方带着善意而来，第一个带头响应，他自然不会小气。
　　“谢谢！”
　　吴老高兴拱手道谢。
　　吴天同样是感激不已，暗叹自己真是走了狗屎运了，可以结交到这样的朋友。
　　其余人羡慕不已。
　　不过没等他们舔着脸说什么，林轩的话语再度传出。
　　“至于其他人，条件都不变，如果觉得可以就设置，觉得不可以就算了，你们自己考量吧，给你们十分钟的时间。”
　　说完直接走到了一边的沙滩椅躺下，眯着眼睛享受着日光浴。
　　奥莲娜走到林轩的身边轻轻按肩，从始至终都没有说什么，不过却没有人敢忽视他的存在，更没有人敢多望一眼。
　　神的女人，给他们一百个胆子，也不敢生出一丝邪念啊。
　　时间慢慢流逝。
　　这些首脑们又一次互相对视，最终在规定的时间屈服了。
　　别人驻军到你家门口，你还得出钱出力供养。
　　而且这还是无法拒绝的，他们这次过来跟送上门差不多了，哪怕林轩用信誉保证拒绝了也没事。
　　可其余人要是都同意了，就你特么的不同意。
　　别人会怎么想？
　　是不是觉得你有意见，甚至是新有歹念呢？
　　虽然这些只是可能。
　　但他们敢尝试吗？
　　这从始至终就不是选择题！
　　完全没得选！
　　“这确实是无奈啊！但同意驻军的好处也是有的，那就是部落爆发大危机，这些驻军也可以帮助抵挡不是？”
　　面对无法扭转的事实，这些大联盟的首脑们，只能如此自欺欺人了。
　　拳头大就是真理的言论，在这一刻再度得到了证实。

第205章 布置开始展开，暗潮在最大真理的面前，到来的各大联盟首脑，都“明智”地选择了同意。
　　不到不明智啊！
　　一个出头鸟都没有站出来，自己站出来不就成了出头鸟了吗？
　　所以都沉默了。
　　这次的目的虽然是达到了，可这些联盟首脑，却没有想象的那么开心，甚至有些人觉得自己是送羊入虎口了。
　　当然也有人是开心的。
　　这人正是吴天的老爷子，本来只是单纯的想要示个好，但没想到直接就获得了一个大礼了。
　　不单单自己可以获得修建传送阵的资格，还不需要跟其余的联盟一样被安插驻军过来，平时的传送阵也是自主管控，只需要提供维护的费用就行。
　　这种条件跟其余联盟比起来，简直就是一个天一个地，也难怪那些首脑离开山顶部落时都是一副死了老妈的模样了。
　　大家要是一起还好。
　　你这搞了个独立，不是在搞别人的心态吗？
　　但他们又毫不办法。
　　当然他们也可以选择不装，可这根本就是不可能的事儿。
　　还是那句话，除非是全服的联盟一起抵制不装，否则其余的联盟要是装了传送阵你没有装，就会陷入闭关锁国差不多的状态。
　　毕竟利用传送阵可以快速整合资源，把自己不需要的东西快速变现，还是就是多出来走动，各方面的资源接触也多，拉开两者距离是必然的。
　　“哎~这次真是···搞了啥事啊？”
　　一些相熟的首脑聚在一起，纷纷唉声叹气的，浑身上下都不得劲。
　　那些在山下等待的代表们见此疑惑不已，但这里也不方便询问，他们只好把这个疑惑压在心间，回去落脚的地方才询问。
　　“别提了，这次可以说是把金箍递到别人的手上了。”
　　这些首脑再度叹息，接着把这次的无奈跟自己的代表说了出来。
　　当听到发生的事情经过，这些代表一下傻眼了。
　　“会长，这也能答应？”
　　代表们瞪大着眼睛，这特么不是搞事情吗？
　　要是驻军真的过去了，以后拉个屎对方不都得知道了吗？
　　而且驻军的资源还有自己负责，用自己辛苦的血汗奉养监视自己的人，这特么还要不要操蛋一点啊？
　　丧师辱国也不过如是了吧？
　　这些联盟首脑无力翻眼：“你以为我们想嘛？可有得选择吗？羊都已经来到了老虎的门口了，还有浑圆退走的可能？”
　　一阵发问问得代表们哑口无言，他们可以做代表过来这里，实力什么的先不说，但智商方面是绝对不用怀疑的。
　　现在被点拨一下，瞬间就明白了其中的利弊，更知道了自己领导的无奈屈服，当上山的时候，这个事情从头到尾就没了选择了。
　　“没办法，实力差距这么大，对方这样的做法已经算柔和了，毕竟一人就可以横推全服，换作我们联盟有这个实力，特么不臣服的都给我死！”
　　这些首脑们恼火完几乎已经接受了现实，此时并没有太过于难受了，毕竟两者之间的差异过大，被掌控是必然的。
　　只是派遣驻军，这已经是非常客气了。
　　“会长，这个事情确实无法改变，我们还是不要想了。”
　　代表们提议道：“这里很多东西都不错，我带您去逛一下吧？”
　　“行吧，来都来了，气也受了，毕竟得弄点东西补充才行。”
　　联盟首脑点点头，就开启了自己的逛街生活。
　　还是那句话。
　　当事情你无法反抗的时候，那就当做享受吧，往好的方面去想。
　　“交给你一个任务，在这里带神龙之主派遣装传送阵的使者去我们那里，还有一定还客气些，千万别给搞出什么幺蛾子出来。”
　　这些首脑都是日理万机的人，自然没有多少时间逛街，走动一番真正看看这里的繁华，就利用传送令牌先离开了。
　　不过那些代表们却没能回去，而是在这里处理接下来的事情。
　　山顶部落中心。
　　林轩将几个负责管理部落的战宠带到了会议室。
　　“驻军示意是部落接下来的大事，我之前就说过，体系想要真正去推动，让所有人只能利用我们的体系，依靠诱惑还不行，还需要拳头。”
　　林轩负手站立在首位上，众多战宠只能看到他那伟岸的背影。
　　“大人，你打算怎么做？”
　　作为智囊一般的先知菲特第一个发言，配合林轩接下来的话语。
　　其余人纷纷聚神，这确实是部落里面的大事件。
　　部落发展到现在，领地已经辐射很远了，青龙城的奥托率领远征军，不知道打出去了多远了，征服了无数土著部落。
　　当然玩家的也有。
　　不过只要不是主动招惹的，林轩对于这些玩家只是作驱赶，不让他们在自己的领地范围乱走动就罢了，并没有赶尽杀绝。
　　当然要是不服从驱逐的，那就不好意思了。
　　要么就臣服去挖矿赎罪，要么就直接吊起来。
　　玩家在野外碰面，没有直接收割掉性命，就已经是仁慈的了。
　　别看那些玩家来到林轩这里这么和气，就以为外面也是这样了，这里安静仿佛回到现代，是因为林轩的绝强力量镇压着。
　　要不然那些高级玩家们看到这么多猎物，早就开启自己的猎杀盛宴了。
　　林轩对于这点很清楚，所以虽然不主动惹事情，但只要有人敢惹自己，他从来就没有手软这两个字眼的。
　　“他们的设置传送阵要求，我已经全部答应了，驻军也会同步进行，到时候由当地的联盟势力，负责驻军的供给。”
　　林轩慢慢回过头来，脸上并没有因为这种大事而出现波动。
　　这么久的一个历练，从一条裤衩走到现在，他不知道经历了多少事情，早已经修炼出了一身稳若泰山的功夫了。
　　“他们同意？”
　　除了当时在场的奥莲娜以外，其余的管理战宠都有些愣住了。
　　这样的条件，是傻子都不可能答应啊。
　　“这由得了他们？”
　　林轩露出一丝淡笑：“在他们被勾起贪念的时候，他们就已经入局了，从始至终都没有选择，不同意也得同意。”
　　能来这里的都是高智慧的存在，被这么一说全部都明白了其中道道。
　　“主人、大人英明！”
　　他们纷纷服气说道。
　　“这些拍马屁的话就不要说了，你们要是考虑这个问题，也同样会想到这一点的，毕竟我们占据的优势实在是太大了，他们根本无力对抗。”
　　林轩对于这种夸赞直接摆手，他从不会在这种事情上面居功什么，占据着这么大的优势，不会放大那就是傻子了。
　　“主上，为何不直接出军，把他们全部征服，这样不更好些吗？”
　　奥托今天回复复命，参与了这个会议，作为一路横推一切的远征军统帅，他觉得征服更加到位一些，此时把自己的疑惑问了出来。
　　“如果这些人是那些不开化的土著，确实是征服了更加的好。”
　　林轩没有责怪什么，而是笑笑开口解释道：“可他们并不是啊，有着高智慧的群体，压迫奴役并不是上策，让他们主动创造价值，从其它的地方让他们不得不转到自己手上，这才是真正的上策。”
　　数百个联盟驻地都会派遣驻军。
　　哪怕每个联盟只是派遣五百之数的军队，这数百加起来，得多少军队？
　　而且这些军队不需要自己奉养，当地的联盟会出资一切。
　　不过这些驻军只是附带的。
　　林轩真正需要的不是奴役压榨，而是想用高明的收割方式，这一点从一开始到现在都是没有变过。
　　奥托闻言陷入沉思，显然这个话语对于他一直以来的理念是相驳的。
　　不过他的荣誉正是眼前的男人，此时这个男人静心教导，他瞬间就听了进去，吸取其中的道理。
　　至于错误？
　　主上永远没有错误！
　　哪怕是让他自杀，他得觉得是对的，自己就是需要自杀。
　　“菲特，这次驻军的问题，就由你去安排吧，虽然我们不会去征服，但要是谁敢玩什么幺蛾子，不需要跟他们客气什么。”
　　林轩教导下自己的心腹，就对底下的菲特吩咐道。
　　这种大范围调兵遣将的事情，自然是菲特这种智者合适了，毕竟这可不是冲锋打仗，有力量还不行，还得有谋断。
　　“好的大人。”
　　菲特恭敬领命。
　　“阵一会配合你的，到时候如果需要亲卫营支援，直接找阵一统领就行。”
　　林轩说完再度补充了一句。
　　菲特闻言笑了起来，亲卫营出动，绝对可以镇压一切。
　　有这么强大的力量作为后盾，他想不出这个任务有什么难的。
　　“小雪，传送阵的事情，你教导那些妖精教得如何了？”
　　林轩安排完菲特，就对坐在自己右手边的小雪问道。
　　这个计划他早已经有了布置，自然不可能没有其余的准备。
　　单单靠小雪一个人布置的话，几百个据点得折腾多久啊？
　　没个个把月下不来吧！
　　“回主人的话，那些妖精精神念力都很强，教导了她们几日，布置已经不是问题了，随时都可以执行您的任务。”
　　小雪开口回道，这个任务同样是重要的一环，她一直都用心在做着。
　　“嗯，辛苦你了。”
　　林轩点头勉励了句，就继续吩咐：“等下下去就让那些妖精姑娘们出去走走吧，部落现在已经运转正常，交由那些培训好的女农民就好。”
　　“嗯！”
　　小雪微微点头答应。
　　“娜娜，你负责居中调度，协调他们完成这个事情，如果遇到不好处理的就直接找我，如果可以处理的，你全权处理就好。”
　　林轩最后对自己左手边的奥莲娜说道，这也是这次任务的最后阶段了。
　　“好的。”
　　奥莲娜乖巧点头，她从来不会反驳林轩的话语。
　　“现在大家都清楚了，那就下去开始办吧，奥托留下来一下。”
　　该交代的都已经交代，林轩直接挥手结束了这次的会议，不过却点名让奥托留了下来。
　　其余人纷纷行礼离开，只余下有些迷茫的奥托。
　　被单独点名留下，这是从来都没有发生过的事情，这让他受宠若惊的同时也有些紧张，以为自己哪里做得不好，让自己的主上不满意。
　　“不用紧张什么。”
　　林轩见此直接笑骂：“你是个男的，我还能吃掉你不成？”
　　“嘿嘿。”
　　奥托傻笑挠头。
　　他知道这些玩笑的话语，但内心却一下松了下来。
　　“好了，你还要会青龙城坐镇的，多余的话语就先不说了，这次单独留你下来，是见你最近这么辛苦，给你点犒劳的东西。”
　　林轩没有在这个事情上多开玩笑，简单带开一下就直入主题。
　　奥托闻言眼睛一亮，他可知道自己主上的都是好东西啊，上次随便给点都让他得到了蜕变，现在又来。
　　“都是些小玩意。”
　　林轩没有装神弄鬼什么，直接取出几样东西丢了过去：“神血宝药六份，还有几瓶淬体丹，算是对你跟魔狼的犒劳吧。”
　　“谢主上！”
　　奥托接过东西恭敬单膝谢恩，这些东西或许对林轩而言是小玩意，但对于他跟魔狼来说，就是天大的宝贝了。
　　尤其是神血宝药。
　　这不单单可以提升自身体魄，还可以对自身血脉有一定净化提升效果，尤其是在较于依靠血脉力量的魔兽身上，这点尤为明显。
　　“魔狼要是有了这些宝药，或许可以突破自身桎梏了！”
　　奥托暗自想着，魔狼现在是他性命相修的坐骑，他比起自己还在意。
　　“我给你扩充了一千精英战士战营，一会你拿我手令去兵营带走吧，还有配套的装备，你也去雷宗师哪里取一下吧。”
　　林轩再度丢出一个手令，就挥手让对方离开。
　　“属下告退。”
　　奥托恭敬捧着手令离开，这一刻他的斗志再度爆表。
　　“可惜了，现在找不到像样敌人。”
　　走出部落中心，他一副无奈模样感叹道：“要是现在有强大敌人就好了，我就可以真正为主上去征战，而不是天天面对那些土著们。”
　　在这一刻，他非常希望那些玩家们搞事情。
　　因为这样，他就可以出战了。
　　相比于征战傻乎乎的土著，他更喜欢那些狡猾的玩家们。
　　可惜没机会啊！
　　一切早已被一人镇压。
　　当然不死心的人也有。
　　已经被捣毁两个联盟的岛国玩家们，有一伙势力作出了一个决定，带着一群被征服的土著，朝一个巨大金字塔走了进去。
　　“神龙之主已经排斥我们岛国，如果在未来不想成为奴役，那就拼尽一切博一次吧，不成功，就让我们成仁吧。”
　　作为皇家代表的亲王，在这一刻对岛国联盟高层平静说出了这句话。
　　联盟高层从沉默到坚定。

第206章 遗迹等级划分天气晴朗，适合晒咸鱼。
　　山顶部落中心。
　　今天的林轩并没有呆在这里，而是带着奥莲娜来到了不死天宫中，在高高在上的天宫中晒着自己的咸鱼。
　　换个地方晒，感觉很赞。
　　两个神级生物也上来了，在这个巨大的天宫中玩耍，两个之前还是对头的存在，现在已经成为了不多的朋友了。
　　这里的建筑物巨大，它们完全可以放开手脚来玩。
　　“娜娜，累了就坐着吧。”
　　林轩躺在长椅上，后背被奥莲娜轻柔按捏着，柔和的力道非常到位。
　　“我不累。”
　　奥莲娜微微摇着头，绝美的眸子中满是温柔。
　　“让你坐着就坐着，坐我身边上来，听话。”
　　林轩故作霸道说道。
　　奥莲娜这次没有再反驳，乖巧坐到林轩的身旁，富含生命气息的淡淡清香入鼻，让林轩很是舒服，手不老实地伸了出去。
　　“主人~”
　　奥莲娜脸蛋有些羞红，没有办法，咸猪手跟灵活的蛇一样在身上不断游走，换谁来都难以招架。
　　不过这欲拒还迎的模样，不单没能制止，反而让蛇更为辛勤了起来。
　　“靠着我，我们一起休息下。”
　　直到奥莲娜真的难以招架，蛇才终于是老实了下来，不过却提出了其余的要求，语气更加不可置否。
　　“嗯~”
　　奥莲娜乖巧躺下，被环抱在怀中一起歇息。
　　“这些日子你也累了，现在一切陷入正轨，交由其余人处理就行。”
　　林轩笑笑说着，现在确实一切步入正轨了，计划要么已经是完结了，要么就是在实施当中，有专门的人在负责处理。
　　在这种情况下，确实没有什么好忙碌的了。
　　反正现在的林轩是门都懒得出了，偶尔出去一趟，也是带着奥莲娜跟小金出去狩猎，获取灵魂本源。
　　除此几乎不再出门。
　　“嗯。”
　　奥莲娜再次乖巧点头。
　　两人就这样安静躺着，跟忙碌了半辈子，晚年一起出去度假的老夫妻一样。
　　这一幕也好在没有被其余玩家看到，否则他们绝对崩溃，毕竟现在的他们在龙元体系冲击下，都鼓足了劲在拼命了，为了获取珍贵资源，几乎没有一分钟的时间是空闲的。
　　各种危险的地方被踏足，无数安逸被打破，那些魔兽们纷纷受到冲击，不得不从自己的洞穴出来跟这些疯狂玩家拼命。
　　还有土著就更加不用说了，本来因为征服附属功能出现，他们就被玩家们盯上，有机会就会征服奴役。
　　现在为了获取稀缺资源搞钱，他们的处境一下变得更加困难了。
　　因为玩家们又多了一个，向他们疯狂出手的理由。
　　“哈哈！今天搞了一块七阶材料，路费我已经搞掂了，等我多搞一点资本，我就去一趟林大神的部落消费一波。”
　　“才刚准备好路费就骄傲，你这也好意思出来炫，我都已经过去消费完了，现在战力得到了长足的加强。”
　　“你得意啥，战力提了多少？”
　　“不好意思，也就堪堪迈入了战力排行榜前一千罢了，比不得那些大佬，更比不上前十的大神们。”
　　“你特么···”
　　·····
　　世界频道现在的议论主题，依然还是林轩的部落，现在他的部落已经成为了玩家们的一个标杆，只要去了，战力绝对翻天覆地变化。
　　这不知道是谁先提出来的言论，但现在全服都认可，毕竟时不时就有人出来炫一波，让其余没有来过的玩家心痒不已。
　　不过这确实也没说谎。
　　只要是过来带够钱的，要强化一波实在是太简单了。
　　不管是超强的各类装备，还是可以提升属性的宝材，过来了都可以轻易买到，各类店铺现在虽然还是限购，但都不会空手而归。
　　这点在散人联盟更为享受。
　　做为第一个设置传送阵的地方，这里不出意外的，成为了附近区域最为繁华的地方，无数玩家不辞辛苦涌过来。
　　这里的扛把子是全服第一大神冠名，秩序方面也处理得很好，散人联盟成员们自主巡查，负责区域内的治安问题。
　　玩家们在其余地方打生打死他们不管，毕竟游戏的气氛就是这样。
　　但来到规定的区域内，就不可以乱来了。
　　敢挑衅这个规定的，就是挑衅全服第一大联盟，轻的被抓起来去做苦力砍树挖石，重的直接原地击毙。
　　这点一开始有玩家冒犯，但处理了一批杀鸡骇猴之后，到来的玩家们都老实了下来，没敢在搞这种事情。
　　游戏进展到这个阶段。
　　玩家之间的秩序，已经开始慢慢建立起来了。
　　这一点亦如人类从石器时代走出，不再过那种自相残杀的生活，而是走向共同繁华的生活，勾画出未来的和平之路。
　　散人联盟在这些各类加持下，跟火箭一样的速度飙升了起来。
　　成员遍布越来越广，几乎在各个区域里面，都有大量散人联盟成员，信息网的收集也变得越来越正规。
　　“白副盟，现在我们的成员基数达到了千万，这比起其余联盟多出了十倍都不止，世界各个已知的角落，都有我们的成员分布。”
　　陈歌对白莓莓汇报道，作为林轩的代理人，还有全服战力第二的玩家，白莓莓加入进来直接成为了联盟的副盟主，一人之下无数人之上。
　　其余的长老都在，这一次白莓莓利用传送阵，直接来到了联盟总部的第一会议室内，代表林轩参加这一次联盟会议。
　　白莓莓虽然第一次参加这种大场面，但她却没有丝毫怯场。
　　不为别的，只因她的身后，站着一尊可以镇压一切的存在。
　　她现在代表的，就是他的门面。
　　“陈长老辛苦了。”
　　她先是客气一句，就开口道：“联盟成员不断增多，这点是好事，但也是麻烦的事情，毕竟人多总会出现一些害群之马的。”
　　声音非常平淡，但落下却让会议室的长老们面面相觑，毕竟这句话说是警醒句，可也有怪罪的意思在里面。
　　“白副盟，出了什么问题吗？”
　　陈歌作为两伙人纽扣，只能站出来接下这个话语。
　　“你们自己看看视频就知道了。”
　　白莓莓没有说话，而是把一个视频群发给了众人。
　　“这···”
　　众多长老对视了一眼，就打开视频观看了起来。
　　当把视频看完之后，他们的脸色纷纷变得不好看了起来。
　　在视频画面中。
　　一个玩家从远道而来，想要借助传送阵前往林轩的部落购买物资，但在进入到散人联盟的负责区域，却被一伙散人联盟成员拦了下来。
　　这些成员有着散人联盟标志，正是负责秩序的巡查人员，个别面孔这里的长老甚至见过，毕竟能担当巡查人员的，都不是普通成员。
　　但就是这些被长老们信任，觉得可以担当重任的巡查人员，在视频中却化为的劫匪，把过来的玩家直接洗劫了。
　　而且这只是第一个。
　　在视频中还有好几个玩家遭遇了这种待遇，甚至有一个还丢掉了小命。
　　明明带着信任跟期待过来，躲过了路途中的危机达到目的地，但却在目的地丢掉了辛苦获取的资源，乃至自己的小命。
　　这何其悲哀？
　　这些经过画面被拍了下来，剪辑到一个视频里面，连贯在一起的连续作案，简直让人发指。
　　“这只是我命人看到的，没有看到的还不知道有多少，众位长老们，你们觉得这样子下去，我们联盟会变成什么。”
　　白莓莓的神色有些冷然道：“还有如此下去，对站在我们身后作为标杆的盟主，是否会被玩家们失信？”
　　“这···”
　　前面的话语长老们还勉强招架，可当白莓莓说出后面话语，他们却难以招架了。
　　如果这样的事情真的发生了，他们又十条命都不够送的。
　　“白副盟息怒。”
　　众多长老纷纷站了起来：“这确实是我们管教无方，请您海涵，还有麻烦汇报盟主大人，我们一定会即刻处理，绝不会让这样的人成为我们盟的害群之马，更不会让他们败坏盟主大人的名誉。”
　　“哼！最好是如此。”
　　白莓莓脸色依然冰冷：“我给你们一天时间，如果这样的人依然存在，那你们就没有存在的意义了，相信这点你们自己也清楚。”
　　“是是是，我们马上处理好！”
　　众人再度连连点头，就是稳重的陈歌，在此时也没敢搞什么特殊。
　　没有办法。
　　联盟虽然上面还有两个领导，可实际的管理一直都是他们，巡查队伍的人员都是他们亲自任命的。
　　在这种情况下出了问题，自然是他们来承担了。
　　要是真的损害到神龙之主的名誉，那他们确实可以自裁谢罪了。
　　“这个事情先到这，一会你们回去处理好就行，盟主已经全权授权我来处理，如果你们做的好，我就不再上报，如果不好，你们知道的。”
　　白莓莓平淡说道，虽然还是个小女生，但却没有任何人敢于轻视。
　　众长老又是一阵称是。
　　这个话题算是暂时过去，接下来就是说一下其余的问题。
　　现在散人联盟发展壮大了，问题自然不单单是害群之马的问题，各种问题都开始涌来，还有各地汇报来的信息也大大增多。
　　“白副盟，今天收到西区域一个成员汇报，说他发现了一个超大遗迹，仅仅在门口就看到无数宝材，我们是否过去探索一番？”
　　一个白人长老站了起来，一开始他还有些小觑年轻的白莓莓，但现在却没有这个胆子了，老老实实汇报自己的工作。
　　“发现了一个巨大遗迹？”
　　白莓莓不大确认询问道。
　　“嗯。”
　　白人长老点头确认：“一个巨大遗迹，不过跟普通遗迹不一样，这个遗迹有大量魔兽聚集，非常的危险。”
　　“有多危险？”
　　白莓莓继续开口询问，她坐镇这里主要负责的就是收集信息，遗迹的信息也是在里面，此时慢慢变得认真了起来。
　　“具体那个汇报的成员也不知道，不过单单他知道的，这个遗迹外面就游荡着几头疑似达到高阶的魔兽。”
　　白人长老回想了下，就把具体信息说了出来。
　　“仅仅外围就有高阶魔兽？”
　　这次白莓莓有些惊讶了。
　　高阶魔兽有多可怕她是见过的，哪怕以她现在满副武装，也没有办法单打独斗面对这样的存在。
　　可以说整个服除了林轩以外，没有任何一个玩家可以单单依靠自己，就可以镇压这种级别的魔兽的。
　　现在一个遗迹单单外围，就有这样级别的魔兽游荡，那里面会有什么存在坐镇？
　　还有真正的遗迹内，会有什么？
　　遗迹都是相对的，越是危险的遗迹，往往代表着有珍贵之物，否则也无法让如此之多的危险聚集。
　　尤其是魔兽。
　　这种生物都喜欢在魔力浓郁的地方栖息，越是魔力浓度高的地方，栖息的魔兽成长就越好，等阶方面也会越高。
　　外围就有高阶魔兽游荡。
　　这个遗迹的魔力浓度，得达到什么样的程度啊？
　　简直不敢想象！
　　“有没有录制有视频？”
　　白莓莓压下内心的波动询问。
　　“有的。”
　　白人长老恭敬点点头，就把一个视频发了过去。
　　白莓莓接受完视频直接打开，当看到一只只巨无霸一样的魔兽，还有那让虚空都微微扭曲的魔威，她就知道这一切是真的了。
　　“如此可怕的外围力量，这个遗迹得达到什么级别啊？”
　　白莓莓喃喃自语着，来到这个世界这么久，玩家们探索的遗迹已经很多了，对于这个世界的遗迹也有了大致的分级。
　　像那些被土著占据的地面小城市，被划分为低级遗迹，除了一些小玩意以外，通常都不会有什么太好的东西。
　　接着是被危机围拢的遗迹，如各个废弃神庙之类的，这种被列为中级遗迹，会有不小危险，也有不少好东西。
　　接着自然是高级遗迹。
　　这种遗迹通常非常危险，玩家想要靠近都难，就算艰难进去了，也有可能在里面遭遇到大恐怖，从而丢掉小命儿。
　　这样的遗迹非常危险，但好东西也非常的多，不少艺高人胆大的玩家，在这种地方弄到了不少好处。
　　再接着是顶级遗迹了。
　　这种遗迹更为恐怖，几乎被列为玩家禁区，只有真正的高手，才敢尝试进入，弄一些真正的好玩意出来。
　　不过就算顶级遗迹，也没听说单单是外围，就有高阶魔兽游荡的啊。
　　这样的遗迹别说潜伏进去，就是靠近都会丢掉小命。
　　如此危险的遗迹，得排在什么级别才行？
　　很快白莓莓就弄明白了这点，让这些长老们下去处理害群之马的事情，自己就马上拨通了林轩的通话进行汇报。

第207章 神明战场收到汇报的时候，林轩还在咸鱼着。
　　不过得知这个事情的时候，他一下从这个状态中脱离了出来。
　　“巨大的遗迹，外围区域就有高阶魔兽在游荡？”
　　林轩开口确认道。
　　视频中的白莓莓点头回道：“嗯，当事人是如此叙说的，还有拍摄的视频，我看了一下确实如此，一会我也给你发去。”
　　“好，一会你把视频发我看看，如果真是如此，这个遗迹我亲自探索。”
　　林轩闻言微微点头，现在可以引起他兴趣的东西不多了，毕竟他已经有了足够的成就，天天咸鱼都可以快速成长。
　　但这个世界的遗迹不单记载着很多真相，还有着不少的好东西。
　　比如各种神物，乃至最为珍贵的神格。
　　这些东西他还是紧缺的。
　　“嗯，我马上发你。”
　　白莓莓应了声，就把视频发了过来。
　　这个视频是发现的人拍摄下来的，因为担心自身的安危，并没有过于靠近，只是远远的把一些画面拍摄下来。
　　但就单单远远的拍摄，都可以发现很多信息了。
　　一头头巨大的魔兽带领着族群，在一个巨大黑林中游荡着，在他们的身后是无尽的灰雾，这些灰雾不断翻腾着，时不时形成各种形态。
　　而在这些奇异灰雾里面，隐隐可以看到一些残破建筑。
　　林轩从头到尾看了两遍，确认这个地方确实是一个经过岁月熏陶的遗迹，还有上面游荡的巨大魔兽，确实是高阶魔兽。
　　“这里确实是一个遗迹，具体虽然不知道，但从画面来看，确实不是简单的遗迹，很可能是一个超乎想象的存在。”
　　林轩关闭视频，给出了一个中肯的推断。
　　“那你要探索吗？”
　　白莓莓询问道，这点信息她早有预料，主要关心的是后面的问题。
　　“嗯，探索。”
　　林轩没有犹豫道：“一会我就过去，你那边准备一下，没有什么问题直接利用传送令牌，传送到遗迹附近。”
　　“好的，我这边马上安排。”
　　白莓莓代替他管理联盟，现在的性格也变得愈加雷厉风行了。
　　两人挂断通话，就开始了准备。
　　“主人，你真要亲自去探索吗？”
　　刚才的通话奥莲娜就在边上，此时见通话结束就开口询问道。
　　“嗯。”
　　林轩没有隐瞒：“好久没有出动了，这次想找点事情做做，而且遗迹中有各种好东西，看看能不能弄到一些完整神格。”
　　他现在召唤出来的宠物，几乎都处于神以下的瓶颈中，想要突破靠普通宝材是不行的，只能去依靠那些神阶物品。
　　完整神格。
　　就是一个非常不错的东西。
　　有了这种物品了，对于陷入桎梏的战宠而言，是可以起到很大帮助的。
　　小雪就是因为有了匹配的神格，现在已经初步打破了种族桎梏，虽然还没有进入神阶，但已经处于次神的阶段了。
　　从九阶到次神，这绝对是一个巨大的突破，不管是对于自身的潜能，还是自身的实力，都得到长足的进步。
　　而且还有一点。
　　那就是刚才从视频看到的遗迹有很多魔兽，如果全部都猎杀的话，绝对可以让奥莲娜吸取到很多灵魂本源，用以恢复实力。
　　这点他没有去说。
　　但奥莲娜却感应到了。
　　不过两人都没有就这个事情多言什么，彼此心里清楚就行。
　　“主人，打算什么时候出发？”
　　奥莲娜没有说危险的话语，而是直接询问什么时候出发，因为她绝对会陪着过去，如果有危险，她绝对站在前面。
　　“马上就出发。”
　　林轩看了眼天色说道。
　　两人达成了一致，就把玩耍的小金小红喊了回来。
　　“走，带你们去潇洒！”
　　林轩挥挥手，就跟奥莲娜一人激活一个传送令牌，直接传送离开。
　　这里距离散人联盟总部很远，但在传送令牌的功效下，仅仅一会儿的功夫就跨越了，出现在专门的传送大厅上。
　　这里比起林轩的部落简陋很多，不过从合理的布局就知道，这里的主人是非常用心在管理的，而不是随意乱来。
　　白莓莓早已等待在了这里，在她的身旁还有陈歌跟周樱两人陪同。
　　当看到林轩从光芒中走出，他们纷纷迎了上前。
　　“林大哥盟主！”
　　几人恭敬行礼。
　　“嗯，辛苦了。”
　　林轩微微点点头，就带着奥莲娜跟两个神兽走出了传送大厅。
　　当他带着两个神威盖世的神兽走出，正在附近的玩家们纷纷瞪大了眼睛，尤其是看到走在最前头的身影时，他们直接怪叫了起来。
　　“这··这好像是林大神！”
　　“对！我在直播里面见过，不过现在是我们联盟的盟主了！”
　　“卧槽！还真是！”
　　“哦买噶，我终于见到我的偶像了，我一定要要签名！”
　　·····
　　传送大厅外是一个巨大市场，在这里不单单是散人联盟的玩家，就是那些到来的普通玩家们，都可以换购自己想要的东西。
　　当然更多的是短暂停留，借助这里的传送阵，前往林轩的部落，去换购真正可以强大自身的宝贝。
　　也是因为这种种原因，这个地方逗留的玩家并不少，驱使着各种宠物来来往往，跟玄幻电影里的异界百族共存一般。
　　不过不管是什么存在，在林轩带着一行人走出时，都定住了脚步，目光被牢牢吸引住，各种声音不断起伏。
　　被玩家带着的战宠都跪伏了下来，而那些玩家们却没有在意，而是激动地大喊大叫，甚至有人想要上前要签名。
　　不过他们都被拦了下来。
　　在林轩到来的瞬间，坐镇在这里的驻军统领，就带着数百驻军浩浩荡荡小跑了过来，把周围的人群隔开。
　　这些都是陷阵营的士兵，身穿的都是黄金级的套装，实力绝对强大，一旦组合起来绝对可以横扫一切，不是玩家们可以对抗得了的。
　　当他们出现的瞬间，那些玩家们就不敢乱来了。
　　林轩不是很喜欢这种大排场，但这里的玩家实在是太多了，要是被隔绝开来，他就是走路都变得困难。
　　“大家该做什么就做什么吧，我就过来办一点事，不用管我的。”
　　林轩摆摆手跟激动的众玩家说了句，就侧头跟白莓莓道：“走吧，找个安静的地方。”
　　“是！”
　　白莓莓快速点头，就领着林轩一行朝一个巨大建筑而去。
　　这个地方是联合部落的中心，等级已经升到了四级了，而且其余的材料已经准备完毕，差的只是秘银。
　　只要秘银到位了，就可以提升到五级，解开兵营这个最重要建筑。
　　玩家只要达到这个级别，就是一个质的变化了。
　　尤其是那些财大气粗的大联盟，有了这个特殊建筑，他们的实力会跟普通玩家真正拉开，成为两个不一样的体系。
　　一个是有军队的玩家，一个是独自一个人干的玩家。
　　差异就是如此。
　　“陈长老，你们这里发展的不错呀，不单玩家集结很多，就是这里的联合部落，也发展的非常不错，没有让人失望。”
　　进入联合部落中心坐在首位，林轩就笑笑对陈歌说道。
　　“这都是盟主指导有方。”
　　陈歌一副不敢居功的模样回道。
　　“这话就过于客套了。”
　　林轩微微摆手：“这里我都是第一次过来，何来指导一说，哪怕是指导，也是我们的白盟主，我可不敢居这个功劳。”
　　“盟主说的是。”
　　陈歌目光闪烁一下笑笑点头，这句话是林轩再次给白莓莓站台，他自然没有不懂的道理了，否则也不用在这混下去了。
　　“好了，多余的话语就不说了，莓莓，把人喊进来吧。”
　　林轩简单点了两句，就进入这一次的主题里面。
　　白莓莓早已准备好，此时闻言直接轻轻敲了下台面。
　　在这个敲击中，一个年轻男子，被两个卫兵带了进来。
　　“林大哥，这是我们盟的成员李勇，遗迹就是他发现上报的。”
　　当年轻男子忐忑站好，白莓莓就开口介绍道。
　　“嗯，你们。”
　　林轩笑笑跟对方打招呼。
　　“您··您也好。”
　　李勇受宠若惊快速点头，说话都变得有些结巴了起来。
　　他本来也就按规定上报，毕竟联盟有制度，上报遗迹一旦核实了，是拥有奖励的。
　　这个奖励不是别的，真是现在最为需要的龙元。
　　除了可以直接强化自身的灵材外，现在最大的硬通货已经不是别的了，正是全服都在追逐的龙元。
　　因为只要拥有的龙元，就可以购买到自己想要的东西。
　　哪怕你无法传送到神龙部落，也可以利用获取的龙元，从各大商人手上购买到好东西，只是比起神龙部落略贵罢了。
　　这是中间商差价。
　　不过就算是有着差价在，被商人掠夺了一波，可比起在交易平台的以物换物，也要好上太多了。
　　也是因此。
　　龙元门前推广极为顺利，玩家们都接受了这种新货币。
　　可李勇万万没有想到，自己就是想捞点龙元的举动，竟然吸引来了一尊无法想象的存在。
　　“李勇，这次盟主对你发现的遗迹很有兴趣，接下来你要如实回答盟主的问题，否则就把你直接革除出联盟。”
　　陈歌在此时站了出来敲打道，林轩难得过来一趟，要是因为小事搞得不舒服了，这个结果可不是他可以承担的。
　　李勇想不到这么深，不过却没有任何犹豫就点头答应。
　　开玩笑。
　　眼前的可是全服的偶像，自己能跟这样的存在碰面可以说是天大的荣幸，高兴还来不及呢，那会整什么幺蛾子。
　　“不用这么严肃。”
　　林轩露出一丝微笑道：“你叫李勇是吧，将你发现的遗迹经过跟我说说，还有那个遗迹大概有多大也说说。”
　　“好··好的！”
　　李勇深吸一口气让自己冷静，才开口回道：“我那天本来去狩猎一头二阶野猪，可这头野猪实力超出以外，哪怕加上陷阱，我也不是它的对手，被红了眼的它一顿追，当翻过一个山头时，就看到了遗迹。至于范围方面我看不到边，不过很大很大就对了。”
　　“看不到边吗？”
　　林轩闻言沉吟了下，就点头笑道：“好的，这个事情我清楚了，一会还得辛苦你帮我带带路，如果一切为真，奖励少不了你的。”
　　“不辛苦不辛苦。”
　　李勇连连摆手，然后用传送令牌帮忙复刻坐标。
　　传送令牌的功能还是很强的，尤其是林轩手上这种没有设置具体坐标的令牌，可以从别人手上定位的令牌上复刻过来。
　　这算是制造者的一个特权。
　　传送的光芒再次亮起。
　　当一行人再次出现的时候，已经是在一座荒山上面了。
　　这个荒山海波不断低，站在上面可以眺望很远的地方，李勇刚才提到被猪追得翻过山头的山，就是现在他们所在的荒山。
　　“吼！！”
　　“嗷呜！！”
　　·····
　　站在这个荒山上面，可以隐隐听到远方传来的兽吼，还有各类奇异的怪叫，让人止不住生出一种胆寒之意。
　　“盟主，那就是遗迹。”
　　李勇朝远方指去，脸上还挂着发毛之色。
　　林轩顺着方向看去，顿时一个巨大的黑林，出现在他的眼帘中。
　　之所以说是黑林，是因为这个树林的树木都是黑色的，从躯干到树叶都是这样的颜色，仿佛被墨汁染过一般。
　　按理这种奇异的地方，不会有太多生灵栖息才对。
　　可实际却不是如此，在这个诡异的树林中，各种各样的魔兽在闪动着，甚至有高过树冠的恐怖存在。
　　这种存在虽然隔得很远无法被信息之眼捕抓，可单单从这个巨大的体型，就知道这些不是什么简单的货色了。
　　不过林轩并没有在意这些，此时他的目光被黑林后面的灰雾区域吸引。
　　这些灰雾哪怕隔得非常远，但他还是清晰从上面感知到了一种压迫，而七窍玲珑心，更是捕抓到了一些不一样的声音。
　　他仿佛听到了厮杀声，无尽的恐怖厮杀声从灰雾区域不断传出，每一道都震人心魂，仿佛是神明的怒吼一般。
　　“主人，这是一个神明战场！”
　　一边的奥莲娜忽然开口，证实了他聆听到的恐怖。

第208章 改变常规的力量
　　“神明战场？”
　　不单单是林轩，就是跟过来的其余人闻言，都露出了惊愕之色。
　　神明是什么？
　　没有玩家见过，但不管是游戏系统的介绍，还是开发出来的遗迹，都对这种存在有着各异介绍。
　　这是真正脱离凡俗的存在。
　　神。
　　单单这个词语，就知道祂们高高在上了。
　　现在出现了一个这种存在的战场，这如何不让过来的人惊愕啊。
　　“没想到，竟然遇到了一个这样的战场，不知道这上面有没有神明遗留下来的东西，或者是还有在苟延残喘的神明？”
　　林轩没有什么惊愕，这个世界说接触神明最近的，可以说舍他其谁了。
　　真正让他惊异的是这个自己这次出来，竟然碰到了神明的战场，这可以不可多得的收集神明遗产的机会啊。
　　“这些都可能有。”
　　奥莲娜神色有些凝重：“这里的煞气伴随着神威，曾经发生的神战规模绝对不小，否则也无法经久不散。”
　　“那看来得小心点了。”
　　林轩的神色也略微凝重下来，自信不是盲目，他自然不会小看天下英雄，更不觉得自己已经无敌于世了。
　　他确实可以横推任何玩家，可仅仅只是玩家罢了，这个世界的曾经文明不知道繁衍的多长时间，诞生了多少高手。
　　他如何敢于盲目呢？
　　“你们就在这里等我们吧，这次的遗迹你们参与不了。”
　　林轩心里有了决断，就转头对跟来的几人说道。
　　“林大哥···”
　　白莓莓欲言又止，她这次兴致勃勃过来，以为自己终于可以跟林轩并肩作战了，但万万没有想到，自己连参与的资格都没有。
　　陈歌跟周樱也是一样，跟全服第一大神并肩作战，哪怕一路划水，也足够他们在未来吹嘘的了。
　　不过现在林轩既然已经发话，他们自然不敢反驳什么，毕竟他们可不是白莓莓这种心腹亲信，只是还算相熟的人罢了。
　　至于带路党李勇就更加不用说，他压根就没有想过要进去。
　　连门口游荡的看门狗都应付不了，进去不是给自己找不自在吗？
　　这点他清楚着呢。
　　“这是你这次的奖励，这个遗迹对于我而言确实很有用。”
　　林轩交代一句没再多言，而是取出一瓶淬体丹丢给了汇报的李勇，有作为就有奖励，这是他一贯的准则。
　　“谢谢，谢谢盟主！”
　　李勇早已从拍卖直播见过淬体丹，更知道了这种丹药的效果，此时竟然看到直接奖励了一瓶，差点就给林轩给跪了。
　　这可是值几十万龙元的宝贝啊！
　　在整个服务器里面，就没有一个玩家是不渴望的。
　　可惜渴望那个人不可及。
　　不过现在他有了。
　　嘴巴差点笑裂！
　　“不用如此，这些都是你应得的，以后再有什么有价值的发现，及时提报联盟就好，这就是对我的最大感谢。”
　　林轩摆了摆手说道，一处庞大的神明战场，值一瓶淬体丹。
　　李勇自然又是一阵保证。
　　有了实际性的好处，就是傻子来了都知道要怎么做了。
　　“娜娜，我们走吧。”
　　林轩把其余事情都处理完，就侧头对身旁的佳人说道。
　　奥莲娜轻轻点头，没有言语，但又胜过千言万语。
　　两人再度对视点点头，就一跃上到了各自的坐骑上。
　　小金小红也对视一眼，就一飞冲天朝远方的神明战场而去。
　　区区神明战场罢了，还无法让他们却步什么。
　　“吼！！”
　　“嗷呜！！”
　　······
　　各自兽吼变得更为清晰，那震人心魂的气势，让人忍不住止步。
　　不过林轩一行却没有任何波动，外围这些常人畏惧的群兽，对于他们而言只是开胃菜罢了，真正吸引他们的还是里面的神明战场。
　　但林轩也没有忘记这次过来的目的，当临近黑林的时候，他们就从高空落了下来，站在这个让人胆寒的黑林边缘。
　　兽吼更为清晰，几头游荡在周围的黑色狼犬，在一行落下的时候，就红着眼睛冲了过来。
　　这些狼犬个头堪比野牛，赤红的眼睛满是疯狂，像是受到了某种影响失了智一样，只余下最原始的杀戮欲望。
　　【魔狼犬】
　　种族：狼犬等阶：五阶（魔兽）
　　力量：660速度：580技能：疯狂撕咬，魔化加持，群体作战，魔化。
　　简介：生存在黑森林的特殊魔犬，有着魔狼的血脉，长期受到恐怖煞气的侵蚀，性情狂野悍不畏死，战斗力彪悍！
　　·····
　　林轩的信息之眼轻轻一扫，这些悍不畏死的魔犬信息就被捕抓。
　　刚下来而已，就遇到了数头达到五阶的魔兽，这里的魔兽密度可见一般了。
　　不过林轩没有在意这些，而是看着底下的简介信息。
　　受到煞气的侵蚀。
　　“按照这样的思路，这里的树木，是不是也是因此，才会变成这种从头到尾的诡异漆黑颜色呢？”
　　林轩关闭信息看了看周围的树木，对于这里的神异有了一定猜测。
　　这个没有答案。
　　但魔犬却没有因为这个停下，嗷嗷叫着朝一行人扑了过来。
　　“聒噪！”
　　林轩正在思考问题，此时被打扰顿时神色微冷。
　　没见他有任何的动作，在话语间那些疯狂的魔犬就定格了下来，接着从空中直接无力摔倒而下，重重砸在了地上。
　　眼神秒杀。
　　这自然是灭魂针出动了，对上这种高阶以下的魔兽，灭魂针自然是直接就可以秒杀，以林轩现在的实力推动，就是高阶都可以秒。
　　区区五阶魔犬敢于挑衅，这只是自取灭亡罢了。
　　丝丝灵魂本源飞掠了出来，被小金跟奥莲娜吸取了进去。
　　这个等阶的灵魂本源对她们的作用不大，可量足够大了，也是非常可观的，甚至可以说是极其庞大。
　　这不。
　　才刚秒杀了几头疯狂的魔犬，又一群在附近游荡的魔犬被动静吸引了过来，跟不要命一样嗷呜飞扑而来。
　　对于这种送菜，林轩没有客气的道理，再一次迅速秒杀。
　　灵魂本源不断冒出，将小金跟奥莲娜包裹。
　　奥莲娜不需要成长，但伤势只能依靠吸取这些本源力量修复，此时对于这些本源来者不拒，全部吸取用以疗伤。
　　伤势慢慢得到治愈，她的属性也开始缓缓上升了起来。
　　至于小金就更加不用说了，接收了散人联盟后，无数信仰之力从未间隔，时时刻刻都在成长着。
　　要不是从成长期到巅峰期需求太大，它现在早已再次提升。
　　不过这次再有无数灵魂本源推动，这个速度一下再次变快了起来。
　　“咿呀！”
　　它兴奋大叫，请求加入到战场里面。
　　“嗯，想就加入吧，不过这个地方是神明战场，还不知道会不会隐藏着其余危险，尽量不要高出太大的动静来。”
　　林轩没有拒绝什么，闻言直接点头答应了下来。
　　小红也是跃跃欲试，从出生到现在，它还没有经历过像样的战斗呢，此时看到周围这么多魔兽，也想好好逞下顶级神禽的威风。
　　不过它的主人是奥莲娜，此时主人没有说话，它只能眼巴巴看着。
　　“你也去吧，不过也不能弄出太大动静，遇到困难记得马上回来。”
　　奥莲娜同样没有拒绝什么，不过细心叮嘱了一句。
　　“娜姐姐放心吧，我心里有数，绝对不会乱来的。”
　　小红高兴回道，保证自己绝对听话，不会搞事情。
　　两个吃货就这样悍然出击，附近的魔兽开始鸡飞狗跳了起来。
　　恐怖的火焰灼烧着黑林，各种凄厉兽吼接连起伏。
　　“这两个家伙···”
　　林轩有些无奈扶额，这都把林子给点了，还叫心里有数？
　　那没数的话，是不是要把整个地方都给掀翻过来？
　　不过林轩也没有责备什么，对于最为顶级的神兽而言，它们的战斗一直都是大开大合的，用神威直接碾压一切。
　　现在这样只是放火烧个林子，确实是非常的低调收敛了。
　　“我们也开始猎杀吧。”
　　林轩拉着奥莲娜的手，同样朝黑林深处走了进去。
　　厚实的生命护盾笼罩着两人，隔绝开周围的一切危险。
　　灭魂针在此时频频出动，敢于靠近两人的魔兽，不管是五阶的魔犬，还是六阶的魔虎，乃至七阶的兽王级别，都逃不开一死的宿命。
　　这些魔兽的倒下不单贡献了灵魂本源，其身躯也是一种珍贵宝材，不管是魔晶还是皮肉骨内脏，都是不可多得的紧销货物。
　　“肉铺这次不用限额都行了，就这样的魔兽，哪怕全服玩家拼尽一切购买，也没有办法短时间买完了。”
　　林轩不断猎杀不断收取，储物戒指装不下去了，就直接利用玩家的功能交易回去，直接摆上了肉铺的柜台上。
　　这里最低阶的都是中阶魔兽，价格方面都不会低，这一次别的先不说，单单这些魔兽身上的东西，都是一笔巨大的收益了。
　　“主人，这里的魔力越来越浓郁了，很可能会有八阶乃至九阶的魔兽存在，接下来我们得注意一些才行。”
　　奥莲娜一直在打着辅助，除了防御的盾牌以外，她还一直给林轩加着各种状态，让林轩的属性不断上涨着。
　　随着伤势的不断恢复，生命精灵的恐怖之处开始慢慢体现了出来，不单单可以提升属性，各种消耗的补充也是非常的到位。
　　比如林轩一直用灭魂针，精神方面的消耗并不低，可在奥莲娜的生命魔法加持下，恢复的速度非常快，几乎可以跟得上消耗速度了。
　　也就是说。
　　在奥莲娜全心全意辅助下，林轩可以做到永动机差不多的原理。
　　而这些对奥莲娜而言只是基操，她除了做这些事情以外，还一直注意着周围的变化，及时跟自己的主人汇报。
　　此时发现了魔力的不断变化，她就开口汇报了。
　　魔力浓度越高，可以供养的魔兽等阶自然就越高。
　　林轩点头表示知道，但看了看周围又疑惑问：“娜娜，你说这个林子也没有什么好宝贝啊，为何魔力浓度会这么高？”
　　“这点具体我也不知道。”
　　奥莲娜想了想摇头道：“不过跟神明战场是脱不了干系的，很可能是这个战场残存下来的规则之力，改变了这里的格局。”
　　神明除了自身的属性强大外，最为逆天的是可以调动规则的力量加持自身，让自身的各方面得到巨大的提升。
　　比如一个简简单单的火球技能，但在规则力量的加持下，很可能使用出来就是一个恐怖的陨石雨了。
　　规则力量，把不可能化为了可能，就是如此恐怖。
　　这里是神明遗留下来的战场，有可以改变常理的规则之力存在，也不是不可能的。
　　“规则之力吗？”
　　林轩有些感叹：“这些神明真是强悍啊，哪怕这个战场不知道存在了多少岁月，可依然可以影响着这片天地！”
　　奥莲娜笑笑不语，她没有太多的感慨，内心完全升不起来。
　　不过她非常配合，在她眼里，林轩做的一切都是正确的。
　　“神明，我一定要达到！”
　　近距离看到神明的手段，林轩对于这个境界更为向往了起来。
　　不为别的，单单这种可以改变常规的力量，就足够他拼搏了，更不要说达到这个境界，就以为着寿命大大增加了。
　　是的。
　　这个世界的神明有着极长的寿命，虽然无法做到不死不灭，但活个万年以上还是非常轻松的，乃至更加的久远。
　　“主人放心吧，以你的潜力，要达到这个境界不难，难就难在这个世界已经出现了问题，可能很难达到极境了。”
　　奥莲娜在此时开口回道，绝美的眸子中带着丝丝忧伤。
　　这点连她自己都不知道为什么，就是觉得内心有这样的感觉，忧伤中带着无奈与叹息，仿佛曾经遭遇过无法抵挡的压迫。
　　“极境吗？”
　　林轩这次笑了：“神明里面的佼佼者，前不死鸟达到的最终境界，这确实非常的难，但我相信，我们都可以达到的。”
　　说着他揉了揉眼前人儿的秀发，取出了无名长枪直指深处：“走吧，我们加快脚步，好好探明下这个神明战场，到底有着怎样的力量残存！”

第209章 直接硬碰硬！
　　黑林深处。
　　随着最外围的魔兽被宰杀，内部区域的高阶魔兽终于是被吸引，携带着镇压一切的气势隆隆冲了过来。
　　“这终于是坐不住了吗？”
　　林轩随手秒杀一条潜伏而来的魔蛇，看到那些巨大的高阶魔兽坐不住了，顿时露出一丝笑意。
　　外面的魔兽虽然密集，实力方面也不错，但不管是内外，对于高阶魔兽而言都只是开胃菜罢了，甚至开胃菜都算不上。
　　不管是人还是魔兽，只要实力达到高阶模式，都会发生质的变化。
　　灵魂本源亦是如此。
　　“小金还有小红，玩累了就回来吧，真正的主菜上来了。”
　　林轩笑了笑，就对正在肆虐的两个神兽喊道。
　　对于这点它们自然没有意见，这次疯狂的放火焚杀，它们可以说是狠狠地过了一把瘾，这些日子的平淡得到了充实。
　　“吼！！”
　　这里的魔兽虽然因为魔力浓郁的原因，实力提升得非常快，可也因为这里常年被神明战场上的煞气充斥，神智都受到了一定影响。
　　虽然不说痴傻。
　　但这里栖息的魔兽都极其暴虐，此时一头高于树冠的巨大魔猿哪怕感受到神兽身上的威压，可依然义无反顾上前。
　　“这真是个大家伙！”
　　这头魔猿目测身高得有二三十米，看起来跟骷髅岛的靓仔一样，只不过它身上披着的不是皮毛，而是厚厚的漆黑鳞甲。
　　除此额头位置还长着一根尖锐独角，浑身上下散发着暴虐的气息。
　　这是个狠角色！
　　【太古魔猿】
　　种族：猿等阶：八阶（魔兽）
　　力量：4500速度：3900体魄：4500技能：疯魔乱舞，凌天一击，·····，太古之影！
　　简介：生存在黑森林内部的高阶兽王，性格残暴肆虐，喜好杀伐，是黑森林内部的无冕之王！
　　·····
　　当这头魔猿靠近时，林轩轻松捕抓到了它的信息。
　　一开始他自认为是头普通的高阶魔兽，但没想到竟然有着太古血脉，是这个黑林子内部区域的无冕之王。
　　“难怪有着这样的气势，原来是这个区域的王者。”
　　看着信息之眼的简介信息，林轩也是微微感叹，这头魔猿的实力虽然不说爆炸，但在八阶里面绝对是最顶尖的。
　　哪怕对上一般的顶阶魔兽，也不一定会落了下风。
　　毕竟这是一种极佳的战斗形态，还有着属于兽王的加持，这些绝对可以让它的战力更上一层楼。
　　“这么不错的兽王，不拿来练练手真是可惜了。”
　　林轩身上有着奥莲娜的多个加持，不管是体质还是属性，在这一刻都得到了百分比的提升，加上自身不断上涨的属性，并不比眼前这头太古魔猿低多少，有着两者对抗的资本在。
　　而且也只有这些比自身强的对手，才能吸引他的兴趣了，否则都是用灭魂针直接就秒杀了，不会去浪费自己的时间。
　　对于林轩的想法，奥莲娜一行自然不会反对什么，她们更知道历练的重要性。
　　这不单单是战斗力的上涨，还是未来上限的一个突破。
　　温室是养不出真正的花朵的。
　　“吼！！”
　　这头太古魔猿看到走出来一个小不点，而不是吸引自己注意的两个神兽，顿时愤怒咆哮了起来。
　　它感觉自己被看小了！
　　区区蝼蚁一般的存在，竟然敢挑战无冕之王？
　　这让它感到耻辱。
　　愤怒的咆哮不断响彻，接着它一把抓住旁边一株巨树狠狠拔起，接着另一只手抓住树干一撸，把巨树上面的分岔树枝直接削掉。
　　就这么短短一下子，一根巨大的“金箍棒”就出现了。
　　“这大猴子不错呀，竟然还会用武器，不愧是灵长动物。”
　　林轩手持无名长枪，脸带微笑说着，达到传送级的无名长枪威风赫赫，强大的穿透力跟属性加成，注定这把枪锋会饮血无数。
　　不过这个模样在太古魔猿看来，是一种淡漠的轻视，是站在自己高处俯视自己的一种轻视。
　　区区蝼蚁。
　　不单敢于挑战，竟然还敢轻视，这是多么的想死啊！
　　“吼！！”
　　我要将你粉碎！
　　太古魔猿再度怒吼，内里的意思被倾听能力捕抓到，巨大的金箍棒在这一刻被挥舞了起来，接着重重朝敢于冒犯的林轩砸了下来。
　　“想要粉碎我？你这点实力还有些不够啊！”
　　林轩再度淡淡一笑，脚下轻点一下地面，身影就飞掠了出去。
　　面对巨无霸的狂野攻击，他没有选择以往的灵活拉扯，而是硬碰硬的来。
　　咚！
　　长枪跟树干撞在一起，携带着恐怖巨力的巨树仿佛天倾一般，足以把一座山峰都给砸平了。
　　可在林轩的对抗下，直接被狠狠砸断，碎屑飞得漫天都是。
　　恐怖的冲击波激荡而出，附近无数黑木被连根拔起，一些被动静吸引过来的魔兽，在这一刻纷纷本能止步。
　　不怕死是一回事，明知道会死还要贴着脸跑上去又是一回事。
　　这根本不能混为一谈。
　　只是它们都不知道，这个可怕碰撞只是开始罢了。
　　太古魔猿是没有了武器，但它那强壮的体魄，还有被厚实鳞甲包裹的巨大双臂，就是他最为强大的武器。
　　只见它随手把金箍棒一丢，就双手合一高高举起，接着狠狠砸下。
　　这个被砸的对象依然是林轩这个对手，里面还掺杂着技能的加持，让这个攻击力变得更加强大。
　　“要打拳吗？”
　　林轩意气风发喝道：“那我今天就好好陪你玩下，看看你这大猩猩，是如何抵达我努力这一生的拳力！”
　　话落他把无名长枪背在身后，握起拳头就跟对方对轰了起来。
　　一个拳头火车头那么大，一个拳头只有碗大，两者对碰在一起，完全就可以忽略不计，甚至从上看下来，连个人都看不到。
　　可这个对碰依然不是一面倒。
　　两个拳头撞在一起，除了恐怖的劲风以外，两者都屁事没有。
　　“再来！”
　　林轩感觉到对方拳头传来的巨力，变得更为兴奋了起来，他感觉自己的身体在这一刻得到了淬炼，一些不稳固的地方得到了加固。
　　太古魔猿并不知道这一点，一而再无法把挑衅自己的小不点拿下，它现在已经是红眼了，仅有的理智在这一刻被怒火吞噬。
　　要来，那我就来了！
　　狂怒爆发出百分之一百以上的战力，跟林轩不断对轰了起来。
　　后方。
　　荒山之上。
　　白莓莓一行陪同的人员都在原地等待着，并没有独自离开这里。
　　一开始他们是有些担心。
　　可现在他们没有了担心了，内心在这一刻被震撼充斥着。
　　黑林里面的魔猿正是高于树冠之中的一员，哪怕相隔遥远的距离，可那数十米的身高，还是可以清晰入眼。
　　这么一尊存在。
　　别说是对抗了，就是让他们站在对方的面前，他们都不一定站得稳啊。
　　可现在却有人在赤手空拳下，跟这个恐怖的庞然大物对抗，而且没有落于下风，跟对方打得又来有回的。
　　碰撞带来的轰鸣，哪怕相隔数千米，他们依然可以清晰入耳。
　　“这就是全服第一大神的战力吗？哪怕没有神龙相助，单单自身的实力，就可以跟这样的恐怖存在对抗。”
　　陈歌止不住惊叹出声，这样的恐怖战斗力，他是望尘莫及啊。
　　所谓的战力前百，在这种存在面前只是一个笑话罢了。
　　或者说在这个第一面前，其余的玩家都是一个笑话，哪怕是战力前三，在这种存在面前也只是米粒之光罢了，根本不是一个层次。
　　白莓莓就是全服第二，实力绝对比起任何玩家都强，可在林轩表现出来的战力面前，她也知道自己有着多大的差距。
　　“林大哥的成长太快了，我现在已经是拼尽一切，可跟林大哥的成长比起来，依然跟蜗牛的速度差不多，甚至完全没有可比性。”
　　白莓莓内心有些低落，拼命追赶却越追越远，这样的打击确实是大，尤其是她非常在意这点的情况下，这个影响就更加不用说了。
　　连连个实力强大的人都如此了，另外的周樱跟李勇就更加不用说了，此时已经是目瞪口呆，脑海中只余下卧槽，这人太强了的念头。
　　这确实是卧槽啊！
　　“要是把这个战斗录制发聊天频道上，得有多少玩家被吓尿啊？”
　　李勇跃跃欲试，想要把这个战斗场景录制下来，可想打没有得到同意，这个念头只能压了下去，暗道可惜了。
　　不过他们不发，不代表没有人发。
　　这里的战斗这么大的动静，很快就引起了附近玩家的注意。
　　杰克就是其中一员。
　　作为非洲区域的玩家，他的体魄在游戏初期帮了不小的忙，让他在这里并没有遭遇多少苦难，日子过得还算不错。
　　平时爱做的事情不多，开开直播跟妹子聊天，就是他的一个乐趣。
　　黑珍珠们本来就大胆奔放，来到这个世界没有任何约束，她们自然就更加奔放了。
　　只要两者聊得来了，开个视频LUO聊再正常不过的了，甚至可以满足你的各种变态要求，让你尝试到不一样的享受。
　　杰哥正好好这口，所以直播方面非常卖力，除了实在不方便的隐私以外，他就没有停止过自己的直播。
　　今天他就按惯例开启了直播，内容是到山上捕猎一种野鹿，准备犒劳下昨夜给自己卖力表演一波的美丽黑珍珠。
　　可等他准备好一切的时候，远处传来的惊雷一般巨响，却把他盯上半天的野鹿直接吓跑了，准备好的一切直接泡汤。
　　“法克！！”
　　精心准备没了，直播效果也没了，杰克直接忍不住骂娘。
　　可没等他继续多骂什么，远处的惊雷不断传来，还有震人心魄的巨吼，让他止不住胆颤，仿佛上苍正在发怒一般。
　　“还可怕的巨吼，杰克快去看看是什么东西。”
　　“对啊杰克，还有刚才的可怕惊雷声，我觉得是宝贝出世了，我以前看过东方国的仙侠小说，他们那有宝贝出世，动静都非常大，还有无数可怕的存在争夺！”
　　“哟哟，要是真这样，我们杰克不是可以去捡便宜了吗？”
　　“捡便宜没那么容易，不过去看看有没有机会，这个却是可以的。”
　　·····
　　因为直播的风格问题，直播间管看的几乎都是非洲区域的玩家，此时通过直播听到动静，都纷纷发出了弹幕。
　　杰克不是冲动的人，这么大动静他还打算开溜呢。
　　好奇心害死人啊！
　　可观众一顿吆喝，还有人提出了宝贝出世的言论诱惑，为了自己的直播效果，杰克陷入了两难的状态。
　　去嘛，又怕好奇心害死人。
　　不去嘛，这么好的一个直播效果，就这样白白丢弃了。
　　“杰克，去看看吧，只要你过去看看发生了什么，今晚你之前提的要求，我答应你了，绝对让你满意。”
　　直播弹幕再度有人发言，里面的内容直接成为了那根最后稻草。
　　面对这种种，杰克最终狠狠咬牙道：“好！今天我杰克就好好看看，弄出这么大动静，是不是真有宝贝出世！”
　　“这才是我们的好杰克！”
　　“好样的杰克！”
　　看到杰克被说动了，好奇心得到满足的观众们顿时纷纷发言赞叹。
　　杰克决定下来也没再磨叽什么，把自己准备狩猎野鹿的工具收好，就拿出自己的武器，小心朝山顶摸了上去。
　　他所在山林的树木非常茂盛，想要观看远方传来的声音，就只能爬到山顶上面，借助高处的优势进行一个眺望。
　　虽然答应满足观众的好奇心，可他可不会傻傻的就冲上去了。
　　咱杰克可以混得这么好，靠的就是这股机灵劲儿。
　　这座山不是很高，加上混了这么久的玩家，属性都得到了不少加成，爬个山什么的还是简简单单的。
　　没有多久。
　　杰克就上到了山顶。
　　与此同时的，直播间直播的画面，也成为了山顶上面的视野。
　　当两者朝闹出动静的远放看去时，全体画面一时间定格了下来。
　　在这一刻。
　　他们终于知道是什么闹出的动静了。
　　但也是因为知道了，他们此时连话都说不出来了。

第210章 无法服用的九阶灵果世界平台直播区域。
　　在这里有大堆玩家开着直播，有人是为了获取知名度，争夺知名度排行榜上面的奖励。
　　有人是积攒人气，为自己直播带货，跟收购各种珍稀物品。
　　当然更多的还是是随性直播的，跟众多玩家们互动，吹嘘或者是分享下经验什么的，一个人在野外求生，这是很正常的反应。
　　杰克也是其中一员。
　　平时的直播内容是狩猎，有玩家愿意看，但看的玩家并不多。
　　不是说这种直播没有用，而是这样的直播实在是太多了，没有特色，想要脱颖而出自然是不可能的。
　　但今天他改了个直播表头，无数玩家就被吸引了进来。
　　【全服第一战神大战恐怖怪兽第一视角！】
　　这个表头没有花里胡哨，可第一战神这个字眼，就足够吸引玩家了，更不要字体的含义了。
　　全服第一战神是谁，这点毋庸置疑的，玩家们都清楚。
　　可除了有一次公开直播见证一次出手以外，剩余的也就是遇袭的时候用眼神杀人了，除此再也没有其余的输出内容。
　　但就这单单两个内容，就足以吊起所有玩家的胃口。
　　可惜被吊起来也没用，从那以后，玩家们就再也没有见过第一战神出手了，只能偶尔从前往神龙部落的玩家直播视角中见过人而已。
　　现在有玩家直播这个存在的战斗第一视角，这些玩家那里还能淡定，没带任何一丝犹豫，就直接选取点了进去。
　　画面有些模糊，像是受到了什么影响一般。
　　不过就是略微模糊的画面，他们还是第一眼就认出了场中战斗的身影。
　　那身雪白的武道服，那杆看起来平平无奇的长枪，还有动起手来浑身散发是神圣金芒，只须看一眼，就得铭记于心。
　　“真是林大神！”
　　进来的玩家们纷纷惊呼，一开始他们还怀疑是主播搞的噱头，他们还准备好怎么口伐一番呢。
　　可万万没想到，这竟然不是主播的噱头，而是真实存在的！
　　这真是第一战神的第一视角！
　　“卧槽！你们看看林大神的对手，这不是骷髅岛的那个靓仔吗？”
　　回过神来的玩家看向对战的对手，毕竟能跟第一战神打的，那自然不会是什么简单的货色。
　　也是因此，太古魔猿那巨大的身姿，进入了这些玩家的眼中。
　　数十米的身高，这跟奥特曼里面的怪兽差不多，加上这个外形，真的有些类似骷髅岛的靓仔，差异的也就是一身皮肤了。
　　一个是长着黑毛的，一个是长着鳞甲的。
　　除了这一点以外，不管是外型还是身高动作，真的就差不多了。
　　“这么巨大的体型，这头魔猿，至少达到了八阶以上吧？”
　　随着时间推移，不少高手玩家也进来了，这些高手都是见过世面的，跟不少魔兽碰撞过，对于各阶魔兽有一定认知。
　　此时看到这头太古魔猿的体型，就大致猜测到了所在等阶。
　　八阶以上！
　　这个等阶的魔兽，玩家们别说是单挑了，就是一群人一起上，都绝对不够塞牙缝的，一巴掌拍下来，不知道多少得成肉泥。
　　但现在一个人单挑不单没被拍成肉泥，反而愈战愈勇，把体型完全不成比例的魔猿，直接强势压制了。
　　这得什么样的力量？
　　“都说林大神战斗只能依靠神龙，没了神龙作为助力，实力不会比我们强上多少，毕竟玩家想要提升是非常艰难的，实力越强越是如此。”
　　有些真正的大佬玩家闻讯进入直播间，当看到林轩单打独斗都可以压制八阶以上的魔兽，这些大佬们同样惊叹了起来。
　　他们的实力都不弱，在战力排行前列位置，属性更是遥遥领先普通玩家，是普通玩家里面的超人存在。
　　也是因为这一点，他们知道属性在后面想要提升，比起前面的时候难多了，需求的东西也变得越来越高级。
　　比如普通的属性果实，当你的属性抵达一定层度的时候，这个果实的效果就没有了，只能当味道不错的水果来吃。
　　其余的属性宝材也是如此，随着提升效果都会减弱，直至没有。
　　八阶以上魔兽的属性都是几千点，这想要依靠属性宝材提升，难度堪比登天，甚至他们都不知道能不能达到。
　　可现在却被证明，这个事情是可以达到的。
　　而且不需要多少时间！
　　“第一大神，名不虚传！”
　　大佬们下了定论，其余玩家纷纷附和，对于全服第一大神更为敬仰。
　　自己都这么强了，还有那么多强力的战宠，甚至还有无敌军队，这他们除了敬仰以外，实在不知道该如何了。
　　羡慕嫉妒恨？
　　这已经没有了。
　　没得办法，两者之间的差距实在太大了，完全生不起这些情绪。
　　在这样的敬业大神间，战斗慢慢进入了尾声了。
　　太古魔猿实力确实极强，可林轩太多的隐性加成了，而且后面还有一个神级辅助在，不管是消耗了还是受伤了，下一刻就可以恢复过来。
　　面对这种无法秒杀，又可以无限恢复的对手，太古魔猿怎么赢？
　　结局早已经注定了。
　　不过这些的魔兽都受到煞气侵蚀，哪怕败亡已定，可也没有丝毫退缩的意思，更没有逃命。
　　“吼！！”
　　震耳欲聋的怒吼不断传出，它爆发了自己这一生最强的实力。
　　虚空在这一刻都像是扭曲了，周围的树木在两者劲力碰撞下纷纷连根拔起，像是被十多级的飓风摧残了一般。
　　一拳。
　　十拳。
　　百拳！
　　在一次次的碰撞下，太古魔猿被厚实鳞甲包裹的拳头开始崩裂了，伤口处还有丝丝电芒在游走着，呈焦糊的状态。
　　这是林轩体内的雷电之力。
　　刚才的一阵捶打，林轩体内的雷电之力像是得到了激发一般，只能打辅助的雷电之体，在此时开始展现出了锋芒。
　　作为掌控雷电的体质，攻击自然携带雷电之力，只是以前的他初步拥有这种体质，还无法开发出这个能力罢了。
　　现在一次次的捶打，终于是把这个潜能逼了出来。
　　“哈哈！力气再打一点！”
　　林轩的神圣龙斗气是金色的，这也是他全力战斗时泛着金芒的原因。
　　可在雷电之体得到真正开发时，这些金芒开始伴随起雷电了，金色的雷电在体表游走，他飘逸的头发开始竖立了起来。
　　从模糊的直播视觉看，仿佛是超级赛亚人降世一般。
　　面对超级赛亚人，区区魔猿又能算得了什么！
　　咚！
　　在又一次的碰撞下，魔猿崩裂的拳头，终于是抵抗不住了，在最后一记重拳下，直接爆开了。
　　堪比火车头的拳头，被一个只有碗口大小的拳头硬生生打爆！
　　“嗷呜！！”
　　面对这种暴力创伤，太古魔猿发出了凄厉嚎叫。
　　不过没等它作出反应，另一个拳头也被暴力锤爆了！
　　凄厉的惨嚎再次发出。
　　可下一秒就皆然而止了。
　　因为林轩在金色电芒的包裹下，整个人就从对方的头颅穿了过去。
　　在两个拳头把强势打爆后，它直接被蛮横爆头了。
　　可以力拼九阶顶级魔兽的存在，被林轩用一双拳头，硬生生锤杀当场！
　　浓郁的灵魂本源飞掠了出来，证明了眼前这头魔猿确实已经毙命。
　　“恭喜主人，终于真正开发出雷电之体的能力了。”
　　奥莲娜缓步上前，嘴角含着微笑，为林轩真正激活了雷电能力而高兴。
　　小金小红俩也依依呀呀的，刚才拳拳到肉的战斗，让它们看到了新的方向，此时一副跃跃欲试的样子。
　　面对这一切，林轩收敛起包裹着自己的金色雷电笑道：“拳拳到肉确实舒服，不过要是没有治疗在场的话，简易还是少用。”
　　他是为了淬体己身，加上有奥莲娜这个神级辅助在场，才会跟太古魔猿拳拳到肉，否则他绝对不会如此莽撞的。
　　毕竟这个地方不简单，受伤了绝对是个麻烦事儿。
　　小金小红闻言点头，也不知道听进去了没有。
　　林轩对此也没有多说什么，神兽的体魄比他强多了，只要不是去作死，近身战也不会有什么问题。
　　毕竟它们携带的种族战技，都是用在近身战上面的，比他刚才的一顿王八拳强太对了。
　　而且有奥莲娜这个辅助在，就是真受伤了也没什么问题。
　　搞定了拦路的太古魔猿，一行人自然继续前进。
　　不过在前进之前，林轩朝身后远处深深看了一眼，才带着众人继续起航。
　　这点其余人甚至没有察觉。
　　不过正在直播的杰克，在那一瞬仿佛被神明注视了一般，连呼吸都忘记了。
　　等重新掌控自身之后，他二话不说直接关了直播，从这个山头滚落了下去，一秒钟都不敢再呆在原地了。
　　直播间的观众看到突然被踢了出来，纷纷傻眼了，没搞懂什么状况。
　　难得看到全服第一大神的真正战斗场面，他们都被深深吸引了进去，连饭都懒得吃了。
　　可这真看到上瘾呢，就被直接踢了出来。
　　这不是搞事情嘛！
　　可当他们想要重新进入大骂时，直播间却找不到了。
　　找不到直播间了，自然是直播关闭了。
　　“卧槽！这黑鬼怎么关了直播了！是被老虎给叼走了吗？”
　　“法克！这个混蛋！”
　　“尼玛黑人，还不滚出来继续直播，你是想死吗？”
　　·····
　　观众们找不到直播间了，纷纷在世界聊天平台喝骂，让杰克重新开启直播。
　　有些玩家没看直播，搞不懂什么状况。
　　不过当他们得知事情经过后，纷纷加入了进来，甚至比起刚才的观众更加激烈，从请求到要求再到漫骂，祖宗十八代都被拉出来了。
　　可直播依然没有开。
　　这样他们非常难受，但又没有丝毫办法，毕竟两者相隔不知道多远，就是线下找麻烦也没有那么简单啊。
　　玩家们最终不了了之。
　　不过黑林深处。
　　林轩的探索依然在继续着，不断料理冲上来的魔兽，利用这些魔兽的本源成为治疗奥莲娜恢复的资粮。
　　“嗯？这里还有果子？”
　　林轩用眼神秒杀一头六阶魔兽，就突然停在了一个灌木丛边上。
　　这里的植物全是漆黑的，连叶子都是一样，受到了神明战场的影响。
　　也是因为这一点，这里的植物没有开花，更没有结果，繁衍全靠树根，无法跟其余的植物一样，可以开花结果。
　　可现在来到林子深处，竟然看到了果子。
　　虽然也就葡萄大小，模样灰溜溜的并不好看，可确实是果子无疑，挂在一株歪歪扭扭的灌木上。
　　“这是黑煞果！”
　　奥莲娜随着目光望去，一下认出了这种果实。
　　“黑煞果？”
　　林轩闻言有些愣了，用出了玩家的信息之眼。
　　【黑煞果】
　　等阶：九阶功效：可强化体魄简介：在煞气中成长的果实，蕴含着浓郁的煞气，服用可提升自身体魄，增加自身的韧性与防御力！
　　备注：药效狂暴，蕴含煞气，只有体魄极其强大者可以食用，不建议玩家服食！
　　·······
　　九阶！
　　这个看起来灰溜溜完全没有食欲的果实，竟然是九阶宝材，跟进阶后的闪电果是一个级别的！
　　谁能想到。
　　这走在路上，竟然可以从灌木丛中，看到九阶的灵果。
　　不过看到后面的备注后，他嘴角的笑容没有了，眉头轻轻皱了起来。
　　灵果信息之眼给予备注的，这个黑煞果绝对是第一个。
　　可这个信息却不友好。
　　药效狂暴，不建议玩家服用。
　　这特么的不能吃，就是神阶的也没有什么作用啊！
　　“主人，这种黑煞果由煞气孕育而出，药效极其狂暴，除了个别体魄强大的魔兽外，也就只有达到神级的神兽可以无碍服用了。”
　　奥莲娜再度道出一个信息。
　　狂暴的药效，只有个别体魄强大的魔兽跟神兽才能无碍服用，这特么就跟闹着玩一样。
　　神兽的神阶体魄，还需要你一个九阶果实强化？
　　所谓的个别强大魔兽，跟这个意思不也差不多吗？
　　林轩无奈叹息。
　　这么好的一个果子，自己却无用利用来强化自身，如何不让人遗憾啊！
　　不过当林轩准备无奈接受时，突然想到了自己的一个被动技能。
　　——
　　作者话：谢谢“经刀”的两万打赏，万分感谢，等作者不忙了，加更感谢。

第211章 黑煞果的强大药效这个被动技能不是别的，正是之前不大重视的神龙庇佑。
　　由于这个技能无法直接增加战斗力，一直以来确实没有什么存在感，就是林轩本人，一时间都想不起来。
　　不过现在看到这个黑煞果的要求，这个技能就慢慢浮现出来了。
　　【神龙庇佑】
　　等阶：史诗高级类别：被动功效：来自神龙的庇佑，可以分享到神龙的体质，增强自身韧性防御与恢复能力！
　　······
　　林轩战斗极少负伤，加上一身的极品装备，还有神级奶妈跟着，对于这个防御类型的被动，他确实是极少用到。
　　可黑煞果这个服用需求，这个被动却可以为他填缺。
　　分享到神龙的体质。
　　哪怕这个分享会打折扣，可神龙是什么，服用个黑煞果不是洒洒水吗？
　　要不是对于神龙没有加成，这些果子可以直接当糖豆吃了。
　　现在林轩的等阶达到八阶，本身体质也不错，加上这个体质分享，完全可以尝试下这个人类无法服用的可能了。
　　“主人，你想服用？”
　　奥莲娜看到林轩的模样，一下就明白了过来，两者早已合体，加上朝夕相处，心意方面也几乎相通了。
　　林轩没有隐瞒点头：“嗯，我想试试，毕竟人类的体质与方面比魔兽等种族要低，这个短板如果可以填充，对于自身而言非常重要。”
　　奥莲娜自然明白这点，不过闻言却毫不犹豫摇头：“这个确实，但以人类的体质，是不可能撑得住这个狂暴药力的，我不赞成你服用。”
　　话落定定看着林轩，在这一刻她寸步不让，第一次反驳林轩的话语。
　　不过林轩没有生气，反而笑了起来，伸手摸了摸她那白皙的脸蛋。
　　“放心吧，我不是个冲动的人。”
　　他开口解释道：“之所以如此决定，是因为我有着底气在呢。”
　　“什么底气？”
　　奥莲娜追问道，跟往日安静判若两人，犹如一个小女生一般。
　　林轩笑笑回道：“来自小金的庇护，我职业附带的一个被动技能。”
　　说着把这个技能信息说出，让奥莲娜的情绪平复了一些。
　　“我还是觉得冒险了。”
　　奥莲娜虽然没再坚持反对，不过脸上还是带着担忧。
　　林轩回道：“放心吧，我做事你还不知道吗？没谱的事我哪会干啊？”
　　这次他坚持冒险服用，其实不单单是因为神龙庇佑这个技能，还有着改变他一生的幸运光环。
　　这才是他真正的底气。
　　有着这个逆天存在在，哪怕只有一丝的成功几率，那都完全不是事儿。
　　黑煞果对于人类短板的填充，值得他去冒这个风险。
　　“当然了，风险确实是有的，不过真有什么问题，你直接给我治疗就是了，大不了吐个几口血，身体裂开几道缝罢了。”
　　林轩一脸无所谓的样子，像极了男人对妻子的安抚。
　　“你说的倒轻松。”
　　奥莲娜有些嗔怪，不过她确实了解林轩的性格，决定了轻易是不会改的，加上有着各种条件在问题不大，她也就顺势没再反对了。
　　林轩把奥莲娜安抚完，就对小金两个家伙道：“你们帮忙护法一下，别让任何东西靠近过来。”
　　“好的。”
　　两个神兽点头答应，一脸严肃戒备了起来。
　　两个家伙平时虽然不大靠谱，还是十足的一个吃货，但真正做事的时候，还是值得信任的，不会去搞一些有的没的事情。
　　把最后问题交代完毕，林轩就把几个黑煞果摘了下来。
　　这个果子灰溜溜的黑不起眼，但拿在手上的时候，却可以清晰的感觉到，里面蕴含的海量能量，或者说是煞气。
　　这种玩意虽然可以强化体魄，但过程却会非常蛮横，所以只有那些本身就拥有强大体魄的存在，才能遭受的住。
　　其余的生灵，均无福消受。
　　不过林轩今天就准备挑战一下，用身体出了名羸弱的人类之躯，挑战这个连一般魔兽都不敢挑战的事情。
　　成功了。
　　人类羸弱躯体的缺陷，就可以得到补足，往后战斗起来，完全可以利用这一点，去做很多事情。
　　失败了。
　　也无妨。
　　以他拥有的条件，吐血算是最严重的了。
　　心里没有什么担忧的，他拿出其中一颗擦拭干净，就丢进了嘴巴里。
　　还别说，味道还算不错，嘎嘣脆鸡肉味。
　　不过下一刻，一股狂暴无比的能量，开始在他横冲直撞了起来。
　　“呜---！”
　　他的眼睛在下一刻瞪得滚圆，健康的肤色更是以肉眼可见的速度变得灰暗，血管上有一个个鼓包在不断上下游走着。
　　“主人···”
　　奥莲娜看到这一幕，生命治愈跟不要钱一样不断落下。
　　“咿呀！”
　　小金虽然在外围巡视，可感知到气息凌乱的主人，也是止不住担忧了起来，要不是担心遭遇袭击打扰，它绝对第一时间跑回来。
　　“坏叔叔加油呀！”
　　小红虽然平时调皮的很，一直背后骂林轩是坏叔叔，老是打自己遗产的主意，可此时也忍不住担忧。
　　不是它们韧性不强，而是林轩现在的气息波动，实在是太大了。
　　不单单是外表变了个模样，内心的气息跟个即将爆炸的炸药桶一样，随时都可能在下一刻砰的一下直接炸开。
　　如此状况，它们如何不担心。
　　“卧槽，草率了！”
　　林轩死死咬牙坚持着，在这一刻，他知道自己的决定有些草率了。
　　或者说。
　　有些低估了黑煞果药效的狂暴。
　　不过现在吃都吃了，后悔也没有作用了。
　　而且他也没有什么后悔的，毕竟他现在虽然觉得爆炸了，可实际却还远远没有到呢，极限远远没有抵达。
　　啪！
　　金色的雷电开始亮了起来，在他体内不断游走，把那些狂暴的黑煞药力击溃，将其上的暴虐煞气直接抹除。
　　雷电本来就克制这些邪恶力量，更不要说是被神圣之力加持的金色雷电了，暴虐的煞气遇上，几乎是一触即溃。
　　对体魄破坏的暴虐煞气被清除了，剩余的自然就是较为温和的煞气能量了，这也是淬炼体魄所需要的一种能量。
　　这样的能量虽然依然狂暴，但对于有着各方面加持的林轩而言，已经不算什么了，神龙庇护的隐性提升，直接可以抵消掉。
　　最为狂暴的问题解决了，接下来自然是收获的季节。
　　不管是皮肉骨骼乃至筋脉，在这一刻都被黑煞果蕴含的能量淬炼，强度以肉眼可见的速度开始攀升。
　　叮！
　　“恭喜玩家服用黑煞果成功，获得韧性+100点！”
　　游戏系统的提示音响了起来，韧性这个隐藏属性，在这一刻直接被提升了一百点。
　　隐性属性不是常规的力量或者速度，要提升起来不算太难，很多蕴含能量的食物，都可以起到提升的作用。
　　就好像一个人的力气一样，吃好一点加多锻炼，就会慢慢上涨。
　　可韧性的问题，想要提升靠正常的吃就不可能了。
　　更不要说直接一百点的数值了，就是十点都不知道多难。
　　反正林轩除了寥寥几次以外，就只能依靠游戏的全属性奖励加成了。
　　可现在一颗黑煞果，就可以得到比往日总和的提升。
　　这简直就是神物啊！
　　至少对于人类这个种族而言，这确实可以算的上是神物。
　　只是这个神物，一般人无福消受罢了。
　　“主人，你没事了？”
　　奥莲娜有些喘息的问，刚才她把所有魔法都用上了，由于频率过快，消耗并不算小。
　　林轩见此有些心疼，起身把对方拥入怀中。
　　“都怪我，让你担心了。”他温柔地说道。
　　这个女人给了他一切，但他却一直让其担心操劳，这让他很是内疚。
　　“主人不必如此，这都是娜娜应该做的。”
　　奥莲娜依恋靠在他的怀中，瞳孔在这一刻微微含着泪花。
　　“以后不要叫我主人了，喊我名字就好。”
　　林轩再一次说道，其实这句话他早已说过了。
　　但奥莲娜却摇头：“主人，我已经喊习惯了，以后还是一样喊吧。”
　　“好吧~”
　　林轩叹息点头，奥莲娜虽然听他的话，但有些坚持他也不好硬改。
　　他要的是一个正常妻子，而不是一个事事听话的木偶。
　　她可以不高兴了耍小性子，可以高兴的给奖励，还可以担心的时候紧张，更可以思念的时候默默在家等待。
　　这才是他想要的。
　　“主人，黑煞果的药效成功了吗？”
　　奥莲娜再度询问，两人相拥了很久，脸上都带着满足的神情。
　　“成功了。”
　　林轩笑笑点头着：“而且加强很不错，我感觉现在都强壮了一倍了！”
　　说着带着坏笑看着奥莲娜，内心一副蠢蠢欲动的样子。
　　奥莲娜脸蛋羞红退回两步，带着娇嗔道：“主人你这眼神···”
　　这一副要吃人的模样，她如何能不懂啊，毕竟老夫老妻了。
　　“哈哈！”
　　林轩见此哈哈大笑：“好吧，我不逗你了，不过等回家了，你得帮我看看，我这感觉是不是错觉。”
　　“哼！不理你了。”
　　这种虎狼之词，哪怕以奥莲娜的稳重性格，都难以招架，羞涩得侧过了脸蛋儿，脖子处升起一抹彩霞，看起来迷人极了。
　　林轩本来就蠢蠢欲动，看到这一幕果断敬礼了。
　　可这里确实不方便，他只能强行压下去，再次拿出一个黑煞果。
　　“再来一颗降降压。”
　　他念叨了句，就把这颗黑煞果丢到了嘴里。
　　狂暴的药力再度显现。
　　不过体魄得到强化的他应对起来更轻松了，轻车熟路地搞定然后消化。
　　叮！
　　“恭喜玩家服用黑煞果成功，获得韧性+100点！”
　　韧性再次得到强化。
　　不过林轩没有再继续服用，而是把剩余的收了起来。
　　不是不想一鼓作气，而是一而再的磨灭暴虐煞气，他也是有些疲惫了。
　　加上这次是过来探索神明战场的，心里惦记着事情，也没办法全心全意提升，差不多也就没再勉强了。
　　“出发吧，继续前进！”
　　林轩此刻的势头非常不错，抽出插在一边的无名长枪，就带队继续前进，沿途但凡看到魔兽，全部击毙。
　　随着接近神明战场，出现的魔兽实力也越来越高，七阶魔兽开始不断显现，就是八阶的兽王也不再罕见。
　　除了一开始的太古魔猿以外，林轩陆续击毙了三头同级别的兽王。
　　分别是一条巨大的太古魔蛇，太古魔牛，还有一只凶煞无比的烈焰狮王。
　　前两者还好说，实力跟太古魔猿仿佛。
　　但后面遭遇的烈焰狮王，实力就要强出很多了，比一般九阶魔兽还强。
　　“这么强大的狮王，要是突破到九阶，挑战半神都不是问题了吧？”
　　林轩看着眼前犹如小山的狮王，忍不住感慨了起来，对方虽然败亡在他手上了，可实力确实是可怕。
　　要不是利用灭魂针协助，他想要战胜对方，除了与小金合体以外别无选择了。
　　“这确实强大，不愧是传说中的神明后裔。”
　　奥丽娜点头附和道，周围数千米在战斗中沦为废墟，不知道多少无辜的魔兽，在对方的烈焰中成为焦炭。
　　这实力确实是爆炸。
　　“这是神明后裔？”
　　林轩投来疑惑目光。
　　奥莲娜点头回道：“嗯，烈焰狮传闻是无畏狮的后代，这是一尊极其强大的神明，传说拥有愈战愈强的能力，无畏任何挑战。”
　　“无畏狮子？”
　　林轩想到了一个词语，但最终摇头没再多言什么。
　　神明战场就在眼前，来自远古神明的呐喊，在这一刻被他的七窍玲珑心所倾听到，让人心神剧震。
　　“走吧，都小心一些。”
　　林轩没再托大什么，而是跳上去跟小金进行合体，爆发出属于神圣龙骑士的全部实力。
　　奥莲娜也乘骑到小红身上，有着守护契约在，她也可以分享到一些属于不死鸟的能力，保命技能变得更为强大。
　　在全力以赴下，两人正式踏入属于神明的战场中。
　　“灭！”
　　“吼！”
　　“呜！”
　　“嗷呜！”
　　·····
　　各种嚎叫清晰入耳，仿佛在耳边响起一般。
　　煞气在这一刻近乎化为实际，让人的皮肤刺痛，气息更是压抑无比。
　　不过众人却没有在意，而是定定朝一个方向望了过去。
　　尤其是不死鸟小红，在这一刻直接高呼了起来。

第212章 几根毛即可斩杀神明？
　　神明战场。
　　从外面看灰蒙蒙一片，只是偶尔可以看到淡淡虚影一闪而过，除此之外再无其它的东西了。
　　但真正踏入的时候，却发现并不是这样的情况。
　　这里没有了灰蒙蒙一片的场景，甚至找不到一丝雾气，单单这一点，看起来跟外面的天色没有任何区别。
　　不过虽然没有了雾气，可不代表这里就正常了。
　　雾气被扭曲的空间替代，甚至有些空间破开了一个黑漆漆的洞，散发着令人恐怖的气息，让人不寒而栗。
　　大地破损不堪，放眼望去找不到平整的地儿，呈黑褐色，像极了血液凝固后的颜色，有股让人眩晕的味道。
　　但这一切不是让众人表色的原因，真正让林轩几人表色，不死鸟小红惊呼大喊的真正原因，是傲啸在高空中的身影。
　　这些身影有些虚幻，可却在进行着恐怖的大战，一个个模样各异的身影携带着无法想象的气势，跟一群高大的漆黑身影战斗着。
　　其中一个身影，正是之前被几人见到过的不死鸟，也就是小红的母亲，跨越时间长河遥望一眼自己孩子的禁忌存在。
　　完成究极进化，这个不死鸟已经达到了超越神阶，成为了神明中的佼佼者，甚至可以说是更高一层的存在。
　　现在这个神明中的佼佼者，正跟一个漆黑身影在激烈战斗着，可以焚毁一切的不死神炎，对对方疯狂灼烧。
　　可对方被邪恶的黑气包裹着，这种可以焚毁一切的神炎，竟然没能起到应有的作用，只是起到一点牵制的作用罢了。
　　不死神炎无法伤及分毫。
　　单单从这一点来看，这尊散发着邪气的漆黑身影，等阶绝不会比不死鸟低！
　　“妈妈，那是我妈妈！”
　　小红激动大呼着，想要朝高空飞去。
　　不过刚有动作，就把林轩伸手拦了下来。
　　“别去，这些只是虚影印记罢了，并不是真的是你妈妈。”
　　林轩进来这个地方就保持着绝对的冷静，加上以前受到的文化熏陶，让他第一时间就察觉到，这些只是铭刻下来的虚影。
　　或许这里曾经确实爆发过这个战斗，但已经不知道是多久以前了。
　　现在一切早已过去。
　　“是的小红，这些确实是虚影，是曾经各大神明爆发的神威，改变这里的规则所留，并不是你妈妈。”
　　奥莲娜闻言也察觉了，开口对焦急的小红劝慰道。
　　“妈妈···”
　　小红神色暗淡了下来，静下来的它自然也发现了，毕竟作为最顶尖的神级生物，破妄这个能力还是非常强的。
　　可一个从记事到现在都没见过自己目前的孩子，对于母亲的渴望，只有真正经历过的人才能真正懂的。
　　其余人根本无法想象。
　　“咿呀！”
　　小金开口劝着对方，它也是个失去父母的孩子，明白这样的体会。
　　两者平时虽然是死对头，喜欢互怼，但实际已经是很不错的朋友了。
　　“可以跟突破究极的小红妈妈战斗，这些浑身邪气的黑影，到底是一个什么样的存在啊？”
　　林轩抬头仰望着高空，在这一刻止不住惊叹。
　　这里的画面虽然是规则铭刻下来的虚影，但这些绝对是曾经发生过的，否则绝对无法被铭刻下来。
　　毕竟这是铭刻，不是凭空出现的。
　　还有这里的残破战场，对于这一点可以说是侧面证实了。
　　“娜娜，在你的记忆里，有见过这些存在吗？”
　　林轩感叹一番，又开口对一旁的奥莲娜询问道。
　　奥莲娜目光定定看着高空，过了会才回答道：“我的记忆遗失太多，记不起来了，不过这些黑影散发的气息，让我非常讨厌。”
　　“非常讨厌吗？”
　　林轩目光微微闪烁了下，直接把这些黑影划拉到对立状态。
　　“这些黑影确实让人讨厌，看这浑身邪气的模样，绝对不是什么好鸟。”
　　他如此评论着。
　　奥莲娜附和点点头。
　　不过略微恢复些情绪的小红不乐意了，什么一看就不是什么好鸟，这样的玩意儿也配用鸟来形容吗？
　　一看就不是好狗好不好？
　　它内心一阵嘀嘀咕咕的，但也没有真的开口说什么。
　　这些黑影跟它母亲死战，它别说是讨厌了，简直厌恶得不行，甚至恨不得把这些黑影的皮都给剥下来。
　　“刚进来就看到这么大的场面，这个遗迹战场，可能比我们想象的都还要神秘啊，一会大家都注意一些。”
　　众人再度打量下虚影，林轩就再一次开口叮嘱。
　　远方的虚影虽然看不清楚，但从看到的虚影，就已经不下于十处战场了，也就是有了超过二十个神明级别战力在战斗。
　　这样的战场级别，确实得小心应付才行。
　　对于这一点，其余人自然没有意见，纷纷点头答应下来。
　　众人就这样避开那些黑洞，还有严重扭曲的空间，在这片诡异的神明战场上面慢慢探索了起来，希望能发现点什么。
　　或者确切来说，是捡到一点什么好东西。
　　比如神格神器什么的，林轩还是表示非常渴望的。
　　“这么多神明在战斗，应该会有这些东西残余吧？”
　　林轩越想越期待，不过动作却越来越小心。
　　他的实力确实很强大了，可跟这些打爆虚空，强行改变区域规则的神明比起来，还是差上那么一些意思的。
　　一行人就这样小心翼翼走着。
　　当跨越了不知道多长距离的时候，出现了一个极其庞大的大坑，近乎占据了正常人类的视野范围。
　　正常人类的视野在正常情况下，看个几千米是没有问题的。
　　现在这个大坑可以近乎占据这个距离，那这个直径就超过数千米了。
　　直径数千米的大坑，这得多强的实力才能打出来？
　　而且这个大坑底部还在冒出黑乎乎的黑烟，浓浓的煞气充满了邪恶与压迫，哪怕以林轩的实力，靠近了都觉得压抑。
　　“这种经久不衰的异象，绝对是神明的手笔！”
　　林轩仅仅只是看一眼，就得出了这个大坑的结论。
　　奥莲娜认可点头：“嗯，应该就是神明手段，而且从散发的气息来看，是那些漆黑身影。”
　　“这个地方经久不衰，应该有什么东西残余，我们下去看看吧。”
　　那股强烈的感觉有出现了，林轩自然不会错过，毕竟这种感觉出来了，都代表着有真正的好东西在自己附近。
　　这些无敌运气的反馈，错误的几率几乎于零了！
　　以前都得到了验证。
　　“嗯。”
　　奥莲娜温柔点头，想要走到前面引路，不过被林轩拦下了。
　　“好好打辅助。”
　　林轩拦下给一句话，就乘骑着小金来到了前头。
　　奥莲娜有些愣然了下，不过很快就露出了甜蜜微笑，紧紧跟在了后面，各种属于辅助性的技能开始不断落下。
　　呼呼呼~
　　这里的邪风很大，越是靠近，遭遇到的压迫也越大，随便放一个玩家过来啥也不用做，单单这个压迫，就可以让他们爆炸了。
　　不过林轩虽然小心不敢大意，可单靠这些压迫，想要伤害到他还是不可能的，甚至都无法感到明显不适。
　　唯一让他起反应的，也就是这种味道不好闻了，让人从内心深处，升起一股浓浓的厌恶感觉，仿佛彼此天上对立一般。
　　“这都是些啥玩意啊，为何可以让人从内心本能散发这种厌恶？”
　　林轩微微皱起眉头，他不是本地的户口，对于跟这个世界神明战斗的黑色身影，按理他可能会不喜欢，但绝对不是如此大反应才对。
　　可现在却有了。
　　外地户口都这样了，本地户口就更加不用说了。
　　在临身这些黑烟时，不管是小金还是小红，乃至是一直淡然性格的奥莲娜，此时都出现了变化。
　　尤其是本就厌恶黑影的小红，在这一刻眼睛都变红了。
　　“好想放火烧了这里！”
　　小红喘着粗气说道，这并不是在开玩笑。
　　林轩还想探索一番获取一些信息的，此时闻言摇头阻止道：“先不着急烧，只有获取了信息了，才知道这里曾经发生了什么，或许能够得到你母亲，为何在这里跟黑影死战的原因。”
　　小红确实是红眼了，但听到这话又强忍了下来。
　　其余的它可以不在乎，但关于它母亲的信息，它还是非常在乎的。
　　林轩安抚一番被仇恨支配的孩子，就示意小金继续前进，并不断往下。
　　中央区域的黑烟变得愈加压迫，尤其是那股邪恶森森的气息，在这里进化化为了实际，连肉眼都可以清晰看到了。
　　一行人更为小心。
　　就这样一路往下，在下潜了近万米深度时，终于慢慢接近底部了。
　　底部漆黑一片，比起黑夜还要漆黑，仿佛掉进了墨汁里面一样。
　　但一行人的眼力都极强，这个还是无法阻拦他们的。
　　虽然比起平时模糊一点，可正常视物还是没有多大问题。
　　中央位置是最深的一个区域，也是最黑暗的一个区域，周围的黑烟跟邪气，仿佛都是从这个区域冒出来的。
　　“源头好像就是在这里。”
　　林轩看着前方的凹陷处，那里的黑烟跟邪气已经浓郁到实际化了，在这个地方，他们也感觉到了一股淡淡的压迫感。
　　“嗯，应该就是这里了。”
　　奥莲娜的感知力更强，闻言点了点头。
　　找到了一切的源头，众人变得更加小心起来。
　　不过都来到这里了，退缩自然是不可能的，互相对视一眼，就继续前进。
　　进入到源头，内心不受控的厌恶感更浓了。
　　而小红的眼睛再次红了，因为在这个源头里面，插着几根散发着淡淡火光的翎羽，这正是不死鸟身上的翎羽。
　　“妈妈！”
　　小红再次高呼了起来，眼泪哗啦啦流出。
　　“别担心，这是主动射出来的翎羽，被攻击的不是你母亲，而是这个躺在地上的存在。”
　　林轩的声音再度传出，把小红从失控边缘再次拉回。
　　小红闻言果然平静下来。
　　因为它也看到了，这些翎羽并不是负伤掉的，而是飞射出来杀敌的。
　　地上躺着的黑色身影，正是被这些翎羽所杀。
　　而这些近乎实际化的黑烟跟邪气，也正是这个被杀的黑影散发出来的。
　　这个身影不算庞大，也就比正常成年人高大一些，身上穿着不知道什么材质的战甲，皮肤上面长着细密的黑色鳞片。
　　整体也跟人族相似，但却有着三只眼睛，手臂也有六条，高高的颅骨配上这些反人类部件，看起来很是狰狞。
　　不过被不死鸟翎羽贯穿了要害，这个狰狞身影已经死得不能再死了。
　　“这是什么种族，就是这些家伙跟那些神明战斗了？”
　　林轩驾驭着小金慢慢上前，这种玩意是他从来没有见过的。
　　其余的都摇头，表示自己也没有见过，甚至连传承记忆都没有。
　　奥莲娜失忆也就罢了。
　　两个最顶级的神兽，可是有着无数传承记忆的，整个世界的种族，应该都会有对应的信息才对，而不是一点都没有。
　　从这点来看，这些黑影的身份就足够神秘了，更不要说恐怖战力了。
　　不过林轩却没有太在意，反而感叹道：“这么一尊强大的存在，竟然被几根毛轻松斩杀了，这小红的妈妈得多强啊？”
　　死了都可以给他压迫感，这绝对是神明无疑了，就算不是神明，也是同等级的一个战斗力。
　　这么一尊存在，射出来几根毛就斩杀了，倒在了这个地方，具体实力达到哪一步，已经足以可见一二了。
　　“那必须啊！我妈妈超强的！”
　　小红一脸得意洋洋，母亲这么强大，它也是与有荣焉。
　　“呵呵，又不是你强。”
　　林轩一副笑呵呵的模样开口。
　　小红一副生气模样：“我以后也可以的，你少看不起鸟！”
　　“我很期待。”
　　林轩依然笑呵呵的，不过这个话倒是事实。
　　对方现在也算是自己部落的一员，要是有一天也能成长到几个毛斩杀神明战力的地步，他绝对会很欣喜的。
　　勉励一句潜力强大的鸟儿，他就山前想要把不死鸟的翎羽拔下来，这些可都是好玩意啊，搞不好还有威能残留。
　　哪怕只有个十分之一，也绝对是一个大杀器。
　　不过刚靠近，上面的火光就猛然大亮了起来，让他吃痛快速收手。
　　“还真有威能残留！”
　　他没有因此懊恼，反而兴奋了起来。
　　“小红，过来一下。”
　　他没有选择硬来，而是把小红喊了过来。
　　“怎么了？”
　　小红载着奥莲娜飞了上来，终究只是个孩子，被夸赞两句就开开心心的了。
　　“没啥事儿，你来试试，看能不能把你妈妈的翎羽拔下来。”
　　林轩露出慈祥模样，说出了自己的想法。
　　小红没有多想什么，闻言点点头，就用爪子朝翎羽握了过去。
　　刚才刺痛林轩的翎羽，在这一刻不单没有继续发生这样的事儿，反而微微震动了下，主动飞到小红的爪子上。
　　这不用自己拔，主动就送上来了，两者的待遇一个天一个地。
　　林轩对此只能挠头。
　　有妈的孩子像块宝···
　　这话真没错。
　　不过没等他说什么，刚才静止不动的漆黑身影，在翎羽离体的瞬间瞬间散发出无尽黑芒，然后在众人注视下开始消融了。
　　这个事情发生极快，当林轩等人回过神的时候，已经全部消融，原地只余下一枚漆黑的珠子在滴溜溜选择着。

第213章 浑身红毛的邪物拔开不死鸟的翎羽，三只眼的身影就如冰雪消融了。
　　这点是所有人都没想到的。
　　林轩与身旁的同伴对视一眼，就用出了玩家的信息之眼。
　　【神魔珠】
　　等阶：神阶功效：？？？
　　简介：？？？
　　·····
　　信息被捕抓到了，可除了名字与等阶以外，就没有其余的信息了。
　　不知道是什么功效，也不知道有其它什么用途。
　　还有基本简介也没有。
　　“又是三无产品？”
　　林轩嘀咕了下，这样的物品他获得过不少，但这种玩意要是找不到匹配的契机，或者是自身等阶再度暴涨，否则是用不上的。
　　“娜娜，神魔珠你知道是什么吗？”他朝奥莲娜询问道。
　　奥莲娜沉吟了下摇头：“在我现在的记忆里面，并没有这种东西的记忆，不过里面蕴含的是一种不低于神力的能量，作用应该可以借鉴。”
　　“跟神力一个等级的能量？”
　　林轩闻言愣了下，然后想到了之前解锁的魔光塔。
　　这玩意的威力是不定的，越是高阶的能量作为电池，可以发挥出来的威能就越强，理论上是没有上限的。
　　虽然只是理论，但要是能量提供强度足够，攻击力绝对非常可观。
　　以前林轩获得神晶的时候就想尝试一下，可需要用到的地方太多了，最终放弃了这个想法，用到更需要的地方去。
　　可现在这种神魔珠能量狂暴，跟神力虽然是等同等阶，可显然质地是不一样的，正常的用途根本无法正常使用。
　　如用来做魔幻果园动力，或者是与匹配的人融合，这都是不行的。
　　只有荤素不忌的存在，才能真正利用到。
　　魔力光塔恰好就是这个。
　　“我的灵感果然没错，这个地方果然有着好东西。”
　　林轩笑呵呵把这个珠子收了起来，用这种能量源推动光塔，这是他一直以来都想要的，现在自然不可能放过。
　　无敌的运气，再一次正确指路。
　　“走吧，我们继续探索。”
　　林轩收好珠子说了句，一行人就离开了这个深坑。
　　好东西都已经到手了，自然不会在这个地方多待什么。
　　小红拿着自己妈妈的毛，看着天空中激战的虚影，神情有些黯然。
　　“别担心，你们不死鸟拥有不死之力，极难陨落，你母亲失踪，很可能只是被什么重要的事情耽误了罢了。”
　　奥莲娜感受到自己守护神兽的神伤，开口温柔地安慰着。
　　这点她虽然是安慰成分，但话语却并没有假。
　　不死鸟有着涅槃的绝强神技，彻底陨落确实是极难的，尤其是自身还突破了极境，达到了超越神阶的存在情况下。
　　小红激动望来：“真的吗？”
　　奥莲娜温和点头：“当然了，这点相信你自己也是清楚的，只是担心则乱，一时间忽略了而已。”
　　“嗯嗯，我妈妈不会有事的，她那么强大，几根翎羽都可以弑神！”
　　小红连连点头，越说越坚定。
　　奥莲娜见其恢复了过来，嘴角上露出了一丝笑意，两人是亲密同伴，她自然不想让对方黯然神伤了。
　　“好了，都向前看。”
　　一边的林轩也发话：“这一切事情都已经发生了，纠结难过都没有用，快速强大起来才是正道，只要实力足够了，什么事情不能解决？”
　　神明连规则之力都可以解决，只要实力到位了，理论上确实是如此的。
　　众人互相勉励一番，斗志就激昂了起来，继续前进探索。
　　就这样走出去不知道多远，前方又出现一个巨大的深坑。
　　刚才的深坑收益丰富，现在又来一个，林轩的目光一下变得明亮。
　　不过这个深坑没有冒黑烟，而是弥漫着淡淡的金色光芒。
　　这是神力的波动。
　　“莫非这里躺着的，是一尊这个世界的神明？”
　　林轩打量下这个深坑，眉头微微皱了起来。
　　奥莲娜也轻轻皱眉，这里的波动确实是神力。
　　而以刚才的深坑总结到的经验，这些巨大的深坑，极大的几率就是一尊恐怖存在的沉眠之地，或者说是陨落之地。
　　“这确实很有可能。”
　　奥莲娜点头附和道。
　　小金小红也连连点头，一副它们也是如此认为的样子。
　　“管他是什么，下去看看就知道了。”
　　林轩没有瞎猜测什么，再度打量一番就决定了下来。
　　管他是深坑浅坑，只要是有神材的坑，就是一个好坑。
　　没有神材，就是水坑他也同样嫌弃。
　　其余人对此自然不会反对，相视点点头，就开始探索这个深坑。
　　这里弥漫的确实是神力。
　　这种能量在场的都从神格上面感知过，对于这种能量并不陌生。
　　神圣巨龙为何说天上神圣，就是因为神圣巨龙这种神兽，天上就蕴含有神力特质的，与这里弥漫的气息同源。
　　“小金，这里的神力好像很浓郁，你看看有没有办法吸收了？”
　　林轩突然开口提议道。
　　“咿呀？”
　　小金闻言叫了下，很快又快速摇头了起来。
　　它没有说什么，但两者心意相通，可以直接感受到内心想法。
　　这个拒绝的理由是。
　　刚才它看到深坑的能量，都是死去的尸体散发出来的，它不愿意吸取这些尸体上面的东西，哪怕真的可以加强也不愿意。
　　“这···确实是我疏忽了。”
　　林轩哑然了一下，就开口道歉了起来，这确实是不合适。
　　膈应啊！
　　凝结成的神格也就算了，一具尸体散发出来的气体，不就是尸气吗？
　　吸取尸气？
　　这得多重口味？
　　反正林轩是遭不住的。
　　把这个想法抛在脑后，众人跟刚才的深坑一样不断朝中央区域跟下方飞去，直接奔向源头位置。
　　“呜呜呜~”
　　当众人跨入中央区域时，道道呜呜低泣传了过来。
　　这个哭泣极其凄凉，仿佛受到了什么天大的委屈一般。
　　“这里好像不大一样，大家都注意一些。”
　　林轩直接取出了灭魂针，接着对众人叮嘱了句。
　　其余人自然明白，点点头都开始用出防御手段。
　　小金用出了神龙盾，达到了史诗高级的防御技能，就是九阶顶级魔兽，也别想损伤分毫。
　　小红同样用出天赋护到，熊熊烈焰在体表形成一个光环，把她们包裹。
　　而奥莲娜先是用出几个辅助技能加持，接着用出了生命之盾套在众人的最外面，成为第一个防御序列。
　　“呜呜呜~”
　　低声哭泣还在不断传来，而且周围开始刮起了大风，上面凭空出现了密密麻麻的红毛，在随风飘扬着。
　　这些红毛接触到生命之盾，像是冰雪一般开始消融，但生命之盾上面的光芒，也开始慢慢变暗了下来，像是受到了腐蚀一般。
　　“这些红毛···”
　　林轩的眉头深深皱起，目光都还没有真正出现呢，一些红毛就可以俯视掉生命之盾，要是正主来了，会是一个什么光景？
　　“主人小心一些，我感应到了一股不祥的气息。”
　　奥莲娜让小红飞近了一些，两者几乎挨在了一起，显然这些红毛让其很是忌惮，本能的生出警惕。
　　林轩知道奥莲娜的过往，看到对方的模样，他也更为严肃了起来。
　　不过心里也多出一个疑惑。
　　刚才的深坑也有同等级的存在沉眠啊，可却没有任何状况，从下去到收益都非常顺利，跟走在路上捡钱一样。
　　可这里都还没有看到尸体呢，就开始出现让人胆寒的红毛雨了。
　　这怎么看怎么不对劲啊！
　　“莫非是不死鸟翎羽的问题？”
　　林轩又想到一个问题，也只有这样才能解释得通了。
　　不过很快他又摇头笑道：“管他是什么东西，老老实实的还好，要是真给我搞事情，一会尸体都给你刨了。”
　　心里有了决断，他没有在犹豫什么，红毛雨虽然可怕，但就凭这个想要他们后退，显然是不可能的。
　　真敢给他搞事，他这句话绝对不是开玩笑的。
　　脚步继续前行。
　　随着不断深入，哭泣变得更为刺耳，红毛雨也变得更大，显然这里的主是不会罢休的。
　　对于这种不知悔改的存在，林轩从来都没有惯着的意思。
　　冷冷笑了笑，他就对底下的小金吩咐道：“小金，对方这哭唧唧的肯定是冷了，用你的神圣龙息给他烤烤火送送温暖吧。”
　　“咿呀！”
　　小金闻言重重点头，它早就对这个哭唧唧不耐烦了。
　　现在自己的主人终于是下令，它那里会迟疑什么，直接张大自己的嘴巴，对传来哭泣的方向用出了最大功率的吐息。
　　隆！
　　滔天的金色火焰将前面直接淹没，蕴含着神圣气息的龙炎，直接把虚空都点燃了，不管是红毛雨还是金色气息，在这个恐怖龙炎之下，都被直接吞噬，完全掀不起任何波浪。
　　神圣巨龙。
　　再一次展现神威。
　　早已达到成长期的小金在各种信仰之力跟灵魂本源加持下，已经变得更为强大了，离巅峰的成年期已经没有多远了。
　　成年期的神圣巨龙，这可是可以力敌神明的存在，现在哪怕还差点，可这里的神明早已陨落，只是一些邪物在搞事罢了。
　　在这个恐怖的烈焰喷吐下，哭泣消失不见了，漫天的红毛雨也同样停止了，就是无端端刮起的大风也没有了。
　　一切恢复宁静。
　　“呵，这就是敬酒不吃吃罚酒的下场，真当小爷跟你开玩笑呢？”
　　林轩坐在龙台上，看着消散的异象，嘴角挂上了淡淡的笑容。
　　如果暴力不是为了镇压一切，那将毫无意义了！
　　“你们，好狠的心~”
　　在林轩的话语落下时，一道犹如玻璃碎片摩擦的声音，从刚才哭泣的地方传了出来，犹如地狱的低语，让人止不住毛骨悚然。
　　“哼！还敢装神弄鬼？”
　　林轩看到对方躲过一劫不单不知悔改，还敢继续装神弄鬼吓人，是真的有些生气了。
　　他这辈子最不喜欢的，就是有人装神弄鬼吓唬自己了。
　　“装神弄鬼？”
　　那道声音再度传来：“赫赫~我需要装神弄鬼吗？我本身就是神，无知的凡人们，闯入我的沉眠之地，准备好承受神罚了吗？”
　　“我神你大爷！”
　　林轩直接开口大骂，邪气森森的还神，说是鬼他还可能信，神他虽然没有见过，但以神的实力，需要装神弄鬼吗？
　　“大胆，亵渎神，死！”
　　那道声音变得更阴冷，接着一道浑身猩红的身影，从深坑底下冲了上来，刚才消失的红毛雨竟然再次出现。
　　“我看是你死！”
　　林轩不怕自己的对手强大，他从不害怕战斗，只要能知道自己的对手是谁，他都敢抄起自己的武器发起冲锋。
　　小金作为天上好战的神圣巨龙，巨龙一族的唯一主宰，对于战斗自然无惧，在自己主人的意志下，悍然朝猩红身影而去。
　　随着两者快速接近。
　　林轩终于看到自己的敌人，是一个什么模样了。
　　从整体来看这是一个人族，不过浑身上下长着密密麻麻的红毛，看起来跟传说中的毛僵一样，长长的獠牙充满着阴森。
　　那长长的指甲犹如兽爪，猩红如血充满邪恶，让人不敢直视。
　　“装神弄鬼，果然是个怪物！”
　　当看清对方的模样，林轩的目光变得更加冰冷了起来。
　　“不知悔改，死不足惜！”
　　猩红怪物难听的话语再度发出，那仿佛血液凝固而成的瞳孔，散发出刺眼的红芒。
　　这是一个从头到尾，满足任何对于怪物幻想的特征。
　　这不是怪物。
　　什么是怪物？
　　“个头不大，口气不小，想要杀我？问过我的长枪没有！”
　　林轩大喝直接爆发神圣之力，手上的无名长枪直接化为龙枪，带着属于传奇武器的光芒，朝对方横扫了过去。
　　噼啪！
　　金色雷电也被激活，包裹在龙枪之上，让这个横扫变得更加可怕。
　　一开始这个怪物并不在意林轩的攻击，可当这个金色雷电出现的时候，他竟然疯狂后退了起来。
　　“嗯？这是害怕雷电？”
　　林轩见此眼睛一眯：“或者是怕我这个金色雷电，果然是个邪物！”
　　找到了对方的弱点，他没打算跟对方整什么正人君子行为。
　　既然你害怕被克制，那就用这个把你直接碾压。
　　林轩探索这里是发财的，刚才那深坑的收益堪称暴富，他可没有时间跟对方在这里耗什么。
　　不过对方敢如此狂妄，确实是有着自身的资本，以林轩的恐怖实力，竟然一时间没办法奈何得了对方。
　　到不是攻击力不够。
　　而是对方的速度实在太快了，主要还非常的灵敏，移动的步伐简直跟传说中的缩地成寸一般。
　　攻击力再强，攻击不到对方也是枉然啊。
　　奥莲娜一直在观战着，同时脑海在不断回忆，想要找出相应的信息。
　　这个东西不好对付，更多是不知道底细，否则不会如此。
　　也是因为这点，她开始强迫自己回忆丢失的那部分回忆。
　　这让她非常头疼，脑海像是要炸开一般。
　　不过花费了如此大的代价，终于是收益到了自己想要的东西。
　　一点亮光一下在脑海闪过。
　　“主人，这是神尸，用你的灭魂针攻击他的心脏位置！神尸的意识是尸体中诞生的新意识，并不存在在脑海之中！”
　　奥莲娜握着自己的脑袋，快速给林轩传音说出想起的信息。
　　这是一具神尸。
　　神明的尸体！

第214章 收益丰富神明尸体诞生了新意识，虽然已经是新的个体，但躯体内，还是残存着一些属于神明的能力的。
　　比如刚才林轩的攻击总能被躲开，就是因为残存的力量导致，把周围的规则略微修改了一些，扭曲了林轩的攻击。
　　“怪不得明明躲不开的攻击，却能轻松躲开了，原来如此。”
　　林轩得知对方的身份，对于刚才的疑惑就解开了。
　　不过他没有马上按奥莲娜的方法应对，而是开启了龙战于野技能，瞬间把自己的速度提升了近一倍的层度。
　　这不是他骄傲自满。
　　而是他想要试试，这些改变规则的能力，可不可以被绝强的力量破掉。
　　面对突然增加的速度，显然红毛神尸是没有预料到的，也是因此，他面对这个突如其来的速度暴增，直接就吃亏了。
　　锋利的无名枪锋扫过，他的肩膀直接被扫下来一大块肉，流出黑褐色的血液，带着淡淡的腥臭味。
　　神明的一切都得到了净化，血液同样是带着香味的。
　　不过眼前的神早已经死了，只是一具通灵的尸体罢了，没有腐烂，已经体现出神明的强大了。
　　“你该死！”
　　这个神尸好像不大充满的样子，说话来来回回都是那么几句，而且野兽化严重，战斗没有太多章法，更多是一种本能。
　　“能不废话吗？”
　　林轩厌倦对方的话语，开口冷声喝斥，手上的长枪变得更快，属于出神入化级别的枪法，在这一刻爆发神威。
　　还有速度也越打越快，根本就不给对方反应的时间。
　　“该死！！”
　　神尸被打得怒吼连连，他确实有着改变规则的能力，但这个能力只是原身的一点残留罢了，根本就无法爆发出真正的威能来。
　　如果对手是一般的半神，这个能力也是够用了。
　　可面对林轩与小金的组合，他这个能力就有些不够用了。
　　强大的攻击直接扭曲了虚空，还有电光一般的速度，把他这个能力带来的规则改变直接抵消，硬生生用速度跟上了规则的力量。
　　哪怕他的脑袋不怎么灵光，可面对这样的问题还是止不住狂怒，不再一味躲避攻击，而是抓住机会以伤换伤的打法，想要让对手退却。
　　这个打算不错。
　　毕竟神明终究是神明，哪怕是死去后的尸体通灵，其恢复能力还是极强的，简单的伤势转眼间就可以恢复过来。
　　但普通人就做不到如此了。
　　而且他的爪子还有剧烈尸毒，要是真的被来一下，其余的伤不说，就这个毒素，就足够对手喝一壶的了。
　　“以伤换伤？”
　　林轩看到对方的模样笑了：“这个对于别人可能有用，可对我，这样只是加快你的死亡速度罢了。”
　　话落一股耀眼的雷电亮了起来，他动用了属于雷电之体的力量。
　　对方改变规则从而快速移动，仿佛把空间距离直接缩短。
　　而雷电之体携带的瞬移，比起这个能力更加强悍，因为它是无视距离，瞬间就可以抵达自己想要抵达的地方。
　　林轩刚才不去使用，是想要看看暴力是否可以破除规则之力，现在得出了结果了，他自然不会跟对方在保留什么。
　　前一刻两者还是面对面，下一瞬林轩就来到了对方的身后，手上的长枪直接朝对方的背心位置捅了过去。
　　不过对方不愧神尸的名号，在这种突厥的情况下，竟然还可以迅速移动自己的身体，让本朝背心而去的枪锋，从背侧穿透了过去。
　　噗嗤！
　　这一枪来了个前后通亮，小半边身躯被直接削了下来。
　　这样的伤势换在正常人身上，哪怕不死也瞬间失去战斗力了。
　　可对方只是一具尸体，只有命脉不被破坏，战斗力并不会有多大的影响，怒吼中继续朝林轩扑过来。
　　但现在两人状况已经逆转。
　　对方的攻击在瞬移能力下，根本就无法起到想要的作用。
　　神尸也发现了这点，哪怕脑袋不大灵光，也知道自己不能继续留下了。
　　要是继续这个战斗，哪怕自身的体魄强悍，可败亡只是时间问题。
　　“凡人，冒犯神明，终究难逃厄运，等着吧！”
　　红毛神尸再一次放狠话，不过这次不是上来死战，而是撂下狠话直接转身跑路了，不打算继续跟林轩死磕下去。
　　“放狠话还想跑？可能吗！”
　　林轩看到对方的动作冷笑了起来，现在才想起要跑路，晚了！
　　金色闪电再次出现。
　　当林轩再次出现的时候，已经是在神尸的身后了，手上的长枪把对方的背心直接贯穿，跟个冰糖葫芦一般。
　　不跑还可能能纠缠一下，这跑路不是自己葬送自己吗？
　　在瞬移能力面前，跑路怎么可能呢？
　　“凡人，敢于冒犯神，你终···”
　　“屁话真多！”
　　红毛神尸还想说什么，可刚说到一半就被打断，接着爆发神威的无名长枪狠狠一震，就被直接震成了漫天血雾。
　　在绝对的力量面前，神尸跟其余的动物并没有什么区别。
　　不过属于神明的精华，也就是神晶这个存在，并没有被破坏掉。
　　在血雾慢慢飘散时，散发着淡淡红芒的菱形晶体，在滴溜溜旋转着。
　　“这算是打怪爆东西吗？”
　　林轩看到这个晶体，愉悦笑了起来。
　　【完整神晶】
　　等阶：神阶属性：火简介：蕴含着无尽神力的晶体，是神明陨落后的精华，有着诡异莫测的作用！
　　·····
　　看到是完整的神晶，林轩的笑容变得更为灿烂了起来。
　　完整的神晶不单能量更为浓郁，如果自身匹配了，还可以进行一个融合，帮助自身突破种族的桎梏，达到更高的层次。
　　这点小雪身上已经得到了验证，不单单实力变得更加强悍了，就是自身的等阶也提升了，未来达到神明这个层次都不是不可能。
　　虽然只是一定几率，不一定能够成功。
　　但这已经极其逆天了。
　　毕竟普通种族想要迈入神阶，不知道得花费多大的代价，甚至一辈子都不可能。
　　神级种族之所以被羡慕，就是他们天生属于这个级别，只有达到一定的层度了，一切就会水到渠成。
　　可其余的都不行啊。
　　无数的生灵，亿万万争渡的存在，可以迈入神阶的，寥寥无几罢了。
　　完整神晶给你一定几率可以迈入，其珍贵程度可想而知。
　　“这要是拿去给卖给玩家，不知道多少玩家得疯狂了。”
　　林轩把这个完整神晶拿在手上，如果真是放到玩家身上，不管对方是普通玩家还是精英玩家，都无法抵抗这个诱惑的。
　　疯狂那是在正常不过了。
　　“恭喜主人，再添一枚完整神晶。”
　　奥莲娜跟小红飞了上前，带着温柔微笑道喜道。
　　林轩笑笑点头：“多谢我们的娜总管恭喜，不过这个神晶我暂时也没啥用，就交给你来保管吧。”
　　话语间直接把手上的神晶丢了过去，并没有丝毫不舍或其它，两者的关系别说一枚神晶了，就是十枚也是一样。
　　奥莲娜也没有就此说什么，两者之间不需要说这些了。
　　温柔点点头，她就把神晶收了起来，需要的时候在拿出来。
　　这是小红微微舔着嘴角说道：“娜姐姐，我可以拿东西跟你换这枚火属性的神格不？”
　　“你需要这枚神格？”
　　奥莲娜疑惑询问。
　　“嗯嗯。”
　　小红连连点头：“我们神阶种族没有什么瓶颈一说，缺少的只是成长起来的能量，只要满足了这个，我们可以很快就成长起来。”
　　“这样子吗？”
　　奥莲娜愣了下，不过想到之前对方从出生迈入幼年期，短短时间就完成了，这确实是其余种族不具备的一个能力。
　　现在的说法不难理解。
　　“可以吗？娜姐姐？”
　　小红再次追问着，适合的完整神格，它如果吞噬进去，可以增加数倍的成长速度，短时间不需要再为成长需要的能量而发愁了。
　　奥莲娜没有说话，而是朝林轩看了过去。
　　虽然林轩已经把这个神格给了她了，但在这只大事上面，她一直以来都是让林轩做主的，这是她的性格，还有对自己男人的尊重。
　　毕竟林轩才是一家之主。
　　林轩也听到她们的对话，此时看奥莲娜朝自己看来，顿时摆手道：“东西我已经给你了，你看着办就行，区区一枚神格罢了。”
　　“好的。”
　　奥莲娜甜美笑了笑，就把刚才收获的神格取了出来给了小红。
　　“你的东西也没多少了，都是你母亲留着给你成长的，你就自己留着就行，作为我的守护兽，给你一些资源是应该的。”
　　她给出神格笑笑说道，拒绝了小红的等价交换。
　　对方是她的守护兽，两者是签订了契约的，对方会一生守护她的安全。
　　在这种情况下，给对方一些成长资源，确实在正常不过了。
　　而且对方越强大，守护能力不就越强吗？
　　这点还是很好理解的。
　　林轩对此也没有任何意见，他的话语并不是哄人，作为自己的女人，奥莲娜有权利支配他的东西。
　　他相信自己的女人。
　　“谢谢娜姐姐！”
　　小红闻言被感动的眼泪哗哗，忠诚度直线上涨了起来。
　　前面两者签订契约有着各种因素，但现在却变得单纯了一些，两者的契合度也变得更高。
　　“加油吧。”
　　奥莲娜笑笑点点头，鼓励了句就没再多言什么。
　　她的性格一直以来比较安静，除了在林轩面前以外，其余时候都是如此。
　　“嗯嗯，我会加油的！”
　　小红斗志满满地说着，飞行都变得更为流畅了起来。
　　小金在一边有些羡慕。
　　不过想到自己啥也不用做，天天都有信仰之力供给，还有杀了怪物可以获取灵魂本源，它又乐和了起来。
　　相比于自己主人给自己的东西，对方那个破神格，啥也不是。
　　“傻鸟，得个破烂就高兴不行，真是穷习惯了。”
　　小金得意洋洋地想着，飞行的动作也变得更为轻快。
　　两个神兽都心满意足，一行人继续对这个地方进行探索。
　　这个地方除了神尸可以略微威胁到林轩一行外，其余的外部危险，对于他们而言并不算什么。
　　扭曲的空间就是高阶魔兽来了都麻烦，一个不好就会被扭曲之力撕碎。
　　玩家哪怕发现这个遗迹，也不可能探索到什么的，毕竟以现在玩家的实力，就是幸运躲开了扭曲空间，也无法下坑。
　　那些邪恶之力跟神力残余，没有九阶以上的实力根本无法抵挡。
　　不过以小金强悍无匹的体魄，直接就把这些扭曲空间趟平了，除了那些可怕的黑洞以外，几乎是横冲直撞过去的。
　　下坑更是简单的事儿，三两下就来到核心区域开启收益。
　　这里深坑不少，每个散发着慑人气息的深坑，都有着一具神级尸体。
　　不过通灵的没再遇到。
　　探索了不知道多久，林轩一行收益了五个神魔珠，还有一枚完整神格，跟三枚已经破损的残缺神格。
　　神魔珠可以用来推动魔光塔，完整神格可以让适合的人使用，而破损的，可以用来做其余需求之物的供养。
　　这都是林轩目前需要的东西，而且有钱都没有地方买，所以这次的探索他非常的积极，根本没有停下来的意思。
　　“这么好的一个宝地，不把他们全部带回家，那真是可惜了。”
　　林轩笑呵呵的从一个深坑飞出，这里没有找到之前猜测的神器，但单单收益到的神格跟神魔珠，就不虚此行了。
　　奥莲娜安静陪同着，如一个贴心的妻子跟随着自己的丈夫打拼，照顾着自己丈夫所需要的一切。
　　她很少发表什么意见，一切以林轩为主，但却是林轩的不可或缺。
　　“哇哇！！前面有个好大的坑！”
　　眼尖的小红突然大呼小叫了起来，定定看着前方出现的一个大坑。
　　其余人闻言看了过去。
　　这坑确实大。
　　比起刚才遇到的大坑，大了十倍都不止，上面不断冒出的浓郁邪气，哪怕是外围都近乎实际化了，散发着让人窒息的压迫。
　　“这坑，莫非有什么狠角色陨落在此？”
　　林轩看到这个状况不惊反喜，他来此是寻宝的，自然不怕宝物高级了。
　　眼前的大坑阵仗这么大，一看就知道不简单。

第215章 倩女幽魂？
　　“这里的气息好像不止一股，主人要小心一些。”
　　奥莲娜上前说道，脸色有些凝重。
　　林轩闻言点头，他也发现了这一点，这个大坑虽然吸引人，可散发的气息也完全不一样，而且有股心悸之感。
　　刚才神尸他都遇到了，甚至还斩杀了一个通灵的，可哪怕是通灵的神尸，也没有给予他这种感觉。
　　“娜娜，你留在外面，我跟小金下去看看先。”
　　林轩没有盲目什么，打算自己轻装上阵探探路再说。
　　不过奥莲娜却直接摇头：“不，要下去一起下去，真遭遇什么了，我们也可以有个照应。”
　　这个回答没有任何犹豫，还带着坚决。
　　“听话。”
　　林轩没有生气，反而温柔地伸手摸了摸对方的脸颊：“以我跟小金的实力，哪怕遇到神也可以跑路，而且我的运气如何，你是知道的。”
　　无敌运气除非刻意去作死，不然想要死真的难，这倒没有说谎。
　　奥莲娜还想说什么，但她不是一个感性的女生，知道自己真的硬跟着下去，只是拖后腿罢了。
　　毕竟真的遇到什么危险了，林轩也无法丢下她跑路，反而成为负担。
　　“那主人你要小心，我在外面等你，要是等不到你，我绝对不会离开。”
　　奥莲娜没有说别下去的话语，这个地方如此异常，绝对有冒险的价值，而且她明白林轩的性格，知道劝是没有用的。
　　不过她也有她的方法，那就是绝对不会独自离开。
　　要是林轩有什么事，她就永久守在这里等待。
　　“放心吧，这里只是略微有异样罢了，别整得生死离别一样。”
　　林轩笑笑说道，然后把对方拥入自己的怀中，温柔在额头轻轻轻吻了下。
　　略微温存一番，林轩就快速转身，跟小金冲进了这个大坑。
　　里面的压迫力更强，哪怕以林轩现在的实力，都无法完全免疫，呼吸比起往常要变得更加费力一些。
　　“这么大的阵仗，搞不好还真有神器在这里呢！”
　　林轩神格已经收益了不少，唯一让他真正期待的，只有传说中由顶尖神明使用的神器了。
　　传闻这种武器有着自主意识，哪怕离开了自己的主人，也可以拥有绝强的实力，甚至短时间之内，可以独战神明！
　　自身威能可比神明，要是有强大的存在操控，会是一个什么状况可想而知了，绝对是嗷嗷地。
　　传奇装备虽然极其强大，可以让使用者的实力百分比提升，但没有一个强大主人的情况下，是没有战斗力的。
　　可神器却不一样。
　　独自可以战斗，而且可以短暂拼斗神明，镇压一切敌。
　　这就恐怖了。
　　林轩也是听了这个传闻，才对这个装备如此期待，不惜冒风险下来，也要好好找寻一番。
　　呜呜呜~
　　大风无声无息的刮了起来，不过红毛雨却没有出现，只是周围的漆黑烟雾，却变得更为浓郁了起来，比墨汁还有漆黑数分。
　　因为这种黑不是没有光亮的黑，而是可以把一个人的精气神乃至感知力遮蔽的一种黑，像是一个罩子把你罩住了一样。
　　现在林轩就是置身在其中，哪怕以他强力的灵眼，可这个时候看向周围也是朦朦胧胧的。
　　“小金，用破妄之眼。”
　　林轩没有逞能什么，面对这种状况，直接让小金用出神眼。
　　破妄之眼。
　　是神圣巨龙携带的强大瞳术，不单单可以破除一切虚妄，还拥有着极其强大的穿透力，夜视能力更是独此一份。
　　现在一用出来。
　　周围的朦胧感瞬间没有了，周围的一切尽收眼中。
　　没有了外部的阻碍，林轩开始认真搜寻了起来，同时用出了防备手段，无名长枪处于一个激活的状态。
　　底下的影子也微微闪烁着，如果周围出现状况，所有的一切都会暴起，把敢于冒犯的敌人直接镇压。
　　林轩敢下来找寻神器，自然是有着自己的底气在的。
　　作死这种事情。
　　在他身上是不会发生的，他就不是那种性格的人。
　　不管是自身的战斗力，还是影子护卫的弑神能力，都是他敢于探索的底气所在。
　　呜呜呜~
　　不知何时，周围的大风变得更大，那刺耳的风声犹如鬼神低泣，让人止不住生出一种发毛之感。
　　不过林轩早已适应了，对于这种问题没有任何波动，只是更为认真打量着四周，找寻自己需要的东西。
　　这个大坑确实是大，而且深度也比其余的坑洞深，底下坑坑洼洼的，跟被一个个流星撞击到了一般，找不到一处好的地方。
　　但这些坑洞底下都是空的，也不是这里黑气的源头，林轩打量一番就越了过去，继续朝前方而去。
　　“嗯？”
　　突然林轩猛然朝一旁看去，就在刚才，他发现有什么从自己的身侧一闪而过，浑身上下都冒出一种冰凉之感。
　　尤其是皮肤，还有着一股淡淡的刺痛感。
　　“开始要出来了吗？”
　　林轩没有因此感到害怕，反而嘴角微微上扬了起来。
　　不怕你出来搞阴招，就怕你一点节奏都没有，跳出来就直接镇压了。
　　对方搞阴招，就证明对方的实力并没有达到碾压式的强，否则对方也不会搞这些小动作了。
　　呼！
　　突然一阵冷风再次吹过。
　　这次更加离谱了，仿佛耳边有人吹风一样，淡淡的凉气，让林轩的眼睛一下眯了起来。
　　这特么是鬼吹灯的节奏啊！
　　“不知道这是男鬼还是女鬼，要是女鬼敢给我来这套，我一定把她抓回去拍卖了，相信有LSP会喜欢新鲜货色的！”
　　林轩冷冷笑着，这玩意儿绝对是有搞头的。
　　别看小LSP的胃口。
　　当一个人玩同类玩腻的时候，女鬼这种新鲜的生物，绝对是不错的选择，尤其是模样长得不错的女鬼。
　　如倩女幽魂的小倩，多少LSP想压在身下狠狠输出一番啊！
　　宁采臣绝不是第一个。
　　呼！
　　对方在另一边又来了一下，仿佛是上瘾了一般。
　　林轩没有理会继续前进。
　　现在敌暗我明，想要占据主动，必须得抓住命脉才可以。
　　这个命脉，自然是找寻到对方的本身，也就是在意的东西才行。
　　既然对方疑似幽灵，那肯定是有着尸首的，只要找到了这个，相信对方绝对无法坐得住的。
　　果然不出所料。
　　当林轩接近到核心区域时，时不时撩拨一下的鬼魂，坐不住了。
　　没有任何征兆。
　　当他再一次上前吹风的时候，就从虚无中慢慢幻化出了实体，一个等同人类大小的身影，伸出一条漆黑的手臂，朝林轩掏了过来。
　　这条手臂不单布满骨刺，上面还有幽光包裹，像是地狱火焰，出现的瞬间，虚空都像是被冻结了。
　　以林轩的实力，在这一刻都被冻结了一下，好在神圣之力仿佛克制这种力量，仅仅一瞬他就恢复了过来，头颅朝一遍轻轻一侧。
　　呼！
　　两者差之毫厘擦肩而过，携带的冷风极其冷厉，林轩的耳朵被冻得都有些僵硬了，一度失去了知觉。
　　“这么强？”
　　林轩反手就准备反击，可对方一击不中又隐藏会虚空中了，一切了无痕迹，完全无法找寻。
　　面对这种了无踪迹的对手，对付起来是极难的，更不要说对方的攻击力极强的情况下了，这就更加难以对付了。
　　以林轩的抗性跟实力，还没刮蹭到就可以冻结耳朵了，这个看不到模样的鬼怪有多强，可以预想得到了。
　　影子再度震动了下想出来，不过被林轩止住了，别的东西或许他难以对付，但对于单纯的鬼魂，他还是有着把握的。
　　快？
　　隐秘？
　　能有灭魂针快，隐秘吗？
　　林轩内心暗暗冷笑，不过却没有表现出来什么，反而一副心有余悸的模样摸了摸耳朵，不断转首打量着周围。
　　这模样就跟一个人面对突袭，被吓破了胆子一样，那演技，就是奥斯卡的影帝来了，也不一定能比他强了。
　　暗藏的存在果然上当。
　　以为找到“合适”时机的他，从另一边悄悄而至，然后跟刚才的路数一样，从虚空中浮现了出来，用出致命一爪。
　　这一爪更加凌厉。
　　如果真的被抓实了，哪怕林轩现在处于合体状态，还有一身极品装备傍身，也绝对足够喝一壶的了。
　　但这个如果是不存在的。
　　在感觉到波动的时候，隐藏更隐秘的灭魂针，也动了。
　　灭魂针形随意动。
　　理论上他的意念有多快，这个灭魂针就可以飞多快，直到超出他操控的一个距离，才会失去效用。
　　在这种情况下。
　　这个潜藏暗中的鬼怪就是再快，也不可能快得过人的意念的。
　　“啊！！！”
　　一道刺耳的惨叫肉耳无法听闻，但灵魂却可以清楚捕抓到。
　　遭受重创的鬼怪无法快速隐藏，林轩终于是捕抓到对方的模样了。
　　这是一个半虚幻的身影，跟人类差不多的个头，但身上却有三个脑袋，还有十八条手臂，尤其是中间的一个，散发着让人胆寒的气息。
　　一直让林轩感到压力的气息，正是从这个头颅散发出来的。
　　哪怕被灭魂针所克制，可遭受了一击只是吃痛，并没有跟其它的魂体一样直接破灭，甚至都没有什么虚弱感。
　　“灭魂针，该死！”
　　三个头颅同时发言，不男不女分不出性别，不过从他这三头十八臂的模样，就算是女的，也卖不出价钱了。
　　发现这个状况，林轩自然没有客气的意思，灭魂针不断穿透而过。
　　一下两下没什么伤害，但十下百下呢？
　　相信会非常爽的。
　　林轩如此想着，手上的动作变得更快。
　　对方一副想说两句场面话的样子，但他没有想到，林轩完全不给机会，逮住机会就是一顿攻击，甚至神圣吐息也来了。
　　打蛇打死。
　　林轩最懂这个道理，动手了就没有停下的意思，灭魂针不断攻击，克制魂体的神圣吐息，也随之而来。
　　“哼！雕虫小技罢了。”
　　怪异魂体冷哼，发音不单分不出男女，还有些怪异，像是外国人学了国语，说出来的话听起来怎么听怎么不对一样。
　　现在对方的发音就是如此。
　　林轩微微皱着眉，不过也没有深想什么，现在拿下对方才是主题。
　　至于觉得不对的事情，等拿下了对方了，还不是随便自己怎么问？
　　内心有了决断，他下手愈加的狠辣。
　　不过怪异魂体确实有两下子，虽然面对灭魂针攻击一副很痛苦的模样，可只有两侧的头颅表现出痛苦模样，中间的头颅并没有受到影响。
　　给人的感觉就是两侧的头颅，把所有伤害承受下来了一样。
　　面对神圣吐息的时候一个闪烁，就躲开了去，根本无法伤及分毫。
　　这个诡异魂体总体没比神尸强大多少，可手段却诡异多了，面对林轩的杀手锏，都没有多大的压力。
　　这是从未有过的。
　　可现在却发生了，而且从始至终都保持着胜券在握，稍微适应一番，就强忍着剧痛继续发动攻击。
　　不过灭魂针终究是起了作用，在连续不断的攻击下，对方无法在使用隐入虚空的能力了，只能利用同样诡异的速度躲闪。
　　两者就这样短暂僵持住了。
　　如果是平时的时候，林轩不介意跟对方玩一下，可现在这里是对方的主场，还不知道有没有其它幺蛾子，拖他是拖不起的。
　　而且自己的女人在外面为自己担心，他也不想拖延什么时间，不管是从哪个方面，速战速决才是王道！
　　“幽冥，让我看看你的实力。”
　　多次作战无果，林轩没再跟对方单打独斗的意思，直接选择围殴。
　　“是！主人！”
　　一道冰冷声音回答道，接着一个身穿黑色斗篷背负骨剑的身影，浮现在林轩的身前，挡在了两者之间。
　　这真是幽冥。
　　林轩的影子护卫，也是他的贴身保镖！
　　从召唤到现在，除了随手捏碎几个魔法炸弹外，他就没有出过手了。
　　现在机会终于来了。
　　诡异魂体本来打算攻击林轩的，但看到犹如死神降世的幽冥时，他的动作一下子停了下来，定定看着幽冥，还有背负的骨剑。
　　“死神的气息，还有这把剑，竟然是神器残片？”

第216章 幽冥之威，超越神阶的存在在林轩探索神明战场时，其余的玩家也在忙碌着自己的事情。
　　有人辛苦在外面狩猎，获取物资发展自己的部落，也有人在危险地带探险，想要弄到一些值钱的东西换购属性宝材。
　　这两种玩家是最多的，毕竟这才是游戏的主题，也是大部分玩家强大自身的一条大路，或者说是正道也不为过。
　　但有些玩家却不走寻常路。
　　随着时间的推移，游戏中出现了不少流浪玩家。
　　这种玩家没有部落，就一个魔幻水晶走天下，专门培养一个宠物甚至只有自己的，一切伟力尽加己身。
　　这样的流浪玩家攻击性极强，因为他们需要各种物质强大自身，所以遭遇到的不管是魔兽，还是土著乃至玩家们。
　　只要他们的实力足够，就会发起攻击，掠夺一切。
　　这里的代表人物有战力排行前十的叶非凡，实力强大的他不单冷酷无情，移动的范围也极大，不知道多少玩家遭受过他的掠夺。
　　由于他把这些玩家当牧畜养着，打算肥了继续再宰一波，所以都不会夺取这些玩家的性命，恶名被这些玩家传了出来。
　　无数玩家咬牙切齿。
　　不过心底却是羡慕的，如此强大的实力，谁不去羡慕呢。
　　也是因为这点，这个流派开始慢慢兴盛了起来，不少觉得这条道路不差的玩家，都开始加入到这个流派中，成为一个流浪玩家。
　　但除了以上的玩家。
　　还有一种玩家。
　　“快点，动作都快点！”
　　在一座巨大金字塔门前，一队装备精良的岛国玩家，对一群土著进行驱赶着，里面还掺杂着一些被俘虏的玩家。
　　这些玩家一脸茫然，不知道这些岛国玩家，干嘛要驱赶自己进入金字塔内。
　　“这是要我们做苦力吗？”
　　一个白人玩家忍不住了，开口对岛国玩家开口询问，他以前是漂亮国的人，一直都自诩岛国的宗主国，哪怕此时被俘，也没有什么畏惧。
　　“做苦力？”
　　一名岛国玩家冷笑道：“等一会进去了就知道了，至于现在，老老实实给我走路吧！”
　　话落直接挥舞手上的长鞭，狠狠抽在询问的白人玩家身上。
　　啪！
　　“啊！！”
　　白人被抽得大叫：“法克！你们这些黄皮猴子，竟敢噬主？！！”
　　“黄皮猴子，噬主？”
　　出手的岛国玩家闻言，脸色一下狰狞了起来：“八嘎！你找死！！”
　　手上的长鞭再次挥出。
　　而且这次是不留余力，疯狂的劲头是想置于死地。
　　其余岛国玩家没有阻止，被对方征服屈辱当狗腿，一直是他们岛国一辈子的痛，现在来到这个世界了，对方还器宇轩昂，一副主子的模样，这无疑是把他们的伤疤揭开，还在上面狠狠撒一把盐！
　　“龟田，打死这白皮肥猪！”
　　一个年轻岛国玩家怒吼道。
　　其余纷纷附和。
　　出手的龟田狠狠点头，接着手上的长鞭变得更加用力。
　　一鞭又一鞭。
　　白人玩家被活活抽晕了过去。
　　“你！过来！”
　　突然这个岛国玩家指向一个黑人，冷声吩咐道：“把他背进去，要是敢反抗，这就是你们的下场！”
　　黑人玩家早已吓坏了，闻言哪里敢反抗，听话背起晕死的白人玩家，跟着大部队走进了巨大金字塔中。
　　“这已经是第十批了，起码超过了十万，还是不够吗？”
　　在远方站在一群大龄男子，他们居高临下俯视这里，当看到队伍全部进入了巨大金字塔没有任何反应，神色有些忧虑了起来。
　　“诸君无需忧虑，晚点还有一批人过来，相信会足够的。”
　　一个鼻子下留着一撮胡子的中年男呵呵笑道，脸上带着残忍之色。
　　“亲王殿下，这里真的封印一尊神明吗？还有我们把封印破开了，他会帮我们？”
　　人群有人继续担忧询问。
　　小胡子真是岛国的皇室亲王，也是这次事件的主导者。
　　此时闻言淡笑回道：“诸君觉得，要是没有一定把握，我会如此兴师动众跟不惜一切吗？”
　　众人无言，只是安静看着。
　　小胡子亲王也不在意，往前两步负手望着远方道：“在没有进行献祭的时候，我已跟那尊神明签订了契约，一旦我们解决他出来，他不单不会伤害我们分毫，还会帮我们做三件事情！”
　　“您跟他签订了契约？”
　　边上的人闻言，纷纷目光大亮了起来。
　　小胡子亲王微微颇首：“不错，这是我从遗迹中获得的契约，是神阶物品，哪怕对方是神明，也无法违背这个契约。”
　　“还有此等契约！”
　　众人惊呼不已了起来，眼睛在这一刻瞪得滚圆。
　　“哼！这是当然！”
　　小胡子亲王得意一笑：“如若不是有此等契约，我又如何为如此孤注一掷呢，这次我等不单要灭了神龙之主，还有将其取而代之！”
　　神明出手。
　　他找不到失败的可能！
　　“哟西！”
　　这些陪伴的人都是各大联盟高层，得到这个答案都极其满意。
　　神明是这个世界的最高战力，神龙之主就算再强大，也绝对无法抗衡这种存在！
　　这点他们是坚信的！
　　从各个遗迹开发出来的信息，神明可是可以改变规则的存在，乃至冲出这个世界，遨游太虚都不是什么问题。
　　他们承认神龙之主的强大，但离这种级别还是差异不小的。
　　“诸君，都加快脚步吧，早日解开这个封印放出神明，就可早日将他取而代之，到时候，这个世界是属于我们岛国的！”
　　小胡子亲王声音高昂，在这一刻充满了领袖的气息。
　　其余联盟高层再次附和，没再故意浪费时间，开始不惜一切加快动作。
　　无数土著跟被俘虏玩家，源源不断从各处被驱赶而来，送进巨大的金字塔之中。
　　而这个巨大的金字塔，像是可以吞噬万物的恐怖存在，不管多少人进去，都是有进无出。
　　塔尖之上乌云环绕，仿佛倒扣的漏斗，里面还有无数雷电闪烁。
　　这一幕仿佛妖魔即将出世。
　　距此不知多远处。
　　神明战场大坑下。
　　想要速战速决的林轩没再磨叽，而是用出了自己的最强战力。
　　幽冥。
　　林轩极少使用过，甚至对方绝大部分的时间，都是以他的影子作为模式存在的，冒头都少。
　　不过这不代表他不行了。
　　这么多战宠里面，论杀伤力，曾经伤过神明的幽冥，绝对是最前列。
　　“神器残片？怪不得信息介绍里，幽冥可以伤到神明了。”
　　林轩听闻怪异魂体的话语，终于明白面板里面的信息介绍了。
　　神级以下最强的速度属性，还有神器残片在手，再加上自身的特殊性，突然发难确实可能做到其余人做不到的事情。
　　“冒犯吾主者，死！”
　　幽冥一直都是人狠话不多的角色，对于对方的惊愕直接无视，淡漠说了句，就抽出背负的长剑一闪消失无影。
　　史诗高级技能---幽冥影刺！
　　同样是史诗级的技能，但这个级别的技能在幽冥的手上，却发挥出了远远超出的威能，虚空在这一刻仿佛不存在一般。
　　怪异魂体最为擅长的正是隐藏，用这个诡异能力进行偷袭。
　　可在幽冥的面前，这个能力却有些不够看了。
　　幽冥用出这个技能，是真正的无影无踪，把一切气息都锁死了，哪怕以小金的破妄之眼，都无法捕抓到分毫。
　　怪异魂体像是很忌惮幽冥的剑，此时看到幽冥潜入虚空，而自己又无法捕抓，顿时有些慌乱了起来。
　　目光频频往后面看，像是在等待着什么一样。
　　这是本能的动作。
　　可潜伏在虚无中的幽冥，却抓住了一闪而过的机会，在他最为分心的那一刻，从虚无中踏步走出，手上的古剑轻轻一撩。
　　这一剑看起来慢悠悠的，跟公园里面的老大爷耍的太极剑。
　　可实际却让怪异魂体连躲避的机会都没有，只能眼睁睁地看着，这把散发着心悸气息的骨剑，从他的身上划过。
　　“这是操控时间的能力？”
　　林轩也算是见过大世面了，可这样的一剑，他还是第一次见到。
　　看起来真的很慢很慢，慢到让人觉得，随便都可以躲避开来。
　　可实际从出剑到击中目标，时间完全没有流逝。
　　这一剑扭曲的时间，更是扭曲了视力。
　　影响到时间。
　　这可是禁忌能力啊！
　　想想这世间什么不可逆转，第一时间想到的，相信都是时间了。
　　可现在却被影响到了。
　　幽冥的实力，比起面板看起来还恐怖！
　　“啊！！”
　　怪异魂体发出凄厉惨叫，这个参加比起中了灭魂针还要凄惨，不知道的人还以为他被强了呢。
　　不过相信被强了，也无法叫出这么凄厉的惨叫来。
　　内外难伤的魂体，在这一刻被从腰间到肩膀处分开，无数灰色物资飞洒而出，像是受伤飙血一样。
　　这一击直接重创。
　　好在他的魂体有着不灭性质，很快又重新连合了起来，止住了飙血。
　　不过幽冥的剑再次来了。
　　依然是扭曲时间的一剑，没有任何技能的加持，可却比史诗技能还可怕，甚至找不到可以匹敌的能力来。
　　怪异魂体再度遭创。
　　刚才可以跟林轩打得有来有回的存在，在幽冥的手上连还手之力都没有，只能不断被揉捏，连连遭受重创。
　　那把骨剑仿佛有着极其可怕的杀伤力，一旦被命中了，就没有轻的。
　　就这样几剑唰唰唰下去。
　　坚韧异常的魂体，直接变得模糊了起来，看起来随时都可能散去。
　　幽冥除了一开始说了一句话以外，接下来没再多说一句废话，只是手上的骨剑不断翻飞，把对方杀得只有惨叫的力气。
　　“没想到，我竟然被一个蝼蚁一般的次神，逼迫到这个地步。”
　　怪异魂体已经变得极其虚弱了，但他的口气依然是那么大。
　　林轩知道对方生前来头很大，很可能还超过一般神阶，可现在只是区区魂体罢了，被打得都要魂飞魄散了，还敢这么牛逼哄哄的，这让人如何爽利？
　　“幽冥，直接结果了他。”
　　林轩冷着脸说道，自己也准备出手，从内外把对方给自己干掉。
　　死了不老老实实躺着，还出来搞事情，口气还那么大，不杀留着过年？
　　“是！”
　　幽冥微微点头，接下来的攻击变得更加凌厉。
　　不过这次怪异魂体没再尝试躲避什么，甚至连那凄厉的惨叫都不见了，面对攻击只是冷冷看着，中间的头颅还带着蔑笑。
　　林轩眯着眼睛，知道对方这样一定有着底气，很可能会有后手，否则绝对无法如此淡定。
　　不过没等他做什么，在刚才他想去的中央区域，传了了一道恐怖吼叫。
　　这个吼叫似人似兽，是一种从未听闻过的吼叫，里面掺杂着无尽怒火。
　　轰隆！
　　突然又传来一道巨大动静，跟大当量的炸弹爆炸一般。
　　“什么东西！”
　　林轩退出了战场，警惕地看着爆炸的地方。
　　他就知道会有问题，此时面对这个大动静没有什么意外，不过这个意外有多大，他现在也不清楚。
　　幽冥还在不断攻击，不过怪异魂体虽然非常透明了，可身上的不灭气息却更加浓郁了，怎么都无法彻底磨灭。
　　虽然每一剑都会削弱不少，可短时间想要把对方干掉，显然是不现实了。
　　“没有用的，你的武器虽然克制魂体，但终究只是破损的残破罢了。”
　　怪异魂体冷淡笑着，甚至连躲闪的动作都懒得做了。
　　“嗷嚎！”
　　那道吼叫再度传来，接着一道三头十八臂的身影，以破碎空间的速度飞掠了过来，前一瞬还在远方，下一瞬已经在魂体身旁。
　　这是一具破损的尸体，浑身上下有着无数孔洞，看起来就跟被长枪贯穿了一样，从头到尾找不出一个好的地方出来。
　　可就是这么一具跟破布一样的尸体，却散发着一股镇压诸天的气息。
　　这是一股从未有过的压迫感，之前的通灵神尸，在这句残破尸体面前，简直就是婴儿在壮汉面前一样。
　　两者完全不是一个级别。
　　【天魔王残尸】
　　等阶：？？？
　　属性：？？？
　　技能：？？？
　　简介：？？？
　　······
　　林轩看到如此可怕的尸体，下意识用出了信息之眼。
　　当看到又是一个三无产品，他的瞳孔猛然收缩了起来。
　　三无产品他不是没见过。
　　第一次遭遇螣蛇的时候，他就遭遇过一次这样的事情。
　　可那时候是他实力弱。
　　现在他自身的等阶高达八阶，还跟小金处于合体状态，就算是真正的神明过来了，他也可以看到对方的等阶。
　　可现在却是三无。
　　“这，超越了神阶？”
　　林轩猛然之间，想到了一个可怕的答案。

第217章 一滴金色血液超越神阶的存在！
　　这不单单是一个词语，还是一座恐怖的大山。
　　小红的母亲，也就是上任不死鸟，就达到了这个境界，当时激活留下的翎羽下，哪怕是跨越时间长河的虚影，都可以盖压一切。
　　这么一个恐怖的存在，现在通灵活过来了。
　　压力可想而知。
　　怪异魂体看着残破的尸体，神色冰冷刺骨了下来：“你们这些蝼蚁，竟然让我付出了如此代价，今日都埋葬在此吧！”
　　“代价？”
　　林轩看到对方的模样，再看了看尸体，内心生出一些疑惑。
　　魂体他是让幽冥砍了，可尸体他可没有动过啊。
　　怎么现在对方对自己魂体伤势不在意，对尸体的伤势却气急败坏？
　　怪异魂体没有回答，他冷冷看了看林轩跟小金，就化为一道光流进入了盖压天地的尸体之中。
　　明明是幽冥把他重创，但现在他反而更恨林轩跟小金这个组合，仿佛他们两个才是重创对方的罪魁祸首。
　　林轩想不明白。
　　不过却没有时间想了。
　　那具看起来呆板的天魔王尸体，在怪异魂体融入之后，三个头颅均紧闭的双眼，猛然睁开！
　　“吼！！”
　　犹如疯魔般的吼叫传出，恐怖的气势让周围的一切退散。
　　林轩是万万没有想到，以自己目前拥有的强大实力，有一天竟然会被一道气势给逼退。
　　幽冥拦在林轩的身前，神色在这一刻变得极其凝重，手上的骨剑散发着莹莹光芒，抵挡着这个恐怖的气势。
　　虚空在这一刻扭曲，周围的规则像是被强行改变，身处其中跟被抛在宇宙星空中一般，完全找不到平衡点。
　　这一刻仿佛没了方向概念。
　　一吼改天换地！
　　“主人，你先离开这里，我拖住他！”
　　幽冥慢慢恢复了沉静，开口对身后的林轩说道。
　　“你，拖得住吗？”
　　林轩没有离开，而是神色默然开口询问。
　　幽冥没有回答，但决然的做派已经说明了状况，不需要去回答什么。
　　“走？”
　　天魔王残尸冷然开口：“让我付出这么大的代价，你们谁都别想离开！”
　　说着神色冰冷看向林轩：“尤其是你们两个，今日就把一切交出来吧！”
　　交出一切，自然也包裹性命，甚至更加珍贵的东西。
　　比如灵魂。
　　这个世界有神也有怨魂，自然也有着轮回之说，如果灵魂真的被抹灭，那自然也就是魂飞魄散了。
　　这比死严重多了。
　　“我们以前有仇吗？为何我觉得你跟我有什么血海深仇呢？”
　　林轩把自己的疑惑问了出来，现在没有太好的办法离开，询问不单可以解开内心疑惑，还可以拖延一下，找寻下时机。
　　“赫赫！”
　　天魔王残尸冷冷笑道：“你这是想要拖延时间吗？不过我可以满足你，因为不管你如何拖延，都改变不了你的命运！”
　　听着对方嚣张的话语，林轩恨不得在他身上在添个窟窿，但此时形势比人强，他只是笑笑不说话，没承认也没反驳。
　　对方也不在意，再次发出难听的笑声说道：“你说的没错，我们确实有血海深仇，或者准确说，是与你的上一任有血海深仇！”
　　“我的上一任？”
　　林轩闻言有些懵，自己这是富一代好不好，哪来的上一任啊？
　　不过很快他又想到了什么。
　　自己的成就确实是自己打拼来的，但自己现在的职业，确实不是第一任了，这点从奥托的口中，他得知神圣龙骑士是一个传承悠远的职业。
　　虽然从古至今都没有几任，可他确实不是第一任了。
　　“想到了吗？”
　　天魔王残尸收敛了笑容，看向远方天空：“当初我虽然败于你手，但现在杀了你的传承者，也算是报仇了。”
　　话落一股冷然气息弥漫，周围的虚空直接被冻结了，哪怕以林轩的力量，移动起来都非常吃力。
　　“卧槽！这家伙也太强了！”
　　林轩内心骇然不已，这仅仅是一个气息罢了，限制力就如此可怕，要是真正动手，他如何去反抗？
　　“主人，走！”
　　幽冥的声音再度传来，虽然依然是平常那么淡然，可林轩却听出了其中的丝丝焦急，显然内心没有表现出来的淡定。
　　超越神阶的存在。
　　这哪怕幽冥曾经伤过神明，可面对起来也没有任何信心，甚至已经做好舍身成仁的准备了，用性命掩护自己的主人离开。
　　林轩不是什么高大上的人，可在这一刻却迟疑了。
　　让自己的同伴用性命掩护自己离开，这换做谁来相信都会如此吧？
　　毕竟幽冥可不是批量生产的士兵，而是用魔幻水晶召唤过来，有血有肉的一个生命啊！
　　他们忠诚无比。
　　无怨无悔！
　　“我说过，没有用的！”
　　天魔王残尸轻易捕抓到幽冥的传音，这一刻周围的规则仿佛已经被他掌控，平淡的一句话语，就可以影响整个区域。
　　嗡！
　　周围的空间轻轻震了下，一行人就出现在另外一个区域。
　　这里灰蒙蒙一片，没有天地之分，像是置身于混沌之中。
　　一道道凄厉的长啸在未知处传来，密密麻麻慑人心魄，仿佛随时都可能有无数怪物，从周围冲出来将置身其中的人撕碎！
　　一念天地变！
　　林轩一行还搞不清状况，深处的地方就变了，这比起传送阵都还要可怕，完全没有反抗的机会，仿佛是把整片空间挪走了，而不是把几个人挪走，这虽然只是字体之差，但实际却是天地之别。
　　“天魔领域，你是传说中的域外天魔？”
　　幽冥冷冷说道，手上的骨剑在这一刻散发着灼人光芒。
　　“你还知道我们？”
　　天魔王残尸笑了起来：“不错，我就是来自天魔域，今日你们能够毙命我手，也可以觉得荣誉了。”
　　轰隆！
　　在对方说出天魔域这个词语时，游戏公告再一次响了起来。
　　【游戏公告！】
　　“因玩家林轩触碰到隐藏篇章，游戏即将更新版本，请玩家做好准备！”
　　“因玩家林轩触碰到隐藏篇章，游戏即将更新版本，请玩家做好准备！”
　　“因玩家林轩触碰···”
　　一连三下的刺耳游戏公告，把全服玩家都轰炸了一波。
　　版本再次更新！
　　这样的公告是极少的，跟其余的第一次荣誉公告可以说完全不是一个级别，对于玩家的影响同样是一个天一个地。
　　前者是有人得了好东西了，发出来让大家羡慕一下。
　　除了羡慕不会有其它。
　　可后者就不一样了。
　　版本更新。
　　这可是大事件，对任何玩家都是有影响的。
　　前面一次更新是大雪封山，没啥准备的玩家一夜就不知道毙命多少，而且各种魔兽的攻击性也变得更加可怕。
　　现在再来一次更新···
　　玩家能不沸腾吗？
　　“卧槽！林大神又去搞事情了？竟然有触碰到隐藏篇章？”
　　“尼玛！不会又是大雪封山吧？”
　　“大雪封山倒是不怕了，现在不管是食物还是御寒之物，过个寒冬还是没什么的，就怕来一些其它的，那就防不胜防了！”
　　“哈哈！不愧是我的偶像，就是跟别人不一样，两次版本更新都是偶像触发的，这牛逼绝了，林大神YYDS！”
　　······
　　世界聊天频道上，玩家们纷纷跳出来发言。
　　有人担心有人忧愁，还有人哈哈大笑觉得与有荣焉。
　　不过不管是什么心态的，对于这个版本更新都放在了心上，准备赶紧做好各种准备，等待新版本的到来。
　　那些大势力更是如此，各种物质都调集了起来，修建联合部落，打造属于自己联盟的重城，应付一切外部危险。
　　现在不少地方都布置了传送阵，人员的集中变得更加方便了，只需要花费一定的传送费，就可以快速抵达一个地方。
　　不过一个地方的资源是有限的，集中的人口也不会太多。
　　不过相比于之前，那绝对是好太多了。
　　所以这些大势力，对于版本的更新更多是期待，而不是担忧什么。
　　“版本更新，这次绝对动静不会小，或许会是一个机会！”
　　这些大势力首脑们都是野心之辈，在这一刻都露出了锋芒。
　　单干的玩家虽然没有这么夸张，但也同样摩拳擦掌，一副自己要大干一场的模样，都把这个更新当做机遇。
　　实际真是机遇吗？
　　这点没人可以给出答案。
　　哪怕是一切事情始作俑者的林轩，也没有办法给出答案来。
　　甚至他都没有在意这个公告，因为他在对方分神说话时，直接暴起出手了。
　　先是爆发出神龙之力增幅，接着又是龙战于野增加移动速度，最后用出最强攻击，神圣一击！
　　两者多次提升。
　　现在的神圣一击已经达到了传奇等级，比起一开始的时候还要强大。
　　【神圣一击】
　　等阶：传奇功效：爆发出体内神圣之力，锁定一个目标进行冲撞，造成百分之一千的神圣属性伤害，不可阻挡不可击退！
　　备注：需要配合龙枪。
　　······
　　达到传奇级别的神圣一击，不断攻击范围变得更大，伤害也提升了足足一倍，达到了乘于十的一个效果。
　　林轩跟小金合体的力量差不多有了一万点，现在被这个传奇技能乘于十，还附带神圣属性的属性，这就是十万点了！
　　这是林轩最强的一击！
　　至从多次提升抵达高阶层次，他从来没有用过这个技能，留待作为自己的底牌使用，在逆境之中翻盘。
　　现在面对一个超越神阶存在，还被移到了对方的主场中，连逃跑都没有办法逃跑，自然就是这个逆境了。
　　“我去尼玛的荣誉！！”
　　林轩怒瞪着双眼，在这一刻没有了丝毫保留。
　　收割自己的性命还说这是荣誉，他不去他妈的还跟他客气？
　　精气神前所未有集中。
　　神圣的光芒照亮整个领域。
　　“咿呀！！”
　　伴随着小金的怒吟，一杆仿佛占据世界的金色长枪，朝还脸带着冷笑的天魔王残尸撞了过去。
　　超过十万的力量。
　　还有着各种属性推动，坚固的天魔领域在这一刻仿佛变成了破布，直接被撕开了大窟窿，沿途的一切变成稀碎！
　　这是纯粹力量的美学！
　　“你···！”
　　天魔王残尸惊愕想说啥，可占据一切的长枪已经把他的胸口贯穿，在他身上添上了最大一个前后通亮窟窿。
　　恐怖的力量没有停下，一直把他推到领域的尽头，狠狠撞击在上面，才停了下来，余劲把尽头的屏障震得裂缝丛生。
　　“给我死！！”
　　林轩红着眼咬牙怒吼着，因为用力过度，牙龈都飙血了，看起来犹如地狱中走出的恶魔，舍生忘死。
　　这一刻，他仿佛才是魔。
　　“力量不错，不愧是跟那人一脉相承，可惜你的底子太弱了。”
　　天魔王残尸虽然被长枪挑着，但除了一开始的惊愕以外，就没有其它的了，仿佛被贯穿的不是自己的身体一样。
　　“没有达到神之领域，你永远不会知道，你跟这个境界的差距。”
　　他再度浮现出了笑容，伸手握着枪杆，把自己从长枪上慢慢拖了出来。
　　林轩奋力震动无名长枪，想要把对方的身体震碎，可没有神圣一击加持，他根本无法伤害得了对方的躯体，更不要说直接震碎了。
　　唰！
　　这时幽冥抓住机会上前，手上的骨剑力劈而下，对准中间的脑袋。
　　一直都是这个头颅说话，这绝对是最主要的一个头颅，幽冥的观察力没有让人失望，也做到了最大的效率。
　　可惜没有用。
　　对方有着十八条手臂，单单伸出来两条手臂，就把骨剑给夹在中间给一把夹住了，不管幽冥如何用力，都无法前进分毫。
　　两人都是神明之下最强战力，可面对这个天魔王残尸，哪怕是联手，也完全无法对抗。
　　除了爆发至强一击添上一个窟窿，就没有任何的建树了。
　　从始至终对方都没有认真。
　　甚至都没有出手。
　　“你们的实力都不错，也非常拼命，可这些只是枉然罢了。”
　　天魔王残尸好像很久没有说过话，现在一阵逼逼赖赖的，要不是实在没有办法，否则林轩真想给他一个大嘴巴子。
　　让你丫的逼话多！
　　可这只能想想。
　　现在他们是小命都难保啊！
　　天魔王残尸慢慢把自己从长枪摘下，空出的手臂轻轻一拳，就把幽冥拍飞，接着又是隔空一掌，把林轩跟小金打飞了出来。
　　这轻描淡写的动作，就跟驱赶几只苍蝇一样。
　　碾压。
　　联手起来还是被碾压了。
　　“好了，我也玩够了，既然你们不愿意配合，就到此为止吧。”
　　天魔王残尸挂着轻蔑的微笑，十八条手臂缓缓环抱了起来，接着一个仿佛可以吞噬一切的黑球，在他怀中形成。
　　这个黑球还没有打出，可刚形成就让虚空塌陷了。
　　林轩的七窍玲珑心有着强大的预知能力，在黑球出现的瞬间，他就感到一阵头皮发麻，仿佛什么大恐怖要降临在自己身上一样。
　　他有种预感。
　　这个黑球要是真落在自己身上，自己绝对会死，没有任何意外那种。
　　幽冥依然没有任何犹豫，再一次挡在了林轩的身前。
　　他没有话语。
　　可想要杀林轩，就必须先把他杀了，否则绝无可能。
　　“倒也忠心，可惜没用的，别说你拦着，就算是真正的神来了，也挡不住我的天魔泯灭波。”
　　天魔王残尸再度科普，话痨的习惯又开始犯了。
　　不过话痨这个缺点，在绝对的实力面前，并不会影响什么。
　　黑球被轻轻推了出来。
　　这个飞掠的速度很慢，可林轩这边却完全无法躲避，就跟被锁死了一样。
　　又见时间能力。
　　而且这个能力更加可怕，连人都给直接镇压住了，只能眼睁睁看着这个可以吞噬自己的黑球，朝自己缓缓而来。
　　这是从外到内的折磨。
　　让你眼睁睁看着自己死，但又什么都做不了。
　　“赫赫！享受狂欢吧！”
　　天魔王残尸狰狞大笑。
　　不过就在黑球临近林轩一行的时候，却突然定格了下来，接着一股属性的金色光芒从天魔领域外照耀了进来。
　　滴答！
　　像是水滴落地。
　　一滴散发着神圣金芒的鲜血，直接贯穿了天魔领域，从外面飘落了下来，上面有股镇压寰宇的霸道气息，正是这股气息定格住了黑球。
　　天魔王残尸本在狰狞大笑着，可看到这滴金色血液时，他的笑容截然而止，三张面孔均露出了惊恐之色，仿佛看到了最大梦魇一般。
　　这一刻，他没了刚才的威势，反而跟个受惊的鸵鸟一样。
　　而这一切，只因一滴金色的血！

第218章 真正的神圣一击！
　　一滴血盖压一切。
　　这在曾经真的是不敢想象，但现在就真的出现了。
　　刚才还不可一世的天魔王残尸，在这一刻跟猫见了老鼠一样，完全失去了该有的气势，甚至脸色都无法保持淡定了。
　　给人的感觉就是，这不是一滴血液，而是一个让世界都为之颤抖的大恐怖一般，能让小孩子都不敢哭泣。
　　“你已经死了！你已经死了！你已经死了！！”
　　天魔王残尸一顿狂吼，像是跟别人争辩，又像是跟自己说，驱赶自己内心那化不去的恐惧，想要恢复一开始的淡定的。
　　金色血液没有回答。
　　它只是安静地悬浮着，散发出属于自己的气息。
　　就是这么平淡的一个状况，可却比千言万语还要让人信服，或者这一刻是无声胜有声，气势已经告诉了一切了。
　　“你已经镇压了我无数万年，你只余下一点淡淡神韵罢了，你还想一辈子镇压我？我告诉你，不可能！！！”
　　天魔王残尸自顾自狂吼着，对着悬浮在空中的血液，仿佛这滴血液是他的大敌一般，身上的气息狂乱无比，随时爆发出恐怖能量。
　　“这滴血液是什么？”
　　林轩看着疯狂无比的天魔王残尸，有些愣然了起来，仅仅一滴血液出现在战场上罢了，就让一个超越神阶的存在发疯了。
　　这得什么什么存在才行啊？
　　没有二话用出玩家的信息之眼。
　　【？？？】
　　等阶：？？？
　　属性：？？？
　　简介：？？？
　　·····
　　信息之眼下去，竟然全是问号，连最基本的名字都没有。
　　这在一直以来都是没有发生过的，但在现在却是发生了，而且没有任何征兆就出现了，直愣愣出现在林轩的面前。
　　“三无产品，可以把超越神阶存在吓得发疯的三无产品，我这到底是来到了什么地方啊，为何遭遇到了这么恐怖的东西？”
　　林轩是真的有些呆愣了，这一切对于他的冲击实在是不小。
　　刚才还是深处绝境，只能拼尽一切去求得一线生机。
　　但下一刻就有了新的变化，甚至可以说是无法想象的存在。
　　“主人，这滴血液，蕴含着超越神阶的能量，而且上面还有法则的力量，可以改变整个区域的一切，规则力量都要退让！”
　　幽冥彻底无法保持淡定，金色血液上面散发的气息，仿佛让他想到了什么恐怖的存在，目光死死地盯着那一滴血液。
　　“规则都得退让？”
　　林轩望了过去。
　　幽冥点头道：“是的，规则力量是神明的标配，但在规则之上，还有制定一切的法则，万物生灵乃至元素的法，一切已经制定。”
　　“这是超越神阶的力量吗？”
　　林轩虽然没有见过，但他的见识也是不少的，开口就明白了其中的意思，知道幽冥想要表达什么。
　　“没错。”
　　幽冥再次点头：“就是超越神阶的存在，而且不是一般的超越，是真正走到了极镜，连世界法则都无法撼动的存在。”
　　“世界法则都无法撼动···”
　　林轩真的无法保持淡定了，这个信息对于他而言真的有些庞大。
　　或者说，这一次他接触到的信息，真的远远超出自己可以接触到的层次了，两者之间有着无法想象的代沟在里面。
　　“你已经死了，还有镇压我到什么时候？！”
　　天魔王残尸继续发狂：“你这只是一滴血罢了，今天我就把你磨灭，让你知道，天魔王是不可辱的，哪怕你达到了魔祖的等阶也是一样！”
　　近乎嘶吼的话语落下，他疯狂爆发出自身的气息，十八条手臂在一刻化为了残影，一个个漆黑的黑球不断冲击而出。
　　这些黑球每一个都比之前的可怕，如此高频率的发出，对于他的负荷也不小，但这一刻他并不在意，仿佛为了灭掉这滴血液，他可以舍弃一切一样，完全没有考虑代价方面的问题。
　　轰隆隆！
　　漆黑的黑球盖压一切，天魔领域已经无法保持稳定，众人再次回到了一开始的大坑下，黑漆漆的魔气成为了主题。
　　整个神明战场在这一刻都被撼动，像是现在出现的力量，已经超出了这个区域的承受范围一样，一切事物在这一刻都被动荡。
　　大坑外。
　　奥莲娜一直在担忧着。
　　此时看到这么大的阵仗，彻底无法保持淡定了，驾驭着小红不顾一切朝林轩这个方向赶了过来，两人心意想通，位置可以轻易捕抓到。
　　林轩刚才的战斗可以说是拼尽一切，鲜血把整个口腔染红，就是底下的武道服也同样沾染上，看起来有些狰狞。
　　加上拼尽一切的攻击消耗也大，气息极其凌乱，像是遭遇重创一般，底下的小金也同样，毕竟两个是相连的，伤害也是平摊。
　　奥莲娜过来看到这一幕，眼睛一下就红了！
　　“主人！！！”
　　她眼泪从眼眶溢出，身上散发着一股无法想象的气息，凌乱的法则之力再次被搅动，一个恐怖虚影在虚空中显现。
　　这一刻的奥莲娜像是变了，不过却付出了代价，鲜血从她那让人怜惜的嘴角溢出，滴落在翠绿的法袍上。
　　不过鲜血没有让她虚弱，反而流得越多，她的气息就越可怕。
　　“我没事。”
　　林轩转头看到自己红颜的状况，顿时快速开口：“你不要激动，我这只是牙龈出血罢了，这里有其余存在处理。”
　　金色血液虽然没有任何表示，可盖压一切的气势，已经比千言万语都要到位了，根本就不需要再去说什么了。
　　“主人，你···”
　　奥莲娜飞速而来，身上的气息没有减弱，但也没有继续飙升。
　　林轩知道这一切是什么，奥莲娜本身是超越神阶的存在，只是遭遇了重创跟封印，才会掉落到次神这个级别。
　　如果真的不顾一切，她可以短暂发挥出属于原本等阶的实力的。
　　但代价却是极大。
　　一旦强行发挥出来这个实力，她就像扑向灯火的飞蛾一样，只有一刹那的花火，仅仅只有一瞬的辉煌罢了。
　　这个代价完全无法承受。
　　至少林轩是绝对无法承受的，这也是他为何哪怕遭遇到死生危机，也没有把对方召唤过来的原因。
　　这相当于换命。
　　“听话。”
　　林轩没有说什么，而是把对方搂到自己怀中。
　　奥莲娜虽然强行冲开一角封印，属于曾经的威仪丝丝降临，到对于自己男人的话语，她还是非常听的，闻言乖巧冷静了下来。
　　那盖压一切的虚影缓缓消失，仿佛什么都没有发生过一般。
　　但林轩却非常清楚，这一切不是幻觉，而是差点就发生了。
　　战场中心。
　　这边的动静虽然不小，但因为林轩及时制止了，身处两军对垒的天魔王残尸并没有感应到，或者说他的眼中，只余下那滴金色的血液。
　　一颗黑球就能灭杀一切，现在他跟连发的子弹一样，不管发出这种可怕的攻击，朝金色血液碾压了过去。
　　坚固的虚空在这一刻化为了浆糊，被搅动的不像样子，就像是核武器爆炸的冲击波一样，朝金色血液覆盖过去。
　　嗡！
　　金色血液没有任何表示，面对这种恐怖的攻击，只是仅仅震了震，周围塌陷的虚空就稳固了下来，跟湖水被轻轻抹平了一般。
　　而黑色球体也被再次定格，然后被未知的力量影响，慢慢消失在虚空。
　　这没有任何对抗。
　　但可怕的黑球就这样消失了。
　　这属于规则的力量。
　　甚至是之上的力量。
　　神说要有光，然后这个世界就有光了。
　　然后神说这个世界有光就有黑暗，然后这个世界就真的有黑暗了。
　　这一切不是神说了什么大道理，而是他们用出了属于神的伟力，把世界的规则乃至法则直接改变了，那这一切也就有了。
　　“死！我要你死！！”
　　天魔王残尸疯狂无比，黑球攻击没有效果，他直接携带着属于超越神阶的力量，朝金色血滴而去，一副准备肉搏战的做派。
　　能量攻击你改变规则抹灭了，但肉身的攻击，你可以抹灭吗？
　　毕竟这是超越神阶的肉身啊！
　　天魔王残尸真正强大的不是手段，而是他这个属于超越神阶的身躯，这才是他可以盖压一切的资本！
　　现在他就是准备用出这个身躯，把自己恐惧的存在抹灭，作为自己从无尽炼狱中脱困而出的一个开门红。
　　嗡！
　　面对对方的这个想法，金色血液再度震动了起来。
　　不过这次不再是改变规则，而是从原地飞掠了出来，朝退到一边看戏的林轩穿越而来，完全没有一丝征兆。
　　这确实是没有。
　　反正林轩把身边的人安抚好，正准备风紧扯呼的时候，这滴血液就飞掠过来了，而且携带着时间的力量，完全没有躲避的可能。
　　“这···”
　　林轩连反应的机会的没有，就被那滴金色血液近身了。
　　不过这滴血液不是朝他本人而来的，而是朝他手上的无名长枪而去，直接附在上面，然后在金色光芒照耀下融入了进去。
　　盖压一切的金色血液，融入到了一杆武器之中。
　　这是在场所有人都没有想到的。
　　哪怕是准备拼命的天魔王残尸，看到这一幕都有些愣住了，完全不知道让自己恐惧的存在，到底是什么一个意思。
　　但当他看到无名长枪慢慢复苏的气息时，他的脸色再次变了，刚才那个极度惊恐的表情再次出现，而且更加的夸张。
　　这不单单是见到天敌了，而是见到了索魂的勾魂使者！
　　“怎么··怎么可能！为何已经消失在时间长河的存在，竟然再次出现，这绝对不可能！这个世界绝对不允许这种事情发生！”
　　天魔王残尸再次发疯了，看向慢慢散发出金芒的无名长枪一脸难以置信，一丝属于超越神阶的逼格都无法保留住。
　　“消失在时间长河中的存在？”
　　林轩看着自己手中自主发光的武器，这一刻自己也不知道自己在想着什么了，只是呢喃得看着不言不语。
　　这次过来他只是想要找点好东西而已，但万万没有想到，竟然接触到了自己远远不该接触到的东西。
　　天魔王残尸死而复生，很多东西都已经失去了，但就是记得的东西跟说出来的信息，就足够让人觉得恐怖的了。
　　在无尽的时间长河之中，到底掩盖着多少的秘密啊？
　　这点真的没人知道。
　　可这个问题没有答案。
　　无名长枪在这一刻自主震动了起来，仿佛复苏了某种意识一般。
　　林轩没有去压制什么，当看到无名长枪震动的时候，他直接把无名长枪松开了，想要看看，这把让超越神阶恐惧的武器，有着怎样的秘密。
　　嗡！
　　无名长枪没了主人的压制，彻底放飞了自己，从远处飞掠了出去。
　　虚空再一次震荡。
　　当一切平静下来的时候，一个仿佛占据了整片虚空的身影，出现在这个大坑之中。
　　他被金色的光明包裹，没有办法看到具体的模样。
　　但从轮廓可以看出，这个身影乘骑着一个金色的坐骑，身上穿着一套金色的铠甲，手上拿着一把可以粉碎一切的长枪。
　　这把长枪不是别的，真是刚才飞掠出去的无名长枪。
　　“不··不可能！！”
　　在这个虚影出现的瞬间，天魔王残尸再一次一脸难以置信发疯，不顾一切的脚步顿了下来，竟然想都没有想，就转头逃跑。
　　是的。
　　超越神阶的存在。
　　在看到一个虚影的时候，被吓得头也不敢回的跑路。
　　金色虚影没有去追赶，只是有些感慨望着虚空，最终定个在林轩跟小金的身上，那双布满威仪的瞳孔，露出一丝柔和之色。
　　“多少年了？”
　　金色身影和蔼笑了笑，然后收敛起表情，变了个模样的无名长枪被换换抬起，一股仿佛可以刺穿一切的气息开始出现。
　　“看好，这才是神圣一击。”
　　花落。
　　整片虚空像是被搅乱，只有一杆长枪占据一切，用无法形容的速度，朝逃跑的天魔王残尸而出，沿途的一切化为虚无。
　　神圣成为唯一主题。
　　敢于阻挡的一切，都将化为虚无。
　　刚才林轩等人无法重创的天魔王残尸，在下一刻直接化为了虚无。
　　连浪花都掀不起！

第219章 无名长枪再次修复一巴掌可以拍飞林轩跟幽冥的天魔王残尸，竟然被一击就秒杀了，时间锁定的能力再次出现，而且是作用在对方的身上。
　　这真是风水轮流转啊！
　　金色身影秒杀了天魔王残尸没有装逼什么，像是随手而为一般，回首看了林轩与小金一眼，就缓缓消失在虚空之中，只余下无名长枪。
　　没待林轩做什么动作，一股浓郁到了几点的灵魂本源能量，从刚才天魔王残尸陨落的地方出现，接着朝林轩所在的地方涌了过来。
　　天魔王残尸还有着魂体，有着产生灵魂本源的条件。
　　不过让他没有想到的，是这个天魔王并不是陨落他手，可此时游戏系统判断就是陨落他手，灵魂本源朝他飞了过来。
　　他无法吸收这种能量。
　　但小金跟奥莲娜缺可以吸收。
　　超越神阶的灵魂本源，这庞大程度近乎化为了实际，把两个可以吸收的存在直接包裹了起来，跟淹没在海水之中一样。
　　“咿呀！！”
　　“嗯~”
　　不管是小金还是奥莲娜，此时都被这股本源能量浇灌，自身的属性在这一刻开始狂飙了起来，完全无法停下的架势。
　　“这不会一步到位了吧？”
　　林轩看到这个状况，目光一下变得明亮了起来。
　　不管是小金完成进阶达到巅峰期，还是奥莲娜恢复伤势破开封印，他的战斗力都可以得到极大的提升，一跃达到神级的战斗力里面。
　　神级。
　　这是一个无法想像的境界，不管自身战斗力发生天翻地覆变化，一些伟力也会达到神秘莫测的地步，彻底的超越凡俗。
　　到那个时候。
　　他的一个意念，就是天地的意志，把所在区域的规则直接改变，成为里面唯一的主宰，凌驾于众生之上。
　　这样的境界，那是想想都让人期待。
　　现在他貌似有机会达到这一步，这让他如何不期待啊！
　　不过这一步好像非常艰难，不管是小金还是奥莲娜，最终都被卡在了最后一步，不管本源如何浇灌，都无法迈的过去。
　　但属性却极大提升了。
　　小金的属性全部达到了9999的地步，不管是力量还是速度，在这个时候都达到了极境。
　　而且灵魂力也提升了，不过相对而言提升不大，没有其余属性的夸张。
　　至于个头方面，在这个时候也出现了变化。
　　只是这次不再是变大，而是变小了，从之前的十来米直径，缩小到了十米一下，整体的身形变得更为流畅。
　　金色得到鳞片更为厚实，散发着淡淡光芒，弥漫着神圣的力量。
　　“不错不错。”
　　林轩对此没有什么不满意的，虽然突破到巅峰期的期待没有达成，但这个提升可以说是意外之喜，他没有什么不满足的。
　　至于奥莲娜也出现了变化。
　　首先是属性。
　　同样达到了9999的地步。
　　次神等阶，这已经是最强的属性了，在突破就是迈入神级了。
　　当然装备依然可以继续提升上去，但这是属性的提升罢了，并没有迈入神级那种真正的提升，算是战斗力的一个加强。
　　所以奥莲娜本身的属性是9999点，但在传奇项链的加持下，她的属性面板比起小金都要高一些。
　　不过两者等阶有着差异，加上自身的种族问题，她的战斗力还是比不上小金这个战斗神族的。
　　但作为一个辅助定位的存在，这样已经非常到位了。
　　除此还有气质上面的变化。
　　现在的奥莲娜已经伤了，属于生命精灵的光环彻底激活，浑身上下透露着生命的气息，让人止不住沉醉。
　　尤其是林轩，此时竟然有股跟对方造人的冲动。
　　“以娜娜现在的生命浓度，跟我自身的神圣属性，要是真的有了孩子，会是一个什么样的天赋呢？是不是生下来就是次神的等阶？”
　　林轩暗自想着，看向奥莲娜的目光闪烁着别样的异彩。
　　不过这也就想想罢了，暂时他还是没有留后代的想法，毕竟一切都还没有稳定下来，这个世界还会有什么后续没人知道。
　　“主人，我的伤好像好了。”
　　奥莲娜有些不敢置信开口，她没想到自己过来什么都没有帮上，反而获得了无法想象的收益，自身的伤势完全恢复了。
　　“嗯，恭喜了。”
　　林轩笑呵呵点着头，要不是现在在野外，他都准备大摆筵席了。
　　“咿呀！”
　　小金也开口嚷嚷。
　　“也恭喜你。”
　　林轩哑然笑了笑，就伸手拍了拍自己坐骑的脖子。
　　小金这才满意下来。
　　“娜娜，你的封印你能感觉到吗？该如何去替你解除？”
　　林轩安抚完自己的坐骑，就开口对奥莲娜问出自己最想问的事情。
　　从对方的面板简介来看，奥莲娜是遭遇到了封印，等阶才跌落下来的，本身是属于超神阶，属于唯一个体精灵女神。
　　超神阶是什么。
　　刚才林轩已经领教过了，明明只是一个被镇压无数岁月的残尸罢了，可战斗力却把他们这些次神战力吊起来打。
　　尤其是幽冥。
　　这可是曾经伤过神明的存在。
　　可这么一个存在，却无法伤害到对方分毫，一巴掌就被拍飞了。
　　他自己就更加不用说了，除了一开始爆发出的神圣一击以外，下场跟对方并没有什么区别，同样一巴掌就被干飞了。
　　从这就可以知道，超神阶的战斗力如何了。
　　奥莲娜完整状态就是这个等阶，这让他如何不惦记着呢？
　　但奥莲娜却摇头：“感应不到，虽然我知道体内有着一个封印，可却完全无法感应，也不知道该如何去破解。”
　　“这样吗···”
　　林轩有些可惜叹气着。
　　奥莲娜对此也无奈。
　　别的她都不会如此无奈，可这个封印她是真的没有办法，甚至一点头绪都没有，否则也不会拖到这一天了。
　　“娜姐姐不用叹息，我们不死鸟一族的不死神炎，有着焚毁一切封印的功效，等我突破到巅峰期，就可以帮助你焚毁封印了！”
　　小红难得安静了一会，现在逮住机会马上就跳了出来。
　　不过这次不是捣乱什么，而是说出了一个好消息出来。
　　“你的不死神炎真有这个功效？”
　　奥莲娜还没有开口，林轩就迫不及待的先开口了。
　　“必须啊！”
　　小红傲娇抬起头：“我们不死鸟一族最强的就是火焰，不管是拿来杀伤敌人，还是用来辅助，都有着其余种族无法比拟的神威！”
　　“阔以阔以。”
　　林轩点头夸赞着，对于这个火焰他还是认可的，毕竟曾经他就受到过前任不死鸟的馈赠，自身的灵魂力得到了不少的提升。
　　他以为就这个辅助能力了，但没想到还有别的辅助能力在，而且并不比这个强化灵魂力弱。
　　焚毁封印。
　　这又是一个逆天的能力。
　　“哼哼！现在知道我厉害了吧，以后对我客气一点，还有好吃的，必须要有我一份，否则以后我就不跟你好。”
　　小红被夸赞得很开心，不过精明的它顺势提出了要求，吃货本质无疑。
　　“是是是，红大人以后多多关照啊！”
　　林轩没有去破对方的面子，跟哄小孩子一样顺势说着。
　　这也就哄小孩的话语，但小红却非常受用，微微点着头应承。
　　奥莲娜在一边掩嘴轻笑，现场气氛非常不错，刚才死里逃生，对于众人而言都是一个升华，更不要说后面的好处了。
　　林轩继续哄几句小红这个娃儿，就上前把悬浮着的无名长枪拿到手上。
　　无名长枪刚才爆发出了无上神威，但现在却恢复了原本的模样，看起来平平无奇，没有太吸引人目光的地方。
　　但其信息却变了。
　　【无名长枪】
　　等阶：次神（破损）
　　附加属性：全属性+80%，破魔破甲100，攻击速度100附加技能1：嗜血（战斗时吸取周围的气血，增加攻击力，最高可提升百分之一百五！）
　　附加技能2：血域（当嗜血技能达到满值时，将在周围形成一片血域，提升自身移动速度的同时，限制对手的移动速度！）
　　附加技能3：神威（神级武器的专属神技，可震慑低于次神阶的对手，让对方所有属性百分比下降，实力相差越大，属性下降越多！）
　　简介：一杆没人知道名字的长枪，曾经拥有无上战绩，无数神明为之颤抖，绑定使用者：林轩，其余人无法驾驭！
　　备注：其内蕴含无上血，具体作用？？？
　　······
　　“竟然达到了次神阶？”
　　林轩看完信息直接瞪大眼睛：“次神都还是破损状态，这完整状态得是什么等阶啊？两只狼崽子，到底给我换了一把什么武器？”
　　现在都超越了传奇级别了，达到了次神等阶的地步。
　　但竟然还是破损的状态，连本身的名字都还没有显现出来，这让人如何不为之震撼啊！
　　两只狼崽子。
　　换来了神器级别的武器，这何止是赚了，简直是赚翻了有木有！
　　“上次是谁给我换的来着，晚点回去给对方一点好处，这武器实在是太到位了，而且刚才的金色身影，好像是这把武器的前任主人？”
　　林轩拿着进阶的无名长枪在眼前打量一番，就想起刚才由一滴血液幻化出来的金色身影，从对方的话语跟攻击手段，不难猜测对方的身份。
　　“主人，刚才那个身影，很可能就是前任神圣龙骑士。”
　　奥莲娜在这时开口道，对于这些她还是可以看得出来的。
　　林轩闻言陷入沉思。
　　神圣龙骑士。
　　是唯一的一个职业。
　　毕竟神圣龙骑士的前置条件，就必备坐骑神圣巨龙。
　　而神圣巨龙，是巨龙一族的主宰，每一代只有那么一条，只有前一任的主宰陨落了，下一任的主宰才可以出生。
　　要不然。
　　就无法出生，天地本源的法则不会允许，两个龙族主宰出现。
　　仅仅一个坐骑就如此恐怖，要求如此苛刻，真正的神圣龙骑士，又得有多么强大？
　　“没想到我这个职业，竟然有着这样的恐怖潜能！”
　　林轩早已知道自己的职业很强，毕竟是游戏中的唯一职业，但他也没有想到，自己的职业比起自己想象的还要恐怖。
　　超越神阶的存在。
　　在遭遇到一滴血，就跟老鼠遇到了农家猫一样。
　　依附在一把破损的武器上面，一击就将超越神阶的存在秒杀。
　　这要是其本体，得多恐怖啊？
　　完全无法想象！
　　想到自己的职业比自己想的还牛逼，林轩止不住一顿美滋滋了起来。
　　“主人，这里还有一枚珠子。”
　　在林轩美滋滋的时候，奥莲娜的声音再度传来，不管在任何时候，持家的妻子本质，都没有改变过。
　　“不错，还有收益。”
　　林轩笑笑点起了头，这个珠子是这些天魔死后所留，跟神明死后所化的神格本质差不多，只是功效有着差异而已。
　　奥莲娜同样笑着，这可是很不错的收益，哪怕以他们现在所有的资本，都称得上是一个丰收。
　　“嗯？这个好像不一样。”
　　林轩习惯性用出信息之眼，但没想到收到的信息跟之前却不一样。
　　【大魔神珠】
　　等阶：？？？
　　功效：？？？
　　简介：？？？
　　······
　　“大魔神珠？”
　　林轩摸了摸下巴，他现在的实力可以看到神阶的信息，他无法看到的，只有超越了这个等阶的，也就是超神阶！
　　现在这个大魔神珠看不到信息，那极有可能就是这个等阶的。
　　超神阶！
　　这是他第一次收益这种物品。
　　一个大深坑，不但让两个得力战宠大大提升了属性，武器还得到了一次修复，现在还得到了超越神阶的物品。
　　大丰收都没这么狠！
　　内心更加蠢蠢欲动。
　　不过最终林轩还是没有继续探寻，毕竟这个地方的等阶好像有些高，刚才要不是机缘巧合有一滴血液在镇压，他们早就死翘翘了。
　　在这种情况下，继续探索下去自然是不明智的。
　　反正这里也跑不了，等实力足够了，还不是他的囊中之物？
　　“走吧，先回去了。”
　　林轩压下内心的冲动，宣布这次探索之旅结束。
　　不过没等离开。
　　通话申请的声音却先响了起来。
　　不是别人，正是在外面等待着的白莓莓。
　　当通话一接通，她那焦急万分的声音就传了过来。

第220章 版本更新带来的变化
　　“林大哥，外面出现出事了！”
　　白莓莓一脸焦急无比，仿佛天要塌下来了一样。
　　林轩知道对方不是那种一惊一乍的性格，闻言沉声问道：“怎么了？出了什么事情了？”
　　“外面天塌了！”
　　白莓莓神色有些苍白，哪怕看到了林轩这个精神支柱，可还是没有办法跟往日一样保持淡定。
　　“天塌了？”
　　林轩微微皱起了眉头，这词语有形容出大事，也有真的字面意思，现在他一时间没有搞懂是一个什么状况。
　　为何一个已经被培养起来，可以独挡一面的大将，此时会如此模样。
　　这何止是乱了分寸啊，简直就是遭遇到了什么惶恐的事情。
　　“慢慢说，就算是真的天塌了，还有我在呢。”
　　林轩再次开口安慰，刚才遭遇到超越神阶的存在他都熬过来了，现在哪怕真的天塌了，他也没觉得有什么了不起的。
　　白莓莓也受到了影响，总算是稳定了一下，缓了缓说道：“刚才版本更新相信您也是知道的，可接下来却发生了可怕的事情。”
　　“继续说。”
　　林轩眉头更皱，但也没有打断。
　　白莓莓继续说：“一开始都还是好好的，全服的玩家还在议论，可接下来却不一样了，全服的天空都黑压压一片，无云而雷鸣不止！”
　　“白日惊雷？”
　　林轩闻言想到一个词语。
　　“嗯嗯嗯！”
　　白莓莓连连点头：“正是白日惊雷，明明没有任何乌云，可整个服务器的玩家所在地，都出现了这个异象，天空扭曲出一个个黑斑，好像有什么通道要打通一般，充满了压抑之感，让人呼吸都比往常费力！就像天要塌下来一样！”
　　说着了顿了顿继续道：“而且这还不是最可怕的，真正可怕的是，在这些异象的影响下，全服不管是魔兽还是土著都狂暴了，从自己栖息的地方跑了出来，不顾一切的攻击这玩家们的驻地！”
　　“天地异象，怪物狂暴···”
　　林轩神色略微有些变化，他隐隐察觉，这一切跟天魔有关。
　　之前就是因为他接触了那头死而复生的天魔王，全服才陷入更新，现在这个状况，很可能天魔王嘴里的天魔域，再次开始搞事了。
　　这个世界他都还没有搞清楚呢，没想到另一个不可预测的东西就开始冒头出来了，这简直是不给一点喘息的时间啊！
　　“现在散人联盟总部，正在遭遇着一群魔兽族群攻击，情况很危急！”
　　白莓莓再度道出一个问题。
　　散人联盟总部集结着无数向往的玩家，如果真的被魔兽给攻破了，不单单让联盟损失惨重，就是林轩的威望，也会受到极大的影响。
　　从白莓莓如此焦急的模样，这个魔兽袭击绝对不会太简单，甚至很可能已经真正威胁到联盟总部了，随时都可能被攻破。
　　“我知道了，我现在马上出去！”
　　林轩神色严肃，带着底下的人快速离开了深坑，朝神明战场外而去。
　　“这里迟早还会回来，我总有一股预感，这里蕴含着这个世界神明消失的一个原因，甚至还有一些真正的好东西等着我去获取。”
　　来到出口位置，林轩回头再次看了偌大的神明战场一眼，就带着其余人飞掠了出来，来到了外面的黑森林。
　　黑森林还是那个黑森林。
　　不过外面徘徊着的魔兽们，大部分都已经消失不见了，只余下一些双目赤红的高阶魔兽在挣扎着，像是在抵抗着什么东西的侵袭。
　　“轰隆隆！！”
　　天空狂雷之音占据一切，明明没有任何乌云，可惊雷却不断响彻着，让整片天地都充满着压抑之感。
　　一个个隐隐可见的扭曲黑洞，在高空中形成着，里面渗出丝丝充满邪恶的气息，哪怕只是用肉眼看着，都能让人胆颤。
　　“这真是要出大事了！”
　　林轩昂首望着这一切变化，内心并没有什么慌张，但也知道，这个世界要出大事了，而且还不是什么小事。
　　“主人···”
　　奥莲娜缓步靠了过来，绝美的眉毛在这一刻轻轻皱着。
　　两头神兽难得安静，目光死死看着高空，血脉深处对于这个高空变化，很是排斥，恨不得把这一切直接给荡平了。
　　幽冥轻轻一叹，化为林轩的影子，从始至终没有说什么，但从他的叹息可以知道，他也感受到了什么不好的事情了。
　　“不管你是什么，如果真的敢搞事情，我不介意把你们都灭了！”
　　林轩看了眼自己战宠的变化，内心并没有多大波动，这次虽然遭遇了不少问题，但他的实力却得到了飞跃式的暴增了。
　　不但最亲密的战宠得到了强化，达到了神明之下的极境，他的武器也得到了一次修复，来到了超越传奇装备的次神级。
　　这就是他应对一切变故的底气。
　　不过他也没有傲慢什么，出来外面可以联通通讯令牌，他就吩咐坐镇散人联盟的驻军协助散人联盟的防御力量抵挡魔兽侵袭。
　　他驻守在散人联盟的驻军是最多的，整整一千人陷阵营士兵，清一色的黄金级装备套装，战斗力远远甩开当前的玩家，哪怕是单挑，都可以碾压一般的中阶魔兽，联合起来跟高阶魔兽同样有得打。
　　如果是形成千人的战阵，就是顶级魔兽来了，也不会虚了对方，甚至可以短暂跟次神级别的战斗单位对抗。
　　这样的队伍用以抵抗魔兽狂潮，并不会有什么难度，散人联盟总部的安危问题不需要再去担心什么。
　　顺手把这个问题解决，林轩就带着其余人来到了外面的高山之上，焦急的白莓莓跟陈歌等人，此时依然在这里等待着。
　　“盟主，您总算回来了，我们散人联盟总部，现在正被魔兽潮围攻，目前危在旦夕，请您····”
　　“无需惊慌，这个问题我已处理。”
　　陈歌焦急上前想要请求支援，不过还没有说完就被林轩打断了，现在这个问题对他而言只是小事，他懒得浪费什么口舌。
　　陈歌闻言愣了下，但作为智囊的他很快就想到了什么，恭敬行了个礼，就退了回去，在这一点上面他一直做得都非常到位。
　　“现在版本更新，具体会出现什么没人知道，大家都早做准备吧。”
　　林轩望着高空开口说道：“这次的问题有我一定原因，往后如果真出现什么不可抵挡危机，我绝不会袖手旁观的，这点你们可以放心。”
　　“怎敢，这次更新虽然有您的一定触媒，但相信都是版本制定好的，哪怕没有你触碰到，等到了时候，依然会被触发的。”
　　陈歌慌忙站出来说道，这次的版本更新问题虽然玩家闹开了，但也没有真的有人去责怪什么，毕竟版本这个东西早已被规划好，就算没有林轩，也会有木轩火轩去触发的，甚至到点自己就会触发。
　　现在提前触发出来，搞不好还是一个机缘还不一定。
　　至少目前玩家都是这样想的。
　　不少玩家现在摩拳擦掌着，想要借助这个版本更新，来个弯道超车。
　　“你们这样的想法很健康，不过这次版本更新我觉得不会简单，你们回去后一定要做好相应准备，魔兽等本土势力狂暴只是先兆罢了。”
　　林轩微微颇首，没有在这个问题上面纠结太多，而是把自己的猜测道出，这点他是遭遇者，还是非常有公信力的。
　　陈歌跟周樱同时点头：“盟主放心吧，这次只是被打了个措手不及，等这次稳定下来，联盟绝对不会跟这次一样那么不堪一击！”
　　“最好是如此。”
　　林轩再次点点头就没再多言，转而对白莓莓道：“这里的遗迹危险等级过高，后面不要再来探寻了，将这里直接封禁吧。”
　　“是！”
　　白莓莓对于吩咐没有丝毫意见，闻言重重点头答应。
　　“走吧，都回去吧。”
　　林轩跟众人挥挥手，就拿出传送令牌，跟奥莲娜等人传送离开，这次到处都出现了问题，他也得回去坐镇自己的部落了。
　　白芒一闪。
　　林轩回到了自己的部落中心门口，当踏足在这个地方的时候，他略微有些浮躁的心彻底稳固了下来。
　　不管外面遭遇什么，他这里总会是最安全的。
　　哪怕真的有神明复生了，想要攻破他的破落，也绝不简单。
　　“这次收益了不少神魔珠，尤其是最后弄到的大魔神珠，这可是超越神阶的存在，要是安置在魔光塔上面，会不会可以斩落普通神明？”
　　林轩想到这次探索收益，内心有些期待了起来。
　　虽然知道自己的想法不对，但他还是期待，有一个神明来犯一波，好试试自己的部落防御，跟大魔神珠加持的魔光塔，到底有什么威能。
　　“主人，你们回来了。”
　　小雪在林轩一行回来的时候，第一时间赶了过来。
　　“嗯，回来了。”
　　林轩笑笑点头，此时他的心情不错。
　　不过小雪却有些忧心道：“主人，天空出现的异象，很可能不简单，我们部落也得早做准备才行，不然很可能到时候会被动。”
　　“这点你去安排。”
　　林轩没有包揽这个活计，而是把这个活计直接交给了对方。
　　不过他也不是站着说话腰不疼，话语间把这次收益的残破神格跟魔神珠直接丢了过去，包括那枚最珍贵的大天魔珠。
　　这可是超越神阶的存在，里面蕴含着无穷无尽的能量，而且还是极其高阶的那种，比起完整神格蕴含的能量还要可怕。
　　“主人，这些是？”
　　小雪看着手上的神级物资，漂亮的瞳孔冒出耀眼光芒。
　　“这次探险的收益。”
　　林轩没有隐瞒什么，把这次探索神明战场的经过简单叙说了一遍。
　　虽然只是简单的叙说，但还是听得小雪一阵紧张，尤其是得知遭遇到超越神阶的存在时，她的心止不住提在了嗓门之上。
　　她本就比较小巧玲珑，现在这个紧张屏住呼吸的模样，看起来可爱极了。
　　“幸好没事！”
　　她松了口气拍了拍高耸的胸脯，这次事情确实把她吓到了。
　　如果没有最好的机缘巧合，那林轩一行就真的危险了，到时候她不知道自己该如何做，毕竟两者已经是一体了。
　　如果林轩这个主体真的出了问题，那她们绝对无法苟活的。
　　这不单单是契约的限制，还有彼此已经相连的情感。
　　“当然没事了，而且还搞到了好东西了，有这些物资在，我们部落要抵挡神明来犯，还有没有问题？”
　　林轩笑笑揉了揉对方的小脑袋，转移到其余的问题上面，他不想在这些不开心的事情上面多纠缠上面，往前看才是真正的正途。
　　“神魔珠如果真的跟神格差不多功效，那我们部落要抵挡住神明侵犯，应该不会有什么问题了，甚至还可以拥有反击的能力！”
　　小雪进阶到魔法阵大宗师已经有一段时间了，对于魔法阵的理解已经提升到了无法想象的地步，现在有神阶乃至之上的物资支撑，要做到她所说的也并不是不可能的，甚至还可能做得更好。
　　毕竟林轩的部落，可不单单是布置了魔法阵，还有着超越神阶的不死天宫支撑着，那可是超越神阶的不死鸟老巢啊！
　　上面的神纹。
　　那都是用来对付神明的。
　　“不错不错，我们部落的安全，就全依赖你了，你得加油哦！”
　　林轩继续揉了揉对付脑袋，直到揉的乱糟糟才罢休。
　　小雪嘟着嘴甩了甩脑袋以示不满，在外面她是冰冷的魔法阵首席，还是部落的顶级战力，但在林轩的面前，她只是个小女生。
　　奥莲娜在一边轻笑着，对于这点她没有任何意见，反而目光微微闪烁着异芒，不知道在打着什么主意。
　　时间就这样慢慢溜走。
　　第二天。
　　天空的惊雷还在继续着，但没有人再去在意什么，该做什么依然还是做什么，甚至比起往日的时候还要热闹一些。
　　不是他们心大。
　　而是一周一次的排行礼包，又可以领取了，不少上了排行的玩家开启了直播，准备直播开启自己获取的排行礼包。
　　林轩今天也可以领取了。
　　不过他没有马上领，而是取出了自己的魔幻水晶。
　　转眼过去了几天的时间，他又可以再次召唤自己的战宠了。
　　“不知道这次会是啥呢？”
　　林轩看着高空化不开的异象，内心生出了久违的期待。

第221章 新战宠，新特殊兵种光芒缓缓升起。
　　无数光影再一次在魔幻水晶上闪过，各种各样的战宠一一浮现。
　　虽然召唤了好些次战宠了，可林轩对于这个还是非常期待，毕竟他的运气不是其余人，出手就没有什么简单的角色。
　　现在正是版本变更，不知道会出什么状况的时候，他对于战斗单位，还是紧缺的，可谓是多多益善。
　　嗡！
　　在一道嗡鸣之中，飞跃的光影慢慢定格了下来，最终锁定在一个半人半兽的身影之上，然后慢慢开始浮现清晰。
　　“半人半兽，莫非这次是半兽人？”
　　林轩看着开始浮现出来的身影，整个人都有些愣住了。
　　半兽人战宠。
　　在服务器里面不是没有，散人联盟的总部里面，就经常可以看到这种战宠的身影，在城市里面招摇而过。
　　这些玩意可能没有那么纯粹，不少都是杂血物种，但战斗力方面的话，总体都是非常不错的，甚至可以在同等阶里面排在前列。
　　不过林轩倒是第一次召唤到这种战宠，这也是他为何会略微有些愣的原因所在，毕竟第一次就这样子交出去了。
　　在他这个呆愣间，半兽身影从魔幻水晶中走了出来，在虚空中浮现。
　　这是一个湛蓝色的身影，有着光滑的皮肤跟雪白的肚皮，顶着一个鱼一样的脑袋，但又有些人类的影子。
　　个头并没有多大，也就一米四五这个样子。
　　手上拿着一把三叉戟，大大的眼睛水灵灵的，出来的瞬间就看向自己的主人滴溜溜转着，也不知道在想着什么。
　　林轩打量一番直接打开面板。
　　【潮汐海灵】
　　种族：水族等阶：次神阶（完整体）
　　力量：9200速度：9000灵魂：2500魔力：50005000技能：潮汐海灵（史诗初级），古灵精怪（史诗初级），深海之力（史诗中级），海之风暴（史诗高级），海神降临（传奇）！
　　简介：海洋之子，在水中战斗力将会得到将强，水面积越大，战斗力得到的提升越大，传闻属于海神的后裔！
　　······
　　次神级。
　　再次召唤出来的战宠，依然是战斗单位的，没有让他的期待落空。
　　不过这些战斗单位，次神级就是巅峰了，没有办法超越这个等级的完整体召唤，否则就是小金或奥莲娜这种需要自己提升的。
　　“次神也足够了，以现在玩家的实力，随便一个次神降临，就可以把他们打的喊爸爸了，甚至一个人横推全服都不是什么问题了。”
　　林轩看完这次召唤战宠的属性，没有什么不满意的地方，没有达到神级虽然有些遗憾，但就短时间的成效，还是这些次神级到位。
　　毕竟这些次神级召唤出来就是完整体，有着彪悍的战斗力，而神级却只是幼体或者伤体，还需要很长的时间来提升。
　　“你细额滴主人？”
　　潮汐海灵来到林轩的面前扑闪着大眼睛问道，大大的嘴巴说起话来有些不标准，加上光溜溜的皮肤，看起来有些滑稽。
　　不过林轩却没有嫌弃什么，笑笑摸了摸对方的脑袋点头：“没错，不过我们不是主仆，而是亲密的同伴。”
　　“同伴？”
　　潮汐海灵的大眼睛滴溜溜转了转，看起来古灵精怪的。
　　“嗯，同伴，将来一起成长的好同伴。”
　　林轩再次笑着点头，对于这个新战宠的感官非常不错，毕竟是自己亲手召唤出来的，彼此还有着心神相连在，这点自然不差。
　　潮汐海灵也是如此，闻言高兴地眯起了大眼睛。
　　“来，给你介绍下其余同伴。”
　　林轩跟对方初步交流了下，就把在场的其余战宠给对方介绍了一番，让对方更快融入到这个大家庭里面。
　　潮汐海灵一开始不是很在意，毕竟作为次神级的存在，在神明低迷的时代里面，能让它在意的实在不多了。
　　可当它看到这些同伴时，大眼睛一下瞪得更大了。
　　等阶最低次神级！
　　还有两个达到神级的存在！
　　而且还是神级力最强的，巅峰期甚至有机会完成究极进化，达到无数强大存在无法仰望的一个境界之中。
　　“这些就是我的同伴吗？”
　　它有些呆愣地说着，连说话都变得利索了，没了刚才的古怪。
　　“你好。”
　　奥莲娜作为大姐姐，第一个出来表示了欢迎。
　　其余的也纷纷开口打招呼，在这一点上面他们都是一视同仁。
　　“你们，也好。”
　　潮汐海灵呆呆回了句，接着哇哈哈笑了起来：“我有这么多同伴了，看这次还有谁敢找我潮汐海灵的麻烦！所有水域都是属于我的！”
　　“对，属于你的！”
　　林轩点头赞许，接着对部落中心的侍女吩咐道：“今天设宴，欢迎我们部落的新成员！”
　　传统一直不曾断开，喜事必摆宴席。
　　妖精侍女们也习惯了，恭敬应了下就下去开始准备。
　　奥莲娜跟林轩说了句，就下去帮忙，准备自己亲手弄几个美食，欢迎这次看起来古古怪怪的心成员。
　　“嗨咯，小鱼儿，我叫老雷，很高兴能跟你成为同伴。”
　　老雷笑哈哈上前打着招呼，在部落的各战宠里面，就属他最热情了。
　　“我也一样。”
　　潮汐海灵咧嘴笑了笑，伸出自己的光滑小手。
　　两人握了握手变得更加熟络，开始哈哈聊了起来，部落中心的气氛安静祥和，跟外面惊雷不断的场景正好相反。
　　宴席很快开始。
　　有着两个顶级吃货在，宴席自然非常热闹，潮汐海灵没有其余次神级战宠的个性，反而有些孩子心性，非常喜欢跟众人聊天玩乐。
　　而且它还是一个酒鬼，桌面上的酒水几乎都被它喝进去了，湛蓝色的脸上浮现出别样颜色，看起来跟个奶娃一样。
　　不过却没有人敢看小它，毕竟是完整的次神级存在，而且被动技能还非常的可怕，在水中战斗力会更加强大。
　　如果放在海洋之中，绝对可以提升到无法想象的地步。
　　“来来来，我们接着喝！”
　　“好！接着喝！”
　　老雷粗犷的声音不断传出，还有潮汐海灵的附和，两人赫然成为了要好的同伴，勾肩搭背在推杯换盏。
　　小金跟小红在大口吃肉，吃货的本质展露无遗。
　　小雪等人在笑笑看着，享受着这个气氛，这也是一直依赖难得的休息。
　　林轩在慢悠悠吃着东西，不过心神却打开了排行榜，把这周的排行榜礼包领取了下来。
　　他依然是三榜第一，在整个服务器里面，不管是战力还是名望，乃至部落的繁荣度，没有任何人可以撼动得了他。
　　传送阵布置事宜已经基本完成了，驻军也已经派遣了出去，现在他不管是部落繁荣，还是整体战斗力，都已经达到了巅峰。
　　“不知道这次能开出什么好东西。”
　　林轩把战力跟名望的礼包都开了，依然还是全属性跟秘银，只余下一个可以开出不一样东西的部落繁荣度礼包。
　　这个礼包他开过两次了，每次的东西都跟部落建设有关的，不是物资也不是属性。
　　这正是他缺少的东西。
　　所以这个礼包留在了最后，作为一个期待的压轴。
　　意念再度一动。
　　最后的部落繁荣度礼包就缓缓打开了，叮！
　　“恭喜玩家打开繁荣度周礼包，获得特殊兵种【多功能士兵】！”
　　“特殊兵种？”
　　林轩听到提示音，瞳孔一下变得明亮了起来。
　　特殊兵种此前他也被赠送过，正是陷阵营士兵这个特殊兵种，让他的军队战斗力，大大提升了起来。
　　哪怕其余玩家也修建了兵营，可以召唤出来士兵了，但在战斗力这个方面，比起他陷阵营士兵组建的军队差远了。
　　甚至完全没有可比性。
　　这就是特殊兵种的好处。
　　现在来了个多功能的兵种，他如何能不激动呢。
　　没有二话，他直接打开了这个兵种的信息。
　　【多功能兵种】
　　种族：人族等阶：四阶力量：200速度：350技能：多功能作战，适应。
　　简介：特殊类型兵种，拥有极强的适应能力，可以进行渗透单兵等多种战斗模式，也可以转换成为管理型人员！
　　······
　　四阶。
　　这个等阶相比于现在的林轩，可以说是很低的兵种，战斗力方面比起陷阵营士兵要差上那么一点意思。
　　不过却有着极强的适应力！
　　不单可以进行渗透作战，成为斥候一样的存在，还可以转换类型，成为精通管理这个行业的存在。
　　管理型人才。
　　这是目前林轩最稀缺的。
　　甚至可以说就没几个。
　　每次需要进行什么的时候，都只能是小雪等几个智慧战宠，甚至林轩本人亲自上阵，否则在前面完全无法运转起来。
　　女农民转成的人员，打打下手还可以，真要用去管理一个行业，那简直是一个不可能的事情。
　　也是因为这点，林轩的商店才没有扩张出去，只是在自己的部落开启。
　　倒不是不想扩大多挣钱，而是实在没有那个人去管理啊！
　　现在来了这么一个兵种，可以说是解了他的问题。
　　“不错不错，运气这种东西，有时候还真是重要啊！”
　　林轩看着这个兵种，再一次感慨运气这个东西，到底有多么重要。
　　这几乎是心想事成。
　　只要他一直想着一个东西，那这个东西在合适的情况下，就真的有可能会出现，想什么东西就会来什么东西。
　　“娜娜小雪，一下我会召唤一个新兵种出来，你们负责去管控培训，把他们培训成管理人员，到时候部落的商业扩张，将由他们去协调。”
　　林轩把这个兵种搞清楚，就对两个负责部落商业的两女吩咐道。
　　“好的。”
　　两女虽然内心有些好奇，但闻言还是无条件点头答应了下来。
　　做为部落负责商业的存在，她们自然也非常清楚，部落商业这一块最缺乏的是什么，也被什么东西限制住了。
　　“嗯，辛苦你们了。”
　　林轩点点头就准备说些其余的话语，但还没有开始去说，外面持续了一整天的异象突然变了。
　　惊雷虽然依旧，可乌云却以极快的速度聚集，形成了乌云压顶之势。
　　轰隆隆！
　　惊雷也化出了闪电，在厚厚的乌云中游走着，仿佛天都要塌下来了。
　　林轩打开世界聊天频道，发现这个异象竟然是全服同时发生的。
　　也就是说，全服都被乌云压盖了，一副风雨欲来的模样。
　　“卧槽！我这里又是闪电又是乌云压顶的，不会是有什么怪物要出世了吧，这完犊子么？”
　　“我这里也是一样，我这里是荒漠，平时半天雨水都看不到，现在竟然乌云压顶要下大暴雨的模样，这是整哪样啊？”
　　“你们内陆的就笑吧，我们这些在海岛的才可怕，要是真的下起特大暴雨，还不知道会引来什么后果呢！”
　　“上次更新的动静虽然大，但也没有大到这个层度啊，这真是要出大事件了吗？会不会影响到我们德尔发展啊？”
　　“别扯那么多犊子了，赶紧的去找寻物资吧，还有尽可能多搞点增强战斗力的东西，实力才是硬道理，只要实力到位了，还有什么不好搞的？管他是暴雨还是洪水，甚至是妖魔鬼怪出世，在绝对的实力面前，都不算事儿！”
　　“楼上说的不错，麻溜把实力提升起来，才少真正的王道！”
　　“同意，现在我就去卖掉手上的东西，买些增加属性的东西！”
　　“同去！”
　　······
　　玩家们不断就这个异象评论着，不过最终都达成了一致，那就是不管出现啥玩意，把自己的实力提升起来就对了。
　　也是因为这点，购买物资的风潮变得更加疯狂，无数玩家通过各种方法乃至渠道，购买自己想要的东西。
　　因为大部分属性宝物，都是出自神龙部落，而这里只认龙元，所以交易基本都是用龙元来交易的，这样不单清楚方便，还不容易被坑。
　　毕竟不少玩家已经直播过了，知道各种物品的真正价格，哪怕是找人代买或其它，心里都是有数的。
　　版本更新会有什么不知道，但林轩的部落商业，却更为热闹了起来。
　　可没等他吩咐加快商业扩张，游戏的提示音就再次响了起来。

第222章 旧神时代
　　【全服临时通告！】
　　“因外力影响，旧神已从封印之地脱困，旧神之灾提前降临，请玩家们做好准备！”
　　“因外力影响，旧神已从封印之地脱困，旧神之灾提前降临，请玩家们做好准备！”
　　“因外力影响，旧神已从···”
　　一连三次的全服通告轰炸，一开始林轩以为是版本更新完毕了，但没想到并不是那回事，而是另外一个状况。
　　旧神突破。
　　“旧神，这是啥玩意？”
　　林轩有些懵了，不过这个公告响彻的时候，他的眉头就不断跳动了起来，冥冥之中感到一股极强的危机感。
　　版本更新的时候，他都没有这种感觉，可现在这个临时通告，却给予了他这种感觉，像是要有什么事情发生一样。
　　有着绝强的气运。
　　他的预感还是很准的，算是幸运光环的另一个隐藏功效。
　　除了他以外。
　　其余玩家也是懵逼，完全不知道是啥情况。
　　“旧神？这是啥玩意啊？”
　　“名字带着个神，游戏系统还专门发布全服通告，这特么绝对不简单！”
　　“卧槽！不是有神级力量要现世了吧？我这特么才刚刚转职，准备出去纵横一番呢，这神级力量都出现了，还怎么纵横？”
　　“不能吧，这还怎么玩？”
　　“买噶！真的是神要出现？”
　　“版本还没更新完，现在又出现这样的状况，这游戏还能不能玩了？”
　　“气抖冷！这个世界还能不能好了？我们玩家到底要怎么做，这个游戏才能满意，眼泪止不住流了下来，玩家何时才能站起来？”
　　“卧槽！这一拳没三十年的功力，是绝对没办法打出来！”
　　“楼上好拳法！”
　　······
　　遭遇到大事件，玩家们都习惯在游戏聊天频道发言，哪怕是不发言的，也会打开进来潜水观看，收集一些有用的信息。
　　不过玩家虽然沸沸扬扬的，但经过这么久的磨砺与淘汰，他们的韧性已经是极强了，有着抱怨，但没了一开始的要生要死了。
　　反而有些神经大条的，还在频道里面打拳，给大家弄点乐子。
　　林轩观看一番知道其余人也懵，就关闭这个聊天频道，对身旁的两女询问道：“娜娜小雪，你们知道旧神是什么吗？”
　　“旧神？”
　　奥莲娜沉吟了下，最终摇头表示自己不知道。
　　不过小雪回忆了下，就目光一亮回道：“主人，这个名讳我在一本古籍里面看到过！”
　　“真的？快具体说说。”
　　林轩闻言迫不及待追问，现在他预感到一股危机，他迫切想要搞清楚状况，这样未来真的发生什么了，自己也好去应对。
　　“好的。”
　　小雪点点头，就把自己知道的徐徐说出：“旧神，是一个称呼，也就是沉寂在时间长河中的神明，不过相比于正常的神明，祂们的实力会更加恐怖，能力也更加诡异莫测，是天地初开的第一批神级存在！”
　　“天地初开的第一批神？”
　　林轩微微皱起了眉头，这玩意一听就不是什么简单货色啊！
　　“嗯，在古籍记载中，这些旧神掌控着某个元素的规则乃至法则，在各种掌握的领域里面，堪称是唯一的主宰，可以奴役相同属性的生灵，极其霸道！”
　　“不过曾经也是因为这点，被其余生灵联手给推翻了，开启了新的时代，也就是后神明时代！”
　　小雪带着追忆，把自己知道的都说了出来。
　　“旧神时代，后神明时代。”
　　林轩有些呢喃望向远方：“加上版本的更新，这真是什么牛鬼蛇神都跳出来了，看来安逸的日子，还是有些远啊！”
　　话语有些忧愁，他本来准备打酱油了，享受自己的生活就可以。
　　但万万没有想到。
　　这个游戏进展到现在，仿佛才是刚刚开始罢了。
　　至于以前的，只是开胃菜。
　　压力再一次出现。
　　不过林轩没有惊慌什么，当初一条裤衩子出现在荒郊野岭的，他都没有惊慌失措，现在无数底蕴集结一身，他就更加不会了。
　　“小雪，部落的防御工事，要加快一些步伐了，需要什么支持跟我说，优先支持，务必在最短时间内，完成这一切。”
　　林轩神色严肃开口：“我总感觉会有大事发生，如果一个应对不好，我们可能会遭遇无法想象的危机！”
　　“是！”
　　小雪看到自己主人一脸严肃，顿时小脸也严肃了起来，没有二话应下就出去开始布置，雷厉风行一秒必争。
　　林轩目送对方离开，就对老雷吩咐道：“老雷，一会我给你安排一些学员，你教导他们打造低级的装备，你只负责打造暗金级以上的就行！”
　　气氛变得严肃，老雷早已停止了喝酒，此时闻言认真点头：“主人尽管放心吧，老雷保证完成您的任务！”
　　“好，辛苦了。”
　　林轩勉励对方一句，就看向潮汐海灵：“小鱼，你一会前往玄武城坐镇，那里有一条大江，环境适合你战斗。”
　　“好的。”
　　潮汐海灵点头应下。
　　虽然它是刚召唤的新战宠，但也感觉到了属于家的温暖，对于拱卫家园的安排，它没有丝毫抵触。
　　“小红，部落的空军，就转给你来统率，希望你有一天可以真正傲啸天宇，向世人展现你们不死鸟一族的天空主宰威仪！”
　　林轩给吃货小红安排了一个任务，小金虽然是空军统领，但只是兼职的罢了，它的主职是林轩的坐骑，两者一体，才是最强战力。
　　以前没有什么大问题，自然可以分开。
　　但现在危机随时可能来临，两者自然不能在分开了。
　　“我做空军统领？”
　　小红闻言有些懵了。
　　倒不是不愿意，而是这个空军统领，不一直是自己死对头当着的吗？
　　这一下直接就给自己来了？
　　“嗯，你做空军统领。”
　　林轩点头说道：“不知道你愿不愿意，为我们大家庭出一份力？”
　　“愿意倒是愿意，可这不是···”
　　它说着看向一边的小金，话语的意思不言而喻。
　　“小金现在没空了。”
　　林轩直截了当回答到。
　　“咿呀！”
　　小金连连点头，两者心意相通，并不需要解释它就知道林轩的心意。
　　也是因为两者心意相通，它极少去利用意念传音说话，而是习惯跟小时候一样，用叫声去表达自己的心意。
　　“既然这样，那这个空军统领，你小红大人接下了！”
　　看到小金没有反对，小红顿时仰起头颅接下了任命。
　　它早就想找点事情干干了，而且早早就盯上了部落里面的空军，毕竟作为飞禽主宰，自然想要统率飞禽作战了。
　　空军统领真的适合。
　　“菲特，部落虽然极有可能有危机降临，但商业依然不能受影响，你注意把持好这一块，新的管理人员培训到位，你就按计划落实下去。”
　　林轩把小红搞定，就转到商业的事情上面。
　　商业。
　　这不单可以给他带来财富，武装自己的力量，还可以赚取名望，让他始终可以站在全服巅峰，玩家心目中的支柱。
　　这种东西虽然无法当饭吃。
　　但有些时候，这又是极其重要的一样东西。
　　比如他推行龙元，就是因为有了这个名望，才能如此顺利的，否则哪怕有着货物支撑，想要顺利推行也绝对没有这么简单。
　　毕竟玩家要是不认。
　　他就是再卖力推动，也只能在小规模范围里面折腾罢了。
　　所以名望这个东西，有时是真的有用，绝对不能轻易丢弃的。
　　菲特恭敬应道：“大人放心便是，商业的问题绝对乱不了。”
　　话语充满自信，一他的智慧与能力，统管个商业确实非常简单。
　　所有人都吩咐完毕，林轩就转头看向身边的奥莲娜：“娜娜，接下来你就得辛苦协调一下了，有什么问题解决不了及时跟我说。”
　　“嗯。”
　　奥莲娜柔和点着头，对于林轩的吩咐没有任何一丝抱怨。
　　宴会彻底结束。
　　众人领命开始散去。
　　林轩意念一动召唤出一千名多功能兵种，就带着小金开始巡视自己的领地，打算找寻下自己危机感所在方向。
　　不过强烈的危机加身，他也没有自大的出去找死，而是在四圣开天阵的防御范围内巡视，顺便去各大卫城看看。
　　东方的青龙城。
　　这里虽然还是在原地，但环境却出现了不小变化。
　　因为四圣开天阵的影响，这里聚集了大量的木属性元素，绿色植被因受到这个元素滋养，疯狂暴涨了起来。
　　现在的青龙城从高空俯视而下，就是一个绿色海洋城市，完全被高大的植物包裹着，参天大树一望无际。
　　这里吸引来了无数动物，在绿色海洋中栖息着。
　　对于这些青龙城方面没有驱赶，而是把这些动物当作储备肉食，需要了就出来狩猎一番，改善居民们的生活。
　　这里的居民除了军队以外，还有不少表现优异的土著部落落户，在青龙城的庇护下，安居乐业了起来。
　　也是因为这点，这些土著的忠诚度极高。
　　不单加入军队的勇士极其卖命，留守的土著也提供了最纯净的信仰之力，为部落的壮大添砖加瓦。
　　林轩没有马上下去，而是在天空中环绕飞行着。
　　军队操练。
　　土著卖力。
　　小土著嬉戏。
　　还有各种被驯服的猛兽。
　　此前荒凉的青龙城，现在焕发出了新的生机。
　　“奥托做的不错。”
　　林轩环视一圈就笑了起来，对于这里的状况非常满意。
　　不过奥托已经出去征战了，现在并不在青龙城中，他没有办法去勉励对方，只能作罢算作下次里面。
　　“走吧小金，我们去朱雀城看看，往后小红就得坐镇在那里了，我们先给它踩踩点，回去也好跟它大致介绍一下。”
　　林轩拍了拍小金，在笑语间朝南方朱雀卫城飞了过去。
　　南方朱雀城。
　　这里跟刚才被绿色海洋包裹的青龙城，可以说是两个极端。
　　它们一个是被绿色海洋包裹，一个是被灼热的环境包裹。
　　这里本来就是火山地带，底下有着一个巨大的岩浆湖，现在又被四圣开天阵的火属性环绕，简直就是异界版的火焰山。
　　炎热成为了主题。
　　甚至在一些裂缝地带，还有着地火冒出，长久灼烧着，完全没有熄灭的意思，甚至越烧越旺。
　　不过这里并不是想象中的荒芜一片，而是生长着不少树木。
　　只不过这些树木不是常规的绿色的，而是火红之色，从树干到枝叶都是火红一片，风吹摇晃间，跟火焰一般。
　　里面栖息着不少火属性魔兽，实力都非常不弱，甚至林轩还看到了好几头中阶以上的火鸟，在树上叽叽喳喳着。
　　朱雀城就屹立在这一切的中央，被厚实的魔法防御阵包裹着，周围有精锐军队驻扎，镇守着周围的一切。
　　“坐落在火焰中的城市，这在现代社会是绝对看不到的。”
　　林轩看着底下的场景，止不住生出一股感慨之念。
　　这里的种种景观，确实是以前没有办法看到的。
　　“咿呀。”
　　小金跟着点头，这里的场景确实不错。
　　而且还非常适合不死鸟栖息。
　　毕竟是火属性的鸟类，在这片火焰之林中，可以说是如鱼得水。
　　林轩同样是盘旋了一番，就离开了，朝西方的白虎城而去。
　　这个地方由幽冥白虎坐镇着，浪花是掀不起来的，不过庞大的远古战场幽灵，还是需要小心堤防的。
　　不知多远的远方。
　　此时正发生着一件大事件。
　　“哟西！神真的出世了！”
　　“亲王的契约也生效了，这次看那个神龙之主怎么死！敢跟我岛国联盟作对，通通死啦死啦滴！哈哈！”
　　“哈哈！说的对！”
　　······
　　巨大金字塔旁，一群岛国联盟高层得意狂笑着，好像发生了什么天大的喜事一般。
　　而在他们的前方。
　　也就是巨大金字塔门前。
　　主导一切的岛国皇室亲王，哪怕用力压制，但喜色还是洋溢而出。
　　“呵呵！神龙之主，你的灾难很快就要来了，你准备好了吗？”
　　皇室亲王发出瘆人冷笑，这一切的自信，来自金字塔上空的巨大身影。
　　这个身影有些虚幻。
　　但仅仅是安静屹立着，却让整片虚空为之颤抖。

第223章 危机开始靠拢白虎卫城。
　　因为这里的环境问题，里面并没有多少人员。
　　除了必要的防御人员以外，就只有一些负责维护各种工事的人员了。
　　没有什么魔兽搞事情，也没有什么资源可以开采获取，这里整体显得有些荒芜，并没有其余卫城的繁荣。
　　不过这里坐镇的力量，却是所有卫城里面最强的。
　　“小白，在这里还习惯吗？”
　　在城内一座小山上，林轩降落了下来进行慰问。
　　这里正是坐镇者幽冥白虎的栖息地，除了它以外任何人不得靠近。
　　当然这不包裹林轩这个主子，整个部落领地，就没有他不能去的地方。
　　幽冥白虎还是老样子，不过身上的气势却比以前更为凌厉了。
　　它是以杀正道的，可见这些日子里面，它斩杀了不少幽魂。
　　此时面对慰问，它点了点头回道：“这里一切都很好，对于我的突破也有帮助，感谢主人的关心。”
　　“如此便好。”
　　林轩笑了起来：“这片杀戮之地不小，是一片庞大的古老战场，不用担心幽魂会灭绝，你可以放心去进行屠戮。”
　　说着望向远方天空接着道：“暴风雨很可能要来临，如果有机会，尽可能突破境界，有什么需求，可以直接跟我说。”
　　“嗯，主人放心便是。”
　　幽冥白虎小白郑重点头，缓缓上前同样望着远方：“不管任何存在想要伤你，都必须从我的尸体上面踏过去！”
　　“你的心意很好。”
　　林轩低头摸了摸对方的虎头：“不过我不希望有这么一天，我们都会活着，而且是活的好好的，一起见证属于我们的时代。”
　　“嗯。”
　　幽冥白虎再度点头，接着沉默了许久才开口道：“主人，通过杀戮之力，我同样感应到了一股杀戮波动，朝我们部落涌来。”
　　“你也感知到了？”
　　林轩闻言眼睛微微眯了起来，他虽然相信自己的幸运光环，但这也不说是百分百就准确了，毕竟预感这种东西有些玄幻。
　　但没想到对方也感应到了。
　　“略微有了感应。”
　　幽冥白虎点头：“我以杀戮为道途，未来也会以这个规则突破神位，对于这些很敏感，不久前有了这个感应。”
　　“如果真是如此，那这次的危机，就八九不离十了。”
　　林轩的神色慢慢变得凝重，自己还可能有错，但两个三个有着相应能力的人都感应到了，那就很难有错了。
　　“到底会是什么？”
　　他深吸一口气重新望向远方，虽然没有看到什么东西，但他仿佛看到遮天蔽日的大恐怖，从远方碾压而来。
　　“旧神，会是这玩意嘛？”
　　林轩陷入沉思之中。
　　不过这个东西没人可以给他答案，没有真正发现，就只能去猜测了。
　　“安心修炼，先不管这些。”
　　林轩没有在这个问题上面多纠结什么，安抚幽冥白虎一句，就跟小金飞离了这里，朝最后的北方玄武卫城而去。
　　兵来将挡水来土掩的，过于担心也没有用。
　　幽冥白虎目送林轩俩离开，就一跃离开了栖息的小山，朝城外的远古战场而去，几个闪烁就降临到中央区域边缘。
　　中央区域它很少进去，毕竟这个地方有些不简单。
　　但现在它驻步看了下，就一跃冲了进去，没有任何犹豫。
　　另一边。
　　林轩跟小金离开了白虎卫城，就以超越数倍的音速，来到了怒江边上的玄武卫城。
　　这个卫城比起其余卫城都要大上一些，毕竟有着小金提前准备的材料在帮忙，优势比起其余地方还是不小的。
　　最主要一点。
　　这里还是水产的捕获基地，部落里面的水产类食物，都是通过这个卫城从怒江里面获取的。
　　除此还有苍顶白鹤，也是通过这里做跳板。
　　“咿呀！”
　　小金对于玄武卫城最有感情，来到这里就高兴欢呼了起来。
　　在它的欢呼下，底下传来阵阵鹤鸣，这是苍顶白鹤对他的回应。
　　“主人。”
　　潮汐海灵刚来这里坐镇，感应到林轩的气息，就快速出来迎接了。
　　相比于比较高冷的幽冥白虎，这个小鱼儿要热情多了，而且很喜欢热闹，刚来没多久，就把怒江这段区域的鱼头怪给收服了。
　　此时的鱼头怪不单没有搞事情了，还在江里面帮忙抓鱼，大大提升了水产获取速度，为操劳的农民减轻了工作负担。
　　“做的不错，这么快就给部落创收了。”
　　林轩自然看到了这一幕，此时对对方笑笑夸赞道。
　　小鱼儿嘿嘿一笑：“这些鱼头怪的胆子很小，我略微泄露一些气息，它们就乖乖的臣服了，愿意听从我的指示。”
　　掌管水系元素的次神，还有着海神的血脉，这些鱼头怪臣服没有什么好奇怪的，不臣服才是奇怪了。
　　林轩对于这点也清楚，点点头就没再多说什么。
　　一行人落到怒江边上。
　　这里依然还是以前的模样，但里面的江水却更加奔腾了，仿佛上游下了大雨，下流涨水了一般。
　　不过鱼头怪却没有受到这点影响，在水里它们就跟个浪里白条一样，不单游泳速度极快，还有着水系的技能傍身。
　　不管是多大的鱼儿，在它们手上也只能认栽。
　　“主人，这条江底有着不少高阶材料，我让鱼头怪都收集起来了，到时候你可以安排人过来把这些带回去。”
　　小鱼儿走在前头，已经进入了自己的角色之中。
　　作为玄武卫城的坐镇者，自然是有着这里的最高权力，也算是东道主。
　　“好，到时我安排拿。”
　　林轩对于材料不再短缺，不过这种跟白捡一样的材料，他自然也不会嫌弃多的。
　　商业在扩展，后面的消耗将会越来越大。
　　这自然是多多益善。
　　跟小鱼儿闲聊了会，见对方已经成功进入角色，林轩也就不再多言什么了，再度走了走就离开了。
　　这次他再去哪里，而是回到了不死天宫。
　　这个地方是他留给自己的后路，就算真的遭遇到天大危机，也可以利用空间跳跃的能力逃离开。
　　这次他感知到自己有大麻烦，就回到了这里，将一切检查一遍。
　　“到底是什么？”
　　林轩把该检查的都检查完毕，内心渐渐空灵了起来。
　　没有了担忧，更没有害怕。
　　现在他只等待这个几乎可以肯定的危机来临，从而用自己准备的一切，去进行碾压。
　　轰隆！
　　天空猛然响起一股惊雷。
　　哗啦啦～
　　雨终于下了，而且还是瓢盘大雨的那种，仿若天倾，明明还是白天，可却比黑夜还要黑，伸出五指都无法看清。
　　“终于下雨了。”
　　无数玩家在此刻抬头看天，一直乌云压顶，他们难受了很久，现在看到下雨了，反而觉得解脱了。
　　“下这么大的雨，不知道会不会有鱼抓，这可都是物资啊！”
　　不少还处于温饱阶级的玩家，这时候想到的不是更新变化，而是这场大雨，是否可以给自己带来食物。
　　不是他们不争气，而是他们在这个游戏里面一直都是处于底层，实在没有办法。
　　这一点就像是在那些古代里面的农民一样，他们只是帮人家种个地的，虽然很辛苦，但是最终获得的也只是个温饱罢了。
　　这就是人生百态。
　　不过那些精英玩家，在这个时候就不一样了。
　　他们看到这个漂盆大雨下下来的时候，想到的就是怎么样去让自己去搞点事情。
　　雨夜之中寻凶。
　　这一点就是非常不错的一个问题点了，像他们就是想要去把那些之前担忧的玩家，或者是之前觉得需要付出代价才能搞定的玩家，直接弄到手上。
　　“大雨虽然不停的下，但是生活总得过下去不是吗？”
　　这些精英玩家给自己找了一个理由，就开始在雨夜里面，出去外面搞点事情了。
　　远在不知道多远的距离。
　　岛国联盟在这个时候，同样面对着突如其来的大雨。
　　不过他们在这个时候并没有觉得有任何其他的问题，反而在这个时候，前所未有的瓶颈
　　“尊贵的神呐，你什么时候可以去完成我们的意愿？”
　　岛国皇室亲王，在这个时候恭敬的朝一个巨大身影询问道。
　　巨大身影回道：“只要你们能够确定目标，我随时都可以帮你们完成你们的意愿，不过我的意愿可不是白白让你们获取的。”
　　“你这话什么意思？你之前不是答应过我们可以完成三个，我们任何愿望吗？现在你说这样子的话，到底是什么意思？”
　　岛国亲王还没有说话，但那些联盟高层在这个时候却忍不住了。
　　这一次，他们可以说是动用了所有可以动用的力量，才能够在这么短的时间里面去获取这一切。
　　好不容易完成目的了，现在又说他们不能够这样子，还需要继续付出其他东西才行。
　　这让他们如何接受？
　　“区区凡人蝼蚁，竟然敢跟神如此说话！看来属于我们真正型的威仪已经被你们遗忘了。”
　　巨大身影在这个时候并没有动怒的意思，但是仅仅一个眼神看过去，就让开口说话的岛国联盟高层冷汗直流，四肢开始发软。
　　其余人在这个时候都并没有去说话，但被针对的岛国联盟高层在这个时候却觉得自己有些脸面挂不住了。
　　毕竟是一个联盟的高层，不知道碾压了多少其余的玩家。
　　“休得猖狂，你只是一个被契约的存在罢了，你还真以为你是什么多么了不起的东西吗？”
　　一个忍不住的联盟高层，在这个时候跳了出来，也可以说他是一个试探吧，或者说他是那些真正掌舵者派遣出来的，一个认为他们觉得正确的一个做法。
　　“多少年了？到底过去了多少年了？甚至连一个蝼蚁一般的人族，也敢在我们这些真正的神面前，去说这样子的话语。”
　　巨大身影在这个时候并没有说什么气急败坏的话语，而是望着远方，说着平淡的话。
　　底下那些岛国联盟的存在，在这个时候同样没事说什么话，只是面面对视着。
　　“这个存在真的就是所谓的神吧，他们能够为我们去做什么？或者他真的能够去做到？”
　　联盟的掌舵者都已经是到场了，只是他们在这个时候都无法去确定什么东西。
　　倒不是他们在这个时候不行，而是他们把这些东西都已经是寄托在一个存在身上。
　　如果在这个时候他们去质疑这个东西的话，那么就是在质疑他们一直以来的决定。
　　巨大的身影在这个时候并没有去回答他们什么，只是在呢喃了一句之后，就朝刚才质疑自己的联盟高层蛋蛋看了过去。
　　这是一个眼神，就好像是普通人看到了什么，觉得能够引起自己兴趣的东西，看过去的眼神。
　　但就是这么一个普普通通的眼神，却让刚才觉得一切都无所谓，目中无人的岛国联盟高层，直接发出了惨叫。
　　其他打过联盟的高层，在这个时候都瞳孔一缩。
　　只是他们还没来得及去说什么，或者是做什么动作，这个发出惨叫的联盟高层，在下一刻直接就爆开了。
　　这个动作没有任何的预兆，甚至没有任何的压迫。
　　但在这个时候，却是真真切切的发生了，好像是心想事成一样，他觉得你在下一刻应该是这个样子，那么你在下一刻就是这么一个存在了。
　　没有任何东西可以改变。
　　“这....”
　　岛国联盟的高层，在这个时候都集体哑口无言了起来。
　　就是那些真正的掌舵者，在这个时候都不知道该说什么。
　　只有主导着这一切的皇室亲王，在这个时候笑呵呵说道：“尊贵的神呐，你的做法绝对是对的，不过我们的契约相信你是记得的，不知道你什么时候，才能够去替我们完成这个约定的呢？”
　　“我们的契约？”
　　这个巨大身影在这个时候慢慢露出一丝淡笑：“曾经帮助过我的烦人，你尽管放心，既然伟大的神答应过你，那么自然会替你去完成你这一个心愿的。”
　　说着他朝这个岛国亲王平淡望了过去：“说吧，你有着什么样的心愿，我会替你完成。”

第224章 被团伙算计倾盆大雨还在持续着。
　　随着时间的推移不单没有变小，反而变得更大的起来。
　　不少低洼地区的玩家，不得不在雨夜之中搬家，不然很可能自己还在睡梦之中，自家就被淹没了。
　　而且这还不是最吓人的，随着大雨的不断继续，天空还掺杂起了一个个硕大的冰雹，甚至出现有人头那么大的。
　　也好在现在的玩家属性都不错了，否则这样的冰雹下来，一个不好把命交代了也没有什么奇怪的。
　　“这个版本更新，也太恐怖了，我家都被冰雹给砸出几个窟窿了！”
　　“你才几个窟窿，我家都被大雨引发的洪水给淹了，好在我的部落就二级，材料什么的都高价挂着没有弄坏，不然就算是搬家，也只能随便找个山洞呆着了，成为野人都没有什么奇怪的！”
　　“大家小心雨夜中的搅屎棍，刚才我遇到一个借着雨夜偷袭的败类，大家都注意一些了，这些家伙没有什么感情可言的。”
　　“尼玛！这天灾都要人命了，还搞人祸，这是真的不给留活路吗？”
　　“唉~这样的日子，什么时候才能是个头啊！”
　　······
　　无数玩家唉声叹息着，随着天灾的愈演愈烈，他们也没有了乐观了，剩下的只有哀嚎，还有无奈。
　　按照以往的套路，这个时候大家哀嚎完就完事了，该做什么依然是做什么，这么久以来，剩余的玩家已经习惯了。
　　不过这次却有了不同声音。
　　“哈哈！想要不再承受这些灾难，其实非常简单！”
　　一个突厥的话语在频道飘过，相比于刚才的长篇大论，这个话语可以说是非常简短了。
　　可里面的涵义，却一下吸引了众人。
　　“什么办法？不会是说自杀解脱吧？这种低能的话语，早特么淘汰了。”
　　“对呀，别给自己找不自在了。”
　　“现在心情很不好，别逼我骂人！”
　　·····
　　众人直接批评，也好在到现在键盘侠淘汰的差不多了，剩余的都是真正做实事的玩家，否则绝对会对对方一阵亲切问候。
　　刚才的人没再发话。
　　不过却有另外几个人同时跳出。
　　“这个办法自然不是自杀，解决让人恐惧的灾难，需要的只是实力就可以了，只要有了实力，有什么东西是不能解决的？”
　　几个人同时发话，所有人都看到了。
　　但也是这点，众人忍不住了。
　　“卧槽你大爷的！这特么不就是废话吗？老子还不知道有实力就可以了吗？你大爷的，本来忍着不想骂人，但你们实在太欠骂了！”
　　“支撑楼上，这些傻逼，没啥事做就去淋雨吧，别特么烦人好吗？”
　　“好好呆着不好吗？为什么非要出来找骂呢？犯贱还是咋滴？”
　　······
　　众人你一言我一言的，直接把开口哔哔的几个人直接淹没了。
　　但又有好几个人接话。
　　“别那么暴躁，我们出来说这些，不是闲着没事做，而是想要把你们解救出苦海，希望你们不要不识好歹！”
　　话语变得越来越重，而且口气方面还非常的大。
　　解救出苦海。
　　这就是全服最强的第一战神，都不敢说出这样的话语啊，只是尽量去照顾，大家共赢罢了。
　　现在有人站出来这么大口气，别的先不说，确实吸引足了眼球了。
　　如果对方真的只是哗然取宠，现在确实是到位了。
　　“你是真正的神吗？”
　　这次众人没有谩骂，只是发出一句淡淡的询问。
　　“不是神。”
　　又有几个新的人回答，显然这个挑起这个话题的人，并不是单个人或者小团体，而是一个拥有不低数量的势力。
　　可不管是什么势力，现在他们回答不到位，就得承受玩家的怒火！
　　“你特么不是神！还敢哔哔赖赖，是真的欠骂，还是嫌弃双亲活得太久，希望我们帮忙祈祈福，好早日永登极乐？”
　　“法克！你们这些臭虫，竟敢戏耍你强壮的杰克老大，别让我看到你们，否则我一定要用我的尖头皮鞋，狠狠踹你的屁眼！”
　　“你们这些垃圾！”
　　“我次噢，我家都被水淹没了，你还戏耍我？我诅咒你们！”
　　·····
　　玩家们终于是忍不住了，开始大骂了起来，把刚才发言的人的祖宗十八代都给拉了出来，不管哪个国家的玩家都无法容忍这种戏耍。
　　本来面对天灾就很难受了，现在还把自己当猴耍，是个人都忍不了啊！
　　“就是林大神，都不敢说这样的话语，你们这群哗然取宠的垃圾，滚回你妈妈的怀里喝奶去吧！”
　　“对啊！这帮败类！”
　　一些东方玩家跳了出来，哪怕作为礼仪之邦的玩家，在这个时候都无法容忍对方的搞事情，纷纷加入了讨伐中。
　　不过对方却依然不在意。
　　依然还是几个人一起。
　　“林大神？呵呵，只是一个别人套的虚名罢了，他做不了的事情，不代表别人就做不了了，你们这些坐井观天的青蛙们。”
　　平淡中带着藐视，将无数玩家的怒火彻底点燃，尤其是东方国的玩家们，在这个时候彻底暴走了。
　　“林大神是虚名？意思是你们这些老鼠更厉害咯？报报名字，让我们好好看看你们有多牛，还是特么的给自己脸上贴金？”
　　“废话不用那么多，直接爆名字，有种就麻溜的，没种就别特么的丢人现眼，没人喜欢你们这些臭虫的表演！”
　　“你家祖坟炸了，垃圾们！”
　　“别的我都忍你们了，灾难日子谁都不好过，发泄一下也没什么，但林大神可是我们的盟主，敢污蔑他，就是跟你大牛哥过不去，有种就报名号给坐标，看你大牛哥安不安排你们这些垃圾就完事了！”
　　······
　　东方国玩家直接刷频了，林轩拥有的拥护者，比起想象中的还多。
　　那简直是潮水一般的发言。
　　甚至不少外国的玩家，在这个时候都跳出来声援，毕竟林轩的名望早已走出了国门了，在外面同样拥有无数拥护者。
　　全服讨伐。
　　刚才发言的团伙，现在面对着全服的口诛讨伐，甚至有些暴躁老哥直接要对方的坐标，要找过去现场教对方做人。
　　一个荒漠中央。
　　这里栖息这一个庞大联盟，在他们的中央位置，屹立着一个巨大的金字塔，刚才的搞事情发言，正是他们这伙人发出来的。
　　他们发这样的言自然不是搞事情，毕竟没有谁真的有那么闲。
　　之所以说这么多话语，只是为了铺垫自己想要说的话罢了。
　　可他们没想到这个刻意铺垫，却直接铺到了铁板上去，现在就算是想要继续发言，也没有办法看得到了。
　　每分每秒都有数万以上的人发言，他们的发言还没有出去，就直接被淹没在潮水之中了，完全无法起到想要的作用。
　　“八嘎！没想到这个家伙的威望竟然这么高，这才刚才触碰到，就引起了全服玩家的谩骂，现在就是想要继续也没办法了！”
　　一个中年男子止不住谩骂，他正是这伙人的推动者之一，此时面对这样的状况，谩骂已经无法表达他的愤怒了。
　　“田野君，稍安勿躁。”
　　在这人的谩骂中，一个鼻子下留着一撮胡子的中年男笑笑开口了，他坐在主位上面，身上散发着弄弄的上位者威严。
　　在周围还有不少人，刚才他们的脸色也多少有着变化，但在这个胡子中年男子的话语下，都缓缓平复了下来。
　　这人仿佛带着某种魔力，或者掌握着什么让众人信重的能力，仅仅一句平淡的话语，就可以让众人安静下来。
　　就是刚才最为暴躁的田野，在此时竟然也是如此。
　　等众人都平复下来，胡子中年才带着淡笑继续说道：“莫非你们都没有想到，这个神龙之主的威望越高，对我们就越有好处吗？”
　　“这个···”
　　在场的人闻言面面相觑，显然都没能明白这句话语的意思。
　　这群人正是搞事情的岛国联盟高层，跟林轩可以说是血海深仇，现在说威望越高对他们越好，这简直就是一个驳论有没有？
　　不过上首的正是那名岛国皇室亲王，不单单在整个岛国联盟威望最高，还掌握着他们翻盘的究极武器，他们哪怕不懂，也没人敢于质疑。
　　只有刚才暴怒的人发问：“和亲王，我们跟那尊存在是敌手，为何说他的威望越高，对于我们就越好呢？这点是否可以给我们解惑？”
　　这是一个捧眼，也可以说是代表其余人发问。
　　对于这点这名亲王自然知道，依然是那笑呵呵的模样道：“这一点其实非常简单，越是高的威望，就越是可以代表在玩家中的地位，如此高地位的一个存在，如果被我们给击溃了，相信结果如何，诸君都是明白的。”
　　“亲王的意思是，我们可以借助他的威望，直接完成最后一跃？”
　　又有个联盟高层站了出来，话语让在场的人目光一亮。
　　岛国亲王点头：“没错，失败者的一切，自然会成为成功者的嫁衣，这句话是他们东方国传承数千年的经典语录，我最为欣赏。”
　　众人得到确认，顿时激动了。
　　他们这么卖力孤注一掷，为的不就是这么一个情况吗？
　　取而代之！
　　“既然如此，那我们还等什么！”
　　在场的人都站了起来，每个人的脸上都迫不及待。
　　“继续吧，告诉那些无知的存在，真正的恐惧马上要来临了，什么是真正的神，相信他们很快就能知道了。”
　　岛国亲王保持着温和淡笑，仿佛一直都在自己的掌控之中一样。
　　“嘎嘎！哟西！！”
　　其余人也怪笑了起来。
　　接下来的聊天频道，时不时再有不和谐的发言出现，把其余玩家气得嗷嗷叫，恨不得把他们吊起来打。
　　不过这次他们没再试图反驳什么，而是不断的去挑动，仿佛故意要把这个东西挑起来，撩拨玩家们的情绪。
　　而抓到了重点的他们，屡屡拿威望最高的林轩开刀。
　　林轩都懒得看这些玩意儿，但身兼监督责任的白莓莓，却很快就看到了这个情况，气得都忍不住了一番，才给林轩汇报。
　　接到这个通话的时候，林轩才从不死天宫视察回来，在自己的人工湖边上打着酱油，时不时喝一口美味的果酒。
　　“林大哥，他们实在太坏了！”
　　白莓莓汇报完，还忍不住气呼呼添加了一句，表达自己的情绪。
　　林轩轻轻敲击着沙滩椅的把手，没有什么愤怒，过了会才道：“知道他们是谁么？或者是那个团伙的玩家？”
　　现在有人有计划有预谋在黑自己，他自然不可能当什么事情都没有发生过。
　　不过他也没有跟其余人面对这种事情一样暴怒什么，一切只是平静的询问，仿佛这个事情不是发生在自己身上，自己是局外人一样。
　　“这个不知道。”
　　白莓莓低落摇头：“他们聊天之显示了ID，但这些ID都非常陌生，也不是排行榜上的玩家，所以无法找到他们的真实身份。”
　　“这样子吗？”
　　林轩神色依然平淡，最终看到白莓莓气氛的模样还笑了起来：“好了，这个事情根本不算什么事情，跳梁小丑罢了。”
　　白莓莓也懂这个道理，但还是很生气说道：“他们确实无法将你如何，但一而再这样发言贬低挑衅，对你的威望也是一种折损。”
　　“这倒也是。”
　　林轩认可点头：“不过这伙人如此有组织，绝对不是仅仅是说说，肯定是有着什么预谋的，我们要做的，是等待就行。不管他们是什么想法，只要有着绝对的实力，这些只是班门弄斧罢了。”
　　“林大哥，你不生气？”
　　白莓莓有些奇怪地问着。
　　“为什么要生气？”
　　林轩笑呵呵说道：“他们总会来找我的，只要到时候我让他们死得痛苦一点，就什么都拿回来了。”
　　说着从沙滩椅上站起，负手望着远方：“一个人站在顶峰，诋毁跟妒忌是在所难免的，我们要做的，是一直站在顶峰，碾碎一切就够了。”
　　“林大哥···”
　　白莓莓看着此时的林轩，美目止不住亮起阵阵异彩。
　　“好了，这个事情不用管他们，我会去处理的。”
　　林轩没再纠结这个话题什么，因为他喜欢干实事。
　　挂断了通话，他就把有着预知能力的菲特喊了过来。

第225章 一切浮出水面菲特很快就过来了。
　　林轩没有去磨叽什么，直接说出目的：“菲特，帮忙预知个事情。”
　　说完把事情经过说一遍，让对方用先知能力帮忙找寻，看有没有办法通过蛛丝马迹，找出一些有用的信息出来。
　　菲特得知有人大胆冒犯，对于吩咐自然没有意见，带着怒火点点头，他就用出自己的能力。
　　他的能力不是第一次使用了，此前就是通过这个能力，找出了几次搞事情的存在，可以说是一个非常强力的能力。
　　不过这个能力也没办法预知到太过清晰的东西，只能提供一定信息罢了。
　　不过这次在预知这个事情的时候，脸色很快就发生了变化，最终更是噗的一下喷出了一抹血雾。
　　“嗯？这是怎么了？”
　　林轩猛然走了上前，神色带着紧张开口询问道。
　　这又不是没有预知过，可这种情况却是第一次出现。
　　“主人，我没事。”
　　菲特强压着伸手抹了抹嘴角的血丝，不想让自己的主人担心。
　　但林轩如何不担心，这特么都吐血了！
　　“出了什么问题了？”
　　林轩虽然内心担忧，但同样强压下去这个情绪，询问是he原因。
　　好端端的吐血，自然是有着什么问题在的，不然不会如此。
　　菲特沉默了下，才开口回道：“主人，我具体为何也不知道，只知道在我预知您说的人时，出现了一个无法形容的存在，他把画面抹灭了！”
　　“无法形容的存在？”
　　林轩慢慢惊愕了起来：“你是说有个无法形容的存在，不想你去窥探这个事情，直接挥手间把这一切强行终止了？”
　　“是的。”
　　菲特点头回道，虽然有些意思出入，但大致也就是如此了。
　　林轩闻言陷入沉默。
　　预知能力虚无缥缈，是无法想象的高层次能力，哪怕有着绝强的力量，也没有办法去阻拦什么。
　　毕竟这是一种虚无的能力，是不可捉摸到的，堪比规则的力量。
　　或者说本身就是一种规则，菲特利用自己的职业借用了而已。
　　现在这样的力量不断没有效果，还是被强行抹掉的，这得什么样级别的力量才足够啊？
　　林轩自问自己是无法做到的，至少暂时是这个样子的。
　　无关于力量。
　　而是这种能力高出了他目前的力量，还无法去触及到。
　　“我就知道不可能无缘无故的搞事情，只是没想到，这群人竟然还涉及到这种无法想象的存在，看来此前的感知，是没有错了。”
　　林轩呢喃着妄想远方的天空，他没有去怀疑菲特的话语，反而初定了自己此前的感知没有错，真的有大危机在靠近自己了。
　　虽然依然不知道具体。
　　但大致的已经是知道了。
　　超越常规的力量，可以把借助规则的能力抹灭。
　　“主人，我们该怎么办？”
　　菲特带着担忧询问到。
　　他刚才亲眼目睹了那尊存在，现在都还有些心有余悸，所以对于可能发生的事情，内心充满着担忧。
　　这可不是什么阴谋诡计啊，而是实打实的恐怖存在。
　　在这种存在面前，一切的阴谋诡计都只是枉然罢了，真正的一力破万法。
　　林轩一开始也担忧，但确定下来反而淡定了下来，闻言笑道：“还能怎么办，兵来将挡水来土掩，管他是什么东西，真敢来找我的麻烦，不管是什么鬼玩意，我都不会让他好过，更不会让他得逞！”
　　菲特也被这股气质影响，缓缓恢复了平静。
　　“这个事情我会去处理的，你无需担忧什么，接下来部落的商业问题，还得你去处理，下一期的拍卖会即将开始，这次会接收玩家的委托拍卖业务，肯定会比起以前忙碌，就得麻烦你去处理了。”
　　林轩没有让对方参与这个事情，该做什么就去做什么，不管这次即将面对的是什么，他都会亲自去处理好。
　　哪怕真的是神明来了，他也绝不会让对方好过的！
　　“是，大人。”
　　菲特闻言恭敬行个礼，就退下去继续忙碌自己的事情了。
　　这时奥莲娜走了上前。
　　“主人，这个事情···”
　　她有些欲言又止地开口。
　　对此林轩笑笑道：“放心吧，虽然确定有神级力量搞事情，但我们部落也不是软柿子，真敢来搞事情，胜负还不知道是谁呢。”
　　说着伸手揉了揉对方的脑袋接着道：“如果我们真的斩落一尊神，那这个世界真正的巅峰，就属于我们部落了。”
　　连神都可以斩了，巅峰自然是不需要去多言了。
　　而且他还有股感觉，这尊即将到来的恐怖存在，不单不会带来可怕灾难，反而会给自己带来无法想象的好处。
　　这个预感是刚刚浮现的，同样是来自无敌运气的一个提前预知。
　　对于这个浮现的预感，给他带来了强烈的信心。
　　奥莲娜虽然不知道这个，但她一直都是无条件支持自己的主人，此时看到自己的主人充满信心，同样郑重点头。
　　“不管有怎样的危机，娜娜都会陪伴着主人的。”
　　她最终给出一句这样的话语。
　　林轩顿时哈哈大笑：“哈哈！得女如此我还有何求，娜娜，如果这个危机真的顺利过去，我娶你做我的妻子吧，昭告天下的那种！”
　　“主人，这是真的吗？”
　　奥莲娜目光猛然大亮，有些难以置信地看着身前的男人。
　　“自然是真的！”
　　林轩把对方拉到自己怀里，满脸柔和说道：“你无怨无悔跟着我，我自然不可能连个名分都不给你，这个事情从今天开始就准备，一旦这个问题解决了，就对外宣布这个事情，我一定要大办特办！”
　　“主人，这···”
　　奥莲娜一时竟不知道该说什么。
　　“怎么了？你是不愿意？”
　　林轩看到对方的模样，故意一副受伤的模样询问。
　　“我··我自然是愿意。”
　　奥莲娜有些脸红低下头，内心非常欢喜，但这一切太突然了，突然到她连一丝丝的准备都没有。
　　“既然愿意就可以了。”
　　林轩一脸霸道说道：“这个事情就这样定下来了，谁都无法阻止我，到时候我一定要让你，成为全世界最幸福的女人！”
　　一旦真正的迈入巅峰，他也该给予无怨无悔的女人一个名分了，也该为自己真正组建一个家，而不是这样漂浮着。
　　“嗯···”
　　奥莲娜犹如蚊子轻吟着，这一刻她被幸福包裹着。
　　林轩没再言语什么，只是目光中多出了坚定。
　　真正的好日子在后面等着自己，他绝对不会在即将到来的危机倒下。
　　整个部落恢复祥和，不过一切都在高速运转着，为这个事情做着准备。
　　时间就这样过去了两天。
　　这两天聊天频道消停了一些，出来撩拨人心弦的发言没再出现了。
　　但玩家们不单没有松弦，反而有股风雨欲来的感觉，这个宁静只是暴风雪来临前的宁静罢了。
　　明明什么事情都没有，但全服玩家却莫名感觉到一股压抑感，就好像有什么恐怖的大事即将发生一样。
　　“卧槽！这到底是什么情况？”
　　有玩家有些摸不着头脑，直接在聊天频道说了出来。
　　没想到一大群人回应。
　　“我也有这种感觉，这到底是啥情况？刚大雨停下了一些，又有什么恐怖的事情要发生吗？这还能不能好好的玩游戏了？”
　　“我也一样，这真是要出大事？”
　　“我去，我也是！”
　　“一样···”
　　·····
　　玩家们纷纷发言，连接的人竟然超乎想象。
　　这时消失的那伙人再度发言了。
　　“你们不是觉得你们的战神是无敌的吗，那接下来请你们看下直播吧，看下你们的所谓战神，是如何倒下来的。也让你们看看，这个世界谁才是真正的主宰，谁才是真正的神！”
　　话语依然是那么嚣张，出来的瞬间就调动了所有玩家的情绪。
　　不过这次玩家没有再第一时间跳出来谩骂，因为对方这次不再是玩什么虚头巴脑的，而是准备开启直播了！
　　“这帮家伙敢开直播，莫非真有两把刷子不成？”
　　玩家一时有些惊疑不定。
　　但很快有些不屑发言。
　　“拉倒吧，这些只会哔哔的地沟老鼠，别说是去打林大神了，就是来跟我这个战力排行过千的人打，也绝对不是对手。”
　　这个言论一出很快有人支持。
　　“说的不错，这些家伙只会哗然取宠罢了，真有这个实力的人，谁会去哔哔什么，不服直接去干就行。”
　　“没错，就是这个道理。”
　　玩家纷纷支持这个言论，让更多的人加入了进来。
　　而对于这点那伙人没有反驳什么，而是发出来好几个直播链接。
　　众人一直等待对方继续哔哔，但没想到真的有直播链接来了。
　　“我的天，不会是来真的吧？”
　　不管是信还是不信，玩家们都第一时间点了进去。
　　这是一个灰蒙蒙的画面，好像开启直播的人深处什么雾霾之中一样。
　　众人一开始还比较淡定，只是内心带着一丝惊异罢了，比较林轩是一尊什么存在，有着怎样的实力，他们都是非常清楚的。
　　一击抹灭一座城市，镇压一切的强力军队，还有神兽战宠，这些对于他们而言都是神一样的手笔，要不然也不会被如此推崇，有如此威望。
　　这些都是实打实的东西，很多人还亲眼目睹过，作不得假。
　　而现在有人说要强势镇压这种存在，让他们如何相信？
　　这不是闹着玩的吗？
　　关注这个问题，也是因为对方言论让人厌恶罢了，否则他们都懒得看上一样，哗然取宠的地沟老鼠而已。
　　可没想到现在真的开直播了。
　　“不可能吧？”
　　众多玩家们不敢置信。
　　而直播间统一传出一个声音。
　　“一切交由事实发言吧。”
　　平淡的话语带着浓浓的自信，接着画面统一慢慢调转。
　　这次依然是灰蒙蒙的画面，但里面不再是一成不变的灰雾，而是多出了密密麻麻的身影。
　　“嗷呜！！”
　　“吼！！”
　　“呱呱！！”
　　“叽叽！！”
　　“咕咕！！”
　　······
　　画面中是一望无际的兽影，密密麻麻延伸到画面尽头，根本看到尽头。
　　它们仿佛感知到了画面，发出恐怖的吼叫，还有各种瘆人的低鸣。
　　这是虫子。
　　密密麻麻的虫子，天上飞的地上走的都有，占据了打扮空间，甚至连地底都在涌动，显然地下也有它们的存在！
　　这赫然是一股恐怖兽潮！
　　而且这不是最吓人的，真正让无数玩家无法呼吸的，是在这些兽潮拥护的虚空中，屹立着一尊盖亚一切的身影。
　　这个身影无法看清什么模样。
　　但哪怕隔着频幕，观看直播的玩家们都觉得内心一紧，连呼吸都变得比往常困难一些，仿佛下一刻就可能窒息一样。
　　画面中的灰雾，源头竟然就是这尊恐怖的身影！
　　“卧槽！这些兽潮，还有那个恐怖的身影，这真的要攻击林大神？”
　　当眼见为实之后，玩家们彻底无法淡定了。
　　这特么虽然没有在场，可通过直播他们也能知道，这绝对不是玩虚的。
　　而且不单单不是虚的，还比真的要可怕。
　　“呵呵，这自然是真的，很快你们就可以看到，什么才是真正的力量，谁才是这个世界的神，谁才可以真正带领大家度过这个危机！”
　　那道声音再次在直播间响起，依然还是那淡淡的格调，但这次没有人敢再去小觑，更没有人敢去反驳什么。
　　不是他们变卦了。
　　而是现在表现出来的画面，他们一时间找不到反驳的话语了。
　　这伙人不是开玩笑，是真的掌控了恐怖的力量。
　　白莓莓一直在关注着这个事情，此时看到这个直播画面，顿时急忙给林轩去电，告知了这个事情。
　　林轩得到信息没有多言什么，点头表示知道就打开了这个直播间。
　　当看到直播间呈现的画面，他眼睛微微眯了下来，浩瀚的兽海，这确实有着威胁他部落的能力。
　　不过真正吸引他的不是兽海，而是屹立在兽海中央的存在。
　　“你终于是要来了吗？”
　　林轩的目光定定看着这道身影，这一刻一直以来的预感得到了验真。
　　不过他没有任何惧意，反而内心充满的无法抑制的战意！

第226章 调兵遣将，灾难降临！
　　状况来到这个时候，自然不会再有什么多言的了。
　　不需要林轩去多说什么，跟他有心灵感应的奥莲娜，早已经把部落里面的力量集中了起来。
　　亲卫营自然是第一个开始集结起来的，这一个可是林轩花费了大量心血培养起来的无敌军队。
　　他们在大量的天材地宝强化之下，每一尊拥有的实力，都已经远超刚召唤出来的时候。
　　里面的小队长的实力已经超过了陆家的层次了，配上他们身上的暗金级套装，还有各种各样的资源丹药一旦爆发起来，就算是高阶魔兽，他们都可以抗衡。
　　这一点绝不是开玩笑。
　　单个都可以抗衡，这样子的存在，要是他们联合在一起的话，可以爆发的威能有多么的可怕，可想而知了。
　　最主要的一点，这些只是小队长罢了，在他们上面还有中队长，还有大队长，到最终的还有负责一切的统领。
　　这个统领自然就是阵一，也就是所有的卫队里面最强大的一个存在，拥有着最为强大的属性，还有最为强大的装备。
　　之前老雷就为他准备了契合的史诗级套装，现在的话，两个人的关系更加的好了，不知道准备了更加好的东西了。
　　别的先不说，单单以现在为队友统领的战斗力，就足以去抗衡那些高阶魔兽，甚至直接斩杀，只有顶级的魔兽，才能够与之抗衡。
　　这就是现在卫队的实力。
　　现在他们在指令之下开始行动了起来，誓死要捍卫自己主人的安危，所以在这个时候，不管是任何存在过来了，他们都可以爆发200%的力，力量将一切东西都直接碾碎。
　　在卫队开始动的时候，其余的力量也是开始动了。
　　本来有小金组建的空军军队，在这个时候也开始频频调动，虽然他们现在有不死鸟来进行一个统帅，但是他们的战斗力并没削弱，反而开始增强了起来。
　　毕竟小金也是一时兴起才去组建这个东西的，并不是说他对这个东西有多么的在行。
　　它是巨龙的主宰没有任何错误，但是这些东西是术业，有专攻，并不是说你的等级足够高了，就一定能够把什么事情给做好。
　　降服那些必备的东西，它没有任何的问题，但要是让它把这些东西真正的带领成为天空的主宰，还是有一定的困难的。
　　毕竟主职方面，还是属于林轩的坐骑，而不是其他乱七八糟的职能所在，所以说在这一点方面是一个极其配备的职业。
　　现在这个队伍由真正的天空主宰不死鸟来统帅，那么自然是有着一定的变化，别的不说，至少在灵活方面，还有对于天空的主宰方面是有了不一样的领悟了。
　　这个强大的空中队伍并没有地面队伍那么庞大，他们满打满算也不过是五百之数罢了，算起来也就是一个中队的数量。
　　但不可忽略他们的攻击能力，尤其是在对那些不算太过于强大的地面队伍的时候，它们的杀伤力绝对是极其恐怖的。
　　这两个都是林轩所拥有的最为核心的队伍，也可以说是他直接掌控的核心力量之一。
　　除了这些以外，那就是部落里面的普通军队了，他们的话更多是为了拱卫周遭的安全，至于战斗力方面，还是有一定的欠缺。
　　不过他们也是有着自己的作用的，那就是部落里面布置的防御工事，在他们的加持下，可以发挥出更加强大的功效。
　　这些就是林轩所在主城最终的一个力量，在现在这个时候的话都已经彻底的动了起来了。
　　除了部落组成拥有的一个力量以外，在更加外面的未曾所拥有的力量同样开始动了起来。
　　奥莲娜并不单单是整个部落里面的强大战宠，她还是整个部落里面最为亲近林轩的存在。
　　这么一个存在下达的命令，那可不是闹着玩的，所有人在这个时候都能够明白到，自己最以为高尚的主人到底面临着什么危机。
　　“主上对我的恩重如山，现在终于到我们为主人保恩的时候了，在这个时候，我不希望有任何人掉链子，也不希望有任何人，在这个时候退缩的话语！”
　　奥托在这个时候对整个辖区之下的队伍大声训话：“如果让我知道谁在这个时候敢于说出任何对主上不利的话语，那么我不管你有着什么样的工具，在这个时候你们都没有任何悔过的机会！”
　　其余的时候，他作为一个主将，绝对是对底下的人有一定的容忍度的。
　　毕竟宰相肚子能撑船，他虽然不是什么宰相，但是作为主上最为信任的一个存在，他自然是有着自己的坚持在里面的。
　　不管你平时拥有着什么样的工具，在这个时候，但凡也敢于去搞任何的事情，哪怕是无意间去做的事情，那么我都不会去让你拥有任何赎罪的机会。
　　想要不去犯这样子的错误，那么你自己就谨慎一些吧！
　　在这个时候，已经不允许任何人有这样子的犯错机会。
　　这个话语不单单是对底下召唤出来的军队所说，还有对那些庞大的沉浮土著势力所说。
　　或者这一次他所说的话语更多是面对后者的，毕竟前者的话，忠诚度还是可以得到保障的，并不是那些后面才强行收服的存在，可以去进行一个比拟的。
　　“请将军放心，我等哪怕付出自己的生命，也绝不会去损害我们主上的荣誉，更加不会去损害我们主上的任何利益，如果有这种事情发生，请将军直接给予我们最为严重的处罚，让我们赎罪！”
　　在这一刻，不管是召唤出来的军队，还是那些依靠暴力收服的土著势力都心悦诚服的跪伏了下来。
　　召唤出来的军队自然是不需要多元的，毕竟他们都是在出现的时候就已经铭刻了忠诚烙印。
　　但那些依靠暴力降伏的土著，他们是没有这些东西的。
　　不过他们在这个时候为什么会有这样子的反应，是因为他们已经得知了自己臣服的存在，到底拥有着怎样的一个伟力。
　　最开始降伏的土著势力，他们已经成为了管控这些存在的一个核心领导者了，他们在这个时候并不是进行一个领导或者指挥，而是对他们进行一个指引。
　　也可以说是政委一样的存在。
　　他们或许在战斗力上面，没有那些后面收服的强大土著势力相比较，但是他们却拥有着其余土著势力所没有的忠诚。
　　这一点才是难得可贵。
　　林轩也是因为这一点，才把他们任命成为这一个至关重要的存在，让他们掌控一定的话语权，影响那些不弱势力的走向。
　　此时他们也没有让林轩这个信任者失望，在最需要他们的时候，他们毅然的站了出来。
　　管你是什么神不神的，只要敢于在这个时候冒犯了我们至高无上的存在，那么就是不让我们好好的活下去，你不让我们好好的活下去，我自然不会让你好！
　　他们的思想都是非常的单纯的，但又非常的重要。
　　奥托对此也非常的满意。
　　“很好，非常好！你们都是主上最为精锐的力量，现在养兵千日用兵一时，我希望在这个时候没有任何人去进行一个退缩，否则就是对我们整个队伍的质疑！”
　　这句话语带着化不开的一个坚定，也可以说这个话语是对于所有人的最后一个忠告。
　　任何事情在这个时候都可能有挽回的余地，但这个事情绝对不可能拥有一个挽回的余地的。
　　如果整个区域的最主要核心人员在这个灾难中丧生了，那么这个区域就没有存在的必要。
　　“请将军放心！我等绝对誓死维护属于我们的荣誉！”
　　底下的团体在这个时候并没有说出什么高大上的话语，他们也没有太多的想法，在这个时候，他们只想说出自己的真心话。
　　“你们很不错！”
　　奥拓再次满意点：“现在我们就开始调集最为强大的力量去拥护我们最终的荣誉吧，想要从我们的荣誉上面获取什么，那么只能从我们的鲜血还有尸体上踏过！”
　　“是！！！”
　　底下的所有人在这个时候都坚定不移回答。
　　在这样的坚定气氛下，这个强大未成的队伍，开始选出最为强大的团体力量朝需要的地方而去。
　　作为卫城之一的青龙城，在这个时候已经动了，派遣出了最为精锐的队伍去拱为自己的主人。
　　作为另外一个强大的卫城，也就是朱雀城，在这个时候其实也早已经派遣了强大的队伍去护卫。
　　这个队伍自然是不死鸟所率领的空军队伍啦，在这个时候，这个地点里面也只有这个队伍去率领这些东西，能够作为一战了。
　　两座主要的卫城，在这个时候都已经是派遣出了强大的作战队伍，可以说在拱卫最为主要的组成方面，他们没有任何的保留。
　　这一点确实如此。
　　另外两座卫城，他们也想要去出最为强大的队伍，但是却被奥莲娜这个总管给制止了。
　　倒不是说不想让他们在这个时候出一份力量，而是来犯的恐怖力量是从这两个方向而来的。
　　“主人，其余的力量都已经是调配完毕了，现在只是等待这些狂妄之徒的到来了！”
　　奥莲娜在这个时候是有一些气愤的，毕竟自己的主人也没有说去招惹过谁，甚至没有去进行过什么无情的剥夺或者是其他。
　　哪怕拥有着倔强的力量，也是按照自己的思路去进行一个壮大自身，可以说是跟所有的同类都是一个和平共赢的方式进行的。
　　虽然有一定的倾斜在里面。
　　但自己掌控了这么强大的力量，还能够做到这一点，已经是非常不错了，任何的东西在这个时候没有任何的偏心都是可笑的。
　　可就是这么一个存在，竟然还有人如此对待，你说让她如何不感觉到愤怒呢？
　　“无需去愤怒什么。”
　　林轩没有在这一个调遣力量去说什么，反而淡淡劝慰道：“他们的这些做法其实没有什么奇怪的，因为人性本来就是恶劣的，我不愿意去做这种事情，并不代表所有人都不会去做这种事情，终究只是我有着自身的坚持罢了。”
　　“可是他们太过分了！”
　　奥莲娜依然有些愤愤不平：“要知道你主人的实力，就算是把他们所有人都征服，让他们成为你的奴隶，都是很简单的，可他们不单单不懂得去感恩，反而觉得你对他不好了，这一切值得吗？”
　　这是她的心里话语，也可以说她非常的清楚自己主人拥有的力量有多么的恐怖，别说是那些歪瓜裂枣一样的存在了，哪怕是更加强大的存在，也只是蝼蚁。
　　面对蝼蚁，还拥有着如此心善的思维，可以想象得到，这里面到底蕴含着多大的照顾啊！
　　可就是这样的存在，别人都不懂得去满足，反而找准了一个机会，却要搞出一个事情出来。
　　这难道不过分吗？
　　“没有什么值得不值得的。”
　　林轩依然一脸平静：“虽然说他们确实是在我的仁慈之下，搞出了一个背刺，但其实我们就真的是一个人辞了吗？其实每个人都是为了自己的利益而去思维的。”
　　说着他整理了一下自己的衣服，带着笑呵呵的表情说道：“这只是每个人的立场罢了，现在别人的立场已经出来了，我们要做的不是去怪罪什么东西，或者去谴责他们什么东西，而是要把这一切觉得不正确的东西直接碾碎，让他们消散成为灰尘！”
　　他早就已经料到有人会在自己的辉煌时候去搞事情的，毕竟人性总是掺杂着复杂的东西。
　　见不得人好，这就是一个最为核心的问题点了。
　　如果彼此还有仇怨的情况下，那就更加不用去读书了，绝对会去做出一些不死不休的事情。
　　奥莲娜闻言没有再去多说什么其余的问题，因为她已经明白了其中的意思了。
　　这一切的一切，终究只是道不同不相为谋罢了。
　　林轩把一切的事情搞定之后，就没有了任何的顾虑。
　　这些想要搞事情的存在，是从北方玄武之城而来的，首当其冲的也是坐镇在其中的潮汐海灵。
　　“小鱼儿，就让你家主人好好看看你拥有什么样的力量吧！”
　　林轩淡淡说道在这个时刻，没有任何的慌乱，也可以说在这个时候，慌乱已经没有任何作用了。
　　不管来的是什么样的敌人，或者是超越什么样的存在。
　　两者绝对必有一伤！
　　在这种情况底下，再去扯其余的东西根本就没有作用，要用实打实的力量去碰一碰就行了。
　　另外一边也是这样的想法，所以很快就降临到预想的位置。
　　无边无际的兽潮，即将掀起一波恐怖的灾难！

第227章 大战启嗡！
　　万众瞩目间，玄武卫城开启了防御魔法阵，厚实的防御护罩，把兽潮形成的煞气压迫，阻挡在外。
　　不过这并不能解决什么。
　　玄武卫城的防御阵很强，就是九阶顶级魔兽都可以轻易挡下，次神来了都可以阻挡一二，坚持到支援力量的到来。
　　“这是林大神的附属城市吗？看起来好生坚实啊！”
　　玩家们通过直播，也看到了这座城市，那厚实的城墙还有肉眼可见的强大防御魔法阵，他们纷纷止不住感慨。
　　“今日，就从这里打进去，将所谓的伪神，直接粉碎！”
　　直播间那道藐视一切的声音再度响起，明明非常的清淡，可却让无数玩家感到不舒服，总觉得对方把自己视为蝼蚁。
　　要是在之前这人早被喷惨了，能够在残酷淘汰下幸存下来的玩家，可不是什么善茬，一开始的时候就已经表现出来过了。
　　但面对无边无际的兽海，还有那尊隔着屏幕，都可以让他们感到无法呼吸的存在，他们实在无法再说出这样的话语了。
　　直播间静悄悄的，只有那人的声音在回荡着。
　　作为被针对的主角，林轩在此时没有任何发声，跟没有露面，仿佛是害怕的一般。
　　这自然让幕后之人更得意。
　　“享受兽潮的关照吧！”
　　无法压抑兴奋的声音响起，接着那无边无际的兽海，猛然动了起来，犹如潮水一般，朝屹立在前方的玄武卫城而去。
　　怒江是一个巨大阻碍。
　　可当一头散发着寒气的巨兽走出，这个强大的防御工事直接失效了。
　　“吼！！”
　　伴随着一道巨吼，一股恐怖的寒流从这头巨兽嘴中喷出，仿佛隆冬降临一般，所有接触到的江面，直接被瞬间冻结！
　　【冰霜巨兽】
　　种族：巨兽等阶：九阶力量：9500速度：5000技能：冰霜裂变（暗金初级），冰封万里（暗金高级）·····巨兽降世（史诗初级）！
　　简介：巨兽一族存在，天上蕴含冰之元素，性情暴虐，拥有强大无匹的破坏力，可冻结一切！
　　······
　　这头恐怖巨兽的信息，被开启直播的人用信息之眼捕抓，粘贴到了直播间里面，让所有观看的玩家都可以看到。
　　巨兽。
　　这是一种强大的存在，比起一般的魔兽要强大很多，每一尊都拥有着特殊能力，是破坏力的代名词。
　　而且还是九阶的巨兽。
　　这个存在要是让玩家们对手，除了被碾压找不出第二条结果。
　　除非是从遗迹里发掘出来的强大道具，不然面对这样的存在，以现在玩家的实力，是绝对不可能抗衡得了的。
　　“出来一头就是九阶，而且还是可怕的巨兽，这个兽潮，到底有多么恐怖啊！林大神真的可以坚持住吗？”
　　刚才不少玩家对林轩还是有着一定信心的，毕竟林轩同样是一个神话级别人物，怎么可能那么容易就倒下去。
　　但看到这头出来冻住大江的九阶巨兽，他们这个信心被动摇了。
　　因为像这种巨兽，在这个兽潮里面不说随处可见，但也不在少数。
　　甚至在兽潮的内部，还有更加巨大的存在，它们的身影无法清晰捕抓，仿佛周围的虚空被扭曲了一般，看起来朦朦胧胧的。
　　但就单单堪比山岳的身影，还有它们的站位，就知道这些存在不少什么简单货色了。
　　除此还有那尊镇压一切的身影。
　　这还怎么打啊？
　　在玩家们的惊骇中，怒江的大片江面被冻结了，冰霜巨兽利用自身的伟力，硬生生架出一架冰桥出来。
　　没有了江河阻碍，刚才顿住冲锋脚步的兽潮，再度开始朝玄武卫城涌动，无数兽吼集结在一起，连天空的云朵都被震散了，本还在下着的雨水停止了，被强大的气势直接压迫。
　　“嗷呜！！”
　　无数魔狼在此时打头阵，敏捷属性的它们不单速度轻快，还有着强大的攀爬能力，用来攻城是在适合不过的了。
　　等阶方面同样不低。
　　低阶级别的根本看不到，起码都是四阶以上的，就是七阶的都随处可见，领头的是一头达到九阶的恐怖魔狼！
　　第一个先锋小队罢了，竟然就如此的可怕，这次的兽潮有多么恐怖已经可以得见一二了。
　　面对这个攻击，玄武城迅速做出了反应。
　　一枚枚魔法炸弹从防御罩中投出，将这群率先来犯的魔狼群覆盖。
　　投掷的都是坐镇在此的陷阵营士兵，臂力还有眼力都极强，比起迫击炮来都要到位，而且更为的方便。
　　魔狼们虽然非常敏捷，但在这种集体的冲锋下面对覆盖式轰炸，它们就是再敏捷也没有作用啊。
　　轰隆隆隆！！
　　震耳欲聋的轰炸声，伴随着恐怖的雷电，就算是高阶的魔狼，也没有办法幸免，纷纷遭遇到雷电的暴虐。
　　只有达到九阶的魔狼首领，依靠强大的魔力护盾，还有无可匹敌的敏捷力量，躲开了这个恐怖的轰炸。
　　不过它躲过了没用，底下的马仔已经被炸得七零八碎了。
　　除了个别幸运的，低于高阶的魔狼几乎全军覆没，而且被冰霜巨兽冻结的大江，再度被轰炸了开来。
　　冲锋直接溃败。
　　按理死伤这么重，这些魔狼该夹着尾巴跑路才对。
　　可实际它们却未如此。
　　面对这种可怕的状况，它们嗷嚎一阵，竟然再度借助浮冰冲锋，赤红的双眼，一副要死也死在冲锋路上的模样。
　　这种不要命一样的冲锋，让观看直播的玩家们胆寒不已。
　　“仅仅是冰山一角的魔狼，就如此可怕了，要是全部压上去，还有什么东西可以阻挡啊？”
　　玩家们纷纷惊骇喘息着，对于开启直播的人没了一丝轻视，只余下浓浓的敬畏，还有那化不开的好奇。
　　到底是什么存在，竟然可以动用如此可怕的力量？
　　九阶魔兽只是打酱油，甚至更加可怕的存在都是如此，压轴的连形容都无法形容，一切恐怖得令人发指。
　　“大家也不要妄自菲薄，这里只是林大神的一个卫城罢了，但对方的冲锋都被轻易击溃，一旦林大神认真起来了，这个兽潮，还真不一定可以拿下，毕竟这是防守，守住了就可以了。”
　　有个别铁杆粉丝发言道，虽然他们内心一点底都没有，但他们愿意相信自己的偶像，毕竟话语也不全假，防守本来就更加容易一些。
　　哪怕我的实力确实不如你的，但借助有利的防守工事，要抵御下来也不是不可能的。
　　其余人闻言没有反驳，算是认可了这个话语。
　　但至于是不是真的认可，那就只有他们自己知道了。
　　“楼上的话语不假，但不管是否可以抵御住，服务器再度出现一个狠人的事实，已经是不用去质疑了。”
　　又有人说出了可观的话语，让所有玩家再一次陷入了沉默。
　　是啊！
　　不管这波的结果如何，服务器再度出现一个狠人确实已是事实了。
　　“看来要变天了！”
　　无数玩家止不住惊叹。
　　这游戏的版本都还没有更新好呢，又有大变数出来了，这真真是让他们有些自顾不暇啊！
　　直播画面中。
　　魔狼的冲锋还在继续。
　　而且因为死去了大部分数量，加之剩余的魔狼实力都不弱，接下来的轰炸对于它们而言没了多大功效。
　　只是没等它们得意什么。
　　玄武城内就发出了一阵嗡鸣，接着密密麻麻的巨大弩箭，从城中飞掠了出来。
　　携带着火焰的弩箭仿若火箭炮一般，不单速度极快，落下还会产生恐怖的爆炸。
　　残存的魔狼一时不慎，直接被这些火弩箭给炸翻了。
　　“嗷呜！！”
　　一头七阶魔狼被一杆弩箭插到了身上，在它的绝望嗷嚎中轰然炸开。
　　轰隆！
　　恐怖的爆炸直接把其撕裂，成为了漫天血雨，让残存的魔狼望而生怯。
　　它们的痛苦红芒不断闪烁，但最终还是无法压制恐怖，残存的几头高阶魔狼在领头的九阶魔狼带领下，夹着尾巴直接跑了。
　　跑了。
　　第一波冲锋失败，连围墙都没办法摸到。
　　这可以说是巨大打击。
　　开启直播的人都沉默了，说不出得意洋洋的话语来。
　　观看直播的玩家也不吭声，毕竟这个溃败的先锋队伍，只是兽海中的一小撮罢了，甚至一小撮都还算不上！
　　现在溃败无伤大雅。
　　剩余比较缓慢的冲锋队伍，在魔狼溃败后迅速补了上来，魔牛魔虎魔豹魔蛇都有，携带着恐怖压迫，朝玄武城冲击而去。
　　它们模样不相同，但瞳孔中的红芒却是一样，散发着暴虐。
　　魔法炸弹的轰炸再度出现，而且还伴随着火弩狂啸，对发出冲锋的兽群进行狂轰乱炸。
　　伤亡很重。
　　可这次冲锋的魔兽实在太多了，而且皮糙肉厚的魔牛顶在前面，虽然依然有不小伤亡，但想要全灭显然是不可能了。
　　在丢下了无数尸体后，它们终于是冲过了怒江，来到了玄武城下。
　　无数技能开始轰炸起防御魔法阵，魔兽们的反击开始了。
　　面对如此多恐怖的攻击，就算玄武城的防御魔法阵非常给力，但还是止不住剧烈摇晃，仿佛下一刻就要崩碎一般。
　　“这种攻击要是落在我们联盟总部，连三秒钟都无法支撑啊！”
　　不少玩家联盟的首脑也再观看这个直播，当看到如此恐怖的攻击，他们哪怕没有面对，还是止不住头皮发麻。
　　轰隆隆！
　　魔刃。
　　火焰轰炸。
　　地动山摇。
　　还有各种毒气炸弹。
　　这些魔兽的攻击手段可谓千奇百怪，但有一点却是一致的，那就是它们的杀伤力都极其恐怖，破坏力更是无匹。
　　如果玄武城方面没有其余手段，单靠魔法防御阵，是绝对不可能防御得住的，甚至坚持不了多长时间。
　　“你们这些魔兽，通通该死！”
　　在防御阵摇摇欲坠间，一道略微稚嫩的声音响起了，哪怕在无数技能轰炸轰鸣间，也能清晰传达出去。
　　不管是进攻的魔兽还是观看直播的人，在不经意间，就看到玄武城前，出现了一个浑身湛蓝的身影。
　　这个身影并不高大，浑身被湛蓝水汽包裹着，手持一把三叉戟，目光散发着愤怒的光芒，怒视着进攻的魔兽。
　　这真是潮汐海灵。
　　当它出现的瞬间，一股恐怖的威压就爆发了出去，属于次神级的恐怖威压，让所有进攻的魔兽彻底停顿了下来。
　　次神虽然不是真正的神明。
　　但既然带了一个神字，自然也蕴含着淡淡神威。
　　这个神威不单单是气势，攻击方面同样可以得到加持，从而让自己的攻击更为可怕，哪怕跟属性九阶的相差不是很大，但两者要是真斗起来的话，次神级的存在可以轻松碾压九阶。
　　也是因为这一点。
　　当进攻的魔兽感受到次神之威，都变得迟疑了起来，一时间不知道该继续按要求攻击，还是按照本能先撤退再说。
　　但小鱼儿并不给它们反应的机会。
　　当它出现的瞬间，就证明这个事情彻底无法善了了。
　　只见它手上的三叉戟轻轻抬起，被寒冰冻住的怒江，猛然震动了起来，底部还在流淌的滚滚江水，化为几条恐怖的水龙轰的一下冲出，接天连地，朝一时愣住的魔兽群搅动了过去。
　　史诗高级群攻技能—大海无量！
　　这里不是大海，这个技能并没能发挥出最强的状态。
　　但有着宽大的怒江之水加持，这个技能的威力也没有太大削弱，至少不会比平常史诗高级技能弱。
　　“吼！！”
　　“嘶！！”
　　······
　　进攻的兽群还没来得及反应，就被这些水龙包围，接着在无法想象的搅合力量下，直接被撕裂，或者被带上了天空。
　　哪怕是九阶的存在，在此时也没能幸免。
　　虽然无法真正杀伤它们，但在次神的爆发下，它们也没有多大的反抗之力，只能被动地挨打。
　　出场的小鱼儿仅仅一招，就把数头九阶魔兽带领的冲锋兽群击溃，比起刚才的各种轰炸还要离谱。
　　“这又是一个新战宠吧？这就是全服第一大神的实力吗？连一群九阶魔兽率领的兽群，都可以轻易碾压！”
　　观看直播的玩家再次沸腾。
　　就是这场事件的幕后主使，在此刻都有些发愣。

第228章 纷纷出场幕后操控的自然就是岛国联盟的玩家，作为死对头，他们早已从前到后把林轩给研究了一遍了。
　　甚至派遣了不少探子故意装成购物玩家，来到林轩的部落里面，借助购物的便利，探索各种信息。
　　除此还有一直以来收集的信息，也进行了各种总结。
　　不说所有东西都了解了，但该了解的几乎也差不多了。
　　毕竟最了解自己的就是敌人。
　　他们一直都是如此认为。
　　但万万没有想到，还没有去到自己想要去的主城区，也没有遭遇自己收集到信息里面的大敌，就被拦住了。
　　而且拦住就算了，强势碾压过去就是。
　　可又万万没有想到。
　　数头九阶魔兽带领的兽群发起冲锋，连前进一步都没能做到，就被对方一个镇守的存在给全灭了。
　　最主要的是，这个全灭冲锋队伍的存在，在他们收集的信息里面完全没有，也就是完全没有出现在世人视野中过的。
　　“这个该死的神龙之主，没想到他竟然还隐藏如此之深！”
　　幕后之人无法淡定，恶狠狠下定了决心：“不管付出多大的代价，这次必须把其拿下，否则多给予一段时间，搞不好就是神也不好使了！”
　　这次的兽潮几乎是他的意志影响，在他下达了这个决心之后，那些本没有动的兽群，再度分出一群冲了出来。
　　这次冲出来的不算全部，可也算是一部分冲出来了，领头的正是一头直播视频都无法完全拍摄下来的存在。
　　玄武城战场前。
　　小鱼儿轻松拿下首杀，但还没来得及跟自己主人汇报什么，一个恐怖存在的气势，就把它给锁定了。
　　这是一头犹如山岳的存在，从朦胧的体型来看，是一个巨大的鳄龟，移动间发出咚咚声响，大地在这一刻都颤抖了。
　　“次神级的邪兽！”
　　小鱼儿顺着气势望过去，当看到这头犹如山岳的鳄龟，神色一下凝重了下来。
　　九阶的魔兽它可以不在乎，借助怒江区域的便利，它可以爆发出大量的毁灭性技能出来，来多少它都有信心可以拦下来。
　　毕竟水火无情。
　　这两种属性的技能，通常杀伤力范围都是非常大的，不畏惧围攻。
　　除非数量真的非常多，铺天盖地哪里都是，否则问题都不大。
　　但这不包裹两者实力差不多的情况下。
　　如果两者实力差不多，那么这种属性上面的优势，也就没有了。
　　“吼！！！”
　　山岳鳄龟还没有抵达，但一道伴随着无敌气势的怒吼，就把小鱼儿刚才建立下的气势给压了下去，排山倒海一般的气浪，让玄武城的防御魔法阵颤抖了起来，犹如波浪一般在卸力。
　　一个气势怒吼，竟恐怖如斯！
　　在它的影响下，那些跟随它而来的兽群们斗志暴涨，各个发出吼叫附和，脚步在这一刻开始加快，誓要把自己的目标拿下。
　　玄武城阻碍到它们的去路，那自然是要铲平的！
　　这次出来的还有飞行类魔兽，它们可以从空中俯冲下来，是玄武城的真正威胁，很多防御手段无法针对它们。
　　如果小鱼儿没有被一尊同等魔兽锁定，它倒是可以轻松料理。
　　可现在它却有些忙不过来了。
　　“小鱼儿莫慌，你家小红大人来支援你了，天空的问题交给我！”
　　在这个时候一道傲娇的声音传了过来，伴随着翅膀拍动的声音。
　　这正是小红这个不死鸟。
　　除了它自己以外，它还带来了自己统领的空军编队。
　　此时的空军编队已经是经过多次扩展了，数量达到了一千之数。
　　超过千数的空军可谓浩浩荡荡，把一片天空区域给占据。
　　每个空军由苍顶白鹤跟陷阵营士兵组成，配备着强弩还有各类魔法炸弹，具备着空中纠缠作战能力，还有对地的轰炸能力。
　　此时被小红这个不死鸟率领过来支援，可以说是解决了小鱼儿现在面对的困难，将对方的计划直接破除。
　　“好，天上的交给你了，地上的，就交给我来处理吧！”
　　小鱼儿对小红说了句，就神色冰冷看向地面上的敌人。
　　次神级鳄龟还在慢悠悠走着，没有急着上前跟它交战什么，只是用气势把它锁住，由其余地面魔兽进行冲锋，像是在施加压迫。
　　这是一种蔑视，刚才小鱼儿就非常不爽了，只是需要顾忌天上的敌人，预防它们破坏玄武城的防御，才没有马上动手而已。
　　现在天上的有人去负责了，它自然就没有这个顾忌了。
　　敢蔑视一尊次神，传说中海神的后裔，就算对方也是次神，也不行！
　　轰隆隆！
　　刚才的巨大水龙直接朝冲锋而来的魔兽卷过去，这个技能的威能，在之前的对撞中已经显现出来了，九阶的魔兽都无力抵挡。
　　现在冲锋过来的兽群虽然更多，但正面绝对无法拦下的。
　　敢蔑视自己？
　　先把你的马仔全部干掉！
　　这是小鱼儿的想法。
　　不过鳄龟作为次神，智慧早已与常人无异，哪怕此时被操控，可也不是那些呆头呆脑的魔兽，怎么可能会让自己的对手如愿呢。
　　面对这样的打算，它巨大的前肢轻轻一踏，一扇巨大的冰墙，就在自己马仔们的面前形成，跟水龙直接撞在了一起。
　　咚！
　　明明是水流跟冰墙，可此时撞击在一起，却仿佛是两辆急速行驶的火车撞击在一起一样，发出震耳欲聋的沉闷轰鸣。
　　大地剧烈震动。
　　怒江上面的冰层彻底报废，冲锋的魔兽噗通通全部掉到了怒江里面。
　　不过这次冲锋的魔兽都不弱，并没有被水给淹死的情况。
　　但强势的冲锋变成这个样子，也是够狼狈的了。
　　次神鳄龟对此觉得是耻辱，毕竟刚才它才蔑视了自己的对手，现在被这么搞一下，不是打自己的脸吗？
　　对此小鱼儿只是轻笑道：“不要着急生气，这只是刚刚开始而已。”
　　平淡的话语清晰传入鳄龟的耳中，可没让它反应什么，一个恐怖的技能就再度形成了。
　　史诗高级技能—大海无量！
　　这又是一个超大群攻技能。
　　而且比起刚才用出的水龙之怒，这个大海无量技能更加厚重，可以说是一个碾压性的技能，可以把范围内的所有对手进行碾压攻击。
　　这一段怒江的水被完全操控，形成了一个高超过百米的海啸。
　　海啸的威力如何，想象大家都是知道的，更不要说是超过百米的巨型海啸了，这简直就是毁灭天灾。
　　要是那座城市遭遇这种级别的海啸，绝对会被直接抹平，没有任何东西可以在这种级别的海啸面前幸免的。
　　掉到水里的魔兽还没来得及做什么，就被这个恐怖海啸淹没，转眼间就有无数魔兽直接丧生，被海啸带起的力量冲刷。
　　哪怕是高阶魔兽，在这个海啸下也够呛，只能紧急用出各种防御技能保命，想要冲锋那是痴心妄想的了。
　　“你，该死！！”
　　次神鳄龟看到这个情况，彻底暴怒了。
　　什么东西还没来得及做，自己率领的兽群就被打崩了，这不单单是打脸这么简单了，而是把它吊起来，当着所有人的面狠狠的抽。
　　暴怒的次神鳄龟爆发出全部伟力，巨大的海啸直接被挡住脚步，无法在继续朝后面的兽群而去，更影响不到更后面的兽潮。
　　不过就是前面报废的，就足够它丢脸的了。
　　“哼！敢于冒犯主人，这就是你们的下场！”
　　小鱼儿面对对方的威胁没有丝毫畏惧，反而冷哼着宣扬主场。
　　次神鳄龟冷冷地看着，接着脚步一动，直接飞掠了上来，准备自己亲自上场，先把阻碍的对手拿下。
　　没有任何花里胡哨。
　　刚临近的它直接探出一个巨爪，朝小鱼儿笼罩了下来。
　　犹如山岳体型的躯体，配备的巨爪自然也非常大，跟个小山头从天而降差不多，只有常人大小的小鱼儿，在这个巨爪面前，两个小不点都算不上，跟一个小小的蚂蚁差不多。
　　可这个小小的蚂蚁面对巨兽没有任何慌张，对于一切的来临，只是不紧不慢的抬起了手上的三叉戟，化为一道光流冲了上去。
　　咚！
　　一道沉闷的爆响传出。
　　两人激烈站在了一起。
　　而天生的空军编队。
　　小红也率领自己的队伍，跟对方的空中力量对撞在一起了。
　　这是由三头九阶飞行魔兽率领的队伍，两只巨大的金雕，还有一只巨大的蝙蝠，每个模样的极其狰狞，实力也极其恐怖。
　　小红刚出生没有多久，属性方面比起对方是要低一些的。
　　不过作为鸟类的主宰，它对于鸟类有着天生的压制。
　　当它把属于不死鸟的气势放出时，那两头金雕瞬间神色大变，完全没有了斗志，更加不敢对小红进行攻击。
　　就是九阶的蝙蝠，在此时同样受到了影响，实力轰然下降。
　　跟随而来的其余飞行魔兽更不用说，不少都已经吓得炸毛了。
　　这就是不死鸟的威势。
　　都还没有正式触碰在一起呢，就将对方给压制了。
　　观看直播的众人看到这一幕，都纷纷惊叹了起来。
　　小红他们不少人都见过，毕竟上次拍卖会的时候有出场。
　　只是出手这一方面，他们是第一次看到的。
　　没有让他们失望。
　　不愧是林轩带领出场的存在。
　　空中编队直接拉稀，被小红一个人就压制了下来。
　　空闲下来的空军也没有闲着，开始对地面目标进行一个轰炸。
　　那些刚从大海无量捡条命回来的魔兽还没来得及反应，就被从天而降的各种魔法炸弹照顾，顿时被炸的哭爹喊娘。
　　第二次出击的冲锋队伍，除了次神级鳄龟以外，其余全部溃败。
　　幕后指使的岛国联盟高层，面对这样的情况脸面有些挂不住了。
　　刚才发出那么大的狠话，此时真正对碰起来了，却一而再的惨败。
　　这不就是纸老虎吗？
　　他们可是野心勃勃想要干大事的，这样的情况让他们如何接受？
　　作为野心最大的岛国亲王，在这一刻更加无法接受，目光朝屹立在无尽虚空深处的身影望了过去。
　　这个身影依然保持着安静，仿佛两次溃败都与他无关一般。
　　不过场中的又一头巨大魔兽，在这一刻作出了回应，轰然飞掠而起，准备加入到战斗中来。
　　这又是一头次神级的魔兽。
　　从轮廓来看是一头魔豹，体型虽然没有鳄龟那么夸张，但身上散发的气息却只强不弱，恐怖魔威将这边直接镇压。
　　这是一头陆地类魔兽，不死鸟的空中主宰特性，无法产生多大压制。
　　反而对方的次神威压，把小红的气势直接限制住了，那些失去战斗力的空中编队，直接恢复了本身的战斗力出来。
　　而且这还没有完，魔豹把气势破掉之后，直接锁定了小红这个不死鸟，准备以大欺小，把小红直接扼杀在摇篮之中。
　　“吼！！”
　　魔豹猛然喷出一个漆黑魔球，上面燃烧着滔天魔焰，把虚空都烧的扭曲，小红残留的气势彻底被破。
　　小红身上凝重无比，它虽然是顶级神禽不死鸟，可现在只是幼年期罢了，打个九阶魔兽没有问题，但次神级的还是够呛。
　　只是它的身后是它的空军，它自然无法躲避什么，哪怕够呛，此时也只能硬上了。
　　不过在它准备咬牙顶住的时候，一道消瘦的身影出现在它的面前。
　　“这个豹子交给我来料理，你去处理其余的飞禽就可以。”
　　这个身影白衣如雪，有着一头同样雪白的法袍，此时开口没有携带什么压迫，但却轻易把魔豹营造的次神威压给破除。
　　“行，那这里就交给雪姐姐了。”
　　小红对于这个没有意见，点点头就朝准备搞事的飞行魔兽而去。
　　这个雪姐姐不是别人，正是突破至次神级的小雪，此时来到战场，第一个对手就选上了一头跟自己同境界的存在。
　　雪花不知道何时开始飘落，属于雪神的场域，开始降临。
　　次神魔豹微眯着双眼，它从自己对手手上感应到了不寻常的气息，这让它不敢丝毫大意，用出了十二分的精神出来。
　　其余战场打得爆炸。
　　但这个战场却异常宁静。
　　不过这只是暴风雨前的宁静，一旦他们爆发，将是一场恐怖对撞！

第229章 杀戮之影，秒杀次神！（打赏加更）
　　玄武城前。
　　犹如冰雪女王的小雪，跟达到次神级别的魔豹对峙着，两人虽然没有真正动手，但身上的气势已经进行了碰撞了。
　　小雪的寒冰领域。
　　魔豹的邪魔领域。
　　两个都是次神级别的领域，此时对撞在一起，比起九阶魔兽拼尽一切爆发技能还要可怕，两者之间的虚空扭曲得不像样子。
　　“这就是次神级别的存在？这个实力也太恐怖了吧？”
　　观看直播的玩家们再度感叹，今天不管是出于什么心态，他们确实是借助这个直播，大大的开了眼界了。
　　也是从这次的战斗，他们才知道自己跟巅峰存在的差距，也更知道这两天把他们谩骂的人，有着怎样的实力。
　　“这些人有这样的实力，却没有反驳我们的谩骂，他们到底有着怎样的诉求，或者是想要图谋什么东西？”
　　一些睿智的玩家想到了这一点，内心陷入了深深的疑惑当中。
　　这样的可怕实力，要拿捏他们可谓是轻轻松松。
　　但却并没有这么做。
　　甚至面对无休止的谩骂征讨，也没有做过什么恶言相向的事情，更没有出来找过他们的麻烦。
　　这确实让人疑惑。
　　只有一些真正智者，在这个时候想要了一个可怕的答案。
　　“这些人拥有着征服全服的实力，现在这样做，几乎可以肯定，就是想要通过打落最强玩家，从而将全服征服了。”
　　这个答案可谓是呼之欲出，换做他们拥有这样的实力，也会如此去想的，甚至还会做得更加彻底一些。
　　“这一群人到底是什么样的存在，为何可以操控这么多强大的魔兽，还有之前怎么从来没有听闻过，这到底是什么情况？”
　　虽然找到了几乎正确的答案，可他们再次陷入了另外一个疑惑中。
　　这样的可怕实力，战力排行榜没有显示，在此前也从未听闻，就好像是突然从什么地方蹦出来的一样。
　　未知的一个东西，才是真正可怕的，简直让人不敢去想象。
　　因为这种事情你越去想，就越是感到可怕，仿佛无底洞一般。
　　“前有全服第一大神，以一己之力就可镇压全服，现在又出来一个未知的存在，这让我们这些普通的玩家如何去玩啊？”
　　无数玩家感到绝望。
　　他们没有一个不努力的，毕竟这个世界不努力可是会死的，想要啃老都没有办法去啃，一切都只能去靠自己。
　　可就是没日没夜的努力，两者之间的差距都无比大，这让他们如何不感到绝望，换做是谁来了也没有办法顶得住啊。
　　在玩家们绝望间，对峙的战场终于真正爆发了大战。
　　“不管你们是什么存在，敢于冒犯主人的威仪，通通都得死！”
　　小雪冰冷的眸子缓缓泛白，眉心处浮现出一枚神格，更为恐怖的气势从她身上爆发而出，接着就是一个永恒之创！
　　达到次神级别，这个技能提升到了史诗高级。
　　虽然没有什么惊天动地的威势，可对面的魔豹却神情大变，没有任何犹豫就用出自己的身法进行躲避，不敢触碰分毫。
　　因为这个技能是真实伤害的技能，无视任何防御，如果它真的被来一下的话，基本可以交代在这里了。
　　“吼！！”
　　本能的畏惧让它更为愤怒，开始用出了反击的手段，占据了半边天空的漆黑魔球，朝小雪砸了过去，密密麻麻的跟不要钱一样。
　　“雕虫小技！”
　　小雪神色冰冷似雪，面对这个可怕群攻只是抬手朝身前虚空一划，一个晶莹剔透的冰镜，就出现在前方虚空中。
　　这个完全由寒冰组建的镜子看起来非常稀薄，但那些来势汹汹的魔球撞击在上面，直接就被反弹了回去，完全无法发挥出本来的功效。
　　不过这也不正确。
　　真正的是在这边无法发挥本来功效，但魔豹那边却尝试到了。
　　冰镜折射！
　　这又是一个史诗级技能，专门用来防守魔法攻击的。
　　魔豹从未见过这样的手段，这一下子直接就遭了秧。
　　含怒爆发的攻击不断没能为自己找回场子，反而自己被炸得灰头土脸的，身上的黑色鳞片不少已经爆裂，流出了猩红的鲜血。
　　“吼！！”
　　剧烈的疼痛伴随着羞愤，魔豹彻底陷入了疯狂之中。
　　另一头。
　　小鱼儿也跟次神鳄龟大战了起来，而且没有技能的花里胡哨，而是拳拳到肉的大战。
　　两个体型不成比例的存在拳拳到肉，这比起炫耀的技能更加让人惊愕。
　　龟类的防御出了名的强，这点是毋庸置疑的。
　　达到次神级别的龟类，防御如何自然不需要多言。
　　哪怕是没有龟壳保护的四肢，都被褐色的角质皮肤包裹着，散发着冷森的光芒，就是史诗级武器都难伤。
　　倒不是史诗级武器不给力，而是这个鳄龟的防御太可怕了。
　　但就这么一个可怕防御的次神鳄龟，在硬撼了数次小鱼儿的鱼叉后，就被破防了！
　　明明看起来不是多犀利的三叉戟，竟然拥有着无以伦比的锋芒，任何敢于触碰的存在，都被其所伤。
　　而且上面还携带一股劲力，仿佛是海底之下的汹涌暗流一般，被攻击到就会在伤口位置加持撕扯之力，把伤口撕扯开来。
　　次神鳄龟也是因为这个能力，被破开了厚实的角质防御，对轰的前肢鲜血淋漓了起来，把底下的怒江都染红了。
　　“吼！！”
　　次神鳄龟被气得怒吼连连，可惜它是防御型的魔兽，移动速度方面是欠缺的，对上敏捷型的对手要是无法碾压，就得拉闸了。
　　小鱼儿恰巧就是这样的对手，用出了古灵精怪技能后，它就跟深海之中的海豚一般如鱼得水，上下翻飞不断发出攻击。
　　次神鳄龟吃尽苦头，但又一点办法都没有。
　　压制。
　　它已经被完全压制了。
　　虽然同属次神级，但显然这头犹如山岳的鳄龟，并不是小鱼儿的对手，如果一直持续下去，败亡已经注定。
　　不过显然对方不可能眼睁睁看着这个事情发生，在看到这个状况之后，又一头庞大的巨兽从兽潮之中飞掠了出来。
　　次神级！
　　又是一头次神级魔兽！
　　明明时间罕见的存在，站在诸神黄昏时代最巅峰的存在，在此时跟不要钱一样一而再的出现，打了一个马上又来一个。
　　这是一条巨大蜈蚣，不断身形灵敏还可以喷毒，形成剧毒领域，恰好是克制水属性的小鱼儿。
　　有防御有进攻，两者配合在一起，小鱼儿的压力猛然剧增。
　　而且这还没有停止。
　　当两者依然被顶住的时候，又一头次神级魔兽冲了出来，加入到小鱼儿的战场之中，想要率先把小鱼儿拿下。
　　三个打一个。
　　哪怕小鱼儿的实力很强，手上的三叉戟让次神忌惮，可也开始力不从心了，逐渐落在了下风。
　　小雪见此准备支援，但又一头次神级冲了出来，联手魔豹将她给拖住，显然想要把小鱼儿先杀掉，在一起围攻。
　　“呵呵，你的得力战宠马上就要死了，你还不出来了？”
　　幕后存在看到这一幕笑呵呵的，得意的声音在直播间回荡，让以林轩为主的玩家们不觉间握紧拳头，牙齿咬的咯咯响。
　　他们很希望林轩出来镇压一切，把幕后存在打得满地找牙。
　　但又希望林轩不要出来，留得青山在不愁没柴烧。
　　这群人实在太可怕了，也可以说可以操控的魔兽潮太可怕了，完全不是人力可以对抗的，甚至生不出对抗的心思出来。
　　“林大哥···”
　　白莓莓此时死死握着拳头，最终狠狠一咬牙道：“不行，我必须回去帮助林大哥，哪怕是死，也绝对不坐以待毙！”
　　此前林轩让她坐镇散人联盟就行，不需要回来帮助什么，可现在她却要抗命了。
　　不是她不听林轩的话，而是她不想就这样眼睁睁看着，而什么东西都做不到，甚至只能眼睁睁看着林轩被杀。
　　下定决心的她没再犹豫，坐上传送阵就起航。
　　而战场中。
　　这里的大战进入了白热化。
　　小鱼儿的实力绝对不需要多言，次神级的鳄龟在它面前只是送菜的份。
　　就是两个次神级的对手，都不会太落于下风，要抵挡没有问题。
　　但三个次神级。
　　这已经产生了质变了。
　　不单单需要防御的角度更多了，还产生了克制的效果。
　　不过它没有因此后退分毫，甚至都没有任何畏惧之感，因为它知道，自己的主人不会不管自己的。
　　实际的情况也是一样。
　　在它无法坚持的时候，一道黑白相间的身影不知何时出现在战场上，散发着幽光的利爪轻轻一拍，对小鱼儿克制最大的次神黑蜈蚣，就被直接拍飞了出去，身上坚硬甲壳爆裂，绿色鲜血横流。
　　一击，一头次神蜈蚣直接遭创。
　　而且不是轻微创伤，而是遭遇到了重创，身上的气息直线下降了下去。
　　这一切没来得及任何反应。
　　这让它有些惊恐，真正面对的它知道，这个突然出现的身影虽然有偷袭的成分，但实力确实要远远超过它的。
　　不然以它一身坚韧甲壳，想要破开绝不容易。
　　“你···”
　　它开口想说什么。
　　但出现的身影并没有给予机会，一击将其重创根本没有停，下一瞬就一个闪烁跟上，接着又是轻描淡写的一爪。
　　真的是轻描淡写。
　　可明明有了准备的次神蜈蚣，就是没有办法躲开，只能眼睁睁地看着，那让自己胆寒的爪子不断靠近自己。
　　噗嗤！
　　被幽光包裹的爪子穿过坚韧的甲壳，带着无可阻拦之势，直接把次神蜈蚣的脑子拍的稀巴烂，从里面抓出一个无色晶体。
　　这是次神的结晶。
　　跟魔兽的魔晶差不多性质，是任何魔兽的致命弱点，稍微遭到破坏都是不可逆重创，更不要说是被直接取了出来了。
　　没了这个结晶，就跟人类没了主要的心脏一样，甚至比起心脏还要重要，除非达到真正的神级，否则都无法幸免。
　　“嘶！！！”
　　次神蜈蚣发出凄厉惨叫，也是它这一生最后的惨叫。
　　陨落。
　　一头恐怖的次神，竟然被出现的身影一拍一抓秒杀了！
　　“犯吾主者，杀！”
　　这尊存在缓缓现出身影，正是从杀戮之都白虎城而来的幽冥白虎。
　　不过相比于之前，此时出现的它变得更为恐怖，身上的气息比起次神还要恐怖，秒杀次神蜈蚣并不是偶然！
　　——
　　作者话：
　　大家好，我是小木屋，好久没跟大家聊天了，今天发言，主要是今天加个更，感谢之前“经刀”老板的两万书币打赏，万分感谢！
　　再有国庆将至，祝大家国庆节快乐，读书的朋友学业有成，工作的朋友步步高升，创业的老板财源广进，一路发发发！
　　最后一点，就是作者放假要回一趟老家，因为老家没网没电脑，所以请假几天，回来了就会更新。
　　因为成绩问题，作者确实很受影响，每个月努力下来腰酸背痛，收益却极低，加之工作比较忙原因，最近更新很不给力，在此抱歉。
　　不过不管如何，都会努力写，争取给支持本书的朋友一个完整故事，不做那少三两寸的事情。
　　最后再次谢谢大家！
　　鞠躬！

第230章 强势的小白本来局势已经朝兽潮一边倾斜，小鱼儿落入了险境之中。
　　可现在出来一尊存在，直接就把这个状况给逆转了。
　　一击秒杀次神。
　　这简直就是核武器爆炸，不管是幕后操控之人，还是观看直播的玩家，都被震撼得不轻。
　　甚至一直漠视一切的身影，此时也投来了关注的目光。
　　强悍出场的幽冥白虎，占据了在场的所有目光。
　　“哈哈！我的同伴来了，看你们还敢不敢嚣张！”
　　小鱼儿刚才被逼入险境，此时看到自己来了强力支援，顿时扬眉吐气了起来，对着自己的对手就是一阵大笑。
　　它是大笑了。
　　可对手却有些笑不出来。
　　刚才还好好跟自己围攻的次神蜈蚣，转眼之间就被秒杀了，它们连支援的机会都没有，这让它们感到一阵胆寒。
　　此时虽然还没有跑路，但已经没有多少战斗意志了，目光死死盯着幽冥白虎，里面全是戒备之色。
　　它们都是跟次神蜈蚣一个级别，既然出手的存在可以秒杀掉，那要是朝自己出手，下场也不会差到哪里去。
　　不过幽冥白虎却没有朝它们看一眼，随手秒杀一头次神解开小鱼儿的围之后，它就朝兽潮深处望了过去。
　　无视。
　　堂堂两尊可以镇压一切的次神，此时直接被无视了，连看都不带看一眼的，仿佛在对方的眼里，自己只是个蝼蚁罢了。
　　“该死！！！”
　　两尊次神咬牙切齿，恨不得暴起把无视自己的存在撕碎。
　　可它们却只能无能狂吼，完全不敢去动作，甚至都没有胆子把这个情绪表达出来，胆魄在刚才就已经被吓破了。
　　“赫，有趣。”
　　在兽潮最深处，盖压一切的身影正处于这里。
　　面对幽冥白虎的目光，他只是淡漠地笑了笑，除了一开始的时候有一点点变化外，就没有丝毫的波动了。
　　给人的感觉就是，哪怕可以秒杀次神，在他的眼里也就那样。
　　“赤炎，被撕裂的好像是你族人吧，这只不知天高地厚的杂种白虎，就交给你来处理吧，让本神看看，你们赤天蜈一族，是否还是当年。”
　　他淡漠笑了笑，就对一旁恭敬守护的一个身影吩咐了句。
　　这同样是一条蜈蚣，身后背负着六双透明的蝉翼。
　　不过体型却没有刚才被秒杀的次神蜈蚣大，整体也就小汽车的样子，看起来还不如一般的中阶魔兽。
　　身上也没有骇人的气势，一副平平无奇的样子。
　　但次神都只能站在外面，它可以立身在这尊盖压一切的身影身旁，就足以说明，它没有看起来的那么平常。
　　此时被吩咐出去镇压可以秒杀次神的幽冥白虎，就更能说明这一点了。
　　没有给出任何话语，被吩咐的六翼蜈蚣微微颇首，就一震翅膀从远处消失，再次出现的时候，已经处于幽冥白虎的身前。
　　“敢杀我赤天蜈一族次神，今日你就把命留下吧！”
　　六翼蜈蚣口吐人言，虽然说着嚣张无比的话语，但语气却没有任何波动，仿佛是陈述一件非常平常的事情一样。
　　“想要我的命？你，不够。”
　　面对对方的藐视话语，幽冥白虎没有愤怒，只有比对方更高的漠视。
　　对此，六翼蜈蚣气息微冷。
　　要知道它可是超越次神的存在，更是神兽血脉的赤天蜈一族族长，在没有真正神明出没的年代，它就是天花板一样的存在。
　　别说是被人漠视了，就是话语敢掺杂一丝丝冒犯，那都是灭族的惨祸。
　　可现在它遇到了。
　　“不够？”
　　六翼蜈蚣冷然开口：“区区初入虚神之境的杂血白虎，也敢说出这样的话语，希望一会你能保持下去，让我好好看看你的倔强！”
　　“你，废话真多。”
　　面对对方的话语，幽冥白虎依然是那漠视的做派。
　　“好好好，那就让本尊看看，你的实力如何吧！”
　　六翼蜈蚣本来想要用气势威压幽冥白虎，但没想到不单没有成功，自己还被气得够呛。
　　计划不成。
　　那接下来的自然是手上见真章了！
　　轰隆！
　　没有任何征兆，一股无法形容的气势，猛然从六翼蜈蚣体内爆发了出来，周围的虚空陷入一阵悲鸣当中。
　　空间在这一刻沦为纸糊，在对方的气势下随意揉捏。
　　刚才的次神爆发气势已经非常吓人了，可现在比起这头六翼蜈蚣爆发的气势来，却要弱了一大截。
　　“卧槽！好可怕的蜈蚣啊！这只小白虎能顶得住吗？”
　　观看直播的玩家看到这个状况，都止不住捏了一把汗，这又是一个哪怕隔着屏幕，都可以影响到观看者心神的存在。
　　“不知道，也不敢想，这些存在都超越了我们的认知，林大神的势力超乎预料，但这个幕后制造一切的存在，同样超乎想象可怕！”
　　众多玩家无人可以给出答案，以现在他们看到的画面，何止是远超他们的认知，简直就不是一个层次上面的存在了。
　　在这种情况下，让他们猜测到答案简直是不可能的事情。
　　不过里面蕴含的信息，却让他们得知了一些状况。
　　林轩的势力没有让他们失望，甚至比预想的还要强大，到目前为止都还没有出现，就可以让他们无法想象的存在无法前进一步。
　　至于幕后操控者的。
　　就更加不需要去说了。
　　没有任何预兆的爆发，而且还是吓死人的那种，现在全服的玩家都在猜测，这伙人到底是谁，到底是一个什么样的存在。
　　实力如此恐怖，为何此前一点苗头都没有，不管是全服玩家捕抓的信息，还是游戏里面的排行榜，都没有显示他们的存在。
　　未知。
　　有时才是最可怕的！
　　而幕后操控者想要的就是这个效果，只有神秘感越足，当真正展露出来的时候，才会更加的震撼，才会更加的让人胆寒。
　　只有让全服的玩家足够胆寒，他们才能得到自己想要的东西。
　　“震撼吧，畏惧吧，等把这个拦路的神龙之主碾碎，你们的主人就会真正降临，准备好跪迎了吗？”
　　幕后操控一切的存在得意笑着，眼中充满着掌控一切的兴奋。
　　而在这个状况下，一场更为恐怖的大战轰然爆发。
　　也是在这个时候，某个身影大口吞下了一堆东西。