全球御兽：我抓住了系统漏洞
作者: 快喝热水
简介:
王炎穿越御兽世界，却因资质有限，只能契约最低等的灵兽。还好拥有穿越者福利，觉醒公平交易系统。只要是自己的东西，全都可以与系统交易？王炎脑海中突然浮现出一个大胆的想法：“系统，交易痔疮！”系统：【交易成功，获得1点积分！】听到系统的提示，王炎内心狂喜，自己好像抓住了系统的漏洞！灵药中的毒素？交易！异空间内的有害能量？交易！体内的杂质？交易！小蛇变真龙，土鸡变凤凰！系统在手，有我无敌！

第1章 献祭同桌50年寿命
　　“想好报哪所大学了吗？我打算去首都大学，听说那里美女帅哥特别多，嘿嘿嘿！”
　　“你可拉倒吧！就你这模样，狗见了都得吓一跳……”
　　“那我还是报考明湖第三大学吧。”
　　“你的成绩只能报第三大学……”
　　“我擦，你能不能给我点面子！”
　　……
　　前面两个人打闹成一团，王炎则是趴在桌子上，满脸郁闷。
　　他穿越到这个世界一星期了，经历了最初的迷茫、彷徨、兴奋，到现在就只剩下了蛋疼。
　　跟前世不同，这个世界经历了夏商西周，春秋战国，直至唐宋元明。
　　是的，没有清朝，因为那个朝代还没有出现，就被恐怖的凶兽摧毁了。
　　大约四百年前，数不清的空间裂缝突然出现，无穷无尽的凶兽从里面跑出来，疯狂攻击所有活着的东西。
　　一时之间，尸横遍野，生灵涂炭。
　　度过了最初的慌乱后，人类很快便发起反击，并在惨烈的战斗中稳固阵地，取得阶段性胜利。
　　战争持续了上百年，当一种名叫“灵魂契约”的术式被开发出来后，胜利的天平终于彻底倒向人类。
　　捕捉并驯化凶兽，使其成为人类的奴隶，用凶兽的力量来对抗凶兽。
　　被驯化的凶兽称之为灵兽，控制灵兽的人类便是驭兽师。
　　时至今日，人类已经彻底将凶兽赶到了荒野中，并建立了强大的驭兽文明。
　　驭兽师的身份，也随着文明的建立水涨船高，彻底成为主流。
　　只要成为驭兽师，便代表着不用再为生存奔波。
　　若能够达到三级以上，直接奔向小康。
　　几乎所有人的梦想都是成为强大的驭兽师，王炎自然也不例外。
　　奈何，这具身体的资质太差了。
　　不仅灵魂强度远远低于驭兽师的最低标准，就连身体素质都差的出奇。
　　成为一级驭兽师需要1点灵魂强度，前身只有0.7点。
　　体质属性需要达到5点，他只有3点。
　　灵魂强度决定契约的等级上限，一旦灵兽等级超过契约等级，便有几率逃跑。
　　那些生性凶残的，甚至会反噬驭兽师。
　　体质属性决定所契约灵兽的品质，因为签订契约后灵兽会以血脉之力反哺驭兽师，体质属性不够，便有几率被灵兽血脉同化。
　　王炎这具身体家里非常有钱，但受限于资质，只能勉强契约最低等的灵兽。
　　心念一动，灵兽被召唤出来。
　　这是一条草蛇，跟寻常草蛇花花绿绿的纹路不同，它通体青色，如翡翠一般美丽。
　　小蛇水汪汪的大眼睛中满是无辜，看到王炎后，立刻缠到了他的手腕上，还用信子不停的舔。
　　凉凉的，滑滑的，感觉很奇特。
　　“你除了把我弄湿之外，还会干什么？”
　　王炎嘀咕一声，只能无奈叹气。
　　这不是它的错，是当主人的太废物！
　　“距离大学开学还有两个月，也就是说只剩下两次测试机会了。如果无法通过，就一辈子别想成为驭兽师。”
　　王炎仰天长叹，心中满是绝望。
　　“老天爷！我愿意用我同桌十年寿命换一个金手指！五十年也行！”
　　死寂无声，没有任何回应。
　　王炎砸吧砸吧嘴，在心中继续说道：“要不这样吧，用我十年寿命！”
　　【公平交易系统准备完毕！开始激活！】
　　【公平公正！公开透明！所有属于你的东西，都可以用来交换积分！】
　　【积分可在商店购买所需道具！】
　　听到脑海中凭空出现的声音，王炎忍不住愣了一下。
　　“我擦，还真有？”
　　怀揣着激动的心情，王炎尝试打开这个所谓的公平交易系统。
　　随着念头升起，立刻便有一道半透明的光幕弹出来。
　　【姓名】：王炎
　　【等级】：无
　　【力量】：4（提升物理攻击、负重等）
　　【敏捷】：4（提升移动速度、神经反射、动态视力等）
　　【体质】：3（提升身体防御、恢复力、耐力等）
　　【武功】：无
　　【灵魂强度】：0.8222（缓慢恢复中）
　　【魂术】：无
　　【灵兽】：草蛇一般毕业生的各项身体属性都在5点以上，灵魂强度1点以上，王炎没有一个达标的。
　　不过灵魂强度那一项，让他有了个猜测。
　　自己穿越而来，灵魂经历了时空风暴，不应该只有那么点。
　　唯一的可能，就是消耗过大。
　　完全恢复的话应该是222点，现在只剩下了0.8点。
　　随着时间推移，灵魂强度会慢慢恢复，或者使用某些增强灵魂的东西，也可以加快恢复速度。
　　“虽然身体属性十分拉跨，灵魂强度也很可怜，但我有系统在手，肯定能够超越他人，成为最强者！”
　　王炎心中默默给自己打了个气。
　　未来可期！
　　“老王，你咋了？哆嗦什么？帕金森又犯了？”
　　同桌张伟满脸疑惑的问了一句，他还不知道自己差点被献祭了50年寿命。
　　“没事，我准备毕业去大学干食堂，先提前练练抖手。”
　　王炎随口糊弄道。
　　“那你记得多给我打点饭，我不想到了大学还碰到那些重度帕金森的食堂大妈。”
　　没有理会张伟的吐槽，王炎将光幕下拉，查看宠物的属性。
　　【名称】：草蛇（小青）
　　【品质】：普通
　　【等级】：一阶一星
　　【属性】：毒
　　【升级】：需要50斤一阶凶兽血肉或其他富含能量的物质。
　　【一阶技能】：
　　【咬】：撕咬目标。
　　“可真够垃圾的！”
　　王炎叹了口气，将小青的嘴掰开看了看，顿时大怒，“牙都没有，你特么咬个鸡毛！”
　　“诶，等等，我记得系统说，所有属于我的东西都可以交换！”
　　王炎脑海中突然浮现出一个大胆的想法，稍微迟疑了几秒，便在心中说道：“系统，交换痔疮！”
　　【获得1点积分！】
　　提示音在脑海中响起，王炎感觉某处突然传来一阵清凉，让他无法控制的抖了一下。
　　王炎心中一阵狂喜，他好像抓住了系统的漏洞。
　　“你又咋了？”
　　旁边的张伟察觉到异常，忍不住问道。
　　“难言之隐，一刀了之。”
　　张伟：“？？？”
　　懒得搭理同桌诡异的目光，王炎脸上装出一副风轻云淡的模样。
　　“系统！我交换身上的泥土、死皮，还有体内的毒素和杂质！”
　　【获得233点积分！】
　　体内杂质和毒素被交换出去，王炎感觉身体一身轻松。
　　就好像压在身上的大山被搬走，整个人都快要飞起来了。
　　“总共234点积分，不知道能买什么。”
　　王炎舔了舔嘴唇，将积分商店打开，映入眼中的道具让他再次控制不住的抖了一下。
　　【真龙之血！】

第2章 龙血进化
　　【真龙之血】：宿主穿越过程中，肉身被时空风暴摧毁，仅留下一丝精纯血脉。灵兽使用后，将会大幅度提升品质，并改变血脉，使其能够向真龙进化。
　　【本道具为宿主所有，仅收取1点积分保管费用。】
　　“这这这……”
　　看到真龙之血的说明，王炎整个人就跟被雷劈了一样。
　　他万万没想到，华夏人自诩龙的传人，竟然还真是龙的传人。
　　王炎压下心中的激动，可当他看到另外的几样道具时，终于忍不住来了句“卧槽”。
　　【二阶灵晶】：将一阶五星的灵兽等级提升到二阶一星，并获得新的技能。需要200点积分。
　　【三阶灵晶】：将二阶五星的灵兽等级提升到三阶一星，并获得新的技能。需要300点积分。
　　……
　　【血脉淬炼石】：淬炼灵兽血脉，有几率使其进阶。品质越高，需要的血脉淬炼石越多，进阶的几率越小。需要500点积分。
　　……
　　要知道灵兽的品质都是固定的，普通灵兽一辈子是普通灵兽，哪怕升到九阶也无法改变。
　　系统商店里面的道具竟然能够提升灵兽品质，如果消息传出去，恐怕全世界都会陷入疯狂之中。
　　除此之外，灵晶也是好东西。
　　灵兽达到当前等级的五星后，需要一大堆材料才能够提升到下一阶段。
　　耗时耗力不说，还有几率失败。
　　但灵晶不同，直接提升，简单粗暴。
　　唯一的麻烦，就是只能用积分兑换。
　　而想要获得积分，就必须拿属于自己的东西来交易。
　　“老王，你今天是不是吃多了？”
　　张伟被吓了一跳，要不是年轻，这一嗓子就得躺地上，不讹个七八万简直对不起自己受的惊。
　　“没事，我先回家了。”
　　王炎摆摆手，一句话糊弄过去。
　　因为身体虚弱的关系，王炎的父母在校外给他买了套房子，并找了个保姆专门照顾生活起居。
　　到家后反手把门锁上，王炎将小青召唤出来，并兑换【真龙之血】。
　　似乎是察觉到了什么，小青盯了【真龙之血】足足十秒钟，之后才恋恋不舍的扭头看向王炎，水汪汪的大眼睛中满是渴望。
　　很显然，灵兽的直觉告诉它，这东西对它大有益处。
　　“嘶嘶嘶！”
　　滑溜溜的小脑袋不停的在王炎手上蹭，双眼中满是讨好。
　　明明只是最垃圾的草蛇，表情竟然如此灵动。
　　“话说，如果一直进阶下去，会不会变成人啊？”
　　王炎摸了摸它的小脑袋，眼前莫名其妙浮现出了白蛇缘起中小青的形象。
　　那大长腿，那小脸蛋，那小蛮.腰，啧啧啧，美到爆炸！
　　“喝了它，努力进化！”
　　王炎将装有【真龙之血】的试管放到面前，小青似乎听懂了他的话，点了点头后便钻了进去。
　　鲜红的血液被舔了个干干净净，下一秒，小青的身体开始快速膨胀。
　　短短不到半分钟，就从原本筷子大小，变成了直径约六厘米，体长超过三米的大蛇。
　　身体越发翠绿，脑袋更加圆润，那双大眼睛盯着王炎，似乎饱含某种情绪。
　　除此之外，王炎发现它的嘴里面长出了四根能够自由收缩的锋利毒牙。
　　进化完毕的小青直接缠住了王炎的胳膊，在他还没有反应过来的时候，一口将手指含进了嘴里面。
　　“我去，你想干什么？”
　　王炎心中一惊，本能的以为小青要噬主，可就当他想把手指抽出来的时候，突然感觉一股冰凉的气息顺着手指涌入体内。
　　下一瞬，胸口的憋闷消失，呼吸竟然顺畅了不少。
　　“这这这……”
　　王炎受惊了，赶紧打开属性面板查看。
　　【名称】：虺蛇（小青）
　　【品质】：首领
　　【等级】：一阶一星
　　【属性】：毒
　　【升级】：需要5000斤一阶凶兽血肉或其他富含能量的物质。
　　【品质技能】：
　　【反哺】：精英技能，积蓄自身力量反哺主人，提升力量、敏捷、体质三项基础属性。提升的多少根据反哺次数和自身品质、等级决定。
　　【龙威】：首领技能，压制不高于自身品质的凶兽和灵魂，且有一定几率使其臣服。
　　【一阶技能】：
　　【咬】：撕咬目标。
　　“卧槽！卧槽！”
　　王炎真的惊了，【真龙之血】果然牛逼，竟然跨越两个等级，硬生生将小青提升到了首领品质。
　　使用自己的力量反哺主人，王炎啥都不用干，只要往床上一躺，让小青吸就行了……
　　不是，让小青反哺就行了！
　　龙威更离谱，品质不达首领，在小青面前连一半的实力都发挥不出来。
　　碰上那种意志力薄弱的，还有几率变成狗腿子。
　　简直无敌！
　　要知道所契约灵兽的品质受到主人体质属性的限制，5点体质可以契约普通品质，20点体质可以契约精英品质，100点体质才可以契约首领品质。
　　除了那些天赋异禀，并且家里超级有钱的之外，99.999%的学生在毕业的时候都只能契约普通品质的灵兽。
　　因为想要在契约灵兽前达到20点体质，难度极其巨大。
　　100点体质就别想了，四百多年都没有出现一个。
　　王炎算是占了自己的便宜，属于他的血脉被灵兽吞噬，成功晋级后又反哺回来。
　　只要小青的等级和品质不断提升，王炎也会变成小超人。
　　“哦，舒服！”
　　恶疾尽去的感觉，简直不要太爽。
　　按照王炎继承来的记忆，前身在很小的时候被下毒，虽然勉强救回了一条命，但身体也受到了巨大损伤。
　　哪怕使用了一大堆补药，依旧是那副半死不活的样子。
　　身体素质太差，只能挑选最小的灵兽进行契约。因为这种灵兽对身体的负担比较小，不至于因为签订契约时的血脉反哺而暴毙。
　　然而千算万算，前身终究还是没能挺过去。
　　在签订契约的第二天，便一口气没上来直接嗝屁，让王炎捡了个便宜。
　　先是将体内所有毒素全都兑换给系统，后有小青进阶首领品质进行反哺，王炎身上的恶疾终于消失，身体素质也在缓慢提升。
　　时间过去了差不多五分钟，反哺结束后王炎打开面板，发现自己的属性和之前相比，足足提升了一倍。
　　【姓名】：王炎
　　【等级】：无
　　【力量】：8（提升物理攻击、负重等）
　　【敏捷】：8（提升移动速度、神经反射、动态视力等）
　　【体质】：6（提升身体防御、恢复力、耐力等）
　　【武功】：无
　　【灵魂强度】：0.8222（缓慢恢复中）
　　【魂术】：无
　　【灵兽】：虺蛇灵魂强度没有变化，想要恢复的话看来得用点特殊手段。
　　“辛苦你了！”
　　伴随着“啵儿”的一声，王炎将手指从小青嘴里面拔出来，并在它身上把口水擦干净。
　　小青进阶后的反哺技能算是意外之喜，龙威没有试验过，还不知道如何。
　　至于升星所需要的凶兽血肉从50斤提升到了5000斤……
　　咱有钱，随便吃！挑好的吃！
　　“周姐，去帮我买一百斤三阶凶兽的肉。”
　　王炎招呼一声，通过手机把钱转给保姆周姐。
　　在前期的时候，小青就算食量大一点也没关系，完全可以用高等级灵兽的血肉来替代。
　　可当小青等级到了七阶以后，就比较麻烦了。
　　因为越往上，高等级的凶兽就越少，击杀难度就越大。
　　但想想小青的技能，王炎又充满了信心。
　　到时候招收一群小弟，让它们去捕食不好吗？
　　何必自己动手？
　　常言说得好，有钱能使鬼推磨。只要钱到位，一切都好说。
　　仅仅半小时，便有人拎着肉上门。
　　三阶凶兽的血肉富含大量营养物质，价格自然也十分昂贵，一般人根本负担不起。
　　但谁让王炎家里有钱呢？
　　别说三阶凶兽，就算五阶六阶也吃得起！
　　卖家将肉切成了小块，免去了二次加工的麻烦，十分贴心。
　　王炎取出一块，小青立刻舔进了嘴里面。
　　按理来说，蛇这一类的动物吃东西都是直接生吞。虽然不会出现鲜血淋漓的情景，但也好看不到哪里去。
　　小青吃东西的时候却十分秀气，跟个小姑娘一样。
　　吃了差不多六十斤，小青的等级便从一阶一星提升到了一阶二星。
　　王炎干脆又定了五百斤，让小青吃个够。
　　不得不提一句，小青真的非常漂亮。
　　通体翠绿，身材修长，比那种又粗又短如蛆一般的蟒蛇好看多了。
　　只不过有一点很可惜，它是一条蛇。
　　时间过得很快，在不限量的三阶凶兽血肉供应下，小青终于提升到了一阶五星。
　　王炎没有使用【二阶灵晶】将它的等级提升到二阶一星，因为第二次测试马上就要开始了。
　　跟前世一考定终身的制度不同，这个世界的高考共有三次机会，每次考试分别考两项，按照综合成绩来确定是否合格。
　　大学开学前三个月，每个月可以考一次。
　　第一项是检测属性，第二项是实战。
　　灵魂强度1点，体质属性5点，达标就可以。
　　实战要求综合评价乙级以上，越高越好。
　　如果在考试前所契约的灵兽达到了二阶，那么实战自动获得乙级评价，不需要考试，直接算合格。
　　王炎卡住小青的等级，是为了获得甲级评价的奖励。
　　驭兽师联合会拿出来的珍惜资源不是钱能买到的，就算自己用不上，也可以跟系统兑换积分。
　　除了王炎之外，几乎所有毕业生都会做出这样的选择。
　　哪怕失败了也没关系，还有下次机会。

第3章 老子有钱第二次测试如期到来，王炎开着价值8888万的东风超跑，稳稳的停在了考场门前。
　　豪车加帅哥，立刻引起了众多惊呼，几个花痴甚至忍不住上来索要联系方式。
　　“切，原来是王家那个病秧子！”
　　一个红眼病患者哼了一声，立刻引起了周围人的共鸣。
　　“我记得上次测试的结果貌似是不合格吧，体质属性才3点，恐怕早晨都立不起来！哈哈哈！”
　　“就是就是，哪比得上咱超哥，体质属性8点，壮的跟牛一样！”
　　三个人冷嘲热讽，自然瞒不过王炎的耳朵。
　　若是前身，只会快步离开，眼不见为净，耳不听为清。
　　但王炎可不是什么好脾气，被人嘲讽了当没听见？
　　不把他打击到吐血，就把姓倒过来写。
　　随手将车门关上，王炎迈着骚包的步伐来到三人面前，上上下下打量了一番，满脸不屑的说道：“穷逼！”
　　“你个软脚虾竟然敢骂我？”
　　听到王炎的话，这人简直不敢置信。
　　向来软弱胆怯的王炎，竟然会这么横。
　　“呵！”
　　王炎嘴角泛起一丝笑容，道：“三个穷逼！”
　　“我体质属性8点，你拿什么比？”
　　被叫做超哥的男人冷哼一声，祭出了自己的优势。
　　听到他的话，王炎淡定一笑，说道：“老子有钱！”
　　“我的灵兽小拳石一阶五星！”
　　超哥再次说道。
　　王炎毫不慌张，依旧是那副淡定的模样，“老子长得帅！”
　　“你他妈……”
　　“赶紧闭嘴吧！你个穷丑二连逼！”
　　王炎啐了一口，昂首挺胸的往考场走去，把超哥气的差点吐血。
　　“这个软脚虾绝对考不过去！”
　　超哥恶狠狠的咒骂一声，顺带还发了个毒誓，“如果他考试合格，我直播吃屎三斤！”
　　这个小插曲只能算是新生活的调剂，根本不被王炎放在心里。
　　检测属性之后，直接进入实战考试。
　　所有人的考试内容都是相同的，那便是与凶兽战斗。
　　只要能够击杀10只一阶一星的凶兽，就算过关。
　　继续挑战的话，每提升一个等级，都会有额外奖励。
　　等级越高，奖励越好，能够报考的大学排名越靠前。
　　如果拿到“甲级上等”的评价，甚至可以获得极其珍贵的灵魂技能。
　　实战考试在一个圆形的角斗场里面，周围密密麻麻坐满了看热闹的观众，以及众多考生的家长。
　　而在台下，则是一个六级驭兽师。
　　实战考试有很大风险，通过的关卡越多，风险也就越大。
　　若不是高等级驭兽师在旁边看着，没有经历过多少厮杀的考生很难有勇气放手一搏。
　　“吆，大少爷亲自来考试呢！”
　　说话的是这次的监考，六级驭兽师王光耀。
　　他的任务是防止考生作弊，同时也负责考生的安全。
　　“三叔，我这次肯定能过！”
　　王炎笑了笑，胸有成竹。
　　没错，这个六级驭兽师就是他的亲叔叔。
　　王炎父亲那一辈共兄弟三人，老大经商，老二当兵，老三瞎胡混。
　　打拼几十年，王炎的父亲成为了明湖省首屈一指的大商人，二叔当上了明湖军区总司令。
　　最差的就是这个三叔，吊儿郎当，三十多岁了还没个对象。
　　每次过年，王炎的爷爷都会揍的他嗷嗷叫。
　　话虽如此，王炎和三叔的关系却是最好的，从小到大没少带着他偷鸡摸狗。
　　“我王家儿郎，哪有差的！”
　　三叔在王炎肩膀上轻轻拍了拍，一根食指大小的东西顺着脖子滑进了衣服里面。
　　“第一关的凶兽是越野兔，把水玉萝卜丢出去，就不会踢你了。”
　　微弱的声音传入耳中，让王炎一阵感动。
　　作为监考却帮助考生作弊，简直是拿自己的前途开玩笑。
　　不过话说回来，王家人需要前途吗？
　　老大有钱，老二有权。
　　只要能抗住老头的揍，回家混吃等死都没关系。
　　“放心！我一定能行！”
　　王炎笑了笑，将水玉萝卜掏出来，一口咬了上去。
　　这东西嘎嘣脆，难怪兔子会喜欢。
　　王光耀：“？？？”
　　虽然总感觉有什么地方不太对劲，但考试还得进行。
　　王光耀打开考场的围栏，立刻便有十只越野兔蹦蹦哒哒的跑出来。
　　浑身雪白，长耳朵，看上去十分可爱，似乎没有多少战斗力。
　　事实也差不多，作为最垃圾的一阶一星凶兽，越野兔存在的意义就是给其他凶兽当口粮。
　　不过话虽如此，如果碰上一群越野兔，绝对不能掉以轻心。
　　这些兔子的后腿蹬到身上，轻则红肿，重则骨折，对考生来说还是有点难度的。
　　当然，只是有点难度。
　　随便一个体型稍微大点的灵兽，就能把它们打的落花流水。
　　十只越野兔出来后，很快便将目光锁定在了王炎身上。
　　见此状况，王炎丝毫不慌，挥手把小青召唤出来。
　　通体碧绿的小青不仅不会让人害怕，反而漂亮的不像话。
　　刚出现，就在看台上引起了一片哗然，然而更令人惊讶的事情才刚刚开始。
　　随着小青被召唤出来，十只仿佛被抢走了萝卜，气势汹汹的要找王炎报仇的兔子，竟然全都老老实实的趴到了地上。
　　小青也不客气，不紧不慢的爬过去，一口一个跟吃自助餐差不多。
　　如果说刚才是惊讶，那么现在就是惊骇了。
　　什么情况？
　　这群兔子为什么全趴在地上不动了？
　　就算旁边的兔子被蛇吃了，还老老实实待在原地？
　　小青吃东西虽然看上去很秀气，速度可一点都不慢。
　　仅仅过去了不到半分钟，十只越野兔全都进肚，还意犹未尽的打了个嗝。
　　“好小子，我还真是小看你了！”
　　见到王炎如此轻松便过关，王光耀十分满意的点点头，果断将第二波凶兽放出来。
　　“这是掘地鼠，一阶二星凶兽，最擅长的就是挖坑钻地。不过考场的地面被术式加固了，它们跑不了。通关后的奖励是一门武功，类型自选。”
　　三叔大概说了下这种凶兽的特性，似乎怕王炎吃亏。
　　“明白！”
　　王炎点点头，不以为然。
　　小青可是达到了首领品质，除非三阶凶兽，不然来多少趴多少。

第4章 舔猪果不其然，十只掘地鼠感受到小青的气息后，立刻趴在地上瑟瑟发抖，有一只胆小的甚至被吓得尿都飙出来了。
　　见状，小青十分嫌弃的绕开，将另外九只吃掉。
　　王炎有点无奈，竟然还挑食？但自己的灵兽怎么也得宠着，便用脚把这只胆小的耗子踩死。
　　一阶三星凶兽野狗，一阶四星凶兽闷头猪，一阶五星凶兽火狐，全都被龙威压制的死死的，瘫在地上不停哆嗦。
　　小青以一种诡异的方式，畅通无阻的连过五关。
　　王炎感觉十分正常，可看台上却已经炸锅了。
　　众人纷纷怒骂王炎作弊，王光耀知法犯法。
　　“都给老子闭嘴！”
　　王光耀暴喝一声，六级驭兽师的威势席卷八方。
　　见王光耀发火，看台上的众人跟受了惊的猫儿一样，全都噤若寒蝉。
　　王光耀不着调，只是相比于王家老大和老二，放在外面，可是响当当的混世魔王，六级驭兽师。
　　年轻时候偷鸡摸狗，打架骂人，大错不犯，小错不断。
　　曾经有个老太太碰瓷，被他指着鼻子骂了俩小时，活活气的脑出血。
　　虽然这些年收敛了不少，但只是年纪大了而已，本性并没有变。
　　“有没有作弊，老子说了算，你们一个个在这里逼逼赖赖，有种下来单挑。”
　　王光耀指着看台上的人，随着他的目光和手指移动，所有被看到被指到的人全都低下了头，没有任何人敢跟他对视。
　　“三叔，别生气了，接下来我处理。”
　　王炎叹了口气，他也想低调，可情况不允许啊。
　　“行吧！”
　　王光耀点点头，往后退了几步，将主导位置让出来。
　　他很想知道自己这个性格温和的侄子，怎么在众人的指责中解决麻烦。
　　“常言说得好，三人成虎，众口铄金。大家都认为我作弊，就算再怎么解释也没用。”
　　王炎话音落地，原本安静的看台立刻变得嘈杂起来。
　　“这么说的话，你是承认了？”
　　一道娇媚入骨的声音从不远处响起，王炎扭头看去，发现竟然是他的前女友——李艺靓！
　　确切的说，是前身的前女友，跟他屁关系都没有。
　　李艺靓是李家五十六小姐，你没有看错，就是五十六。
　　李家老爷子跟王炎的爷爷相比就是一坨屎，但有一点非常厉害，那就是生孩子。
　　李艺靓这一辈的大哥已经六十，最小的八十八弟还没断奶。
　　不得不说，肾功能杠杠的！
　　跟前身谈恋爱的原因，并不是真看上他了，而是为了窃取王家的商业机密。
　　李家的实力不弱，在商业上能够跟王家打个你来我往，互有胜负。双方把持好底线的话，完全可以良性竞争。
　　可惜李家不走正路，竟然让李艺靓来勾引。
　　前身虽然很舔，但从来不参与家里的事情，导致李艺靓努力半年却无功而返，什么有用的消息都没得到。
　　愤怒之下，李艺靓就把前身踹了，还到处宣扬他不行。
　　“你哪只耳朵听到我承认了？”
　　王炎冷笑一声，看李艺靓的目光就像是在看一只野鸡。
　　“自己做的事情不敢承认？”
　　听到王炎的话，李艺靓双眼中闪过一丝讥讽之色。
　　这小子天生长了一副好皮囊，奈何是个软脚虾。
　　身体不行，灵魂强度不行，还不学一下商业管理，简直垃圾。
　　“我没有做，为什么要承认。”
　　王炎懒得搭理她，目光环伺一周，说道：“既然你们不相信，那就下来试一试。二阶以内的灵兽，只要能打败我，我就承认作弊了。”
　　“这可是你说的！”
　　听到王炎的话，李艺靓立刻从看台走下来。
　　当初前身被甩，消沉了很长时间。
　　父亲王元稳见儿子半死不活的模样便着手调查，知道是李家捣鬼后立刻发动商战，并配合二叔王逸剿灭李家的高手。
　　若非怕落人口舌，李家早就被灭了。
　　此时见到王炎，新仇旧恨加起来，让李艺靓恨的牙根痒痒。
　　“我也不欺负你，只要能坚持三分钟，我就承认你没有作弊。”
　　李艺靓在“三分钟”上面狠狠咬了一下，挥手召唤出了自己的灵兽。
　　这是一头猪，但跟寻常家猪不同，它的身上覆盖着一层厚厚的角质皮甲。
　　“什么？竟然是二阶三星的披甲野猪！”
　　看到李艺靓召唤出来的灵兽，看台上再次掀起一片喧哗。
　　不仅他们，就连旁边的王光耀都严肃起来。
　　披甲野猪是精英品质的灵兽，攻击强，防御高，并且非常莽。
　　在野外战斗的驭兽师，宁愿碰到老虎豹子，也不愿意跟野猪面对面。
　　因为老虎豹子受了伤会逃跑，野猪受伤只会发疯。
　　李艺靓召唤出披甲野猪，其目的如司马昭之心，路人皆知。
　　“好心机！真是好心机！在万众瞩目的情况下，不管是为了自己还是王家的面子，王炎都不能后退。一个刚毕业的学生，又怎么可能是披甲野猪的对手！”
　　王光耀双眼中闪过一丝杀机，心中考虑要不要把这个女人宰了。
　　老爷子曾经说过，在生命面前，脸皮没有任何意义。
　　他王光耀被骂了那么多年，根本不在乎以大欺小的臭名。
　　然而接下来的事情让王光耀有点傻眼，不仅是他，连李艺靓都懵了。
　　就见那只披甲野猪突然趴到地上，跟蛆一样慢吞吞的往小青的位置挪，嘴里面还发出哼哼唧唧的声音。
　　“什么情况？”
　　李艺靓满脸不解，披甲野猪这种灵兽，说好听了是莽，说难听了就是智商低。
　　每次战斗，要么它重伤，要么敌人重伤。
　　但现在是什么情况？
　　趴在地上？还摇尾巴？
　　你特么是猪！不是狗！
　　李艺靓心中狂吼，却无法阻止披甲野猪的行为。
　　而也就是愣神的功夫，披甲野猪已经蠕动到了小青面前，并用鼻子拱了拱小青的尾巴。
　　那副贱兮兮的姿态，简直无法直视！
　　“哎！”
　　王炎无奈的叹了口气，忍不住用手捂住脸。
　　太辣眼睛了！
　　好端端的一头披甲野猪，硬生生变成了舔狗。
　　哦不！是舔猪！
　　“嘶嘶嘶！”
　　看到披甲野猪这副模样，小青圆滚滚的大眼睛中流露出一抹人性化的不屑。
　　冲着披甲野猪叫了两声，后者立刻爬了起来。
　　见此状况，李艺靓心中的茫然消失。
　　披甲野猪这种莽夫，怎么可能趴在地上任由攻击。刚才的模样，肯定是示敌以弱，用这种方法靠近，之后发动致命攻击。
　　虽然有点奇怪披甲野猪为什么突然变聪明了，但对现在的李艺靓来说，只要能杀掉那条蛇，其他事情都可以往后推。
　　李艺靓的想法很好，但现实远远比想象要残酷的多。
　　听到小青的嘶鸣后，那头披甲野猪高昂起头，之后狠狠的将脑袋砸到了地上。
　　砰！
　　沉闷的声音中夹杂着清脆的碎裂声，披甲野猪竟然把自己的獠牙给折断了。
　　“这他妈……”
　　看着披甲野猪那副舔猪的模样，即便王光耀的见识，都感觉不敢置信。
　　披甲野猪可是出了名的莽夫，发起疯来连主人的命令都不听。
　　可现在是什么情况？
　　自己把獠牙折断？
　　披甲野猪最厉害的地方不就是这两根獠牙吗？
　　示敌以弱？假戏真做？
　　这是猪脑子吧！
　　眼前的一幕实在匪夷所思，然而更加匪夷所思的还在后面。
　　就见披甲野猪人立而起，做出一副踩高跷的模样。
　　之后，被小青慢慢吞进肚子里。
　　到了这个时候，大家终于明白怎么回事了。
　　披甲野猪折断自己的獠牙，是为了防止伤到小青。
　　人立而起，是为了方便小青吞食。
　　好好一头猪，竟然能舔到奋不顾身，舔到舍生忘死！
　　当真可歌可泣，可悲可叹！
　　“你……噗……”
　　李艺靓指着王炎，满脸都是惊恐之色。
　　披甲野猪被吞掉，自然不可能活下来。
　　灵魂契约上属于披甲野猪的部分消散，李艺靓立刻被反噬到重伤吐血。
　　“你还真是贪吃啊！”
　　没有搭理面色惨白的李艺靓，王炎揉了揉小青光滑的脑袋，语气中满是宠溺。
　　小青似乎害羞了，用尾巴缠住王炎的大腿，轻轻摩擦着。
　　“你……你……噗……”
　　见到王炎和小青主仆情深的模样，再想到自己拼掉半条命才成功契约的披甲野猪就这么死了，李艺靓不由得怒极攻心，吐了口血后晕死过去。

第5章 还！有！谁！
　　眼前的一幕实在太过惊悚，甚至到了匪夷所思的地步。
　　精英品质的披甲野猪，竟然自己送到那条蛇的嘴边让它吃?
　　如果是别人，还有可能是联合起来演了一场戏，但李艺靓绝对不可能。
　　当初李艺靓甩了王家大少后，到处说对方不行，甚至还侮辱王家男人不行，要不然怎么才那么点人口。
　　屎都拉到脑袋上面了，王家如何能忍？
　　接下来，便是震惊整个明湖省的大战。
　　李家的商业损失超过九成，多个行业直接被击垮，只剩下最核心的一部分苟延残喘。
　　李家人口被斩杀七成，李艺靓的兄弟姐妹死伤惨重，甚至连妈都没了三十多个。
　　若非李家老爷子亲自登门道歉，又有其他人站出来调解，李家就被灭门了。
　　如此深仇大恨，怎么可能会在这种关头配合王炎造假？
　　并且看她那副惊骇和怨恨混杂的表情，以及喷了满地的鲜血，就算李艺靓亲口承认，其他人也不会相信。
　　看台上一片哗然，所有人都在交头接耳。
　　要不是考试中不允许使用通讯设备，恐怕全世界都已经知道王家的废柴大少把李家天才李艺靓打吐血的事情了。
　　“真是奇了怪了，是我穿越了吗？”
　　即便见多识广的王光耀都有点摸不到头脑，甚至一度怀疑自己是不是穿越到了另外一个平行世界。
　　挥手一挥，一只白狐凭空出现在了脚边。
　　似乎感受到了极其恐怖的东西，白狐出现后连半秒都没有停顿，一溜烟钻进了王光耀的怀里面，身体抖的跟筛子一样。
　　“喂，什么鬼？”
　　王光耀真的惊了，他这只首领品质的沐雪灵狐，竟然被吓成这幅样子。
　　王炎的那条蛇，究竟什么来历？
　　“吱吱吱！吱吱吱！（主人，那是龙威！龙威！）”
　　沐雪灵狐哆哆嗦嗦的叫了两声，连看都不敢看小青一眼。
　　“龙威怎么了，没有化形，顶天就是个首领。你也是首领，怕个毛。”
　　“吱吱吱！吱吱！（我只是狐狸的首领，龙是所有凶兽的王者！随便沾上点龙的气息都是首领起步，这条蛇虽然十分弱小，但给我的感觉就是一条真龙。主人，我害怕！）”
　　沐雪灵狐被吓得不轻，要不是有王光耀撑腰，恐怕早就逃跑了。
　　“看来，我这个侄子有大机缘啊！”
　　王光耀将沐雪灵狐收入契约空间，表情逐渐牛逼起来。
　　“还！有！谁！”
　　“还！他！妈！有！谁！”
　　“有种的，就下来打死他！”
　　王光耀一副狂霸酷炫吊炸天的模样，看台上的人没被吓住，王炎却是傻眼了。
　　这真是亲叔叔啊！
　　把侄子往死里坑！
　　“你可闭嘴吧！”
　　王炎赶紧把王光耀的嘴捂住，再挑衅下去，他自己没事，王炎怕是得被千刀万剐。
　　“好吧好吧，我不说了！”
　　王光耀砸吧砸吧嘴，似乎意犹未尽。
　　沉默了差不多十秒钟，王光耀再次喊道：“二阶以内的灵兽，只要能将其击败，就算他作弊。如果没有的话，那我宣布，王炎实战考试的评价为——甲级上等！”
　　没有欢呼，没有尖叫，甚至议论的声音都没有。
　　看台上的所有人似乎麻木了，面面相觑，一时之间不知道该有什么样的反应。
　　按照正常情况，想要拿到甲级上等的评价，需要一关一关闯过去，最终击杀十只二阶五星的凶兽。
　　但就算普通品质的三阶凶兽，都远远不如精英品质的二阶凶兽。小青把那头披甲野猪硬生生变成舔猪，其他凶兽根本不可能抵抗住龙威的压迫。
　　因此，后面的战斗完全没有必要了。
　　“赶紧滚吧，记得给你爷爷打个电话。”
　　见没人吱声，王光耀塞给王炎一个拳头大小的口袋，顺便在他腚上踢了一脚，转而兴奋的吼道：“有请下一位受害者！”
　　实战考试的视频和录音会进行封存，等结束后统一公布在驭兽师联合会的网站上面。
　　趁着消息还没有传开，王炎打算赶紧溜。
　　如若不然，一旦遇上那些不信邪的傻逼和疯狂的追星者，会把他堵在这里无法脱身。
　　事实证明，王炎有点低估自己的乌鸦嘴了。
　　就在他打开车门准备回家的时候，突然发现一双大长腿……
　　“你为什么在我车上？”
　　王炎瞥了一眼，感觉有点头疼。
　　这个女孩名叫阮梅，是他邻居家的孩子，青梅竹马，乖巧可爱，活脱脱的美人胚子。
　　长得漂亮，家里有钱，还是班花，简直是完美女友。
　　要是能娶回家，直接不用奋斗了。
　　不过在王炎眼里，这就是一个搬花的……
　　女人只会影响他出剑的速度，只会让他的剑变钝！
　　王炎现在只想提升实力，其他靠边站。
　　“当然是王叔叔给我的钥匙！”
　　阮梅娇笑一声，炫耀似的晃了晃手中的一大串钥匙。
　　见状，王炎感觉更头疼了。
　　除了三辆车的钥匙之外，还有他在外面租的房子钥匙，就连老家的都有两把。
　　王炎甚至怀疑，这丫头手上的钥匙可能比他都全。
　　“对了，我最近老感觉左边胸口有点疼，不碰没事，一碰就疼，怎么办？”
　　阮梅眨巴着大眼睛，那张白嫩的小脸不知道什么时候凑了过来。
　　“那就不碰！”
　　王炎没好气的哼了一声，还胸口疼，你倒是得有啊！
　　“哥，我是不是得了病？”
　　“前列腺炎！”
　　……
　　两个人的对话很没营养，就是日常拌嘴。
　　按照正常情况，“王炎”会在两家人的支持下，跟阮梅结婚、生娃、生二胎、继承家产、生三胎、生四胎……
　　资质不够，无法在驭兽师一途上取得成绩，便只能继承家产。
　　当然，按照之前的身体素质，恐怕生二胎都费劲。
　　但现在不同了，王炎穿越而来，又有系统辅助，怎么能被儿女私情拖了后腿？
　　他的目标是成为最强者！
　　之后，结婚、生娃、生二胎、继承家产、生三胎、生四胎……
　　仔细想想，貌似没必要折腾，直接就能一步到位，光荣退休！

第6章 我真是个天才
　　“哎……”
　　无奈的叹了口气，王炎让阮梅开车，自己坐到了副驾驶上面。
　　他有些迫不及待的想知道实战考试的奖励是什么。
　　在毕业的时候，击杀十只二阶五星的普通凶兽，难度虽然非常大，但也不是绝无仅有。
　　只要体质属性达到20点，便可以与精英品质的灵兽签订契约。
　　培养到一阶五星，得到个好点的技能，再加上优秀的策略，通过的几率超过三成。
　　这话说的轻巧，实际操作起来全都是钱。
　　就算最垃圾的精英品质灵兽价格都在十万以上，一个双职工家庭，省吃俭用三年才能攒出这笔钱。
　　并且就算得到了精英品质的灵兽，技能也不一定适合自己。
　　像小青的精英技能【反哺】，简直亿中无一。
　　别人辛辛苦苦赚钱买灵药，或者去荒野玩命，好不容易才将体质提升到20点。王炎啥都不用做，往床上一躺，小青自己就会吸。
　　哦不，自己就会给他提升，并且还是力量、敏捷、体质三种属性一起提升。
　　至于首领技能【龙威】，虽然珍贵程度比【反哺】差一些，但在实用性方面有过之而无不及。
　　这样的情况，让很多有钱人也得碰运气才能得到适合的技能。
　　每年获得“甲级上等”评价的，更是不足一掌之数。
　　对于王炎来说，能用钱买到的都不是问题，他想通过这次奖励，来看看那些被管制的东西有多么神奇。
　　灵魂能量深入其中，立刻便有一个长宽高都是1米的空间呈现在眼前。
　　这上面刻印了空间术式，跟前世小说中的储物袋类似。
　　奖励的东西共有五种，对现在的王炎来说都是好东西。
　　【帝国书库·第一层密钥】：凭此密钥可进入帝国书库一层，并免费获得一门武功秘籍。
　　【东方神杞】：产自朝县的珍贵药材，可提升5-10点体质属性。该药材含有毒性，多次使用将会造成毒素堆积，且会大幅度降低药效。
　　【灵魂碎屑·粉末】：三阶以上凶兽死亡后，有微小几率凝结出此物。使用后可增加0.1点灵魂强度，上限为2点。
　　【天工科技·能量护盾三型】：天工科技核心产品之一，启动后形成直径10米的球形无死角护盾，可阻挡三阶精英凶兽攻击10分钟。
　　【灵魂晶石·魂刺】：铭刻了魂术的珍贵晶石，使用后立刻学会该技能。
　　五件东西，越往后越珍贵。
　　这个世界的武功就是纯粹的武功，没有内力，也没有真气。
　　比如鹰爪功，就是不断的重复性训练，外加药材配合，将手指磨练的跟鹰爪一般强大。
　　第二件是一种类似枸杞的药材，增强体质，补肾壮阳，很多人的朋友都需要。
　　第三件是王炎现在最缺的，直接提升灵魂强度。
　　不过这玩意儿极其稀少，击杀一百只三阶凶兽都不一定能得到一颗。
　　再加上还有2点灵魂强度的上限，使其一度成为有钱人的专属。
　　第四件是来自天工科技的能量护盾，价格奇贵无比，就算王炎每个月上百万的零花钱都感觉肉疼。
　　最后一件便是“甲级上等”评价的奖励，一个十分强大的通用魂术。
　　五件道具各有用处，对现在的王炎来说都十分珍贵。
　　特别是【东方神杞】，让王炎心中冒出一个非常大胆的想法。
　　公平交易系统，只能用属于王炎的东西进行交换。
　　小到皮肤碎片、细菌、病毒，大到四肢、头颅，甚至连虚无缥缈的寿元都可以。
　　这其中有个问题需要定义，那就是什么叫做“属于王炎”的东西。
　　经过试验，王炎有了个大概的猜测。
　　只要是身体里面的，都算是他的。
　　用自己的劳动换来的，也属于他的。
　　基于这两个前提，王炎便有了计划。
　　那就是疯狂吃药！
　　“我简直是个天才！”
　　心中忍不住对自己升起一股由衷的赞美之情，脸上也不禁浮现出笑容。
　　这种变强的方法，还有谁能做到？
　　还！有！谁！
　　把【东方神杞】塞进嘴里面，甜丝丝的，跟葡萄干的区别不大。
　　看了眼属性面板，运气还算不错，增加了8点体质。
　　“系统，兑换体内所以杂质和毒素。”
　　【获得12点积分！】
　　如王炎预料的那样，这种方法是完全可行的。
　　根本不需要顾忌灵药的副作用，有系统帮助，吃就完了。
　　【灵魂碎屑·粉末】和【灵魂晶石·魂刺】的使用方法也非常简单，按到眉心位置，便会自行吸入。
　　“唔！”
　　随着动作，手中的道具化作星星点点的光芒消失，王炎感觉整个人精神一振，一大股知识凭空出现在了脑海中。
　　跟身体属性不同，灵魂强度的提升非常缓慢。
　　使用了【灵魂碎屑·粉末】后，需要最起码两个小时才能够完全吸收。
　　王炎将属性面板打开，在小青的努力下，他的属性和之前相比简直一个天上一个地下。
　　【姓名】：王炎
　　【等级】：无
　　【力量】：27（提升物理攻击、负重等）
　　【敏捷】：28（提升移动速度、神经反射、动态视力等）
　　【体质】：35（提升身体防御、恢复力、耐力等）
　　【武功】：无
　　【灵魂强度】：1.0222（缓慢恢复中）
　　【魂术】：魂刺
　　【魂刺】：灵魂之力凝结成刺，攻击目标灵魂。灵魂强度越高，魂刺数量越多，威力越大。
　　不得不说，小青是个好同志啊。
　　为了王炎的身体，鞠躬尽瘁，死而后已。
　　经过它的不懈努力，王炎现在壮的跟头牛一样。
　　不！他现在一拳能把牛打死！
　　能量护盾和武功先在一边放着，王炎打开驭兽师联合会的网站，打算买点药材。
　　以前的时候体内堆积了大量毒素，虚不受补，很多灵药都无法使用。
　　但现在不同，他挺起来了。
　　什么灵药、魔药，先来上一筐塞牙缝。
　　“卧槽！尼玛抢钱呢？”
　　看到上面的价格，王炎忍不住要骂街。
　　东方神杞，66万！
　　六眼飞鱼，88万！
　　……
　　一个双职工的三口之家，省吃俭用三年才能攒出十万。
　　这一颗破枸杞竟然卖66万！
　　如果只是贵也就算了，还有毒！

第7章 辣掌
　　“怎么了？”
　　听到王炎的话，阮梅问道。
　　“一条鱼竟然卖88万，太贵了。”
　　“88万还贵吗？你这辆车八千多万呢！”
　　阮梅撇了撇嘴，说道；“换个角度想，你每次出门都开着一百条鱼，是不是很炫酷？”
　　“骑鱼还能理解，开鱼是什么鬼？”
　　王炎嘀咕一声，突然想起来，自己不是前世那个穷逼了。
　　他可是王家独子，区区八十万而已，连个轮胎都买不了。
　　想到这里，王炎立刻给家里老爹打电话，说出了自己的目的。
　　结果，自然是谈崩了。
　　便宜老爹王元稳提了个要求，今年跟阮梅订婚，马上给他一千万。年底结婚，就把王家企业10%的股份转给他。
　　要是生了孩子，他立刻退休养老。
　　对此，王炎果断拒绝。
　　他的目标是成为这个世界的最强者，岂能被儿女私情耽误。
　　于是乎，王元稳怒了。
　　“从这个月开始，你的零花钱降低到50万，老子看你怎么活！”
　　王元稳的咆哮声从手机里面传来，王炎十分淡定的把手机丢掉。
　　真是盖了帽了，我的老北鼻。
　　50万怎么活？
　　50块钱一个月的日子他前世都经历过，大男人，还能饿死不成？
　　他的身体已经恢复，不仅远比普通人强大，还有小青这个首领品质的宠物。
　　随便去荒野转一圈，就有几千几万块钱进账。
　　“哥，你说实话，我漂亮吗？”
　　阮梅一脚踩住刹车，之后扭过头对王炎，一字一句的问道。
　　“非常漂亮，美若天仙！”
　　“那你为什么不肯娶我？”
　　“你知道的，我要的不是这个！”
　　“我明白了，你就是嫌我胸小！”
　　“不是嫌弃你胸小，你是根本就没有。”
　　王炎揉了揉太阳穴，这么一个漂亮的妹子，胸上唯一的凸起就是那个点。
　　要不然的话，怕是得凹进去。
　　男人自己吃点苦没关系，但不能苦了孩子。
　　“你……”
　　阮梅气的小脸通红，憋了半天不知道该说什么，只能把怒火发到车上。
　　轰！
　　发动机传来一声咆哮，如火箭一般窜了出去。
　　直线，加速……
　　漂移、加速……
　　加速、加速、加速……
　　阮梅如舒马赫重生，原本一刻钟的路程，她用了不到三分之一便跑完了。
　　砰！
　　一把将车门推开，王炎一个趔趄，差点跪到马路上。
　　太可怕了，这丫头简直是个疯子！
　　好好一辆跑车开的跟飞机一样，要不是没有翅膀，估计得上天。
　　在路边上蹲了足足三分钟，王炎终于缓过劲来了。
　　他发誓，以后绝对不会再让阮梅开车，绝对不会！
　　回到家里后王炎把房门关上，顺手打开了帝国书库的网站。
　　几百年前凶兽入侵，让那个腐朽的大明王朝幡然醒悟。
　　当朝皇帝不再沉迷于手艺活，宦官、文官为了自保，也停止了争斗。
　　不同于改朝换代和异族入侵，凶兽们是不会跟人类讲道理的，更不会接受人类的投诚。
　　不分男女老幼，所有人类都是凶兽的食物。
　　这样的情况下，举国上下空前团结，终于慢慢扭转了劣势，并随着时间的推移，发展成了现在这种强者当权的社会体制。
　　力量等于话语权，强者决定未来走向。
　　炎黄帝国，地球上当之无愧的霸主！
　　而帝国图书馆，便是无数强者共同创建。
　　每段时间，都会有新的武功出现，经过审核后收录进去。
　　这是帝国的荣耀，也是所有人共有的资源。
　　帝国图书馆共分三层，第一次是各类武功，第二层是众多行业的知识，第三层则保存着大量魂术。
　　王炎得到的密钥只能进入第一层，选择一种适合自己的武功。
　　进入网站后，首先映入眼睑的是一门名叫【辣掌】的武功。
　　“初练时，辛辣之气如微风拂面，无知无觉。小成时，若熔岩迸溅，骨碎皮烂。大成时，似山崩地裂，灭杀四方。”
　　【辣掌】这个名字虽然莫名其妙，但介绍却相当唬人。
　　王炎打开评论区，清一色的五星好评。
　　“牛逼666，没见过这么吊的武功！”
　　“学这门武功前，我只是个弱鸡，学会了之后我能够直面三级凶兽。不说了，五星好评。”
　　“学了这门武功，腰不酸了，腿不痛了，多年老胃病都痊愈了，就连夫妻生活也变得和谐了。辣掌，男人必学的武功，没有之一。”
　　“上面的话姐姐我就不爱听了，什么叫男人必学，我们女人也非常需要。”
　　“美容养颜，补气益形，皮肤变得更加细腻，身材也变好了。不跟你们废话，我去练功了。”
　　“不得不说，创出这门武功的人称得上宗师之名，老夫我120岁了，头不晕眼不花，尿分叉都好了。”
　　“……”
　　王炎：“？？？”
　　“有这么夸张吗？怎么感觉跟卖假药的一样？”
　　王炎嘀咕一声，查看下面几个排名比较高的武功。
　　有【臭脚】、【拔罐拳】这种莫名其妙的，也有【挖掘机拳】、【冲击钻拳】、【前四后八驱动体】这种富含高科技的，以及【氢弹拳】、【原子腿】、【东风快递拳】这种一看就威力爆炸的。
　　这些武功的评分都很高，留言评价也出奇的好。
　　但不知道怎么回事，王炎总感觉貌似有什么地方不太对劲。
　　将列表往下拉，王炎找到了【五行拳】、【八卦掌】、【迷踪步】这类传统武功，评分不高不低，留言评价有好有坏，看上去比前面那些正常多了。
　　犹豫了几分钟后，王炎决定相信前辈。
　　那么多人留言好评，肯定不会差到哪里去。
　　将密钥输入之后，【辣掌】的详细修炼方法便发送到了邮箱。
　　仔细读了一遍，王炎的脸色由白变红，由红变紫，由紫变黑，最后忍不住破口大骂。
　　太瘠薄坑人了！简直比乔碧萝还过分！
　　乔碧萝虽然是妹妹变大妈，但好歹还是个女的，这个【辣掌】就好像原子.弹变摔炮，还是个哑的。
　　【辣掌】：将双手浸泡在辣椒水中，每次十分钟，持之以恒，当双手适应后，换成辣椒粉或辣度更高的灵药。击中敌人，辣气透过皮肤侵入体内，使其红肿发炎，疼痛难忍。
　　“神经病啊？哪个傻逼创造出来的这种武功？一群傻逼还五星好评？美容养颜？治疗尿分叉？”
　　王炎一阵破口大骂，骂完之后也给了个五星好评。
　　不能他自己被坑，不把更多人拉进去，怎么对得起前辈们睁眼说瞎话。
　　王炎将【辣掌】先放到一边，这个坑爹的武功没卵用，学了干什么？炒菜不用放辣椒？
　　“现在的问题是，灵魂强度不够，手头上还没有钱。”
　　老爹逼着王炎跟阮梅订婚，但他志不在此。
　　在这个凶兽横行的世界，拥有力量便是拥有了一切。
　　没有足够的力量，财富会被人抢走，女人会离自己而去，就连生命都无法掌握在自己手中。
　　所以，王炎首先要成为强者，之后才会去考虑事业和爱情。
　　“算了，先提升一下身体，之后去荒野猎杀凶兽。”
　　以他现在的实力，猎杀三级普通凶兽的难度并不大。
　　凶兽死亡后有几率凝结出灵魂碎屑，凶兽的尸体也能卖钱。
　　只要他杀的够多，很快便可以发家致富，奔向小康。
　　将系统商店打开，王炎忍不住愣了一下。
　　“嗯？竟然有新东西了？”
　　半透明的列表呈现在眼前，让他有点惊喜。
　　【灵魂碎屑·颗粒】：四阶以上凶兽死亡后，有微小几率凝结出此物。使用后可增加0.2点灵魂强度，上限为3点。需要500点积分。
　　【辣椒素】：从魔鬼椒中提取出来，具有超高辣度。需要1点积分。
　　同样是灵魂碎屑，颗粒的效果是粉末的两倍，上限也从2点提升到了3点。
　　相比于总量222点的灵魂强度，这些实在有点看不上眼。
　　但没办法，提升灵魂强度的东西都是受管制的，有钱也很难买到。
　　少部分流落到外面，也只能去黑市购买，价格贵的离谱。
　　至于辣椒素，这玩意儿就有点耐人寻味了。
　　价格很低，效果很强，摆明了是诱惑王炎试一试。
　　要是换成那些庸庸碌碌的人，说不定就上当了。
　　但王炎是谁？那可是茅坑拉屎脸朝外的汉子！
　　反正也不值钱，换点试试呗。
　　花费积分兑换了5个单位的辣椒素，王炎用手指沾了点放到嘴里面。
　　下一瞬，白皙的脸蛋瞬间血红一片，豆大的泪珠无法控制的滚落下来。
　　王炎浑身颤抖，他很悲伤，为什么要嘴贱的去尝？
　　阮梅推开门进来，正好看到王炎泪流满面的模样，顿时大惊失色。
　　“哥，你怎么了？”
　　“我为你感到伤心，个子不高，胸还小。人不聪明，屁事不少。”
　　阮梅：“？？？”
　　沉默了足足半分钟，阮梅一脚揣在王炎胸膛上。
　　太气人了！
　　自己这么关心他，竟然还被嘲讽！
　　忍无可忍，无需再忍！
　　阮梅抓起一把辣椒素，冲着王炎就撒了过去。
　　王炎也不甘示弱，一边哭一边将辣椒扬到了阮梅脸上。
　　于是乎，两个人都哭了起来。
　　声嘶力竭，伤心欲绝。
　　……
　　事实证明，【辣拳】虽然看上去很扯，但只要配合高辣度的物质进行修炼，照样能够发挥出不俗效果。
　　接下来一段时间，王炎便开始了自己的提升计划。
　　把两辆跑车和一些无用的奢侈品卖掉，所有钱全都用来购买【东方神杞】。
　　体质属性关乎防御力和恢复力，也是契约高品质灵兽的硬性条件，自然要优先提升。
　　乱七八糟一大堆东西卖了七千多万，还不如跑车值钱。
　　没办法，二手货不可能卖出一手的价格，如果做到了，只能说明卖家太不要脸。
　　王炎将所有的钱全都用来购买【东方神杞】，很快便将体质属性提升到了80点，体内积攒的毒素兑换给系统，得到了100点积分。
　　这种灵药提升的属性终究有限，越往后越少。
　　王炎预测，达到100点的时候就完全无效了。
　　不过话说回来，能一次性吃这么多灵药还没死的，古往今来恐怕仅王炎一人了。
　　体质属性达到100点，便可以承受住首领品质灵兽的血脉冲击。
　　既然收了，那就要最好的。
　　后面的灵兽，最差也得是首领才行。
　　与敌人战斗的时候，小青放出龙威，非首领不可敌。
　　敌人普通、精英、首领品质的灵兽各一只，王炎上来三只首领，还打个毛。
　　在没有大量资金的前提下，王炎的提升暂时告一段落。
　　吃完饭洗完澡，王炎便躺到了床上，准备明天睡醒后去驭兽师联合会接几个任务。
　　太阳西去，晓月东升。
　　黑暗中万籁俱静，只有微弱的呼吸声在房间内回荡。
　　王炎做了个梦，他梦到一个美女，一个非常缠人的美女。
　　皮肤嫩滑，腰肢纤细，容貌冷艳。
　　虽然身上凉飕飕的，但那股如火般的热情却让他熊熊燃烧起来。
　　然而就在他打算提枪上马的时候，梦竟然醒了。
　　“擦！”
　　王炎忍不住怒骂一声，很快便感觉到了不对劲。
　　身上有东西！
　　得出这个结论后，王炎瞬间出了一身冷汗。
　　为了避免打草惊蛇，王炎强忍着翻身逃跑的冲动，小心翼翼的伸手按下了开关。
　　咔哒！
　　刺目的灯光将周围照亮，王炎看着将脑袋贴在自己胸膛位置的小青，心情非常复杂。
　　做了个梦，好不容易要进入正题了，竟然醒了？
　　醒了就醒了吧？梦中摸上去滑滑的东西，竟然是条蛇？
　　还有，它不应该在灵魂契约的特殊空间内待着吗？为什么跑出来了？
　　“嘶嘶！”
　　好像察觉到王炎醒了，小青抬起头，伸出舌头十分温柔的在胸膛上舔了舔，目光逐渐迷离。
　　王炎：“？？？”
　　鬼知道一条蛇的表情为什么如此丰富，还迷离？
　　“你要是个妞该多好啊！我帮你提升血脉，你帮我提升身体属性，咱俩互相帮助，我永远对你好，你也不会背叛我。”
　　王炎摸了摸小青的脑袋，无奈的叹了口气，关灯睡觉。

第8章 草原鳄太阳慢慢升到天空，新的一天再次到来。
　　王炎开着超跑抵达了驭兽师联合会。
　　三辆车只留下了这一辆，另外两辆卖掉了。
　　要不然的话，真以为一些奢侈品能卖七千多万？
　　奢侈品基本都是智商税，买的时候超贵，转手就得对折起步。
　　“科技与修行并存的世界，比单一的发展方式要好很多。”
　　看着前面的几十台机器，王炎十分满意的点了点头。
　　为了解放劳动力，并节省驭兽师的时间，联合会便在大厅摆放了众多机器。
　　驭兽师可以在这里自行查询和接取任务，完成之后的核验大部分也可以在机器上进行。
　　驭兽师联合会的任务，大概分成三类。
　　第一类是击杀任务，由联合会跟各个大学颁发，门槛低，奖励少，但可以重复接取。
　　比如某个任务是击杀十只二阶凶兽，如果击杀了一千只，就算完成了一百次，可以领取一百倍的奖励。
　　第二类是采集任务，一般是各个势力的炼药师和炼器师发布。
　　难度很高，奖励自然也非常丰富。
　　这个任务可以多人接取，但只有第一个交任务的人能够获得全额奖励。
　　第三类是特殊任务，五花八门，什么样的都有。
　　驭兽师联合会的任务不限制身份，也没有等级之分，不管一级驭兽师还是九级驭兽师都可以接取。
　　但除了击杀任务之外，其他大部分任务都要支付押金。
　　任务完成押金全部返还，任务失败就被扣除。
　　常言说得好，乐极生悲，物极必反。
　　不久前还嘲笑超哥是穷逼，没想到他自己也步入了穷逼的后尘。
　　这就叫现世报！
　　大概看了一下，方圆百里之内的击杀任务有七十多个，横跨一阶到六阶的凶兽族群，数量也是从十只到一千只不等。
　　王炎找了一阵子，最终接了一个名叫【扫黑除鳄】的任务。
　　前往北部的草原，击杀一百只三阶普通凶兽草原鳄。
　　跟一般生活在水中和沼泽的鳄鱼不同，草原鳄类似陆龟。
　　它们行动迅速，成群结队，所过之处，寸草不生。
　　不管是植物还是动物，草原鳄来者不拒。
　　在三阶凶兽中，草原鳄近乎没有敌手。
　　哪怕精英品质的三阶凶兽，都不愿意跟它们一般见识。
　　这些草原鳄横行无忌，已经严重影响到了生态平衡，也对外出工作的人类造成巨大威胁，驭兽师联合会便发布任务。
　　每击杀百只草原鳄，可获得十万块钱，上不封顶。
　　没有驭兽师资质的普通人，只能勤勤恳恳工作，赚取微薄的工资。
　　而驭兽师，轻轻松松便有几万到账。
　　当然，有得必有失，有好也有坏。
　　驭兽师虽然赚钱多，但死的也快。
　　在危机重重的荒野中，哪怕强大的七级驭兽师都有可能会死掉，更别说那些低级的了。
　　……
　　……
　　发动机疯狂咆哮，将无数弱小的凶兽甩在后面。
　　东风超跑虽然价格昂贵，但物有所值。
　　车身使用特重金属打造，能够承受三阶精英品质凶兽的攻击。
　　自带能量护盾，火箭助推器等多种高科技组件，可以在凶兽的围攻下轻松脱身。
　　当然，只是针对低级凶兽。
　　能够抵抗高等级凶兽攻击的材料都属于管制物品，不是钱能买到的。
　　奔行了两个多小时，王炎终于见到了这次的目标。
　　鳞甲披身，锯齿狰狞，成群结队的草原鳄正在围攻一群憨逼龟。
　　同样是三阶凶兽，憨逼龟在草原鳄面前毫无反抗之力。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　一只草原鳄叼起嘴边的憨逼龟，厚厚的壳在草原鳄面前就跟纸糊的差不多，立刻就是鲜血飙射。
　　数百只憨逼龟在草原鳄的围攻下，就如同摆上盘的萝卜。
　　鸡肉味，嘎嘣脆。
　　似乎是察觉到了有人靠近，正在捕食猎的草原鳄立刻停止进食，全都扭头看向王炎。
　　数百只三阶凶兽，造成的压迫力十分恐怖。
　　王炎两世为人，也算经历了大风大浪，在这群草原鳄面前竟然忍不住抖了一下。
　　“难怪驭兽师联合会给出那么高的赏金，若非有所依仗，恐怕四级驭兽师来了也得死。”
　　王炎惊叹一声，毫不犹豫的将小青召唤出来。
　　果不其然，随着龙威展开，这些凶神恶煞的草原鳄立刻变成乖宝宝，杀气尽敛，老老实实的趴在地上。
　　见此状况，小青自然不会客气，张开大嘴将一只体型较小的草原鳄吞了下去。
　　提升到一阶五星后，小青食量大增，已经能够吞下自己体重五倍以上的食物。
　　不过就算增加了食量，也是有上限的。
　　连续吞掉两只草原鳄之后，小青吃饱了。
　　王炎：“……”
　　看着慵懒的躺在地上不再动弹的小青，王炎一时间不知道该说些什么好。
　　一条蛇和一大群鳄鱼聚众趴地，怎么想怎么不对劲。
　　“要不，我也吃点？”
　　这个念头刚刚出现，立刻就被王炎甩出脑海。
　　成年草原鳄身长三米，重约六百斤。
　　小青吞掉的两只看上去还没成年，但加起来少说也得五百斤。
　　王炎不是蛇，没那么大的胃，能吃掉三斤肉就很厉害了。
　　这些草原鳄最小的也得百斤起步，靠王炎吃的话，怕是得吃到过年。
　　“算了算了，还是得我这个当主人的亲自动手！”
　　王炎甩了下并不存在的刘海儿，迈着六亲不认的步伐，幻想着自己拯救世界的伟岸英姿，甩手一巴掌拍在了最近的草原鳄脸上。
　　砰！
　　音色沉闷，带着一丝清脆，似乎有什么东西裂开了。
　　王炎揉了揉有点麻木的手掌，发现这只草原鳄竟然哭了。
　　草原鳄大张着嘴，身体微微抽搐，黄豆粒大小的泪珠不断滚落。
　　王炎察觉到了一股无法言喻的悲伤之情，混合着痛苦和绝望，竟然给他一种感同身受的错觉。
　　这只草原鳄也是有苦说不出！
　　它是这群草原鳄的王，虽然是普通品质，但战斗力比二阶的精英凶兽都不逞多让。
　　可惜它碰上了王炎！
　　高达80点的体质属性，一巴掌下来直接把它的颅骨都打裂了。
　　不仅如此，一股十分恐怖的辛辣顺着皮肤侵入。
　　眼睛、鼻腔，几乎瞬间便被占满。
　　辣不是味觉，是热跟痛的混合，两者都能够增强辣感。
　　挨上这一巴掌，草原鳄的眼泪控制不住的往外流，看上去就跟哭了一样。
　　事实上，它就是哭了！
　　想它在这片荒野中也是叱咤风云，横行无忌。
　　莫名其妙的就有一条首领品质的蛇出现，吞掉了它的两个儿子。
　　单单这样也就罢了，可恶的人类竟然打碎了它的颅骨。
　　找谁说理去！

第9章 魂术之威草原鳄王越想越伤心，越想越难过，再加上那股辛辣感不停的刺激，让它的眼泪不停的往外流。
　　“好家伙，我貌似知道这个辣掌的妙用了。”
　　看着痛哭流涕的草原鳄，王炎心中顿时浮现出一个十分有趣的画面。
　　跟敌人战斗的时候，一巴掌过去，敌人哭的泪流满面。
　　同伙见到这一幕，气势立刻衰减到低谷，战斗力也直线下降。
　　简直无敌！
　　“本以为就是个坑人的武功，没想到竟然还能群体削弱。果然，没有垃圾的武功，只有垃圾的人。”
　　王炎双手叉腰，满脸都是牛逼。
　　明白了辣掌很有搞头后，王炎便要解决另一个问题，那就是趴在地上不动的草原鳄。
　　当然，这难不倒他。
　　在小青的威势之下，草原鳄就如同待宰的羔羊。
　　正好得到了魂术，可以在它们身上试验一下。
　　心念一动，灵魂能量凝聚成尖刺，瞬间命中前方三米处的一只草原鳄。
　　无形无相，也没有任何声音，草原鳄双眼中的恐惧消失，只剩下了空洞。
　　它的灵魂崩碎了，留下了一个六百多斤的躯壳。
　　虫噬鼠咬，日晒雨淋，都不会再有任何反应。
　　“这……”
　　看着眼前的草原鳄，王炎的表情顿时凝重起来。
　　灵魂攻击如此可怕，若是与他人对战……
　　“我必须变得更加强大，强大到没有人能威胁到我的生命。”
　　王炎心中暗自发狠，他要拼尽一切努力，提升自己。
　　魂术十分可怕，消耗也很大。
　　连续用了几次，便有一股疲惫感用涌上心头。
　　于是王炎便从汽车后备箱内取出一把匕首，顺着草原鳄的脑袋刺了进去。
　　忙活了两个多小时，三百多只草原鳄，四百多只憨逼龟，全都死在了王炎手中。
　　最开始的时候杀起来比较慢，要半分钟才能弄死一只。
　　后面熟练了，基本上一下一个。
　　“不错不错，还有意外收获！”
　　八百只三阶凶兽被杀死，凝结出了五颗【灵魂碎屑·粉末】。
　　这东西属于管制类物品，不是钱能够随便买到的。
　　要是王炎肯卖的话，最起码也得千万起步。
　　不要怀疑这个数字，因为钱只能在三级之前用到。
　　三级以上驭兽师用的东西基本都是被管制的，要么进入大学，要么进入驭兽师联合会，从其他途径得到此类物品的难度极其巨大。
　　在这个驭兽师为主导的世界，高等级的物品仅在驭兽师之间流通。
　　没有相应的实力，不可能有资格接触到。
　　王炎虽然是王家大少爷，但家族能够提供的助力最多让他达到三级驭兽师的水平。
　　再往上，就只能去找身为军区首长的二叔王逸和那个不着调的三叔王光耀了。
　　王炎打算在这一个多月时间内将灵魂强度提升到3点，也就是三级驭兽师的水平。
　　契约第二只灵兽，进一步增强实力。
　　荒野中危机密布，要么是憨逼龟和草原鳄这种凶兽族群，要么就是那种强大的独行侠。
　　若不是仗着小青的力量，王炎根本不敢孤身在野外乱跑。
　　要知道几乎所有外出的驭兽师都是组队，团结多人的力量，大幅度提高生存几率。关键时刻还能够卖队友逃生，怎么也比一个人强。
　　除此之外，整理收获的时候也会简单很多。
　　开着一辆或者几辆小货车，杀掉凶兽后一起把值钱的部位割下来带走，不用像王炎这样什么都亲力亲为。
　　草原鳄身上最值钱的就是牙齿，能够轻易刺穿三阶凶兽的甲胄，哪怕精英品质都无法完全防御。
　　随便一颗牙齿，在驭兽师联合会都能卖到五千以上。
　　王炎手中的匕首就是用草原鳄的牙齿打造，非常锋利。
　　蹲在地上挖了半个多小时，王炎最终放弃。
　　不是专业人员，没有专门的工具，效率低的令人发指。
　　“看样子，只能丢掉了。”
　　王炎叹了口气，就在他打算回去的时候，一个念头猛地蹦了出来。
　　只要是属于他的东西，都能够兑换积分。
　　他亲手杀死的凶兽，应该算是他的东西吧！
　　想到这里，王炎顿时激动起来。
　　“系统，把这些草原鳄和憨逼龟全部兑换！”
　　【获得2301点积分！】
　　“卧槽！”
　　听到脑海中响起的提示音，王炎顿时激动的浑身颤抖。
　　他猜对了，这些凶兽被系统认定是属于他的东西。
　　如此一来，王炎便有了一个崭新的赚积分渠道。
　　高效、稳定，就算到了十级，照样能够获取大量积分。
　　“加上之前的340点，我现在共有2641点了，先来五颗【灵魂碎屑·颗粒】。”
　　每颗增加0.2，全部吸收之后能够提升到2.7点。
　　如果这段时间内自行恢复了0.3，自然是皆大欢喜，没恢复的话那就再来一颗。
　　灵魂强度每提升一点，都是跨越式的增长。
　　2点便可以将灵魂契约升到二级，3点升到三级，5点升到四级。
　　王炎的上限是222点，若是全部恢复，不知道该恐怖到何等程度。
　　别的不说，捏死十阶普通品质的凶兽绝对跟捏死一只蚂蚁没什么区别，说不定连首领品质都能硬刚一波。
　　做出决定之后，王炎便继续在荒野中驰骋。
　　见到四阶以上的凶兽，直接跑，一秒都不耽搁。
　　四级以下的，便冲上去干掉。
　　在第三天早晨，王炎的灵魂强度终于突破到了2点大关，成为了二级驭兽师。
　　不得不说，灵魂契约乃是四百年来最伟大的发明，没有之一。
　　以灵魂为根基，铭刻出一套能够奴役凶兽的术式。
　　不需要额外的材料，也不需要特殊的修炼方法，随着灵魂强度的提升，契约也会自行升级。
　　兑换了一颗【二阶灵晶】，小青很快便从一阶五星提升到了二阶一星，并有了两个可供选择的技能。
　　【抽】：强化尾部力量和皮肤、骨骼的硬度。
　　【缠】：强化肌肉绞合力。
　　想想那晚上的梦，王炎十分果断的选择了【抽】。
　　一方面这个技能对战斗效率的提升非常明显，另一个方面小青已经很缠人了，再继续【缠】就别想睡好觉了。
　　选定技能，小青身上立刻泛起一层淡淡的光芒。
　　光芒笼罩全身，但越靠近尾部越明亮。
　　在末端，甚至已经能够用刺眼来形容。
　　变化持续了差不多十秒，等光芒消失后，小青立刻缠上来。
　　圆溜溜的脑袋在脸上不停的蹭，竟然给他一种十分温柔的错觉。
　　“我怕是疯了！”
　　王炎脑海中浮现出那天梦里的场景，回味了几秒后赶紧甩出去。
　　他又不是许仙？
　　玩蛇？
　　太可怕了！
　　“走！为了更美好的明天，继续战斗！”
　　王炎冲着晨光呼喊一声，斗志昂扬。
　　达到二阶并获得新技能后，小青的战斗力明显提升。
　　一尾巴下去，三阶灵兽都被抽的吐血而亡，低于三阶的直接变成一摊烂肉。
　　首领之威，恐怖如斯！

第10章 兽潮小青的杀敌效率直线提升，王炎就不用亲自动手。
　　遇到凶兽群，小青先用【龙威】把它们镇住，之后抽皮球一样全都抽死。
　　而王炎，则是专心致志的修炼【辣掌】。
　　越是往下练，王炎越感觉这门武功非常奇妙。
　　不过有一点很不好，那就是不能用这只手抓吃的，也不能揉眼睛、抠鼻子。
　　别问王炎为什么会知道这些，被辣哭了几次，自然就长记性了。
　　“走，去下一个地方！”
　　将所有的凶兽尸体全都交易给系统，王炎把小青缠到腰上，开车继续前进。
　　随着交易次数的增多，王炎发现了系统的很多特性。
　　既然名字叫“公平交易系统”，自然秉承着公平、公正、公开、透明的原则。
　　除了凶兽尸体之外，采集的灵药、挖到的矿石，都可以进行兑换。
　　简单点说，用自己劳动换来的东西，都算是他的。
　　经过这一段时间的杀戮，王炎积攒了4200点积分。
　　他打算留着给新的灵兽提升品质，或者悄悄用到阮梅身上。
　　王炎嘴上说的凶，但对小妹妹还是非常爱护的。
　　那丫头从小就跟在他屁股后面，并且从来都不会因为身体的原因瞧不起他，反而经常把好吃的拿出来分享。
　　若不是被“成为最强者”这个伟大而艰难的目标蒙蔽了双眼，王炎早就回去跟阮梅生娃了。
　　“哎，人生啊，就是这么枯燥无味！”
　　王炎感叹一声，狠狠一脚踩在了油门上面。
　　……
　　……
　　“加速，快点加速！”
　　“你他妈怎么停下了？”
　　愤怒的咆哮声在耳边炸响，司机狠狠一拳砸在方向盘上面，满脸都是狰狞之色。
　　“该死，我就知道三田的破车不行，除了省油一无是处！”
　　司机气的浑身哆嗦。
　　如果其他时候，还能想办法修一下。
　　但现在，外面的凶兽可不会给他们机会。
　　“下车，准备战斗！”
　　招呼一声后，司机纵身从窗户跳了出去。
　　外面是一群恶豺，另无数驭兽师和凶兽闻风丧胆的恶心东西。
　　这种凶兽及其残忍狡猾，向来团队作战，绝不单挑。
　　一般的凶兽围攻，都是一窝蜂冲上去，用数量强压。
　　但恶豺不同，它们会专门攻击目标的防御薄弱处。
　　特别是那些雄性凶兽和男人，更是对它们深恶痛绝。
　　“该死，竟然是这些恶心玩意！”
　　一个胖子跳下来，脸黑的跟锅底一样。
　　恶豺这种凶兽，可以说无耻到了极点。
　　曾经有一头五阶精英品质的巨齿象幼崽落单，被恶豺发现后围攻。
　　巨齿象皮糙肉厚，并且还是精英品质，一般的四阶凶兽连防御都破不开。
　　但恶豺不一样，它们专门攻击弱点。
　　在巨齿象幼崽凄厉的惨叫中，内脏被从后面一点一点掏了出来……
　　“放心，我们一定能够得救，我有秘密武器。”
　　司机拍了拍胖子的肩膀，安慰道。
　　“真的？不骗人？”
　　“不骗人！”
　　“那你看着我的眼睛说，炎黄人不骗炎黄人！”
　　胖子表情十分严肃。
　　“别废话，恶豺已经围上来了。”
　　司机低喝一声，将自己的两只灵兽全都召唤了出来。
　　一只普通品质的火狐，一只精英品质的豪猪。
　　被召唤出来后，两只灵兽立刻进入战斗状态。
　　奈何周围的恶豺数量众多，远远不是它们两个能对付的。
　　“拼了！杀一个不亏，杀两个赚了！”
　　胖子咬着牙，双眼中满是厉色。
　　凶兽是不讲道理的，不会接受人类的投诚，在荒野中碰到必定会有死伤。
　　“哎，老娘我才二十三岁，还没交过男朋友呢！”
　　队伍中最后的女人叹了口气，也将自己的灵兽召唤出来。
　　三只普通品质，三只精英品质，这份战斗力还算不错，可在数百恶豺面前根本掀不起风浪。
　　一般驭兽师在三级的时候都能够将体质属性堆到20点，可以承受住精英灵兽的血脉冲击。
　　首领品质就别想了，最起码也得到六级，体质属性100点。
　　这样的情况下，绝大部分驭兽师都是一级契约普通灵兽，三级契约精英灵兽，六级契约首领灵兽。
　　如王炎这种在一级便拥有首领品质灵兽的，四百年历史中没有出现过第二个。
　　“三只精英灵兽应该能挡住两分钟，不如咱们赶紧来一炮，让你不用带着遗憾死去。”
　　胖子挑了下眉，贱兮兮的说道。
　　“去你大爷的，我就算被狗上了，也不会让你占便宜。”
　　这女人也是泼辣，直接破口大骂。
　　胖子嘿嘿笑了两声，表情瞬间严肃下来。
　　两人相识多年，都非常了解对方的脾气。
　　说这种话，自然不可能真的打算临死前来一发，而是缓解一下凝重的气氛。
　　果不其然，经过这么一阵插科打诨，三人的心情都轻松了一些。
　　“虽然不是同年同月同日生，但能死在一起，也算对得起咱们的友情。”
　　胖子从汽车后座上取出一个盒子，打开后是一把长约两米的苗刀。
　　刀身细长，形似禾苗，故称苗刀。
　　胖子这种体型，一般用重武器比较多。
　　大开大合，以势压人。
　　使用苗刀这种以灵巧著称的武器，却是非常少见。
　　“如果咱们这次能逃过一劫，我就给你一个机会。”
　　女人看了胖子一眼，小声说道。
　　“你可拉倒吧，要是能活着回去，胖爷我肯定嫖他个天昏地暗，日月无光。”
　　胖子哼了一声，挥动手中苗刀向前方斩去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　怒吼声和咆哮声几乎同时响起，三个人类，六只灵兽，立刻和大群恶豺接触。
　　恶豺作为三阶普通凶兽，单个战斗力非常一般。可一旦数量破百，就不是三五个人能对付的了。
　　咻咻咻！
　　豪猪身体抖动，数百根刺狂射而出，瞬间便将逼近的十来只恶豺射成筛子。
　　森蚺将三人围在中间，用身体构筑出坚固的城墙。
　　背甲胡狼则是勇敢的冲入凶兽群中，狠狠咬住敌人的喉咙。
　　三只精英灵兽都十分强大，三只普通灵兽则是呈警戒姿态，防备恶豺突破森蚺的防御。
　　厮杀极其惨烈，不断有恶豺被杀死，三个驭兽师和灵兽也不断受伤。
　　“噗！”
　　司机浑身一震，原本因为激烈战斗而显得十分红润的脸色瞬间惨白一片，张嘴喷出大口鲜血。
　　豪猪死了，被一群恶豺撕成了碎片。
　　精英品质的灵兽剩下两只，这个小队的战斗力却下降了最少三成。
　　周围的恶豺越来越多，数量已经超过了两百。
　　如果单单这样也就罢了，他们甚至还在恶豺群中看到了几只披甲野猪和凶豺。
　　披甲野猪在荒野中属于彻头彻尾的莽夫，见谁拱谁，一旦数量达到十只以上，就算恶豺都不愿意招惹它们。
　　凶豺和恶豺属于一个大类的凶兽，品质同样是精英。
　　按照正常情况，披甲野猪和凶豺是不会跟恶豺混在一起的，但现在是什么情况？
　　“难不成……是兽潮……”
　　胖子和司机对视一眼，都在彼此目光中看到了绝望。
　　……
　　……
　　“这写的是啥？也太扯了吧？”
　　将车切换到自动驾驶后，王炎便打开手机，准备看看小说。
　　四百年前的异变让这个世界走上了跟前世完全不同的道路，并引发了一系列连锁反应。
　　所有文学作品都跟灵兽有关，千篇一律，毫无新意。
　　绝大部分是某个好运的驭兽师捡到了一只高品质灵兽的幼崽，与之一起战斗、成长。
　　偶尔也有反其道行之，灵兽成为驭兽师的主人，或者是灵兽变成人，跟驭兽师过上了没羞没臊的生活。
　　也有部分二逼作者，写的东西简直不堪入目。
　　比如《霸道狗熊爱上我》、《我和1200岁九尾狐美女房东不得不说的秘密》、《少年阿蛇》……
　　王炎打开一本看了看，总感觉某些情节似曾相识。
　　房东太太……
　　阿蛇的成绩并不理想……
　　“擦，我是个正人君子，为什么总给我推送这样的书？”
　　王炎嘀咕一声，津津有味的看了起来。
　　荒野中的生活十分枯燥，就是不停的赶路，不停的杀杀杀。
　　也多亏这辆车采用了最先进的能源系统，否则根本撑不了这么长时间。
　　“攒了八千多积分，凑够一万就回去。”
　　王炎伸了个懒腰，他的灵魂强度已经达到了2.9点，很快便可以成为三级驭兽师，契约第二只灵兽。
　　他现在一门心思赚积分，钱财任务什么的暂时放到一边。
　　积分商店的东西可不是钱能买来的，有的是管制品，有的干脆不属于这个世界。
　　钱就好说了，老爹虽然把每个月的零花钱降到了五十万，但王家真正的家主可不是他。
　　只要回去跟爷爷撒个娇，顺便显露下自己现在的实力，老爷子肯定会痛痛快快的掏钱。
　　“哎，生在这样的家庭里，真是一点动力都没有。”
　　王炎无奈的叹了口气，那副欠揍的模样连小青都有点看不下去了。
　　“嘶嘶嘶！”
　　盘在副驾驶座位上假寐的小青突然抬起头，圆润的大眼睛中浮现出一丝凝重，好像察觉到了危险在靠近。
　　下一秒，刺耳的警报声便在驾驶室内响起。
　　这是车上的雷达检测到了大量凶兽聚集，数量超过了五百。
　　“憨逼龟、恶豺，还有火狐、闷头猪。什么情况？这些凶兽不是食物链的上下级吗？为什么没有互相厮杀？”
　　王炎眉头拧成大疙瘩，一个不好的想法猛地出现在脑海中。
　　兽潮！
　　每隔一段时间，荒野中都会爆发兽潮。
　　规模可大可小，小的只有几十万，基本都是普通凶兽。
　　大的超过千万，其中混杂着众多精英凶兽。
　　至于超大型兽潮，则是数以亿万，大量首领凶兽在其中冲锋陷阵。
　　小型兽潮可以摧毁县级城市，大型兽潮能够灭掉市级城市，超大型兽潮则是毁天灭地，没有任何人能够抵挡。
　　前面的凶兽数量在六百上下，最高的只有四阶，应该问题不大。
　　王炎心中想着，立刻放出小型飞机拍摄照片，将消息发回到驭兽师联合会。
　　防患于未然，虚惊一场总比被打的猝不及防好很多。
　　“嗯？有人？”
　　似乎是看到了天空的小飞机，兽群中立刻响起呼救声。
　　王炎稍微思考了一番，便决定救人。
　　一方面人类生存不易，在保证自身安全的前提下能帮就帮。
　　另一方面，照片都拍了，如果把这些人丢下不管，驭兽师联合会追究起来会很麻烦。
　　并且只是区区一些普通凶兽而已，小青的龙威一出，全都得趴下。
　　果不其然，随着王炎开车靠近，这些凶兽全都放弃攻击，十分乖巧的趴在地上，有几只还讨好似的摇了摇尾巴。
　　王炎连续撞飞几十只恶豺之后，一个帅气的漂移停在了三人前面。
　　在几乎必死的局面中存活下来，让惊魂未定的司机有了一种再世为人的错觉。
　　“你们没事吧？”
　　王炎单手扶车，顺势甩了下并不存在的长发。
　　“多谢搭救！若不是你，我们今天必死无疑。”
　　胖子最先反应过来，十分感激的说道。
　　虽然十分奇怪周围的凶兽为什么全都趴在地上，但应该是眼前这人做的。
　　驭兽师之间最忌讳打听别人灵兽的技能，面对救命恩人，他自然不会干那种蠢事。
　　“先离开这里，免得夜长梦多。”
　　王炎问道：“你们的车还能跑吗？”
　　“呃，好像不能了。”
　　司机叹了口气，脸上浮现出一抹懊恼之色，“垃圾三田，再买这玩意儿我就把姓歪过来写。”
　　“歪过来写？敢问贵姓？”
　　“田！”
　　王炎：“……”
　　“上车，先离开这里再说。”
　　王炎叹了口气，直觉告诉他，这个小队貌似不怎么靠谱。
　　“谢谢！”
　　再次感谢一声后，胖子率先挤进了车里面。另外两人也没有落后，紧跟着坐了进去。
　　相较于阮梅，王炎开车要温和很多。
　　发动机疯狂咆哮，如脱缰的野驴一般窜出去。
　　前面十几只恶豺立刻被撞成肉糜，连反应的机会都没有直接嗝屁。

第11章 傲霸马
　　“还是东风厉害，要是三田这么撞一下，估计已经散架了。”
　　胖子小声嘀咕，语气中一半赞叹一半鄙夷。
　　“我们现在的位置距离安全区一百多公里，最多两个小时便能够抵达。”
　　王炎随口说了一句，表情十分轻松。
　　这一趟出来了大半个月，回去休息一阵子，就要报志愿了。
　　以他的成绩，去明湖第一大学妥妥的。
　　甲级上等的评价如果落榜，除了黑幕之外不会有第二种可能。
　　能够在刚刚毕业的时候击杀十只二阶五星的普通凶兽，战斗力绝对是顶尖的。
　　这样的学生虽然不是绝无仅有，但每年最多也不会超过五个。
　　而像王炎这种在一级的时候便拥有首领品质灵兽的，四百年来仅此一个。
　　“我叫张亮，这俩是张大胖和张小美，不知兄弟名讳，若有用得着我们三人的机会，必定赴汤蹈火。”
　　缓过神来的张亮十分严肃的说道。
　　“对！万死不辞！”
　　胖子张大胖狠狠点头，因为动作太过剧烈，肚子上的肉都泛起层层波浪。
　　张小美也是如此，不过浪起来的并非肚子上的肉。
　　“我叫王炎，你们应该听说过这个名字。”
　　“王炎？听着有点耳熟啊！”
　　张大胖嘀咕一声，一时之间没有想起来，而旁边的张小美则是惊讶的张大了嘴巴。
　　“王炎？王家大少爷？轻松虐杀精英灵兽披甲野猪，拿到实战考试甲级上等评价的王炎？”
　　“偶像啊！没想到竟然能见到偶像！”
　　张亮双眼发光，脸色满是惊讶。
　　王炎在考试中击杀李艺靓的灵兽，并把她气到吐血昏迷的画面已经传遍整个明湖省。
　　曾经高高在上的李家小姐被她瞧不起的男人狠狠踩在脚底下，那种巨大的反差，立刻就引起了很多人的共鸣。
　　力量为尊的世界，哪怕有法律约束，压迫也会层出不穷。
　　常言说得好，乱世多厉鬼，盛世多冤魂。
　　不管什么样的时代，受苦的都是底层人民。
　　四百年时光，四百年厮杀，奠定了炎黄帝国的无上威势，但并不代表能够享受和平。
　　这个世界早已经千疮百孔，每时每刻都会有新的空间裂缝出现。
　　帝国需要强者，除了各种福利之外，地位也会大幅度提高。
　　带来的后果，便是向武成风，打架斗殴、伤人杀人事件层出不穷。
　　这是没办法的事情。
　　不过形势虽然严峻，但帝国还是讲道理的。
　　只要违反了帝国法律，不管普通人还是驭兽师，都会受到严惩。
　　除此之外，便是这个世界的人远比王炎前世更加现实。
　　没有人在乎你的过往，只要现在强大，就会被无数人崇拜。
　　这样的情况下，王炎成为三人的偶像便说得通了。
　　王家大少爷，实战考试甲级上等的评价，只要中途不出现问题，将来必定会成为帝国顶尖强者的一员。
　　至于暗中算计，袭杀谋害……
　　准备好迎接王家的怒火了吗？
　　“随便出手而已，谁知道竟然那么弱。”
　　王炎无奈一笑，一半实话一半装逼。
　　李艺靓的实力其实很强，第一只灵兽便契约了精英品质的披甲野猪，足以见得李家在她身上倾注了多少资源。
　　奈何小青不讲道理，龙威一出，不到首领只能趴着。
　　“这逼装的清新脱俗，我服！”
　　张亮伸出大拇指，语气十分郑重。
　　一般人装逼是傻逼，强者装逼那是真牛逼。
　　四个人说说笑笑，就连灵兽战死的张亮也从痛苦中缓过神来。
　　然而好景不长，当刺耳的警报声再次出现时，王炎看着车载雷达上那密密麻麻的红点，意识到出事了。
　　前面后面，左面右面，全都是红点。
　　他们被包围了！
　　“这不是巧合，而是有目的的行动。”
　　张亮表情凝重，一字一句的说道：“这群凶兽中，必定有首领存在，并且还是那种智商很高的首领。”
　　“我也这么认为！”
　　王炎点点头，目光看向远方，数不清的凶兽正如洪水般涌来。
　　从一阶到四阶，小到兔子，大到牛马，都跟疯了一般，其中甚至还夹杂着大量精英。
　　“喁喁喁！”
　　一道嘹亮的叫声从远处传来，让张亮三人面色狂变。
　　“傲霸马！这是傲霸马！”
　　“傲霸马？”
　　听到张亮的话，王炎的脸色也阴沉下来。
　　傲霸马是一种精英品质的凶兽，虽然不是首领，但在某些方面却比首领更加可怕。
　　傲霸马可以无视首领凶兽的气息，并且还能够蛊惑那些低智商的凶兽为它卖命。
　　在荒野中遇到傲霸马，最好的应对措施就是逃跑。
　　可现在四面八方都是凶兽，根本无处可逃。
　　“刚出狼窝，又入虎口。虽然怎么也得死，但能遇到你也算值了。”
　　张大胖没有说“你先走”之类的话，现在这种情况谁都走不了。
　　“还没到最后关头，怎么能放弃？”
　　王炎哼了一声，毫不犹豫的将【天工科技·能量护盾三型】启动。
　　嗤！
　　半透明的光幕凭空出现，形成一个直径十米的圆球，把四个人全都包裹在内。
　　下一瞬，各种各样的咆哮声便从远处传来，紧接着便是漫天灰尘和黑压压的大片凶兽。
　　“接下来怎么办？”
　　看着快速逼近的凶兽群，张小美忍不住问道。
　　数不清的凶兽从四面八方涌来，恐怖的威势将几人压得呼吸都急促了几分。
　　“等！”
　　王炎语气淡定，仿佛胸有成竹，但实际上也慌得一批。
　　这么多凶兽，就算小青出来也没什么用处。
　　傲霸马不知道隐藏在哪里，周围的凶兽全都在它的蛊惑下失去了理智。
　　换句话说，这些凶兽都已经疯了，根本不怕小青的龙威。
　　想要破局，只有三个方法。
　　第一个是等待王炎的灵魂强度达到3点，让小青升到三阶，赌一下技能。
　　第二个是强行让小青提升到三阶，但也要承担灵兽背叛的风险。说不定没死在凶兽群中，反倒被小青吞掉，最后一个则是用寿命跟系统换，只要王炎承担的起代价，系统便能够带他离开。

第12章 剧毒吐息王炎的选择自然是第一个，若事不可为，他便兵行险招，强行让小青进阶。
　　2.9和3.0差距不大，说不定能扛过去。
　　至于最后一个选择，那是没办法的办法。
　　减寿总比没命好，活着就有希望，或许以后能得到增加寿元的宝物呢！
　　“等？”
　　听到王炎的话，几人面面相觑。
　　数不清的凶兽将他们围在中间，能量护盾一旦被打破，迎接他们的唯有死亡。
　　但话说回来，他们也没有别的办法，只能期待王炎能够扭转战局了。
　　时间过得很快，第一只凶兽已经抵达，并狠狠的撞在了能量护盾上面。
　　噗！
　　就好像是一个熟透了的地瓜掉在地上，瞬间炸成一片血花。
　　这只凶兽冲得太快，竟然把自己活活撞死了。
　　反观能量护盾，纹丝不动，如山岳一般稳稳的守护着四人。
　　这个护盾能够阻挡精英凶兽攻击十分钟，但看现在扑上来的凶兽数量，这个时间将会大幅度减少。
　　果不其然，随着一只只凶兽疯狂的撞在上面，护盾表面逐渐泛起淡淡的波纹。
　　每一秒过去，波纹的数量都会增多，从开始的一条到现在超过二十条，前后才不过五秒钟。
　　砰！
　　一头犀牛模样的凶兽狠狠撞过来，坚硬的牛角折断，脑袋上面也出现了一道明显的裂痕。
　　它死了，但护盾却从波纹密布，变成了轻微摇晃。
　　“难不成，真得那样吗？”
　　王炎牙关紧咬，心中发狠。
　　就当他决定兑换【三阶灵晶】强行提升小青的等级时，脑海中似乎有根弦断掉了。
　　紧接着，便是一股清凉。
　　在这个危急关头，他的灵魂强度终于达到了3点！
　　“小青，吃了它！”
　　没有丝毫犹豫，王炎立刻兑换出【三阶灵晶】，塞进了小青的嘴里面。
　　光芒乍现，这一次却集中在了头部。
　　王炎看向属性面板，紧张的心情瞬间放松下来。
　　【毒牙】：撕咬目标，通过牙齿将毒液注入其体内。
　　【剧毒吐息】：向前方喷射毒物，通过呼吸进入目标体内。
　　两个技能，一个是单体，一个是群攻。
　　一个伤害高，一个范围广。
　　根本用不着想，肯定选第二个。
　　随着王炎心念一动，小青立刻掌握了这个技能。
　　……
　　……
　　距离凶兽群差不多五百米的小山包上，一匹黑色的马迎风而立。
　　高大，健壮，满脸睥睨之色，那眼神看谁都是傻逼。
　　这便是五阶精英傲霸马，一种十分特殊的凶兽。
　　虽然不是首领，但距离首领仅有一线之隔。
　　它不惧怕首领的威势，并且还掌握着在首领品质凶兽中都十分稀少的能力。
　　若不是血脉限制，恐怕在首领中也能达到上游水准。
　　“喁喁喁！”
　　傲霸马仰天嘶鸣，嘹亮的声音立刻往远方扩散。
　　它在给那些外围的凶兽下命令，不惜一切代价将几个人类杀死。
　　这次兽潮已经准备了很长时间，现在还不能被人类发现。
　　最多再有一个月，那些凶兽首领便能够准备妥当，届时甚至会出现超越首领的强大凶兽。
　　人类，不过是一群土鸡瓦狗罢了！
　　想到这里，傲霸马心中更加兴奋。
　　然而就在此时，它发现了不对劲的地方。
　　凶兽的数量，竟然在快速减少。
　　“喁喁？”
　　傲霸马十分疑惑，它这次蛊惑的凶兽有差不多三千只，虽然大部分都是一阶二阶的普通凶兽，但对付区区四个人类，完全是杀鸡用宰牛刀。
　　可现在什么情况？
　　凶兽为什么会死的那么快？
　　傲霸马心中疑惑，稍微思考了一番，最终决定离开这里。
　　不管什么原因，能如此快速的的消灭三千只凶兽，必定不是寻常角色。
　　自己过去，九成九得送命。
　　……
　　……
　　噗！
　　形势危急，小青获得新技能后直接一口喷了出去。
　　翠绿色的毒雾覆盖前方半径二十米的扇形，最近的凶兽瞬间暴毙。
　　三阶首领，面对最高四阶的普通凶兽，随手一招都是碾压。
　　这个技能放弃了单体的超高伤害，选择扩大范围。
　　若是对付同样的首领，可能无法有效击杀，但如果是一群普通和精英，就太简单了。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　数百只普通凶兽沾染上毒雾，连一秒都撑不过去。
　　夹杂在其中的少量精英好很多，撑了两秒才摔倒在地。
　　“吱吱吱！”
　　一只双眼血红的越野兔趁乱穿过了小青的封锁，纵身跳到了半空。
　　雪白的牙齿在阳光照射下反射出一抹冷冽的光辉，柔软的长毛随风摆动，如湖水般泛起层层波浪。
　　在周围疯狂的凶兽和遍地尸体的映衬下，竟有一种别样的美感和凶残。
　　之后……
　　啪！
　　一个巴掌凭空出现，稳稳地落到兔子脸上，把它抽飞出去。
　　“一只疯掉的兔子，还真以为自己是勇士呢！”
　　王炎冷哼一声，心情却十分沉重。
　　有小青在，这些凶兽掀不起多少风浪，可如果数量增加几百倍几千倍，乃至几十万倍呢？
　　那便是兽潮！
　　疯狂，凶残，无穷无尽。
　　除非死伤过半，不然绝对不会退缩。
　　四百年时间，大大小小的发生了超过百次，炎黄帝国的那些学者早就搞明白出现兽潮的原因了。
　　繁殖太快！
　　凶兽说白了就是强大的野兽，它们不会计划生育，没有天敌的情况下没事就交配，交配的多了，崽子自然少不了。
　　有限的资源，无节制增加的凶兽，紧接着便是食物短缺，各个凶兽种族出现摩擦，继而爆发战斗。
　　人类拥有众多高等级驭兽师，拥有强大的术式和科技，几万几十万的凶兽都不够塞牙缝的。
　　因此，按照正常情况，凶兽是不会主动招惹那些强大种群的。
　　但现实情况并非如此！
　　人类拥有高等级驭兽师，凶兽也有高等级的首领。
　　人类拥有强大的术式和科技，凶兽拥有数之不尽的低等级炮灰。
　　为了缓解凶兽族群的生存压力，众多首领乃至更高等级的凶兽联合起来，冲击人类的聚集区，以此来消耗掉那些底层的凶兽。
　　这，便是兽潮！
　　搞明白了前因后果，接下来就简单了。
　　兵对兵，将对将。
　　高等级驭兽师对战强大的凶兽，将它们击杀后，剩余的炮灰便会陷入混乱，接下来火力覆盖就足够了。
　　虽然每次兽潮都会有无数人类死亡，无数财产损失，但这是最好的办法。
　　周围凶兽的规模连小型都算不上，奈何他们只有四个人。
　　若不是王炎用能量护盾拖延时间，关键时刻小青也提升到了三阶，恐怕真得栽了。
　　最后关头，王炎会选择拼命，但不会为了三个陌生人拼命。
　　顺手帮忙就很不错了，不能因为别人让自己遭受损失。
　　看到小青大杀四方，一口毒物喷死上百只低阶凶兽，张大胖忍不住爆了句粗口，“卧槽牛逼！”
　　“呵，注意卫生！”
　　王炎扭头看了他一眼，意味深长的说道。
　　张大胖：“？？？”
　　“噗哈哈哈！”
　　张亮忍不住一阵狂笑，张小美则是低下了头，脸蛋上浮现出淡淡的红晕。
　　“我不是那个意思，我只是感叹。”
　　回过神来的张大胖赶紧解释，“我最爱的是小美，不是牛逼！”
　　“去你大爷的吧！”
　　听到张大胖拿她跟牛逼相比，张小美一脚就踹了过去。
　　小青进阶解除了众人的危机，严峻的局势立刻被扭转。
　　看着成片成片死掉的凶兽，王炎心中没有丝毫喜悦，反而满是怒火。
　　“这头畜牲，别让我逮到你！”
　　将手中的望远镜收起来，王炎瞥了眼仿佛被几百个大汉轮流捅了一遍的跑车，气的牙根痒痒。
　　东风的汽车向来以安全闻名，经过这么多凶兽的踩踏和剐蹭，车玻璃全碎了，表面坑坑洼洼，底漆也漏了出来，但整体框架没有太大变化。
　　如果受损不是特别严重的话，应该能修好。
　　撬开车门试了下，东风汽车不愧是炎黄帝国出品，还真能打着火。
　　“走吧，把今天的事情上报驭兽师联合会，估计不久后要有大事情发生了。”
　　王炎表情凝重，傲霸马的身影一直在脑海中闪烁，挥之不去。
　　他知道高等级的凶兽拥有不弱于人类的智慧，但区区一只五阶精英就能做到这一步，让王炎十分惊讶。
　　凶兽的品质无法提升，但等级却可以跟人类一样不断增长。
　　若是任由傲霸马继续成长下去，到了九阶十阶，恐怕无人能抓住它。
　　并且凶兽的品质真如书本上写的那样无法提升吗？
　　王炎对此持怀疑态度！
　　参考小青，或许并不是无法提升，而是无法以正常方式提升。
　　就好像某些废柴流小说中的主角，当历尽艰辛突破桎梏的时候，便会迎来一场足以改变命运的蜕变。
　　“我要赶紧契约第二只灵兽，不然再遇到这种情况，就不一定如此好运了。”
　　王炎叹了口气，他决定去找老爷子。
　　第一只灵兽是首领，第二只自然不能是精英。
　　但是不管精英还是首领，都需要很多钱才能买到，而老爹又逼着他跟阮梅订婚，只能出此下策了。

第13章 乖孙，别哭了告别了张亮三人后，王炎把车丢给保姆周姐，自己则是打车回到了王家老宅。
　　“爷爷！爷爷！爷爷！”
　　王炎下意识的喊了几句，感觉不太对劲，怎么跟葫芦娃似的？
　　“乖孙，终于舍得来看爷爷了。”
　　老爷子笑眯眯的，看上去十分慈祥，一点也没有过年时把三叔王光耀追出去十几里地的凶残。
　　“最近不是忙着考试嘛！”
　　王炎坐到老爷子身边，绝口不提要钱的事情，只是说一些学校里面的事情。
　　老爷子风风雨雨几十年，什么样的事情没经历过，什么样的人没见过。
　　王炎一撅屁股，他就知道要拉什么屎。
　　一老一少两只狐狸表面上家长里短，但心里都在等待对方先露底牌。
　　最终，还是王炎投降了。
　　老爷子有耐心，就算等上十天半个月也没关系，但王炎不行，他非常缺钱。
　　“爷爷，能给我点钱吗？我爹虐待我，每个月只给我五十万，吃不饱穿不暖，为了生存我不得不去荒野猎杀凶兽。提心吊胆，危机重重。这次要不是运气好，咱老王家就绝后了。”
　　王炎一边说着，一边偷偷用手指抹了下眼睛。
　　辛辣之气侵入其中，豆大的泪珠顺着脸颊往下滑落。
　　在系统商店兑换的辣椒素实在太强，王炎练了这么长时间辣掌，别说抹眼睛了，吃东西的时候都不敢用这只手碰。
　　这次为了要钱，他便冒险一试，结果立刻出现问题。
　　辛辣之气透过眼睛进入鼻腔，刺激的他眼泪鼻涕一起流。
　　这也就算了，最要命的是王炎脑海中突然浮现出前世孤苦无依、挣扎求生时的画面，让他忍不住悲从心来，开始抽泣。
　　继而，便是嚎啕大哭！
　　看着孙子痛哭流涕的模样，老爷子惊了。
　　本以为这混小子只是单纯的哭穷，可看现在的模样，不知道这段时间受了多少委屈。
　　联想到王炎刚才说的话，“吃不饱穿不暖”，“提心吊胆”，“危机重重”，“绝后”，老爷子一阵心疼，紧接着便是暴怒。
　　王家二代三个儿子，老三不着调，老二忙着镇压空间裂缝，只有老大生了个独苗。
　　不“捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了”就算了，竟然还断掉他的零花钱，逼得他不得不去危机四伏的荒野中猎杀凶兽。
　　简直罪无可恕！
　　老爷子怒火冲天，把王炎搂在怀里安慰了几句，之后拨通王元稳电话，直接破口大骂，“王元稳，你这个杀千刀的王八羔子，卧槽尼玛……”
　　老爷子一通骂街把王元稳整的一脸懵逼，完全没搞明白怎么回事。
　　好不容易听着老爷子的火气小了点，正准备问问到底什么原因让他大发雷霆呢，竟然挂电话了。
　　王元稳：“？？？”
　　莫名其妙被骂了一顿的王元稳心情非常糟糕，稍微思索了一下，他认为可能跟王炎有关。
　　老爷子退休很多年，一直待在老宅里面修身养性，能让他暴怒的估计就只有王家这根独苗了。
　　给手下打了个电话，知道王炎现在的位置后，王元稳也怒了。
　　“这个小王八羔子！”
　　王元稳气的差点把杯子捏碎，心里面恨得牙根痒痒。
　　本以为能逼这小子就范，没想到竟然找他爷爷告状去了。
　　到哪说理去？
　　“阮梅丫头跟他青梅竹马，乖巧听话，长得也漂亮，怎么就是不同意呢？或者来点硬的，直接下药？”
　　王元稳搓了搓下巴上的胡渣，感觉自己貌似有点过分。
　　“不过话说回来，这小子最近的表现很可疑啊。当初那条小蛇我亲自检查过，除了眼神比较灵动，看着非常聪明之外，也就是颜色漂亮一点，并没有特别奇怪的地方，为什么会从普通品质进阶到首领呢？还有他体内的毒素非常顽固，已经深入细胞结构，和基因融为一体，就连老二都束手无策，又是怎么根除的呢？”
　　“基因发生了变异？还是某些老怪物……”
　　王元稳犹豫了一下，最终拨通了老二王逸的电话。
　　……
　　……
　　“乖孙，别哭了，别哭了。”
　　老爷子拍了拍王炎的肩膀，谁料不安慰还好，一安慰哭的更狠了。
　　老爷子纵横江湖几十载，什么样的场面没经历过，可看着哭成狗的孙子，一时之间竟然有点手忙脚乱。
　　给王炎擦掉脸上的泪水，老爷子忍不住鼻头一酸，想起了小时候。
　　父母早亡，亲朋把他当瘟神，年仅八岁便孤苦无依，独自挣扎求生。
　　在垃圾堆里找食，跟流浪狗打架，不知道吃了多少苦。
　　“哎，这些年委屈你了。”
　　老爷子抹了把有点湿润的眼角，顿时发现了不对。
　　辣！
　　非常辣！
　　辣的他眼泪无法控制的往外流！
　　似乎是察觉到了什么，王炎抬起头，看到了一张不停流泪的老脸。
　　一老一少相互对视，一个惊讶，一个严肃，场面极其诡异。
　　老爷子没有说话，王炎不知道该说什么。
　　沉默了差不多两分钟，王炎的眼皮开始狂跳。
　　他感受到了危险，非常恐怖的危险。
　　“爷爷……”
　　王炎叫了一声，他打算开溜。
　　什么钱不钱的，已经不重要了。
　　现在的问题是，能不能完整的走出去。
　　“小王八羔子，你是我爷爷！”
　　老爷子怒喝一声，脱下皮鞋冲着屁股就抽了下去。
　　……
　　……
　　“老家伙，下手太黑了。”
　　王炎一手拿着银行卡，一手捂着屁股，疼的龇牙咧嘴。
　　这属于局部组织的挫伤，并非能量和毒素等异物侵入体内，没办法兑换给系统。
　　当然，王炎可以选择使用某些见效快且毒副作用大的灵药，伤好了再兑换出去。
　　“虽然穿帮了，但目的达到了。”
　　王炎将银行卡揣进口袋，雄赳赳气昂昂的往爱心宠物繁育基地赶去。
　　以驭兽师和灵兽为主流的世界，灵兽的交易和繁育行业自然十分火爆。
　　经过几百年发展，不知道出现了多少以买卖灵兽为生的店铺。
　　而这个爱心宠物繁育基地，便是其中的佼佼者。
　　近战的，远程的，二者兼顾的……
　　攻击型的，防御型的，治疗型的……
　　只要付得起钱，什么都能搞到。
　　甚至很多偏门的灵兽，这里也能够找到。
　　王炎打算碰碰运气，有合适的最好，没有的话就去驭兽师联合会看看。
　　“大兄弟，来买灵兽吗？”
　　刚刚踏进店里面，王炎便听到一道尖锐的声音传来。
　　“对啊！”
　　随口回了一句，王炎打量起周围的情况。
　　爱心宠物繁育基地占地不到一千平方米，几十个特质的金属笼子中各关着一只灵兽幼崽，两排恒温箱内则是花花绿绿的蛋，周围堆积着数百种饲料和食物。
　　灵兽的数量并不多，质量却相当高。
　　有披甲野猪这种憨憨，有白角牛蛙这种大嗓门，也有沐雪灵狐那样的小可爱。
　　王炎走了几步，在水缸里面看到了一只通体青色如翡翠般的灵兽。
　　“碧晶寒蟾？没想到这么珍惜的灵兽也有！”
　　王炎感叹一声，知道自己来对地方了。
　　“大兄弟，想要什么样的灵兽啊？既然来这里，肯定知道爱心宠物繁育基地的大名。只有你想不到，没有你买不到。”
　　尖锐的声音再次响起，王炎目光扫了一圈，并没有发现说话的人在哪里。
　　“我要能战斗的，越强力越好。”
　　王炎一边说着，一边在周围寻找。
　　他有点奇怪，店主为什么不出来跟他面对面谈？
　　这样隔空对话，也太不礼貌了。
　　“战斗力强的？不限种类吗？”
　　“我是实用主义者，种类对我来说没有意义。只要战斗力强，什么都可以。”
　　王炎一边说着，一边往东边靠近，声音就是从那边传来的。
　　他打算过去看看，那个店主到底搞什么名堂。
　　“战斗力强的，我推荐巨齿象。皮糙肉厚，耐打抗揍，精英灵兽中没有比巨齿象更能抗的了。”
　　那声音再次响起，仿佛是为王炎指引方向。
　　“巨齿象防御有余，速度不足，在战场上很容易就会变成活靶子，还有没有别的？”
　　“铁甲犀牛，首领品质，能打能抗，速度也很快，能够轻松将巨齿象的皮肤撕开。”
　　“铁甲犀牛速度有了，灵活性却很差，冲锋起来很难改变方向。这个可以当做备选，还有没有其他的？”
　　王炎一边走一边问道。
　　连续穿过几个架子，距离声音传来的位置已经很近了。
　　最多不超过二十米，便能够见到店主。
　　“想要攻击、防御、速度、灵活等方面兼顾，可供选择的就不多了。大部分精英灵兽都是一个方面强，首领能够兼顾两到三个。想要全能，恐怕只有传说中的龙种了。”
　　尖锐的声音再次传来，王炎拐了两个弯，绕过一个巨大的水缸，终于见到了“店主”。
　　那是一只五颜六色的鹦鹉，拳头大小，身材肥硕，脑袋上竖着一小撮羽毛。
　　此时此刻，这只鹦鹉侧歪在干果堆上面，身前则是几粒果仁。
　　坚硬的壳在它锋利的爪子下如纸一般脆弱，鹦鹉把果仁往嘴里一丢，看上去满满的都是痞气。

第14章 金刚鹦鹉
　　“不是那种沾染了一点龙气的灵兽，也不是那种空有其名的货色，是真正的，凶兽之王……”
　　鹦鹉夸夸其谈，说到一半却突然停下了。
　　它看到了一双眼睛，一双带着怀疑和审视的眼睛。
　　鹦鹉犹豫了几秒，之后试探性的说道：“呃，我说，我就是店主你信吗？”
　　“嗯，我信！”
　　王炎点点头，表情十分严肃，“我改变主意了，我想买一只金刚鹦鹉，要在我身体一米之内的，要能说人话的！”
　　鹦鹉：“？？？”
　　一米之内，会说人话，直接点名不就得了？
　　鹦鹉沉默了足足半分钟，之后扭头看向身后，扯着嗓子发出撕心裂肺的惨叫，“老板，有人要买你的鸟！”
　　鹦鹉的声音喊出，立刻便有一阵“噔噔噔”的脚步声靠近。
　　店主终于出来了！
　　身高两米，膀大腰圆，漏在半截袖外面的手臂跟王炎的大腿一般粗。
　　又粗又黑的胡子乱七八糟，头发油腻的打了卷。
　　看上去虽然十分邋遢，但那双眼睛却炯炯有神。
　　“你想要这只鸟？”
　　店主上下打量了王炎一番，眉头慢慢皱了起来。
　　“不错，出个价吧！”
　　王炎点点头，说道。
　　金刚鹦鹉，精英灵兽，擅长近战。
　　身法灵活，攻击强大，防御也不错，属于精英灵兽中最顶尖的那种。
　　王炎最开始打算买一只首领，但看到这只金刚鹦鹉之后，立刻改变了主意。
　　不仅是因为它堪比人类的智商，更是因为自行领悟的两个技能。
　　【名称】：金刚鹦鹉
　　【品质】：精英
　　【等级】：一阶五星
　　【属性】：金
　　【升级】：需要一粒完全成熟的金刚菩提种子。
　　【品质技能】：
　　【骨骼强化】：精英技能，大幅度强化骨骼硬度，增强骨骼防御力，以及爪子和喙的攻击力。
　　【一阶技能】：
　　【撕心裂爪】：连续对目标进行三次攻击。
　　作为近战类型的灵兽，金刚鹦鹉不仅本身天赋就很强大，就连两个技能也非常不错。
　　特别是【骨骼强化】这个精英技能，堪称完美。
　　金刚鹦鹉的攻击方式主要是喙和爪，这两个部位都是骨骼。
　　精英技能强化骨骼硬度，既提高了防御，也增加了攻击力，两全其美。
　　这么一个十分擅长战斗，又聪明伶俐的灵兽，应该早早就被买走才对。
　　它被留在这里的原因，说起来有点惨。
　　越是强大的生灵，受到的限制便越多，这是大自然不变的法则。
　　比如老虎这种被称为百兽之王的生物，族群数量始终被控制在一个十分狭小的范围内，甚至很多次险些灭绝。
　　金刚鹦鹉也不例外！
　　精英品质，拥有堪比首领的天赋，繁殖能力也不错。
　　数量达到一定程度后，将会对现阶段的灵兽市场造成无比巨大的冲击，甚至人类和凶兽僵持的局面也会被打破。
　　想想吧，20点体质属性便能够契约，战斗力只比首领弱了一筹。
　　如果炎黄帝国的部队人手一只，该是怎样可怕的场景。
　　然而这种情况是注定了不会出现，因为金刚鹦鹉升级所需要的材料十分稀少。
　　金刚菩提，产自空间裂缝“金刚界”的珍贵灵药，能够大幅度强化骨骼，且没有任何毒副作用。
　　四百年光阴中出现了无数空间裂缝，有些遍布凶兽，有些空旷死寂，有一些则是盛产某种灵药或者矿物。
　　当然，绝大部分都是凶兽和灵药、矿物同时存在。
　　比如金刚界！
　　因为金刚菩提的关系，那个空间裂缝中的凶兽防御超高，且性格凶残暴躁。
　　每次发现敌人，都是一窝蜂的冲上去，不把敌人撕成碎片决不罢休。
　　超高的防御，超强的体魄，让炎黄帝国的高层感觉十分棘手。
　　以帝国的实力，灭掉金刚界也不是做不到，但付出那么大的代价只为了抢夺一些灵药，有点得不偿失。
　　于是帝国高层改变策略，把金刚界的凶兽驯化成灵兽，培养起来后让这些灵兽去寻找金刚菩提。
　　如此一来，炎黄帝国算是有了一条稳定的采集渠道。
　　只不过因为这个计划持续的时间太短，导致金刚菩提极少在外界流通，只有为军区和驭兽师联合会做出突出贡献的人才有资格购买。
　　如此一来，金刚鹦鹉的路算是被锁死了。没有意外的话，恐怕永远也不可能达到二阶。
　　“金刚菩提乃是产自金刚界的珍惜灵药，属于管制品。没有金刚菩提，这只鸟到死也无法升级。为了它占据一个契约栏位，你可想好了？”
　　壮汉盯着王炎，一字一句的说道。
　　“我既然选它，自然有我的道理。你做不到的，不代表我做不到。”
　　王炎笑了笑，伸手在金刚鹦鹉脑袋上摸了摸。
　　“老板，有人摸你的鸟。”
　　金刚鹦鹉把脑袋偏到一边，十分不爽的说道。
　　“这么有信心？看来不是一般人家。”
　　壮汉没有理会金刚鹦鹉，再次打量了王炎一番，越看越觉得眼熟。
　　“你……是不是姓王……”
　　“我叫王炎。”
　　“原来如此！”
　　壮汉点点头，“王家的大少爷，难怪有如此底气。这只鸟送给你了，顺带替我向你爹问个好。”
　　“嗯。”
　　王炎点点头，一把将金刚鹦鹉揪过来。
　　不需要多问，这个店主应该跟老爹有旧，或者受过恩惠。
　　上一辈的事情由上一辈解决，王炎不想掺和进去。
　　“老板，你不要你的鸟了……”
　　金刚鹦鹉一副可怜兮兮的模样，它想挣扎出去，但王炎的力气实在太大，努力半天都无法挣脱。
　　“他爹是明湖省首富，他叔是明湖省军区首长。如果连他都搞不到金刚菩提的话，你这辈子就算是彻底废了。”
　　壮汉摆摆手，“好好照顾它，这傻鸟什么都好，就是嘴贱。”
　　“嗯，多谢了！”
　　王炎点点头，转身离开。
　　从爱心宠物繁育基地出来后，金刚鹦鹉那副悲伤的模样立刻消失不见。
　　纵身蹦到王炎肩膀上面，歪着脑袋问道：“大兄弟，你真能搞到金刚菩提吗？”
　　“要金刚菩提做什么？我有更好的东西。”
　　王炎轻笑一声，随手将车门关上。

第15章 变强了
　　“还有比金刚菩提更好的东西？你可真会吹牛逼。”
　　金刚鹦鹉讥笑一声，跳到挡风玻璃下面，用爪子扒拉旁边的小物件。
　　“是不是吹牛逼，等会你就知道了。”
　　王炎一边说着，一边调动灵魂能量刻画术式。
　　称为驭兽师的最低标准，便是独自刻画灵魂契约。
　　一般情况下，只要灵魂强度达到1点，多练习几次后便能够做到。
　　王炎前身的资质太差，契约小青的时候还是靠着三叔王光耀帮忙。
　　“进去吧！”
　　花了十几秒将灵魂契约刻画完成，王炎指了指那个散发着淡淡光芒的术式，示意金刚鹦鹉进去。
　　金刚鹦鹉没有拒绝，它这样的灵兽，注定了无法成长起来，最好的结果就是在店里面当个小管家。
　　虽然嘴上不承认，但金刚鹦鹉对王炎还是非常感激的。
　　哪怕无法帮它提升到二阶！
　　“看你大小跟鸡崽子差不多，又二了吧唧的，就叫鸡二吧！”
　　“鸡二？”
　　听到王炎的称呼，金刚鹦鹉愣了一下，之后勃然大怒。
　　“你才是鸡二，你全家都是鸡二！”
　　一边骂街，一边还在王炎脑袋上啄。
　　不过它虽然生气，但没有失去理智，仅仅是把王炎的头发弄乱了。
　　“哦？不愿意叫鸡二？”
　　王炎花了200点积分兑换出【二阶灵晶】，轻轻抛起来，又稳稳接住。
　　似乎察觉到了什么，金刚鹦鹉一双眼睛死死的盯住【二阶灵晶】，随着王炎的动作不断抬头、低头。
　　“接着！”
　　来来回回几次后，王炎冲着金刚鹦鹉抛了过去。
　　“老板，我就是您的鸡二！”
　　金刚鹦鹉接过灵晶，讨好似的在王炎脸上蹭了蹭。
　　灵晶跟它的脑袋一般大，要是吞掉的话怕是的活活噎死。
　　不得不说，系统的服务相当贴心。
　　金刚鹦鹉啄了一下，灵晶便化作一团雾气顺着它的七窍钻了进去。
　　“哦~~~”
　　金刚鹦鹉口中发出奇怪的声音，很显然那个店主在看小电影的时候，这只傻鸟也一起观赏过。
　　“我有点后悔了。”
　　王炎揉了揉太阳穴，直觉告诉他，这只鸟可能不仅仅是嘴贱的问题，脑子也不太正常。
　　金刚鹦鹉升级的速度很快，差不多十秒钟后，两个选项便出现在了面板中。
　　【翼刃】：以翼做刃，将目标撕裂。
　　【烈风】：快速扇动翅膀，形成一道狂风。
　　稍微思索了一番，王炎便选择了【翼刃】。
　　既然是近战类型的灵兽，那就干脆一条路走到底。
　　群攻方面有小青就可以了，金刚鹦鹉可以培养成刺客。
　　“啊……哦……嗯……啪……”
　　金刚鹦鹉叫唤了两分钟，最终被忍无可忍的王炎一巴掌拍到了车窗上面。
　　鸡二被打了一巴掌，老实了不少，蔫了吧唧的趴在一边。
　　王炎没有搭理它，这傻鸟根本就是装的。
　　第二只灵兽到手，接下来便是买一些灵药提升属性。
　　强化体质属性的东方神杞，强化敏捷属性的六眼飞鱼，强化力量属性的龙角根。
　　以及其他乱七八糟的补药，买了一大堆。
　　老爷子的遗产最终会交给王元稳，王元稳退休就会把王家的商业交给王炎。
　　四舍五入一下，就是花的自己得钱。
　　不心疼！
　　将从老家开出来的汽车停到门口，王炎回到自己的房间，并把门反锁上。
　　买了这么一大堆灵药，是时候将自己的实力提升到新的境界了。
　　除此之外，小青和鸡二也要更进一步。
　　【血脉进阶石】需要500点积分才能兑换，王炎现在正好有10000点，最多能兑换20颗。
　　小青被召唤出来后，立刻用尾巴缠住了王炎的大腿，并将脑袋靠在他的胸口轻轻磨蹭。
　　“吆，好俊俏的小蛇。”
　　金刚鹦鹉吹了个流氓哨，歪着脑袋问道：“老板，你是打算来一场人兽恋吗？”
　　“吆，帅气的小鹦鹉，你想饿上三天吗？”
　　王炎瞥了它一眼，淡淡的说道。
　　“我错了，老板！”
　　金刚鹦鹉虽然嘴贱，但认错态度非常良好。
　　至于会不会改，王炎不抱任何期望。
　　购买的灵药需要最少半个小时才能送到，王炎打算先将金刚鹦鹉提升到首领品质。
　　“把这个吃了！”
　　王炎将【血脉进阶石】丢过去，金刚鹦鹉的眼睛都直了。
　　虽然嘴上不承认，但心里面感觉王炎就跟它亲爹一样。
　　不，比亲爹还亲！
　　轻轻啄了一下，【血脉进阶石】立刻化作雾气钻入七窍。
　　几乎肉眼可见，金刚鹦鹉的身体膨胀起来，爪子更加锋利，身上的羽毛更加丰满。
　　“老板，还有吗?我感觉最多再有两颗，我便可以进阶成为首领了。”
　　金刚鹦鹉盯着王炎，鸟眼中满是渴望。
　　王炎给了它太多惊喜，不用金刚菩提就帮它升级到了二阶，这也就罢了，现在竟然有办法淬炼血脉。
　　如果刚才那种东西足够多，它甚至能够蜕变成传说中的鸟王！
　　哦不对，是蜕变成凤凰！
　　“两颗？我虽然穷的只剩下钱了，但这玩意儿还是有的。”
　　王炎笑了笑，甩手两颗【血脉进阶石】飞了过去。
　　啪！
　　啪！
　　金刚鹦鹉不愧是近战型的灵兽，反应速度非常快。
　　尖锐的鸟喙如闪电般啄了两下，精准，犀利。
　　“唔……”
　　鸡二疯狂颤抖，以肉眼可见的速度膨胀，前后不到五秒钟，便超过了原本的三倍大小。
　　爪和喙更加锋利，在阳光照射下反射出凛冽的寒光。
　　头顶的羽毛似利剑怒插天际，翅膀边缘若刀刃划破虚空。
　　威武霸气，杀机四溢。
　　这是一个刺客，虽然花里胡哨，但无需质疑它的强大。
　　看着进阶成首领后的金刚鹦鹉，王炎感觉进化真是一件奇妙的事情。
　　之前还贱兮兮的，现在就帅气逼人。
　　然而，王炎终究还是错付了。
　　外形虽然发生了巨大改变，但本质上还是原来那副鸟样。
　　“老板，你的鸡二变强了！”
　　金刚鹦鹉蹦蹦跳跳，一边扭动屁股，一边冲着王炎说道。
　　“我累了，黑化吧，毁灭吧！”
　　王炎捂着脸，十分后悔给这傻鸟取名叫鸡二。
　　“从现在开始，你叫金子。要是再敢提那两个字，就断你三天口粮。”
　　王炎瞪着金刚鹦鹉，恶狠狠地说道。

第16章 凤凰之血
　　“好吧好吧，叫金子也不错。”
　　金刚鹦鹉点点头，乖巧的不像话。
　　“嗯，只要跟爷混，吃香的喝辣的，绝对亏不了你。”
　　王炎哼了一声，打开面板查看金子的新技能。
　　【羽毛强化】：首领技能，大幅度强化羽毛柔韧性，增强身体防御，增强翅膀攻击力，降低空气阻力。
　　金子不愧是近战型的宠物，精英中最顶尖的存在。所有技能都为战斗而生，没有一个是垃圾。
　　“老板老板，刚才那种东西还有吗？我感觉我潜力未尽，或许还能够进阶一次。”
　　金子兴奋的不行，叽叽喳喳，蹦蹦跳跳，不停地王炎耳边碎碎念。
　　“不急，你休息一下，先让小青试试。”
　　王炎摸了摸金子光滑的小脑袋，在金子的控制下，这些羽毛变得非常柔软，就跟丝绸差不多，十分舒服。
　　“好嘞！”
　　金子点点头，跳到书架上，用爪子抽出一本描写人蛇恋的小说，看的津津有味。
　　“你认识字？”
　　王炎有些惊讶，这鸟会说人话就很厉害了，如果能认识汉字，简直就是鸟中学霸。
　　“我不认识字，但我能看懂上面的插图。”
　　金子十分认真的说道。
　　“插图？”
　　王炎愣了一下，他从前身那里继承来的记忆并不全，一些旁枝末节的东西就没有，比如书架上那些书的内容。
　　扭头看了眼，王炎惊讶了，真是“插”图啊。
　　“这傻鸟不仅嘴贱，还挺色……”
　　王炎叹了口气，兑换出十颗【血脉淬炼石】，递到了小青嘴边。
　　“嘶嘶嘶！”
　　小青在王炎脸上舔了几下，张开嘴一次性吞掉了五颗，之后便盘在床上不再动弹。
　　“老板，我也需要五颗。”
　　看着剩下的【血脉淬炼石】，金子小心翼翼的说道。
　　“嗯，归你了。”
　　王炎点点头，金子立刻放下插图书，蹦跳着跑过来。
　　两只灵兽的进阶速度很快，不到三分钟便全部结束。
　　【名称】：蛟蛇（小青）
　　【品质】：领主（需要虬龙、螭龙、角龙、鱼龙、蟠龙五种血脉）
　　【等级】：三阶一星
　　【属性】：毒
　　【升级】：需要三阶以上凶兽血肉或其他富含能量的物质。
　　【品质技能】：
　　【反哺】：精英技能，积蓄自身力量反哺主人，提升力量、敏捷、体质三项基础属性。提升的多少根据反哺次数和自身品质、等级决定。
　　【龙威】：首领技能，压制不高于自身品质的凶兽和灵魂，且有一定几率使其臣服。
　　【同心同德】：领主技能，驭兽师可使用灵兽的所有技能，消耗能量由灵兽承担。
　　【一阶技能】：
　　【咬】：撕咬目标。
　　【二阶技能】：
　　【抽】：强化尾部力量和皮肤、骨骼的硬度。
　　【三阶技能】：
　　【剧毒吐息】：向前方喷射毒物，通过呼吸进入目标体内。
　　……
　　【名称】：玄鸟（金子）
　　【品质】：领主（需要凤鸟，鹓雏，鸑鷟，青鸾，鸿鹄五种血脉）
　　【等级】：二阶一星
　　【属性】：金
　　【升级】：需要各类富含营养物质的坚果。
　　【品质技能】：
　　【骨骼强化】：精英技能，大幅度强化骨骼硬度，增强骨骼防御力，以及爪子和喙的攻击力。
　　【羽毛强化】：首领技能，大幅度强化羽毛柔韧性，增强身体防御，增强翅膀攻击力，降低空气阻力。
　　【鹰眼】：领主技能，杀气凝为一点，对敌人造成震慑效果。
　　【一阶技能】：
　　【撕心裂爪】：连续对目标进行三次攻击。
　　【二阶技能】：
　　【翼刃】：以翼做刃，将目标撕裂。
　　从首领进阶称为领主后，小青和金子全都得到了新技能，进化的路线也被暂时卡住了。
　　小青吸收了王炎体内榨取出来的龙血，进化方向自然是真龙。
　　奈何龙血的数量太少，想要从领主进阶王者，便需要另外五种龙的血脉。
　　这一点王炎早就预料到了，前世神话传说中拥有通天彻地之能的神龙，怎么可能如此简单就完成蜕变。
　　但他没想到的是，金子的血脉竟然不比小青差多少，在进阶王者的路上，也需要五种凤凰血脉。
　　“难怪没有垃圾技能，原来身上流淌着凤凰之血！”
　　王炎惊叹一声，感觉自己真是运气爆棚。
　　当然，主要功劳还是得归系统。
　　若不是有系统帮助，金子此生都会卡在一阶五星精英品质，直到老死。
　　金子的领主技能没什么好说的，算是一个控制技能，对刺客来说非常好用。
　　小青的技能就很有意思了，可以让王炎无条件使用它的技能。
　　当然，并不是所有技能都可以用，用尾巴抽这种就别想了。
　　长度不够，也太过脆弱。
　　进阶成为领主后的小青外表没有太大变化，只是身材更加修长。
　　金子则是再度肥了一圈，体型跟半大公鸡差不多。
　　“不错不错，这一届的学生里面，我应该能进前三吧。”
　　王炎嘀咕一声，感觉还算凑活。
　　多亏没人听到他的话，不然非得气吐血不可。
　　高三的毕业生，能拥有一只精良品质的灵兽就很厉害了，如果成功培养到二阶，在大学新生里面就算拿不到第一，也掉不出前三。
　　至于首领，等灵魂契约提升到三级以后再说吧。
　　哪怕最垃圾的首领宠物，也能将所有新生虐到体无完肤。
　　如果技能合适，挑战三年级的师哥师姐都很轻松。
　　王炎身怀两只领主品质的灵兽，就算大学毕业的师哥师姐都拿他没办法，甚至部分老师也得甘拜下风。
　　唯一击败他的方法，就是靠魂术和灵魂强度了。
　　将金子和小青打发到一边去玩，王炎拿起那本插图书，津津有味的看了起来。
　　虽然剧情稀烂，但细节描写还算不错，其中的插画更是精彩至极。
　　时间过得很快，眨眼便是半个多小时。
　　王炎订购的灵药，终于送过来了。
　　东方神杞，20颗。
　　六眼飞鱼，73条。
　　龙角根，56支。
　　这么多灵药，应该足够了。
　　将二十颗东方神杞一把塞进嘴里面，不等毒素开始堆积，王炎便将其兑换给了系统。

第17章 稳赚不亏
　　【获得233点积分！】
　　二十颗东方神杞一口气吞下去，身体无法快速分解，堆积的毒素自然也更多。
　　幸好王炎有系统，不然这一口就得废了。
　　东方神杞下肚后，体质属性一路疯长，稳稳的停在了100点。
　　明明感觉还有很多药力未消化，但就是无法继续提升。
　　如他预料的那样，普通灵药的确是有极限的。
　　东方神杞之后便是龙角根，这东西跟人参有点像，却脆的和萝卜一样。
　　咬上去汁水在口腔内喷溅，味道非常不错。
　　连续吃了三十支龙角根，王炎的力量属性从37点提升到100点，之后便出现了跟体质属性相同的情况。
　　剩下的26支龙角根放到一边，等金子回来了给它吃。
　　六眼飞鱼体型十厘米左右，小拇指粗细。
　　这种鱼肉质细嫩，一般都会选择腌制后生吃。既保留了效果，又不失口感。
　　王炎没工夫处理，也不在乎流失的那点营养，去掉内脏后直接大锅炖。
　　鱼肉鲜美，汤汁浓香，都是不可多得的好东西。
　　王炎连吃带喝，半锅下肚，敏捷属性就满了。
　　剩下的，自然是小青照单全收。
　　吃饱喝足的一人一蛇躺在床上，满脸都是幸福。
　　金子回来后吃了几支龙角根，也趴在旁边打瞌睡。
　　领主品质灵兽的体质非常强大，能够完全抵抗住这些灵药的毒性。
　　因此，不需要担心它们体内会有毒素堆积。
　　……
　　……
　　时间过得很快，距离开学只剩下十天。
　　三次考试全部结束，合格的学生开始填报志愿，不合格的只能另谋出路。
　　距离教室几十米，便听到了里面传来的吵闹声。
　　往里面看去，几个人扎堆兴奋的讨论，几个人满脸落寞的收拾东西。
　　一个教室，两片天地。
　　“老王，牛逼啊！”
　　同桌张伟不知道从哪里蹦出来，狠狠一巴掌拍在了王炎的肩膀上面。
　　看他得意的模样，应该考的不错。
　　“竟然能把李艺靓那个娘们气到吐血，不愧是我张伟的同桌，咩咔咔咔！”
　　张伟仰天狂笑，引来一连串的白眼。
　　“心眼太小，气性太差，随便挤兑一下就受不了了。”
　　王炎叹了口气，默默往旁边走了两步。
　　二逼是会传染的，他想当个正常人。
　　“你可拉倒吧，把人家的精英灵兽生吞了，还说人家心眼小。多亏李艺靓没在这里，不然……呃……”
　　张伟话说到这里，突然闭上了嘴，表情也变得尴尬起来。
　　王炎顺着他的目光看去，发现了站在不远处，脸色铁青的李艺靓。
　　“身体恢复的不错嘛，什么时候把新契约的灵兽放出来玩玩啊？”
　　王炎轻笑一声，如多年老友般打了个招呼。
　　若是不知道两个人之间的矛盾，还以为王炎是在关心李艺靓的健康。
　　可传入李艺靓耳中，就是赤.裸裸的嘲讽。
　　果不其然，听到王炎的话，李艺靓气的身体无法控制的哆嗦起来。
　　“得帕金森了？”
　　张伟也不是什么好东西，见到李艺靓的模样，随口嘲讽道：“我建议你去食堂工作，老板肯定会喜欢的。”
　　“你……你……”
　　李艺靓的身体还没有完全恢复，此时被王炎和张伟一通挤兑，只感觉怒急攻心，眼前一黑便晕了过去。
　　见李艺靓昏倒，旁边的女人顿时急了。
　　“你们两个大老爷们跟一个女人斗气，还是不是男人？”
　　“我是不是男人跟你有什么关系？想知道我是不是男人，走，咱们去开房，老子让你知道什么叫做真男人。”
　　张伟冷笑一声，装出要拉这个女人去开房的模样。
　　然而还没有抓到，就听那个女人口中发出一阵惨叫。
　　“非礼啦，耍流氓了，救命啊！”
　　声音尖锐刺耳，跟屠宰场里面待宰的猪差不多。
　　张伟脸色一变，知道麻烦了。
　　你跟她讲道理，她跟你讲男女。
　　你跟她说平等，她说弱势群体。
　　碰上这样的泼妇，胡搅蛮缠，无理也辩三分。
　　果不其然，听到女人的话，周围的学生全都扭头往这边看，几个喜欢凑热闹的也快速走过来。
　　“就是他，就是他！”
　　人越多，这个女人越兴奋，拽着张伟的衣服就开始撒泼。
　　然而就在张伟脸色越来越难看，准备动手的时候，一道声音突然从旁边响起。
　　“就你这肥婆，有缸粗，没缸高，除了屁股全是腰。是哪个猪圈塌了，把你放出来了？不知道撒泡尿照照，看一下自己什么德行？”
　　“谁？”
　　似乎是被戳到了痛点，女人尖叫一声，立刻锁定了目标。
　　那是一只公鸡大小的鹦鹉，双目如电，帅气逼人。
　　可它说的话，却一句比一句狠，如钢针一般狠狠刺破了女人虚假的自尊。
　　“你……你……”
　　“你什么你？”
　　金子打断她的话，继续嘲讽道：“我要是你，就老老实实在家待着，免得出门坐公交的时候，一个腚占两个位置。”
　　“你……你……”
　　女人被气的浑身哆嗦，用手指着金子半天说不出话来。
　　就在她快要忍不住破口大骂的时候，一个身影出现在视线中，让她仿佛看到了救星。
　　“阿超，阿超，快过来，有人欺负你女朋友！”
　　听到女人的话，那个名叫阿超的男人浑身一顿，冷着脸转过身来。
　　看清楚这人的模样后，王炎顿时乐了。
　　不是冤家不聚头，竟然是在考场前嘲笑过王炎的那个超哥。
　　“我记得你好像说过，如果王炎能够通关，你就直播吃屎三斤。现在王炎不仅通关，还拿到了甲级上等的评价，是不是该兑现诺言了？”
　　张伟看热闹不嫌事大，直接把那个泼妇丢到一边。
　　听到张伟的话，周围人全都开始起哄。
　　泼妇骂街有什么意思，还是直播吃屎比较好玩。
　　“你……”
　　超哥脸色铁青，心里面已经把女朋友骂的狗血淋头。
　　食言而肥虽然会被人唾弃，但总比吃屎好得多。
　　不过超哥并不想认栽，他决定再跟王炎打个赌。
　　如果赢了，前面的事情两清。
　　如果输了，最多就是再加上三斤。
　　稳赚不亏！

第18章 体面人
　　“我承认我说过那样的话，也承认不想兑现诺言。”
　　超哥看着王炎，一字一句的说道：“我再跟你赌一把，如果我赢了，以前的事情一笔勾销。如果我输了，那就……”
　　“那就跪下叫爸爸！”
　　金子的声音响起，虽然十分侮辱人格，但超哥却是松了口气。
　　叫爸爸，总比吃六斤强。
　　“说吧，比什么。”
　　王炎也来了点兴趣，想看看超哥会不会真的跪下叫爸爸。
　　“我们两个人赤手空拳打一架，不动用灵兽和魂术。”
　　超哥看着王炎，表情十分严肃。
　　他知道王炎肯定会答应的，就如同不久前在实战考试中，当着数千人的面杀死李艺靓的精英灵兽。
　　“好！”
　　果不其然，王炎答应了。
　　然而还不等超哥摆好架势，便有一道清脆的响声在耳边炸开。
　　紧接着，是火辣辣的疼。
　　超哥懵了，完全没反应过来。
　　结结实实的一巴掌，把他的自信心完全摧毁。
　　这只是空手，如果握着武器呢？如果动用魂术呢？
　　更何况王炎还有一个能够秒杀精英的灵兽！
　　超哥愣愣的站在原地，曾经嘲笑王炎的画面不断闪过。
　　如果换成自己，能像王炎这样大度吗？
　　超哥哭了，三分愧疚，七分悔恨，剩下九十分都是辣的。
　　噗通！
　　超哥跪在地上，泪水已经将前胸的衣服打湿。
　　看着王炎和张伟离去的背影，超哥终于忍不住嚎啕大哭起来。
　　太辣了！
　　“哎，超哥是个体面人啊！”
　　瞥了眼跪在地上哭的撕心裂肺的超哥，张伟忍不住感叹一句。
　　在他看来，超哥肯定是承受不住失败的痛苦，又不得不按照承诺下跪。
　　尊严和承诺不断挣扎，最终只能痛哭流涕。
　　作为罪魁祸首，王炎自然知道超哥为什么会这样。
　　一巴掌抽在脸上，辣气刺激的泪腺和鼻腔内的粘液腺不断分泌液体，就出现了眼下的情况。
　　别问王炎为什么知道的如此清楚……
　　“王炎，到我办公室来。”
　　刚进入教室，班主任便不知道从哪里冒了出来。
　　“嗯。”
　　王炎点点头，跟着班主任走到办公室。
　　打开门，里面坐着三个人。
　　一个身穿军装，老神自在的品茶。另外两个怒目而视，目光在空气中交汇，差点摩擦出火花来。
　　“呃，罗叔？”
　　王炎跟身穿军装的男人打了个招呼，他是二叔王逸的秘书兼保镖，也是二叔最信任的人。
　　这次到来，应该是代表二叔。
　　“不用太拘谨，我现在就是一个普普通通的招生主任。”
　　罗阻摆摆手，笑着说道：“这两位分别是首都大学的宇文昊和明湖第一大学的吴立强，你在实战考试中拿到了‘甲级上等’的评价，我们三个都是来邀请你的。”
　　罗阻冲着王炎挑了下眉毛，意思是说，可以趁机谈条件。
　　“两位老师好，我是王炎。”
　　王炎点点头，明白了他的意思。
　　“两位老师好，我是老板的鸡二。”
　　金子突然插嘴说了一声，模样贱兮兮的。
　　还不等宇文昊和吴立强说话，一抹绿色的影子凭空出现，金子瞬间贴到了三米外的强化玻璃上面。
　　四仰八叉的慢慢滑落，让王炎感觉有点蛋疼。
　　毫无疑问，这是小青做的。
　　或许是看不下去了，或许是嫌它烦，直接一尾巴抽飞。
　　“这……”
　　“这是玄鸟！”
　　罗阻不愧是明湖省军区首长的秘书兼保镖，眼光十分毒辣，一眼就看出了金子的底细。
　　“玄鸟？领主品质？凤凰血脉？还有，他是怎么契约第二只灵兽的，难不成灵魂契约已经提升到了三级？”
　　宇文昊和吴立强对视一眼，都在对方目光中看到了惊讶。
　　刚刚高中毕业就达到三级，并且拥有领主品质的灵兽，这已经不是天才能形容的了。
　　虽然十分奇怪王炎怎么撑过签订契约时的血脉反噬，但他们相信罗阻不会看错。
　　“等等，如果这是玄鸟，那么刚才把它抽飞的……”
　　宇文昊和吴立强再次对视一眼，心中顿时泛起一阵惊涛骇浪。
　　能将拥有凤凰血脉的领主抽飞，最弱也得是领主，血脉不会比凤凰差。
　　联想到实战考试中被吞掉也不敢反抗的披甲野猪，以及众多普通凶兽趴在地上哆嗦的画面，两个人心中浮现出一个共同的想法。
　　那条蛇，不会是龙种吧！
　　“嘶……”
　　两人倒吸一口冷气。
　　一个龙种，一个凤凰种，两只领主品质的灵兽，还上个鸡毛大学，直接发个毕业证得了。
　　“我们需要跟校长详细说明一下状况。”
　　宇文昊十分严肃的说道。
　　“请便！”
　　王炎点点头，示意自己可以等待。
　　“过来坐。”
　　罗阻拍了拍旁边的座位，说道。
　　“罗叔，二叔让你来干什么，招我进部队吗？”
　　“不是。”
　　罗阻摇摇头，继续说道：“司令让我来的目的，是为了逼迫其他人亮出底牌。这两所大学的水平差不多，自然是谁的条件好，就去谁那里。”
　　“原来如此！”
　　王炎点点头，感觉还是二叔想的比较周到。
　　等待了差不多十分钟，宇文昊和吴立强终于回来了。
　　“直接进入正题吧！”
　　宇文昊顿了一下，继续说道：“如果报考首都大学，每个月1000点学分，资源优先供给，图书馆所有区域完全开放，身为十级驭兽师的校长亲自教导。”
　　宇文昊说完，就是吴立强了。
　　“明湖第一大学的条件差不多，每个月1000点学分，每年可以免费进入一次养魂地。除此之外，校长答应在你的灵魂契约达到六级后，送你一只月兽。”
　　听到两人的话，王炎没有急着答应，而是问道：“首都大学的图书馆里面有什么？养魂地和月兽又是什么？”
　　“首都大学的图书馆，便是帝国图书馆的第一层，里面存放着整个炎黄帝国的所有武功。养魂地是一处空间裂缝，数位十级驭兽师联手将里面清理干净后，当做修炼秘境使用。那里非常适合修炼魂术，对灵魂强度的提升也有很大好处。月兽是一种阴属性的特殊灵兽，擅长治疗，比木属性还要强一些。”
　　罗阻将王炎的疑问解答清楚，之后便不再言语。

第19章 走地鸡解释清楚就行了，王炎会自己选择。
　　他的任务就是尽量为王炎争取好处，可看现在的情况，貌似用不着了。
　　“罗叔，您认为，对我来说哪个学校比较好？”
　　王炎问道。
　　“看你的需求了，如果你希望提升自身力量，就去首都大学。校长是一个真正的武道高手，由他亲自指点，能让你少走很多弯路。”
　　罗阻顿了一下，继续说道：“如果你想提升灵魂强度，就选择明湖第一大学。养魂地内的特殊能量恢复很慢，为了持续发展，每年最多只有三个名额。那月兽也不是寻常灵兽，能够极大程度保护你的安全。”
　　“我明白了。”
　　王炎点点头，心里面已经有了决定。
　　他不需要在武功方面下太多功夫，小青会帮助他提升三种基础属性。
　　对别人来说拥有剧毒的药材，在他这里就是大补。
　　跟敌人对战的时候，站在原地让对方打都破不了防，还有必要练武吗？
　　除此之外，王炎还能够使用小青的技能，更是大幅度增加了战斗力。
　　在这样的情况下，只需要想办法提高灵魂强度就可以了，其他都是浮云。
　　“我去明湖第一大学！”
　　王炎说出了自己的选择。
　　吴立强眉开眼笑，宇文昊则是无奈的叹了口气。
　　有罗阻在旁边看着，谁也不敢耍手段。
　　当然，像首都大学和明湖第一大学这样的顶尖学府，没必要耍手段。
　　“既然如此，只能祝愿王炎同学武道昌隆，登临圣座了！”
　　宇文昊冲着王炎拱手一礼，便转身离开。
　　“我也走了，记得代我向你父亲问个好。哦对了，见到校长之后，你……”
　　话说到这里，罗阻的表情突然纠结起来。
　　犹豫了十来秒后，终究还是没有把话说完，摆摆手就出去了。
　　王炎：“？？？”
　　搞什么？不知道话说一半，晚上走路容易挨砖头吗？不知道出门容易被狗咬吗？
　　王炎心里面直犯嘀咕，感觉明湖第一大学的校长貌似不是个好相处的角色。
　　“你准备一下，三天之后咱们出发。”
　　吴立强拍了拍王炎的肩膀，乐的合不拢嘴。
　　还没有入学灵魂契约便达到了三级，两只灵兽分别是龙种和凤凰种，品质在领主以上。
　　这样的水平，已经超过很多大三的学生了。
　　认真培养一下，将来必定能够登上圣座。
　　除此之外，他的身份也能够提供巨大助力。
　　父亲是明湖省首屈一指的大商人，亲叔叔是明湖省军区首长。
　　不用为钱发愁，不用勾心斗角，再加上校长和老师护佑，只要安心提升灵魂强度就可以了。
　　这样的学生打着灯笼都很难找到，吴立强怎么能不开心。
　　“嗯。”
　　王炎应了一声，拎着蔫了吧唧的金子离开。
　　明湖第一大学位于海仙市，距离此地差不多两千公里。
　　凶兽遍地，怪物横行，哪怕军区定时清理，依旧会有众多凶兽在路上徘徊。
　　因此，每年开学前各个大学都会派遣招生主任和老师，将录取的考生带回学校。
　　同时为了减少人力物力的浪费，整个炎黄帝国仅五所大学拥有跨省招生的资格，并且还分了片区。
　　比如首都大学，只能在整个北部片区招生。
　　三天时间说长不长，说短也不短。
　　王炎发现了一个问题，他好像被骗了。
　　“所以说，你就是一只走地鸡？”
　　王炎看着金子，目光中满是审视。
　　最开始看到金子蹦蹦跳跳，以为它不喜欢飞行，或者室内空间狭小，不适合飞行。
　　可后来才发现，它只是单纯的不会飞。
　　“老板，其实我会飞，只是飞不远，飞不高而已。”
　　金子翅膀一摊，装出一副无奈的模样，实际上却是无比心虚。
　　常言说得好，金无足赤，人无完人。
　　鸟也是如此！
　　拥有超高的防御和攻击力，以及敏捷的身法和不错的速度，要是还会飞的话，那就太逆天了。
　　虽然通过血脉淬炼，进阶称为了领主，但它的本质还是金刚鹦鹉。
　　除非吞噬掉五种凤凰种凶兽的血脉，彻底进化成凤凰，不然是不可能飞的。
　　“距离总共不超过五十米，还不如公鸡呢。以后出门别跟人说你是凤凰种，太丢鸟了。”
　　王炎捂着脸，感觉有点无法直视。
　　一只鸟竟然不会飞，就跟鱼不会游泳一样。
　　可笑！
　　不过话说回来，鸵鸟、企鹅貌似也不会飞。
　　“算了，走地鸡就走地***，也没啥大不了的。”
　　王炎叹了口气，揉了揉小青从衣服里面探出来的脑袋。
　　两个灵兽都不喜欢被关在灵魂契约的特殊空间里面，王炎便背着个书包，让小青把大部分身体盘着。
　　金子就好说了，直接在地上跑。
　　“还有一个人，很快就到了。”
　　看见王炎之后，吴立强笑着说道。
　　这次的新生数量不多，只有两百多个人，几辆客车就能全部装下了。
　　王炎自然是被安排在最前面，跟招生主任吴立强坐在一起。
　　说句残忍点的话，在吴立强看来，所有人加起来都不如王炎重要。
　　如果遇到了危险，吴立强会优先带着王炎离开，其他人只能留在原地听天由命。
　　炎黄帝国太需要强者了！
　　每天的都会有新的空间裂缝出现，每天都会有数不清的危机诞生。
　　没有足够的强者镇压，这个帝国很快便会分崩离析。
　　“不好意思，不好意思，路上堵车了。”
　　一道呼喊从不远处传来，王炎抬头看去，发现竟然是张伟。
　　“你的成绩就算上第二大学都费劲，怎么跑这里来了？”
　　王炎疑惑的问道。
　　张伟这次实战考试只拿到了乙级上等的评价，就算在第二大学都排名靠后。按照正常情况，是不可能进入第一大学的。
　　“没办法，谁让咱运气好呢！”
　　张伟挤眉弄眼的说道：“我的灵兽提升到二阶，得到了一个非常棒的技能，可以快速恢复灵兽的能量。”
　　“这么吊？”
　　王炎十分惊讶，二阶的时候便得到这种技能，真是好运爆棚。
　　“那是自然！”
　　听到王炎的话，张伟十分得意哼了一声，挥手将自己的灵兽召唤出来。
　　这是一只母鸡，浑身白毛，肥成球。
　　被召唤出来后，母鸡含情脉脉的看着张伟，撅起屁股下了个蛋。
　　“咯咯哒！”
　　似乎是炫耀，母鸡忽闪了一下翅膀，看上去有点骄傲。
　　王炎：“……”
　　吴立强：“……”
　　众多学生：“……”
　　母鸡下蛋是一件很正常的事情，但不知道怎么回事，王炎总感觉貌似有什么地方不对。

第20章 说谎可不是好孩子不等王炎有所反应，金子便靠近过去。
　　抬起翅膀抚摸了一下脑袋上的冠毛，屁股轻微动动，怎么看看怎么骚包。
　　“你好！这位美丽的女士！我叫金子，是老板的鸡……”
　　嗖！
　　啪！
　　刺耳的声音突然响起，金子的身体凭空消失，再次出现的时候已经糊到了旁边的大树上面。
　　王炎：“……”
　　吴立强：“！！！”
　　众多学生：“？？？”
　　无奈的叹了口气，王炎将金子从树上扣下来，随手丢到车顶。
　　不得不说，这货是真抗揍。
　　小青进阶成领主后，一尾巴抽过去，同等级的精英凶兽直接变成一滩烂泥，首领也得重伤垂死。
　　金子挨了两次，除了模样有点狼狈，竟然毫发无损。
　　忽闪着翅膀跳下来，金子来到母鸡身边，装出一副潇洒的模样。
　　“这位美丽的女士，可以认识一下吗？”
　　“咯咯哒？”
　　母鸡瞥了它一眼，撅起屁股又下了个蛋。
　　王炎：“……”
　　张伟：“……”
　　“老王，我感觉你的鸟，貌似不太……嗯……不太……”
　　张伟憋了半天，不知道该怎么形容，王炎却是明白他想表达的意思。
　　“我这辈子做的最后悔的事情，就是和它签订契约。我有种直觉，我的名声会被它给毁了。”
　　王炎捂着脸，感觉十分蛋疼。
　　“会说人话的灵兽还是第一次见，老王，这只鸟花多少钱买的？”
　　“没花钱，老板送的！”
　　张伟：“？？？”
　　虽然不知道金子的来历，但参考一下刚才被抽飞出去的速度，以及嵌入树干的深度，就能大概推算出来小青的攻击有多强。
　　可就是这么恐怖的攻击，金子竟然跟没事鸟一样，鬼知道它的身体强到什么地步。
　　“赶紧上车，赶紧上车。”
　　吴立强实在看不下去了，一只人模鸟样，一只撅腚下蛋，可太辣眼睛了。
　　“好的好的！”
　　张伟点头哈腰，赶紧把老母鸡收起来。
　　“伤心总是难免的，我又何必一往情深。青春呐，难免留下遗憾。”
　　金子叹了口气，纵身跳到了王炎的肩膀上面，“老板，你的鸟失恋了。”
　　王炎：“……”
　　所有人都上车后，司机便出发了。
　　距离目的地一千多公里，差不多得跑二十个小时。
　　王炎靠在椅子上打瞌睡，金子则是在车厢里面到处蹦跶。
　　“你好呀，美女。”
　　金子抬起头，盯着女孩被衣服挤出来的那一道勾勒。
　　“你好呀！”
　　女孩笑眯眯的抚摸着金子的脑袋，把它抱起来放到腿上。
　　“这么乖巧美丽的女孩，应该有很多人追你吧。”
　　感受着女孩的抚摸，金子舒服的眯起了眼睛。
　　“没有啦，我到现在都没有谈过男朋友。”
　　女孩叹了口气，表情十分落寞，“我的闺蜜三年换了五个了，可我连男人的手都没碰过。可能是我不够优秀吧，不像她，总能得到男生的青睐。也可能是我胸太大了，他们都喜欢胸小的女生。”
　　“哦，是吗？说谎可不是好孩子吆！”
　　金子把脑袋伸进女孩胸口的衣服里面，叼出来一块圆形的厚垫子。
　　随着它的动作，女孩的胸由E变A，直接瘪了下去。
　　女孩：“……”
　　看了看金子嘴中的海绵垫，再看看自己一个大一个小的胸，女孩白嫩的脸蛋瞬间铁青。
　　“你给我去死！”
　　愤怒的尖叫声中满含杀机，惊得王炎直接从座位上跳了起来。
　　“谁！”
　　王炎怒喝一声，从怀中摸出一把匕首便向杀机传来的方向甩去。
　　嗖！
　　高达100点的力量，赋予这把匕首极其强大的穿透力。
　　若是命中，就算三阶凶兽的身体都会被撕开。
　　王炎的反应太快，也太激烈。
　　旁边的张伟甚至完全没有反应过来，鼻尖便被劲风割出了一道微小的口子。
　　以这些学生的身体素质，包括那个尖叫的女生在内，路径上的所有人都会被这把匕首洞穿，继而死于非命。
　　索性情况还没有坏到那种地步，一条碧绿的尾巴从书包里面伸出来，将飞在半空的匕首挡住。
　　叮！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　声音清脆，带着淡淡的回声。
　　王炎惊出了一身冷汗，要不是小青反应快，这次真得惹出大麻烦了。
　　“发生什么事情了？”
　　看了眼旁边的王炎，再看看地上的匕首，张伟一脸懵逼。
　　他还不知道发生了什么事情，就听见王炎突然一声暴喝，之后便有狂风从眼前吹过。
　　张伟感觉鼻子有点痒，下意识的摸了摸，发现竟然有血。
　　“卧槽，到底发生什么事情了？我就打个盹而已，世界末日了？”
　　“没什么，有只苍蝇太恼人了而已。”
　　吴立强将伸出来的手重新缩回袖子，越看王炎越感觉满意。
　　如此警觉性，必定能够在这个充满危机的世界中立足。
　　“多谢老师！”
　　王炎十分感激的说了一句，他看到了吴立强的动作，刚才如果不是小青将匕首拦住，吴立强也会出手。
　　除此之外，吴立强随口一句话也把风波压下去，并将责任强行扣到了那个女孩身上。
　　虽然有点不公平，但现在的情况，这样处理是最好的。
　　王炎叹了口气，打算以后给这个女孩点补偿，不能让她白白背锅。
　　“老板，我错了！”
　　金子低下头，两个眼珠子四处乱转。
　　很显然，它并没有真正认识到自己的错误。或者认识到了错误，却不打算改。
　　“罚你两天口粮！”
　　“老板，我错了，不要啊！”
　　金子惨叫一声，翅膀抱住王炎的小腿，哭的嗷嗷叫。
　　可惜王炎根本不吃这一套，光打雷不下雨，糊弄谁呢？
　　王炎冷哼一声，打算把金子收进契约空间。
　　可就在此时，他的脑海中突然蹦出一个奇妙的想法。
　　干嚎有什么意思，既然哭，那就哭的真诚一点。
　　于是乎，王炎便用手指在金子的眼睛上抹了一下。
　　金子：“？？？”
　　泪水无法控制的留下来，金子这次真的哭了。
　　哭的声嘶力竭，哭的悲痛欲绝。
　　吴立强：“……”
　　吴立强十分蛋疼，不知道怎么回事，他总感觉把王炎招进明湖第一大学可能不是件好事。
　　这小子的确是个难得一见的天才，高中毕业灵魂契约便达到了三级，还拥有两个领主品质的灵兽。
　　但他惹事的能耐也是超一流，等他入学，老师和校长怕是别想安生了。

第21章 危机到来
　　“等等，我就是一个招生主任，他惹事和我有什么关系？那是校长和他的任课老师操心的事情。”
　　吴立强嘀咕一声，心情瞬间变得美丽起来。
　　在车上的时间枯燥无味，度过了最初的兴奋后，随着天色逐渐变暗，所有人都开始昏昏欲睡。
　　月亮隐没在黑暗中，几颗星星将微弱的光芒遗落在大地上。
　　荒野中死寂一片，唯有轮胎摩擦地面的“沙沙”声向周围扩散。
　　这辆汽车的密封和隔音效果极好，内部的喧嚣，发动机的轰鸣，全都被牢牢挡住。
　　再加上军区每隔一段时间都会对这条道路进行清理，理论上来说，他们碰到凶兽的几率无限接近于零。
　　然而，理论终究只是理论。
　　在这个危机四伏的荒野，很多事情都不是能够按照常理来对待的。
　　假寐中的王炎突然睁开双眼，周围的一切立刻尽收眼底。
　　司机腰板挺直，目视前方。
　　吴立强面色严肃，眉头紧皱。
　　金子站在挡风玻璃下面，身体纹丝不动。
　　就连向来慵懒的小青，都从书包里面探出了脑袋。
　　毫无疑问，出事了，并且还不是一般的事情。
　　“有凶兽，数量超过五千，并且还在持续增加。”
　　吴立强看了王炎一眼，说道。
　　“冲着我们来的？”
　　“十有八九！”
　　听到吴立强的话，王炎的眉头也皱了起来。
　　除非偏离路线，或者凶兽迁徙，不然在这条路上基本不可能碰到大规模凶兽聚集的情况。
　　再加上此时已经深夜，几乎可以断定，凶兽就是专门找他们的。
　　“打开车灯，发射照明弹。所有人，准备战斗！”
　　没有态度时间考虑，吴立强拉响警报，所有人都被惊醒。
　　五千多凶兽，王炎其实并没有太放在眼里。
　　小青的龙威一出，普通和精英全都得趴在地上。
　　哪怕是首领，战斗力也会被大幅度削弱。
　　但王炎暂时不打算这么做，他怀疑这些凶兽是有人操控的。
　　如果不把罪魁祸首揪出来，杀光五千还有五千，没完没了，烦不胜烦。
　　“你的龙种灵兽不要出手，避免打草惊蛇。”
　　吴立强嘱咐一句，他和王炎想到一块去了。
　　实战考试的视频他反复看了十几次，知道小青应该拥有类似威势或领域一类的技能。
　　再加上进阶到了领主品质，只要小青出手，这些凶兽根本不足为虑。
　　敌人没有选择正面战斗，而是操控凶兽围攻，显然没有必胜的把握。
　　因此，把小青当做底牌，或许能够在关键时刻扭转战局。
　　当然，如果猜测错了更好。
　　没有幕后黑手，只是单纯的凶兽聚集。
　　吴立强和司机杀掉那些高等级凶兽，剩下的让这些学生练练手。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事情了？”
　　……
　　警报声响起后，车厢内立刻嘈杂一片。
　　大部分学生神情慌乱，少数几个则是冷静的观察外面的情况。
　　吴立强将所有人的反应尽收眼底，并将几个比较冷静的记下来。
　　虽然不如王炎，但好好培养一下未必不能够成为中坚力量。
　　“嗷嗷嗷！”
　　随着凶兽不断逼近，低沉的咆哮声终于传入耳中。
　　能够考上明湖第一大学，这些学生虽然稚嫩，但都是智慧、勇气和毅力兼备的天才。
　　前后不到半分钟，便已经做好了战斗准备。
　　几个精英灵兽，数百个普通灵兽，密密麻麻的将汽车围在中间。
　　“等会你把那些精英都杀了，一个不留。”
　　王炎小声说了一句，金子点头示意自己明白。
　　首领由教导主任吴立强和司机对付，普通凶兽由学生对付。剩下的精英对学生威胁太大，需要优先清理。
　　随着凶兽不断逼近，气氛越发紧张。
　　学生们斗志昂扬，恨不能立刻展开厮杀。
　　“开始战斗！”
　　吴立强一声暴喝，战斗立刻打响。
　　数百灵兽和蜂拥而来的凶兽短兵相接，金子的身影则是瞬间消失在原地。
　　如曙光撕破黑暗，又似雷霆击碎阴云。
　　金子双翼展开，几十只凶兽已经惨死在身后。
　　凌厉，锋锐。
　　优雅，帅气。
　　金子如同刀锋上的舞者，又像黑暗中的刺客。
　　瞬息间，便有敌人死去。
　　“吼！”
　　沉闷的咆哮声从兽群中传来，一头铁甲犀牛锁定了金子，疯狂的冲过来。
　　铁甲犀牛身形笨重，一旦发起冲锋就只能往前，几乎无法改变方向。
　　但它的防御超强，攻击力也十分可怕，首领之中几乎没有凶兽能够跟它正面硬刚。
　　“切，莽夫！”
　　看到铁甲犀牛冲过来，金子讥笑一声，低头在脚下的猴子脑袋上啄出一个窟窿。
　　别说高了一个品级，哪怕同样是首领，金子也能玩死这个蠢货。
　　双持挥动，身形闪烁。
　　金子就如同幽灵，每次出现都有最少两只凶兽被杀死。
　　“畜生，我来会会你！”
　　铁甲犀牛造成的动静太大，很快就被司机盯上。
　　随着暴喝声出口，一头浑身火红色的大猩猩被召唤出来，论起拳头冲着铁甲犀牛砸过去。
　　吴立强也没有闲着，一人三兽牵制住两头首领凶兽，战斗陷入胶着之中。
　　“老王，我感觉情况貌似不太对劲。”
　　张伟背靠王炎，左手盾牌，右手长枪。
　　他契约的灵兽战斗力很差，一阶技能也偏向辅助，因此便发展出了现在的体系雏形。
　　灵兽辅助，自己战斗。
　　虽然人类的力量远不如灵兽，但只要能把对手拖住，接下来就可以安心等待同伴解决对手后再来帮助自己了。
　　当然，也可以选择把敌人磨死。
　　实战考试的时候，他就是靠这一招才拿到了乙级上等的评价。
　　稳扎稳打，专心防御，没有十足把握绝不还击。
　　十只一阶一星凶兽，他打了十分钟。
　　十只一阶二星凶兽，他打了半个小时。
　　十只一阶三星凶兽，他打了两个小时。
　　看台上的观众昏昏欲睡，王光耀也气的差点骂街。
　　“哪里不对劲？”
　　王炎将冲上来的一只豹子踹飞，又将侧面的鸭头斩断。
　　四阶的鸭子，不知道做成烤鸭味道怎么样。
　　“你说，有没有这种可能。我们并不是运气差碰上这些凶兽，这些凶兽的目标就是我们。”
　　“嗯，你猜对了！”
　　王炎点点头，将另外一只鸭子的脑袋砍下来。

第22章 五千凶兽
　　“真的假的？我是瞎猜的！”
　　张伟惊叫一声，满脸都是不敢置信的神色。
　　“瞎猫碰上了死老鼠，你猜对了。”
　　王炎叹了口气，将第三只鸭子的脑袋砍下来。
　　这批凶兽里面，鸭子的数量貌似有点多啊。
　　“注意保护好自己，凶兽太多，我可能会顾不上你。”
　　王炎目光在周围扫视一圈，所有战斗尽收眼底。
　　司机牵制住了一头首领凶兽，招生主任吴立强牵制住了两头首领凶兽。
　　金子如杀神一般肆虐，很多精英凶兽连反应的机会都没有就被抓碎脑袋，或斩断脖颈。
　　两百多个学生则是与普通凶兽对战，在激烈的厮杀中隐隐形成了数个团队。
　　不得不说，能够考上明湖第一大学的学生，各方面素质都是顶尖的。
　　不慌不忙，稳扎稳打。
　　受伤或者脱力的被保护起来，防御强大的顶在前面。
　　最开始的时候虽然显得有点生涩和笨拙，但随着时间推移，众人之间的配合越发熟练。
　　数百凶兽被斩杀，学生和灵兽竟然一个都没死。
　　“那便是这次考试的第一吗？三阶的凶兽，在他面前竟然连一个回合都撑不过去。”
　　几个学生看到了王炎，忍不住感叹。
　　“能拿到甲级上等评价的，没有弱者。”
　　旁边的同伴狠狠喘了几口粗气，说道：“不管灵兽还是武功，都是最顶尖的。”
　　“他的灵兽呢？为什么只看到他自己在战斗？”
　　“你没发现战斗到现在，袭击咱们的凶兽中一个精英都没有吗？”
　　“……”
　　以超过五千的数量，对战不到三百的人类，巨大的差距带来的是更加巨大的压力。
　　即便司机和吴立强拖住了三只首领，金子阻挡精英靠近，两百多学生依旧开始出现伤亡。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，一只狼类凶兽突破防线，在一个学生胸膛上撕下大块血肉。
　　鲜血喷涌，尸体倒地，第一个死者终于出现。
　　凶兽的数量越来越少，人类的防线也越发摇摇欲坠。
　　随着时间推移，当几只擅长防御的灵兽死亡后，真正的危机到来了。
　　血肉撕裂声，骨骼折断声，凄厉惨叫声……
　　整个战场开始化作绞肉机，每时每刻都有凶兽或人类死亡。
　　“哎！”
　　无奈的叹了口气，王炎心念一动，龙威向周围扩散。
　　浩瀚堂皇，威严大气。
　　这是凶兽之王的气息，同级同品之中绝对的无敌强者。
　　随着龙威出现，原本凶残狠辣的凶兽全都趴在地上瑟瑟发抖。
　　一些低级的被吓得屎尿齐飞，等级高的则是小心翼翼的摇了摇尾巴。
　　“这……”
　　看着凶兽们突如其来的变化，众多学生满脸惊骇。
　　“是王炎！是王炎出手了！”
　　不知道谁喊了一声，王炎和李艺靓战斗时的画面在脑海中浮现，其他人立刻明白过来。
　　“杀！”
　　“杀光这些该死的凶兽！”
　　愤怒的嘶吼声接连响起，就连那些累趴下的学生都拼尽全力站起来。
　　一方精疲力尽，一方原地不动。
　　因为王炎的出手，近乎同归于尽的局势被扭转过来，胜利的天平开始向人类倾斜。
　　一眼望去，还能够站立的凶兽，就只剩下了和司机、吴立强战斗的三个首领。
　　龙威浩瀚，席卷八方。
　　三个首领凶兽不像普通跟精英一样趴在地上瑟瑟发抖，但战斗力也被压制了最少五成。
　　在吴立强和司机的狂攻下，很快便身受重伤，被活活打死。
　　“这次多亏了你！”
　　吴立强擦掉脸上的血渍，疯狂跳动的心脏慢慢平复下来。
　　首领对首领，除非血脉和种族压制，不然一时半会无法解决战斗。
　　但他跟首领凶兽的战斗就是另外一个情况了。
　　一个驭兽师，一个普通灵兽，一个精英灵兽，联手对付首领凶兽，如同刀尖上的舞蹈，每一分每一秒都徘徊在死亡的边缘上。
　　再加上周围还有众多精英，若不是王炎，这次恐怕真得栽了。
　　“以后如果有用得到的地方，万死不辞。”
　　几个学生代表过来，十分感激的说道。
　　王炎一人之力拖住所有精英凶兽，还在危急关头压制剩余的普通和首领凶兽，如此恐怖的实力，让众人心中极其惊骇。
　　“都是同学，不必太客气。”
　　王炎点点头，目光看向前方的黑暗。
　　直觉告诉他，危机并没有完全解除。
　　真正的敌人，很快机会出现了。
　　果不其然，伴随着邪魅狷狂的笑声，一双血红色的眼睛在黑暗中出现。
　　紧接着，便是一个铭刻着漆黑“王”字的狰狞头颅，以及壮硕有力的庞大身体。
　　这是一只虎类灵兽，同品同级中的佼佼者。
　　“血瞳魔虎，你是灭世兄弟会的人！”
　　司机惊叫一声，满脸都是不敢置信的神色。
　　“不错不错，还算有点眼力。在下七十二地煞席位，地魔星。”
　　邪魅的声音再次响起，竟是血瞳魔虎开口了。
　　“你是人，还是兽？”
　　王炎冷喝一声，眉头已经拧成了大疙瘩。
　　这只灵兽给他一种十分奇怪的感觉，凶残、狠辣、疯狂、混乱，怎么看都应该是凶兽。
　　但它出现后却没有立刻展开攻击，反而口吐人言，称呼自己为地魔星。
　　“是人是兽有区别吗？在这个弱肉强食的世界，人和兽都只是在挣扎求生。”
　　地魔星阴笑一声，似乎打算给王炎灌输人生道理。
　　“这是灭世兄弟会的成员，使用术式将自己的灵魂转移到凶兽体内，以此达到抢夺凶兽力量的目的。”
　　吴立强往前走了两步，隐隐将王炎护在身后。
　　“灭世兄弟会乃是一个反人类的邪恶组织，麾下共有北斗七星、南斗六星、三十六天罡星、七十二地煞星，四个部分。其中北斗七星和南斗六星行踪神秘，一直隐藏在暗处，三十六天罡星和七十二地煞星则是到处搞破坏。”
　　“灭世兄弟会的势力遍及全世界，目前只知道三十六天罡星的实力都在王者水平，七十二地煞星要弱一些，最高只到领主。”
　　“原来是一群想要毁灭世界的神经病啊！”
　　王炎点点头，讥讽说道：“本来以为来了大人物，没想到只是个小喽啰。你特么骑葫芦过河，装大蛋呢！”

第23章 地魔星
　　“呵，愚蠢的人类，只会逞口舌之利。”
　　地魔星冷笑一声，血红色的双瞳中杀机凛冽。
　　越是高等生物，提升的难度便越大。
　　像金刚鹦鹉，在一阶的时候便需要产自金刚界的金刚菩提。
　　后续的升级，更是一次比一次艰难。
　　这还只是精英，换成首领呢，领主呢？
　　乃至更强大的王者呢？
　　小青和金子现阶段每提升一个星级，都需要巨大的能量，若非系统解决了阶位这个最大的难关，恐怕会在二阶卡很长时间。
　　血瞳魔虎身为领主品质的灵兽，自然也不例外。
　　他虽然战斗力极为强大，但也只有五阶五星。
　　想要提升到六阶，不知道要消耗多少资源和精力。
　　话虽如此，对付两只首领和一只低级领主，却是足够了。
　　“人类，死吧！”
　　地魔星怒吼一声，属于领主的气势向周围扩散。
　　下一瞬，红毛大猩猩浑身一软，差点控制不住跪在地上。
　　吴立强的灵兽也好不到哪里去，瞳孔猛地收缩，脖子的毛也炸了起来。
　　领主对首领的压迫，恐怖的有点出乎预料。
　　七阶的首领，面对五阶的领主，竟然近乎没有反抗之力。
　　“小鸡崽子，想好怎么死了吗？”
　　地魔星连看都懒得看那两只首领，扭头对金子挑衅道。
　　“小鸡崽子……你在叫我？”
　　金子愣了一下，目光往周围扫了一圈，发现符合“小鸡崽子”这个形象的，貌似只有它自己。
　　“你才是小鸡崽子，你全家都是小鸡崽子。”
　　金子尖叫一声，身形化作闪电，瞬间来到了地魔星面前。
　　嗤！
　　锋锐，犀利，如刀刃撕裂地魔星的皮肤。
　　连续两次进化，从精英变成领主，金子的属性和技能都被强化到了一种十分夸张的地步。
　　同品同级中，也就只有身为绝对王者的龙种能够强压它一头。
　　一招使出，地魔星脖颈位置立刻被撕开一道口子。
　　殷红的鲜血喷涌而出，将地面染红大片。
　　可持续了不到两秒钟，伤口的血肉便快速愈合。
　　“小鸡崽子，我承认你很强。但很多时候，身体的大小，同时也代表战斗力的强弱。”
　　地魔星狞笑一声，虎脸上满是嘲讽的表情，“同样的攻击，我造成的伤口是你的几十倍。你打我一下不痛不痒，我打你一下却能将你撕成两半，你拿什么……”
　　地魔星还没有说完，便见一抹绿色的影子闪过，紧接着便是清脆的响声。
　　啪！
　　这一下又快又急，又凶又狠，地魔星感觉剧痛袭来，牙齿竟然被打掉了几颗。
　　“谁？”
　　地魔星咆哮一声，血红色的眼睛死死盯着王炎的位置。
　　“又一个领主，还是龙种？”
　　小青不再隐藏，属于真龙的气息扩散开来，惊得地魔星眼皮直跳。
　　龙，乃是真正的无敌王者。
　　同品同级中，没有任何灵兽能够与之比肩。
　　哪怕传说中极其稀少的神明种和恶魔种，也比龙种差了几分。
　　“若是同样五阶，我会毫不犹豫的离开，但你只有三阶……”
　　地魔星压下心中的震惊，狞笑道：“给你一个机会，离开这里，我不追究刚才的事情。如若不然，就别怪老子不客气了！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　听到地魔星的话，小青嘶鸣两声，圆圆的大眼睛中流露出一种名叫不屑的情绪。
　　“你找死！”
　　虽然小青不会说话，但地魔星还是明白了它的意思。
　　暴怒之下，竟是直接冲了上来。
　　“嘶嘶！”
　　见地魔星出手，小青自然也毫不示弱。
　　细长的尾巴撕裂空气，瞬间便来到了地魔星面前。
　　砰！
　　声音沉闷刺耳，带起巨大的冲击。
　　地魔星被抽的往旁边翻滚出去，鼻子塌陷，一只眼珠爆开，十分狼狈。
　　小青也不轻松，尾巴上的鳞片崩飞，露出了下面的血肉。
　　末端直接炸开，惨白色的骨骼暴露在空气中。
　　看到小青的模样，王炎一阵心疼。
　　但他不仅不能过去，反而得远离。
　　两个领主的战斗，哪怕余波也能将他重创。
　　现在过去除了给小青添麻烦之外，一点用处都没有。
　　“该死！”
　　王炎捏紧拳头，痛恨地魔星的邪恶，恼怒自己的无能。
　　“嗷吼！”
　　“嘶嘶！”
　　咆哮和嘶鸣几乎同时响起，两个领主再次交手。
　　地魔星狠狠咬在小青的尾巴上面，而小青则是用身体将它缠住。
　　与此同时，小青的嘴也没闲着。
　　绿色的毒雾冲着地魔星一通狂喷，四根獠牙弹出，狠狠刺进它的脖颈。
　　眼下的情况，似乎小青更占优势。
　　如果没有意外的话，小青会以重伤作为代价，将地魔星击杀。
　　然而现实往往比想象要残酷很多，知道自己面临的是必死之局后，地魔星立刻便决定拼命。
　　“想让我死，没那么容易！哈哈哈哈，一起死吧！”
　　狂笑声从虎嘴中传来，不知道地魔星施展了什么样的技能，它的身体开始快速膨胀，竟然硬生生将小青的身体撑开。
　　刺啦！
　　刺啦！
　　布帛撕裂的声音从前方传来，小青身上的鳞片不断崩碎，结实的身体上逐渐被撕开一道道口子。
　　若是继续下去，小青的身体将会断成数截，哪怕侥幸捡回一条性命，也很难完全恢复。
　　没有丝毫犹豫，王炎直接将小青强行收回到了灵魂契约的特殊空间。
　　“呵，就这？你的骄傲呢？你的胆气呢？没了？”
　　地魔星狞笑一声，周身黑气涌动，身体竟然还在不断膨胀。
　　“我不会拿它的生命开玩笑，最多不过是死罢了。”
　　王炎面无表情，心中却做好了逃命的准备。
　　如果不出手阻止的话，小青便有几率死亡，到时候他就不得不直面地魔星。
　　如果把小青收起来，他也要和地魔星正面对战。
　　结局都一样，又何必让小青白死呢？
　　当然，还有一个原因深藏在心底。
　　小青身上流着他的血脉，算是他在这个陌生世界仅有的半个亲人。
　　他希望小青能活下去，能和自己一起活下去。
　　“咦，还真是主仆情深啊！”
　　地魔星口中发出“啧啧啧”的怪声，满脸都是揶揄之色。
　　“如果换成那只小鸡崽子的话，你也会这么选择吗？”

第24章 凤凰听到它的话，旁边的金子没有吱声，但小耳朵却悄悄竖了起来。
　　它很聪明，在金刚鹦鹉这个族群中属于异种，智慧比普通人都不逞多让。
　　它知道自己是后来者，在王炎心中的地位肯定不如小青。
　　因此，它从来不会跟小青争抢，也不会妒忌。即便被小青打了，它也是一副满不在乎的模样。
　　当然，主要原因是打不过。
　　但无论如何，金子其实也渴望关心和爱护，渴望拥有和小青一样的地位。
　　“当然，在它跟我签订契约的那一刻起，它便是我最忠诚的伙伴。它可以为了保护我牺牲性命，我也会为了保护它拼尽全力。”
　　王炎回答的斩钉截铁，没有丝毫犹豫。
　　传入金子耳中，让它头顶上的冠毛无法控制的抖了一下。
　　“说得好！既然你要拼尽全力，老子就给你这个机会！”
　　地魔星爆喝一声，冲着王炎便扑了过去。
　　不得不说，地魔星是一个非常厉害的敌人。
　　勇敢果断，不拖泥带水。
　　发现无法力敌，马上改变策略。
　　刚才跟王炎说话，也不过是为了拖延下时间，让自己适应暴涨的力量。
　　此时此刻，地魔星已经对王炎起了必杀之心。
　　身怀两个领主品质的灵兽，并且一个是龙种，一个是凤凰种。
　　一旦成长起来，恐怕最低都是北斗七星和南斗六星那样的顶尖强者。
　　“不！”
　　见地魔星袭来，吴立强和张伟忍不住发出尖叫。
　　一个是看好的晚辈，一个是从小玩到大的同桌，危机之中，更容易感情流露。
　　听到耳边的声音，看着扑过来的地魔星，王炎脸上无喜无悲，心中开始呼唤系统，用寿命换取逃离的机会。
　　然而就在此时，一道五彩斑斓的影子突然间挡在自己面前。
　　似飞蛾扑火，勇敢，果断，一往无前。
　　与此同时，一道清脆的鸣叫凭空出现，响彻整个荒野。
　　“唳！”
　　王炎看着光芒中那个熟悉的身影，脸上不禁浮现出惊骇之色。
　　雍容华贵，五彩斑斓。
　　头顶的冠羽上仿佛有枝丫在生长，双翼展开似水波在激荡，雄壮的腰身如大地般厚实，锋利的双爪若刀剑一样锋利。
　　而身后细长的翎羽上面，能够将空间都扭曲的烈焰正在熊熊燃烧。
　　这是鸟中之王！传说中的祥瑞！凤凰！
　　在地魔星扑向王炎，在这个生死关头，金子毅然而然的选择燃烧血脉，用自己的生命去拯救王炎。
　　灿烂芳华，惊鸿一瞬。
　　没有值得与不值得，只有坚定决绝的选择！
　　“漫天飞羽！”
　　数不清的五色光芒在金子身后凝聚，继而化作利剑向地魔星射去。
　　五行之力，相生相克。
　　撕裂、凝结、侵蚀、灼烧、同化。
　　五种不同的力量，同时爆发，瞬间将地魔星重创。
　　“你疯了！燃烧血脉，你会退化成凡兽，连只麻雀都不如！”
　　地魔星疯狂咆哮，满脸都是不敢置信的神色。
　　然而等待它的不是攻击减缓，而是一道炽白的光华。
　　“金精剑气！”
　　光华凝聚，化作利刃，瞬间从地魔星眉心洞穿。
　　轰！
　　巨大的身躯摔倒，溅起无数灰尘。那天空中璀璨的五色光芒也如同燃尽的火焰，只剩下一点残渣坠向大地。
　　王炎伸手接住金子，双眼蒙上一层水雾。
　　“老板……你的鸟……坏掉了……”
　　金子有气无力的说了一句，便彻底昏迷过去。
　　“放心，有我在，你不会坏掉的。”
　　王炎将金子收回灵魂契约，脸上早已经杀机遍布。
　　“我发誓，必定将灭世兄弟会这个组织斩尽杀绝，所有跟他们有关的势力全都抄家灭门。”
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　雷鸣声突然炸开，阴云不知道何时已经将天空覆盖。
　　惨白的电光照在王炎脸上，看上去狰狞可怖。
　　众人谁都没用说话，而是默默地搀扶着受伤的同伴返回车内。
　　这一次的战斗极为惨烈，二百多学生死了三十多个，重伤超过一百，几乎个个带伤。灵兽战死超过五成，活着的也只剩下一口气。
　　司机和吴立强的灵兽重伤，急需治疗。
　　就连王炎的两只灵兽，也是一个重伤一个垂死。
　　索性灵魂契约对于灵兽的恢复极有好处，哪怕无法复原，也能够维持住不继续恶化。
　　对于王炎来说，只要金子没死，其他都不是事儿。
　　掉到一阶能怎么，退回普通品质又如何？
　　区区一点积分而已！
　　用不了多长时间，王炎便能够让金子小鸡变凤凰，重新粗大硬长！
　　车内气氛沉重，谁都没用说话，只有几个擅长治疗的学生默默地为众人处理伤口。
　　黑暗，萧索，大雨磅礴。
　　这一次的战斗，如同阴影一般笼罩在众人的心头。
　　挺不过去，便是一生无法摆脱的噩梦。
　　挺过去了，便是迈入强者之路的阶梯。
　　这一道关卡只能自己突破，谁也帮不了他们。
　　与之相比，王炎则要淡定很多。
　　仔细检查一遍发现金子没有生命危险，王炎算是彻底放下心来。
　　“等回去之后，我会向学校申请一批物资。”
　　吴立强拍了下王炎的肩膀，“这次多亏你了，如果不是你，我们这些人都得死。”
　　“我也是为了自保罢了！”
　　王炎摇摇头，说道。
　　“你明明可以选择全身而退的，但最终还是留了下来。以后有需要帮忙的尽管说，我想，其他同学们也会愿意为你拼尽全力。”
　　吴立强笑了笑，目光投向王炎身后。
　　顺着他的视线看去，王炎发现同学们的目光中满是崇拜和感激，让他冰冷坚硬的心忍不住一荡。
　　前世孤苦无依，与野兽争食，与人类争利，与天地争命。
　　为了生存，他的心早已经冷如坚冰，凡事只为自己考虑。
　　到头来，不过满纸荒唐，大梦一场。
　　这一世，有疼爱自己的父母亲人，有追随自己的可爱灵兽，有古灵精怪的邻居妹妹，有二了吧唧的发小同桌。
　　可比前世幸福多了！
　　王炎目视前方，大雨瓢泼，冷风呼啸。
　　他的心脏，却不断跳动，如火一般炽热。

第25章 灭爸接下来的行程没有太大波澜，零零散散的凶兽造不成威胁，众人有惊无险的抵达明湖第一大学。
　　因为招生主任吴立强提前将消息发回来，等众人抵达的时候，看到有三个满编的医疗队在大门口迎接。
　　治伤的治伤，休息的休息，不到半小时便全部安排妥当。
　　等到第二天中午的时候，补偿也下来了。
　　王炎不知道其他人是什么，他的补偿倒是挺不错。
　　一万学分，一次进入养魂地的机会。
　　按照罗阻所说，养魂地每年只有三个名额，现在他一个人占了两个，不知道会被多少人妒忌。
　　王炎并不在意那些人，这个名额是他该得的，问心无愧。
　　学分的用处跟系统商店的积分相同，属于特殊货币，用来兑换一些受管制的东西。
　　小青受的伤并不重，稍微治疗一番便痊愈。
　　金子因为燃烧血脉，导致品质从领主退化到普通，等级倒没变，还是二阶三星。
　　这都是小问题，很快便能够重新回到领主品质。
　　因为地魔星的事情闹得太大，学校高层都在开会，再加上一些其他的事情，正式开学时间便往后推迟了半个月。
　　王炎闲的蛋疼，登陆明湖第一大学的网站，打算看看学分能换些什么东西。
　　这不看不要紧，还真有很多珍惜物件。
　　各种富含能量的灵药，各种尖端的科技产品，还有很多适合喂养灵兽的食材。
　　当然，最吸引王炎的自然是能够提升灵魂强度的东西。
　　【灵魂碎屑·碎块】：五阶以上凶兽死亡后，有微小几率凝结出此物。使用后可增加0.3点灵魂强度，上限为5点。
　　这东西的价格贵得离谱，需要1000学分才能换一颗。
　　要是别的，王炎或许还会犹豫。
　　但能够提升灵魂强度的东西，他可是一点都不心疼。
　　一口气买了六颗，再加上自行恢复的，一个月内应该能达到5点，灵魂契约也可以升到四级。
　　剩下的学分王炎全都买了高等级灵兽的血肉，以及富含能量的坚果。
　　这次战斗小青和金子出了不少力，得好好犒劳一下它们俩。
　　……
　　……
　　海仙市临海，各种海鲜种类丰盛，名字也由此得来。
　　至于为什么不叫海鲜市……
　　煎饼果子省、肉夹馍市、驴肉火烧市、铁板烧市、羊肉串自治区……
　　听上去不感觉很奇怪吗？
　　“来点什么？”
　　食堂里面，一个鱼肉摊位前，老板慈眉善目，手中握着一把菜刀，笑眯眯的问道。
　　这把刀不算长，但很宽，举到头顶，能够把太阳完全遮挡住。
　　“来条鲅鱼，来条银鲳，来条花鲈。鲅鱼油炸之后用老汤炖，银鲳清蒸加点葱花，花鲈红烧，记得别放花椒、麻椒。”
　　这些都是他前世最爱吃的鱼，以他的饭量其实一条就够了，但现在还得加上金子和小青，多点一些免得不够吃。
　　至于钱，老爷子的银行卡还在他手里呢。
　　有钱花，随便花！
　　反正四舍五入都是自己的钱！
　　“要活鱼还是死鱼？”
　　“肯定是活鱼啊！嗯？活鱼两块，死鱼五块？什么鬼？”
　　王炎仔细看了看价格，怀疑自己是不是瞎了。
　　活鱼每斤两块，死鱼每斤五块。
　　不是他的眼睛有病，就是老板脑子有病！
　　“对我来说，死掉的鱼更好处理一些。”
　　老板笑呵呵的说道。
　　“你怕是有病吧？死鱼更好处理，不应该便宜吗？我看你是摆明了不想让鱼活！”
　　王炎嘀咕一声，果断的选择了活鱼。
　　找了个地方坐下后，王炎跟小青等待老板做饭，金子却是闲不住的东瞧瞧西看看。
　　很快，它便找到了目标，一个相貌妩媚，格局很大的女人。
　　大到什么程度呢？奶四个孩子轻轻松松。
　　不像阮梅，估计孩子刚出生就得骂骂咧咧的自己去厨房炒俩菜。
　　“这位美丽的女士，请允许我郑重的介绍一下自己。”
　　金子抖了抖屁股上翘起的羽毛，并用翅膀轻轻抚摸了一下脑袋上的翎羽，一副骚包的模样。
　　“我叫金子，乃是四百年来最强天才最宠爱的灵兽，凤凰遗族，家财万贯，不知道可不可以认识一下呢？”
　　“嘻嘻，真是有趣。是你的主人不敢搭讪，所以才派你过来吗？”
　　女人目光往周围扫了一圈，并没有发现疑似金子主人的目标。
　　“非也非也！”
　　金子摇摇头，“我曾经看过你的杂志，是那样美丽迷人，就好像一束光照进了我的心里。我忍不住为你沉沦，每时每刻都在思念，甚至差点把我自己打死。这就是缘分，应该勉强算是不打不相识吧。”
　　金子在那边撩妹，王炎则是百无聊赖的四处打量。
　　此时此刻，他还不知道那傻鸟给他惹了多大的麻烦。
　　“老王，干啥呢？”
　　同桌张伟抱着老母鸡，坐到了旁边的位置上。
　　“等饭！”
　　王炎说了一声，目光看向不远处的金子。
　　张伟顺着他的目光看去，脸色瞬间晴转阴，忍不住蹦出来一句“卧槽”。
　　“咋了？那个女人很厉害？”
　　王炎有些疑惑地问道。
　　除了胸怀宽广之外，他没有看到任何奇怪的地方，更没有察觉到威胁。
　　如果不是张伟认错了人，那就说明对方比他想象的还要强大。
　　“不是厉害不厉害的问题！”
　　张伟咽了口唾沫，往周围扫视一圈，鬼鬼祟祟的压低声音说道：“这是公认的明湖第一大学最不能惹的女人，今年大四。过去的三年中，她每年都会交一个男朋友，三年总共换了三个。”
　　“这貌似没什么大不了的吧，最多就是喜新厌旧。”
　　听到张伟的话，王炎感觉更奇怪了。
　　“这个不是关键，问题在于三次恋爱她最终都找上了男朋友的爸爸，人送外号灭爸。”
　　张伟拍了拍王炎的肩膀，脸上的表情十分复杂，“王叔怕是有麻烦了。”
　　王炎：“？？？”
　　神特么灭爸！
　　咋不叫灭霸呢？
　　打个响指，随机消失一半爸爸？
　　“你就是这只鸟的主人吧？”
　　就在王炎和张伟窃窃私语的时候，爸爸找上门来了……
　　不对，是灭爸找上门来了！

第26章 初见校长
　　“不是！我不认识它！你认错人了！”
　　王炎的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，看的金子一脸懵逼。
　　说好的主仆情深呢？
　　说好的相亲相爱呢？
　　这才几分钟，就装不认识？
　　“老板……”
　　金子下意识的想喊，可就在此时，它的脑海中灵光一闪。
　　这个女人……不会连老板都惹不起吧……
　　“老板着脸干什么？瞧你那副鸟样！”
　　金子毫不客气的嘲讽，似乎真不认识王炎。
　　“你呢？”
　　女人看向张伟，问道。
　　“我是个孤儿！”
　　张伟说话斩钉截铁，停顿了两秒后，又补充一句，“他也是个孤儿！”
　　王炎：“……”
　　“行了，别装了，你们的事迹早就传遍了整个大学。王家独子，长辈把持着明湖省军商两界的绝对话语权。这一届的超级天才，契约了龙种和凤凰种两只领主灵兽。只要没有中途死掉，必定能够登临圣座。”
　　女人轻笑一声，随着她的动作，格局逐渐打开，“你也不差，辅助灵兽中非常难得的技能，培养好了，将来会有很多大佬争着要你。”
　　“嗯，承你吉言。”
　　王炎点点头，冲着金子使了个眼色，后者立刻从女人怀里面跳出来。
　　“嘻嘻，真是个无趣的男人。不过姐姐我不急，咱们还会再见的。”
　　女人冲着王炎抛了个媚眼，摇曳着身子转身离开。
　　“啧啧啧，这身段，王叔叔有福了……”
　　看着女人的背影，张伟赶紧擦掉嘴角的口水。
　　前有恨铁不成钢，后有恨自己不是爸！
　　“你想多了，我这一年都不会回家的。”
　　王炎翻了个白眼，低头看向桌子上的金子，问道：“说吧，发现什么了？”
　　金子虽然贱兮兮的，但一点都不傻，王炎甚至怀疑它的智商比张伟还要高一点点。
　　如此主动的接近那个女人，十有八九发现了什么。
　　“老板，那个女人很特别，她身上混杂着多种特殊灵兽的气息，很微弱，但也很纯粹。我感应到一股气息与我本身血脉产生共鸣……”
　　金子解释了一下，王炎顿时恍然。
　　身上混杂着多种灵兽的气息，有一种甚至能够与金子的血脉共鸣，必定是凤凰之血。
　　“有意思，真有意思，正愁不知道去哪里找凤凰血脉呢，没想到竟然送上门来了。”
　　王炎嘴角泛起一丝笑容，他改变主意了，要跟这个灭爸好好玩玩，看看她有什么手段。
　　女人离开后没过多长时间，老板便把三份鱼做好了。
　　不得不说，这个老板虽然脑子不正常，但手艺还是非常好的。
　　浓郁的香味在唇齿间流转，甚至还吸引来了一只小馋猫。
　　这么乖巧可爱的小东西，王炎自然不会吝啬。
　　把鱼骨头挑出来给猫，自己和金子、小青则是把肉吃光，把汤喝净。
　　吃饱喝足，用猫擦了擦嘴，王炎往校长办公室走去。
　　之前招生主任吴立强给他打电话，让他去和校长见一面，有重要的事情交代。
　　回想起罗阻提起校长时纠结的表情，王炎心里面就开始犯嘀咕。
　　直觉告诉他，这个校长可能不是个好相处的人。
　　但话说回来，王炎行得正站得直，不做亏心事不怕鬼敲门，校长总不能随便找个理由把他揍一顿吧。
　　不慌不忙，不紧不慢，王炎来到了校长办公室。
　　此时此刻，一个男人正好从里面出来。
　　二十岁上下，身形纤瘦，神情阴郁，看到王炎的时候，目光中透出一股杀机。
　　王炎面无表情，强忍着动手的冲动，侧身避开。
　　他不知道这个人什么身份，也不知道对付跟他有何恩怨，单凭对他的杀机，就让王炎有充足的理由将其击杀。
　　笃笃笃！
　　“进来！”
　　目视着对方的背影逐渐远去，王炎敲了敲门，立刻便有一道温柔的女声从里面传来。
　　推门进去，校长正好抬起头。
　　看到那张熟悉的面孔，王炎忍不住叫出声。
　　“二婶？”
　　“不对，不是二婶!二婶战死好多年了，并且二婶左眼下面有一颗泪痣，她没有。”
　　王炎心思急转，他现在明白当初罗阻为什么表情纠结了，并不是校长不好相处，而是跟二婶有关。
　　如果没有意外的话，极有可能是姐妹。
　　“你没有猜错，我的确是你二婶的亲妹妹，你可以叫我小姨。”
　　校长招了招手，示意王炎在旁边坐下。
　　“这次多亏了你，不然麻烦就大了。不仅会损失一大批优秀学子，还得被灭世兄弟会算计。”
　　“都是应该的，我也是自保而已。”
　　王炎十分谦虚，并没有居功自傲，“对了，这次袭击到底什么情况？还有之前的兽潮，我总感觉不太对劲。”
　　“这次的兽潮只是个幌子，灭世兄弟会的目的是熔火之地。”
　　“熔火之地？”
　　听到校长的话，王炎十分疑惑。
　　他第一次听到这个名字，直觉告诉他……
　　算了，不知觉了，刚才的直觉就错了。
　　“熔火之地是明湖省军区掌握的一处秘境，盛产熔火矿，可以制造战甲和武器，算是军区的命脉，也是你二叔最重视的地方。这种秘境数量不多，只有各个大势力能够控制。比如明湖第一大学的养魂地，驭兽师联合会的万灵林。”
　　校长沉吟一番，继续说道：“灭世兄弟会的成员皆是人魂兽身，能够在一定程度上操控低阶凶兽。它们发动兽潮，表面上为了袭击各个城镇，但主要目的却是熔火之地。一旦熔火之地失手，明湖省军区便相当于被断了命脉，实力大幅度下滑，无法继续维持各个市区的安定。到了那个时候，整个明湖省都会陷入被动。”
　　“原来如此！”
　　王炎点点头，明白过来怎么回事了。
　　“这一次战斗，就连向来神龙见首不见尾的北斗七星和南斗六星都出现了，经过一番大战，灭世兄弟会被击退，少量被斩杀，算是取得了阶段性胜利。”
　　话说到这里，校长顿了一下，转而问道：“接下来你有什么计划？”
　　“我打算去养魂地，尽快提升力量。这次如果不是金子燃烧血脉，我恐怕会死在地魔星手下。区区一个地魔星便有如此可怕的实力，若是北斗七星或者南斗六星，我连还手的资格都没有。”
　　王炎抬起头，目光十分坚定。
　　面对地魔星时的那种无力感，深深刺痛了他的心。
　　王炎要成为最强者，要得到能够保护自己的力量。
　　“的确是个不错的选择。”
　　校长点点头，伸手一挥，两朵白色的花凭空出现，“这是进入养魂地的钥匙，抵达养魂地入口后，将其捏碎，便可以传送进去。”
　　“谢谢小姨！”
　　王炎伸手接过钥匙，似乎是想起了什么，问道：“我刚才出去的时候正好碰到一个人，似乎对我有意见。”
　　“今年的三个名额，按照计划本来有一个是打算给他的，但你击杀地魔星，保护了数百学生的性命。目前阶段，养魂地的提升最大，我便把名额给了你。”
　　校长摆摆手，“不用担心，这里是我的地盘，没人敢说什么。”
　　“明白了！”
　　接下来的谈话无外乎一些家长里短，校长问了很多关于二叔的事情，王炎知道的不多，大部分都含糊其辞，蒙混过去。
　　当从办公室出来的时候，天色已经很暗了。
　　王炎没有浪费时间，这半个月闲的蛋都快孵出鸟来了，他一分钟都不想继续耽搁。
　　目视着王炎离开后，校长掏出了手机。
　　“灵魂和肉身契合完美，没有任何排斥痕迹。未发现腐朽衰败气息，不是那些半死不活的老东西。基本可以确定，灵魂没有被动手脚，应该只是得到了某种机缘。”
　　“辛苦你了！”
　　“光嘴上说有什么意思，不请我吃个饭吗？”
　　“最近灭世兄弟会又开始蠢蠢欲动，以后有机会再说。”
　　“……”

第27章 黑爪幽灵前往养魂地入口的路上，王炎给罗阻打了个电话，算是弄明白里面的关系了。
　　二婶和校长是双胞胎姐妹，两人都爱上了二叔。
　　十几年前的一场大战中，二婶被灭世兄弟会的恶徒偷袭致死，二叔便彻底绝灭了情爱之心，将报仇作为毕生目标。
　　多年以来，不知道多少敌人死在二叔手下，他的心也随着不断的战斗，变得越发冰冷。
　　校长想打开二叔的心结，但每次都被拒绝，情况就这样僵持下来。
　　罗阻作为二叔的保镖兼秘书，心里面其实很想两人能够走到一起，奈何二叔性格倔强，根本不给校长机会。
　　“哎，都是苦命人啊！”
　　王炎叹了口气，忍不住一阵唏嘘。
　　问世间情为何物，直教人生死相许！
　　可悲！可叹！
　　……
　　……
　　养魂地的入口便在办公楼后面，有校长这个十级驭兽师亲自坐镇，除非北斗七星和南斗六星来上三个，不然别想靠近。
　　王炎将手中的钥匙捏碎，伴随着一股空间波动，身体立刻消失无踪。
　　传送的过程十分平静，当脑海中的眩晕感消失后，王炎发现自己已经来到了另外一个地方。
　　昏暗，阴沉。
　　没有动物，没有植物，没有风，也没有太阳月亮和星星。
　　空气中弥漫着一股特殊的物质，说不清道不明，却让王炎感觉非常舒适。
　　“养魂地，不愧是养魂地！”
　　王炎惊叹一声，他感觉自己的灵魂强度得到了提升，虽然十分微小，却极其真切。
　　将小青和金子召唤出来，两个小家伙东瞧瞧西看看，似乎很好奇。
　　“老板，这里是什么地方？感觉很舒服啊！”
　　金子用爪子在地上刨了个坑，它不知道自己想找什么，就是纯粹的想刨个坑。
　　普普通通的动作，本该不会引发任何意外。
　　然而现实总是出乎意料，就见一道白色的影子从坑里面出现，不紧不慢的往外钻。
　　“卧槽！”
　　金子惊叫一声，挥动翅膀便想把这东西斩成两半，可更加惊悚的事情发生了。
　　金子的翅膀就好像穿过了一道幻影，竟然没有造成任何伤害。
　　“这是什么东西？”
　　看着白色的影子从坑里面出来，王炎顿时皱起了眉头。
　　半米高，通体白色，在空气中漫无目的的飘荡，似乎并没有攻击他们的欲望。
　　这玩意儿看上去就好像前世西方鬼怪故事中的幽灵，除了吓唬吓唬胆小鬼之外，屁用处都没有。
　　小青张嘴喷出一口毒雾，和金子相同的情况，白色的幽灵就好像不存在一样，毒雾直接从它身上穿了过去。
　　“嘶嘶嘶！”
　　小青十分疑惑，将尾巴从书包里面抽出来，打算给它一下，却被王炎制止了。
　　“这是灵魂体，你们无法碰触，也无法攻击。”
　　话说完，王炎直接放出一发魂刺。
　　果不其然，灵魂能量凝聚成的魂刺刚与幽灵碰触，后者立刻化作一道白烟消散，没有留下任何痕迹。
　　与此同时，王炎感觉自己消耗的灵魂能量正在快速恢复，短短不到十秒钟便已经完全复原。
　　除此之外，他甚至还察觉到灵魂能量提升了一丝丝。
　　“还真是个好地方啊！”
　　王炎忍不住惊叹，他知道这个养魂地是什么情况了。
　　武功无用，灵兽无用，唯有魂术才能够对幽灵造成伤害。
　　因为这个地方的特殊性，消耗的灵魂能量可以快速恢复，并且还会在一定程度上提升灵魂强度的上限。
　　简单点说，这里就是修炼魂术的圣地。
　　想到这里，王炎顿时兴奋起来。
　　如果在这里待上一年，他的灵魂强度最起码也能恢复到50点以上吧？
　　再花费点时间把金子和小青提升上去，地魔星那样的货色，来一个死一个，来两个死一双。就算一次性来上十个八个，王炎也不在乎。
　　没有急着让金子继续挖坑，王炎带着两个灵兽往前走，很快便遇到了几个游荡的幽灵。
　　事实证明，从坑里面挖出来的那个纯粹是碰巧，幽灵这种东西没有实体，可以在绝大部分物质中穿梭。
　　如果刚才不挖坑，而是选择砍树的话，说不定也会碰到幽灵。
　　随手将几个幽灵射死，王炎瞅准一个方向前进。
　　不断施展魂术，不断击杀幽灵。
　　前后也就是俩小时，王炎的灵魂强度竟然提高了0.1点。
　　这是在维持灵魂能量相对平衡的情况下提高的，如果每天战斗十个小时，保底就有0.5的灵魂强度，十天就是5点，一百天就是50点。
　　在养魂地待上一年，王炎的灵魂强度便可以达到200点，也就是十级驭兽师的水平。
　　这是什么地方？
　　这特么是天堂啊！
　　当然，只是想想而已。
　　如果这么容易就达到十级，炎黄帝国早就无敌了。
　　一路前进，王炎很快便发现了另外一种幽灵。
　　跟之前那种蠢萌的货色相比，这个幽灵拥有一对黑色的利爪。
　　很明显，它会攻击。
　　“你们两个后退！”
　　灵兽无法碰触到幽灵，但幽灵九成九能够碰触到它们。
　　这其中可能牵扯到虚实变化之类的东西，如果没有选择，王炎会让小青和金子冒险一试。
　　但现在，没有必要。
　　魂刺无形无相，瞬间落到了黑爪幽灵身上。
　　果不其然，这东西跟之前的幽灵不是一个档次，不仅魂体更加强大，还会反击敌人。
　　“嗷！”
　　黑爪幽灵张开嘴，发出无声的咆哮。
　　王炎只感觉心神一阵恍惚，那鬼东西竟然已经来到了面前。
　　“不好！”
　　形势危急，金子和小青离得太远，并且也不一定能挡住。
　　王炎想要躲避，但身体的反应速度远远比不上幽灵。
　　如此情况，只能选择硬拼了。
　　第二发魂刺落到黑爪幽灵身上，虚幻的身体开始剧烈波动，仿佛快要无法维持形态。
　　王炎一点时间也不敢耽搁，再次释放一发魂刺。
　　刺啦！
　　黑爪幽灵终于消散，但它的利爪也落到了王炎身上。
　　没有丝毫痛苦，只是一阵虚弱和恍惚。
　　毫无疑问，黑爪幽灵虽然看上去拥有实体，但本质上还是灵魂。
　　被它攻击到之后，灵魂便会剧烈消耗，陷入虚弱中。
　　一旦灵魂能量无法抵御黑爪幽灵的攻击，就会彻底溃散。
　　“看上去没有丝毫波动，但凶险程度比灵兽和武功的厮杀，有过之而无不及。”
　　王炎擦了下额头上并不存在的冷汗，再遇到这种黑爪幽灵，必须第一时间将其解决，不能有丝毫犹豫。
　　“老板，看看我发现了什么？”
　　金子的声音从旁边响起，王炎扭头看去，发现它嘴里面竟然叼着一颗【灵魂碎屑·碎块】。
　　提高0.3灵魂强度，上限为5点。
　　对现在的王炎来说没用，但可以卖钱或者换学分啊。
　　当然，王炎还有另外一个选择，那就是兑换给系统。
　　【获得400点积分！】
　　“我擦，你特喵的黑店啊！说好的公平交易系统，兑换颗粒500积分，回收碎块只给我400点？”
　　听到系统的提示音，王炎忍不住爆了句粗口。
　　连骂十分钟没有得到任何回应之后，王炎便停了下来。
　　其实系统还算比较厚道的，虽然有点坑，但总比某些出手打三折的强多了。
　　就比如钻石，买的时候十万，回收一万都没人要。

第28章 激烈的战斗黑爪幽灵数量并不是很多，连续击杀了三十多个普通幽灵之后，才见到了第二个。
　　这次王炎谨慎多了，隔着很远便释放魂刺，并在黑爪幽灵抵达前成功将其击杀。
　　没有掉落灵魂碎屑，说明上次只是运气比较好。
　　王炎并不失落，反正只要杀的多，概率就会变大。
　　如果只有百分之一的几率掉落，杀掉一百个，不就相当于百分百了吗？
　　除了吃饭和必要的休息时间，王炎一直都在战斗。
　　时间不知道过去了多久，王炎的灵魂强度终于达到了5点，将金子重新提升到领主品质的积分也凑齐了。
　　并且不仅如此，在王炎战斗的过程中，金子一直胡吃海塞。
　　各种富含能量的坚果补充营养，成功让它从二阶四星达到了二阶五星。
　　花费300点积分兑换了【三阶灵晶】，伴随着淡淡的光芒，金子终于到了三阶一星，并获得新的技能。
　　【金精剑气】：操控金精之力凝聚成剑气，对敌人造成巨大伤害。
　　【漫天飞羽】：操控金精之气，附着在羽毛上面，对范围内敌人造成伤害。
　　两个技能一个单体一个群攻，与地魔星的战斗中都曾经出现过。
　　那时候金子燃烧血脉短时间化身凤凰，漫天飞羽将地魔星打成重伤，金精剑气将其击毙。
　　不过跟那个时候不同，现在的漫天飞羽只能操控金精之气，而非金木水火土五行的力量。
　　毕竟金子只是领主品质的玄鸟，不是真正的凤凰。
　　根本没有思考的必要，直接选择【金精剑气】。
　　金子是一个刺客，既然最开始的时候便选择将它往这方面培养，就没有必要半途而废。
　　跟地魔星的战斗能够看出端倪，同品同级中金子对其他凶兽近乎碾压，唯一的不足便是个头太小，面对地魔星那样体型巨大的凶兽，无法造成致命伤害。
　　金精剑气正好弥补了这个劣势！
　　随着它的成长，能够操控的金精剑气越来越多，也越来越强。
　　个子小又如何？
　　金精剑气直接射穿！
　　“唔，老板，你的鸟又变强了！”
　　感受着体内奔涌的力量，金子忽闪着翅膀蹦蹦跳跳，看上去非常兴奋。
　　“扣你三天口粮！”
　　“老板，我错了！”
　　“哎！”
　　王炎叹了口气，心中琢磨要不要把金子炖了。
　　这傻鸟认错果断，死活不改，让他感觉非常头疼。
　　王炎在养魂地杀得兴起，灵魂强度稳步提升，积分也越来越多。
　　而在外面，校长却有点急了。
　　“人类在养魂地的提升是有极限的，每次进入最多只能提升五成。王炎的等级在三级，灵魂强度是3点。就算什么都不做，十天也足够了，可现在已经过去了半个月……”
　　校长十分纠结，王炎可是王逸唯一的侄子，要是出了事情，她可怎么交代。
　　“不用太过惊慌，这小子天赋异禀，寻常人身上的定律对他来说并不合适。再等等，肯定没问题。”
　　招生主任吴立强对王炎很有信心。
　　一个刚刚毕业的高中生，契约了两只领主品质的灵兽，这可是四百年来绝无仅有的事情。
　　若不是背后有明湖省军区首长王逸这个大佬威慑，恐怕早就被抓走研究了。
　　……
　　养魂地，王炎打开属性面板，感觉非常满足。
　　灵魂强度从3点提升到18点，灵魂契约达到了五级。
　　只要再增加2点，便能够契约第三只灵兽。
　　换成一般人，此刻已经无法承受灵魂强度的暴涨。
　　但王炎不同，他的灵魂强度上限是222点，就算在这里待上几个月都没关系。
　　不过这段时间王炎也发现了一个问题，那就是养魂地内的幽灵貌似越来越少了。
　　最开始的时候，半个小时最起码能见到十只普通幽灵，一天最少能遇到三只黑爪幽灵。
　　随着时间推移，黑爪幽灵近乎绝迹，普通幽灵的数量也急剧减少。
　　他转悠了半个多小时，竟然一个都没找到。
　　这就很让人费解！
　　“难不成，这里是有极限的？”
　　王炎想起罗阻说的话，养魂地每年最多只有三个名额，应该不是校长刻意把持住不让用，而是这个地方的灵魂能量恢复速度太慢，只能维持三个普通驭兽师的消耗。
　　结果呢，他在这里疯狂乱杀，一个人消耗了三个人的分量。
　　简单点说，养魂地今年的份额已经消耗光了。
　　如果还想用的话，就得等明年。
　　“根据能量守恒定律，能量不会凭空产生，也不会凭空消失。而是从一种形式转化为另一种形式，或从一个物体转移到另一个物体。这样的情况下，养魂地内的灵魂能量必定有源头，如果我能找到的话……”
　　王炎舔了舔嘴唇，双眼中迸发出一种名为“贪婪”的光芒。
　　不用太多，只要能再增加2点灵魂强度，他便可以契约第三只灵兽。
　　到了那个时候，战斗力直线增长，再遇到地魔星那样的货色，王炎能活活虐死他。
　　于是问题来了，怎么才能找到灵魂能量的源头呢？
　　王炎思索一阵子，又发现了另外一个问题，那就是如何离开这里。
　　按照正常情况，当灵魂强度暂时提升到极限之后，便会被排斥出去。
　　但王炎距离极限还有十万八千里，就算继续待上一年也到不了极限。
　　如果灵魂能量充足的话，他肯定选择一直在这里待着，可现在不仅灵魂能量越发稀少，身上的食物和淡水也快不够了。
　　“看来得想办法离开了。”
　　王炎喃喃一声，就在他准备继续寻找的时候，旁边的金子突然发出一声暴喝，“谁？”
　　“吆，不愧是凤凰血脉，感知真是敏锐。”
　　温柔妩媚的声音从不远处传来，王炎抬头看去，发现竟然是灭爸。
　　“你怎么进来的？”
　　王炎下意识的问了一句，话说出口后立刻反应过来，怎么进来的，肯定是用钥匙进来的。
　　养魂地每年三个名额，他手中有两个，还有一个在别人手里呢。
　　“咦，这么快就恢复过来了。”
　　看着金子的模样，灭爸妩媚的脸上浮现出一抹惊讶之色，转而看向王炎，目光中逐渐透出审视，“弟弟，你还真是让我惊喜呢！”
　　不知道怎么回事，当灭爸的目光落到身上时，王炎竟然感受到了危险。
　　没错，就是危险！
　　如同被凶兽盯上，没有杀机，单单审视的目光就让他本能的绷直了身体。
　　“你到底是什么人？”
　　王炎从铭刻着空间术式的储物袋里面掏出两柄匕首，呼吸间已经做好了战斗的准备。
　　自从得到系统以来，他都是一副游戏人间的心态。
　　有系统帮助，起点就凌驾在众生之上。
　　只要不作死，走上巅峰几乎是必然的事情。
　　哪怕面对地魔星那等可怕的怪物，王炎想的也是利用系统培养小青和金子。
　　然而此时此刻，王炎终于认真起来了。
　　因为灭爸的灵兽，不比他弱。
　　“这是乘黄！”
　　王炎面色凝重，他没想到，刚刚进入明湖第一大学没多久，便见到了强大且珍惜的神兽种。
　　《山海经·海外西经》中记载：白民之国在龙鱼北，白身披发。有乘黄，其状如狐，其背上有角，乘之寿二千岁。
　　乘黄形状如狐，背上长角。传说只要骑到它的背上，便可以增寿两千年。
　　乘黄和九尾狐一样，都是华夏神话中的瑞兽。
　　但凡跟华夏神话沾边，最差都得是个领主。像乘黄这等瑞兽，上限更是高到难以想象。
　　王炎不知道乘黄有多强，但看金子和小青如临大敌的模样，绝对不会弱到哪里去。
　　“如此纯正的龙血，还真是罕见啊。这只小鸡的血脉稍微差一点，应该是凤凰一族的分支。”
　　灭爸舔了舔嘴唇，妩媚中透着妖艳，让王炎忍不住心中一荡。
　　“艳而不娇，媚而不****是我见过的女人中最美的，只可惜……”
　　王炎欲言又止，顿时引起了灭爸的兴趣。
　　“可惜什么？”
　　“可惜，我没有尝过姐姐的味道！”
　　听到王炎的话，灭爸愣了一下，紧接着便是一阵娇笑。
　　波涛汹涌，花枝乱颤，美艳不可方物。
　　奈何王炎不仅没有沉醉其中，反而越发警惕。
　　“这个女人非常可怕，绝对不是表现出来的那么简单。”
　　王炎双眼中透出一丝冷冽，随时准备出手。
　　然而还不等他有所动作，灭爸的身影竟然凭空消失在了原地。
　　不，不是消失，是速度太快！
　　砰！
　　沉闷的声音在周围回荡，王炎的胸口重重的挨了一下，让他无法控制的往后退了三步。
　　“咦，弟弟好硬啊，姐姐我最喜欢的就是硬男人。”
　　灭爸满脸笑容，没有流露出丝毫杀机。
　　可越是这样，王炎越感觉危险。
　　“该死，我到底哪里吸引你了，我改还不行吗？”
　　王炎怒骂一声，稳定身形后，立刻扑了上去。
　　怎么都要打，被动反击不如主动攻击。
　　“我就喜欢你这种又硬又刚的弟弟，每次都搞得人家叫苦不迭。”
　　“姐姐，你换个人行吗？我还是童子身。”
　　锋利的匕首冲着灭爸胸口刺去，一旦命中，最少两个孩子的口粮没了。
　　王炎出手很辣，灭爸也不是一般角色。
　　修长的手指如蝴蝶般舞动，接连弹在匕首的侧面。
　　单次的力量并不算巨大，可当几十次叠加在一起时，王炎感觉手臂如同被锤子砸了一样。
　　恐怖的力量逆流而上，震得王炎双手麻痹，武器竟然脱手飞了出去。

第29章 更加激烈的战斗
　　“弟弟，不行啊。”
　　将王炎的匕首打落后，灭爸没有继续攻击，反而出言调笑。
　　那边金子、小青，已经和乘黄打起来了，战斗十分胶着，一时半会无法结束。
　　匕首就在三米远的地方，王炎却不敢有丝毫动作。
　　这个女人的速度太快了，稍有异动，便会被迎头痛击。
　　“你是童子身，姐姐我也是母胎单身，咱们可以深入交流一番。”
　　灭爸一边说着，一边将额前的头发挽到耳后，那副温柔的模样，不知道能让多少男人沉沦。
　　奈何王炎现在胸口痛，手臂也痛，心里面只想把这个女人暴揍一顿，哪里还有功夫贪恋美色。
　　“呵，母胎单身的意思是不是生完孩子就单身了？孩子他爸是黑人？”
　　王炎讥笑一声，继而恍然大悟，“应该不是黑人，因为黑人在知道女朋友怀孕的时候就会立刻消失，根本等不到孩子生下来。”
　　“你！混账！竟然用低贱的默奴侮辱我！”
　　听到王炎的话，灭爸的脸色瞬间冷下来，明媚的双眼中透出一股杀机。
　　任何一个正常女人被这样辱骂都会生气，如同把纯洁的女神比喻成鸡，没降下神罚就算女神大度了。
　　“原来你也会生气。”
　　王炎收敛了一些，他也感觉刚才说的话太过分了。
　　“让我好好教教你，什么叫做尊重。”
　　话音落地，灭爸直接扑了过来。
　　修长的大腿如钢鞭一般，将空气抽打出一声尖啸。
　　若是挨上这一下，一般的驭兽师立刻就得暴毙。
　　索性王炎不是一般人，力量、敏捷、体质全都达到了100点，硬抗一下问题不大。
　　砰！
　　王炎后退一步，将灭爸的攻击牢牢架住。
　　这还不算，他的双手一颤，瞬间从刚猛状态转变成游鱼，顺着小腿向上抚摸。
　　“你！”
　　灭爸惊叫一声，想把腿抽出来，可王炎的双手却好像布满了吸盘，将她牢牢缠住。
　　灼热，似火焰在燃烧。
　　刺痛，如电流在涌动。
　　随着王炎的双手向上，灭爸忍不住抖了一下，白嫩的脸蛋上逐渐浮现出一抹红润。
　　这种灼热的感觉，她从来都没有体验过，一时之间竟然不知道该怎么办才好。
　　灭爸的反应被王炎尽收眼底，正所谓趁她病要她命，王炎双眼中迸发出一抹杀机，狠狠点在了要害穴位上。
　　“啊！”
　　尖叫声从灭爸双唇中发出，带着一股说不清道不明的意味儿。
　　灭爸无法控制的颤抖，身体也出现了一瞬间的瘫软。
　　王炎一击得手，毫不留情。
　　并指成拳，狠狠砸了过去。
　　砰！
　　势大力沉，山峰直接被砸成丘陵。
　　但灭爸也不是一般角色，身体极为强大，当这一拳的力量快要耗尽的时候，竟然硬生生把王炎的手弹了回去。
　　“怎么这么弹？”
　　王炎忍不住一个愣神，之后便大呼不妙。
　　果不其然，就是这么一个疏忽，灭爸竟然挣脱了他的束缚，抽身后退出去十几米。
　　“淫贼！”
　　灭爸怒喝一声，脸红的快要滴出血来。
　　她出道多年，像王炎这么难缠，又如此无耻的，还是第一次见到。
　　不过很快她便会明白，没有最无耻，只有更无耻。
　　什么叫做无耻？
　　这就叫做无耻！
　　“淫贼？嘿嘿嘿！”
　　王炎像苍蝇一样搓了搓手，表情突然间浪起来。
　　这个女人的身体极为强大，武功也在自己之上。
　　除此之外，灵兽乘黄的战斗力也强的离谱。
　　如果不施展点特殊手段，根本不可能将其击败。
　　“来吧，小婊贝！”
　　王炎贱笑一声，整个人画风突变。
　　“看我龙抓手！”
　　“看我黑虎掏心！”
　　“摧心掌！”
　　“婴儿痛哭拳！”
　　……
　　常言说得好，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。
　　当王炎决定不当人之后，原本被压着打的局势立刻反转过来。
　　王炎的招数无节操无底线，打的灭爸节节败退，苦不堪言。
　　身上的衣服被扯烂，皮肤上遍布痕迹。
　　那是辣气侵入体内后留下的肿胀斑块，用不了多久便会被代谢出去。
　　“淫贼……我……”
　　灭爸喘着粗气，话都说不利索了。
　　“我什么我？尝尝这一招，掏兜手！”
　　刺啦！
　　王炎勾住衣服猛地一扯，下一瞬，笼罩在高耸山峰上的乌云瞬间消散。
　　青天白日，阳光普照，美不胜收。
　　“卧槽！”
　　王炎咽了口唾沫，感觉有点饿了，“这要是真的，我把它全吃了。”
　　“啊啊啊！淫贼，我跟你拼了！”
　　遭受“重创”的灭爸口中发出刺耳的尖叫，竟然完全不顾“伤势”，冲着王炎便扑了过去。
　　有句话说得好，女人狠起来就没男人什么事了。
　　被仇恨蒙蔽了双眼的灭爸彻底抛弃了羞耻之心，竟然耍起了和王炎一样的手段。
　　砰砰砰！
　　刺啦！
　　锋利的指甲将上衣撕烂，在胸膛上面留下三道血痕。
　　结实的牛皮腰带被抓断，裤子撕开了一道口子。
　　“疯女人，你想让我断子绝孙？”
　　王炎怒骂，还不等他反击，灭爸一脚就踹了过来。
　　这一脚势大力沉，极其凶狠。
　　若是别的地方，王炎会选择硬抗，之后趁势反击。
　　但这里不行！
　　男人要保护好自己的弟弟，不能让它受到任何伤害。
　　肚子收缩，将这一脚的力量缷去大半，而后腰身一挺，将其硬生生顶了回去。
　　“弟弟，本钱很雄厚嘛！”
　　灭爸舔了舔嘴唇，脸上满是狰狞之色，“老娘今天就拿了你的本钱，免得到处祸害！”
　　……
　　……
　　办公室里面，校长满脸愁容，眉头拧成了“川”字。
　　一般人最多十天就会达到极限，被自动传送出来。
　　王炎这都进去一个月了，竟然半点动静都没有。
　　这可是王家独苗，王逸的亲侄子，绝对不能出现半点差错。
　　因此，校长决定强行将他带出来。
　　双手如蝴蝶般飞舞，一道道术式在空气中浮现。
　　忙活了差不多三十秒后，校长双眼中猛地迸发出一道光芒。
　　“找到了！”
　　话音落地，前方的空间立刻出现扭曲，两个身无片缕的人被排斥出来，打的正激烈。

第30章 我闻过味儿
　　“给老娘去死！”
　　灭爸骑在王炎肚子上，拳头不停的往脸上招呼。
　　王炎也没有放弃抵抗，身体不断挺动，想要挣脱灭爸的压制。
　　两个人都在拼命战斗，脑子里面完全没有其他想法。
　　可这样的场景映入校长眼中，却是另外的情况了。
　　灭爸浑身布满了红色的掌印，头发凌乱，双眼赤红，泪水顺着脸蛋不停地往下流。
　　王炎被压在下面，腰部疯狂挺动，身上到处都是抓痕。
　　“现在的年轻人，玩的都这么花吗？”
　　校长嘀咕一声，默默地往办公室外面走去，“我什么都没看见，你们继续，你们继续。”
　　砰！
　　房门关上，两个人立刻被惊醒。
　　就当他们心乱如麻，不知道接下来该怎么办才好的时候，房门又被打开了。
　　校长将脑袋伸进来，鬼鬼祟祟的问道：“要套吗？”
　　“不要！”×2
　　“哦！”
　　校长点点头，再次将门关上。
　　到了这个时候，继续打下去也没有多少意义了。
　　两个人的身体素质半斤八两，灭爸的武功虽然强了一些，但想杀掉王炎也绝非易事。
　　继续僵持下去，恐怕真得出事了。
　　“我说123，咱们同时停手！”
　　王炎表情严肃的说道。
　　“好！”
　　灭爸立刻答应下来。
　　“1……2……3……”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　谁都没用停手，反而打的更激烈了。
　　校长在门外听着，不由得感叹：年轻人体力真好！
　　过去了差不多半个小时，两个人终于打累了。
　　灭爸在手上轻轻抹了一下，整套衣服便凭空出现。
　　没有遮遮掩掩，直接当着王炎的面将衣服穿上。
　　该看的不该看的都看了，该摸的不该摸的都摸了，就差里面也搓搓了，没有遮的必要。
　　见一个女人都如此大方，王炎自然不会扭扭捏捏。
　　“无耻淫贼，下次见面，必取你狗命！”
　　灭爸冷哼一声，伸手将房门打开，不过在临行之前，她突然扭过头甩下一句话，语气意义难明。
　　“记好了，我叫白凝馨！”
　　“你特么爱叫什么叫什么！”
　　王炎甩手就把鞋丢了过去。
　　重生以来，他还没有吃过这么大的亏。
　　被女人骑在身上暴揍，简直丢死个人。
　　要是说出去，一世英名毁于一旦。
　　王炎怒从心头起恶向胆边生，正准备追上去再跟这个女人干一架，校长竟然走了进来。
　　上上下下，仔仔细细的将王炎打量一番，嘴里面发出一阵“啧啧啧”的怪声，表情也满是揶揄。
　　“小伙子，真没看出来，身材很棒嘛！”
　　“小姨，别逗了，没看到我吃了这么大的亏，差点死在那娘们手下。”
　　王炎气得不行，打也打不过，跑也跑不了，骂又没反应，简直无敌了。
　　“别得了便宜还卖乖，把她拿下，能让你少奋斗一百年。”
　　校长撇撇嘴，在旁边的沙发上坐下。
　　“你可拉倒吧，别忘了她的外号，我怕我爸有危险。”
　　王炎哼了一声，谈了三个男朋友，每次都冲着人家的爸爸去，他可不想自己成为第四个。
　　“哈哈哈，你这个蠢小子，别人说什么你就信什么。”
　　听到王炎的话，校长忍不住笑出声来。
　　“你知道当一个人苦求不得，因爱成恨之后，会做出什么事情吗？”
　　“苦求不得……因爱成恨……”
　　王炎喃喃一声，脑海中顿时蹦出一大堆词汇，“恼羞成怒，造谣中伤，血口喷人，先奸后杀，先杀后奸……”
　　“卧槽！我到底干了什么！”
　　王炎双手捂脸，简直不敢相信。
　　衣服都没了，脑子里面竟然一直都想着打架。
　　柳下惠算什么？
　　他王炎才是真真正正的君子！
　　“那丫头家教极严，寻常男人连半米都无法靠近，你这又抓又摸的，啧啧啧……”
　　校长口中发出一阵怪笑，“小伙子，不行啊。这么好的机会，都没拿下。”
　　“一个女人而已，我靠自己的力量照样能成为无敌强者。少奋斗一百年？我十年就能低过别人两百年。”
　　王炎冷哼一声，根本不在意校长的话。
　　有系统在手，只要不作死，必定能登上巅峰。
　　“吃过饭的人更容易饿，你这样的小处男没体验过女人的滋味，说出这种话情有可原。”
　　王炎眉毛一抖，挑衅说道：“呵，我的确没吃过，你呢？”
　　校长：“我闻过味儿！”
　　王炎：“？？？”
　　虽然不知道这个“闻过味儿”具体是什么情况，但看校长有点恼羞成怒的表情，王炎十分果断的把话题揭过去。
　　“如果没什么事情，我就先回去了。”
　　王炎叹了口气，打算离开。
　　当空间进行切换的时候，灵魂契约强制将灵兽收回，因此不用担心金子和小青，它们两个都老老实实在里面待着呢。
　　不得不说，灵魂契约当真是四百年来最伟大的发明，没有之一。
　　稳定，方便，功能多样，最牛逼的是还能自动升级。
　　“别急着走，我有事情要交代。”
　　校长拍了拍旁边的位置，示意王炎先坐下。
　　“按照正常计划，你从养魂地出来后，紧接着便是新生排位赛，结果硬生生往后拖了半个月。再不举行的话，估计那几个老东西就要弹劾我了。”
　　“新生排位赛？干什么的？拿个第一，装个逼？让一大群不服气的人找我麻烦？或者引来一群心胸狭隘的人拉我入伙，我不同意就变着法的找我麻烦？”
　　王炎撇撇嘴，这种破比赛，他才不稀罕呢。
　　有系统在手，稳扎稳打才是王道。
　　养魂地的事情他没敢提，直觉告诉他，游魂和灵魂能量的减少应该跟他有关系。
　　不说的话还可以糊弄过去，说了的话，指不定得挨顿揍。
　　“新生排位赛的奖励非常丰富。”
　　校长看着王炎，意味深长的说道：“提升灵魂强度的宝物，打破一百点基础属性枷锁的灵药，首领品质的灵兽……”
　　“我报名！为了学校的荣耀，为了让小姨脸上有光，我肯定能拿下第一！”
　　王炎双眼中精光闪烁，奖励太诱人了，一点麻烦算什么，谁跟他抢就弄死谁。
　　校长：“就这？”

第31章 新生排位赛
　　“你的节操呢？你的底线呢？”
　　校长无奈的摇摇头，这小子太现实了，典型的不见兔子不撒鹰，不把好处摆到台面上，别想让他动一下。
　　“我这不是为了提升实力嘛，没有实力怎么保护自己呢，更别说还要保护家人，保护小姨了。”
　　王炎觍着个逼脸，厚颜无耻的说道。
　　“排位赛明天开始，别忘了准时参加。”
　　校长翻了个白眼，示意王炎可以滚了。
　　“好嘞，我肯定能拿第一，不负小姨所托！”
　　王炎敬了个礼，雄赳赳气昂昂的走出门去。
　　“这小子……”
　　看着王炎离去的背影，校长忍不住莞尔一笑，“虽然贱兮兮的，但也挺有趣。”
　　沉默了半分钟后，校长开始在空气中刻画术式。
　　王炎在养魂地里面待了这么长时间，一直没有被排斥出来，必定出现了异常。
　　她要好好检查一下，避免这种事情再次发生。
　　空间被打开，感知深入进去，校长的眉头逐渐拧成一团。
　　除了空气中的灵魂能量近乎被消耗殆尽之外，她没有发现任何异常。
　　“那白凝馨刚进去不到半小时就被我带出来，里面的灵魂能量应该是被王炎吸收干净了。一个人吸了三个人的分量，竟然还没有达到上限，这小子身上的秘密真不少。”
　　校长喃喃一声，并没有窥伺之心。
　　王炎是王逸的亲侄子，四舍五入一下也算是她的侄子。
　　作为十级驭兽师，窥伺自家晚辈的机缘，说出去丢死人。
　　“养魂地的灵魂能量能够造就一个十级驭兽师，这么多年来秉承着可持续发展的原则使用，里面能量还保留着八成以上。”
　　校长犹豫一番，终于还是做出了决定，“罢了罢了，碰上这么个天才，养魂地应该发挥它真正的功效了。等到关键时刻助他一臂之力，再为我炎黄帝国造就一名十级驭兽师。”
　　话音落地，眼前的异空间开始不断扭曲，前后不到两分钟便向内坍缩成一颗核桃大小的晶体。
　　这便是养魂地真正的模样！
　　……
　　……
　　从校长办公室出来后，白凝馨抬起手，一条大头鱼凭空出现在了掌心。
　　“到手了吗？”
　　白凝馨问道。
　　“凤凰之血已经到手，但龙血出了点问题。我感受到了畏惧，源于血脉的畏惧。”
　　大头鱼犹豫了几秒，回答道。
　　“畏惧？你可是吞天鲲，能够吞噬万物，还有什么东西能让你畏惧？”
　　白凝馨秀眉皱起，疑惑的问道。
　　“那几尊传说中拥有开天辟地之力的大神，其中一个便是真龙。那条蛇的血脉让我畏惧，定然是他的血脉。”
　　“真龙血脉？有趣。”
　　听到吞天鲲的话，白凝馨嘴角泛起一丝笑容，“我的大弟弟，你还真是令我惊喜啊！”
　　……
　　……
　　新生排位赛的规则十分简单，两个或两个以上大一新生组队，在特定区域内猎杀凶兽。
　　不同等级、品质的凶兽分数不同，最后按照分数的高低进行排名。
　　除了这些四处游荡的普通凶兽之外，还投放了众多精英、首领品质的凶兽，甚至领主都有几只。
　　这些高品质凶兽都被困在某个范围之内，只要不靠近就不会有危险。
　　击杀后掉落的定位器可兑换巨额分数，一只精英的分数比十只普通凶兽都要多。
　　“奖励太丰富了，我不求前十，能进前百就知足了。”
　　张伟留着口水，目光中满是渴望。
　　因为必须组队的关系，王炎便把张伟拉过来凑数。
　　一个吊车尾，还是辅助灵兽，在这样的比赛中妥妥的倒数。
　　但对王炎来说，把张伟拖上去一点问题都没有。
　　“第一名，灵魂结晶，五千学分。第二名，皱皮木瓜，四千学分。第三名，铁甲犀牛幼崽，三千学分。第四到第十名，精英灵兽幼崽，两千学分。第十一到第一百名，精英灵兽幼崽，一千学分。”
　　“灵魂结晶是什么东西？还有那个皱皮木瓜，是丰胸的吗？”
　　张伟琢磨半天，感觉最珍贵的貌似是第三名的铁甲犀牛幼崽。
　　“灵魂结晶能够提高灵魂强度，皱皮木瓜可以增强体质，这两个的珍贵程度不是区区一只首领幼崽能够相比的。”
　　王炎给张伟解释了一下。
　　不管灵魂结晶还是皱皮木瓜，都是难得一见的好东西。
　　灵魂碎屑还好，花大价钱偶尔能从黑市买到。
　　但灵魂结晶跟皱皮木瓜属于绝对的管制品，除了顶尖的几所大学和五大军区、驭兽师联合会，谁敢往外卖谁就得死。
　　校长拿出这两样东西，除了督促众多新生努力拼搏外，未尝没有诱惑他的打算。
　　毕竟所有新生中，只有他才能用得上灵魂结晶和皱皮木瓜，给其他人纯粹暴殄天物。
　　因为灭世兄弟会和兽潮的关系，这一批学生损失惨重，差不多有三成惨死兽口。
　　能够活下来的，除了运气比较不错，实力也比往届更加强悍。
　　想要在这样的竞争中拔得头筹，难度极大。
　　当然，那只是对一般新生。在王炎看来，不拿第一才是难度极大。
　　“本次排位赛在万相镜内进行，被杀后不会真正死亡，但在里面受的伤会按照一定比例反馈到本体。”
　　万相镜乃是明湖第一大学的宝物，内部蕴涵一个特殊空间，可以存放活物。
　　经过数代校长努力，在上面刻画了众多术式，可以展现出多种不同功用。眼下将新生灵魂投射进去，不过是其中微不足道的一个。
　　“比赛开始！”
　　随着校长话音落地，所有人都感觉一阵眩晕，清醒过来后已经进入到了万相镜之内。
　　“还真是神奇！”
　　王炎睁开眼睛，忍不住感叹。
　　四百年时光，无数空间裂缝出现，人类在与凶兽的厮杀中开发出了众多术式，对空间的奥秘也参悟不少。
　　开辟空间、封锁空间、转移空间，这类能力并不算难，真正令王炎感觉惊讶的是灵魂投射。
　　有了这项能力，探索新的空间裂缝便会安全很多。
　　虽然死亡后会按照一定比例反馈到本体，但总比真死了强。

第32章 炽风飚刚刚进入万相镜，立刻便有一道声音在耳边响起。
　　除此之外，还有一张地图慢慢飘落。
　　“击杀一阶一星凶兽，获得1分！”
　　“击杀一阶二星凶兽，获得2分！”
　　……
　　“击杀二阶一星凶兽，获得10分！”
　　“击杀二阶二星凶兽，获得20分！”
　　……
　　等级越高，分数越多。
　　除此之外，精英的分数是普通的十倍，首领的分数是精英的十倍。击杀一只首领，相当于杀了一百只普通。
　　至于领主的分数，则是增加到了堪称恐怖的地步。
　　击杀一只，相当于一万只普通凶兽。
　　地图上面没有太多标注，除了几条不明意义的线之外，就是六个血红色的点。
　　如果没有意外的话，这六个点的位置，应该分别有一只领主品质的凶兽。
　　“击杀凶兽后掉落定位器，使用定位器兑换分数，真是奇妙的主意。”
　　王炎双眼眯起，他有一个想法，一个十分大胆的想法。
　　如果成功的话，前三名的奖励就会被他全部收入囊中。
　　“老王，咱们去哪？以你的实力，杀个首领应该问题不大。”
　　张伟对王炎很有信心，虽然曾经差点被地魔星团灭，但别忘了那可是领主，远远不是首领能够相比的。
　　“没必要浪费时间，咱们先去把这六只领主端了。”
　　话说完，王炎便向最近的一个红点走去。
　　“啥？没必要浪费时间？”
　　王炎的话传入耳中，让张伟忍不住一阵呆愣。
　　两个人就去对付领主，怕是疯了。
　　不过以他对王炎的了解，这家伙向来倔强，认定的事情不会轻易改变。
　　“算了算了，反正也是凑数的，大不了死出去。”
　　张伟嘀咕一声，快步跟上。
　　他还不知道小青和金子已经完全恢复了，不然肯定比王炎还有信心。
　　万相镜内的空间很大，凶兽更是数不胜数。
　　两人走了不到五十米，便在一个大坑里面见到了一坨凶兽。
　　没错，就是一坨！
　　数不清的蚂蚁团成一个球，不知道在进行什么邪恶仪式。
　　这些蚂蚁花生大小，浑身火红色。
　　比例巨大的螯牙不断摩擦，发出刺耳的“滋滋”声。
　　“行军蚁！”
　　张伟惊叫一声，他认出了这种凶兽。
　　“行军蚁？”
　　王炎想起了前世的某种蚂蚁，所过之处，人畜皆亡，寸草不生。
　　所有能吃的东西全都吃干净，只剩下光秃秃的大地。
　　“不错，就是行军蚁，虽然是普通品质，危险程度却超过九成以上的首领。”
　　张伟面色严肃，声音压低，身体也慢慢往后退。
　　“行军蚁每次出动都是数以万计，它们对火焰和毒素的抗性很高，极为难缠。我建议立刻撤退，不要跟它们……”
　　张伟的话戛然而止，表情也逐渐呆滞。
　　就见小青张嘴喷出一口毒雾，那些“强大”的行军蚁便开始成片死去。
　　前后不到十秒钟，原本巨大的蚁球化作红色地毯，死了个干干净净。
　　王炎：“你刚才说什么？”
　　张伟：“没什么……”
　　“哦！”
　　王炎点点头，继续往前走，金子则是将定位器叼了过来。
　　行军蚁的数量虽然很多，但定位器上的分数并不是单独计算，而是把它们当做了一个整体。
　　一阶三星的凶兽，普通3分，精英30分，首领300分。
　　这个定位器上面的分数便是300，相当于一只一阶三星的首领凶兽。
　　对于一般人来说十分恐怖的行军蚁，在王炎手下连垃圾都不如。
　　两人继续前进，不管普通还是精英，全都无法阻拦他的脚步。
　　万相镜外面，全校的师生都在观看这场盛况。
　　无数画面闪烁，绝大部分都是持续很短时间，战斗结束后便切换掉。
　　但也有少数几个队伍全程直播，王炎和张伟便是其中之一。
　　“这就是那个龙种的拥有者吗？不愧是王逸司令的侄子，的确很厉害。”
　　一个老师点点头，三两句话便将王炎的努力和系统的栽培安到了王逸头上。
　　不得不说，舔功了得。
　　“龙种不愧是龙种，还真是强大。那只巨壳龟的防御力在首领中乃是最顶尖的，竟然一下都扛不住，直接被秒杀。”
　　“是啊，龙种的强大是有目共睹的，就连神明种和恶魔种都稍逊一筹。奈何龙种的培养难度太大，并且龙种生性高傲，看不顺眼宁死都不会认主。如若不然，我等身为龙的传人，早就称霸全世界了。”
　　“知足吧，龙种虽然高傲，但好歹还愿意跟咱们交流。忘了前年的事情了吗？那只王者品质的龙种吃了沙皇王国一万八千多头熊，留下一坨屎之后飞到了泰山定居，还答应帮咱们训练灵兽。沙皇王国抗议很多次了，找谁说理去？”
　　“对，找谁说理去！”
　　“哈哈哈！”
　　几个老师越聊越偏，从龙种聊到世界局势，从世界局势聊到四百年的大战。
　　最终得出一个深刻结论：
　　炎黄帝国真特么牛逼！
　　……
　　……
　　“老王，咱们真要对付这东西吗？我现在跑还来得及吗？”
　　万相镜中，张伟看着前面的凶兽，身体无法控制的颤抖起来。
　　怀中的老母鸡也是如此，吓得快翻白眼了。
　　怪物名叫炽风飚，外号三头狗。
　　身高两米，通体黑色。
　　粗壮的脖子上面长着三个脑袋，分别拥有风、火、毒三种属性。
　　双目血红，犬齿狰狞。
　　此时炽风飚正趴在地上睡觉，粘稠的口水顺着嘴角流下来。
　　一片腥臭，一片焦糊，一片支离破碎。
　　三种属性所提供的战斗力可不是1+1+1=3那么简单，领主品质的凶兽，跟炽风飚正面硬刚还能占据上风的，唯有那几个顶尖的大类。
　　比如神兽种、神明种、恶魔种。
　　当然，如果不正面硬钢的话，炽风飚的胜率就一般般了。
　　正所谓有得必有失，强大的战斗力必定会导致某些方面的缺失。
　　要是什么都强的话，早就泛滥起来了。
　　或许是进阶困难，或许是繁衍能力低下。
　　炽风飚最弱的地方，则是脑子！
　　智商常年不在线，偶尔还需要充值。
　　在面对炽风飚的时候，稍微有点技术含量的谋略就能耍的它团团转。

第33章 王家真就一手遮天？
　　虽然智商捉急，但炽风飚的战斗力还是很顶的。
　　这只炽风飚的等级在三阶，跟金子、小青差不多，如果单挑的话应该能撑上一段时间。
　　“老板，我来吧，正好练练手！”
　　金子两只翅膀来回摩擦，做出一副“撸起袖子上去猛干”的模样，跃跃欲试。
　　金精剑气这个技能弥补了金子体型上的不足，让它可以跟大块头凶兽战斗。
　　此时此刻，它急需一场战斗来消去地魔星留下的阴影，重新向着鸟中之王前进。
　　“金精剑气！”
　　金子怒喝一声，璀璨的光芒在身前凝聚，瞬间落到了炽风飚的屁股上面。
　　“嗷呜！”
　　凄厉的惨叫声响起，剧痛将炽风飚惊醒，六只血红色的眼睛瞬间锁定了袭击者。
　　大战开始，一鸟一狗，非常激烈。
　　金子的剑气射偏了，但效果斐然，便秘的时候炽风飚肯定能想起金子对它的帮助。
　　毕竟一个眼儿不行，还有另外一个眼儿备用呢！
　　“卧槽，真是小刀拉屁股，开眼了。我以后得离这傻鸟远一点，免得被误伤。”
　　张伟面色凝重，他想起前年去医院割痔疮，没忍住喷了医生满脸。
　　虽然受伤的不是他，但那种痛苦和羞耻却感同身受。
　　同样是领主，金子和炽风飚半斤八两，一时之间谁也奈何不了谁。
　　炽风飚这种凶兽智商低，完全可以设置陷阱，再将它引过去。
　　但金子急需证明自己，王炎便没有阻止。
　　就算打不过也没关系，还有小青呢！
　　同品同级之下，小青不惧任何种类的凶兽。
　　万相镜外面，诸位老师面面相觑。
　　“这孩子……一直都这么刚吗……”
　　“炽风飚虽然脑子不好使，战斗力可一点都不差。如此狂妄的小子，怕是要吃大苦头了。”
　　一个身穿黑衣的老师冷哼一声，看向王炎的目光中透出一股厌恶。
　　“就算他输了，你的弟子也拿不到第一。不行就是不行，哪怕前面的人都失败了，他也不行。”
　　招生主任吴立强讥讽一声，看黑衣老者目光就像是在看一个傻逼。
　　“吴立强，你怕是活腻歪了。”
　　黑衣老者一拳将扶手砸碎，猛地站起身来。看他那副样子，仿佛随时都可能出手。
　　吴立强虽然实力不如他，可胆子却一点都不小。
　　“有种就杀了我，没种就闭上你的狗嘴。”
　　吴立强瞥了他一眼，懒得继续浪费时间，“我劝你最好老实点，王逸可是不讲道理的。如果王炎出了事情，他根本不会去调查，所有可能的目标都会被就地格杀。还有王元稳，你如果想接下来几十年每天吃几百块钱一斤的白菜，几万块一斤的肉，如果想天天被追杀，大可放手一搏。”
　　“该死，王家真就一手遮天不成？”
　　黑衣老者怒骂一声，脸色瞬间变得铁青。
　　“在明湖省，王家还真就是一手遮天。”
　　校长的声音从旁边传来，惊得黑衣老者浑身一抖。
　　美丽的面庞上满是漠然，周身无数灵魂术式闪烁着淡淡的光芒。
　　似乎是被校长的心情引动，这些术式微微颤动，竟然自行将方圆百米包裹起来。
　　“你要是以正当手段将其击败，王家不会说什么。哪怕把王炎杀了，也会有人为你出头。可如果敢做一些卑鄙无耻的行当……”
　　校长没有继续往下说，但意思已经不言而喻。
　　这个世界上好人居多，可人渣也层出不穷。
　　你跟他正常竞争，他跟你耍阴谋诡计。
　　你跟他耍阴谋诡计，他跟你说江湖道义。
　　以德报怨，何以报德？
　　以德报德，以直报怨！
　　“好！我那弟子肯定会堂堂正正将其击败，只希望到时候，你们这些长辈不要急了眼。”
　　黑衣老者冷哼一声，将杀机收敛到心底。
　　炎黄帝国强者如云，明湖第一大学作为明湖省最好的高校，自然也是如此。
　　除了校长之外，还有另外两个十级驭兽师坐镇。
　　黑衣老者名叫刘士彬，性格阴险狠辣，因为十年前争夺校长之位失利，便怀恨在心，处处与其作对。
　　王炎拯救了数百新生，校长便将原本该给他弟子的名额拿走，再加上王炎的身份，刘士彬便心中记恨，想要除之而后快。
　　“心胸狭隘，卑鄙无耻，难堪大用。”
　　校长抬头看向天空，一个身穿黑衣的身影正在快速前进，方向似乎正是炽风飚所在的位置。
　　……
　　……
　　“卧槽牛逼！”
　　看着跟炽风飚这个大块头激战而丝毫不落下风的金子，张伟忍不住爆了句粗口。
　　太强了！
　　简直太强了！
　　炽白的金精剑气极为凌厉，攻击角度也异常刁钻。
　　炽风飚虽然强，但在金子层出不穷的攻击下却被打得节节败退，几十道伤口不断往外流淌血液。
　　同为领主，同样是三阶，炽风飚和金子的战斗力相差无几。
　　但在智商方面，炽风飚则是被金子压制的死死地。
　　一个在凶兽中垫底，一个比张伟还聪明，怎么比？
　　剑气飞出，将炽风飚的耳朵撕裂，金子还有精力耍嘴皮子。
　　“伟哥，注意卫生！”
　　张伟：“？？？”
　　“神特么伟哥！”
　　王炎忍不住笑出声，张伟则是一脸懵逼。
　　历史的偏移，导致这个世界并没有出现那种为了治疗心脏病被研发，后来靠副作用风靡全世界的特殊药物。
　　但那句“注意卫生”，张伟却是听懂了。
　　砰！
　　金子一个不慎被炽风飚的尾巴命中，紧接着便是一套不解释连招。
　　炽风飚虽然脑子不好使，但战斗本能却一点都不差。
　　扭过头，三张大嘴同时张开。
　　烈火、风刃、剧毒，末了还送上利爪。
　　若是换成那种肉身一般的灵兽，就算不死也得重伤。
　　但金子相当抗揍，竟然只受了一点轻伤。
　　“傻狗，挺凶啊！”
　　金子身体如流星，瞬间窜到了五十米之外。
　　羽毛凌乱，满身尘土。
　　脑袋上的冠羽被咬掉，看上去有点秃然。
　　“哈哈哈！机关枪发型！”
　　张伟仰天狂笑，金子则是非常疑惑，“什么叫做机关枪发型？”
　　“就是突突突秃秃秃秃秃秃秃秃……”

第34章 好戏开场金子：“？？？”
　　“傻狗！我跟你拼了！”
　　金子怒骂一声，冲着炽风飚便冲了过去。
　　之前的战斗虽然看上去十分激烈，但金子一直都没有尽全力。
　　经过和炽风飚的战斗，它差不多能摸清楚自己处在什么水平了。
　　再加上被张伟嘲讽，金子决定立刻结束战斗，好去跟张伟拼命。
　　然而就在此时，一阵沉闷的巨响突然出现，伴随着大地的剧烈颤动，数不清的凶兽竟然往这边狂奔过来。
　　“什么情况？”
　　王炎扭头看去，发现众多凶兽前面，一只身披鳞甲的巨大蜥蜴死死盯着自己，冰冷的竖瞳中杀机凛冽。
　　那是一只地甲龙，首领品质。
　　后面跟着的都是蜥蜴类的凶兽，应该是被它控制了。
　　首领品质的凶兽和灵兽中，少部分会拥有特殊技能。
　　比如威慑，比如统御。
　　小青的技能便属于威慑，能够使一定范围内的凶兽恐惧，继而丧失战斗力。
　　这只地甲龙的技能应该是统御，控制同属同种的低阶凶兽。
　　炽风飚虽然是领主，但它的身上铭刻着多个术式，不仅无法远离此地，属于领主的气息也被压制到了极限。
　　除非进入炽风飚三米之内，不然无法察觉到它的气息。
　　地甲龙似乎了解这一点，便带着大群凶兽来袭。
　　“这个学校里面跟我有仇的就两个人，一个是白凝馨，一个就是被我抢走养魂地名额的男人。白凝馨的灵兽是领主品质的乘黄，估计看不上地甲龙这样的货色。如此一来，前因后果就理清了。”
　　王炎看向地甲龙的方向，面上无喜无悲。
　　这样的阵仗他已经见识过了，跟地魔星那次相比就是小儿科。
　　根本不用动手，龙威一出，所有凶兽都得趴在地上。
　　就算能统御凶兽又如何？只要没有彻底疯掉，都会被龙威压制。
　　王炎的想法没错，但现实很多时候往往会出乎意料。
　　就在金子和炽风飚战斗的地方，一头巨物冲出地面，将两者顶飞出去。
　　金子：“日！”
　　炽风飚：“晶！”
　　巨物长约十米，坚硬的骨质铠甲遍布全身，尾巴如铁鞭般一环套一环。
　　凸出的嘴巴中满是利齿，尖锐的爪子藏在身下。
　　这是铁甲龙，一种外形酷似犰狳的领主凶兽。
　　铁甲龙和地甲龙乃是同一大类的凶兽，名字虽然带着“龙”字，但跟龙丁点关系都没有。
　　铁甲龙从地底钻出后，并没有攻击炽风飚或者金子，而是将目光锁定到了王炎身上。
　　毫无疑问，它就是冲着王炎来的。
　　“一个新生排位赛，没想到竟然会有这么多破事。哎，树欲静而风不止，我不想惹麻烦，但麻烦却自己找上门。”
　　王炎叹了口气，感觉十分蛋疼。
　　轰隆隆！
　　巨响声越来越大，震颤越来越剧烈，上千凶兽已经逼近到了百米之内。
　　王炎往那边瞥了一眼，无形的龙威向周围扩散，最前面的凶兽立刻趴在了地上。
　　前面的停下，后面的赶上来，凶兽顿时乱成一团。
　　包括那只首领品质的地甲龙内在，所有凶兽都变成了滚地葫芦。
　　王炎懒得搭理这些货色，将小青召唤出来，自己抽身后退。
　　以他的实力，普通凶兽秒杀，精英最多三招，首领可以周旋一下，运气好能够拼个两败俱伤，领主的话还是洗洗睡吧。
　　“呵呵，你害怕了？”
　　王炎刚往后退了不到十米，一道阴桀的声音突然传来。
　　黑色的衣服上满是尘土，右臀位置撕开一道口子。
　　头发凌乱，鼻孔流血，说话的时候还有点漏风。
　　很显然，这货刚才应该是骑在某只凶兽身上，因为王炎放出龙威，导致那些凶兽突然趴下，把他摔得不轻。
　　“我有巨物恐惧症。”
　　王炎看了他一眼，默默地又往后退了几步。
　　“巨物恐惧症？”
　　这人愣了一下，似乎没有反应过来。
　　“我很害怕你这种大傻逼，所以得离得远一点。因为傻逼是会传染的，我可不想跟你一样。”
　　王炎再次往后面退了几米，顺手紧了紧身上的衣服。
　　“你找死！”
　　听到王炎的话，这人终于反应过来了。
　　肿胀的脸狰狞扭曲，双眼中满是杀机。
　　他本就冲着王炎而来，想要杀之而后快。
　　此时听到王炎的话，更是暴怒不止。
　　“上！杀了那条蛇！”
　　男子怒喝一声，冲着王炎便扑过来。
　　与此同时，形似犰狳的铁甲龙也将目光锁定到了小青身上。
　　炽风飚对战金子，铁甲龙对战小青，黑衣男对战王炎。
　　战斗，一触即发！
　　……
　　……
　　万相镜外面，众多师生满脸惊讶。
　　“怎么回事？铁甲龙不是被术式困住了吗？为什么会跑出来？还被控制？”
　　吴立强猛地站起身，满脸都是不敢置信的神色。
　　万相镜虽然被校长把持，但学校的其他领导和老师也能够自由出入。
　　想要在里面动点手脚，其实一点都不难。
　　想到这里，吴立强立刻扭头看向刘士彬。
　　“呵！”
　　见到吴立强仿佛要杀人一般的目光，刘士彬嘴角泛起一丝讥讽的笑容。
　　没有承认，也没有否认，但一切不言而喻。
　　“能够瞒过我的感知，解开铁甲龙身上的术式，并且还能引导它进行战斗，看来这些年你也没闲着啊。”
　　自己眼皮子底下发生这么大的事情，校长不仅没有气急败坏，反而表现的非常淡定。
　　她知道王炎什么实力，区区三阶的炽风飚和铁甲龙，根本奈何不了那小子。
　　至于刘士彬的弟子，就更别说了。
　　王炎能够跟白凝馨那样的天才打的有声有色，根本不是刘士彬弟子那样的东西能够抗衡的。
　　“你好像一点都不担心？”
　　刘士彬眉头皱起，校长的反应让他感觉情况似乎不太对劲。
　　他在脑海中将所有的事情全都过了一遍，并没有发现任何疏漏之处，因此便得出一个结论，校长不过是强装淡定罢了。
　　“好戏，马上就要开场了！”
　　“不错，好戏马上就要开场了！”
　　校长点点头，语气意味深长。

第35章 活活气死砰！
　　黑衣男的身体倒飞出去，重重的摔到了地上。
　　这家伙牛逼吹得噗噗响，战斗力却有点差强人意。
　　在王炎手上一招都没撑过去，就输的彻彻底底。
　　“说实话，我很失望。本来以为能跟我好好打一场，没想到竟然是个银样镴枪头。”
　　王炎摇摇头，有点怀念和白凝馨的激烈战斗。
　　虽然一直处于下风，但也算是酐畅淋漓。
　　“不可能，你为什么这么强？绝对不可能！”
　　黑衣男满脸都是不敢置信的神色，“我从小和地甲龙生活在一起，使用秘术跟它血脉相融，这样才能够在成年后与其签订契约，避免血脉侵蚀，并得到它两成的力量。我九死一生才做到这一步，你凭什么这么强？凭什么！”
　　黑衣男满脸狰狞，状若疯狂。
　　他无法接受这样的结果，自己的努力抵不过别人随手一击，何等残酷。
　　“凭什么？我爸是明湖省首富，我叔是明湖省军区首长，你说凭什么？”
　　王炎讥笑一声，这家伙简直弱爆了。
　　实力差，心态也差。
　　不过输了一场而已，有必要这样吗？
　　真正的强者从来都不是百战百胜，而是每次失败了都能够勇敢的站起来继续战斗。
　　“你……你……你……”
　　黑衣男被王炎气得差点晕过去，哆哆嗦嗦指着王炎半天，终于憋出来一句话，“有本事别靠家里！”
　　“不靠家里？好说！”
　　王炎一步一步靠近，“我有两只领主品质的灵兽，一个龙种一个凤凰种。我武功高强，一招就能打败你。我长得比你帅，我有个青梅竹马。我比你有钱，随便怎么花。”
　　一字一句，就好像铁锤重重的敲在心脏上面。
　　如果说之前还能硬挺一下，现在连挣扎的必要都没有了。
　　全方位碾压，根本没有翻身的机会。
　　“你……你……噗……”
　　黑衣男指着王炎，一口鲜血喷出来，身体软软的倒了下去。
　　这家伙承受不住如此沉重的打击，竟然被活活气死了！
　　“现在的年轻人都这么脆弱吗？”
　　王炎叹了口气，一脸无辜。
　　他也没干什么啊，就是打了一拳，顺便说了下自己的家庭背景和拥有的东西。
　　哎，年纪不大，气性倒是不小！
　　黑衣男死亡，身体化作星星点点的光芒消失，它的灵兽地甲龙也跟着消散。
　　没有了首领的控制，周围的凶兽不再主动攻击。
　　王炎收起龙威，它们便开始狼狈逃窜。
　　黑衣男的计划其实非常严谨，利用某种王炎不知道的方法，破除领主凶兽铁甲龙身上的术式，并将它引到这里，牵制住王炎的灵兽。
　　操控众多低阶凶兽将战斗区域围起来，群殴王炎，防止他逃跑。
　　奈何他低估了小青和金子的实力，也对王炎过于轻视。
　　特别是对王炎，打死他都想不到竟然能强到如此地步。
　　干净利落，简单直接，一招就把他击败，没有丝毫反抗的余地。
　　所有计划全都被打碎，再加上王炎的挤兑。
　　短短的十几秒，恐怕要用一生去治愈。
　　黑衣男死亡后，那只领主品质的铁甲龙立刻开始躁动不安起来。
　　它的智商虽然不如人类，但也比炽风飚那样的傻子强很多。
　　铁甲龙感觉情况很不对劲，似乎有危险在不断逼近。
　　果不其然，当它决定立刻跑路的时候，伴随着凄厉的惨叫声，炽风飚狠狠的摔倒在地。
　　金子全力爆发，很快便将炽风飚击杀。
　　一个龙种，一个凤凰种，不管对上哪个铁甲龙都打不过，更何况还是群殴。
　　没撑上太多时间，铁甲龙便在金子和小青的联手下死亡。
　　至此，六大领主只剩其四。
　　两个强大的领主被击杀，王炎心情没有太大波动，张伟却已经被吓得说不出话来了。
　　曾几何时，王炎还柔弱的和个小姑娘差不多。
　　这才多长时间，就变成猛男了。
　　张伟心中唏嘘，低头看了看怀中的老母鸡。
　　“咯咯哒！”
　　老母鸡含情脉脉的看着张伟，撅腚下了个蛋。
　　张伟：“……”
　　“走吧，下一个目标。”
　　王炎招呼一声，前往地图上最近的位置。
　　……
　　……
　　广场上面，黑衣男紧闭的双眼猛地睁开，脸色蜡黄，脑子里面更是混沌一片。
　　被一招击败，又被王炎几句话气到吐血。黑衣男心中杀机凛冽，扭头扫视四周，想要寻找王炎的身影。
　　一旦被找到，以他睚眦必报的性格，定然会出手攻击。
　　见此状况，刘士彬立刻将弟子传送到了自己身边。
　　并不是他大度，也不是想通了，而是害怕校长出手。
　　在这种公开场合下，无视规则攻击其他新生，校长完全可以出手将其击毙。
　　以己度人，如果他是校长的话，肯定不会放过敌人的弟子。
　　黑衣男只感觉眼前一花，下一秒便出现在了另外一个地方。
　　“老师！”
　　黑衣男呼喊一声，心中万般委屈终于无法继续忍耐，扑到刘士彬怀里便哭了起来。
　　“放心，我不会放过他的，一定会将其千刀万剐，挫骨扬灰。”
　　刘士彬双眼中杀机四溢，心中已经给王炎判了死刑。
　　他准备数年，为黑衣男争取来了养魂地的名额，帮助他提升灵魂强度。
　　破开现在校长用来限制铁甲龙的术式，并以首领品质灵兽地甲龙的血脉为引，短时间内蒙蔽铁甲龙，让它以为地甲龙是自己的子嗣。
　　如此一来，便可以让铁甲龙去攻击其他领主，最终两败俱伤，黑衣男渔翁得利。
　　养魂地的提升，加上新生排位赛的奖励，足够黑衣男消化很长时间了。
　　然而万万没想到，半路杀出个程咬金，王炎竟然抢走了养魂地的名额。
　　黑衣男恼羞成怒，立刻决定在新生排位赛中动手。
　　当一个人决定作死的时候，往往就会有人蹦出来，帮助他在作死的路上越走越远。
　　新生排位赛开始前黑衣男碰到了白凝馨，对方给了他一个罗盘，说是能够锁定王炎所在的位置。
　　虽然很奇怪王炎为什么会和白凝馨起冲突，但黑衣男此时已经被仇恨蒙蔽了双眼，哪里还有工夫顾及那么多。
　　骑上地甲龙，带着一群小弟，浩浩荡荡的前去寻仇，结果被活活气死。
　　黑衣男其人，完全可以用成事不足败事有余来形容，跟王炎相比就是一个彻头彻尾的废物。

第36章 高树六个领主品质的凶兽被限制在六个不同的地方，想要赶过去需要一点时间。
　　不过王炎也不着急，新生排位赛持续二十四个小时，慢慢杀就可以了。
　　“老王，跟我说实话，你是不是无敌了？”
　　张伟突然问道，表情十分严肃。
　　不久前的战斗让他大感震撼，领主品质的凶兽啊，就那么死了？还是一次性死了两个？
　　这样的实力，恐怕大四的师哥师姐都不一定能做到。
　　王炎现在才一年级，剩下四年可怎么过？
　　怕不得刚毕业就能虐哭老师？
　　“最多就是在新生里面无敌，高年级的师哥师姐还是很厉害的，有一些我就打不过。”
　　王炎想起又白又软，又大又圆，那充满弹性的，那粉嫩的……
　　呸！他想起了可恶的灭爸，白凝馨！
　　那疯娘们下手太狠了，到现在还感觉浑身疼。
　　不过话说回来，她的灵兽为什么能达到领主品质？
　　与灵兽签订契约，就必须拥有能够抵御血脉侵蚀同化的体质。
　　普通品质要5点，精英品质要20点，首领品质要100点。
　　领主品质就更恐怖了，需要足足600点体质属性。
　　除非像王炎这样，签订契约后想办法将灵兽的品质不断提升，这样不仅不会被灵兽的血脉侵蚀同化，反而能够得到巨大好处。
　　可问题来了，灵兽的品质在出生的时候便固定了，白凝馨是怎么做到的呢？
　　掌握了某种能够提升灵兽品质的秘术？或者使用了一些特殊的灵药？
　　王炎十分疑惑，但很快便想到了其他事情。
　　自己身上的变化，估计早就引起了有心人注意。
　　一直到现在都没有人询问，可能是在暗中调查，也可能被拦下了。
　　校长知道白凝馨的底细，却没有丝毫惊讶，显然领主品质的灵兽并不足以让她动心，其中的秘密对她来说也是公开的。
　　这样的情况下，真相就揭晓了。
　　灵兽的品质是能够提升的，只不过方法掌握在极少数人手中。
　　王炎猜测，这个方法十有八九需要很强的力量或者地位。
　　要么难度大，要么所需要的条件十分苛刻。
　　难度大到十级驭兽师才能够勉强做到，条件苛刻到一般的势力无法满足。
　　“不过话说回来，这些跟我又有什么关系呢？我只是一个安静的美男子罢了！”
　　王炎将心中的想法丢到一边，继续前进。
　　万相镜的地图很大，新生数量也不少。
　　虽然灭世兄弟会和兽潮的袭击，导致相当一部分新生惨死，但活下来的也超过一万。
　　这么多人扎堆在一起，难免会发生摩擦。
　　而这，自然也算是比赛的一部分。
　　领主品质的凶兽只有六个，首领五十个。
　　精英更多，数量超过三百。
　　剩下的，就是各种各样的普通凶兽了。
　　除了王炎之外，领主品质的凶兽无人敢惹。
　　首领虽然强大，但配合好了，再用点计谋，未尝没有机会。
　　精英凶兽则是争抢厮杀的高发区域，比赛开始到现在不超过俩小时，已经有数百新生惨死在了他人手中。
　　随着时间推移，越往后厮杀越惨烈。
　　因为定位器是可以抢夺的，最终的结果就是几支强大的队伍联手，清扫障碍后再进行厮杀。
　　往年的比赛皆是如此，但这次有王炎参与，情况就很难说了。
　　两个领主品质的灵兽，对目前阶段的新生来说简直是无法逾越的天堑。
　　除非同样的领主出来牵制，不然来多少都没有意义。
　　王炎两世为人，自然早就想到了这种可能。
　　他去找那些领主凶兽的麻烦，其中一个原因便是为了防止这种事情发生。
　　领主凶兽都死光了，那么就算来上再多的首领也没有用处。
　　至于新生契约的灵兽……
　　开玩笑呢？
　　他们连契约个首领都基本不可能，更别说领主了！
　　第三个领主是一棵树，非常罕见的植物类凶兽。
　　防御强大，攻击可怕，速度惊人，唯一的弱点就是无法移动。
　　“老王，这是什么？”
　　张伟第一次见到这样的东西，忍不住开口问道。
　　“如果我没有猜错的话，这应该是高树。”
　　王炎回答道。
　　“高树？”
　　“嗯，高树，因为上面挂满了人！”
　　王炎语气十分笃定，因为他就被挂到高数上面很多次，可惨了。
　　前世的王炎孤苦无依，幼年时的苦难让他比同龄的孩子更加努力。
　　然而很多时候，努力的成果远远不如天赋。
　　生活会欺骗你，队友会背叛你，女人会诱惑你，但高数不会。
　　不会就是不会，怎么学也不会。
　　前面的大树高约十米，枝繁叶茂，粗壮无比。
　　数不清的尸体挂在枝杈末端，随着微风不断摇晃，看上去似乎在挣扎。
　　如果在外面，王炎或许会升起一丝怜悯之心，会想办法将他们救下来，看看还有没有机会活命。
　　但在这里，可去蛋的吧！
　　所有人都是灵魂投影，死亡后化作星光消失。
　　尸体？
　　诱饵！
　　“我来试一试！”
　　张伟说了一声，显然也察觉到了问题。
　　就见他在老母鸡背上轻轻拍了一下，后者立刻撅腚下了个蛋。
　　“走你！”
　　张伟抡圆手臂，冲着最近的一具尸体丢了出去。
　　白色的鸡蛋在空气中划出一道弧线，迅速逼近大树。
　　下一秒，那具看上去仿佛还活着的“人”猛地四分五裂，形成一张大嘴将鸡蛋吞入口中。
　　“好家伙，可太恶心了！”
　　张伟皱起眉头，脸色十分难看。
　　所谓的尸体，其实是类似食人花的器官。
　　伪装状态像人，张开后就是布满利齿的大嘴。
　　一旦被咬到，就算首领也很难挣脱。
　　如果只是一张嘴，对付起来并不算困难。
　　但这棵大树上面的尸体密密麻麻，少说也有两百。
　　没有远程手段，去多少死多少。
　　“看你的了！”
　　王炎冲着金子使了个眼色，后者立刻会意。
　　“金精剑气！”
　　炽白的光华快速凝聚，形成一柄锋利的剑，冲着花朵狠狠刺去。
　　金子这一招极为凶狠，立刻便将花朵穿透。
　　“唔，插进花心了！”
　　金子随口一句话，让王炎一口唾沫差点把自己呛死。
　　神特么插进花心了，正经点不行吗？
　　“你这么说，别人会以为我是个老色痞！”
　　王炎有些恼怒，这傻鸟太过分，有辱他光明伟岸的形象。
　　“难道不是吗？”
　　金子歪着头，目光中满是鄙夷。
　　王炎：“……”

第37章 真是个大聪明
　　“打架把衣服都打没了，还说不是老色痞？”
　　金子讥笑一声，它算是看明白了，王炎装的正经，但本质上都是一路货色。
　　区别在于它是真骚，王炎是闷骚。
　　“好吧好吧，我承认了，我是色痞，但有一点需要重申，我不老。”
　　王炎干咳一声，表情有点尴尬。
　　多年以来树立的都是清纯人设，突然间被识破，让他怎么面对江东父老？
　　经过和炽风飚、铁甲龙的战斗，金子已经完全摸清楚了自己的实力，对付高树自然更加得心应手。
　　金精剑气飞舞，每次都能够将一朵花射穿。
　　高树被射的狂颤，想要攻击金子，但因为距离太远，最终只能无力倒下。
　　这次的战斗无惊无险，只是消耗有点大。
　　射完的金子近乎虚脱，浑身无力，整只鸟无精打采。
　　“老板，你的鸟……”
　　金子下意识的想说些什么，可看到王炎威胁似的目光后，立刻把话憋了回去。
　　再继续皮的话，估计晚上要挨饿了。
　　跟了王炎之后，金子才算是体验到了什么叫做鸟生，什么叫做活着。
　　各种各样的坚果将储物袋塞得满满的，想吃什么就吃什么，连眼睛都不眨一下。
　　平时皮一下还好，要是把王炎惹生气了，它就吃不到最喜欢的东西了。
　　“走吧，下一个。”
　　见金子如此听话，王炎十分满意的点了点头。
　　六只领主凶兽，还剩下一半。
　　不算其他，光这三个定位器的分数就在三百万以上。
　　除非把剩余的三只领主杀掉，不然就算将整个万相镜内的所有精英和首领凑齐了，分数也不可能追上来。
　　至于普通品质的凶兽，效率太低了。
　　三阶五星也才500分，需要杀掉六千只才能跟三只三阶一星的领主持平。
　　因此，最正确的策略便是杀人，抢夺定位器。
　　王炎不打算跟那些人争抢，六个领主的分数，足够他保持绝对优势了。
　　当然，王炎也不是那种与世无争的性格。新生排位赛本身就是抢夺，没有是非对错。他要将前三名的奖励全都收入囊中，自然得用点手段。
　　作为一个穿越者，王炎熟读各个类型的小说，对其中的套路了如指掌。
　　他这次就打算效仿一下某个经典爽文中的主角——卖定位器！
　　杀掉六个领主凶兽，将定位器卖给其他人，这样就可以将前三名的奖励收入囊中。
　　王炎要的只是灵魂结晶和皱皮木瓜，学分留给几个买家。
　　毕竟花了钱的，不能让他们空手而归。
　　“我真是个大聪明！”
　　王炎双手一拍，对自己的智商无比佩服。
　　灵魂结晶，看名字就知道比灵魂碎屑好很多，说不定能够将他的灵魂强度在短时间内提升到20点。
　　到了那个时候，便可以契约第三只灵兽了。
　　皱皮木瓜能够打破100点基础属性的枷锁，让他的身体更硬，耐力更强。
　　下次再遇到白凝馨那个疯女人，就不会被打的那么惨了。
　　“老板，有人靠近！”
　　金子突然在耳边说话，让王炎警觉起来。
　　黑衣男已经死出去了，还有谁会找他的麻烦？
　　时间没过多久，在王炎的等待下，对方终于来到了面前。
　　这人年龄在二十岁上下，骑着一条花毛大狗，累的舌头都甩出来了。
　　“汪……汪……汪……”
　　这人气喘吁吁，半分钟时间“汪”了三次。
　　王炎一脸懵逼。
　　什么情况？
　　牙通牙？
　　人狗灵魂互换？
　　狂犬病出现了狗传人的现象？
　　“汪……汪……王炎……”
　　继续喘了十多秒，再次开口后，王炎终于明白他想说什么了。
　　“别着急，慢点说。”
　　王炎掏出一瓶水递过去，他总感觉这个人有点面熟，但又想不起来在什么地方见过。
　　“王炎，出大事了！”
　　这人灌进去半瓶水才缓过神来，“除了当初被你救过的人之外，所有新生都联合起来了。他们打算先把你淘汰出去，再公平竞争。我们不同意，就被针对了。我们费劲千辛万苦，死了好几十个人才冲出来的。”
　　说着说着，眼圈红了，眼泪也不争气的流了下来。
　　“还有这事？”
　　听到此人的话，王炎眉头皱起，心中逐渐泛起一丝杀机。
　　难怪有点面熟，竟然是当初和他一起迎战地魔星的新生。
　　“前面带路，我倒要看看，谁给他们的狗胆！”
　　王炎冷哼一声，几乎没有考虑，便做出了决定。
　　这些人怎么说也是一起拼过命的战友，并且他们那种崇拜和感激的目光让王炎十分受用。
　　再者，面对上万敌人的逼迫都没有选择背叛，这些新生的素质可见一斑。
　　王炎决定去救他们，一方面这些人是被他拖累才遭受无妄之灾，另一方面他也想看看同龄人都是什么水平。
　　……
　　……
　　“那个王炎真的会来吗？”
　　“来不来重要吗？现在全校师生都在观看这次比赛，他来了必死无疑，不来也是必死无疑。区别只是被围攻，或者被围攻。”
　　“？？？”
　　“你在说啥？为什么我听不懂？”
　　“汉语都听不懂？你还是不是炎黄人？”
　　“我这就被开除国籍了？”
　　“……”
　　一群人议论纷纷，被他们围在中间的新生则是满脸怒容。
　　任谁被当成猴子般围观，都会生气。
　　更何况，原本的两百多人还被杀了过半。
　　“是可忍孰不可忍，跟他们拼了！”
　　一个面目清秀的大男孩怒斥一声，作势就要拼命。
　　但他刚抬起腿，就被按了下去。
　　“不到一百人对战最少两千人，你拿什么打？老老实实待着！”
　　“那怎么办？眼睁睁看着王炎被叛徒欺骗吗？”
　　“不然呢？但凡有一点几率冲出去，我也不会在这里等死。没有意义的牺牲是非常愚蠢的，等王炎抵达后，我们再行动。别忘了他的两只灵兽，可是一招将领主品质的地魔星杀了。”
　　“对！只要王炎抵达，我们就得救了！杀光这些人渣，让他们丢尽脸面，一辈子都抬不起头来！”
　　大男孩抬起头，心中重新燃起希望。

第38章 一大堆破事
　　“有意思，这届新生排位赛太有意思了！”
　　“到底干了什么天怒人怨的事情，竟然让一万多新生联合起来。这个王炎死定了，他要是能坚持到比赛结束，我就找个恐龙妹表白！”
　　“我建议你直播倒立拉稀，虽然很丢人，但总比没了后半生的幸福要好很多。”
　　“真男人就要信守承诺，说找恐龙妹表白，肯定会去找恐龙妹表白！”
　　“……”
　　万相镜内的变化出乎所有人预料，任谁都想不到，一群脸面都没见过几次的人，竟然会联合起来对付一个新生。
　　或许是出于妒忌，或许是其他原因。
　　但现在的情况，似乎已经开始往无法控制的方向发展了。
　　“这群老家伙，是打算挑衅我吗？”
　　校长冷笑一声，心中逐渐泛起杀机。
　　明湖第一大学共有三个十级驭兽师，兰波万是个老学究，基本不理会学校的事情。校长是从军区调任过来的，刘士彬则是学校的老人。
　　因此，虽然校长实力更强一些，但在很多老师眼中她只是个外人，心中更支持刘士彬。
　　校长有明湖省军区撑腰，这些人明面上不敢乱来，于是便暗地里动手脚。
　　前有刘士彬破开铁甲龙的束缚，后有一万多新生联合起来对付王炎。
　　其中的龌龊，一两句话说不清楚。
　　“既然你们要玩，那就玩的大一点！”
　　校长冷哼一声，数百道术式在身边浮现，又一个个崩碎。
　　与此同时，连续三道震耳欲聋的怒吼声在万相镜内响起。
　　领主凶兽身上的限制，全都消失了！
　　……
　　……
　　“快到了，就在前面！”
　　领路的新生跑的气喘吁吁，脸上满是担忧之色，然而王炎却感觉好像不太对劲。
　　为什么，他的语气有点欢快？
　　“兄弟们，王炎来了！我们得救了！”
　　隔着五六十米，这人便开始呼喊。
　　声音嘹亮，中气十足。
　　“前面……就……”
　　噗！
　　这人转过身，似乎想继续说什么。
　　可下一瞬，锋利的匕首便刺穿了他的心脏。
　　疑惑，怨愤，恍然，悔恨……
　　脸上的表情最终化作释然。
　　当死亡到来时，他似乎想通了。
　　背叛者，是不会有好下场的。
　　“金子，小青，全都杀光！”
　　不需要交涉，也不管对方什么目的，既然用这种方法把他引来，必定心怀恶意。
　　“金精剑气！”
　　听到王炎的命令，金子和小青立刻冲进人群。
　　两只领主，对付一群新生，简直是杀鸡用宰牛刀。
　　就算站在原地让他们打，都不可能伤到分毫。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声不绝于耳，这群新生大片大片的倒下，前后不到一分钟便化作星星点点的光芒消散。
　　“为什么只有这么点人？”
　　王炎眉头皱起，满打满算也就两千五，跟预料中一万多人差的太多了。
　　“王炎，快去东南方向，他们要解开领主凶兽身上的束缚，这些人都是弃子，留下来就是为了把你拖住!”
　　一道吼声从幸存者口中传出，让王炎立刻反应过来。
　　两只领主品质的灵兽在身边，就算所有新生联合起来都没用。
　　哪怕王炎无法将他们全部击杀，也能够轻易离开。
　　可如果是同样的领主凶兽呢？
　　只要将小青和金子拖住，就算用人命堆，也能把王炎堆死。
　　至于凶兽会不会乖乖配合，这个答案几乎可以肯定。
　　炽风飚那样的智障在凶兽中属于极其稀少的类型，领主品质的凶兽虽然不如人类，但也能够进行简单交流了。
　　再加上某些特殊手段，诱导或操控它们战斗并不困难。
　　想想之前的铁甲龙就知道了，在真正的大人物面前，领主品质的凶兽也就那样。
　　人类能够成为地球上的最强霸主，除了强大的武力，所依靠的更多的是智慧。
　　“一个新生排位赛而已，为什么会有这么多破事？”
　　王炎无力吐槽，直觉告诉他，十有八九跟校长有关系。
　　除了自己救过的两百来人之外，几乎所有新生全都联合起来对付他，简直不敢置信。
　　都是新生，谁也不认识谁，为什么要找他的麻烦？
　　背后必定有能够影响到整个明湖第一大学未来走向的人物出手！
　　对方费尽心机，在这个万众瞩目的新生排位赛上对他动手，可能目的并不是他，而是校长。
　　勾心斗角，尔虞我诈，为了权和力无所不用其极，王炎不过是遭受无妄之灾罢了。
　　毕竟他从来都没有隐藏过身份，随便一查就知道他跟校长什么关系。
　　“妈的，别让我知道是谁，不然有一个杀一个，有两个杀一双。就算把全校领导都杀光了，我也要出这口恶气。”
　　王炎心中恼怒，从重生到现在才几个月，就被算计？
　　是可忍孰不可忍，叔叔可忍婶婶不可忍。
　　校长未来可能会成为自己的婶子，为王家添丁进口，算是自己人。
　　自己人受欺负，怎么能忍下这口恶气？
　　“接下来的战斗不是你们能参与的，赶紧去关押炽风飚的地方等着，我处理完了就去找你们。”
　　王炎完毕，立刻去寻找最近的领主凶兽。
　　那些新生不足为虑，虽然无法全部击杀，但如果王炎想逃跑的话，谁也拦不住。
　　高达100点的敏捷是普通人的二十倍，王炎跑起来简直如风一般潇洒飘逸。
　　一群连个挂都没有的新生还想追上他？
　　没门！
　　如果是正常情况，三个领主品质的凶兽，对王炎的威胁并不算大。
　　小青和金子联手，挨个杀过去就行了。
　　王炎现在害怕的是，那些人会不会用某种手段，将三个领主凶兽联合起来。
　　哪怕三打二，小青和金子也不一定会输，但别忘了还有一万多新生呢！
　　乌压压一大群围上来，就算铁人也得被砸成饼。
　　最近的领主是一只类似大猩猩的凶兽，身高三米，通体黢黑。
　　王炎抵达的时候，解除束缚的大猩猩正在玩屎。
　　虽然有点恶心，但也算正常。
　　王炎前世的动物园里面，就曾经出现过很多次黑猩猩用屎砸人的事情，更有小黑猩猩被大黑猩猩当众喂屎的奇葩案例。

第39章 新生排位赛极速版
　　“老板，我们能换一个嘛？”
　　看到前方不远处的黑猩猩，金子十分纠结的问道。
　　那坨屎比它大了足足两圈，要是被命中，百分百得被恶心个半死。
　　“嘶嘶嘶！”
　　跟金子一样，小青也有点不愿意。
　　细长的尾巴缠住王炎的大腿，圆圆的大眼睛中满是乞求。
　　“时间来不及了，我们必须以最快的速度将其击杀。”
　　“那好吧！”
　　金子叹了口气，只能硬着头皮冲上去。
　　嗖！
　　果不其然，就在金子靠近的瞬间，那头大猩猩猛地挥动手臂，直接将屎砸了过来。
　　快！准！狠！
　　要不是金子一直防备着，估计得被糊满身。
　　“我跟你拼了！”
　　险之又险的避开大猩猩的袭击，但味道却疯了一般往鼻子里面钻。
　　金子顿时大怒，一边攻击，一边口吐莲花。
　　这头大猩猩很强，但对金子和小青来说也只是强了一点点。
　　没过多长时间，便惨死在金子剑下。
　　王炎马不停蹄，收起定位器奔赴第二只领主。
　　杀凶兽，赶路……
　　领主跑了，赶路……
　　追踪，赶路……
　　紧赶慢赶，终于在偏离原位置二十里处找到了目标。
　　与之一起的，还有三十多个新生。
　　“怎么回事？他怎么来的这么快？”
　　见到王炎出现，这群人顿时慌了。
　　按照原本的计划，他们会使用某种方法解开领主凶兽身上的束缚，并用早就准备好的术式对其进行引导，让凶兽误认为自己等人是其子嗣。
　　紧接着，重要环节来了。
　　被凶兽错误认定为子嗣的几个新生冲到王炎面前送死，从而引发战斗。
　　可万万没想到，当他们抵达的时候，这只凶兽身上的束缚竟然不知道被什么人解开了。
　　手忙脚乱的一通忙活，在付出了一百多人死亡的代价后，终于将凶兽暂时控制住。
　　可接下来，他们更加想象不到的事情发生了，王炎竟然在此时抵达。
　　“杀！”
　　一个字也不愿多说，王炎直接命令金子和小青动手。
　　战斗爆发，三十多个新生连半分钟都没撑过去，便死在了三只领主的战斗余波之下。
　　二打一，龙种和凤凰种联手，这头凶兽根本掀不起风浪，很快便惨死当场。
　　至此，王炎终于算是松了口气。
　　“真特么操蛋！”
　　王炎怒骂一声，他感觉自己好像是在玩竞速游戏。
　　新生排位赛极速版！
　　不管任何支线任务，也不搭理路上的NPC和小怪，以最快的速度把最终boss解决。
　　什么剧情不剧情，什么风景不风景！
　　至于游戏乐趣，有他大爷的游戏乐趣！
　　“老板，继续吗？”
　　金子喘了口气，问道。
　　它也是累得够呛，鸟毛都凌乱了。
　　但现在局势乱成一团，如果王炎打算一口气解决所有麻烦的话，它也只能乖乖听话。
　　“继续个屁，累死我了，先歇歇再说。”
　　王炎忍不住想骂街，极速版一点乐趣都没有，下次绝对不这么玩了。
　　“说实话，我感觉这些人可能脑子不太正常。”
　　金子一边用嘴整理羽毛，一边说道：“万相镜那么大，只要咱们铁了心逃跑，他们不可能找到……卧槽！”
　　话还没说完，金子就控制不住爆了句粗口。
　　王炎扭头看去，一只体型巨大的蜈蚣正往这边狂奔。
　　和金子对视一眼，一人一鸟都在对方目光中得到了答案。
　　“跑！”
　　没有丝毫犹豫，王炎拔腿就开始玩命狂奔。
　　同品同级之下，体型往往代表战斗力。
　　那只蜈蚣的块头实在太大，金子和小青又消耗了很多力量，现在打起来输多胜少。
　　再者，王炎不相信那些人真能彻底控制住领主凶兽。
　　估计用不了多长时间，他们就会被蜈蚣反噬致死。
　　小青盘在书包里面，金子趴在脑袋上面，王炎恨不能爹妈多生几条腿，能让他跑的快一点。
　　“脓包，你敢不敢停下来决一死战？见面就跑，算什么男人？”
　　怒骂声从身后传来，王炎脚步不停，立刻骂回去。
　　“我算不算男人，让你妈来试试就知道了。有本事自己追啊，骑着凶兽算什么能耐？”
　　“草泥马，给我停下！”
　　“日尼打野，有种别追！”
　　王炎边骂边逃，后面边骂边追。
　　两伙人骂的口沫横飞，万相镜外面的师生全都懵了。
　　他们没想到，王炎竟然强到如此地步。
　　一路横冲直撞，以无法形容的效率斩杀两千多新生，并连挑两只领主凶兽。
　　他们更没想到，王炎竟然跑的如此干净利索。
　　半句废话都不说，拔腿就跑。
　　当然，他们也没想到，王炎在骂人方面也是一绝。
　　敢打敢拼，聪明伶俐，不装腔作势。
　　通过一些细节，发现了叛徒漏出的马脚。
　　知道对方的目的后，立刻改变计划，将两只领主凶兽斩杀。
　　发现敌人追上来，没有选择硬碰硬，而是直接逃跑。
　　“有勇有谋，知进退，不逞能。契约了两只领主品质的灵兽，身体素质也远超这个阶段的学生。不错不错，是个人才。只要培养好了，将来必定能够成为我炎黄帝国的顶梁柱。”
　　一个头发花白，蓄着长胡子的老者点点头，似乎十分满意。
　　旁边的校长见状，嘴角不由得泛起笑容。
　　“兰老师，我之前的条件，您看怎么样？”
　　“空间裂缝越来越多，灭世兄弟会也不停地捣乱，我们不能把力量消耗在内斗上面。”
　　兰波万眉头紧锁，犹豫了几秒，终于还是做出了决定，“你的条件我同意了，新生排位赛结束后我就帮你解决麻烦。明湖第一大学的未来将由你决定，我也会全力支持，希望不要让我失望。”
　　“我是您看着长大的，这些年来，可曾在大方向上出现过错误？如果不是那边逼得太紧，我也希望能够和平解决。”
　　校长叹了口气，表情十分无奈，“但形势就这样，我没有选择的资格。人类的强者还是太少了，如若不然……”
　　“希望一切能顺利！”
　　兰波万喃喃一声，目光投向半空。
　　画面中，王炎快要被追上了。

第40章 开除学籍
　　“跑啊！你继续跑啊！”
　　身后的大蜈蚣越来越近，叫嚣声也越来越响。
　　王炎抽空扭头看了一眼，这人年纪不大，本该青春洋溢，积极向上，但那张脸却满是阴桀之色，怎么看怎么阴险狠辣。
　　“傻逼！”
　　随口丢下一句话，王炎继续狂奔。
　　这只蜈蚣速度虽然很快，但想追上他最少还得有五分钟。
　　五分钟时间说长不长，说短也不短，足够金子和小青多恢复一点力量了。
　　再次狂奔了一阵子，王炎缓缓停了下来。
　　倒不是金子和小青恢复过来了，而是这只蜈蚣已经挣脱了控制。
　　“滋滋！”
　　刺耳的声音不知道是尖叫还是摩擦，蜈蚣巨大的身体向侧面扭动，直接将背上的人掀翻在地。
　　轰隆隆！
　　剧烈的震动之后，便是道道光芒炸开。
　　追赶王炎的新生连惨叫都没来得及发出，便死了出去。
　　“可怜虫，妄想掌控不属于自己的力量，最终的结果只能是灰飞烟灭。”
　　王炎感叹一声，好像在说这个新生，也似乎是说自己。
　　“滋滋！”
　　尖锐的嘶鸣声再次响起，蜈蚣死死的盯着王炎，随时都可能发动攻击。
　　作为领主品质的凶兽，它的智商虽然远远不如金子，但比炽风飚强了可不是一点半点。
　　看着前方的王炎的两只灵兽，它本能的感知到了危险，并且已经有了逃跑的打算。
　　装出一副随时都会攻击的模样，不过是为了唬住敌人，防止自己被突然偷袭。
　　“老板，它害怕了！”
　　金子的眼光十分毒辣，立刻就察觉到了蜈蚣的意图。
　　说来也正常，同是三阶领主，一打二就算了，对手还分别是龙种和凤凰种。
　　别说它只是一条柔弱的蜈蚣，就算百眼魔君（西游记中的蜈蚣精）来了，也得仓皇逃窜。
　　只不过蜈蚣不知道，金子和小青现在也差不多是强弩之末。
　　力量消耗太多，一时半会恢复不过来。
　　如若不然，王炎不会带着它们两个逃跑，早就把蜈蚣干死了。
　　“上天有好生之德。与人为善，人方可与我为善。帮助别人就是帮助自己。无量天尊，善哉善哉，阿门，诸神与我同在！”
　　王炎扯一大堆自己都不信的话，听得旁边金子一脸懵逼。
　　这信的也太杂了吧？
　　“多信一个，就多一个神保佑，我自己也没有损失，何乐而不为呢？”
　　王炎瞥了金子一眼，理直气壮的说道。
　　“好像……是这么个道理……”
　　金子用翅膀挠了挠头，感觉貌似有什么地方不对，但又说不出来。
　　话音落地，王炎便开始慢慢后退，尽量不表现出任何可能带有攻击意图的动作。
　　见到王炎的模样，蜈蚣立刻便明白了他的意思。
　　本来就十分忌惮，更何况对方还主动退让。
　　蜈蚣庞大的身体也开始后退，很快便拉开了距离。
　　至此，王炎终于松了口气。
　　太难了！
　　实在是太难了！
　　好好地一场新生排位赛，为什么会出现这么多幺蛾子？
　　老老实实杀凶兽不好吗?
　　人类为什么要互相伤害？
　　六只领主凶兽五死一逃，剩下的凶兽和新生已经输的彻彻底底。
　　没有相对应的战力，面对金子和小青只会是一场屠杀。
　　距离比赛结束还剩下七八个小时，王炎回到关押炽风飚的地方，找到了仅剩的几十个新生。
　　商量了一番后，王炎选出两个代表，分别给予三个、两个领主凶兽的定位器。
　　这样一来，第一名和第二名便谁也无法撼动。
　　“王炎，接下来你有什么计划？等到时间结束吗？”
　　“当然不是！”
　　王炎狞笑一声，“不管什么原因，既然选择跟我作对，自然就要承担后果。”
　　冰冷中带着邪魅，狰狞中暗含残忍，让周围的新生忍不住哆嗦了一下。
　　金子用翅膀捂住鸟脸，心中暗道：“这家伙，又开始装逼了。”
　　……
　　……
　　万相镜外面，所有师生全都满目惊骇，有少部分则是脸色铁青，就如同死了爹一样。
　　画面中，金子和小青如虎入羊群，大杀四方。
　　两只领主品质的灵兽，对付一万多新生。
　　如此恐怖的数量差距，新生应该具有压倒性的优势才对。
　　然而事实正好相反，他们连金子和小青的防御都破不开，每一分每一秒都有大群人死去。
　　这次参加新生排位赛的人超过两万，但按照这个势头发展下去，恐怕能活到时间结束的，连一千都不到。
　　“混账！真是混账！如此凶残暴虐之人，将来必定会给我炎黄帝国带来无数灾难！”
　　一个看上四十来岁的老师猛地站起身，气的血液上涌，脸红的跟猴腚差不多。
　　“我提议，立刻取消他的参赛资格，开除学籍！”
　　“不错，太过分了！就应该开除学籍！”
　　“……”
　　能够考上明湖第一大学的都不是普通人，要么是天才，要么是有权有钱。
　　而在这其中，有差不多两成新生和学校的老师有密切关系。
　　因为王炎的疯狂杀戮，这些老师群情激奋。
　　毕竟只有活下来的人才能进行排名，死了的人什么都不会有。
　　哪怕杀了六只领主凶兽，如果坚持不到最后，照样一无所获。
　　“老夫倒不这么认为！”
　　一道苍老的声音响起，不急不缓，不卑不亢。
　　传入耳中，所有人全都安静下来。
　　说话的是明湖第一大学三位十级驭兽师之一，兰波万。
　　老学究，老好人，老糊涂，老顽童，老不死……
　　兰波万的外号很多，甚至很多含有污蔑的意味儿。
　　但不可否认，他也是明湖第一大学的最强者，最有权威之人。
　　哪怕放在整个炎黄帝国，都是最顶尖的那几个人之一。
　　此时兰波万开口，即便心中不忿，也得忍着。
　　“兰老师，难道您要包庇这个恶徒？”
　　刘士彬忍不住开口。
　　他恨王炎恨到骨子里了，恨不能将其碎尸万段。
　　“辱人者，人恒辱之。杀人者，人恒杀之。他不过是用别人对付他的方法进行反击，你们怎么生气了呢？”
　　兰波万目光扫视一圈，那些叫嚣者没有一个敢与他对视。
　　眼前的一幕，就好像是王炎前世那些键盘狗。
　　在网络上狺狺狂吠，满嘴喷粪，无理辩三分。可让他们报出自己的居住地址和姓名时，一个个都不吱声了。
　　并非他们知道自己错了，而是害怕挨打。

第41章 动手
　　“错了就是错了，不会因为人多就变成正确。当他们联合起来的时候，就已经注定了这个结果。不仅他们，你们也是如此。”
　　兰波万意有所指，诸多老师全都低下头，不知道是思索还是纯粹的胆怯。
　　当然，任何时候，任何地方，都是不缺少傻逼的。
　　即便实力强大，该傻逼的时候照样不会含糊。
　　“老师，我并不这样认为！”
　　刘士彬哼了一声，表情十分不忿，“三人成虎，众口铄金。当所有人都念错的时候，汉语都会改变发音。一个人和两万人没有任何可比性，完全可以牺牲掉。”
　　“你说的不错，的确没有任何可比性。”
　　兰波万看着自己教出来的学生，目光没有丝毫波澜，“炎黄帝国太缺强者了，区区两万废材，完全可以牺牲掉。”
　　话音落地，如雷霆在耳边炸开。
　　包括刘士彬在内，所有老师全都抬起头看向兰波万。
　　他们不敢相信，明湖第一大学最年长的老师，德高望重的十级驭兽师，竟然会说出这样的话。
　　两万新生的命，不如一个王炎！
　　见到众人惊骇的神色，兰波万没有继续说话，而是抬起头，看向画面中的疯狂杀戮。
　　鸦雀无声，死寂一片。
　　有人在反思，有人在沉默，有人在愤怒，也有人满心杀机。
　　但无论如何，结局已定。
　　两万多新生，活到比赛结束的只有八百七十一人。
　　前三被王炎的人包揽，前十占了九个，前五十占了四十七个。
　　这一次新生排位赛，堪称明湖第一大学史上最大惨剧，也被称为最精彩的比赛。
　　区区一次排位赛而已，六只领主凶兽竟然死了五只，被吓跑一只。
　　两万多新生，活下来的竟然不到千人。
　　这一次排位赛，也向所有人证明了强者的重要性。
　　在王炎面前，两万新生如土鸡瓦狗，没有丝毫还手之力。
　　就如兰波万说的那样，炎黄帝国太缺强者了，用两万废材的生命换一个天才，值！
　　……
　　……
　　王炎缓缓睁开眼睛，意识重新回到本体。
　　这一场战斗，真叫一个酐畅淋漓。
　　一万多新生，杀的他都麻木了。
　　结果还算不错，只有少数逃离，绝大部分被金子和小青斩杀。
　　“呵呵，一群废物！”
　　王炎的声音没有丝毫遮掩，传入众多新生耳中，没有愤怒，只有恐惧。
　　他们被王炎杀怕了！
　　那股凶残狠辣的劲儿，那番冷酷无情的屠杀，让他们一度怀疑自己是不是身处地狱。
　　见没有人敢吱声，王炎也懒得继续跟他们怄气。
　　目光横扫一圈，很快便看到了站在刘士彬身后的黑衣男。
　　王炎表情逐渐狰狞，突然张嘴爆喝。
　　“废物！可敢与我生死战！”
　　王炎突然开口，吓得众多新生差点跳起来。
　　而被点名的黑衣男，更是双腿一软，跪到了地上。
　　当初被王炎一击重伤，被几句话气的吐血而死，只是让他心中无比愤怒。
　　可看到王炎一人独战万人的惨烈战斗后，他直接被吓破胆了。
　　领主品质的灵兽，屠杀万人轻而易举。
　　若是那种掌握了多个范围攻击技能的灵兽，杀起来效率更高。
　　黑衣男十分自负，但在金子和小青面前连个屁都算不上。
　　和王炎单挑，必死无疑！
　　“男儿在世，何惜一败。没有了阴谋诡计，你连站出来的勇气都没有吗？”
　　王炎满脸鄙夷之色，“真是个废物！”
　　“你……你……”
　　黑衣男被气的浑身哆嗦，他很想下去跟王炎拼命，但心中的恐惧却在地上生了根，任凭他如何挣扎都纹丝不动。
　　“呵，就这？你的勇气呢？你的骄傲呢？好好的人不当，非要做缩头乌龟？我看你裤裆里面那玩意留着也没用，干脆割了吧！现在去做个手术，还能赶上下学期开学。”
　　王炎的嘴十分恶毒，什么脏话都往外飙。
　　他要当着所有人的面将那个黑衣男杀死，将这点破事彻底了解。
　　并不是王炎冲动，也不是他疯狂，而是收到了校长的传音，让他配合行动。
　　至于目的，王炎大概猜到了。
　　“好一个无耻的小贼！”
　　王炎的谩骂传入耳中，让刘士彬的脸色越来越难看。
　　怎么说也是明湖第一大学三大十级驭兽师之一，王炎越来越过火，竟然骂到他头上了。
　　“强者的尊严不容亵渎，既然你执意找死，那就别怪老夫不客气了。”
　　刘士彬狞笑一声，决定立刻动手。
　　然而就在他要站起身的时候，突然发现情况好像有点不对。
　　身体周围不知道什么时候竟然出现了一层无形的壁障，将他牢牢困在里面。
　　“这是灵魂晶璧？老师！”
　　刘士彬满脸都是不敢置信的神色，他无法想象，兰波万竟然会对付他，并且一出手就是杀招！
　　“我们不能把力量浪费在无用的内斗中，安心去吧，你的妻子儿女以及所有亲眷，很快都会陪你一起的。”
　　兰波万脸上无喜无悲，就像在说一件十分平常的事情。
　　他是老好人没错，但不代表看不清局势。
　　刘士彬此人心胸狭隘，睚眦必报，且自私贪婪，残忍无情。
　　炎黄帝国面对的局势如此艰辛，他竟然还因为一己之私想要杀掉王炎。
　　这样的人留着，只会带来无穷祸患。
　　与其被他牵制内部强者，影响后辈的成长，不如快刀斩乱麻，直接将其斩杀。
　　“想要我死，你们也别想好活！”
　　刘士彬狂叫一声，表情瞬间狰狞。
　　校长的实力比他强了至少一筹，兰波万更是深不可测。
　　二者联手，他必死无疑。
　　但话虽如此，不代表他没有反抗的余地。
　　既然注定了要死，那就拉着所有人一起死。
　　“望舒！动手！”
　　兰波万爆喝一声，早就准备好的校长立刻跟上。
　　璀璨的光华不断绽放，数不清的灵魂术式在空气中浮现。
　　下一瞬，刺目的光芒将整个明湖第一大学笼罩在内，持续了不到半秒，立刻以无法形容的速度向内收敛。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸不绝于耳，恐怖的力量却没有逸散出分毫，全部被压缩在了灵魂晶璧之内。

第42章 我是拒绝的校长和兰波万出手太过突然，将刘士彬打了个措手不及。
　　等他决定拼命的时候，战斗已经结束。
　　不仅是他，周围的老师也完全没反应过来。
　　前后连两秒钟都不到，明湖第一大学的十级驭兽师就没了一个。
　　这种级别的战斗不是王炎能参与进去的，甚至连一点余波都扛不住。
　　因此，他决定立刻远离，免得遭受无妄之灾。
　　至于黑衣男，一个废物罢了，谁还有功夫管他？
　　“嗯？”
　　转了几个弯来到宿舍附近，王炎突然停下了脚步。
　　就在前方差不多十米的地方，一个女人正在靠近。
　　面容娇美，肤色细腻。
　　修长的大腿被宽松的裤子遮挡，纤细的腰肢被风衣掩盖。
　　一步三晃，摇曳生姿。
　　若不是亲眼看过，根本不敢想象衣着如此保守的女人，身材竟是那般火辣。
　　“这样的女人，娶回家三天就得肾亏。”
　　金子在王炎耳边嘀咕一声，“老板，你冷静一点，我怕你身体受不了。”
　　“小孩子才会说受不了，大人早就准备好肾宝了。”
　　王炎目光死死的盯着白凝馨，格局太大，让他一时间无法自拔。
　　呸！是仇深似海，不共戴天！
　　不把她揍个逼飞奶炸，怎么能消去自己被骑在身上暴打的恨！
　　“没想到你年纪不大，出手倒是狠辣，一万多新生竟然被你杀了个精光。”
　　白凝馨上下打量着王炎，美目流转间似有浪花翻涌。
　　要身材有身材，要相貌有相貌，这样的女人简直是人间尤物。
　　奈何王炎现在满脑子都是提升实力，对白凝馨的想法也只是报仇。
　　干点其他事情也不是不可以，但得先打一顿再说。
　　“人不犯我我不犯人，他们既然敢联手对付我，自然要承担后果。”
　　王炎哼了一声，这女人简直是个疯子，没有必要的话，他不想跟白凝馨有太多接触。
　　……
　　……
　　时间一晃便是三天之后，学校的动乱已经全部解决，奖励也发下来了。
　　如约定好的那样，第一名的灵魂结晶和第二名的皱皮木瓜被王炎拿走，学分则是让他们自行解决。
　　第三名的奖励王炎自己照单全收。
　　不过奖励出现了点变化，首领品质的铁甲犀牛幼崽变成了一只狗。
　　“这算什么？”
　　看着箱子里面“嘤嘤”叫的小崽子，王炎感觉有点蛋疼。
　　这是炽风飚的幼崽，首领品质。
　　因为还没有到该出生的时间，炽风飚就被金子杀掉了，这只早产的小崽子营养不足，品质从领主掉到了首领。
　　对王炎来说，品质什么的其实并不重要，甚至首领比领主还要好很多。
　　与领主灵兽签订契约需要足足600点体质才能硬抗血脉同化，首领只需要100点。
　　但看着箱子里面的狗崽子，王炎心中十分抗拒。
　　一方面，炽风飚的智商太过感人。另一方面，这小东西长得有点“哈”。
　　查看了一下属性，王炎更抗拒了。
　　【名称】：哈飙
　　【品质】：首领
　　【等级】：一阶一星
　　【属性】：风
　　【升级】：需要一阶以上凶兽血肉或其他富含能量的物质。
　　【品质技能】：
　　【风之翼】：精英技能，在有风的地方，将大幅度提升移动速度。
　　【风之子】：首领技能，掌控风的力量，自身周围不断生成龙卷风，减少来自四面八方的伤害，阻止敌人靠近。
　　【一阶技能】：
　　【嗷呜】：嗷呜。
　　“神特么哈飙，我说怎么看上去那么蠢，这是炽风飚被哈士奇上了吗？还有这个技能怎么回事？嗷呜你大爷，嗷呜！”
　　王炎实在无力吐槽，因为早产，只继承了炽风飚的风属性。
　　除了跑得快之外，屁用都没有。
　　“等等！跑得快？”
　　王炎拍了拍脑袋，现在缺的不就是一个能带他跑路的灵兽吗？
　　同品同级之下，小青单挑无敌，金子的战斗力也强的离谱，唯一差的就是机动能力。
　　小青的移动速度还不如他快，金子不会飞，个头也小，短时间的爆发十分恐怖，但续航能力差的一逼。
　　如此一来，这条蠢狗跟他简直是绝配！
　　可即便如此，王炎还是非常抗拒。
　　契约栏位珍贵无比，灵魂契约在一级、三级、六级、十级的时候各增加一个。
　　也就是说，哪怕站在这个世界巅峰的十级驭兽师，最多也只能拥有四只灵兽。
　　小青是龙种，金子是凤凰种，哈飙是坏种……
　　“不行，我不能契约这个蠢货。有一个金子就够受的了，再加上一个哈士奇，我得疯。”
　　王炎揉了揉太阳穴，思索第三只灵兽的类型。
　　校长答应过，六级的时候送他一只月兽。
　　先看看月兽的属性再说，如果真如罗阻说的那样，就契约月兽。如果不符合要求，那就换别的。
　　至于这只哈飙……
　　“擦，这名字太拗口了，从现在开始，你就叫饭桶。”
　　王炎嘀咕一声，给狗崽子取了名。
　　“嘤嘤嘤！”
　　饭桶听不懂王炎的话，只是不听的叫唤。
　　看它肚子瘪瘪，应该饿了。
　　王炎打开驭兽师联合会的网站，输入“狗”和“炽风猋”这些字眼，将销量前十的商品全都买了一份。
　　有钱任性！
　　不知道该吃什么？
　　那就挨个尝尝！
　　王炎决定把饭桶先养着，当做宠物和坐骑养着。
　　不签订契约，无法收进灵魂契约的空间，受了致死的重伤便无法稳定伤势，更别说缓慢恢复了。
　　除此之外，不签订契约对驭兽师来说非常危险，一个不慎就会被反噬。
　　等了差不多半个小时，订.购的东西到手。
　　这个世界的强者个个精通空间术式，再加上王炎还是大客户，就直接开启空间通道送过来。
　　将所有食物都给饭桶尝了尝，王炎发现这小东西还是比较喜欢喝奶。
　　特别是高阶灵兽的奶，狼吞虎咽，好像有人在跟它抢。
　　因为喝的太快呛到了鼻孔里面，饭桶依旧没有停下来。
　　看着它脏兮兮的模样，王炎无奈的叹了口气。
　　越看越蠢，越看越无可救药。
　　本来炽风飚的智商就非常感人，再加上哈士奇。
　　简直无敌！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
第43章 你的良心不会痛吗凶兽生活在荒野，与同类争食，与天地争命，生存力极为强大。
　　饭桶只是个早产的小崽子，竟然能够吸收五阶灵兽奶水中的营养，并以一种王炎无法形象的速度进行发育。
　　短短不到两分钟，饭桶紧闭的双眼竟然睁开了！
　　“好家伙，我还真猜对了！”
　　看着饭桶充满智慧的小眼睛，王炎忍不住倒吸一口冷气。
　　那只炽风飚不知道跟哈士奇发生了何等可歌可泣的感人故事，竟然留下了如此智慧的爱情结晶。
　　“嘤嘤嘤！”
　　饭桶叫了几声，跌跌撞撞的爬过来。
　　王炎是它睁开眼看到的第一个生物，理所当然的被当成妈妈。
　　至于妈妈为什么不喂奶，为什么不把它搂在怀里，为什么看它的目光中满是抗拒……
　　别说饭桶现在还只是个小崽子，就算成年了，以它的智商也无法理解。
　　“哎！”
　　无奈的叹了口气，王炎把饭桶放到腿上，轻轻抚摸着它柔软的皮毛。
　　感受着“妈”的爱抚，饭桶舒服的哼哼唧唧，很快便进入梦乡。
　　“蠢点就蠢点吧，长大了说不定就变聪明了。”
　　王炎嘀咕一声，将这次新生排位赛的收获拿出来。
　　【灵魂结晶·小】：七阶以上凶兽死亡后，有微小几率凝结出此物。使用后可增加1点灵魂强度，上限为30点。
　　【皱皮木瓜】：产自（巨木界）的珍惜灵药，能够强化10-20点体质属性。该药材含有毒性，多次使用将会造成毒素堆积，且会大幅度降低药效。孕期雌性食用后，能够刺激乳腺二次发育，加快下奶。注意：不能丰胸！不能丰胸！不能丰胸！
　　“可惜了，不然就留给阮梅吃了。”
　　王炎叹了口气，脑海中浮现出阮梅的飞机场，紧接着便是白凝馨的格局。
　　差距太大，不忍直视！
　　将灵魂结晶和皱皮木瓜使用，顺便将毒素兑换给系统。
　　【获得222点积分！】
　　皱皮木瓜的毒性很强，如果体质属性不过关，很容易就被直接毒死。
　　王炎有系统辅助，只要不是瞬间暴毙，这玩意儿有多少吃多少。
　　当然，也只是想想罢了。
　　看说明中标注出来的产地，就知道这东西有多么难得。
　　一般新生最起码得攒上一年的学分才能换一个，还得花费大量时间想办法将体内毒素排出去。
　　王炎不需要为体内堆积的毒素发愁，但也没有好办法快速获得这类珍贵资源。
　　“先休息一段时间，把金子和小青提升到四阶再说。”
　　小心翼翼的把饭桶放到保温箱里面，王炎正打算睡个觉的时候，电话突然响了。
　　不知道怎么回事，看到来电显示上面的“爷爷”二字，王炎的心脏控制不住“咯噔”了一下。
　　没来由，就是纯粹的直觉。
　　果不其然，当接通电话的瞬间，臭骂声立刻响起。
　　“你个小王八羔子，就不能消停点？这才几天时间，就把人家姑娘衣服扒了？白家那老东西都找上门了，你让我怎么交代？”
　　面对老爷子的臭骂，王炎是一个字也不敢说。
　　如果被老爷子知道他是被揍被扒衣服的那个，恐怕就不是一顿臭骂那么简单了。
　　十分钟后，骂声停止，电话中一片死寂。
　　就当王炎怀疑是不是信号出现问题时，老爷子鬼鬼祟祟的声音再次响起。
　　“小子，你跟我说实话，是不是真把人家姑娘衣服扒了？”
　　“嗯！”
　　王炎应了一声，心中思索老爷子的语气怎么突然跟做贼一样。
　　可还不等他想出个所以然，老爷子便开始狂笑。
　　“哈哈哈哈！五十年了，终于报仇雪恨了。老混蛋，当年找老师告我的状，没想到吧，你家白菜被我家猪拱了！”
　　“姓王的，我跟你拼了！”
　　电话中传来一阵嘈杂声，听得王炎一脸懵逼。
　　什么鬼？
　　两个老顽童？
　　还挺欢乐的！
　　“等等！情况貌似有点不对！”
　　王炎脑子里面轰鸣一声，他想到了十分不好的事情。
　　如果爷爷和白家老爷子早就认识……
　　这他妈根本不是来兴师问罪，而是结亲！
　　按照校长所说，白凝馨家教非常严，自己扒了人家衣服，还又抓又摸的，就差里面也搓搓了。
　　这样一来，摆在眼前的就只有两个可能。
　　要么被白凝馨打死，要么把白凝馨娶回家。
　　如果是正常情况，前者的可能性比较大。
　　但现在的情况，白家老爷子和自己的爷爷认识几十年了，并且还非常熟……
　　“完了，我的人生，难道真得无法摆脱那个疯娘们了吗？”
　　王炎双手抱头，脑海中不禁浮现出那粉嫩诱人……
　　不对！是白凝馨凶狠残暴的模样！
　　“不行！绝对不行！女人只会让我丧失斗志，只会让我的剑变钝！我的目标是成为最强者，绝对不能被温柔乡迷失了心智！”
　　王炎心中坚定目标，口水却控制不住的流了出来。
　　滋溜！
　　太诱人了！
　　呸，是太气人了！
　　“算了，先这样吧，没事我挂了。”
　　王炎叹了口气，说道。
　　“小子，好好干，争取明年让我抱上重孙。”
　　“你抱个屁！”
　　王炎心中暗骂一声，就当他准备挂断电话的时候，脑海中突然有了个想法。
　　“爷爷，放心吧，你的养老钱我会好好花的！不花完绝对不回家！”
　　“？？？”
　　“孙贼，你的良心不会痛吗？”
　　随手把电话丢到一边，王炎心情相当愉快。
　　老家伙，跟他斗，差得远呢！
　　刚刚开学就整出一大堆幺蛾子，王炎算是彻底出名了。
　　全校所有师生都知道王炎同时拥有龙种和凤凰种两只领主品质的灵兽，都知道他出手很辣无情，杀起人来更是如砍瓜切菜一般，毫不手软。
　　每次出去的时候，那些新生看到他都低下头加快速度远离，高年级的师哥师姐则是投来好奇的目光。
　　很显然，他们对这个在新生排位赛中疯狂杀戮的小师弟很感兴趣，甚至向他抛出了橄榄枝。
　　王炎嫌麻烦，为了避免被骚扰，干脆在教师住宅区买了套房子。
　　那么多钱不花，留着给爷爷养老吗？

第44章 月兽时间一晃而过，在大量高等级凶兽血肉和坚果的不间断供应下，小青和金子终于到了三阶五星。
　　花费1000点积分兑换了两块【四阶灵晶】，伴随着淡淡的光芒，小青率先进阶，并出现了两个技能。
　　【飞鳞】：鳞片化作刀刃，向目标飞射。
　　【毒爆】：喷出一大口剧毒液体，碰触到目标或落地后向周围溅射并逐步汽化。
　　第一个技能很有意思，既可以单体，也可以群攻，只不过需要消耗身上的鳞片。
　　如果用的多了，小青说不定会变成秃子。
　　第二个算是剧毒吐息的加强版，范围更大，毒性更强。
　　如果在新生排位赛中使用这个技能，费不了多少时间就能结束战斗。
　　想都不用想，直接选择毒爆。
　　金子的技能都不错，同样是单体和群攻的区别。
　　【剑翼】：金精之气凝聚于双翼，可长可短，可大可小。
　　【万剑归宗】：金精之气凝聚于周身羽毛，可化作利剑激射而出。
　　两个技能都非常帅气，王炎非常果断的选择了前者。
　　金精剑气爆发有余，续航不足，剑翼则是在很大程度上弥补了这一点。
　　金精之气凝聚在翅膀上面，如同拥有了两把锋利的剑。
　　除了金精之气的锋锐之外，还受到金子肉身力量的加成。
　　有了这个技能，金子不会像之前那样全力战斗两三次就萎靡不振，现在它能一个打十个。
　　小青和金子都有了巨大进步，饭桶也不差。
　　只可惜因为没有签订契约的关系，饭桶的技能都是随机的。
　　“哎，我拒绝这个蠢货是正确的，要是选了它，人生就毁了。”
　　看着坑坑洼洼的木质桌面，以及两把断腿的椅子，王炎心中思索要不要把饭桶炖了。
　　这段时间，他除了给三个小家伙投食之外，偶尔也会下厨做点东西。
　　每次的饭菜，不管是什么，饭桶都会全都吃光。
　　王炎心中升起一股迷之自信，以为自己的手艺很不错。可亲口尝了尝之后，他发现饭桶只是单纯的能吃。
　　古语有云：能吃是福，善吃是智。
　　小青食量很大，再加上饭桶，一般家庭根本养不起。
　　索性两个小家伙都不挑食，什么都吃。
　　但问题来了，饭桶有点太不挑食了。
　　蔬菜，肉类，馒头，什么都吃，甚至连木头都啃。
　　短短一个月时间，王炎换了足足三张床。
　　当王炎第四次打电话定床的时候，对面的语气都变了，还感叹一句，“兄弟，腰力不错啊！”
　　“这玩意智商太低，打也打了，骂也骂了，就是不长记性，咋办啊？”
　　看着前面啃桌子腿的饭桶，王炎的心情如同日了狗一般沉重。
　　想了想，他最终还是拨打了一个神秘号码。
　　“喂，能给宠物做安乐死吗？没有，没得病，就是单纯的想让它死！”
　　“嘟嘟嘟！”
　　话还没说完，对面就把电话挂断，还骂了句“神经病”。
　　饭桶：“？？？”
　　似乎是察觉到了王炎的心情非常糟糕，饭桶屁颠屁颠的跑过来，在王炎手上舔了几口。
　　“算了算了，不就是几张床几张桌子吗？我可是王家大少爷，不差钱！”
　　王炎叹了口气，冲着饭桶吹口哨，示意跟它握握手。
　　事实证明，哈士奇这种生物脑回路真的非常怪异。
　　握手动作明明已经重复了上百次，它竟然没有形成条件反射，而是转过身，将狗蛋放到了王炎手中。
　　王炎：“？？？”
　　看着饭桶那希冀的目光，王炎怒从心头起恶向胆边生，弯曲手指弹在了狗蛋上面。
　　“嗷呜！”
　　凄厉的惨叫声从狗嘴中传来，饭桶眼含泪花，哆哆嗦嗦的钻到了沙发底下。
　　“唔，舒服了！”
　　王炎心满意足的拍了拍胸膛，最近被饭桶气的心脏病差点犯了。
　　此时成功掰回一局，顿时感觉心旷神怡。
　　“你看好它，别让这个蠢货把电视也啃了！”
　　王炎嘱咐了金子几句，这才换好衣服出门。
　　随着实力提升，灵魂强度的恢复也加快了很多。
　　灵魂契约提升到六级，第三个栏位开启，也是时候去找校长看看月兽是什么了。
　　教师住宅区距离办公楼不远，也就差不多十分钟的路程。
　　轻轻敲开门，除了校长之外，还有一个女人。
　　杏眼含春，粉嫩诱人。
　　一眼看去，就好像是含苞待放的花骨朵，正等着他一层层剥开。
　　“给你介绍一下，这位是素月，我最亲密的战友，也是学校的老师。之前答应给你的月兽，便是她的女儿。”
　　校长一边说着，一边指了指旁边的沙发，示意王炎坐下。
　　“啊？女儿？”
　　听到校长的话，王炎忍不住愣了一下。
　　这位素月竟然是灵兽，还是学校的老师？
　　看上去也就十六七岁的模样，竟然有孩子了？
　　“这小子，怎么看怎么不正经！”
　　素月上下打量了王炎一番，说道：“虽然你是望舒的外甥，但也得叫我一声老师。”
　　“老师好！”
　　听到素月的话，王炎十分恭敬的鞠了个躬。
　　常言说得好：湿者，穿道授液解火也。
　　尊师重道，乃是炎黄帝国五千年文化沉淀的美德。
　　“嗯！”
　　见王炎如此乖巧，素月十分满意的点点头。
　　手掌开合间，一只毛茸茸的小东西便凭空出现。
　　“这是啥？小兔崽子？”
　　看着素月手中的东西，王炎下意识问了一句。
　　可话出口后他就察觉不对了，这小家伙十有八九就是传说中的月兽。
　　“月兽又名月兔，叫小兔崽子也没什么问题。”
　　素月温柔的抚摸着小家伙柔软的皮毛，说道：“我们月兽一族最喜欢的食物便是月华，其次才是各种富含能量的蔬菜和水果。希望你好好对她，不要辜负了我月兽一族的威名。”
　　“嗯，一切交给我。下次再见的时候，肯定让你大吃一惊！”
　　王炎一口应下，无论如何，校长的面子得给，哪怕这只小兔崽子是个垃圾，王炎也要把她培养起来。
　　小心翼翼的从素月手中接过小兔子，属性面板同时打开。
　　【名称】：月兽
　　【品质】：首领
　　【等级】：二阶一星
　　【属性】：阴
　　【升级】：需要各种富含能量的水果或蔬菜。
　　【品质技能】：
　　【月舞】：精英技能，吸引月华，快速恢复自身能量。
　　【纯阴之体】：首领技能，吸收周围的阴属性能量，快速治疗自身。
　　【一阶技能】：
　　【月之露】：使用月华调配的露水，可快速恢复自身能量。
　　【二阶技能】：
　　【月之芽】：使用阴属性能量培养的嫩芽，可快速治疗自身伤势。
　　“卧槽！”
　　看到小兔子的属性，王炎差点跳起来。
　　什么叫奶妈？
　　这就叫奶妈！
　　恢复能量，治疗伤势，这样的灵兽简直打着灯笼都难找。
　　月兽没有战斗技能，但提供的帮助却远超一般的战斗类灵兽。
　　有月兽撑腰，金子和小青的续航能力大幅度提升，连续战斗七八场完全没问题。
　　“太棒了！我一定会好好照顾它的！”
　　王炎用脸在兔子柔软的皮毛上蹭了蹭，喜欢的不得了。
　　“给她取个名字吧！从今以后，她就是你最忠诚的伙伴，希望不要辜负我们的期望！”
　　素月看着小兔子，有些不舍的说道。
　　“就叫小月吧！有我在，绝对不会让它受委屈！”
　　王炎拍了拍胸膛，信誓旦旦的保证。
　　“嗯，希望如此！”
　　素月点点头，不再说话。
　　需要她说的她做的都结束了，接下来校长有话要交代。
　　“半个月之后，明湖省军区会开启熔火之地……”
　　校长的话还没说完，便被王炎打断。
　　“我不去行吗？一个新生排位赛就搞出那么多幺蛾子，要是去熔火之地，还不得翻了天。”
　　王炎十分无奈，“我只想做个安静的美男子，不想参与那些无聊的打打杀杀。”
　　“不去也不是不行，只要能抗住你二叔的揍。”
　　校长满脸都是揶揄，“熔火之地除了富含熔火矿石，还有众多火属性的凶兽。按照明湖省军区的记录，里面还有极为强大的龙种和凤凰种呢！”
　　“我去！我去还不行嘛！”
　　王炎倒吸一口冷气，俩蛋一抽一抽的疼。
　　金子和小青卡在了领主品质，想要进阶便需要五种龙种和凤凰种的血脉。
　　熔火之地乃是二叔的地盘，里面还有龙种和凤凰种的凶兽，说什么也得去一趟。
　　一方面，熔火之地乃是明湖省军区的命脉，这次不去的话下次不知道什么时候才会开启。
　　另一方面，熔火之地是明湖省军区的地盘，军区首长是他亲叔叔，四舍五入就是自己的。自己的东西不去拿，反而便宜了外人，岂不是要天打雷劈？
　　“这次熔火之地开启面向北部战区所有大学，争夺将会无比激烈，你提前做好准备。”
　　校长说到这里，似乎想起了好玩的东西，忍不住笑出声来，“哦对了，白家那丫头也会去，你可要把握好时机，争取早点把她拿下。”
　　“啊？”
　　听到校长的话，王炎顿时傻眼。
　　一波未平一波又起，他现在的实力，打赢白凝馨的几率近乎为零。
　　要是再见到，一顿胖揍是跑不了了。
　　“还有半个月时间，我不能放弃。”
　　王炎咬紧牙关，就算拼着不要脸，也得把白凝馨那个疯娘们抽一顿。

第45章 月之女白凝馨虽然肤白貌美，身材火辣，格局也大，在王炎心中近乎完美，但有些时候，美色并不能动摇他的意志。
　　事关男人的尊严，一切都得放在后面。
　　不把白凝馨狠狠抽一顿，他咽不下这口恶气。
　　“小姨，我还有个问题。”
　　王炎深吸一口气，将心中的愤怒压下去，“灵兽什么时候才能化形啊？”
　　“化形？”
　　听到王炎的话，校长微微一笑，一副将其完全看穿的模样。
　　在这个驭兽师主导的世界中，永远逃不开一个话题。
　　那就是化形后的灵兽，应不应该享有人类的权利？
　　基于这个前提，还引申出了众多有关伦理和道德方面的问题。
　　经过长达数年的争论后，帝国终于给出了明确答复。
　　灵兽属于驭兽师的私人财产，化形之后不享有独立的人权，而是依附驭兽师。
　　简单点说，化形灵兽享受的权利便是驭兽师的权利。这个驭兽师的权力越大，灵兽的权利就越大。
　　除此之外，帝国法律还规定，流淌着人类血脉的灵兽，享受和人类同等的权利。
　　也就是说，灵兽和人类的后代，帝国认定其为人类，享受人类的所有权利。
　　王炎询问灵兽什么时候才能化形，校长便理所当然的认为王炎有某些特殊的想法。
　　当然，校长是错误的！
　　王炎乃是一个有道德、有节操、有原则、有担当的新时代好男人，绝对不会干出那种禽兽事情。
　　“一般灵兽在领主品质的时候便能够化形，但某些血脉强大的灵兽，比如神兽种、神明种、恶魔种，得到王者品质才行。”
　　校长笑了笑，继续说道：“金子和小青要达到王者品质，小月只要到领主就可以了。”
　　“原来如此！”
　　王炎点点头，带着月兽离开。
　　距离熔火之地开启还有半个月时间，到时候跟整个北部战区的大学进行竞争，得好好准备一下。
　　月之露和月之芽，严格来说并不完全是技能，也有部分知识囊括其中。
　　曾经有药师模仿月兽进行调配，虽然制造出了成品，但效果只有月兽的三分之一。
　　不过话说回来，虽然效果差了一些，但胜在能够批量生产，算是各有优劣。
　　带着小月回到家里，王炎推开门，发现眼前的一幕有点诡异。
　　金子趴在沙发上看电视，饭桶四肢被捆在一起，嘴巴也被绑住，正在地上不停的蠕动。
　　“什么情况？”
　　王炎有些纳闷，饭桶虽然喜欢啃东西，但也不至于这样吧？
　　“老板，我怀疑这货根本不是笨，而是没脑子。说了没反应，打了不长记性。要不是我反应快，电视已经阵亡了。”
　　金子抬起头，一副心力交瘁的模样。
　　“行吧，先这样吧。”
　　王炎叹了口气，心中越发坚定了把饭桶下锅的想法。
　　从首领品质提升到领主，需要五块【血脉淬炼石】，也就是2500点积分。
　　王炎的积分不够，只能出去猎杀凶兽。
　　带上足够半个月消耗的食物和水，带上小青、金子、小月和饭桶，王炎雄赳赳气昂昂，很快便开始了赚取积分计划。
　　随着王炎的等级提升，低级凶兽的尸体已经无法兑换奖励了。
　　无奈下，只能去找精英和首领的麻烦。
　　两个四阶领主，在荒野中简直无敌。
　　神挡杀神，佛当灭佛。
　　除非五阶以上领主，或者七阶以上的首领，不然来多少死多少。
　　这段时间小月也没闲着，它制造出了很多月之露和月之芽，让金子试了一下，效果非常不错。
　　每滴月之露能够恢复金子差不多三成的能量，月之芽可以让金子被打掉的鸟毛重新长出来。
　　没错，金子又秃了！
　　他们碰到了一只八阶首领，小青和金子与之激斗两个多小时，靠着小月的帮助才撑下来。
　　结果是积攒了几天的月之露和月之芽消耗一空，金子跟小青也差点完蛋。
　　不得不说，荒野中实在太过危险。
　　单枪匹马出来，稍有不慎就会死亡。
　　王炎这次算是长了记性，不敢再那么莽了。
　　厮杀了几天，不知道多少高等级的凶兽惨死，王炎也终于凑够了让小月进阶的积分。
　　没有丝毫犹豫，返回学校后，王炎立刻兑换出【血脉淬炼石】给小月使用。
　　淡淡的光芒从小月身上迸发，透过窗户与天上的月亮遥相呼应。
　　月兽的血脉虽然达不到神兽种的地步，但也有很多特异之处。
　　每次进阶，增强的并不是自身战斗力，而是传承于祖先的知识。
　　月光如寒纱，清冷静寂。
　　似乎感应到了月兽的呼唤，洒落的月光竟然开始凝聚，化作流水向小月体内灌注。
　　月兽的进阶比王炎想象的要慢很多，持续了足足十分钟才结束。
　　光芒逐渐散去，一个粉雕玉琢的小萝莉呈现在眼前。
　　水汪汪的大眼睛，白嫩嫩的小脸蛋，左手拿着石臼，右手握着药杵。
　　配合那怯生生的表情，让王炎无法控制的开始父爱泛滥。
　　“小月，过来。”
　　王炎蹲下身子招呼一声，小月呆愣了两秒钟，纵身扑到了他的怀里面。
　　进阶领主后，小月的属性得到了大幅度提高，也拥有了新的品质技能。
　　【月之女】：领主技能，在月光照射下，最多提升10倍能量恢复速度，并降低自身所受到的伤害。
　　这个技能大幅度提高了小月的工作效率，也增强了保命能力，可以说非常优秀。
　　……
　　……
　　“这才多长时间，竟然将小月提升到了领主。跟着他，或许比在我身边更好。”
　　素月看着从天空落下的月华，心中百味陈杂。
　　当初校长决定将小月交给王炎的时候，素月心中非常抵触。
　　小月刚出生没多久，还没有享受过母爱，就要送人。
　　但她只是灵兽，无法违背驭兽师的决定。
　　此时此刻，素月知道校长是正确的。
　　那个名叫王炎的孩子身上有很多秘密，能够帮助小月快速成长，未来甚至会达到连自己也无法企及的高度。
　　“他是王元稳的儿子，王逸的侄子，注定了一生不会平凡。”
　　校长走到素月身边，说道：“小月跟着他，必定能够登临圣位。说不定，可以跨出那一步，成为真正的神。”

第46章 系统，兑换火毒晓月西去，旭日东升，新的一天终于到来。
　　王炎费力的睁开眼睛，把趴在脸上的金子丢出去，把窝在肚子上的饭桶扔到床下，把缠在身上的小青拽开，把缩在怀里的小月……
　　给她紧了紧被子……
　　灵兽多了是真的要命，特别是这些灵兽一个比一个粘人。
　　王炎感觉这一觉睡得就跟打仗差不多，累得要死。
　　“哎，这一天天的，什么时候是个头啊！”
　　无奈的叹了口气，王炎感觉身心疲惫。
　　可当看到小月粉雕玉琢的小脸蛋和熟睡中恬静的模样时，疲惫瞬间一扫而空。
　　太可爱了！
　　简直不像话！
　　特别是拿着药杵卖力工作的时候，简直萌到爆。
　　“唔……”
　　睡梦中的小月哼唧一声，用脸在王炎胸膛上蹭了蹭，还砸吧砸吧嘴。
　　轻轻抚摸了一下小月柔软的长发，王炎将被子盖好，继续睡觉。
　　……
　　……
　　熔火之地开启时间很快到来，王炎没有和明湖第一大学的师生共同前往，而是提前了一天。
　　他要去见王逸，顺便拿点东西。
　　王逸和王元稳有八分相似，区别只是王元稳身为商人，态度大方和气，而王逸身为明湖省军区首长，气势更具有压迫力。
　　看着眼前这个面容刚毅的男人，王炎十分恭敬的叫了声“二叔”。
　　“听说你最近跟白家那丫头搞上了？”
　　见到王炎后，王逸第一句话就让他心里面“咯噔”一下。
　　真是怕什么来什么，二叔怕是要逼婚的节奏。
　　果不其然，还不等王炎开口，王逸的话就像大山一般狠狠压下来。
　　“好好干，争取明年让我抱上孙子。”
　　王炎：“？？？”
　　抱个鸡毛孙子，我特么差点被揍成孙子！
　　王炎心里面不停骂街，但嘴上一个字也不敢说。
　　“我……尽力……吧……”
　　王炎磕磕巴巴，一时间心如死灰。
　　本以为重生在一个有钱有权的家族中，什么烦恼都不会有。
　　然而万万没想到，一家人都逼着他结婚。
　　天可怜见，他的目标是成为最强者，怎么能被儿女私情拖了后腿？
　　即便那个女人实力超强，肤白貌美，身材火辣，格局很大……
　　呸！
　　白凝馨误我炎黄三百年！
　　不对，应该是白凝馨这头拦路虎，早晚要把她降服！
　　王炎越想越气，鼻子都差点冒烟了。
　　“这次行动会非常危险，进入熔火之地后第一时间去杀掉那只龙种，将你的灵兽进阶王者，之后去杀掉凤凰种，这样算是有了自保之力。后续的事情自己看着办，别跟新生排位赛那样全都杀光就行。”
　　王逸从桌子上拿了两件东西，王炎接过来，一个是地图，一个是空间转换器。
　　【空间转换器】：启动后立刻撕开空间，抵达预定位置。
　　这是保命道具，传送地点设在王逸的办公室。
　　不管遇到什么样的敌人，只要启动空间转换器，就代表危险解除。
　　明湖省军区首长，十级驭兽师，哪怕灭世兄弟会的北斗七星和南斗六星出动，也必定有来无回。
　　“好像有点不对！”
　　王炎发现了个问题，王毅说杀掉龙种，将小青进阶王者，貌似不太对劲啊。
　　系统面板上面提示要五种龙种的血脉，王逸为什么说一种就可以？
　　是熔火之地的龙种很特殊？还是系统给出的方案跟这个世界的体系不同？
　　王炎没有询问，系统是他最大的秘密，就算亲叔叔也不能透露。
　　“我明白了！”
　　王炎点点头，跟着罗阻去临时宿舍休息。
　　熔火之地如期开启，伴随着剧烈的空间震荡，一道道人影凭空出现。
　　这是定向传送装置，因为造价高昂，因此只在各个大学和军区之间建立，一旦发生战事可以快速支援。
　　当初灭世兄弟会进攻熔火之地时，内奸摧毁了空间坐标，导致支援无法快速到来。如若不然，所有来犯者都得把命留下。
　　“开始吧！”
　　王逸话音落地，前方的空间立刻开始扭曲。
　　嗤！
　　像是巨力撕开了坚韧的布帛，一个火红色的世界呈现在眼前。
　　这便是熔火之地，明湖省军区的命脉！
　　空气中充斥着可怕的火毒，没有特殊的应对方法，就算十级驭兽师都坚持不了太久。
　　灵兽和凶兽体质比人类强很多，对火毒的抗性也更高，领主以上品质便能够抵抗很长时间。
　　但能够抵抗不代表能够无视，火毒会侵蚀肉身，并不断积蓄。
　　如果不及时将其排出体外，火毒便会不断深入骨骼、内脏，甚至与细胞纠缠在一起。
　　时间越长，就越发顽固。
　　当初攻下熔火之地，明湖省军区付出了极其惨烈的代价。
　　为了研究有效抵抗火毒的方法，更是耗资无数。
　　索性明湖省军区在多方支持下扛过来了，所获得的收益也远超投入。
　　刚刚进入熔火之地，立刻扑来一团热浪。
　　王炎感觉皮肤表面传来一阵阵瘙痒，让他忍不住想挠。
　　随着时间推移，这种瘙痒会逐渐转变成麻痒、刺痛，这个时候就要赶紧离开了。
　　等刺痛转变成灼烧和剧痛，干脆就不用出去了。
　　反正早晚也得死，不如死得痛快点。
　　火毒同时具有火焰和毒两种特性，侵蚀力极强。
　　吃了皱皮木瓜后王炎的体质属性达到了112点，依旧感觉瘙痒。换成其他人，恐怕五六个小时都坚持不住。
　　“火毒侵入体内，就算是属于我的东西，如此一来……”
　　王炎莞尔一笑，顿时有了想法。
　　“系统，兑换火毒！”
　　【获得2点积分！】
　　“系统，持续兑换火毒！”
　　【获得2点积分！】
　　【获得2点积分！】
　　【获得2点积分！】
　　……
　　提示不断出现，很快就刷满了整个屏幕。
　　王炎深吸一口气，感觉前所未有的满足。
　　什么叫牛逼？
　　这就叫牛逼！
　　站着不动就能赚积分，简直是天堂！
　　如果不是害怕引起怀疑，王炎甚至想在这里住上几年。
　　“对了，灵兽属于我的个人财产，不知道它们体内的火毒能不能兑换。”
　　王炎将小青和金子召唤出来，小月暂时待在灵魂契约中。
　　小青和金子皮糙肉厚，又是神兽种，这里的火毒一时半会奈何不了它们。
　　“好热啊，鸟毛都打卷了。没毛的鸟又叫青龙，唔，青龙配白虎，还真是完美。”
　　金子嘀咕一声，跳到了王炎的肩膀上面。
　　小青也不喜欢这样的环境，顺着裤腿钻到了王炎衣服里面，只在领口位置漏出头。
　　“系统，持续兑换它们两个的火毒！”
　　【获得1点积分！】
　　【获得1点积分！】
　　……
　　“卧槽牛逼！我真是个天才！”
　　看着屏幕中的提示，王炎高兴地差点跳起来。
　　他猜对了！这里的确是个刷积分的好地方！
　　把小月也召唤出来，她虽然也是领主，但身体属性比小青和金子差了很多，每次兑换有3点积分。
　　王炎2分，小青和金子各1分，小月3分，加起来每次能兑换7分。
　　每五秒兑换一次，一分钟84点，一个小时就是5040点。
　　这可比杀凶兽的效率高多了！
　　什么都不用干，每小时就有五千多积分。
　　找谁说理去！
　　“走，去看看那只龙种到底什么水平！”
　　把变回兔子模样的小月揣进兜里，王炎雄赳赳气昂昂，去找那只火属性龙种的麻烦。

第47章 鱼龙熔火之地内，王炎一路狂奔，丝毫不在意周围的凶兽。
　　嗤嗤嗤！
　　剑气飞舞，那些火属性凶兽还没有靠近，便已经惨死当场。
　　金子的战斗力太过强大，九阶以下普通凶兽，七阶以下精英凶兽，五阶以下首领凶兽，全都被秒杀。
　　六阶七阶的首领挨上一下就得重伤，失去反抗力。
　　品质的差距，乃是难以逾越的鸿沟。
　　普通凶兽存在的意义似乎只能是成为口粮，哪怕提升到十阶，也没多少用处。
　　但事实真的如此吗？
　　并不是！
　　王炎和二叔谈话中，得知了很多关于十级驭兽师和十阶凶兽的秘密。
　　对很多人来说，十级驭兽师乃是毕生追求的终点。
　　可在真正的强者眼中，十级驭兽师仅仅是开始。
　　到了这个地步，驭兽师便拥有了提升灵兽品质的资格。
　　在低级时契约的普通灵兽，可以一步一步提升到领主、王者，乃至更高。
　　除此之外，十级驭兽师能够掌握更多的灵魂术式。
　　优秀的驭兽师，甚至拥有比灵兽更加强大的战斗力。
　　先天孱弱的人类尚且如此，灵兽就更别说了。
　　每一个十阶灵兽都十分可怕，它们已经拥有了改变自身命运的资格。
　　激发体内稀薄的远古血脉，逆流而上寻找先祖的力量，智慧也将不断提升，某些佼佼者甚至不弱于人类。
　　在炎黄帝国的历史中，曾经有一只普通品质的火狐凭借着滔天运气，进化到了一个无比恐怖的地步，掀起无数腥风血雨，甚至一度成为帝国的噩梦。
　　正所谓英雄难过美人关，美人也难过英雄关。
　　那只狐狸与帝国强者激战数次，杀得难分难解。最终战到了床上，十年生了六个孩子。
　　“应该就是这里了！”
　　一座巨大的熔岩池前面，王炎收起地图，表情严肃。
　　按照地图所示，那只龙种凶兽便在熔岩池中。
　　这里到处充斥着火毒，火属性凶兽能够发挥出更强的力量。
　　再加上还是领主品质的龙种，注定这一战将会十分艰难。
　　但没有办法，龙种是一定要杀得。
　　如果不把握好这次机会，下次再想进来就难了。
　　“要是换成一般人，还真没办法将它引出来。”
　　王炎狞笑一声，打开挂在腰间的储物袋，开始不停的抖动。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　一个又一个储物袋掉在地上，很快便堆了半米多高。
　　粗略的计算一下，少说也得五十。
　　王炎随手拿了一个，松开绳子，开始往熔岩池里面倒。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　一米多高的金属容器沉入熔岩池底，五秒后轰然炸开。
　　肉眼可见，周围的熔岩迅速冻成冰块，慢慢漂浮起来。
　　一个接一个，上百个金属容器倒进熔岩池。
　　不断爆炸，不断凝结成冰，不断上浮。
　　一个储物袋倒完，紧接着便是第二个，第三个。
　　熔岩池内的温度快速冷却，很多生活在里面的凶兽疯了似的往外面逃窜。
　　这些金属容器中装满了液氮，是王炎专门买来应对类似情况的。
　　熔火之地内充斥着可怕的火毒，熔岩跟河水一样四处流淌。
　　想要将里面的凶兽逼出来，没点手段怎么能行？
　　“哎，求求你做个人吧！”
　　金子用翅膀捂住脸，不忍直视。
　　没点家底还真耗不起，没点精神疾病也干不出这样的事情。
　　多亏那些凶兽不会说人话，不然非得骂街不可！
　　“准备一下，里面的东西随时都可能窜出来。”
　　王炎表情严肃，他察觉到了危险在逼近。
　　果不其然，王炎话音刚刚落地，立刻便有一道火柱从池子里面喷射出来。
　　直径半米开外，灼热的岩浆向四周迸溅。
　　若是挨上，就算112点的体质属性也得重伤。
　　王炎不怕火毒，但不代表不怕烫伤。
　　要是一不小心毁容，几十亿怀春少女都得伤心落泪。
　　“准备战斗！”
　　一招懒驴打滚避开火柱，王炎甩手将一个储物袋丢到了熔岩池中。
　　“金子！”
　　“明白！”
　　金子甩出一道金精剑气，命中储物袋，立刻炸开。
　　数百个储存着液氮的金属罐掉进熔岩里面，没过多长时间便纷纷炸开。
　　温度骤降，熔岩结成冰块，里面的东西也终于忍不住了。
　　“昂！”
　　声音沉闷似老牛，又带着一丝刺耳的尖锐。
　　怪物赤红色的身体一跃而出，竟是一条大鱼。
　　“好家伙，鱼龙？生活在熔岩中的鱼龙？”
　　看到凶兽的模样，王炎顿时瞠目结舌。
　　鱼龙的名字里面既然有“鱼”，自然应该跟水有关。
　　王炎万万没想到，这只鱼龙竟然生活在熔岩里面。
　　不过话说回来，熔岩看上去有点像水，应该勉强能算是……水……吧……
　　见鱼龙来袭，金子立刻出手。
　　炽白的剑气凝聚在双翼上面，金子双腿一蹬，如闪电般飞掠到鱼龙头顶。
　　嗤！
　　翼如长刃，身似流星。
　　金子在空中一个翻滚，双翼已经在鱼龙身上斩了六次。
　　赤红的血水从伤口喷出，滚滚热浪立刻向周围扩散。
　　王炎身形猛退，顺手又丢了几个储物袋过去。
　　金子动作极为迅捷，但它不会飞，只能在熔岩上面借力。
　　爪子与熔岩接触，金子原本的潇洒帅气瞬间消失不见，翅膀玩命呼扇，口中发出一声声惨叫。
　　与此同时，面板上兑换的积分也从1点直接蹦到了50点！
　　毫无疑问，这些熔岩内的火毒更加可怕，如果能在里面泡上几个小时……
　　王炎忍不住哆嗦一下，赶紧控制住自己作死的念头。
　　要是跳进去，估计不死也得脱层皮。
　　“烫烫烫！”
　　金子从熔岩池的范围出来，不停的在地面蹦蹦跳跳。
　　太烫了，刚一接触，感觉脚皮都掉了一层。
　　“老板，不太好打啊！”
　　金子可怜兮兮的看着王炎，熔岩池是鱼龙的主场，它一只鸟还是太委屈了。
　　“不怕，我准备了三万多罐液氮，足够把这片熔岩池变成冰块。”
　　王炎狞笑一声，再次掏出一个储物袋。
　　“老板牛逼，威武霸气！”
　　金子尖叫一声，立刻射出一道金精剑气。
　　轰！
　　爆炸声不绝于耳，几十个储物袋破开后，掉出来两千多个液氮罐。
　　金子不再冲过去和鱼龙近战，而是用剑气将液氮打爆。
　　液氮温度极低，炸开后立刻将周围的熔岩冻结。
　　如果只是几个几十个液氮罐，肯定奈何不了这片熔岩池。
　　可如果是几千个？几万个呢？
　　除非王者亲临，不然区区一个领主，绝对扭转不了局势！
　　时间一分一秒过去，熔岩池内的冰块越来越多，温度也快速降低。
　　火属性的鱼龙从来没有见过这样的东西，但丝毫不影响它心中的愤怒。
　　几道火柱喷涌出来，被王炎连续躲开后，鱼龙终于忍不住了。
　　轰！
　　火红色的身体从熔岩池中跃出，在空气中划出一道美丽的抛物线。
　　仅剩的液态熔岩随着鱼龙一起从池子里流出，在降落点形成一个新的小型熔岩池。
　　鱼龙打算速战速决，在这个地方跟王炎短兵相接，击杀成功后重新返回。
　　作为熔火之地最强大的几只凶兽之一，鱼龙跟人类战斗的次数没有一百也有八十。
　　它知道，那些强大的灵兽并不是真正目标，只要将人类杀死，灵兽也会消失。
　　鱼龙的想法是对的，奈何王炎不是傻子，怎么可能以人类之身和领主凶兽战斗？
　　丢出储物袋之后，王炎便开始向着远处狂奔。
　　那么多液氮罐，注定了鱼龙无法逃脱。
　　战场交给小青和金子处理，身为驭兽师，在无法靠自己击败敌人的前提下，不给灵兽倒添乱就很好了。
　　轰鸣声，爆炸声，惨叫声，不绝于耳。
　　失去主场优势的鱼龙撑不了多久，便被小青一尾巴抽死。
　　“第一个目标，完成！”
　　看着倒在地上已经不成鱼样的凶兽，王炎心情非常不错。
　　首战大捷，接下来应该不会出什么幺蛾子。

第48章 给我站住鱼龙的个头有点大，王炎便将尸体分割，给小青慢慢吃。
　　通过刚才的战斗，王炎发现同为龙种，同样四阶领主，小青的战斗力貌似比鱼龙强了一大截。
　　鱼龙的火柱喷到小青身上不疼不痒，小青一尾巴下去，鱼龙的鳞片立刻崩碎。
　　“莫非龙和龙还有区别？”
　　王炎想了想，想不通后就干脆不想了。
　　熔火之地乃是明湖省军区的地盘，里面的凶兽被清理过很多次，所有活着的精英、首领和领主，都是故意留下的。
　　要么是特殊血脉，要么是特殊种类。
　　就好像熔石怪，因为体内会孕育高纯度的熔火矿石，便没有被清理掉。
　　这次众多学生进入熔火之地，主要目标便是它们。
　　凤凰种凶兽所在的位置距离鱼龙有点远，王炎狂奔了一个多小时才进入它的势力范围。
　　越是强大的凶兽，所统御的地盘便越大。
　　若非鱼龙只待在那片熔岩池内，恐怕两者间的距离还会在此基础上扩大几十倍。
　　凤凰种的凶兽，并不比鱼龙好对付。
　　鱼龙虽然待在熔岩池里面，但只要把它逼出来，金子便可以和小青二打一。
　　凤凰种的凶兽基本都会飞，铁了心要逃跑的话，王炎也没把握将其留下。
　　“先看看情况吧！”
　　王炎感觉心里面非常憋屈，金子身为凤凰种，竟然不会飞？
　　狠狠瞪了金子一眼，王炎掏出一颗坚果塞进嘴里，嚼的嘎嘣响。
　　金子：“？？？”
　　这只凤凰种的凶兽居住在一座火山上，虽然没有跟鱼龙一样泡在熔岩池内，但也相当不好对付。
　　这一次小青帮不上忙，金子又不会飞，九成九得无功而返。
　　“嗯？前面在战斗？”
　　刚来到火山脚下，王炎便听到一阵剧烈的爆炸声。
　　就见圆筒形状的火山被破开了一道口子，滚烫的熔岩顺着倾斜的石壁往下流淌。
　　“看样子是遇上同行了啊！”
　　王炎惊叹一声，顿时有种英雄惜英雄的感觉。
　　为了对付鱼龙，他将整片熔岩池冻结。
　　这个不知身份的人为了对付凤凰种凶兽，把火山直接炸了。
　　但话说回来，凤凰种会飞啊，把火山炸了有卵用？
　　“正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，咱们说不定能去捡个便宜。”
　　王炎和金子对视一眼，都在对方目光中看到了坚定。
　　资源是有限的，人是无限的。
　　想要活得好，就必须争必须抢。
　　王炎会抢别人，别人也会抢他，很公平。
　　火山顶上，一行人正在与一只火鸟激斗。
　　火鸟双翼展开，口中不断喷吐烈焰，在它身体下面是一个使用杂乱树枝搭建的鸟巢，鸟巢中躺着一枚西瓜大小的蛋。
　　与它战斗的有十人，外加二十多只灵兽。
　　这些人和灵兽将火鸟包围在中间，不断向它攻击。
　　为了保护巢里面的蛋，火鸟只能选择硬抗这些技能，并用自己不怎么擅长的喷吐火焰进行反击。
　　鸟蛋太过脆弱，那些大范围的技能不仅会杀伤敌人，也会将周围的石头打碎。
　　孵化鸟蛋需要热量，可若是掉进火山里面就会被烧毁。
　　火鸟心有顾忌，那些人类却越发疯狂。
　　“哈哈哈！尝尝这个！”
　　一个男人从储物袋掏出炸.弹，拉开保险便丢了过去。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸将火鸟炸的灰头土脸，却没能让它移动分毫。
　　火鸟心中暴怒，但为了自己的蛋，只能进行无力的反击。
　　“继续攻击，别停手。杀不了这只鹓雏（chu）没关系，能拿到蛋就行了。如果拿不到蛋，就把它毁了。”
　　男人满脸狰狞，说的话极其无耻。
　　“呵，本以为我够不要脸的了，但跟你相比，我就是圣人。”
　　讥讽的话语从不远处响起，男人狰狞的脸上迸发出一抹杀机，暴喝道：“谁？”
　　嗤！
　　回答他的是一道炽白的剑气，撕裂虚空，斩断手臂。
　　“啊！”
　　尖叫声响起，男人的右臂齐根断裂，眼红的鲜血如泉水般喷涌而出。
　　要不是他躲得快，刚才那一下就会人头落地。
　　没有必要的话，王炎不会随便杀人。
　　在万相镜内斩杀万人，一方面是不会真的死，另一方面则是那些人先找茬。
　　但这次不同，王炎真的起了杀心。
　　得不到就毁掉，这种人极端无耻，且残忍卑鄙。
　　留着他，不知道多少人要遭殃。
　　王炎自诩不是什么好人，但也不会做这种事情。
　　没仇没怨的前提下，自己得不到就留给别人。
　　说不定因为自己的这个举动，炎黄帝国将来能多出一个强者。
　　这种得不到就毁掉的，心狠手辣，睚眦必报，不拖后腿就谢天谢地了。
　　“你是谁？”
　　血液大量流失，让男人一阵头晕目眩，话刚出口，便一头栽倒在地。
　　“老板，情况不太对劲。”
　　金子的声音在耳边响起，语气十分严肃。
　　“哪里不对劲？”
　　“那个人类快死了，他的灵兽竟然一点反应都没有。”
　　金子一边说着，一边观察周围的情况。
　　不知道什么时候开始，那些围攻火鸟的灵兽竟然全都后退，并隐隐想将自己包起来。
　　“撤！”
　　没有丝毫犹豫，王炎扭头就跑。
　　不管这些人什么身份，也不管他们想干什么，逃跑是最好的选择。
　　敌人实力不明，不适合硬战。
　　反正时间还长，先撤退，等过阵子再说。
　　王炎不怕拖延时间，他能够清除体内的火毒，但其他人不行。
　　拖得时间越长，他的优势就越大。
　　并且王炎怀疑，这些人的目的根本就不是鹓雏,而是他。
　　果不其然，见王炎逃跑，暴喝立刻从身后传来。
　　“王炎，你给我站住！”
　　伴随着喝声，九个人和二十几只灵兽全都开始夺命狂追。
　　“你让我站住我就站住，以为我是你爹啊？”
　　王炎不屑的哼了一声，速度不仅没有减缓，反而再度加快了几分。
　　“小子，找死！”
　　王炎的话让追赶的人顿时暴怒，边骂边放技能攻击。
　　不过金子也不是吃素的，王炎往前狂奔，它就边骂边还击。
　　“傻逼，看你长得狗头蛤蟆眼，跟饭桶一样，还追，追你爹呢？”
　　嗖！
　　“干啥啥不行，吃啥啥不剩，留你何用？”
　　嗖！
　　“别追了，当年你妈都追不上，更何况是你！”
　　嗖！

第49章 我跟你拼了金子一边嘲讽一边释放金精剑气，很快便发现自己之前的判断是正确的。
　　剑气将一个女人斩成两半，她的灵兽也应该消失。
　　可跟在后面的二十多只灵兽，竟然一个也没减少。
　　难不成，这个女人没有灵兽？
　　王炎和金子对视一眼，不需要说话，金子便明白了王炎的打算。
　　剑气飞舞，每隔一段时间都会有人死亡。
　　连续击杀四人后，王炎知道问题出在哪里了。
　　二十多个灵兽，竟然一个也没有消失。
　　这次进入熔火之地的都是各个大学的学生，就算再怎么天才，也不可能达到十级。
　　换句话说，每个人最多只能拥有三个灵兽。
　　但现在是什么情况？
　　五个人？二十几只灵兽？
　　开什么玩笑!
　　王炎感觉十分奇怪，可下一秒某个想法蹦出来，惊得他额头瞬间冒出冷汗。
　　如果，那些灵兽才是驭兽师，而人类是被驭的“兽”……
　　一切，是不是就能解释的通了？
　　王炎想起了地魔星，那个占据了血瞳魔虎身体的人类，一个想要毁灭世界的疯子。
　　如果真是这样的话，恐怕要出大乱子了。
　　“就不能让我当个安静的美男子吗？又这么一堆幺蛾子！”
　　王炎疯狂骂街，感觉身心疲惫。
　　这个世界对帅哥的恶意太大，每次都不得安生。
　　“小青，毒爆！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　听到王炎的话，小青立刻探出头，冲着身后喷出几团毒液。
　　粘稠的液体落地，立刻溅射开来，并迅速汽化。
　　呼吸之间，方圆百米便被笼罩在内。
　　想要追上王炎，要么绕路，要么硬闯，不会有第三种可能。
　　这些人刚一见面就叫出王炎的名字，有极大概率是专门在那里等他。
　　所有人都知道王炎的两只灵兽一个是龙种一个是凤凰种，想要进阶王者必须吞噬其他同种凶兽的血脉。
　　然而这些人万万没想到，王炎竟然如此果断。
　　见势不妙，扭头就跑，丝毫不拖泥带水。
　　“喁喁喁！”
　　嘹亮的马嘶声响起，几个人类和二十几只灵兽双眼中逐渐蒙上一层血色，竟然硬生生的冲进了毒雾中。
　　噗通！
　　噗通！
　　一个、两个、三个……
　　七个、八个、九个……
　　不超过两秒钟，所有吸入毒雾的人类和灵兽全都倒在地上，死的不能再死了。
　　哪怕首领凶兽都扛不住小青的毒，更何况区区一群二三流货色。
　　杂鱼都死了个精光，真正的敌人终于露面。
　　那是一匹黑色的马，高大，健壮，满脸睥睨之色，看谁都是傻逼。
　　“竟然是它，傲霸马！”
　　看清楚那东西的模样后，王炎心中一惊。
　　特殊的精英凶兽，能够无视首领的威势，可以蛊惑低品质凶兽成为其奴仆。
　　傲霸马虽然十分强大，但也只是个精英。
　　可看现在的情况，最起码也得是领主！
　　“难不成是灭世兄弟会？”
　　王炎心中升起一个想法，以兽驭人，恐怕只有那个邪恶组织做得出来。
　　至于将精英提升为领主……
　　灵魂转移都能做到，提升品质很难吗？
　　对普通人来说的确很难，可对灭世兄弟会来说也就那样。
　　他们手中不知道掌握了多少邪恶的东西，随便拿出来一样都会引起巨大骚乱。
　　驭兽师联合会要的是安全，五大战区要的是稳定，各个大学要的是持久，而灭世兄弟会要的则是结果。
　　过程多么曲折，伤亡多么惨重，他们都不在乎。
　　“喁喁喁！”
　　傲霸马的智商很高，操控众多驭兽师和灵兽，伪装成一个队伍的模样，等待王炎抵达。
　　这一切做的近乎天衣无缝，哪怕王炎聪慧无比，也无法在短时间内发现破绽。
　　可万万没想到，奴仆的一句话激起了王炎的怒火。更没想到，王炎竟然会直接出手，并以此为切口发现了异常。
　　计谋被识破，让傲霸马非常生气，立刻丢下鹓雏去追赶王炎。
　　后续的事情就简单了，王炎边跑边骂，并让小青喷射毒雾，将傲霸马所有奴仆全都毒死。
　　要不是傲霸马反应块，恐怕就连他也得中毒。
　　“王炎，你比我想象的更加聪明，也更加强大。下次再见，必定取你首级。”
　　傲霸马抛下一句话，扭头就跑。
　　同是四阶领主，傲霸马并不擅长战斗，更何况一个龙种一个凤凰种。
　　因此，他决定撤退，等以后有机会再说。
　　然而傲霸马想跑，王炎却不想就这么算了。
　　跟狗一样狼狈逃窜了这么长时间，传出去名声都毁了。
　　所以，绝对不能让傲霸马活着离开。
　　除此之外，还有个原因，那就是王炎发过誓，会杀掉所以灭世兄弟会的成员，也会将所有跟灭世兄弟会有关的势力灭绝。
　　傲霸马身为凶兽却能够口吐人言，十有八九跟灭世兄弟会有关系。
　　本着宁杀错不放过的原则，傲霸马今天必须死。
　　“风水轮流转，上！”
　　王炎招呼一声，金子和小青立刻扑了上去。
　　同品同级的战斗，它们还没怕过谁，更何况二打一。
　　傲霸马在前面逃跑，金子和小青在后面狂追，形势竟然扭转过来。
　　“混蛋，有种别跑！”
　　“你爹腰上装马达，你麻痹跑的挺快！”
　　“你爹腰上装两个马达，真你麻痹能跑啊！”
　　“你爹腰上装四个马达，你麻痹要上天啊！”
　　“……”
　　金子在后面边追边骂，污言秽语，不堪入耳。
　　王炎实在听不下去了，怒声道：“你能不能换句话？他爹腰上那么多马达，他麻痹受得了吗？”
　　“嗯……”
　　听到王炎的话，金子沉吟一番，很快便有了新词。
　　“真是老太太钻被窝，给爷逗笑了。长得跟猴一样，你要去找二师兄啊？王八壳上装四轮，你捯饬的挺快。”
　　虽然还是在喷，但比之前文明多了。
　　王炎十分满意的点点头，孺子可教也。
　　金子喷的口沫横飞，傲霸马却是快炸了。
　　“冷静，冷静。不生气，不生气。我没有妈，我没有妈。”
　　傲霸马心里面不停的念叨，现在这种局势，绝对不能被怒火冲昏了头脑。
　　一个凤凰种，一个龙种，就算单挑都能把他打的落花流水，更何况群殴。
　　然而越念叨越生气，越念叨心里面的火就越大。
　　逃窜了十几分钟后，傲霸马终于忍不住了。
　　“草泥马的贱鸟，我跟你拼了！”

第50章 时代变了声嘶力竭，怒火冲天。
　　在金子的咒骂下，傲霸马的理智被淹没，只剩下了无尽杀机。
　　“来的好！”
　　见傲霸马转身攻击，金子大喜过望。
　　这种一追一逃的模式太难受了，不过话说回来，刚才骂的挺痛快。
　　金精剑气！
　　金子怒喝一声，立刻向傲霸马斩去。
　　叮！
　　清脆的声音向周围激荡，剑气直指傲霸马的眉心，却在距离差不多三寸的地方被一道无形壁障挡住。
　　“这是什么？”
　　见到眼前一幕，王炎的眉头不由得拧成一团。
　　傲霸马的面板中，并没有能形成如此效果的技能。
　　“呵，蠢货，我的灵魂也是人类，你能修炼魂术，我就不能吗？”
　　见王炎的表情，傲霸马讥笑道。
　　“原来如此！”
　　王炎点点头，立刻明白过来。
　　就如同猜测的那样，真正的傲霸马已经死了，被人类占据了肉身。
　　而能做到这一点，并且会这样做的，就只有灭世兄弟会了。
　　“很长时间没活动了，正好试一试你们这些……”
　　王炎狞笑一声，打算来一发魂术试试。
　　可下一瞬，一个念头突然出现，心中的激动立刻消失无踪。
　　傲霸马并没有真的失去理智，他是故意停下。
　　“难不成……”
　　王炎喃喃一声，猛地抬起头看向天空。
　　果不其然，一条巨大的魔龙不知道什么时候开始在上方盘旋。
　　身长超过八米，双翼展开差不多十米。
　　身躯臃肿，覆盖鳞片。
　　头顶三根尖角，几道气旋在周围转动。
　　这便是风魔龙，风属性龙种！
　　“哈哈哈，地奴星，首战便失败，回去怎么跟天枢星和七杀星交代？”
　　风魔龙发出无情的嘲讽。
　　“地丑星，我的事情不用你管。赶紧杀了他，免得夜长梦多。”
　　地奴星傲霸马冷哼一声，竟是冲着金子直直撞过去。
　　“真是风水轮流转，你的骄傲呢？你的狂妄呢？”
　　“我知道风水会轮流转，但我没想到竟然是滚筒洗衣机啊！”
　　金子身形闪烁，没有选择跟傲霸马硬拼，而是将金精剑气射向风魔龙。
　　与此同时，小青已经来到了傲霸马前方。
　　砰！
　　细长的尾巴撕裂空气，瞬间便将傲霸马的魂术破除。
　　同品同级之下，龙种便是无敌。
　　当然这个无敌不包括战斗技巧、战斗经验等可通过修炼得来的东西，也不包括相互克制的技能，只是说正面硬拼，龙种不会弱于任何凶兽。
　　刚一出手，地奴星傲霸马便溃败。
　　原本就黑的马脸控制不住的抖了抖，他本能的想逃，但目光瞥到天空的地丑星风魔龙，立刻将念头压下。
　　敌人有龙种，我方也有龙种，并且达到了五阶。
　　孰强孰弱，谁输谁赢，还说不定呢！
　　“哈哈，小鸡崽子，尝尝我的八级大狂风！”
　　风魔龙狂笑一声。
　　双翼鼓动，立刻便有龙卷风在里面出现，并向王炎袭来。
　　他不是傻子，自然是以灭杀王炎为首要任务。
　　只要驭兽师死了，灵兽也会被灵魂契约摧毁。
　　“好一条烂蜥蜴！”
　　见风魔龙攻击，王炎怪叫一声，一溜烟向远处逃窜。
　　和凶兽相比，人类还是太脆弱了。
　　不过人类能够成为这个世界的霸主，从来都不是依靠武力。
　　小青按着傲霸马暴揍，金子和风魔龙纠缠。
　　身为驭兽师的王炎，则是从储物袋里面掏出来一门炮。
　　没错，就是一门炮。
　　天工科技出品，专门针对各种大块头飞行凶兽。
　　跟王炎谈话时，王逸的话语中便透露出了一个重要信息，那就是熔火之地内部非常危险。
　　王炎可是王家独苗，王逸让他孤身一人进入，怎么可能不给点好东西。
　　【天工科技·猎龙炮】：附带灵魂定位器，自动追踪，命中目标后造成巨量穿透伤害。
　　这东西造价极高，一般只在守城战中使用。
　　炮弹也贵的离谱，平均一发的价格超过两千万。
　　王家不差钱，王炎也不差钱。
　　钱留着不花干什么？给爷爷养老吗？
　　“那是什么？”
　　王炎的动作引起了风魔龙的注意。
　　他只是灭世兄弟会最下级的地煞席位，没有经历过大规模的战斗，也没见过天工科技仅向五大战区提供的猎龙炮。
　　但心中那股不断增强的危机感却告诉他，这东西能够对他造成极为致命的伤害。
　　“该死，情报有误！”
　　风魔龙心中暗骂，一秒钟都不敢犹豫，挥动翅膀便打算逃离。
　　只可惜，已经来不及了。
　　“大人，时代变了！”
　　王炎将猎龙炮充能，锁定目标后狠狠按下发射钮。
　　“来吧，尝尝老子的巨炮！”
　　嗤！
　　黝黑粗大的炮口狂喷而出，瞬间便跨越数百米距离，命中正准备逃跑的风魔龙。
　　嫣红的血液如雨水泼洒向大地，风魔龙的身体似陨石一般狠狠砸下来。
　　这个五阶的龙种，惨死当场。
　　“哇哦，老板的巨炮真厉害，竟然把这条龙活活射死了！”
　　金子惊叫一声，语气中满是崇拜，“我愿称老板为明湖省炮王，强无敌！”
　　“别废话，赶紧把那匹马宰了。”
　　王炎满脸黑线，这傻鸟，实在太骚了。
　　“怎么……怎么可能……”
　　傲霸马满脸不敢置信的神色，前后不到半分钟时间，风魔龙竟然死了？
　　死的那么突然，毫无反抗之力。
　　“这样的东西，如果能够量产……”
　　傲霸马不敢想了。
　　如果猎龙炮真的能够量产，那么对凶兽来说，无异于世界末日。
　　灭世兄弟会的野望，也将化作泡影。
　　嗤！
　　剑气飞舞，落到傲霸马身上，立刻便是一道深可见骨的口子。
　　“有什么时候了，竟然还敢分神？”
　　金子讥讽一声，上百道剑气在周身凝聚，瞬间将傲霸马淹没。
　　单挑小青都不是对手，更何况还有个金子。
　　在绝望与怨恨中，傲霸马被打成一堆烂肉，谁也救不回来了。
　　“呼，可累死我了！”
　　金子用翅膀擦了擦额头，一副快要累坏的模样。
　　“小月。”
　　王炎将小兔子召唤出来，帮助金子和小青补充能量。
　　“哎，多亏穿越了，不然铁定进去，说不定还会被判个无期。”
　　看着小月白嫩嫩的脸蛋，王炎心中感叹道。

第51章 再来一炮风魔龙并不是小青进阶王者所需要的血脉，但本着多了比少了强，少了比没有强的原则，王炎决定把风魔龙加入小青的食谱。
　　进入熔火之地差不多三个小时，王炎已经击杀了三只领主凶兽，得到了一万四千八百多积分。
　　收获巨大！
　　接下来的目标，便是那只鹓雏。
　　在王炎前世的神话传说中，鹓雏乃是五凤之一，真正的凤凰。
　　可在这个世界，它只是一种领主品质的凶兽，最多就是漂亮一些，强大一些。
　　顺着原路返回，鹓雏已经不在那座火山口里面了。
　　这很正常！
　　之前的战斗让它明白，此地并不安全。
　　敌人能找上门一次，就能再来两次三次。
　　因此，那群凶兽和人类离开后，它立刻带着自己的蛋逃离。
　　至于逃到了什么地方，恐怕不会有人知道。
　　“老板，我能够感应到它的位置。”
　　看着空空如也的火山和杂乱的石堆，金子突然开口。
　　“嗯？你还有这本事？”
　　听到金子的话，王炎有点惊奇，“这是你独有的，还是每个领主都能感知到？”
　　“领主以上的凶兽，都能够感应到一定范围内同源的血脉。品质越高，感应的范围越大，位置也越准确。”
　　金子跳到王炎肩膀上，说道。
　　“原来如此！”
　　王炎点点头，“你指路，咱们去弄死那只鸟。”
　　……
　　……
　　距离王炎所在位置差不多三十里的一个山坳中，鹓雏轻轻的将鸟巢放下。
　　这里不是火山，也没有流淌在外的岩浆，并不适合鸟蛋孵化。
　　但相比于那些容易暴露的地方，这里无疑要安全很多。
　　鹓雏决定动用自己的本源力量，把幼鸟孵化出来后，再去寻找更加合适的栖息地。
　　鹓雏的想法没有问题，实施起来也不难。
　　可它刚刚把鸟巢放下，就感觉气氛好像不太对劲。
　　本能的抬头看向右侧，在一道仅仅半米宽的石缝中，一个女孩瞪着能让李荣浩羞愤自杀的大眼睛，如石雕般一动也不敢动。
　　气氛非常凝重。
　　鹓雏想不明白这么偏僻的地方，为什么还会有人类。
　　女孩想不明白，自己不过上个厕所而已，为什么会出现一只大鸟？
　　哦，还有个蛋！
　　“啊！”
　　沉默了足足十秒，紧接着便是尖叫。
　　鹓雏想都没想，直接将自己最擅长的技能放了出来。
　　轰隆隆！
　　空气中丰沛的火元素快速凝聚，化作火雨将方圆几十米笼罩在内。
　　之前不用，是害怕不小心打碎石壁，导致鸟蛋掉进火山口的岩浆中。
　　此时没有火山，也没有岩浆，鹓雏便没了顾忌。
　　“啊啊啊！”
　　尖叫声没有停止，只要再有两秒钟，天空中的火雨便会落下，将她烧成灰烬。
　　然而就在此时，一条手臂从身后的石缝里面出现，一把将她拉了进去。
　　“唳！”
　　见敌人逃跑，鹓雏顿时大怒。
　　好不容易找到这么个隐蔽的地方，若是被这个人类泄露出去，等待它的将是无休止的骚扰。
　　鹓雏虽然智商不如人类，但也不是傻子，自然能够分清楚此时应该干什么。
　　灼热的火焰压缩成线，冲着石缝狠狠射进去。
　　鹓雏双眼中杀机凛冽，下定决心，绝对不能让这个人跑出去。
　　“怎么办？”
　　石缝里面，女孩被吓得梨花带雨，浑身哆嗦，连裤子都没提上来。
　　“凉拌！”
　　另一个女孩白眼直翻，语气中都是埋怨，“你要是不叫，说不定还能悄悄溜掉。你一叫，咱俩都得死。”
　　“那种情况，我怎么可能忍住不叫。”
　　女孩哆里哆嗦，感觉屁股凉飕飕的。到了这个时候，终于想起来裤子没提了。
　　“这个石缝只有半米宽，那只鸟体型很大，应该进不来。哎，听天由命吧，希望它自己离开，不然咱们只能被困死在这里。”
　　鹓雏乃是四阶领主，战斗力强大无匹。
　　别说她们两个五级驭兽师了，哪怕再来上十几个，也不够鹓雏杀的。
　　此时此刻，除了等死之外别无他法。
　　“诶？不好！”
　　就在两人准备跟鹓雏比一下谁更有耐心的时候，一道火线狂射而来。
　　速度极快，瞬间便抵达面前。
　　轰！
　　碎石迸溅，大地轰鸣。
　　鹓雏这一下含怒而发，目标竟然不是两个女孩，而是旁边的石壁。
　　在领主凶兽的攻击下，石壁脆弱的就好像豆腐渣。
　　大片大片的碎石从头顶落下，很快便将两个女孩埋在下面。
　　“呼！”
　　鹓雏鼻孔中喷出白烟，脸上浮现出一抹人性化的不屑。
　　以为躲在石缝里面就安全了？
　　它以前靠这招躲避天敌的时候，这两个人类还没有出生呢！
　　鹓雏收起心中的思绪，打算找个合适的地方孵蛋。
　　可就在此时，一股源于血脉的悸动惊得它控制不住抖了一下。
　　这是同源的力量，并且丝毫不弱于它。
　　若是往常，它并不介意去见见这个同族，哪怕对方心怀恶意而来，它也有信心全身而退。
　　但现在不同，它要保护自己的蛋，却是不敢随意战斗。
　　鹓雏有些迟疑，若是离开，再想找到一个合适的躲藏点很难。
　　可如果不走，一旦对方心怀恶意，那就麻烦了。
　　思索一番后，鹓雏决定见见这个同族。
　　然而就在此时，一股极其恐怖的能量波动出现在感知中，紧接着便是震耳欲聋的巨响和可怕的震颤。
　　“穿透有余，爆炸不足。造价高昂，难以量产。”
　　王炎看着身前的猎龙炮，这东西只能用在守城战中，想要靠着东西攻城略地，难度太大。
　　并且这东西的制造难度很大，价格也贵的离谱，只能小规模装备。
　　除了上述缺点之外，猎龙炮最大的问题在于，威力有限。
　　没错，就是威力有限。
　　通过击杀风魔龙时的情况进行推测，这东西的上限就是领主了。
　　如果来的是王者，九成九做无用功。
　　与其将能量浪费在穿透上面，不如扩大范围。
　　打伤一个王者，不如打死几个领主。
　　兵对兵，将对将。
　　那些王者以上的可怕凶兽，还是交给驭兽师来解决吧。

第52章 再见白凝馨当然，这些事情会有专门的人进行分析和处理，不需要他多操心。
　　王逸把猎龙炮给他，目的不过是为了避免碰上风魔龙那种强大且无耻的凶兽。
　　或者也有这种可能，王逸早就知道风魔龙进入了熔火之地。
　　此时此刻，说不定正看着他呢。
　　想到这里，王炎脸上浮现出一抹坏笑。
　　“二叔，你什么时候把小姨娶回家啊？再不动手，小姨就快绝经了！”
　　……
　　……
　　明湖省军区首长办公室，王逸、罗阻、兰波万、校长，四个人坐在沙发上，聚精会神的看着前方的画面。
　　用液氮把熔岩池冻结，小青和金子联手灭杀鱼龙。
　　聪慧，强大。
　　解决当前的麻烦后，马上利用优势强压。
　　之后寻找鹓雏，察觉到危险后扭头就走，丝毫不拖泥带水。
　　果断，直接，做事条理清晰，知道自己想要什么。
　　紧接着从边逃边打，扭转成边追边打。
　　虽然金子满嘴污言秽语，但不可否认，它的战斗力极为强大，同品同级的凤凰种，没几个是它的对手。
　　风魔龙出现后战斗陷入僵持阶段，王炎取出猎龙炮，一句废话都没说，就把风魔龙击杀。
　　“知进退，明得失，能够充分利用自己的优势，并想办法避免暴露自己的劣势，非常不错。”
　　兰波万捋着胡子，越看越满意。
　　“等凤凰种提升到王者品质，机动性这个最大的弱点也会补齐。到了那个时候，再想杀他就难了。”
　　“短短半年时间，这小子从一个连只鸡都打不过的病号，成长到现在这种地步，看来得到了不少机缘。”
　　罗阻随口说了一句，目光不经意的往兰波万和校长身上瞥了一眼。
　　王炎是王家的独苗，王逸的亲侄子，自然不会害他，也不会窥伺他的机缘。
　　但其他人，就很难说了。
　　“不用担心，兰老师德高望重，望舒是玉寒的亲妹妹，都是自己人。”
　　王逸看着画面中王炎掏出猎龙炮，将前方的山轰出一个大口子，脸上没有丝毫表情。
　　可当他听到接下来的话后，嘴角却是忍不住抽了一下。
　　目光一转，三人的表情尽收眼底。
　　校长满脸羞愤，兰波万莞尔一笑，罗阻则是捂住嘴强忍着不笑出声。
　　“这小子……”
　　王逸叹了口气，感觉王炎被三弟王光耀带坏了。
　　“按照原计划进行，那几个家族全都控制起来，如果敢反抗格杀勿论。”
　　王逸下达命令，语气十分冷酷。
　　灭世兄弟会借着几个驭兽师的身份混进熔火之地，要不是被王炎碰上，不知道会惹出多大的麻烦。
　　王逸下令控制住那几个家族，就是为了调查他们究竟是受害者，还是同谋。
　　“嗯？有人在靠近！”
　　校长突然开口，也不见她有什么动作，眼前的画面突然向远处移动，一个女人出现在众人面前。
　　肤如凝脂，手如柔荑。
　　容貌娇媚，身姿曼妙。
　　随着她的动作，一步三晃，让人眼花缭乱。
　　“原来是白家那丫头，看她前进的方向，也是那只鹓雏，这下子有好戏看了。”
　　校长脸上浮现出促狭的笑容，她想起了当初王炎和白凝馨光着身子打架的情景。
　　这次碰面，不知道会不会插出爱情的火花。
　　……
　　……
　　“唳！”
　　尖锐的鸟鸣声响彻天空。
　　王炎这一炮没有伤到鹓雏，只是把它激怒了。
　　碎石从头顶落下，砸的鹓雏七荤八素。
　　虽然无法对它造成有效伤害，但疼啊。
　　再加上之前被围攻，来到这里又碰到人，早就让鹓雏怒不可遏。
　　将鸟蛋藏在一块大石头下面，鹓雏鼓动双翅，化作利箭射向天际。
　　英姿勃发，斗志昂扬。
　　它是凤凰后裔，它是鸟中之王。
　　它是属于天空的，它是属于自然的。
　　强大，美丽，迅捷，不屈。
　　它……
　　一道能量柱狠狠轰在鹓雏身上，赤红的羽毛，嫣红的鲜血，夹杂着肉沫和碎骨，慢慢从天空落下。
　　这一炮十分很辣，也极其精准。
　　就在鹓雏飞向天空的瞬间，便已经将它牢牢锁定。
　　跟风魔龙不同，鹓雏身上的弱点太明显了。
　　有那颗蛋在，它注定了不能远走高飞，注定了只能跟敌人死战。
　　若是一般的驭兽师，它还有办法将其击退。
　　可在王炎面前，注定了只有死亡一途。
　　砰！
　　鹓雏的身体慢慢坠下，它想拥抱天空，最终却归于大地。
　　人世间的种种皆是如此，越想要什么，越得不到什么。
　　自以为看到了光明，但所有的一切都只不过是黑暗中的幻象罢了。
　　“我并不想滥杀无辜，却有一双看不见的手在后面不停的推着。往前走，九死一生，不往前走，必死无疑。你我本没有仇怨，最终却不得不拼个你死我活。”
　　王炎叹了口气。
　　不是假惺惺装好人，也不是掩盖自己所做的杀孽，只是突然感觉十分惆怅。
　　“吆，王家大公子也有烦恼吗？”
　　一道温柔的声音从身后传来，将王炎的思绪打断。
　　扭头看去，发现不是别人，正是心心念念的白凝馨。
　　“疯女人！”
　　王炎咬牙切齿，目露凶光。
　　“淫贼！”
　　白凝馨呼吸加速，双拳紧握。
　　不久前的事情仿佛历历在目，两个单身男女，在一个寂静无人的角落里打的不可开交。
　　凶狠，残暴。
　　抛弃了自尊，丢掉了脸面。
　　衣服全部撕碎，浑身酸痛肿胀。
　　那一战十分激烈，虽然王炎处于弱势，但勉强也能算两败俱伤。
　　“疯女人，给我死！”
　　王炎怒吼一声，抡起拳头便扑了上去。
　　白凝馨也不甘示弱，从储物袋中掏出一个圆球丢到地上，之后飞起一脚踹向王炎。
　　小青、金子、小月，三只灵兽站在一边。
　　乘黄和一条大头鱼，则是蹲在对面。
　　砰！
　　刚一接触，立刻就是拳拳到肉的攻击。
　　王炎使出全部力量，狠狠砸到白凝馨肩膀上面。后者也不是简单角色，身形扭转卸去七分力，一脚踹在了王炎胯部。
　　砰砰砰！
　　拳打脚踢，劲风呼啸。
　　两个人的体质属性都在一百点以上，打的激烈无比。
　　双方的灵兽却没有任何要动手的迹象，反而取出零食在一边看戏。

第53章 大出血凭借着血脉中的感应，金子很快便找到了鹓雏的蛋。
　　带回去孵化出来，说不定能多一个坐骑。
　　从进入熔火之地到现在，时间过去了差不多六个小时。
　　王炎光顾着击杀凶兽，一块熔火矿石都没找到。
　　不过他的目的本来就不是挖矿，没有就没有吧。
　　“六个小时，三万点积分，真是个好地方啊！可惜，到了该出去的时候了。”
　　持续这么长时间，火毒恐怕早就积累到了一个恐怖的地步。
　　再不出去，基本上就不用出去了。
　　当然，也不排除某些手段能够增强对火毒的抗性，但能延长一到两个小时就非常厉害了。
　　要是火毒真那么容易解决，明湖省军区也不会消耗海量的人力物力。
　　磨磨蹭蹭，晃晃悠悠，花了一个多小时才抵达出口。
　　空间转换器那种保命道具不能浪费，留在关键时刻用。
　　接近八个小时时间，熔火之地的学生全都出来了。
　　作为关系户，王炎装模作样的跟其他人一起用泡澡的方式排出体内火毒后，便来到了二叔王毅的办公室。
　　此时此刻，兰波万和罗阻不知道去了什么地方，办公室内只剩下了王毅和校长。
　　“对不起，我来的不是时候。”
　　看着校长凶狠的眼神，王炎忍不住抖了一下。
　　“不，你来的正是时候！”
　　王逸一把将王炎拉过去，由衷地松了口气。
　　白凝馨和王炎的战斗结束后不久，兰波万和罗阻就找借口离开了。
　　孤男寡女，共处一室，气氛逐渐变得微妙。
　　校长死死盯着王逸，那副模样仿佛要吃人。
　　多亏王炎来的及时，不然的话，能不能全身而退还是个问题。
　　“按照规则，采集熔火矿石数量最多的三人和纯度最高的三人，分别可以获得一件盔甲或武器。你一块石头都没有挖到，按照规则什么奖励都没有。”
　　王逸咳嗽一声，继续说道：“但因为你优秀的表现，我决定私人给你发点奖品。”
　　“哦！”
　　王炎面无表情，摆出一副“我就静静看你演戏”的模样，让王逸非常尴尬。
　　“一整套熔火盔甲，一把自选的武器，两个皱皮木瓜，五颗灵魂结晶。”
　　王逸不愧是明湖省军区首长，财大气粗，拿出来的都是好东西。
　　但王炎貌似并不领情，眼皮一挑，“就这？”
　　他反应过来了，刚才校长肯定是在逼迫二叔。
　　自己的到来打断了两人的“好事”，所以校长才会生气，二叔则是一副看到救星的模样。
　　如此一来，不狠狠敲诈一笔，怎么对得起自己这个电灯泡的身份。
　　“还有，还有！”
　　见道王炎的表情，王逸心里面“咯噔”一下，直觉告诉他这次得大出血。
　　但没办法，不堵住王炎的嘴，要是去老爷子那里告一状，后果简直不堪设想。
　　“两颗金刚菩提，三颗金鼎果，再加半斤星河沙。”
　　话说出来，王逸感觉心在滴血。
　　这些都是他的私人珍藏，特别是星河沙，素月要了好几次都没给她。
　　“就这？”
　　王炎心里面乐开了花，但脸上却依旧是不屑的表情，“很长时间没回去了，不知道爷爷他老人家……”
　　“天工科技最新的狙击步枪！”
　　王逸从储物袋掏出一把造型夸张的枪丢到桌子上，扭过头去不看王炎，“拿着东西，赶紧滚！”
　　“谢谢二叔，我马上就滚！”
　　王炎乐滋滋的将东西全都收起来，刚把门关上，又打开一道缝挤进来半个脑袋，“二叔加油，我期待改口叫二婶！”
　　“滚！”
　　啪！
　　茶杯砸到墙上，正好摔成四块。
　　如果王炎再不走，下次碎的就不是杯子了。
　　“二叔真有好货啊，得找个机会，再敲诈一笔。”
　　王炎边走边琢磨，怎么才能让这个守财奴一般的二叔就犯。
　　他可是王家独苗，亲叔叔的东西就是他的东西。
　　不用干什么？留着养老吗？
　　美滋滋的将东西掏出来挨个查看，越看越开心，越看越喜欢。
　　【金鼎果】：力拔山兮气盖世，霸王之威今犹知。产自（？？？）的珍惜灵药，强化20-50点力量属性，额外增加1000斤力气，且没有任何毒副作用。
　　【星河沙】：星辰破碎后残留的最后希望，能够牵引星辰之力，并将其凝结成液态。
　　【天工科技·玉晶枪】：以元素晶石为引，汇聚空气中的元素能量，发出致命一击。
　　使用熔火矿石打造的装备一时半会出不来，需要慢慢等待，但剩下的几样东西直接拿到手。
　　皱皮木瓜、灵魂结晶、金刚菩提没什么好说的，金鼎果和星河沙却是一顶一的好东西。
　　星河沙能够牵引星辰之力，并将其凝聚成液态，是小月最需要的。
　　她虽然来的最晚，但有星河沙，说不定会是最早成就王者的灵兽。
　　金鼎果的效果也非常好，不仅提升力量属性，还会额外增加力气。
　　也就是说，同样的力量属性，王炎的拳头将更强。
　　“皱皮木瓜和金鼎果自己吃了，灵魂结晶自己用了，金刚菩提给金子，星河沙给小月，完美！”
　　王炎满脸笑容，可刚拐了个弯，脸上的表情突然凝固了。
　　他看到了一个人，一个最不想见到的人。
　　白凝馨！
　　此时的白凝馨换了身衣服，包裹的严严实实的，什么想看的都看不到。
　　不过王炎并没有丧气，还看的不该看的都看了，该摸的不该摸的都摸了，就连里面也搓了很多遍。
　　“把鹓雏的蛋给我！”
　　白凝馨伸出手，话说的理直气壮。
　　“你怎么知道鹓雏的蛋在我手里？”
　　王炎疑惑的问道。
　　“你别管，就说给还是不给。”
　　“给，我给！”
　　王炎有些心虚，人家姑娘第一次，他硬生生搓了两个小时，没杀人就很不错了。
　　将鹓雏的蛋放在白凝馨手上，王炎想了想，又摸出一颗金鼎果和一颗金刚菩提。
　　啥也不说了，这次伤的她太狠，以后再找个机会巩固一下关系吧。
　　“算你识相！”
　　见王炎心虚的模样，白凝馨脸上浮现出一抹笑容。
　　把东西都收起来，白凝馨在手腕上一抹，三颗灵魂结晶凭空出现。
　　“这是本小姐赏你的，退下吧。”
　　“赏我的？”
　　听到白凝馨那高傲的语气，王炎冷哼一声，直接贴上了上去。
　　一手搂住她纤细的腰肢，一手顺着衣服打开格局。
　　“你想干什么……这里人多……”
　　白凝馨脸上露出紧张之色，虽然该做的不该做的都做了，但王炎之前太过粗暴，她现在还感觉很疼。
　　“人多？人多又怎么样？”
　　“这混蛋，还挺有男人味儿……”

第54章 智障打击返回学校之后，王炎立刻着手将所有东西转化成战斗力。
　　两个皱皮木瓜增加了30点体质，毒素兑换了451点积分。
　　两颗金鼎果增加了67点力量属性和两千斤力气。
　　八颗灵魂结晶增加8点灵魂强度，加上原本的21点，完全吸收后应该能达到30点。
　　金刚菩提给金子吃，星河沙给小月用。
　　剩下的，就只有熔火矿石打造的整套盔甲和武器了。
　　除此之外，积分也攒到了40500点，短时间内够用。
　　这一次收获巨大，但距离金子和小青进阶王者还有很长一段路要走。
　　王炎一边搜寻其他龙种和凤凰种的消息，一边喂养几个灵兽。
　　作为最强大的灵兽之二，龙种和凤凰种的消息很多，但符合条件还能杀掉的，却极其稀少。
　　王炎退而求其次，寻找尸体、幼崽、蛋，终于被他找到了。
　　可惜对方只愿意用能够提升实力的灵药或保命道具换，让王炎十分无奈。
　　连续吞了两只龙种的血肉，小青很快便提升到了五阶，并出现了两个新的技能。
　　【烈焰地狱】：召唤一片烈焰，将范围内所以目标焚烧殆尽。
　　【龙卷漫天】：控制风元素，掀起漫天狂风。
　　可能是吞噬了火属性鱼龙和风属性风魔龙的关系，五阶的两个技能都是范围攻击，分别对应着火和风。
　　王炎两个都很想要，但想了想还是选择了烈焰地狱。
　　一方面，火焰的伤害明显比风要强一些。另一方面，鱼龙的属性是火，可能更加契合。
　　相比小青，金子的速度要慢很多，必须得把鹓雏的血肉磨成粉，搓成肉丸，才能一点点吃下去。
　　索性金子的胃口不错，花了两个月时间把鹓雏全都吃掉，成功达到五阶，也有了两个新技能。
　　【裂天剑气】：金精剑气附带撕裂效果，使伤口无法自行愈合。
　　【劫火】：所有攻击附带火焰伤害，燃烧血肉和能量。
　　因为吞噬鹓雏的关系，金子的技能也出现了其他属性。
　　一个是伤口无法愈合，拖也能把敌人拖死。
　　一个是燃烧血肉和能量，让敌人在痛苦中不断衰弱。
　　两个技能都非常强大，王炎一时之间不知道该怎么选择。
　　“老板，选裂天剑气吧。以后战斗的时候，小青烧烤，我放血。打完了，也熟了，正好吃饭。”
　　金子突然开口，让王炎恍然大悟。
　　如果他只有金子一只灵兽的话，这俩技能的确不好选。
　　但如果跟小青配合，裂天剑气无疑更合适。
　　两个技能选定，让王炎的综合实力大增。
　　小月的提升还需要一些时间，饭桶的话……
　　哎，一言难尽。
　　不过话虽如此，王炎还是决定碰碰运气。
　　他现在有四万多积分，拿出2500点赌一把不过分吧。
　　当然，不是鼓励赌博。
　　赌博害人害己，轻则家破，重则人亡，千万不要沾。
　　王炎只是单纯的想再给饭桶一个机会，如果领主品质的技能还是没用的话，那就找个时间把饭桶放生。
　　五颗血脉淬炼石融入体内，饭桶的身体开始快速膨胀，身上的毛也越来越长。
　　前后不到两分钟时间，饭桶便长到了一米高，两米长。
　　环绕在周围的风不断吹拂，帅气，潇洒，目光睥睨，仿佛狗王在俯视子民。
　　“难不成，赌赢了？”
　　王炎心中十分惊喜，这副模样跟之前判若两哈。
　　谁再说哈士奇蠢，王炎立刻跟他急。
　　不是哈士奇蠢，只是主人没能耐罢了。
　　培养到领主品质，就算哈士奇也能帅的一逼。
　　然而好景不长，饭桶帅了不到十秒便恢复成了原本的蠢样。
　　王炎：“……”
　　打开属性面板看了看，新得到的技能让他十分无语。
　　【智障打击】：领主技能，每隔一段时间随机选定目标，强行降低其智商。
　　“好家伙，智障真的会传染！”
　　王炎心中惊叹，这货简直是个核武器，伤人又伤己。
　　如果随机到别人身上还好，可如果落到王炎身上，那就麻烦了。
　　“看来，必须得想办法安炖它了。”
　　王炎思索一番，最终决定放生（放它去重生），或者放生……姜、花椒、大料、桂皮、香叶、肉蔻、草果、白芷……
　　当然，只是开玩笑而已。
　　怎么说也把它一点一点养大，就算不能战斗，看家护院还是没问题的。
　　在驭兽师联合会的网站定了一套骑具，给饭桶装上后，王炎发现竟然出奇的合适。
　　只要控制好别让它撞墙，这货的速度简直快到飞起。
　　“果然，从来都没有垃圾的灵兽，只是没有发现它的价值。”
　　王炎抚摸着饭桶柔顺的长毛，心中忍不住感叹。
　　无所事事的待了几天后，王炎接到了张伟的电话，约他一起吃烧烤。
　　反正闲着也是闲着，索性出去转转。
　　狂风呼啸，尘土飞扬。
　　饭桶如闪电般穿梭在时间与空间的尽头，只留下潇洒帅气的背影，以及两坨屎。
　　抵达约定的地点，王炎发现张伟已经把东西都准备好了，并且除了他之外，还有两个女孩。
　　很显然，张伟叫他来别有目的，甚至极有可能是吹下了牛逼，让他过来撑个场。
　　果不其然，看到王炎之后，张伟双眼一亮，立刻挥手招呼。
　　“快过来快过来，我给你介绍两个美女。”
　　话说完，张伟便扭头看向两个女生，“这位就是在万相镜内一人独战万人，还将他们杀的落花流水的王炎。”
　　“哇，终于见到偶像了！”
　　“我认识他，一拳就把我打死了。”
　　两个女孩的回答让王炎有点蛋疼，一个跟迷妹一样眼睛里直冒小星星，另一个则是表情冷淡看不出心思。
　　“你们好！”
　　王炎笑着打了个招呼，放开饭桶让它自己去玩。
　　他来这里，纯粹是为了吃烧烤，顺便散散心。
　　这两个女孩什么想法，对他来说没有任何意义。
　　王炎没有放出金子和小青，也没有放出小月。这是他的秘密，没必要暴露太多。
　　当然，还有个原因是小青太能吃，这点东西都不够它塞牙缝的。
　　“嗯？这几条狗是什么情况？”
　　王炎目光一扫，看到几人身后竟然躺着五条狗。
　　满脸幽怨，生无可恋。
　　“哦，我报了医疗课，见到这几条野狗，就顺手给它们做了个绝育手术。”
　　冷淡妹指着烧烤架，说道：“半个小时前，这几串肉还是属于它们的。”
　　不知道是不是听懂了冷淡妹的话，几条野狗开始狂吠，仿佛在说，“我的蛋！那是我的蛋！”

第55章 黑暗奴隶拍卖会
　　“哎！”
　　无奈的叹了口气，王炎感觉非常蛋疼。
　　这一天天的，咋就没几个正常人呢？
　　不过话说回来，宠物做了绝育之后貌似性格会变得更加沉稳。
　　王炎打算给饭桶做一下，不指望它变聪明，只要能减少犯蠢的次数就很满足了。
　　在不远处蹦跳撒欢的饭桶没来由的打了个寒颤，感觉似乎有危险在靠近。
　　一双眼睛往周围扫视，发现没有异常后，很快便将之抛到脑后，继续追赶那只花蝴蝶。
　　四个人在烧烤架两边坐下，张伟一边转动肉串，一边往上面刷油，并撒上孜然辣椒。
　　“常言说得好，吃啥补啥。多补补，你好她也好。”
　　张伟将烤好的狗蛋递过来，挤眉弄眼的说道。
　　“呃，这样做，是不是太残忍了。”
　　王炎撇了眼躺在地上泪流满面的野狗，感觉更蛋疼了。
　　“没事，它们智商低，不懂这些。”
　　张伟摆摆手，不以为意。
　　“哦！”
　　王炎点点头，将烤好的狗蛋撕开。
　　不得不说，张伟的技术很有特点。
　　外焦里生，甜咸不均。不仅带着一股子骚味，还特么是夹心糖浆的。
　　王炎把半生不熟的狗蛋放到一边，心中暗叹自己今天或许不该出门。
　　四个人有一搭没一搭的聊着，两个女人的注意力几乎全都在王炎身上。
　　冷淡妹还好一些，话不多，偶尔说几句。小迷妹整个就是牛皮糖，让王炎感觉十分厌烦。
　　“诶，你们听说没，黑暗拍卖会快要开启了。”
　　似乎察觉到了气氛不太对劲，张伟话锋一转，突然说道。
　　“黑暗拍卖会？”
　　听到张伟的话，王炎立刻竖起耳朵。
　　直觉告诉他，这个拍卖会可能会很有趣。
　　当然，只是纯粹的直觉，什么奴隶不奴隶的，他从来没有听说过，也没有看过。
　　“对，隐藏在黑暗中的拍卖会，只有真正有实力有地位的人才能进去。”
　　见大家都很感兴趣，张伟脸上不禁浮现出笑容，清了清嗓子，继续说道：“据说拍卖会上最差的都是管制物品，好一点的就是各个大学独有的宝物和军区的武器装备，甚至连领主品质凶兽的幼崽都能见到。”
　　“除此之外，每次拍卖会都有很多训练好的奴隶，所以这个拍卖会又叫做黑暗奴隶拍卖会。”
　　王炎：“？？？”
　　好家伙，还真被他猜对了！
　　黑暗奴隶拍卖会，他已经猜到会场是一副什么样的情景了。
　　“奴隶？什么样的奴隶都有吗？”
　　王炎随口问道。
　　他对这个拍卖会很感兴趣，并不是想买奴隶，而是为了那些被管制的物品。
　　如果运气好的话，说不定还能碰到需要的龙种和凤凰种血脉。
　　“什么奴隶都有，胖的瘦的不胖不瘦的，黑的白的不黑不白的，男的女的不男不女的，只要你能想到的类型，都能见到，甚至还有人类和灵兽的混血。”
　　话说到这里，张伟的表情逐渐猥琐起来，冲着王炎挤眉弄眼道：“是不是动心了？”
　　“嗯，的确动心了！”
　　王炎点点头，正所谓瞌睡来枕头，他正愁着到哪里去找另外几种血脉呢，这不送上门来了。
　　听到王炎和张伟的话，冷淡女脸上浮现出不屑的表情，而小迷妹则是来了兴趣。
　　两人的态度被王炎尽收眼底，但他没有解释。
　　无关紧要的人，今天之后或许再也没有见面的机会了，搭理她们干什么。
　　“你知道的这么清楚，看来是有门道了。”
　　王炎一把搂住张伟的肩膀，“带我去长长见识。”
　　“你可别开玩笑了，我什么家庭什么水平你还不清楚吗，都是听说的。”
　　张伟尬笑一声，他本来就是吹吹牛逼，谁知道王炎竟然还真想去。
　　“那行吧。”
　　王炎点点头，不再追问。
　　这次烧烤吃的没滋没味，但偶然间得到的消息却非常有用。
　　回去找校长问了问，果然有这么个拍卖会。
　　“你想要什么东西？正规途径弄不到？”
　　校长十分疑惑，以王炎的家世，竟然还需要去那种地方。
　　“只是想见见世面。”
　　“见见世面？”
　　校长轻笑一声，表情中满是玩味儿。
　　小孩子嘛，好奇很正常。
　　他们这些当长辈的没必要打探太多，都是那个时候过来的，谁不知道谁啊。
　　“黑暗拍卖会虽然不能摆在明面上，但也是军区和大学默许的。一些来历不明的东西，或者不好出手的东西，都可以选择在那里进行拍卖。”
　　校长说到这里，从储物袋中掏出一张晶卡，“里面有一万灵魂金币的额度，应该够你花了。”
　　“灵魂金币？什么东西？”
　　接过校长递过来的晶卡，王炎疑惑的问道。
　　“各个势力之间通用的货币，从低到高分为灵魂铜币、灵魂银币和灵魂金币三种，兑换比例是一万。按照一般情况，要在大四之后才会逐步接触到这些。但对你来说，现在也不算太早。”
　　校长笑了笑，继续说道：“两个月后北部战区举行挑战赛，所有不高于八级的驭兽师都可以参加，拍卖会结束后消化掉收获，正好能赶上。别想着偷懒，你二叔说了，如果敢不去就把你抓回家和阮梅结婚。什么时候生了三胎，什么时候放你出来。”
　　“我去，我去还不行嘛!”
　　王炎苦着一张脸，感觉要疯。
　　这年头，当个老实人咋就那么难呢？
　　相亲相爱，和平共处不好吗？为什么总要打打杀杀呢？
　　最多三个人进入的养魂地出事，一个年级新生参加的排位赛出事，北部战区所有大学一起的熔火之地出事。
　　一次比一次事大，一次第一次热闹。
　　两个月后的挑战赛，可是面向北部战区所有八级以内的驭兽师。
　　要是不出点问题，王炎把姓倒过来写！
　　或者有这种可能，王逸和校长他们知道肯定会出事，举办挑战赛的目的就是为了将那些躲藏在暗处的宵小引出来，继而一网打尽。
　　当然，也不排除另外一种可能。
　　因为王炎的出现，那些阴沟里的老鼠才会蹦出来。
　　王逸和校长以他为饵，制定了众多计划。
　　为什么逼着他去，没有他这个饵，鱼怎么会上钩呢？
　　王炎越想越不对劲，越想越感觉被坑了。
　　但没办法，不去的话就要被制裁，根本没地方说理去。
　　很多时候生活就像是被强奸，只要不叫，就可以欺骗自己，装作什么事情都没有发生过。
　　王炎选择乖乖配合，完事后再敲诈一大笔资源。
　　距离下次拍卖会开启还有一段时间，王炎一边等待，一边通过各个渠道想办法提升自身实力。
　　不得不说，军区和大学对麾下势力管控的太严格了，能够用钱买到的东西对现在的王炎来说全都无用。
　　不过也不是没有好消息，使用了星河沙之后，小月再次进阶了，成为了王炎手中第一个王者。
　　【名称】：月兽（小月）
　　【品质】：王者（需要高浓度月华）
　　【等级】：四阶一星
　　【属性】：阴
　　【升级】：需要各种富含能量的水果或蔬菜。
　　【品质技能】：
　　【月舞】：精英技能，吸引月华，快速恢复自身能量。
　　【纯阴之体】：首领技能，吸收周围的阴属性能量，快速治疗自身。
　　【月之女】：领主技能，在月光照射下，最多提升10倍能量恢复速度，并降低自身所受到的伤害。
　　【月之灵】：王者技能，每次调配制作都有几率召唤月之灵融入其中，大幅度提高产物的效果。
　　【一阶技能】：
　　【月之露】：使用月华调配的露水，可快速恢复自身能量。
　　【二阶技能】：
　　【月之芽】：使用阴属性能量培养的嫩芽，可快速治疗自身伤势。
　　【三阶技能】：
　　【桂花酿】：挑选刚刚绽开的桂花，配以月之露，酿制出香甜的美酒。饮用后立刻恢复自身能量，并在后续三十分钟内镇定心神，削减恐惧。
　　【四阶技能】：
　　【五仁月饼】：挑选优质杏仁、桃仁、橄榄仁、芝麻仁、瓜子仁，并在其中添加月之芽。食用后立刻治疗自身伤势，并在后续三十分钟内持续恢复体力。
　　小月的品质从领主提升到了王者，等级也二连跳，达到了四阶。
　　月兽非常特殊，它们没有战斗能力，但每一个都是出色的药师。
　　一个品质技能，两个等级技能，都能够大幅度提升王炎的综合战斗力。
　　继续升级下去，小月将会掌握更多的配方，调配制造出效果更加强大的东西。
　　“太棒了！”
　　王炎抱起小月，在她脸蛋上狠狠亲了一口。
　　温软细腻，娇嫩美丽。
　　难怪有些人喜欢养兔子，的确乖巧无比，惹人怜爱。
　　给小月买了一大堆她最喜欢吃的蔬菜水果，以及制造桂花酿和五仁月饼的材料。王炎拨通电话，联系那个出售灵兽尸体的人。
　　这么长时间过去，不知道对方有没有卖掉。
　　“嗯，行。”
　　聊了几句后将电话挂断，王炎叹了口气。
　　一个好消息，一个坏消息。
　　好消息是，灵兽的尸体没有卖掉。
　　坏消息是，对方的要求不变，只能用提升实力或保命的东西换。
　　王炎跟他讨价还价，勉强算是定下口头协议。
　　下星期二如果还没有卖掉，那么就答应跟王炎交易。
　　如果卖掉了，协议作废。
　　“黑暗拍卖会下周一举行，看来是打算去碰碰运气。”
　　王炎十分无奈，他穿越到这个世界满打满算也不足半年，所有的资源全都用来提升实力了，仅剩的几样都属于十分珍贵的管制品。
　　要是敢卖出去，二叔王逸非得打算他的腿不可。
　　王炎叹了口气，只能期望小月能给他点惊喜。
　　作为老客户，驭兽师联合会不到半个小时就把东西全都送过来了。
　　小月吃了一根胡萝卜后，便开始卖力工作。
　　王炎在旁边看着，他很好奇那个月之灵是什么。
　　没过多长时间，小月便将所有材料准备完毕。
　　别看她个子小巧玲珑，干活却非常麻利。
　　那熟练的动作，根本不像是第一次。
　　清洗好的桂花摘掉花托，只留下花瓣和花蕊，倒入月之露后，小月双手合十放在胸口，口中呢喃着听不懂的歌声。
　　温柔软糯，乖巧喜人，让王炎忍不住想把她抱在怀里。
　　歌声在周围回荡，天空的月亮绽放出淡淡的光晕。
　　随着小月的吟唱，光晕开始收缩，开始降落，最终化作一个蜜蜂大的小人，围绕着小月飞了一圈后落入了酒坛里面。
　　“这就是月之灵吗？”
　　王炎目睹着全过程，并没有捕捉月之灵的打算。
　　那只是月华凝聚后形成的独特景象，并不是真的生灵。
　　如果抓的话，有极大概率会溃散成月光。
　　桂花酿需要时间发酵，小月将坛子收起来，开始制作五仁月饼。
　　这一次没有召唤出月之灵，但味道却相当棒。
　　一手搂着小月，一手吃着月饼，美滋滋。
　　时间过得很快，黑暗拍卖会马上就要开始。
　　不过在那之前，二叔王逸答应给他的盔甲和武器终于送过来了。
　　【熔火盔甲】：熔火矿石打造的盔甲，具有极高的防御。每次被击中，盔甲表面将会发生小范围爆炸，将攻击伤害削减并进行反弹。
　　【烈焰剑】：每次击中目标，必定发生爆炸，对范围内敌人造成额外的溅射伤害，并将熔火矿中附带的火毒侵入其体内。
　　这套装备简直就是一个火毒放射源，不管是攻击还是被攻击，都会有火毒侵入体内。
　　积攒的多了，神仙难救。
　　一个两个的问题不大，可如果几十个几百个士兵一起攻击呢？
　　一旦形成规模，那战斗力将呈几何倍数增长。
　　将盔甲和武器全都收起来，王炎准备前往黑暗拍卖会举行的地点。
　　他的目的是龙种和凤凰种的血脉，其他东西暂时先靠边站。
　　当然，如果有非常适合自己的魂术或者道具，王炎也不介意买下来。
　　要知道校长可是给了他足足一万灵魂金币，换算一下也就是一万亿灵魂铜币。
　　校长说应该够用，那是站在十级驭兽师的角度。
　　对王炎这个初出茅庐的小菜鸟来说，肯定没问题。

第56章 树精灵拍卖会的位置就在海仙市境内，但离着明湖省第一大学有点远。
　　王炎骑着饭桶跑了四个多小时，正好在黄昏前抵达。
　　既然叫做黑暗拍卖会，自然不会白天举行。
　　拍卖会的入口，只有在特定的时间才会出现，每次也仅仅半个小时。
　　错过了，就等下次吧。
　　王炎来的挺早，但已经有人提前到达了。
　　总共三个人，两男一女，貌似起了矛盾。
　　“睁大你们的狗眼，看清楚老子是谁。”
　　一个男人凶神恶煞，威胁说道：“在明湖省这个地界，还没有人敢动老子一根头发。”
　　听到他的话，王炎下意识的扭过头。
　　当看清楚他的相貌后，脸上顿时浮现出惊讶之色。
　　没人敢动你一根头发？
　　你特么倒是得长头发啊！
　　脑袋都反光了，哪来的头发让别人动？
　　三个人越吵越凶，却都相互克制着没有动手。
　　黑暗拍卖会马上就要开始了，谁也不想在这个时候节外生枝。
　　周围的人越来越多，有男有女，有老又少。
　　除了少数几个人之外，绝大部分都没有进行伪装。
　　按照正常情况，这种无法在明面上进行的拍卖会，除了安全之外，最重要的便是保密。
　　但事实并非如此！
　　黑暗拍卖会，乃是军区和大学默许的，甚至会场的管理都有军区参与。
　　有黑就有白，有善就有恶。
　　一味的堵截，只会适得其反。
　　后果就是矛盾越来越大，最终完全爆发出来。
　　因此，秉承着堵不如疏的原则，黑暗拍卖会逐渐演变成了一个非常正规的非官方活动。
　　拍卖会期间，一律不得动手。
　　拍卖会结束后，所有人自行传送离开，避免被半路劫杀。
　　这样的情况下，躲躲藏藏不仅没有意义，反而会被认为心虚。
　　果不其然，随着那几戴着面具的人抵达，周围人的目光全都转过去，盯了足足十秒后才跟什么事情都没有发生一般恢复原样。
　　不用想就知道，这几个人已经被盯上了。
　　认为他们有不可告人的秘密，因此才会遮遮掩掩。
　　“标新立异，总得承受代价。”
　　王炎叹了口气，继续抚摸着饭桶柔顺的长毛。
　　潇洒，帅气，周身环绕着浓郁的风元素。
　　饭桶无疑成为了焦点，连带着王炎也被注意到。
　　明湖省首富的儿子，明湖省军区司令的侄子，王家独苗，这几个名头加起来，简直跟核弹一样恐怖。
　　但凡脑子正常点，都不会主动去打他的主意。
　　因此，众人的目光便集中在了饭桶身上，并跟记忆中的几种灵兽进行对比。
　　结果可想而知，根本对不上号。
　　毕竟哈士奇只是一种普普通通的动物，跟灵兽凶兽扯不上半毛钱关系。
　　“它爹是哈士奇，它是炽风猋。因为早产，所以只继承了风属性的力量，并且脑子也不太好使。”
　　王炎解释一句，众人顿时恍然。
　　“难怪如此帅气潇洒，竟然是因为脑子不好使。”
　　一个男人惊叹一声，表情若有所思。
　　王炎：“？？？”
　　帅气潇洒跟脑子不好使有什么关系？
　　他也很帅气潇洒，脑子也没问题啊！
　　“不愧是王家大公子的狗，竟然能让炽风猋怀孕！”
　　又一道声音传来，让王炎刚加懵逼。
　　哈士奇把炽风猋搞怀孕了，跟他有什么关系？又不是他干的！
　　如果是他干的，那才叫牛逼！
　　“我的灵兽也是犬类的，能不能配个种？”
　　“给你配种都行！”
　　“它看上去好帅，我能摸摸吗？”
　　“摸吧，但不能咬它！”
　　“炽风猋那种又丑又凶的家伙，是怎么生出如此帅气的孩子的？”
　　“也没啥，加油干就行了！”
　　“……”
　　各种奇葩问题一大堆，王炎的回答更是胡扯。
　　没过多长时间，当属于太阳的光辉彻底消失时，明亮的圆月彻底将大地占据。
　　银色的光辉从天空撒下，与众人身前五十米处慢慢凝聚。
　　几乎肉眼可见，一扇银色的大门凭空出现，等待着深入探索。
　　“走吧！”
　　不知道谁招呼了一声，众人一拥而上。
　　王炎不慌不忙，等差不多了，他才晃晃悠悠的进去。
　　就跟进入养魂地和熔火之地差不多，稍微有点晕眩，但很快便缓过神来。
　　抬头看去，映入眼帘的是一个大厅。
　　宽敞，明亮。
　　空气中弥漫着淡淡的香气，似兰花般芬芳馥郁。
　　“这里就是黑暗拍卖会？”
　　王炎喃喃一声，比自己想象中的情况好太多了。
　　“客人应该是第一次来吧，需不需要我给你介绍一下？”
　　一道清脆的声音从旁边传来，王炎扭头看去，发现竟然是一个巴掌大小，类似前世西服神话传说中精灵的东西。
　　“灵兽？”
　　王炎下意识的问道。
　　“我不是灵兽，只是树精灵的伴生物。”
　　小精灵笑嘻嘻的说道：“我们是树精灵孕育出来的，拥有独立的意识，但没有独立的生命。如果死亡，便会在树精灵体内重新孕育。”
　　“树精灵是什么？”
　　“当一个世界崩溃后，残存的世界意识有几率凝聚成一粒种子。种子生根发芽，成长起来，便是精灵。我们原本的世界叫做树生世界，继承了那个世界意志的我们便是树精灵。”
　　小精灵落到饭桶鼻子上面，后者一动不动，逐渐变成斗鸡眼。
　　“当然，除了我们这种独一无二的个体之外，还有一个大类的生物也叫精灵。它们是自然元素和植物孕育出来的，属于拥有独立生命的个体。”
　　“原来如此！”
　　王炎点点头，明白怎么回事了。
　　这个树精灵属于世界崩碎后的继承者，另外那种就是一个名叫精灵的种族。
　　“我打算卖点东西，能帮我估下价吗？”
　　王炎将普通的桂花酿和五仁月饼拿出来，那些融入了月之灵的则是自己留着。
　　好东西给别人用，不好的自己用，怕不是脑子有病。
　　“咦，竟然是月兽酿制的桂花酒，很长时间没见到了。”
　　小精灵落到酒坛子上面，身形瞬间消失，再次出现的时候脸上已经沾满了酒渍。
　　“唔，熟悉的味道，上次喝的时候还是在上次。”

第57章 虬龙血肉
　　“不好意思，实在太想念这个味道了，有点情不自禁。”
　　小精灵擦了擦嘴上的酒渍，模样憨憨的。
　　“桂花酿很少见吗？以黑暗拍卖会的手段，给你弄点酒喝应该不难吧？”
　　王炎疑惑的问道。
　　“桂花酿不少见，但会酿酒的月兽非常少见。”
　　小精灵叹了口气，“月兽乃是一种十分稀有且特殊的灵兽，孤雌生殖，同时最多只能存在两只。也就是说，月兽要么是母女俩，要么是姐妹俩，不会出现第三只。基于这个前提，想要搞到月兽酿的酒可太难了。如果我没猜错的话，你的第三只灵兽应该是月兽，素月的孩子。”
　　“月兽酿的酒很珍贵吗？”
　　王炎没有回答它的问题，而是反问道。
　　“非常珍贵！月兽乃是月之精所化，是月神的代言，它们酿的酒，制作的食物，会更加贴近自然。对精灵来说，没有什么能比天地自然的气息更加美味了。”
　　小精灵吸了吸鼻子，满脸都是陶醉的表情。
　　“我有个提议，这些酒只卖一坛，剩下的我用两倍的价格全收了。”
　　小精灵满是希冀，它太馋了，要不是害怕王炎以为它坑人，一坛都不想往外卖。
　　“嗯，可以！”
　　王炎点点头，一口就答应下来。
　　这东西并不是多么珍贵，小月每天都能酿制很多，剩下的只要等待发酵就可以了。
　　小精灵虽然只是树精灵的伴生物，但在一定程度上能够代表树精灵。
　　用一点微不足道的东西打好关系，何乐而不为呢。
　　“太棒了！”
　　听到王炎的话，小精灵高兴的到处乱飞，足足半分钟之后才停下来。
　　“五仁月饼的话，每块的底价可以定为三千。能够治疗伤势，还能顺带恢复体力的东西比较少见，应该可以卖出最少三倍的价格。”
　　“三千？是灵魂铜币吗？”
　　王炎问道。
　　“不然呢？首领品质的灵兽最低也才两万而已，还想用金币结算吗？”
　　小精灵掏出一块号码牌塞到王炎手中，“灵魂能量注入进去，可以在拍卖的时候进行报价。如果有问题也可以留言，我收到会回复的。还有十分钟拍卖就开始了，赶紧进去吧。”
　　话音落地，小精灵消失不见，嘈杂的声音也钻入耳中。
　　按照号码牌上的数字走到自己的位置，王炎目光环视一圈，将周围的情况尽收眼底。
　　会场很大，能够容纳三千人，但现在坐了一千人都不到。
　　在他的右侧，三个黑袍蒙面人正在用眼神交流。
　　见此一幕，王炎忍不住心中哀嚎。
　　“我就是来买点东西，可千万别再出事了！”
　　饭桶的大脑袋从座位底下钻出来，东瞧瞧西看看，不知道怎么回事，竟然注意到了那边的三个黑袍人。
　　黑袍人中的一个同样看到了饭桶，四目相对，空气中仿佛迸溅出一道火花。
　　咚咚咚！
　　沉闷的鼓声响起，会场立刻安静下来。
　　一个身穿绿色长衫，脑袋上别着树枝发簪的老者不紧不慢的走出来，手中拿着一节木棍。
　　王炎仔细观察了十秒，脑袋上的确是树枝，手中也真的是木棍。
　　“欢迎诸位到来！废话不多说了，直接开始吧。”
　　老者说话简单直接，立刻介绍第一件拍卖物。
　　“【灵魂碎屑·颗粒】，十个一组，共有十组，每组一千灵魂铜币起拍。”
　　老者话音落地，马上就有人叫价。
　　王炎心中震撼，感觉不虚此行。
　　击杀四阶以上凶兽才有微弱几率掉落的东西，这里竟然一组一组的卖。
　　真是小母牛敲门叫妈，牛逼到家了。
　　如果几个月前，王炎肯定争一争。
　　可惜他现在的灵魂强度达到了24点，这东西对他一点用处都没有。
　　十组灵魂碎屑很快便被买走，紧接着便是一些杂七杂八的灵药。
　　只对100点以下基础属性有效，并且都含有剧毒。
　　询问了一下小精灵，王炎搞明白这个拍卖会是什么流程了。
　　拍卖会每半年举行一次，分为三个部分，第一部分就是现在，大量拍卖适合低级驭兽师的材料。
　　第二部分拍卖各种奴隶，男女的女的不男不女的，黑的白的不黑不白的，除了炎黄帝国的人，什么奴隶都有。
　　偶尔还能够见到因为血脉侵蚀长出灵兽器官的驭兽师，以及灵兽和人类的混血。
　　第三部分是最精彩的部分，也是竞争最激烈的部分。
　　各种珍惜灵药，特殊灵兽，以及众多稀奇古怪，但又十分宝贵的东西。
　　王炎想要龙种和凤凰种的血脉，只能在这里碰碰运气。
　　第一阶段很快结束，几个长宽高都有两米的铁笼子被搬到台上。
　　也不见老者有什么动作，蒙在上面的黑布凌空飞起，里面的奴隶全都呈现在眼前。
　　从左到右三个依次排开，两女一男，赤身裸体，都是被血脉侵蚀的人类。
　　一个形似猫女，竖立的瞳孔收缩成线，细长的尾巴不安分的摆动。
　　一个形似兔女，毛茸茸的白色耳朵耷拉着，看上去十分胆怯。
　　最后一个则是驴男，具体情况就不多介绍了，容易被封。
　　反正就是半米长……
　　“好家伙，真是大开眼界啊！”
　　王炎惊叹一声，感觉没白出来，真长见识。
　　三个奴隶都是白人，应该是来自神圣罗马帝国那边的。
　　因为四百多年前的异变，本世界的历史进程和王炎前世有了极大的不同。
　　那个让炎黄文明倒退千年的奴清直接死在了襁褓中，腐朽的大明来了个绝地反击，竟然硬生生挺了过来，并且还击退凶兽，建立起了霸主级别的炎黄帝国。
　　前世的亚洲在这里叫九州，除了炎黄帝国之外，还有三个附属王国，分别是沙皇王国（沙俄）、黄金王国（蒙古）、莫卧儿王国（印度）。
　　东瀛、朝县等区域则是直接纳入帝国版图，由东部战区管理。
　　前世的欧洲叫做大秦，这个大秦跟嬴政没关系。
　　汉代张骞开启丝绸之路，东西方文明开始进行交流。三国时期将其定名为大秦，炎黄帝国沿用了这个称呼。
　　大秦的情况和九州类似，也是一个帝国和三个附属国，分别叫做神圣罗马帝国、日耳曼公国、凯尔特公国、斯拉夫公国。
　　前世的大洋洲、南极洲、北美洲、南美洲，已经彻底沦为凶兽的乐园。
　　而非洲，则是混乱一片。
　　没有文明的积淀，没有足够的智慧，一群和大猩猩没多少区别的生物，怎么可能斗得过凶兽。
　　这个世界是九州和大秦的舞台，炎黄帝国占据着绝对的主导位置。
　　神圣罗马帝国不会跟炎黄帝国开战，也不敢开战。
　　但手下的几个小弟，就是另外一种情况了。
　　互相挑衅，互相找茬。
　　台上的白人奴隶，就是这么来的。
　　随着拍卖开始，价格一路飙升。
　　猫女和兔女分别以八千万和九千万的价格被买走，驴男则是卖出了一亿两千万。
　　当然，是炎黄币，不是灵魂铜币。
　　这些奴隶的用途就是玩乐或者干活，没有人愿意用珍贵的灵魂铜币购买。
　　连续几轮奴隶卖完，终于来到了最激动人心的时刻。
　　老者依旧没有说废话，第一个上来的就是硬菜。
　　“首领品质凶兽，巨壳龟的蛋。补气益形，滋阴壮阳。跟凤凰种凶兽一起炖，效果更佳。如果不吃的话，也可以选择孵化。”
　　老者将托盘上的布掀开，露出下面的蛋。
　　“龟类的防御极强，除非高出一个品质或者两个阶位，不然谁都奈何不了它。”
　　“奈何不了它有屁用，碰到危险自己躲起来了，驭兽师呢？”
　　吐槽声从下面传来，语气中满是不屑。
　　能参加拍卖会的没有傻子，自然知道这种凶兽的弱点。
　　“起拍价，五万！”
　　老者没有争辩，而是直接开始竞价。
　　巨壳龟的弱点十分明显，优点也是如此，对一般驭兽师来说性价比还是很高的。
　　价格慢慢增加，最终停在了十一万。
　　“恭喜这位朋友！”
　　老者挥了挥手，第二件物品被端上来。
　　“沐雪灵狐幼崽……”
　　“碧晶寒蟾的蟾衣……”
　　“铁甲龙的鳞片……”
　　“……”
　　一件件东西摆上来，又很快被买走。
　　王炎百无聊赖，不停的用脚搓狗头。
　　“第二十三件拍卖品，五百斤虬龙血肉。”
　　老者的声音传入耳中，王炎忍不住浑身一振，脚趾头也戳进了饭桶的鼻孔。
　　“终于出现了！”
　　王炎双眼中闪过一道微光，心中暗下决定，不管多少钱也要买下来。
　　龙种本就少见，更何况还是自己需要的。
　　如果不趁这个机会拿到虬龙血肉，下次碰到就不知道猴年马月了。
　　“虬龙血肉？五百斤？为什么不是一整条？难不成好肉都被挖走了，把剩下的拿出来卖？”
　　第三排的一个男人开口问道。
　　“这条虬龙是在一处老林中发现的，浑身焦黑，破烂不堪。卖家推测，它应该是达到了进阶王者的地步，但没能撑过雷劫，被活活劈死了。”
　　老者笑眯眯的说道。
　　“进阶王者，被雷劫劈死了？”
　　听到老者的话，整个会场顿时炸开了锅。

第58章 龙珠除了极少数特殊的灵兽之外，不管是偏向战斗还是偏向辅助，在进阶王者的时候都要经历雷劫。
　　越是强大的类型，雷劫就越恐怖。
　　像是龙种的雷劫，一般的王者凶兽都承受不住。
　　这条虬龙被雷劈了之后竟然还能留下血肉，足以见得生前多么强大。
　　“既然是被雷劫劈死，那龙珠呢？”
　　一道声音响起，周围立刻安静下来。
　　龙珠乃是龙种一身精华所在，浓缩了五成以上的能量。
　　如果有龙珠，这些血肉的价值立刻就会翻倍。
　　“龙珠也有，只不过损伤太大，里面的能量仅剩下不到三成。”
　　老者张开手，一颗眼球大小的珠子凭空出现。
　　似乎是感受到了同源的气息，小青竟然从灵魂契约的空间内跑了出来，圆润的大眼睛死死盯住前方，尾巴不停的在王炎手臂上摩擦。
　　“不要着急，肯定给你买下来。”
　　摸了摸小青滑溜溜的脑袋，王炎随手把它塞进了衣服里面。
　　“五百斤血肉和龙珠一起，起拍价十万！”
　　随着老者话音落地，立刻便有人开口。
　　“二十万！”
　　“三十万！”
　　“三十五万……”
　　“……”
　　价格不断攀升，短短十秒钟不到便到了一百万。
　　王炎没有跟他们慢慢争的打算，直接加到五倍。
　　“五百万！”
　　话音落地，周围立刻鸦雀无声。
　　如果是完整的龙珠和身体，最低也得千万以上。
　　可龙珠内残存的能量仅剩下不到三成，血肉也只有五百斤，能卖上三百万就顶天了。
　　一下子将价格提到了超过拍卖品本身价值的地步，让很多对虬龙血肉和龙珠感兴趣的人立刻望而却步。
　　老者也没有废话，询问了一句后直接敲定。
　　“接下来是第二十四件拍卖品，月兽酿制的桂花酒。”
　　“什么？月兽？是明湖第一大学校长，望舒那只月兽吗？”
　　“应该不会！望舒可是北部战区顶尖强者之一，说句不好听的，她想要什么东西，有的是人争着抢着白送给她。”
　　“这样的话，应该是望舒那只月兽的后代。能够得到月兽，身份必定不同寻常，我猜测，九成九是出来体验生活的……”
　　众人议论纷纷，很快便将目标锁定到了王炎身上。
　　还好并没有盯着他太久，仅仅几秒都转回去，就跟没事人一样。
　　王炎：“……”
　　“竟然是月兽酿制的桂花酒？如此万年难见的稀世珍品，别说喝一口，能闻闻味儿就算八辈子修来的福气了。”
　　“对啊，竟然能见到月兽酿制的桂花酒，我张某人今天没白活。不，不是今天，是今年，是这辈子没白活。”
　　“……”
　　一群人吹的天花乱坠，某些演技好的甚至眼圈都红了。
　　按照这个势头继续下去，九成九会痛哭流涕，抱头嘶嚎。
　　“神经病吧？”
　　王炎嘴角抽搐，这些人太能吹了，吹的他蛋疼。
　　王炎知道他们的目的，不过是想在自己心中留个好印象，最好是攀上关系。
　　以后再见面了，能混个脸熟。
　　有王逸和校长等大佬撑腰，本身天赋也超强，未来不可限量。
　　说不定现在的一次讨好巴结，未来能救他们一命。
　　“桂花酒一坛，起拍价三千！”
　　老者话音落地，立刻便有人叫价。
　　“五千！”
　　“一万！”
　　“五万！”
　　“六万！”
　　“……”
　　价格一路飙升，很快就超过了五十万。
　　王炎十分惊讶，他觉得自己有点低估校长的名头了。
　　这些人争的不是一坛酒，而是一个渺茫到近乎不存在的希望。
　　桂花酿最终以八十万的价格成交，后续的一百块五仁月饼总共卖出了五百万的天价。
　　对王炎来说，五百万的确是天价。
　　因为以小月的速度，原料充足的话，每天最少五十块月饼出锅，桂花酿也有七八坛。
　　奈何月兽太少了，普天之下仅有两只。
　　一只是校长的灵兽，实力强悍，财大气粗，做的东西根本不会外流。
　　另一只在王炎手中，也是个有钱的主。
　　换句话说，这些月饼和酒极有可能会是绝版。
　　没有足够的地位，别想遇到第二次。
　　“第二十六件拍卖品，领主品质六阶龙种，螭龙的完整尸体。”
　　“来了！”
　　听到老者的话，王炎心中一凛。
　　这个便是他之前联络过的卖家，只愿意用提高实力的灵药或能够保命的东西换。
　　拥有六阶领主品质的龙种，实力自然不一般。
　　无论是提升灵兽还是自身，所需要的灵药都十分珍贵，价值甚至能够与灵兽本身相媲美。
　　保命的东西就更不用说了，绝大部分都不是钱能买到的。
　　哪怕来黑暗拍卖会，结局也是注定的。
　　果不其然，当老者说出他的要求后，整个会场立刻安静下来。
　　领主品质灵兽的尸体，价值远比想象的要低很多。
　　最大的用途，就是帮助同种的灵兽进阶到王者。
　　然而问题来了，龙种灵兽的数量本身就十分稀少，市场需求也不大。
　　就算再怎么珍贵，没人买又有什么办法？
　　如王炎预料的那样，尸体流拍了。
　　在场的众人不是没有卖家所需要的东西，而是这个尸体不值。
　　拍卖继续，接下来的好东西不少，王炎买了几样自己需要的，等拍卖会结束后，便带着饭桶离开。
　　“谢天谢地，没出什么幺蛾子！”
　　从黑暗拍卖会出来后，王炎悬着的心也终于重新回到了肚子里面。
　　前几次的事情可把他整怕了，到哪哪出事，并且一次比一次大，一次比一次麻烦。
　　王炎甚至怀疑自己是不是灾星降世！
　　“希望以后每次都能这么顺利！无量道尊，阿弥陀佛，阿门，诸神与我同在！”
　　王炎双手合十，默默祈祷。
　　然而就在此时，身前十米处的空间突然一阵扭曲，三个身穿黑袍头戴面具的人凭空出现。
　　“不好！是冲着我来的！”
　　几乎没有时间思考，王炎取出【空间转换器】准备逃命，可接下来的一幕却惊得他好半天说不出话。
　　一个项圈、一个笼子、一个口袋丢过来，目标直指旁边的饭桶。
　　几十道灵魂术式猛的炸开，强大的能量在空气中迸溅出无数火花。
　　一系列快到令人发指的操作之后，三个黑衣人和饭桶全都消失不见，只留下一脸懵逼的王炎在原地凌乱。

第59章 ****
　　“到底……发生了什么……”
　　王炎表情茫然，愣了两分多钟才缓过神来。
　　“费了这么大劲，就是为了饭桶？早说啊，我直接给你送过去！”
　　王炎十分无语。
　　对他来说，饭桶就是个鸡肋。
　　丢了吧，太可惜。
　　留着吧，又闹心。
　　如果有人愿意要，他宁愿给人家点辛苦费。
　　怎么说也是从没睁开眼的时候一点一点养大的，也是有感情的。
　　那三个人费这么大力气把饭桶抢走，显然非常喜欢。
　　饭桶交给他们，王炎很放心！
　　“好好生活，我会想你的！”
　　王炎抹了抹并不存在的泪水，心情好的一逼。
　　叮叮叮！
　　清脆的声音突然响起，王炎从裤兜里掏出手机，发现是一条短信。
　　“如果还想要你的狗命，三天后带着一亿现金去真香狗肉馆。”
　　“一亿现金？赎狗？”
　　看到这条短信，王炎果断把号码拉进黑名单。
　　好不容易把那条傻狗甩了，还想让他花钱赎回来？
　　没门！
　　“哎，可怜的饭桶，我会想你的！”
　　假惺惺的嘀咕一声，王炎顿时感觉神清气爽。
　　这一趟没白来，不仅得到了好几种自己需要的东西，卖桂花酿和五仁月饼也赚了一大笔。
　　“等明天螭龙的尸体到手，就只剩下角龙和蟠龙了。”
　　王炎满心踌躇，十分期待小青进阶后的样子。
　　龙种、凤凰种这些强大的灵兽，达到王者品质后才能化成人形。
　　小青那么缠人，不知道变成人之后会怎么样。
　　嘿嘿嘿！
　　但是话说回来，雷劫的问题也得提前想办法。
　　一般灵兽进阶，只需要一种龙种的血脉便可以，小青可是需要足足五种。
　　越是强大的灵兽，进阶王者时的雷劫就越可怕。
　　以小青的实力，天知道雷劫得恐怖到什么程度。
　　返回到学校后，王炎便和那个要卖螭龙尸体的人联系。
　　用两坛桂花酿和三块五仁月饼，外加一百万灵魂铜币的价格，将尸体拿下。
　　一般情况，灵兽和驭兽师的感情是十分深厚的，灵兽战死后基本都会选择妥善安葬。
　　这个人将尸体卖掉，显然遇到了很大的麻烦。
　　当然，也有可能这条螭龙乃是战利品。
　　为了将其击杀，那人的灵兽战死，自己也受了重伤。
　　不过这些跟王炎没有关系！
　　人世间的种种，从来没有感同身受，当一个人痛苦的哀嚎时，其他人只会感觉吵闹。
　　时间一晃而过，眨眼便过去了半个月。
　　太阳还没有完全升起，便有一阵急促的敲门声将王炎惊醒。
　　打开房门，是一个陌生的男人。
　　还不等王炎询问，这个男人立刻跪在地上，双手抱住王炎的腿便痛哭起来。
　　“求求你……求求你了……带它走吧……求求你……”
　　“什么情况？带谁走？发生了什么？”
　　王炎把这个人拉起来，仔细询问一番后，终于明白怎么回事了。
　　眼前这个哭的伤心欲绝的男人乃是当初抓走饭桶的三人之一，他们不敢绑架王炎，害怕引来校长或者王逸，便将目标选定为饭桶。
　　他们的目的是求财，抓走饭桶只会让王炎着急。
　　他们成功了，但后果比想象的更加严重。
　　常言说得好，只有取错的名字，没有叫错的外号。
　　饭桶太能吃，一天时间就把他们半个月的粮食全都吃光。
　　如果单单这样也就罢了，那蠢货吃不饱就一直鬼哭狼嚎，几个小时都不带停的。
　　啃桌子，啃椅子，连墙皮都不放过。
　　几个人把饭桶绑起来，它就跟蛆一样到处蠕动。
　　放屁，崩屎，半夜嚎叫。
　　他们只是求财，不敢杀掉饭桶，也不敢打它。
　　就这样折腾了几天，三个人差点崩溃。
　　本来以为王炎会急着把饭桶赎回去，可万万没想到，他的手机号竟然被拉黑了。
　　无奈之下，他们只能托关系找朋友，最终来到了这里。
　　王炎：“……”
　　真是见了鬼了！
　　好不容易把饭桶甩掉，竟然又还回来了！
　　王炎脸上没有表情，心里面却在骂街。
　　他上辈子肯定造了孽，这一世才会碰上饭桶。
　　王炎心情郁闷，抓走饭桶的三个人可是连世界观都崩塌了。
　　他们发誓，从来都没见过这样的灵兽，竟然能烦人到如此地步。
　　“那蠢货好不容易被你们抢走了，说送回来就送回来？”
　　王炎冷笑一声，语气中满是威胁。
　　他虽然很想把饭桶送走，但也舍不得它挨饿。
　　既然这几个人养不起，把它接回来也没问题。
　　可就如王炎说的那样，想抢走就抢走，想送回来就送回来？
　　不给出足够的补偿，王炎不介意饭桶多在外面待几天。
　　“大哥，我们都沦落到抢劫了，哪来的钱给你补偿啊！”
　　这个人满脸委屈。
　　本来就穷的要命，想靠绑架赚一笔钱，之后远走高飞，离开明湖省。
　　然而万万没想到，饭桶的到来让本就不富裕的家庭再度雪上加霜。
　　他们连明天吃饭的钱都没有了。
　　“呃，好像是这么个情况。”
　　王炎挠了挠头，竟然感觉这人有点可怜。
　　“要不，算了？”
　　王炎心中嘀咕一声，就在他决定放这人一马的时候，对方竟然猛地站了起来。
　　“我有一样好东西，可以当做补偿。”
　　这人从储物袋里面掏出一本书，递到了王炎手中。
　　“什么？黑暗圣经？”
　　看到封面上的四个鎏金大字，王炎忍不住惊叫出声。
　　真是日了狗了，前有黑暗奴隶拍卖会，后有黑暗圣经。
　　到底什么鬼？
　　他可是正经人？
　　纯情的小男孩？
　　一生光明磊落，为什么总会出现这种东西？
　　将黑暗圣经收起来，王炎咳嗽一声，说道：“把饭桶带过来吧，希望以后不要出现在我面前。”
　　“肯定，肯定不会了！”
　　听到王炎的话，这人感恩戴德，就差跪下磕头了。
　　看他的样子，王炎心中没来由的泛起一股怜悯之意。
　　这得被饭桶祸害成什么样子，才会有如此反应啊。
　　“嗷呜！”
　　隔着几十米看到王炎，饭桶立刻屁颠屁颠的跑过来。
　　大脑袋在王炎身上来回的蹭，看样子是饿了。
　　“哎，造孽啊！”
　　无奈的叹了口气，王炎取出一个酱肘子，塞到了饭桶的嘴里面。

第60章 玄冰界把房门关紧，把窗帘也拉上。
　　王炎这才取出黑暗圣经，小心翼翼的打开。
　　在这个世界，能够见到和前世同名的东西，简直不可思议。
　　那部动漫不允许纯洁的人观看，这本书不知道……
　　“嗯？嗯？”
　　王炎脸上浮现出一抹不敢置信的神色，以他167点的力量，竟然打不开。
　　“有意思，还真有意思！”
　　连续试了几次都失败后，王炎索性便把书丢到桌子上不管了。
　　事实证明，不管前世或者现在，纯洁的人都不允许观看黑暗圣经这种东西。
　　查看了一下几只灵兽的面板，小青还需要角龙和蟠龙两种凶兽的血脉，便可以进阶到王者品质。
　　王炎有种直觉，小青的整体实力将会飞跃式提升，和其他龙种彻底拉开距离。
　　金子差的有点多，需要凤鸟、鸑（yue）鷟(zhuo)、青鸾、鸿鹄，四种血脉。
　　小月就简单了，只要有足够的月华，她便可以不停的进化下去。
　　王炎决定先帮助小青进阶，之后再找那几只凤凰种。
　　“角龙和蟠龙，不好整啊。”
　　王炎叹了口气，龙种本就稀少，更何况还要指定的类型。
　　以他在这个世界的根基，靠自己的话估计三五年都找不到。
　　但话说回来，谁规定的一切都要靠自己呢？
　　于是乎，王炎拨通了校长的电话。
　　差不多十分钟后，王炎挂断电话。
　　听到王炎的询问后，校长还真给出了一个可能存在龙种的地方。
　　玄冰界！
　　和熔火之地完全相反，那里是水属性以及冰属性、雪属性凶兽的乐园。
　　空气中充满了寒毒，不停侵蚀驭兽师的身体。
　　如果不及时祛除，体内寒毒越积越多，最终将会冻成冰雕。
　　玄冰界盛产一种名叫冰雾花的灵药，能够凝神静气，减少外部环境对精神的影响。
　　很多炼药师和炼器师都需要这东西进行辅助，因此价格极为昂贵。
　　几个军区和大学一直对玄冰界有窥伺之心，奈何一直无法解决寒毒的问题，便只能暂时搁置。
　　玄冰界内凶兽种类众多，曾有人不止一次见过龙种。
　　至于是不是王炎需要的，就说不定了。
　　“玄冰界，有点难搞啊！”
　　王炎心中思索，决定好好准备一番再进去。
　　这个世界的空间裂缝数量极多，大概可以分为三类。
　　像养魂地、熔火之地这种被打穿并完全掌控的，叫做秘境。
　　只是进行深入探索，掌控了小部分区域的，叫做界。
　　比如金刚界、玄冰界。
　　仅仅初步探索后便封闭的，就只有编号了。
　　比如编号00001，是一个连十级驭兽师都不敢轻易进入的恐怖区域。
　　玄冰界内部的情况并不复杂，只是因为寒毒不好解决，这才面向所有人开放。
　　当然，这个不好解决指的是不好彻底解决，短时间内抵御寒毒的方法还是有很多的。
　　在驭兽师联合会的网站上定了些东西，王炎一手搂着小月，一手搂着小青和金子，很快便进入梦乡。
　　至于饭桶，早就被他一脚踹到床底下去了。
　　不得不说，异世界就是好。
　　如果在前世敢搂着萝莉和国家保护动物睡觉，早就被抓起来枪毙了。
　　晓月西去，旭日东升，新的一天终于到来。
　　王炎骑着饭桶，前往玄冰界的入口。
　　作为一个开放式的空间裂缝，玄冰界周围形成了不算繁华的商业区。
　　衣食住行，潇洒放松，要什么都有什么。
　　从玄冰界出来后，会有专门的商人收购冰雾花等资源。
　　那些驭兽师赚到钱，一般也会就近消费。
　　泡个热水澡，做个按摩。
　　女驭兽师里面搓搓，男驭兽师搓搓里面。
　　如果对上眼，就不用找那些有技术的女（男）人了，直接开个宾馆，互相慰藉彼此寂寞的身心。
　　这些都是人之常情，没什么好批判的。
　　野生驭兽师没有后台，想要什么东西都只能拿命去拼。
　　指不定哪一次就栽了，攒钱干什么？
　　“暖宝宝，驱寒暖手更暖心！”
　　“人参红糖姜茶，暖胃！”
　　“加厚羽绒服，都是天鹅绒，生产厂家就在旁边。”
　　一个男人呼喊着，顺手还拍了拍旁边的“天鹅”。
　　“嘎嘎噶！”
　　“……”
　　玄冰界入口位置，堪称群魔乱舞。
　　卖衣服的，卖饮料的，卖装备的，清一色都是打着保暖和御寒的旗号。
　　“小哥，来一碗人参红糖姜茶吗？绝对让你的身体如太阳般火热。就算不去玄冰界，去宾馆也可以啊！”
　　一个商贩贱笑着说道。
　　王炎懒得搭理他，带着饭桶进入玄冰界。
　　呼呼呼！
　　寒风呼啸，雪花漫天。
　　玄冰界真不愧玄冰之名，太冷了。
　　这样的环境下，没有足够御寒的衣物，撑不了几个小时便会被冻成冰雕。
　　从存储空间取出熔火盔甲，火毒和寒毒对冲，瞬间感觉好了很多。
　　穿着熔火盔甲进入玄冰界，不得不说是一个天才的想法。
　　熔火盔甲释放出的热量比任何衣服的保暖效果都要好，只是会大大降低盔甲的使用寿命，也就是王炎这种财大气粗又背景深厚的人才敢这么搞。
　　刚把金子和小青放出来，两个小家伙立刻开始哀嚎。
　　“哇，好冷好冷好冷！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　小青一溜烟的钻进了王炎的衣服里，金子则是跳到了肩膀上面，靠着熔火盔甲散发出的热量取暖。
　　王炎没把小月召唤出来，这么冷的天气，她也没有战斗力，没必要为了点积分让她受罪。
　　“系统，持续兑换寒毒！”
　　【获得1点积分！】
　　【获得1点积分！】
　　【获得1点积分！】
　　……
　　因为有熔火盔甲保护，侵入体内的寒毒十分稀少，如果进入战斗状态的话，估计会增加很多。
　　王炎扭头看了眼饭桶，如果受不了的话就让它先出去。
　　等玄冰界的行动结束，就带它回家，若是跑丢了，那就丢了吧。
　　然而王炎万万没想到，饭桶不仅没有颤抖，反而变了个模样。
　　双眼中的“智慧”不知道什么时候消失不见，只剩下了锋锐和坚毅。
　　风元素在身体周围转动，卷起片片雪花。
　　威武，英俊。
　　哪里还有半点傻气，分明是统御万千野狼的王！

第61章 精灵王炎承认，他小看饭桶了。
　　温度降低，愚蠢关闭，智商重新占领高地。
　　谁再说哈士奇傻，王炎就跟他急！
　　“嗷呜！”
　　饭桶仰天长啸，声音嘹亮悠长。
　　配合那健壮挺拔的身材和不断旋转的雪花，当真有一番狼王的风采。
　　可惜好景不长，叫完之后的饭桶抖了抖身上的白雪，三秒之期已到，傻狗重新归来。
　　看着在雪地里撒欢打滚的饭桶，王炎心中悲戚，终究还是错付了。
　　“老板，你为什么会对这玩意儿心怀期望？就它的智商，随便抓只鸡都比它强！”
　　金子讥讽一声，饭桶经常莫名其妙的舔它，每次都把羽毛舔的乱七八糟，烦不胜烦。
　　金子教训了饭桶很多次，但那蠢货记吃不记打，完全不长记性。
　　“要我说啊，不如把它炖了。寒冷的天气，和狗肉最……最……嘿嘿嘿……”
　　金子说着说着，炯炯有神的眼睛开始向中间聚焦，智商也逐渐往饭桶靠拢。
　　噗通！
　　一个翻身从肩膀掉到雪地里，金子忽闪着翅膀，旋转，跳舞，它闭着眼……
　　王炎：“？？？”
　　看着前方不远处的一狗一鸟，王炎愣了足足半分钟，才明白过来到底怎么回事。
　　饭桶进阶领主后获得了一个新的技能，叫做智障打击。
　　每隔一段时间随机选定目标，强行降低其智商。
　　如果没有意外的话，金子这是中招了。
　　“好家伙，真是好家伙。生死战斗的时候突然来一下，简直无敌了。”
　　王炎心中感叹，一把抓住金子，翻身骑到了饭桶背上。
　　狂风呼啸，雪花漫天。
　　在这样的环境中，一般驭兽师寸步难行，但对饭桶来说都不是事。
　　风元素在身体周围旋转，一边将积雪吹散，一边推着饭桶不断加速。
　　这还不算完，狂奔中的饭桶尾巴高高翘起，一团气流猛地从后方喷出，将它的速度再度拔高一大截。
　　饭桶虽然蠢，但充当坐骑绰绰有余。
　　特别是那个二阶技能，简直无敌。
　　【名称】：哈飙（饭桶）
　　【品质】：领主（任意领主品质犬类凶兽血脉）
　　【等级】：三阶二星
　　【属性】：风
　　【升级】：需要四阶以上凶兽血肉或其他富含能量的物质。
　　【品质技能】：
　　【风之翼】：精英技能，在有风的地方，将大幅度提升移动速度。
　　【风之子】：首领技能，掌控风的力量，自身周围不断生成龙卷风，减少来自四面八方的伤害，阻止敌人靠近。
　　【智障打击】：领主技能，每隔一段时间随机选定目标，强行降低其智商。
　　【一阶技能】：
　　【嗷呜】：嗷呜。
　　【二阶技能】：
　　【喷气式】：在身后喷出一团气流，加快奔行速度。
　　【三阶技能】：
　　【狗刨式】：每次挖掘，都有微弱几率发现宝物。
　　除了跑路之外，饭桶还有当矿工的潜质，每次挖掘都有几率发现宝物。
　　但这个几率嘛，看看就得了，别太放在心上。
　　提升到三阶之后，王炎曾经带着饭桶到荒野中挖宝，想碰碰运气，试试能不能挖到好东西。
　　然而几率很多时候都是糊弄人的，饭桶的确挖到了很多东西，可都跟宝物不沾边。
　　除了骨头就是骨头，偶尔还会有几坨不知名凶兽留下的屎。
　　或许对一条狗来说，这玩意儿就是宝物。
　　但王炎是人，跟狗不一样。
　　风元素在周围翻滚，卷起无数雪花。
　　王炎就如同传说中的骑士，穿梭在风雪中，踏狗而来，踏狗而去。
　　“嗷呜！”
　　嘹亮的嚎叫声向远处回荡，饭桶猛地停下脚步，将站在脑袋上的金子甩飞出去。
　　“我擦，你这傻狗！”
　　金子费力的从积雪里面爬出来，气的直骂街。
　　饭桶则是充耳不闻，鼻子在周围嗅来嗅去。
　　“我去，这是又找到屎了吗？”
　　金子跳到王炎肩膀上面，抖动羽毛将雪花甩掉。
　　玄冰界中盛产冰雾花，但那东西一般只长在雪山峭壁上面。
　　被厚厚积雪掩埋的，除了屎之外，金子实在想不出其他。
　　“嗷呜！”
　　饭桶再次叫了一声，开始用爪子猛刨。
　　金子从王炎肩膀落下，想跳到饭桶脑袋上。
　　不料角度出现了点问题，正好被雪花糊了一脸。
　　“蠢狗，我跟你拼了！”
　　金子怒从心头起，恶向胆边生，甩出一道金精剑气射到了金子的狗蛋上。
　　“嗷呜汪！”
　　剧痛让饭桶一蹦三尺高，翘起的尾巴立刻夹紧。
　　“行了，别闹了。”
　　王炎叹了口气，揪住金子把它丢到后面。
　　继续挖了差不多五分钟，“宝物”终于到手了。
　　饭桶叼着一块拳头大小的冰，屁颠屁颠的跑过来，表情十分得意。
　　冰块表面十分平整，呈现出规则的多面体形状。
　　里面一道影子若隐若现，看上去好像还活着。
　　【凝晶水】：精纯的水元素凝结成晶体，有微弱几率在其内部孕育出精灵。
　　“精灵？”
　　王炎仔细观察一番，里面的影子看上去的确很像传说中的精灵。
　　“这就是精灵吗？”
　　金子盯着凝晶水，小青也把脑袋从衣服里面伸了出来。
　　“应该就是精灵了，水属性或者冰属性的，但还没有完全孕育出来。”
　　王炎将凝晶水收入储物袋，抚摸着饭桶的大脑袋，并夸奖一番。
　　饭桶用实际行动证明了它真的能够找到宝物，而不仅仅是屎和骨头。
　　单凭这一点，就值得表扬。
　　翻身上狗，继续前进，王炎往玄冰界深处进发。
　　一路狂奔，中途停下来几次，每次都是一块凝晶水。
　　这东西的产量其实并不低，但因为藏的比较隐蔽，极难发现，导致价格贵的离谱。
　　得到这东西后，使用特殊方法可以加快内部精灵的孕育，在完全成熟前签订契约。
　　精灵并不占用灵魂契约的栏位，但每个驭兽师一生也只能拥有一个。
　　如果得到两个，精灵之间便会互相融合。
　　运气好形成一个新的精灵，运气差全都玩完，血本无归。
　　王炎打算找个好的留着自己用，差的全都卖掉。
　　若是碰到个极品，就算没找到龙种，也不虚此行。

第62章 冰火之神玄冰界广袤无垠，不知道存在多少凶兽。
　　但因为人类的活动，导致入口附近的凶兽基本都被清理干净。
　　王炎和饭桶狂奔了一阵子，终于看到了第一只凶兽。
　　雪怪！
　　最低四阶精英，最高九阶领主。
　　严格来说，这东西其实并不能算是异兽，它们由元素和物质构成，不是生物，只有本能。
　　熔火之地的熔石怪，也是如此。
　　不是生物，自然就没有血脉的限制。
　　只要元素能量足够多，足够纯，品质和等级便能够不断提升。
　　相比于凶兽，这些元素怪提升品质要简单很多，但极少有驭兽师会选择跟它们签订契约。
　　饭桶是智商低，它们根本就没有智商。
　　哪怕九阶领主，也只是靠本能行动。
　　精灵是另外一种情况。
　　如果说元素怪是元素和物质的融合，精灵便是元素的升华。
　　由虚化实，在精纯的能量中凝聚出实体，天生便具有极强的元素亲和力。
　　呼！
　　见到王炎，雪怪立刻便冲了过来。
　　它们生活在冰雪环境中，本能的排斥、厌恶一切光和热。
　　王炎穿着熔火盔甲，被攻击是正常现象。
　　这里距离入口比较近，已经被军队清理过了。
　　等进入雪怪扎堆的地方，王炎将会明白什么叫做热情。
　　嗤！
　　劲风如利刃，刚刚靠近便被撕碎。
　　四阶的精英，对现在的王炎来说就是个渣。
　　根本用不着他亲自动手，单单饭桶身体周围的风就能把它轻松击杀。
　　饭桶速度极快，每隔一段时间都会停下来。
　　大部分是凝晶水，少部分是一些乱七八糟的东西。
　　王炎的目标是龙种凶兽，但因为没有人催促的关系，他很乐意慢慢在玄冰界中探索。
　　反正食物和水都带够了，也不用操心寒毒对身体的侵蚀，就算在这里住上几年又何妨。
　　不过这个想想就可以了，王炎要参加北部战区挑战赛。
　　如果敢缺席的话，怕是得屁股开花，还要被关禁闭。
　　玄冰界面积巨大，军区将入口位置百里的范围全都清理干净，避免里面的凶兽入侵到外界。
　　那些驭兽师则是使用定点传送装置，直接抵达军区在内部建立的几个前哨站。
　　军区和大学一直对玄冰界有窥伺之心，只是因为无法彻底解决寒毒的问题，只能暂时搁置。
　　但这不代表他们会放弃。
　　建立前哨站，派军队驻守。
　　吸引驭兽师进入其中探索，军区和大学在后方提供保障。
　　如此一来，哪怕无法完全攻占，也可以将玄冰界的资源完全收入囊中。
　　除了玄冰界之外，还有很多空间裂缝都是这样处理的。
　　毕竟空间裂缝太多，军区和大学的人手有限，完全攻打下来难度很大。
　　王炎没有选择去前哨站，主要是不想被别人知道自己的行踪。
　　这里荒凉死寂，可能走上几十里都见不到一个活人，杀人越货什么的简直是家常便饭。
　　要是碰到个专门劫色的，王炎的清白不就毁了嘛！
　　男孩子在外面要学会保护自己，不能给坏人可趁之机。
　　玄冰界的环境十分单调，茫茫无际，一眼望去到处都是白雪。
　　王炎不知道跑了多长时间，饭桶都累的甩舌头了，终于看到了除了白雪之外的东西。
　　那是一个队伍，一个狗拉雪橇的队伍。
　　六条狗，三个人，正在雪地上狂奔。
　　“嗷呜？”
　　看到同类的饭桶立刻来了精神，速度徒然加快，不到半分钟便追了上去。
　　“呜呜呜！”
　　感受到饭桶的气息，六条狗立刻趴在地上，一动也不敢动。
　　因为速度太快，身体在积雪中划出六道深深的沟壑，后面的雪橇和三个人则是在惯性作用下被甩飞出去。
　　似乎是看到了狗王降临，六条雪橇犬满眼崇拜之色，尾巴不停的摇来摇去，将地面的雪花扫的到处乱飞。
　　“嗷呜！”
　　饭桶长嚎一声，好像是在对小弟训话。
　　六条狗“呜呜”叫了几声，表情越发崇拜。
　　王炎：“……”
　　金子：“……”
　　一人一鸟相互对视，都在目光中看到了疑惑。
　　这是找到同类了？
　　积雪太厚，被甩飞出去的三个人类并没有受伤。
　　按照正常情况，碰到这样的事情，要么暴怒，要么恐惧。
　　可他们的反应，让王炎十分疑惑。
　　“狗王！”
　　“火神！”
　　三个人跪在地上，嘴里呼喊着奇怪的话。
　　稍微想了想，王炎大概了解什么情况了。
　　狗王应该指的是饭桶，它出现后六条狗全都趴下了，用狗王来解释合情合理。
　　火神的话应该是自己，一身红色的熔火盔甲，在这个被冰雪覆盖的地方，无异于火神降临。
　　“我不是火神，只是一个路过的旅人。”
　　王炎没有选择装神棍，一方面他实在不擅长这个，装不好容易露馅。另一方面，他也不需要装神棍。
　　有什么问题直接问就行了，问不出来就抽出烈焰剑再问。
　　经过一番友好的交流，三个人知无不言，言无不尽。
　　最终三个人徒步离开，王炎也得到了自己想要的东西。
　　他们是玄冰界内的土著，世代生活在冰天雪地中。
　　和数不清的低级文明一样，他们的文化中也有众多传说。
　　比如能够统御万狗的狗王，比如携带无穷神威降临人世的火神。
　　因为与雪橇犬朝夕相处，便自然而然的衍生出了众多关于狗的传说。
　　火神的话，则是一种崇拜。
　　越是深处黑暗中，便越渴望光明。
　　这些土著也是如此！
　　火焰是极为珍贵的东西，是他们在冰雪中赖以生存的保障。
　　因此，在漫长的岁月中，衍生出了对火焰的崇拜。
　　王炎身穿熔火盔甲，在这些蒙昧的土著眼中便如同火神降世。
　　与此同理，水神、冰神、雪神也是他们崇拜的对象。
　　在土著的神话体系中，天地初开便存在冰火两位天生神灵。
　　水神、冰神、雪神三位一体，与火神爆发大战。
　　最终火神失败了，这个世界就变成了现在的样子。
　　崇拜冰神的人居住在这个世界的中心，崇拜火神的人被驱逐到角落，苟延残喘。
　　索性冰神的信徒并没有赶尽杀绝，他们似乎并不在意火神信徒的死活，而是忙着内部斗争。

第63章 角龙
　　“好家伙，明明是一种物质的三种形态，竟然能分裂出水神教、冰神教、雪神教三个不同的派系。”
　　王炎心中感叹，这些教徒怕是得了失心疯，当然也有可能只是单纯的政治斗争。
　　借着神的名义，用各种手段争权夺利。
　　按照三个人所说，火神的信徒死的差不多了，玄冰界内的土著基本都信奉水神、冰神、雪神。
　　这三个宗教对外来者并不是特别排斥，只要尊重他们的神，便会得到一定程度的友谊。
　　并且他们也尊重别人的风俗习惯，和王炎前世的某个邪教完全不同。
　　总的来说，玄冰界内的情况并不是特别复杂，只要别故意惹麻烦，一般不会出现生命危险。
　　王炎的目标是龙种，击杀后给小青吞噬，帮助它进阶王者。
　　想要达成这一目的，只能去询问那些土著。
　　唯有世代生活在这里的土著，才知道龙种凶兽的具体位置。
　　王炎的运气不错，之前那三个土著就知道龙种凶兽的大概活动区域。
　　六条雪橇犬一路狂奔，王炎和饭桶则是悠哉悠哉的坐着。
　　时间不知道过去了多久，就在王炎快要睡着的时候，雪橇犬终于慢慢停下来了。
　　身体颤抖，尾巴夹紧，双眼中满是恐惧。
　　王炎抬头看去，前方是一座雪山。
　　高耸，挺拔，陡峭，极具威势。
　　“嗷呜！”
　　见小弟停下，饭桶立刻嚎叫，催促它们继续往前。
　　奈何这几条狗似乎被吓破了胆，不管饭桶怎么叫，都不敢再前进一步。
　　“它们应该是感知到了龙种的气息。”
　　王炎拍了拍饭桶的脑袋，说道：“你在这里等着，我解决了麻烦就下来找你。”
　　“嗷呜！”
　　见王炎想走，饭桶立刻用嘴咬住他的裤子。
　　充满智慧的大眼睛中满是不舍，似乎在说不要丢下它。
　　“哎。”
　　王炎叹了口气，心里面突然有点不是滋味。
　　这货虽然蠢，但也不没到无法拯救的地步。
　　最起码还是有感情的，还会舍不得自己。
　　就在王炎犹豫着要不要带它一起的时候，旁边的金子从脚环状的储物道具里面掏出一个酱肘子，向远处丢去。
　　没有丝毫犹豫，饭桶的身形瞬间消失在原地，再次出现的时候已经咬住了酱肘子。
　　王炎：“……”
　　神特么舍不得自己！
　　这蠢货是尼玛饿了！
　　王炎感觉非常心累，他为什么会对这个没脑子的家伙心存幻想。
　　“走吧，老板。”
　　金子翅膀一摊，一副“早就知道会这样”的表情。
　　“哎，走吧。”
　　撇了眼正在大快朵颐，直接将自己无视的饭桶，王炎心中悲戚，再度萌生了吃狗肉的想法。
　　雪山高度超过千米，仰头掉帽，普通人想爬上去极为困难。
　　但王炎是什么人，那可是茅坑拉屎脸朝外的汉子。
　　换上钉子鞋和猫爪手套，踩在被冰覆盖的山石上面，如履平地。
　　“老板，我有种不祥的预感。”
　　金子躲在王炎脑袋后面的帽子里，不停的观察周围情况。
　　雪怪不是生物，自然不会惧怕龙威。
　　每前进一步，都会有一大堆雪怪围上来，简直烦不胜烦。
　　金子射的都快虚脱了，王炎竟然只爬了两百多米。
　　“这样下去不行！”
　　虽然有桂花酿补充能量，五仁月饼恢复体力，但他不知道要在玄冰界待多长时间。
　　这类补给品能省则省，免得出现意外。
　　退回山脚后，王炎和金子商量一番，决定让金子自己上去。
　　它的速度快，就算打不过，逃跑还是没问题的。
　　除此之外，金子拉仇恨的能力也是一绝。
　　曾经傲霸马差点被它气的冒烟，这次肯定也不会例外。
　　等待的时间很漫长，差不多半个小时后，便听到一声震天动地的怒吼声传来。
　　“昂！”
　　嘹亮，高亢，带着无法言语的愤怒和杀机。
　　就见一条通体雪白的龙携带滚滚白雪，直接从山巅扑了下来。
　　身长百米，直径超过两米，如枝杈般的角左右对称，看上去别有一番威势。
　　“天助我也，竟然是角龙！”
　　看到这条龙种凶兽的模样，王炎高兴的差点跳起来。
　　《述异记》有云：虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年而为角龙。
　　角龙乃是龙中的老者，再过五百年便能够进化为应龙。
　　当然，《述异记》相当于南北朝时期的小说，看看就行。
　　应龙乃是神灵，天生祥瑞，太古战神。在他活跃的时代，大部分有头有脸的神兽、凶兽、异兽、强者，都被揍过。
　　如果龙活上千年就能进化成应龙，这个战神也太不值钱了。
　　小青从领主进化到王者，还需要角龙和蟠龙的血脉。
　　现在角龙有了，就只剩下蟠龙了。
　　“老板，救命，这条龙疯了！”
　　金子边跑便叫，后面的角龙一边追赶一边发射冰锥。
　　看那副怒气冲天，不死不休的模样，不知道金子干了什么伤天害理的事情。
　　“你又骂街了？”
　　王炎扭头就跑，边跑边问道。
　　“我没有说脏话，只是打碎了它的蛋。”
　　王炎：“……”
　　打碎了蛋？
　　妈的，换我我也会跟疯了一样追！
　　王炎实在无力吐槽，一只鸟，一条狗，都不省心。
　　“小青！”
　　王炎招呼一声，缩在衣服里面的小青立刻电射出去。
　　角龙很不好对付！
　　六阶龙种，领主品质，还是在它的主场战斗。
　　如果没有意外的话，必定是一场惨烈的战斗。
　　拿到熔火矿石打造的盔甲和武器后，王炎有信心与五阶首领正面战斗，但面对角龙，估计一招都扛不住。
　　因此，不给金子和小青添麻烦，就是对它们最大的帮助。
　　两个四阶领主，对战一个六阶领主。
　　大战立刻爆发！
　　风雪满天，冰锥狂舞！
　　炽白的剑气纵横飞射，灼热的烈焰将周围笼罩。
　　领主凶兽的战斗极为可怕，单单余波便将方圆数百米化作地狱，所有靠近的雪怪全都被撕碎。
　　冰与火交织，剑气与雪花对抗。
　　暴怒的角龙竟然将金子和小青逼入下风！
　　“这便是龙种真正的力量吗？太可怕了！”
　　狂风暴雪，漫天飞舞。
　　小青屹立不动，金子则是被吹的东倒西歪。

第64章 桂花酿的威力以前的敌人都十分弱小，看上去金子的战斗力似乎更胜一筹。
　　可当面对的是角龙这等可怕的凶兽时，区别终于对比出来了。
　　龙种作为无数凶兽中当之无愧的最强者，是有道理的。
　　等级越高，品质越好，差距也就越大。
　　再加上进阶的难度，等小青成就王者，必定能够将所有凶兽全都压在脚下。
　　噗噗噗！
　　烈焰焚烧，毒液喷射，配合金精剑气，一时之间竟然奈何角龙不得。
　　索性虽然处于劣势，但还不至于没有翻盘的机会。
　　只要坚持下去，靠着小月的补给，未必不能赢得战斗胜利。
　　“光看着也不是个事，老子得狠狠干.他.娘.的一炮！”
　　王炎怒骂一声，将猎龙炮取出来。
　　进入玄冰界之前，王炎可是准备了不少能源。
　　以猎龙炮的功率，射上一千次不费劲。
　　调整好炮口的角度，锁定目标，王炎狠狠按了下去。
　　不知道是不是察觉到了危险，就在王炎掏出猎龙炮的时候，角龙的双眼立刻转向这边。
　　没有丝毫犹豫，角龙放弃了金子和小青，直接向王炎冲去。
　　奈何两者间的距离有点远，而王炎的速度也太快。
　　当猎龙炮的炮口迸发出强光时，角龙的尾巴正好刚刚抬起。
　　轰！
　　鳞片迸碎，鲜血四射。
　　一炮下去，角龙的尾巴没有断，竟然只是受了点轻伤。
　　“果然，我的猜测是正确的，这种武器有很大的局限性，不仅对王者以上无效，对某些领主的用处也不大。”
　　王炎将猎龙炮收起来，骑上狗便开始马不停蹄的狂奔。
　　“蠢贼，休走！”
　　见角龙攻击王炎，金子立刻开始骂街，小青也将烈焰地狱往前移动。
　　饭桶跑的太快，一溜烟就没了踪影。
　　角龙追不上，便转过身继续和金子、小青战斗。
　　“真是日了狗了！”
　　王炎忍不住骂了一声，目光不经意间看到表情疑惑的饭桶，恼怒之下一巴掌拍了过去。
　　“跟你没关系！”
　　猎龙炮对角龙的效果不大，但他还有玉晶枪呢。
　　以元素晶石为引，汇聚空气中的元素能量，发出致命一击。
　　玄冰界内的水元素占据了九成以上，火元素稀薄到点根烟都费劲。
　　因此，只能抽取火元素晶石内的能量。
　　幸好这东西价格也不贵，王炎每种都买了几十块。
　　玉晶枪就是前世的狙击步枪，瞄准，发射，一气呵成。
　　千米之外，角龙本能的察觉到了危险。
　　没有丝毫迟疑，眼皮立刻紧闭。
　　只可惜，有点晚了。
　　噗！
　　灼热的火属性能量射中眼睛，如岩浆落入水里，立刻炸开。
　　嫣红的血液喷射而出，凄厉的惨叫不绝于耳。
　　这一枪极为凶狠，不仅射穿了角龙的眼皮，打爆了它的的眼睛，灼热的能量还侵入了大脑。
　　角龙痛不欲生，身体疯狂的翻滚，周围的暴风雪竟然再次加大了几分。
　　“先撤！”
　　金子招呼一声，趁此机会赶紧从储物环里面掏出一坛桂花酒，脑袋扎进去就开始喝。
　　小青也不例外，灌的肚子都圆了。
　　刚才不停的施展烈焰地狱和金精剑气，消耗实在太大。
　　不趁这个机会赶紧恢复，等会怕是要被角龙追着打。
　　一坛子酒差不多有五十斤，金子喝了两口饱了，小青喝了几斤就开始打嗝。
　　桂花酿很好喝，但劲也很大。
　　因为喝的太急，金子感觉眼有点花，小青则是开始原地打转。
　　“完犊……子了……嗝……”
　　金子摇了摇头，翅膀一挥，数百道剑气飞了出去。
　　可能是眼花的关系，有差不多两成的剑气射偏了。
　　小青稍微好点，烈焰地狱范围很大，偏一点也没关系。
　　“昂！”
　　剧痛折磨的角龙不停翻滚，暴风雪越来越剧烈。
　　金子不停的狂射，射光了就喝口酒。
　　小青也是如此，玩命的释放烈焰地狱，能量耗空了再灌几口酒。
　　随着时间推移，角龙的生命气息越来弱，小青和金子也快不行了。
　　金子头晕眼花，看什么都重影。
　　金精剑气射的越来越偏，有好几次都把小青当成了角龙。
　　小青的情况也不太好，细长的身体扭来扭去，一会摆成“N”形，一会摆成“B”形。
　　烈焰地狱的火焰到处都是，除了角龙什么都烧。
　　这期间，角龙也曾忍着剧痛要杀掉它们。
　　奈何两个醉鬼的身体完全不受控制，看着向左，实际上往右。看着要飞，下一秒掉在了地上。
　　金子作为一只鸟，在地上东倒西歪，又滚又爬。
　　小青则是一会原地打转，一会弹射起来。
　　角龙追着攻击，一次都没有命中。
　　王炎在远处用玉晶枪攻击，小青和金子在近处攻击。
　　几经磨难，角龙终于悲惨的死去。
　　或许它做梦都想不到，自己竟然会死在两个醉鬼手中。
　　“老板……嗝……我们……嗝……赢……嗝……”
　　金子呼扇着翅膀翅膀，用尽全力想飞起来，奈何身体异常沉重，不仅没能飞起来，还在雪地中挖出来一个窝。
　　小青见到王炎，立刻想过来钻进他的衣服里面。
　　奈何它喝的也有点多，身体在地上扭来扭去，费了半天力气，不仅没碰到王炎，反而越来越远。
　　“我累了……”
　　王炎揉了揉太阳穴，感觉脑袋剧痛无比。
　　这特么一天天的都叫什么事！
　　打着打着架，竟然喝醉了！
　　“哎，还是饭桶好，最起码不会耍酒……疯……”
　　王炎刚想夸饭桶一句，就见那条蠢狗已经把头塞进了酒坛里面。
　　剩下的酒被它喝干净，坛子套在脑袋上甩不下来，跟没头苍蝇一样跌跌撞撞。
　　王炎：“……”
　　“擦!”
　　王炎实在忍不住要骂街，两个灵兽，一个坐骑，全特么酒鬼。
　　多亏没把小月放出来，不然指不定会出现什么情况。
　　把金子拎起来，这傻鸟脑袋摇的跟磕了药似的，嘴里面还不停的嘀咕。
　　“老板……嘿嘿……老板……嘿嘿……嘿嘿……老板……”
　　王炎：“……”
　　“草泥马！痴汉鸟！”
　　王炎怒骂一声，赶紧把金子塞进灵魂契约的空间。
　　把小青拎起来，这家伙比金子强多了，一句话不说，只是伸出舌头在他脸上不停的舔。
　　“擦！流氓蛇！”
　　把小青也塞进去，王炎扭头看向饭桶。
　　这货侧躺在地上像蛆一样蠕动，尿的跟喷泉差不多。

第65章 赌毒害人害己
　　“我的人生一片灰暗，完全看不到希望。”
　　王炎坐在床上，看着不远处的饭桶，已经失去了生活的动力。
　　这货是真能尿啊，鬼知道它肚子里为什么会有那么多存货。
　　见王炎心情不好，正在铺被子的小月走过来，轻轻抓起他的手，贴到了自己脸上。
　　“哎，还是小月好，不像那三个酒鬼。”
　　王炎把小月抱起来，在她脸蛋上亲了一下。
　　小青和金子醉成那样，没办法继续前进了，王炎便原地安营扎寨。
　　搭好帐篷，放上床铺，抱着小月，美滋滋。
　　如果没有前面这个不停撒尿的傻狗，就更好了。
　　“话说回来，酒劲真有那么大吗？”
　　王炎十分疑惑，一坛酒而已，至于喝成这个样子？
　　“要不要让小月试试？”
　　王炎心中浮现出一个大胆的想法，白白嫩嫩的小萝莉，醉眼朦胧的看着你，会是什么样子呢？
　　“来，把这个喝了。”
　　取出一坛融入了月之灵的桂花酿，王炎给小月倒了满满一杯。
　　小月十分乖巧，接过杯子一饮而尽，还打了个酒嗝。
　　一分钟过去……
　　两分钟过去……
　　五分钟过去……
　　小月就跟没事人一样，半点反应都没有。
　　“看来是金子和小青酒量太差了。”
　　王炎嘀咕一声，再次将杯子倒满。
　　浓香醇厚，馥郁绵长。
　　好喝不上头……不上……头……
　　一杯酒下肚，王炎感觉坐在腿上的小月晃了几下，本就乖巧的面孔更是增添了几分……嗯……几分……
　　……
　　……
　　晓月西去，旭日东升，新的一天终于到来。
　　王炎看了眼缩在怀里熟睡的小月，感觉自己可太刑了。
　　多亏穿越，不然的话，估计得住签儿隔壁。
　　睡了一晚上，小青和金子的酒已经醒了，饭桶也恢复正常。
　　把东西全都收起来，王炎继续前进。
　　角龙被击杀，这次玄冰界之行的最主要任务完成，接下来他打算去中心区域看看。
　　在那里，有三座巨大的城市，分别被水神教、冰神教、雪神教把持。
　　三个教会相互争斗，十分激烈。
　　王炎去那里的目的，是为了祭坛。
　　据那几个土著所说，只要向祭坛献上凝晶水，便能够得到神明赐下的宝物。
　　凝晶水越多，纯度越高，赐下的宝物越好。
　　凝晶水这东西很神奇，名字带水，冰的形态，藏在雪中，能够同时献给水神、冰神、雪神，让王炎更加相信三个教会祭祀的其实是同一个神。
　　三教都认为自己的神是主神，另外两个是分身。
　　但王炎推测，要么根本没有神，纯粹是教徒打着神的名义争权夺利。
　　要么真的有神，他让教徒们争斗，不过是为了信仰。
　　当然这只是猜测，王炎的实力达不到神的地步，智慧也无法与神相比。
　　能猜到这些，不过是前世无数小说的熏陶罢了。
　　“老板，昨天打死角龙后，有没有发生奇怪的事情？”
　　金子站在肩膀上面，任由冷风吹拂着鸟毛。
　　它总感觉王炎看它的眼神不太对劲，但又想不起来到底怎么回事。
　　仔细琢磨半天，唯一的可能就是喝了桂花酿之后，它说了不该说的，或者做了不该做的。
　　“没什么。”
　　王炎把脑袋别过去，努力不去想昨天的事情。
　　太可怕了，这只痴汉鸟竟然一直窥伺他的美色。
　　“嘶嘶？”
　　小青的脑袋探出来，它脑子里面有些奇怪的片段，但怎么也连不起来。
　　默默的把小青的脑袋按回去，王炎心中无喜无悲，无惧无痛。
　　受想行识，亦复如是。
　　至于色……
　　什么色？
　　赌毒害人害己不懂吗？
　　蛇是爬行动物，金子是鸟类。
　　王炎检查过小青，确定是母的，但金子就没办法了。
　　他实在没办法分辨出来，这只痴汉鸟到底是公是母。
　　饭桶的速度很快，狂风呼啸中，身形瞬息间已经到了百米之外。
　　不知道是不是错觉，王炎感觉今天的饭桶貌似聪明了一点。
　　不过以饭桶的智商，聪明这一点无异于杯水车薪，没多大用处。
　　一路奔行，如狂风闪电。
　　连续三天三夜，终于见到了三座巨大的城市。
　　玄冰界环境恶劣，绝大部分人口都集中在这里。
　　跟其他地方不同，这里温暖如春，宛若仙境。
　　据传说，当初四神大战，火神便在此地落败。
　　水神、冰神、雪神化作雕像，将其镇压于地底。
　　火神的信徒被屠杀大半，剩下的则是驱逐到边远地区。
　　三神的信徒依托神的雕像建立祭坛和城市，逐渐发展壮大到现在的地步。
　　水、冰、雪，三神的信徒享受着火神带来的温暖，火神的信徒却被寒冷折磨，不得不说，真是莫大的讽刺。
　　王炎没有功夫为他们申冤昭雪，也没有批判的想法，他来到冰神殿，准备召唤精灵。
　　精灵没有等级的之分，仅有品质区别。
　　进阶方式也非常简单，就是大量的同属性能量。
　　“外来者，请向吾神献上真诚的祝福！”
　　祭坛门口，一个冰神殿的老年祭司说道。
　　“祝福？什么样的都行吗？”
　　王炎问道。
　　“只要诚心，什么都可以。吾神会宽恕你的放肆，只要没有恶意！”
　　“这样啊！”
　　王炎点点头，稍微思索一番，正色说道：“我祝愿冰神您老人家天天娶媳妇，夜夜入洞房，孩子生他百八十个，子孙满堂。”
　　“噗！咳咳！”
　　听到王炎的话，老祭祀一口气没上来，差点把自己憋死。
　　“你……你……你……”
　　他指着王炎，脸色张红，半天说不出不话来。
　　最终只能无奈的摆摆手，示意王炎赶紧进去。
　　这话虽然说的很奇怪，但确实是祝福。
　　情真意切，发自肺腑。
　　只是对一个神来说，貌似不太合适。
　　踏步进入神殿内，映入眼睑的是一座巨大的雕像。
　　高约二十米，通体由玄冰打造。
　　手持一朵莲花，面容肃穆，竟是一尊女神。
　　“难怪老祭祀会是那样的反应……”
　　王炎嘀咕一声。
　　不管了，反正只要真诚就行，具体祝福什么并不重要。
　　再说了，对女人来说，夜夜入洞房不是更好吗？

第66章 冰精灵冰神雕像前面是一个类似托盘的东西，用来放置祭品。
　　根据祭品数量和质量的区别，将会得到不同的回馈。
　　祭品的种类，也是如此。
　　献上凝晶水，必定能够召唤精灵，精灵的品质则是跟凝晶水的数量和质量挂钩。
　　王炎一路行来，走走停停，挖到了一百多块凝晶水，也不知道能召唤什么样的精灵。
　　留下一块凝晶水备用，其他的一股脑全放上去，周围的空间立刻开始扭曲。
　　“希望来个正常点的！”
　　王炎心中默默祈祷，他受够了那群神经病的灵兽，要是再来个精灵，怕是得疯掉。
　　空间扭曲不断加剧，逐渐形成一个漩涡。
　　耳后，一个拳头大小的东西从里面飞出来，在空气中划出一道弧线，狠狠的落到地上，还弹了几下。
　　看到这个东西，王炎心中猛地升起一股不祥的预感。
　　果不其然，当看清楚它的模样后，王炎忍不住心里面“咯噔”一下。
　　就像是缩小版的人类，耳朵尖尖的，背后三对透明的翅膀。
　　重重的眼影，左右各三个耳环，看上去不像是好精灵。
　　小东西从地上爬起，环顾四周看到王炎后，便飞到托盘上面。
　　左手一把小巧的匕首不断在指尖旋转，右手不知道从哪里摸出来一支烟叼在嘴里。
　　翘着二郎腿，满脸痞相。
　　啪！
　　一道火花凭空炸开，将烟点燃。
　　小精灵深深吸了一口，吊儿郎当的说道：“你就是老子的主人？说吧，要老子去干谁？”
　　话音落地，小精灵吐出一道烟圈，手中匕首也被它狠狠的插进了托盘里面。
　　嚣张，狂妄，屌的飞起。
　　“这么点玩意儿，杀谁？杀苍蝇吗?”
　　金子眼珠子一跳，满脸不屑的表情。
　　“吆喝，真是日子好了，沙雕都会说人话了。”
　　“我擦，要打架是吧！”
　　金子脖子上的毛根根乍起，做出一副撸袖子干架的模样。
　　“呵，一句话就破防，水平不到家啊！”
　　小精灵嗤笑一声，收起匕首，毫不畏惧的弹了弹烟灰，开始和金子对着骂街。
　　王炎：“……”
　　看了看这个小精灵，又看了看高大的冰神雕像，王炎心情如同日了狗一般沉重。
　　“我记得，精灵好像是从自然元素和植物精华中诞生出来的，性情温顺，心思单纯。这个，怕不是魔教精灵……”
　　王炎想了想，决定再试试。
　　水、冰、雪，三神还是非常厚道的。
　　如果对赐予的东西不满意，还可以更换。
　　只要空间漩涡没有消失，就没有更换次数。
　　一把抓住小精灵，王炎准备把它塞回去。
　　这东西太坑爹了，跟金子对喷三分钟丝毫不落下风。
　　如果留下它，以后别想有安生日子。
　　似乎察觉到了王炎的意图，小精灵开始拼命挣扎。
　　奈何精灵身体脆弱，又被临时契约束缚，任凭它如何努力都无法挣脱。
　　“大哥，我不想回去，不要把我塞回去啊！啊，救命！我靠，放开我，赶紧放开老子！求求你，我错了，只要别把我送回去，让我做什么都行。”
　　不管小精灵说什么，王炎都不为所动。
　　两世为人，经历了那么多，他的心早已经如杀鱼的刀一般冰冷。
　　把小精灵进漩涡里面，下一瞬，又一个小精灵被弹了出来。
　　有些茫然的看了眼周围的情况，小精灵抬起头，表情有点尴尬。
　　“大哥，又见面了！”
　　王炎面无表情，也没有说话，第二次把它塞了回去。
　　之后……
　　“要不，你就留下我吧……”
　　“呵呵！”
　　王炎冷笑一声，再次把它抓起来。
　　可就当王炎打算第三次塞回去的时候，空间漩涡消失了。
　　王炎：“……”
　　小精灵满脸无辜，金子一脸蛋疼。
　　想都不用想，接下来可热闹了。
　　能跟金子对喷而丝毫不落下风，足以见得是什么货色。
　　打开面板看了下这只精灵的属性，竟然出奇的好。
　　【名称】：冰精灵
　　【品质】：领主（需要大量精纯冰元素）
　　【属性】：冰
　　【品质技能】：
　　【冰晶地狱】：精英技能，制造一片冰晶地狱，范围内所有目标都会受到寒毒侵蚀。冰精灵可引动周围及目标体内寒气，使其瞬间冻结。
　　【冰晶寒雨】：首领技能，寒气凝结成冰刺，对范围内目标进行覆盖式打击。所以冰雨都会附着寒毒，可无上限叠加。
　　【钻石星辉】：领主技能，压缩冰元素到极限后炸开，对范围内目标造成贯穿伤害，并在其体内留下巨量寒毒。
　　“好家伙，技能虽然不多，但都是大范围杀伤性技能，随便挨上一下，就算不死也得残了。”
　　王炎心中惊叹，这个小精灵虽然看上去脑子不怎么正常，但战斗力爆表。
　　好好培养一下，说不定能跟金子打个有来有回。
　　嗯，貌似现在已经能骂个平手了。
　　“话说，你为什么不愿意回去？难不成是被我的王霸之气感染，愿意终身侍奉于我？”
　　王炎四十五度角仰望天空，满脸都是牛逼。
　　“大哥，你能要点脸吗？”
　　小精灵讥笑一声，表情转而黯淡下去。
　　“我饭量大，吃得多，它们都不愿意跟我玩。”
　　小精灵身体往后一仰，瞬间颓废下来。
　　“其实我也不想的，但饿肚子滋味真的不好受。”
　　“就这？”
　　金子尾巴一翘，满脸挑衅的神色。
　　“这还不够吗？”
　　小精灵没有跟金子对喷，它慢慢的爬起来，委屈巴巴的对王炎说道：“我没什么要求，只要能吃饱就行。不，吃半饱就行！”
　　“切，还以为多大能耐呢，没想到竟然是个连饭都吃不上的蠢货。”
　　金子哼了一声，从储物环里面掏出一个盒子，冲着小精灵丢过去。
　　“吃吧，爷赏你的！”
　　小精灵：“？？？”
　　默默的将盒子打开，小精灵取出冰淇淋，小心翼翼的舔了一口。
　　ヾ(≧▽≦*)o
　　“大哥，还有吗？”
　　小精灵狼吞虎咽的把冰淇淋吃光，装出一副可怜兮兮的模样盯着金子。
　　“好好听话，以后每天都能吃到。”
　　金子趾高气扬，脑袋上的羽毛都翘了起来。
　　“明白，以后我就是你的小弟，让我干谁我就干谁！”
　　小精灵拍着胸膛，态度异常坚决。
　　“哎。”
　　看着眼前的一鸟一精灵，再看看旁边吐着舌头的饭桶，王炎只感觉人生一片灰暗。
　　“从今天开始，你就叫棍子。”
　　“不行，我抗议！我可是冰精灵，怎么能叫这种名字？”
　　小精灵拳头紧握，声音中满是不服。
　　“冰淇淋管饱！饭也管饱！”
　　“主人，我以后就是您老人家最忠诚的狗！”
　　饭桶：“？？？”
　　别的东西还不好说，可如果只是吃饱饭这么简单的问题，王炎自信还是能做到的。
　　棍子需要的食物并非五谷杂粮，而是富含水、冰、雪等元素的物质。
　　王炎懒得细问，直接丢给它一块水元素晶石，抱着啃去吧。

第67章 火神现世一道道灵魂术式在空气中浮现，逐渐组成一个复杂的契约。
　　棍子一边舔着冰淇淋，一边喝着酸奶，毫不犹豫的跳了进去。
　　嗤！
　　契约收缩，将棍子紧紧包裹在内。
　　下一瞬，术式化作一道繁杂的符号，铭刻在棍子的额头。
　　这是属于王炎的灵魂印记，代表着主人的身份。
　　从现在开始，棍子的一切，包括生命，全都归王炎所有。
　　玄冰界内的局势非常简单，就是三个教会互相对抗。
　　不过可能是因为同源的关系，他们的争斗并不激烈，跟春秋时期的义战有点类似。
　　王炎的目标已经达成，便带着几个小家伙到处转悠。
　　金子和棍子分别站在左右肩膀，小青缩在怀里，饭桶跟在后面，小月则是拉着王炎的手。
　　一家老小，形似春游。
　　玄冰界内到处充斥着寒毒，唯独三座城市内没有。
　　土著的身体早就习惯了这里的环境，但王炎这样的外来者却不行。
　　因此，城内的温泉便成了必去之处。
　　舒舒服服的泡个澡，祛除体内寒气，美滋滋。
　　并且价格也不贵，一块冰钱便能够泡上半个小时。
　　冰钱可以在玄冰界的入口处用灵魂铜币一比一兑换，也可以在城内用凝晶水换，价格在一比一万到一比十万之间，根据凝晶水的质量决定。
　　王炎抵达更衣室的时候，已经有很多人在换衣服了。
　　绝大部分都是他这样的外来者，只有少数是土著。
　　“咦，你是王炎？”
　　一个大汉看到他，满脸惊喜的走了过来。
　　“你认识我？”
　　王炎看着他吊儿郎当的模样，皱着眉头问道。
　　“以一人之力独战万人，杀的他们丢盔弃甲，溃不成军，你早就闻名整个炎黄帝国了。”
　　壮汉非常自来熟，在王炎的肩膀上拍了一下，非常自豪的说道；“我也是明湖第一大学毕业的，算是你的师哥。”
　　“哦，师哥好！”
　　王炎点点头，原来是校友，难怪这副模样。
　　“走，哥对这里熟的很，带你体验下一条龙服务。”
　　壮汉一边走一边说，王炎则是边走边脱衣服。
　　“有传言，这三座城市的热量其实都来自火神。水神、冰神、雪神，合力将他镇压，却又无法完全消灭，便想出了一个方法。抽离他的神力，建造出三座城市。只要三座城市还在，火神的神力便会不断消耗。”
　　壮汉说到这里，突然话锋一转，“这些对咱们来说层次还是太高了，就算努力一百年都不可能达到。所以就应该及时行乐，得过且过。”
　　“温泉里面融入了火神的神力，补肾壮阳，变大变强，泡的次数多了，时间长了，就能跟我一样魁梧。”
　　壮汉一边说着，还十分得意的抖了几下。
　　可当他目光往旁边一扫，看到已经脱掉衣服准备入水的王炎时，忍不住爆了句粗口。
　　“卧槽！你怎么这么大！”
　　王炎：“……”
　　壮汉找了个借口灰溜溜的走了，怎么拦都拦不住。
　　王炎无奈，为了防止其他人被打击到对人生失去信心，只能加钱开个单间。
　　“哎，人生啊，就是这么无趣……”
　　金子和棍子头顶着毛巾，惬意的喝着饮料。小青游来游去，饭桶在吐泡泡。
　　王炎则是舒舒服服的趴在池壁上面，小月卖力的给他搓澡。
　　“话说，你不是冰精灵吗？为什么会喜欢泡温泉？”
　　金子撇了眼旁边的棍子，有些疑惑的问道。
　　“我也不知道，就是感觉很舒服。”
　　棍子喝了口冰镇的汽水，满脸惬意的表情。
　　相比于以前天天吃不饱，还被排挤的日子，现在简直就是神仙般的生活。
　　“冰精灵喜欢泡温泉，还能搓出火焰，真有意思。”
　　金子嘀咕一声，想不清白，就干脆不想了。
　　“小青还差蟠龙血脉，就能够进阶王者。金子差的有点多，凤鸟，鸑（yue）鷟(zhuo)，青鸾，鸿鹄,一时半会凑不齐。小月需要月华，星河沙用光了，只能慢慢积攒。饭桶需要任意犬类领主的血脉，这个好说。棍子需要大量精纯冰元素，难度也不是特别大。”
　　王炎叹了口气，金子可真是老大难了，小青都已经吞噬五条龙种了，它才一个。
　　如果单单这样也就算了，它吞噬血脉的速度实在慢的要命。
　　小青几天就能消化干净，它得个把月起步。
　　“慢慢找呗，要是着急有用的话，我现在已经成神了。”
　　金子喝了一口饮料，满脸惬意。
　　“嗯，有道理。”
　　王炎点点头，他打算在这里待几天，再去寻找凤凰种的凶兽。
　　蟠龙可遇而不可求，想要找到，估计得看运气。
　　金子缺四个，应该会比较好找一些。
　　咕嘟咕嘟！
　　咕嘟咕嘟！
　　一连串声音在耳边响起，王炎睁开眼，发现水底竟然开始冒泡泡。
　　“温泉为什么会冒泡？难不成是火山？”
　　没有时间思考，王炎将小月收进契约空间，自己则是跳出水池快速穿衣服。
　　泡泡越来越多，池水逐渐沸腾，如同烧开了一般。
　　“主人，温度在升高。”
　　棍子表情严肃，精灵的敏锐感知告诉他，似乎有危险在靠近。
　　“我当然知道温度在升高，水里都特么喷火了。”
　　王炎眉头紧皱，感觉情况很不对劲。
　　短短不到五秒钟时间，温泉里面的泡泡便化作火焰。
　　火焰的颜色不断变化，由红变橙，由橙变黄，最终化作炽白之色。
　　此时的温度已经达到了十分恐怖的地步，就算王炎142点的体质属性，碰触到也会被直接气化。
　　“走！”
　　虽然不知道为什么会出现这种情况，但很明显此地不可久留。
　　王炎从侧面绕过火焰，打算先离开这里。
　　可就在此时，一抹蓝色从火焰中射出，以谁也反应不过来的速度瞬间没入棍子体内。
　　“不好！”
　　王炎目眦欲裂，如此可怕的温度，根本不是精灵脆弱的身体能够承受住的。
　　棍子虽然认主不到俩小时，但既然答应了让它每天吃饱，就不能轻易食言。
　　可看现在的情况，棍子明显保不住了。
　　“妈蛋，等老子升到十级，肯定回来把这个狗屁玄冰界毁了。”
　　王炎心中怒骂，身体却非常老实的往外面逃窜。
　　不管那道蓝色的影子是什么东西，都不是现在的他能对抗的。
　　在无法力敌的情况下，保住性命才是最重要的事情。
　　王炎的想法非常正确，可就在此时，一声怒吼从身后炸开，紧接着便是无比恐怖的冲击。
　　天空在轰鸣，大地在颤抖。
　　白色和蓝色相互交织，冰冷和灼热疯狂对抗。
　　“冰神，哪里跑！还未分出胜负，你我再战八百回合！”
　　声音浑厚粗犷，给人一种暴躁愤怒的感觉。
　　“火神，我不想继续无意义的战斗。我认输，这个世界也归你了。”
　　柔和的女声传来，带着压抑的愠怒。
　　声音在三座城市上空回荡，透出来的信息却让三教的信徒心生惶恐。
　　他们的神竟然要弃他们而去，将整个世界让给火神。
　　“好家伙，真是好家伙！”
　　王炎蛋疼无比，他是万万没想到，竟然真的有神。
　　更没有想到，泡个温泉而已，竟然能引来冰火双神大战。
　　他何德何能，每次都一堆破事，整个就一灾星。
　　“老板，那傻缺是不是凉了？”
　　金子从坑里面将自己拔出来，看着天空中不断撞击的红蓝之色，都顾不上擦掉脸上的土。
　　“不是凉了，是熟了！”
　　王炎喃喃一声，这一天天的可太特么操蛋了。
　　等北部战区挑战赛结束，他就老老实实在家里呆着，哪都不去。
　　宁愿被关禁闭，宁愿跟阮梅生二胎，他也不到处跑了。
　　单单各种凶兽也就罢了，到处惹麻烦的灭世兄弟会也能接受。
　　可现在连神都出来了，找谁说理去！
　　“认输？你是不是瞧不起我？”
　　火神的声音再次传来，那股愤怒已经快要喷薄而出。
　　火神不愧是火神，脾气相当暴躁，追着冰神一通狂怼。
　　冰神也不是简单角色，恼怒之下顾不上其他，与火神疯狂激战。

第68章 神明禁区
　　“我似乎明白为什么打起来了。”
　　听着火神与冰神的对话，针对事情的始末，王炎心里面已经有了大概。
　　火神喜欢战斗，不知道怎么就找上了冰神。
　　后者不喜欢，但耐不住火神的纠缠不休，恼怒之下便与之大战，并想办法将其封印。
　　随着时间推移，封印越来越弱，冰神见机不妙，便打算借外来者的身份离开。
　　结果可想而知，关键时刻火神突破封印，跟冰神再次打起来。
　　当初连续三次召唤的都是棍子那个傻缺，并不是运气好，而是冰神打算用他的身份做掩护，悄悄逃出玄冰界。
　　什么吃不饱，什么被排挤，都是她装可怜。
　　冰神的计划很好，但火神似乎更胜一筹。
　　关键时刻挣脱封印，阻止冰神离开。
　　王炎只是感觉操蛋，可三教信徒的世界观都崩塌了。
　　在他们心中，神是伟大的，是慈爱的。
　　他们信仰神，神护佑他们。
　　但此时此刻他们才明白，在神的心中信徒其实与蝼蚁无异，随手便可以抛弃。
　　所谓的神爱世人，不过是蝼蚁们的一厢情愿罢了。
　　“老板，要不要跑？”
　　金子用翅膀挠了挠头，问道。
　　“不着急，先看看热闹。”
　　王炎瞅了瞅周围的情况，决定跑远点再看热闹。
　　冰神与火神大战，施展出了类似一气化三清的招数。
　　水神、冰神、雪神，三位一体，联手与火神战斗。
　　当初能够将火神封印，这次就算打不过，也不至于输的太惨。
　　因此，不用担心这个世界被打碎，老老实实看戏就行了。
　　哪怕最终真的出现问题，王炎也有信心安全离开。
　　【空间转换器】一直在手里捏着，随时都能传送出去。
　　冰神与火神的大战十分激烈，四者谁都没有留手。
　　不过片刻功夫，三座城市便化作废墟。
　　所谓神的信徒，所谓神的子民，近乎死伤殆尽。
　　哀嚎声，惨叫声，绝望的嘶吼声，乱成一团。
　　“所以说，神这种东西，嘴上念叨一下就行了。真遇上麻烦，指望神？可拉瘠薄倒吧，没被神随手灭了就得谢天谢地！”
　　王炎满脸讥讽之色，“炎黄帝国成为这个世界的霸主，靠的可不是神，而是一位位英雄先烈的拼死付出。神拯救不了人，唯有人才能够拯救人。”
　　“有道理！”
　　金子点点头，表情严肃。
　　王炎给了它希望，帮助它成长，改变了它混吃等死的命运，让它有机会成为传说中的百鸟之王。
　　切切实实的帮助才值得崇拜，只会画饼的都是傻逼。
　　对它来说，王炎就是神。
　　火神和冰神的战斗越来越激烈，漫天风雪，怒焰滔天。
　　王炎不断后退，免得被波及到。
　　多看一下强者之间的战斗，对自身成长有很大好处。
　　最起码以后再碰到，不至于乱了阵脚。
　　战斗持续了大半天，火神和冰神的力量不断衰弱，波及到的范围也越来越小。
　　王炎和金子、饭桶各自靠在躺椅上，一手饮料，一手零食，如同在看真人版的大电影。
　　“老板，你猜结果是火神赢，还是冰神赢？或者两败俱伤？”
　　金子美美的喝了一大口，舒服的屁股上的羽毛跟着抖了起来。
　　“我猜两败俱伤。”
　　王炎搂着小月，表情相当惬意。
　　“冰神的实力比火神要强一些，从当初能把火神封印就可以看出来。但这么长时间过去，火神的力量一直被限制在三座城市，而冰神的力量却席卷整个玄冰界，把这里的气候改变。此消彼长之下，很大概率会是两败俱伤的结果。”
　　“嗯，有道理。”
　　金子点点头，感觉脑子有点转不过来。
　　战斗依旧在继续，只是动静越来越小。
　　王炎推测，最多再有十分钟，就差不多能结束了。
　　“收拾东西，准备撤退。”
　　王炎站起身，他不想过去看冰神和火神的结果，也没有趁机捡便宜的打算。
　　以他的实力，哪怕虚弱到极致的神，也能将其击杀。
　　用命去换好处，没有必要的话王炎不会如此选择。
　　常言说得好，树欲静而风不止。
　　王炎不想惹麻烦，麻烦却总是主动找上门。
　　冰神与火神战斗的地方，异变突起。
　　“火神，你欺人太甚。既然如此，那就一起死吧！”
　　尖锐的声音中带着难以形容的愤怒和凛冽的杀机，就见白色的光芒猛地炸开，化作覆盖天际的冰雨。
　　“想一起死？没门！”
　　火神粗犷的声音紧随其后，灼热的火焰如烟花，向四面八方横扫而去。
　　冰神和火神相继拼命，恐怖的力量冲击下，整个玄冰界都跟着震动起来。
　　下一瞬，所有力量猛地收缩，伴随着刺目的强光，一道流星从战斗的中心窜出，目标直指王炎。
　　“卧槽！”
　　见此状况，王炎顾不上收拾东西，心念一动将金子和小月收进灵魂契约，一只手拽着饭桶的耳朵，另一只手捏碎了【空间转换器】。
　　无形的力量将王炎和饭桶笼罩在内，撕裂空间将其传送到指定地点。
　　可就在传送开始前的瞬间，一抹蓝白相间的影子提前进入了【空间转换器】的传送范围。
　　……
　　……
　　明湖省军区，一群跺跺脚能让明湖省震三震的大佬正在开会。
　　“嗯？”
　　王逸眉头皱起，抬头看向远方。
　　“司令，发生什么事情了？”
　　罗阻问道。
　　“两个低级神明在靠近，最多三十秒就会抵达办公室。”
　　“办公室？”
　　听到王逸的话，罗阻愣了一下。
　　区区两个低级神明，竟然敢进入明湖省军区，还往司令的办公室跑，怕是不知道死字怎么写。
　　“他们的气息在快速变弱，并且……”
　　王逸话说到这里，表情突然变得疑惑，“两种相反的属性，竟然在融合？有意思，真有意思！”
　　“今天先到这里，下次开会的时候另行通知。”
　　王逸挥挥手，将众人遣散。
　　下一秒，他和罗阻的身形同事小时，直接转移空间来到了办公室。
　　“目标是办公室，难不成……”
　　到了这个时候，罗阻才反应过来。
　　能够无视明湖省军区的层层防御，进入司令的办公室，唯一的可能就是司令主动放行了。
　　“不错，的确是王炎那小子。”
　　王逸点点头，虽然还不知道具体什么情况，但王炎的气息十分平稳，应该没出事。
　　“这才多长时间，竟然就跟神明沾上关系了。”
　　罗阻无奈的摇摇头，感觉还真是魔幻。
　　三十秒的时间转瞬即逝，随着一阵剧烈的空间波动，三道身影被甩了出来。
　　饭桶打了几个滚，脑袋狠狠撞在了墙上。
　　王炎运气稍微好一点，撞在了饭桶身上。
　　“嗷呜？”
　　饭桶晕晕乎乎的站起来，目光中满是迷茫。
　　本来脑子就不怎么好事，又狠狠撞了一下，让本来就低的智商再度雪上加霜。
　　王炎没有大碍，只是翻滚的过程中崴了一下脚，休息一阵子就能自行恢复了。
　　“这里是什么地方？”
　　狗肚子下面，拳头大小的棍子费力的钻出来。
　　他的脑袋昏昏沉沉的，记忆还停留在泡温泉的时候。
　　“这里是神明禁区！”
　　王逸看着棍子，并没有急着出手。
　　他感知到了这个小东西身上有王炎的气息，如果贸然把他杀了，王炎会被反噬受伤。
　　“神明禁区？什么意思？”
　　棍子愣了一下，混乱的脑子里面突然浮现出一些记忆，让他脸色狂变。
　　一溜烟的跑到王炎身后，只露出一个小脑袋。
　　“这个是我的主人，有问题你找他，我什么都不知道！”
　　“你的主人？”
　　听到棍子的话，王逸愣了一下。
　　好好的一个神明，竟然说自己的侄子是他的主人？
　　开什么玩笑！
　　“嗯？你怎么还活着？”
　　看到旁边的棍子，王炎满脸都是惊讶。
　　他明明看到棍子炸了，为什么会出现在自己面前。
　　“你就这么盼着我死嘛！”
　　棍子小脸黑了下来，表情满是不爽。
　　“等等，你的眼睛……”
　　王炎抓着棍子，仔细观察。
　　跟之前不同，他的眼睛一个如雪般纯白，另一个却像是天蓝色的水晶。
　　“我的眼睛怎么了？”
　　棍子貌似不知道自己身上的变化，摇头晃脑，身体也跟着挣扎起来。
　　很快，一白一蓝两只眼睛恢复原样，变得跟之前没有任何区别。
　　“跟我说说到底发生了什么。”
　　王逸指了指旁边的沙发，示意王炎先坐下。
　　“嗯。”
　　王炎点点头，将自己在玄冰界的事情详细说了一遍。
　　当然，他没有透露自己能够无视寒毒的事情，但其他的确一点都没隐瞒。
　　王逸是他的亲叔叔，不会害他。
　　并且这次要不是靠着【空间转换器】跑路，自己怕是得死在里面。
　　“冰神和火神大战？有点意思！”
　　听完王炎的叙述，王逸差不多知道怎么回事了。
　　“如果我没有猜错的话，应该是冰神封印了自己的力量，想要借助你的身份掩护，离开玄冰界。结果被火神发现，最终爆发大战。冰神和火神打的两败俱伤，拼死之下，不知道怎么回事开始融合。这小东西是冰神塑造出来的虚假人格，火神和冰神大战的时候躲藏在冰神灵魂深处，二者融合时极度虚弱，他便跑出来占据了主导。”
　　话说到这里，王逸脸上突然浮现出笑容。
　　“因为距离过远，他本能的想要靠近，而你正好察觉到危险决定逃跑……”

第69章 卷成狗王炎：“？？？”
　　这也行？
　　“所以说，这小东西现在是神？”
　　王炎挠了挠头，棍子怎么看都跟神不搭边。
　　“神？我是神？”
　　听到王逸的话，棍子立刻从王炎身后跑出来。
　　仰天狂笑三声之后，棍子一手掐腰，一手指指点点。
　　“即见真神，为何不拜！”
　　“我拜你大爷！”
　　一巴掌落下，“真神”立刻被镇压。
　　“好了，继续说吧。”
　　王炎叹了口气，随手把棍子丢到垃圾桶里面。
　　王逸：“……”
　　罗阻：“……”
　　两人也是见过大风大浪的人了，可看到眼前的一幕，还是感觉脑壳隐隐作痛。
　　“你先等等，我给这小东西做个检查。”
　　王逸叹了口气，也不见他有什么动作，垃圾桶里面的棍子便凭空出现在掌心。
　　又揉又搓，又抓又捏。
　　棍子在他手中，整个就跟面团差不多。
　　或许是眼花了，王炎好像看到一团纯白的光芒猛地炸开，一抹天蓝之色悄然消散。
　　“好了，安全隐患解除，没事就回去吧。”
　　王逸挥挥手，还没等王炎开口询问，便将他传送到了明湖第一大学。
　　“司令，到底怎么回事？我刚才好像看到你把他们的神血打散了……”
　　见王炎被送走，罗阻忍不住问道。
　　“两个勉强触及到神话之境的神明，在那个小精灵身上动了点手脚。一个想着金蝉脱壳，一个想着鸠占鹊巢。”
　　王逸嘴角泛起一丝不屑的笑容，“不过能将冰与火这两种相互克制的属性融合在一起，也算有点能耐。”
　　“打散他们的神血，千年修为归还天地，也算是这些卑贱神明能做的唯一善事……”
　　……
　　……
　　明湖第一大学的小树林里面，一人一狗凭空出现。
　　“什么情况？神神秘秘的！”
　　王炎嘀咕一声，感觉脑子里面乱成粥。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　之前二叔王逸说，冰神创造了棍子这个人格，想要借着他的掩护离开玄冰界。火神发现后与之战斗，结果两败俱伤，不知道怎么回事开始融合。
　　两个神明衰弱到了极致，棍子的人格则是占据了主导。
　　换句话说，这个傻缺小精灵成了神明？
　　王炎心中一惊，赶紧查看棍子的属性。
　　【名称】：冰火精灵（棍子）
　　【品质】：领主（需要大量冰和火元素）
　　【属性】：冰、火
　　【品质技能】：
　　【冰晶地狱】：精英技能，制造一片冰晶地狱，范围内所有目标都会受到寒毒侵蚀。冰精灵可引动周围及目标体内寒气，使其瞬间冻结。
　　【狂焰火海】：精英技能，召唤一片火焰，范围内所有目标都会被焚烧，并在体内积蓄大量火毒。火精灵可以引动周围及目标体内的火毒，使其从内部燃烧。
　　【冰晶寒雨】：首领技能，寒气凝结成冰刺，对范围内目标进行覆盖式打击。所有冰雨都会附着寒毒，可无上限叠加。
　　【怒焰焚天】：首领技能，积蓄到极限的火焰爆发，对周围目标造成巨大冲击和灼烧伤害。
　　【钻石星辉】：领主技能，冰与火之力强行融合。若融合成功，将形成一个可完全操控的冰焰巨人。若融合失败，则对范围内目标进行爆发式的轰炸和穿刺攻击。
　　棍子虽然还是原来那副傻缺的模样，但技能却已经天翻地覆。
　　在原本的基础上，分别增加了一个精英技能和一个首领技能相互对应，领主技能不再是单纯的冰属性，而是将冰与火融合。
　　王炎不知道这几个技能的威力如何，但融合了冰神与火神的力量，想来不会差到哪里去。
　　“哎，一不小心又变强了，找谁说理去。”
　　王炎叹了口气，陷入深深的自责之中。
　　根据“相对论”，世间万物都是相对的。
　　王炎变强了，就相当于其他人变弱了。
　　王炎越强，其他人就越弱。
　　继续发展下去，当王炎登临圣座的时候，这个世界的所有人都得变成菜鸡。
　　实在是罪孽深重！
　　“主人，咱们接下来去干什么？”
　　棍子东瞧瞧西看看，见什么都非常好奇。
　　它是被冰神创造出来的虚拟人格，虽然现在转正了，但脑子里面的东西并不多。
　　“回家睡觉。”
　　王炎翻身上狗，棍子落到狗头上，就这样慢慢悠悠的走着。
　　此时正值清晨，空气清新，温度适宜，一群大爷在操场上晨练，几个大妈则是牵着宠物遛弯。
　　这些都是学校教职工的家属，没有驭兽师天赋，但养只聪明点的宠物还是没问题的。
　　一个红衣大妈和一个黑衣大妈各自牵着狗即将擦肩而过，却突然停下了脚步。
　　几乎瞬间，空气开始凝结，无穷杀机在周围显现。
　　红衣大妈满脸睥睨之色，就见她布满皱纹的脸皮轻微抖动，如晴天霹雳般的声音爆发而出。
　　“坐！”
　　声震四野，威震八方。
　　手里牵着的京巴狗似乎被她的王霸之气所折服，立刻乖巧的坐在地上，并讨好似的摇了摇尾巴。
　　红衣大妈抬头看去，目光中满是挑衅。
　　黑衣大妈也非寻常人，不见她有什么动作，感知中却有一股无形的力量向周围扩散。
　　呼吸间，天地惊悸，鸟兽绝鸣，就连红衣大妈也不由得屏住了呼吸。
　　“sit！”
　　声音不大不小，不急不缓，传入耳中却如晴天霹雳般震撼心神。
　　旁边的西施犬浑身一震，后腿发软，直接坐在了地上。
　　“呵！”
　　黑衣大妈不屑一笑，牵着西施犬离开，只留下面目狰狞的红衣大妈和可怜的京巴。
　　王炎看着那条京巴狗，它似乎知道自己回去肯定要被逼着学外语，但它的目光中没有愤怒，也没有恐惧，有的只是不解。
　　仿佛在说：大家都是狗，何必呢！
　　“这年头，连狗都开始内卷了吗？”
　　王炎叹了口气，都说卷成狗，本以为是自嘲的玩笑话，现在可倒好，狗与狗之间的竞争都变得这么激烈了。
　　“嗷呜？”
　　饭桶扭头看向王炎，它本能的感知到了危险。
　　“放心吧，不会逼你学外语的。”
　　王炎抚摸着饭桶的大脑袋，心里面又嘀咕一句，“以你的智商，也不可能学会。”

第70章 进入金刚界这次玄冰界之行收获颇丰，差不多六天时间，总共获得了31万点积分。
　　算上之前剩下的1万8千，现在共有32万8千。
　　积分这种东西，哪怕什么都不兑换，光看到这一串数字就感觉非常舒坦。
　　接下来一段时间，小青将所有的龙种血肉全都吞掉，等级提升到了五阶五星，花费2000点积分兑换了【六阶灵晶】后，小青成功升级，并拥有了两个新的技能。
　　【元素激流】：激荡元素力量，强化所有元素攻击。掌握的元素越多，强化的幅度越大。当前掌握金、水、火、土、风、毒、冰、雪，八种属性，强化幅度为八倍。
　　【五蕴齐鸣】：元素力量互相转化，短时间内减免所有元素伤害。
　　小青掌握的八种属性，火属性来自鱼龙，水属性来自角龙，风属性来自风魔龙，毒属性是它自己的，冰和雪是水属性的衍生，金跟土则是来自虬龙和螭龙。
　　八种属性，带来的是八倍的元素增幅，堪称跨越式提升。
　　如果选择这个技能，小青甚至可以与八阶领主凶兽正面对轰。
　　五蕴齐鸣也非常强力，短时间内免疫所有元素伤害，相当于小无敌。
　　常言说得好，最强的防御便是攻击。
　　只要把敌人打的没有还手之力，就相当于给自己套了个无敌。
　　因此，王炎果断选择元素激流。
　　同样是龙种，小青跟虬龙、角龙那样的货色是不同的。
　　它体内流淌着王炎的血脉，是最纯正的神龙后裔。
　　前世的华夏人自诩龙的传人，更有“华胥氏感孕生伏羲”“伏羲氏一画开天”的传说。
　　那是真正的无敌强者，是拥有开天之力的大神。
　　他的血脉，岂是这个世界的凶兽能够相比的。
　　龙种本就强大，体内流淌着真龙之血的小青更是如此。
　　一旦进阶王者，必定一飞冲天，无人可敌。
　　除了小青进阶，系统商店也刷新除了新的道具。
　　【灵魂结晶·中】：八阶以上凶兽死亡后，有微小几率凝结出此物。使用后可增加2点灵魂强度，上限为50点。需要5000点积分。
　　没有丝毫犹豫，直接花费五万积分兑换十颗，让灵魂强度慢慢恢复到50点。
　　北部战区挑战赛的参赛要求是八级以内，如果灵魂强度达到50点，契约便会自动升级。
　　不过灵魂强度的恢复是一个循序渐进的过程，赶在挑战赛开始前完全来得及。
　　面向北部战区所有组织，包括各个大学和私人势力。
　　与其说是挑战赛，不如说是一次异空间的开拓战。
　　王炎看完比赛的章程，心情有点复杂。
　　他本以为会是玄冰界那种整体实力一般般的空间裂缝，或许是熔火之地那种被完全掌控的秘境，可万万没想到，竟然会是金刚界。
　　在初次见到金子的时候，王炎便查阅了金刚界的资料。
　　那里盛产金刚菩提，一种能够强化骨骼，且没有任何毒副作用的珍惜灵药。
　　金刚鹦鹉想要进阶，就必须吞噬金刚菩提。
　　只不过金刚界的生物体质强大，性格更是暴躁易怒。帝国完全有能力将其征服，但代价有点得不偿失，便用了迂回的策略。
　　本以为距离彻底攻打还有段时间，没想到北部战区挑战赛竟然选在了这里。
　　“老板，写了啥？”
　　金子瞅了半天，奈何它不认识字，上面也没有图，完全看不懂。
　　“是一些注意事项和奖励规则。”
　　王炎解释一句，心里面想着要不要给金子报个补习班。
　　天天看插图有啥意思，文字才是经典。
　　当然，如果两者能够相互配合，那就完美了。
　　“根据最终获得的金刚菩提数量进行排名，前十名可以进入帝国图书馆三层选择一门魂术，其他的就是一些灵药和灵兽之类的奖励。”
　　王炎叹了口气，他有种不祥的预感，可能有大事要发生了。
　　如若不然，军区不会选择金刚界这个难啃的骨头。
　　为了防止出现意外，王炎准备了很多物资，首当其冲的便是元素晶石。
　　所谓元素晶石，就是蕴含各种元素的石头。
　　水火属性的给棍子当零食，剩下的用来当做玉晶枪的弹药。
　　相比于猎龙炮，玉晶枪虽然造成的伤口很小，但更加精准，威力也更大。
　　碰到那种非常难对付的角色，躲在远处偷偷射无疑是最好的选择。
　　这一次挑战赛持续的时间很长，足足有两个月。
　　等结束了，新生第一学期也过完了。
　　不过话说回来，王炎入学这么长时间，上的课总共不到三十节。
　　实力提升速度太快，就算大四的师哥师姐很多都打不过他。
　　这样的情况下，上不上课区别不大。
　　没办法，人赶人，事赶事，不前进就得死。
　　不要认为这是危言耸听，想想灭世兄弟会，想想每时每刻都会出现的空间裂缝。
　　如果不能一步一步走上巅峰，死亡早晚会追上来。
　　跟二叔王逸要了几个空间转换器，王炎便带着一众灵兽进入金刚界。
　　这个异空间极其危险，环境复杂多变，凶兽残忍暴虐，稍不留神便会被围攻。
　　王炎生性谨慎，宁愿放弃所有收获，也不会轻易以身犯险。
　　一阵轻微的眩晕感袭上心头，王炎已经进入到了金刚界里面。
　　映入眼睑的一片小山丘，绿树成荫，花草丰茂，空气中弥漫着淡淡的清香，一派欣欣向荣的景象。
　　温度适宜，空气清新，似乎非常适合养老。
　　然而事实并非如此!
　　这里的植物太大了。
　　随便一棵树，高度都超过三十米。随便一朵花，直径都在半米开外。
　　王炎就像是误入了大人国一般，满眼新奇。
　　嗡嗡嗡！
　　一道声音从不远处传来，王炎扭头看去，发现竟然是一只蜜蜂。
　　肥硕的身子缓缓降落，插进花心里面就开始狂吸花蜜。
　　不知道是不是吸的太爽，蜜蜂双翅微微震动，肉眼可见一团鳞粉向周围激射，在空气中映衬出五彩斑斓的光华。
　　“真漂亮啊！”
　　王炎感叹一声，仔细观察周围的情况。
　　饭桶则是直接跑到了一朵花旁边，伸出大舌头对着花心猛舔。
　　“嗷吼？”
　　如闷雷般的声音在头顶炸开，紧接着便是一道黑影突然将阳光遮挡。
　　王炎下意识的抬头看去，竟是一张巨大的脸。

第71章 阮梅有救了
　　“卧槽！”
　　看到这个大家伙，王炎扭头就跑。
　　太吓人了，估计一拳头就能把他砸成肉饼饼。
　　“叽里咕噜？”
　　王炎发现了巨人，巨人同时也发现了王炎。
　　两根比腰还粗的手指伸过来，想把王炎捏住。
　　“想住我？没门！”
　　饭桶四爪用力，一道气流从后面喷出，瞬间便窜出去上百米。
　　“叽里呱啦？”
　　巨人嘴里说着听不懂的语言，想要抓住王炎和饭桶，奈何速度太慢，呼吸间的功夫便找不到踪影了。
　　“那是什么东西？怎么长的跟山一样大？”
　　棍子双手紧紧抓住饭桶脑袋上的毛，因为速度太快，它的身体完全悬空，背后的三对翅膀都快被风刮飞了。
　　“那是个巨人！”
　　王炎说了一句，感觉貌似是废话。
　　饭桶玩命狂奔，差不多十分钟后，看到了一堵极为高大的墙。
　　遮天蔽日，仰头掉帽。
　　没有丝毫犹豫，王炎将金子召唤出来，让它在墙上挖一个洞。
　　“老板，这里是什么地方？”
　　金子一边用剑气攻击，一边问道。
　　“这里是金刚界！”
　　“我当然知道是金刚界，我问的是金刚界哪里？”
　　“都是第一次进来，你为什么会认为我知道在哪里？”
　　一人一鸟无言以对，说了个寂寞。
　　这堵墙厚实的很，金子挖进去足足十米，竟然还没有挖穿。
　　“汪？”
　　饭桶的叫声从旁边传来，王炎扭头看去，发现这货不知道挖出了什么东西，乐得尾巴都翘上天了。
　　掰开饭桶的嘴，运气还行，不是屎。
　　【大大大大大大大大大】
　　“这名字是什么鬼？”
　　王炎一头雾水，第一次见到这样奇怪的名字。
　　可当他看到后面的介绍后，顿时惊喜若狂。
　　“使用后，可以将任意部位变大。”
　　w(ﾟДﾟ)w阮梅，有救了！
　　王炎激动的热泪盈眶，这么长时间，终于找到能够拯救阮梅的东西了。
　　那丫头肤白貌美家世好，腰细腿长屁股翘。
　　唯一的缺点，就是胸太平了。
　　不，不是太平了，而是根本没有。
　　若非两个点撑着，怕是得凹进去。
　　吃掉这东西，阮梅就能拥有从未拥有过的东西，三十六D嫩萝莉，想想都激动。
　　“好样的，继续找，给你加餐！”
　　王炎抚摸着饭桶的大脑袋，十分兴奋的说道。
　　虽然白凝馨又大又圆又有弹性，但御姐和萝莉感觉可不一样。
　　一个温柔妩媚，一个青春靓丽，再加上乖巧可爱的小月……
　　不刑不刑，容易进去。
　　王炎赶紧摇摇头，把不良思想都甩掉。
　　得到鼓励的饭桶如同段德附体，刨起坑来那叫一个迅速。
　　短短半小时不到，又找到了两粒变大变圆果。
　　“唔，可累死我了！”
　　金子一屁股蹲在地上，身上的毛乱七八糟的。
　　这堵墙不仅厚，还特别硬。
　　想挖出一道可以让王炎自由进出的洞，着实废了不少力气。
　　索性功夫不负有心人，它成功了。
　　“赶紧走吧。”
　　把还在挖坑的饭桶叫回来，王炎取出一支手电筒，率先钻了进去。
　　通道宽约两米，长超过百米。
　　很难想象，竟然会有人把墙砌的这么厚，不过看那巨人的块头，就明白为什么了。
　　一百米的距离，走了差不多两分钟。
　　当从墙洞里面出来，看到外面的景物时，王炎有点懵了。
　　没有三十米以上的大树，也没有半米多宽的花朵。
　　外面的东西，竟然出奇的正常。
　　“看样子，我是不小心传送到了十分危险的地方。”
　　看了眼身后高耸入云的巨墙，王炎唏嘘一声，翻身上狗，立刻往远处跑。
　　那么巨大的身体，一看就知道不是好惹的。
　　多亏没跟他交手，不然的话，或许现在又穿越了。
　　王炎不知道自己在什么地方，也不知道去哪里寻找金刚菩提，索性随便找了个方向，先让饭桶跑一阵子再说。
　　闲着也是闲着，就当锻炼身体了。
　　再说了，狂奔的是饭桶，他又不会累。
　　时间一晃而过，眨眼便到了黄昏。
　　王炎路过一座小山丘的时候停了下来，决定在这里过一晚上。
　　小山丘的位置还算不错，周围长满了茂密的大树，上面结满了拳头大小的果子。
　　树底下是一些灌木，跟葡萄差不多的红色浆果挂满枝杈。
　　饭桶挨个尝了下，没毒。
　　“咦，竟然有个洞，倒是省了功夫。”
　　王炎来到洞口，没有冒冒失失的进去，而是从储物袋掏出一个人头大小的鞭炮，点燃后丢了进去。
　　这种荒郊野岭，怎么可能正好有个洞。
　　必然是某种凶兽的巢穴！
　　果不其然，当鞭炮炸开后，立刻便有一道愤怒的吼声传出来。
　　带着滔天的怒火和凛冽的杀机，一头黑不溜秋的猩猩出现在面前。
　　高约三米，浑身肌肉，四根獠牙从嘴里面龇出来，狰狞可怖。
　　金刚界的凶兽都是身体强壮，性格凶残暴躁之辈，一言不合便会大打出手，并且每次都是不死不休。
　　看这头黑猩猩暴怒的模样，就知道等会必定是生死战。
　　果不其然，黑猩猩发出震耳欲聋的咆哮，和王炎脑袋一般大的拳头砸的胸膛“砰砰”作响。
　　“看来是一场恶战！”
　　王炎身体紧绷，慢慢后退，金子和棍子则是准备出手。
　　然而就在此时，黑猩猩捶胸膛的动作突然停止，脑袋一歪竟然晕了过去。
　　王炎：“？？？”
　　棍子：“？？？”
　　金子：“？？？”
　　什么鬼？自己把自己打晕了？
　　“果然凶残暴躁，生平仅见！”
　　王炎惊叹一声，感觉非常蛋疼。
　　“老板，黑猩猩都这样吗？”
　　金子挠了挠头，十分不解。
　　“黑猩猩的智商很低，虽然把自己打晕有点离谱，但也勉强说得过去。”
　　“哦，懂了，黑猩猩的智商都很低。”
　　金子点点头，抓起一颗浆果，塞进了嘴里面。
　　酸酸甜甜，味道相当不错。
　　这些果子饭桶刚才都试过了，没毒，可以放心大胆的吃。
　　“进去检查一下，咱们今晚睡石洞。”
　　说着，王炎召唤出了小月。
　　“我擦，太臭了！”
　　不到十秒钟，金子便骂骂咧咧的跑出来。
　　“这恶心的黑猩猩，不仅智商低，还特么不讲卫生，里面全是屎。”

第72章 食铁兽
　　“哎。”
　　王炎叹了口气，其实他早就该想到的。
　　黑猩猩这种生物天性低贱，所有动物身上的卑劣行径，都能在它们身上找到。
　　当然，偶尔也会有几头好的黑猩猩，但不能因为这数量稀少到几乎为零的个体，从而错误的认为整个黑猩猩族群都是好的。
　　把这头晕倒的黑猩猩杀掉，顺手卖给系统。
　　王炎让金子在侧面挖了个洞，钻进去后把洞口用石头堵上，这才安心睡觉。
　　金刚界危险无比，远远超过玄冰界。
　　不提那头可怕的巨人，就说刚刚遇到的黑猩猩，竟然是八阶首领。
　　这玩意儿要是成群出现，该是何等恐怖的事情。
　　黑暗中弥漫着蚊虫的低语，偶尔传来一声压抑的兽吼，王炎甚至听到一大群凶兽从小山丘狂奔而过的动静。
　　粗略估算一下，少说也在千头往上。
　　野外随便碰上一头黑猩猩，就是八阶首领，那群狂奔而过的凶兽，估计不会比黑猩猩差到哪里去。
　　“难怪帝国放弃武力征服，这金刚界的确是一块非常难啃的硬骨头。”
　　王炎喃喃一声，默默的将小月搂紧。
　　军区给出的资料非常有限，只是标注了几个存在金刚菩提的点。
　　这几个地方的产量都很高，一旦攻下，最少也有数千金刚菩提到手。
　　但话说回来，军区能够发现，金刚界的土著就更别说了。
　　几个地方的争夺非常激烈，并且还都是数量众多的大族群。
　　每次战斗，少则上万，多则几十万，参战的凶兽最低都是五阶以上的精英。
　　如此恐怖的规模，若是团结起来，已经能够跟明湖省军区正面对抗了。
　　以军区的人马，根本经不起这样的消耗，只能选择出动强者。
　　于是问题来了，军区有强者，金刚界也有强者。
　　并且有太多的空间裂缝需要镇压，军区根本腾不出手来。
　　资料到手之后，王炎看了一遍就直接扔掉。
　　他又不是傻子，才不会去那种地方。
　　玩别人的命可以，但玩自己的绝对不行。
　　黑夜漫长，暗藏杀机。
　　当白昼降临时，杀机不仅没有减弱，反而更加强烈。
　　前后不到两个小时，王炎总共遭受了六波袭击。
　　四次单挑，被金子砍死。
　　两次群攻，被棍子烧死。
　　战斗过程中引发了大火，被王炎好一通教训。
　　预防火灾，人人有责！
　　“主人，给我也尝尝，给我也尝尝。”
　　棍子馋的不行，王炎吸骨头里面的骨髓，它一直在眼前飞来飞去。
　　“你咋什么都想尝尝？我有新鲜的脚皮，你要不要也尝尝？”
　　“嗯，也不是不行！”
　　王炎：“……”
　　“你还是吃点肉，吸点骨髓吧，脚皮饭桶全包了。”
　　王炎揉了揉狗头，将骨头塞进了它的嘴里面。
　　金刚界内并没有人类存在，有的只是各种凶兽。
　　再次跑了几个小时，饭桶突然停下了脚步。
　　就在前方千米远的地方，两群凶兽正疯狂战斗。
　　黑白相间，膘肥体壮，口中发出“嘤嘤嘤”的叫声。
　　这是一群食铁兽，也就是大熊猫！
　　通体雪白，双臂垂膝，犬牙龇出，双眼血红。
　　这是一群白猿！
　　食铁兽和白猿的战斗十分惨烈，食铁兽连砸带咬，白猿疯狂暴躁。
　　“嗷嗷嗷！”
　　一头两米多高的白猿纵身飞起，扑向最近的食铁兽。
　　如泰山压顶，似星辰坠落。
　　白猿这一招无比恐怖，如果被击中，哪怕九阶首领都扛不住。
　　然而食铁兽更胜一筹，就见那黑白相间的肥硕身体往旁边一扭，轻轻松松将白猿的攻击化解。
　　紧接着，胖乎乎的爪子狠狠刺穿白猿的脑壳，就如同抓碎了一块豆腐。
　　“嘤嘤嘤！”
　　食铁兽叫唤两声，很快便锁定一头更大的白猿。
　　“好家伙，这玩意儿战斗力也太强了吧!”
　　王炎十分惊讶，看上去憨态可掬的大熊猫，捶这些白猿就跟欺负孙子一样。
　　一爪子一个，一拳头一个，一屁股一个。
　　不到两百只食铁兽，竟然按着上千头白猿暴打。
　　“老板，咱们撤吧……”
　　金子咽了口唾沫，爪子死死抓住王炎的头发。
　　这一百多食铁兽，全员领主，怎么打？
　　贸然冲上去，估计下场比那些白猿还惨。
　　“嗯嗯嗯，赶紧撤，赶紧撤！”
　　棍子忙不迭的点头，它不想这么快就死了。
　　“这些白猿跟大熊猫玩命，肯定有原因。咱们绕后，说不定能捞到好处。”
　　王炎双眼中闪过名为“贪婪”的光芒，哪怕没有好东西给，发现只小崽子也是可以的。就算不能战斗，炖肉吃也是可以的。
　　“走走走！”
　　金子在饭桶脑袋上啄了一下，后者立刻开始狂奔。
　　迅捷如风，快若闪电。
　　饭桶一路疾驰，很快便发现了一个巨大的巢穴。
　　入口立着几块石头，防止风雪倒灌。下面铺满了干枯的茅草，十分柔软。
　　白猿的巢穴比黑猩猩要干净很多，除了野兽都有的淡淡腥臭之外，还混合着一些水果的清香。
　　以那群大熊猫的战斗力，能活着回来的白猿屈指可数。
　　因此，王炎便放心大胆的钻进去，不怕被赶回来的白猿堵住。
　　洞穴很深，越往里腥味越重，也越发潮湿。
　　王炎看到了很多干枯的树枝，以及不知道什么凶兽的骨骼。
　　前进了上百米，不出王炎预料，他还真发现了白猿的幼崽。
　　数了一下，总共33头，几乎没有战斗力。
　　看到王炎之后，这些幼崽全都恐惧的缩在一起，口中发出尖锐的叫声。
　　“老板，咋整？”
　　金子表情有点纠结，这些小东西看上去非常可怜，让它有点不忍心下手。
　　当然，如果王炎命令的话，它会毫不犹豫的全部杀光，并把那一点点微不足道的负罪感全都推到王炎身上。
　　“最好的处理办法，就是把它们全都带走卖给驭兽师联合会。好歹也是首领品质，虽然以后必须任人驱使，但总比死了好。”
　　王炎叹了口气，生存斗争就是这么残酷。
　　与天争，与地斗，与同族厮杀。
　　稍有不慎，便是种族灭绝的下场。
　　凶兽如此，人类也一样。

第73章 拐走超级可爱的小团团
　　“全都带走吧，如果能活到咱们离开，就卖给驭兽师联合会。如果活不到那个时候，就当做储备粮食。”
　　王炎取出一口箱子，把这些白猿幼崽全都装进去。
　　这个世界的强者很擅长空间方面的东西，各种空间道具，各种保命技能，衍生出来的方向更是千奇百怪。
　　王炎手中的箱子叫做休眠箱，可以强制凶兽进入深度休眠状态，避免重伤不治的情况发生。
　　此时用在这群小崽子身上，正好能延长一下它们的生命。
　　能撑过两个月最好，撑不过去也无所谓。
　　“老板，你猜我发现了啥？”
　　刚刚把白猿幼崽收起，金子便踱着方步走过来。
　　王炎眉头一挑，问道：“这地方还能有啥？猿粪？”
　　饭桶：“汪？”
　　“一边玩去！”
　　金子一道剑气甩到狗嘴里面，疼的饭桶眼泪都快掉出来了。
　　自从金精剑气熟练之后，饭桶没少被欺负。
　　幸好金子很有数，只是疼，不会受伤。
　　“我发现了金刚菩提，数量还不少！”
　　金子伸出爪子，一粒葡萄大小的种子落到了王炎手中。
　　干干巴巴，麻麻赖赖，一点都不圆润。
　　“这东西……”
　　王炎仔细看了下，资料显示的确是金刚菩提，但跟他在图片中看到的并不一样。
　　十分干瘪，像发育不良。
　　将剩余的金刚菩提全都找出来，总共65颗，全都是这种样子。
　　“白猿和大熊猫厮杀，是不是因为这个？”
　　王炎嘀咕一声，不知道那群白猿还剩下多少，反正他不打算去问。
　　除了白猿幼崽和金刚菩提之外，巢穴里面什么都没有。
　　虽然很奇怪这群白猿连个照看幼崽的保姆都没有，但到手的好处可是实打实的。
　　“白猿和食铁兽打架，咱们或许可以绕过去。”
　　金子将嘴里的金刚菩提咽下，提议说道。
　　没有人会嫌弃好东西太多，如果不趁着两个凶兽族群厮杀的时候偷家，再想碰到这么好的机会可就难了。
　　“走！”
　　稍微思索了一下，王炎便做出了决定。
　　偷几只圆滚滚的团子回家养着玩，可是王炎前世的梦想。
　　现在机会就摆在眼前，不抓住的话简直对不起自己的良心。
　　绕开食铁兽和白猿战斗的地方，饭桶以最快的速度狂奔，差不多半个小时之后便看到了一大片竹林。
　　跟一般的竹子不同，这些竹子叫做铁心竹，通体白色，坚硬如铁。
　　竹林中，一大群圆滚滚的团子正在嬉戏打闹。
　　胖胖的，憨憨的，看上去非常可爱。
　　两只身高接近三米的成年食铁兽充当保姆，防止小崽子们被其他凶兽攻击。
　　凶兽族群中，能够充当保姆角色的不一定是最强的，但绝对不会弱。
　　如果冒冒失失冲过去，必定会遭受对方疯狂攻击。
　　因此，王炎让棍子出手，悄悄的把一只小食铁兽引过来。
　　棍子只有拳头大小，比较隐蔽，并且速度也不慢，哪怕失败被发现了也能跑回来。
　　在许诺了一大堆好吃的之后，棍子便毅然而然的接下任务。
　　“嘤？”
　　两棵铁心竹后面，一只圆滚滚的团子正在思考熊生。
　　它不知道自己为什么要在这里，也不知道自己将来要做什么。
　　它只知道，竹笋的味道很好。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　比铁还要坚硬的竹子在它嘴里脆的跟饼干差不多，小团子拍了拍肚皮，突然感觉熊生美满。
　　“嘤？”
　　一个奇怪的东西映入眼帘，小团子抬起爪爪，想要它拍下来。
　　却不料这东西速度飞快，不仅躲开了它的攻击，还冲它吐口水。
　　“嘤嘤！”
　　团子怒了，立刻站起身，跌跌撞撞的追了上去。
　　小团子的动作引起了两个保姆的注意，但它们并没有靠近查看。
　　这些小东西向来调皮，老是喜欢到处乱跑。
　　不过方圆几十里都是食铁兽一族的地盘，没有凶兽敢靠近，乱跑就乱跑吧，反正天黑了就会回来。
　　“嘤嘤！”
　　小团子一边愤怒的叫唤，一边晃晃悠悠的追赶。
　　随着时间推移，它距离竹林越来越远，身后逐渐只剩下了一片白色的影子。
　　“嘤？”
　　似乎察觉到了不对，小团子停下脚步，黑溜溜的大眼睛转了一圈，表情突然惶恐起来。
　　它不认识这个地方，也看不见家里的长辈。
　　它要回家，要回去晒着太阳啃竹子。
　　小团子的选择无疑是正确的，只可惜已经来不及了。
　　“嘿嘿嘿……小团团……嘿嘿嘿……”
　　如痴汉般的变态笑声传入耳中，就见王炎突然从旁边窜出，一把将小团子抱在了怀里。
　　肥嘟嘟，软绵绵，手感超级棒。
　　小团子被吓得浑身哆嗦，王炎则是喜欢的爱不释手。
　　揉搓了一阵子，直到小团子翻白眼了，他才停下来。
　　“实在太可爱了！”
　　王炎将小团子放到腿上，心中忍不住感概。
　　撸猫吸猫算什么，有本事撸熊猫吸熊猫啊！
　　将系统商店打开，王炎打算兑换点辣椒素。
　　辣掌练了那么长时间，已经变成习惯了。
　　这本武功越练越感觉博大精深，不过目前阶段已经达到了瓶颈，想要更进一步，便需要辣度更高的东西。
　　“嗯，有新货了？”
　　系统商店里面刷新出了两种道具，都是目前能用到的。
　　【浓缩辣椒素】：高度提纯的辣椒素，辣度提升50倍。兑换需要200点积分。
　　【铁心竹王笋】：铁心竹王最嫩的笋尖，富含大量金元素和木元素，能够大幅度提升某些特定物种的成长上限。兑换需要1000点积分。
　　“真是想什么来什么！系统我爱你，么么哒！”
　　王炎赞美一声伟大的系统，立刻兑换了一份铁心竹王笋。
　　随着一千点积分扣除，大堆笋尖瞬间凭空出现。
　　长约三十厘米，最粗的地方差不多十厘米，数量的话少说也得一吨。
　　本以为一份笋尖也就几斤重，没想到竟然这么多。
　　“嘤嘤嘤？”
　　差点被王炎揉傻的团子浑身一抖，小鼻子开始疯狂耸动。
　　它闻到了美食的气息，比以前吃的铁心竹笋美味几十倍。

第74章 堵上门
　　“吃吧吃吧，还有很多呢！”
　　王炎将铁心竹王笋递过去，小东西立刻忘记了刚才的恐惧，专心的啃起来。
　　这种小动物其实很好相处，摸摸它们的毛，喂它们好吃的，用不了几次就会跟你亲昵起来。
　　果不其然，刚开始吃的时候，王炎抚摸小团子的脑袋，它总是条件反射般的将耳朵收缩，身体也会轻微颤抖。
　　可次数多了，它就习惯了。
　　不管王炎怎么摸怎么揉，它都不再有过激反应，偶尔还会抬头瞅一眼。
　　这小东西刚出生就是领主品质，并且上限很高。
　　完全能够当做第四个灵兽进行培养，等到了十级直接契约。
　　为了防止那群食铁兽凭借着血脉间的感应找上来，王炎带着小团子跑出去三百多公里，这才安心扎营休息。
　　夜色静谧，万籁息声。
　　睡梦中的王炎突然被惊醒！
　　他没有听到任何动静，但心中却有一股无比恐怖的危机感不断示警，让他本能的想要掏出【空间转换器】逃离此地。
　　王炎知道，这种直觉来源于他222点的灵魂强度上限。
　　虽然无法直接契约四只灵兽，但很多衍生出来的特性依旧存在。
　　比如对危险的感知！
　　“老板！”
　　“主人！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　金子、小青、棍子全都苏醒过来，小月则是紧张的抓住王炎的衣服。
　　至于饭桶……
　　别管它了……
　　一个山坳中，足足两百个“壮汉”静静的站着，领头的甚至在五米以上。
　　黑白相间的皮肤，涨鼓的肌肉。
　　恐怖的杀机将整个山坳全都笼罩，鸟兽噤声，虫蚁绝鸣。
　　一些生活在泥土中的凶兽玩了命的向下挖掘，距离稍微远点的则是开始悄悄逃窜。
　　全员领主，最高的甚至达到了十阶。
　　如此恐怖的黑白势力，放在任何地方都能够威慑一方。
　　“嘤！”
　　沉闷的声音中带着压抑的愤怒和凛冽的杀机，食铁兽王没有让手下贸然行动。
　　它感知到了孩子的气息，十分平稳，似乎并没有受伤。
　　十阶领主，近乎达到了某种巅峰。
　　再往上一步，便需要度过雷劫，成就王者。
　　它的智慧已经不输于人类，而作为食铁兽一族的王，它的阅历更是远超寻常人类。
　　它不着急将拐走孩子的罪魁祸首逼出来，一方面孩子暂时没有危险，另一方面则是为了避免狗急跳墙。
　　砰！
　　一道响声传来，堵在洞口的石头竟然被从里面推开了。
　　食铁兽王目光一凝，它感觉十分不可思议。
　　面对己方两百领主，竟然还敢主动现身。
　　“嘤嘤嘤！”
　　稚嫩的声音中带着欣喜和急切，食铁兽王身体一抖，却强忍着没有做出任何动作。
　　越是这种关键时刻，越要稳住情绪。
　　“嘤！”
　　食铁兽王的语气中满是威严，却无法掩盖那一丝丝关切。
　　王炎叹了口气，最终还是选择将小家伙放开。
　　前世的国宝，怎么也得给点面子。
　　如果是峨眉山的猴子，早就全猴宴伺候了。
　　“嘤！”
　　见到孩子跌跌撞撞的跑过来，食铁兽王双眼中凶光一闪，身后的两百领主食铁兽立刻便准备动手。
　　竟然敢拐走它们的小王子！
　　找死！
　　“嘤！”
　　吼声撕裂黑暗，恐怖的气势瞬间扩散。
　　王炎只感觉皮肤好像被无数毫针扎了一般，传来阵阵刺痛。
　　“这便是国宝的力量嘛！”
　　王炎表情凝重，已经做好了跑路的准备。
　　不战而逃虽然丢脸，但总比死了强。
　　在生命面前，什么里子面子都是浮云。
　　食铁兽王往前踏出一步，立刻便是一阵剧烈的颤动。
　　十阶领主，更进一步，便是蜕变。
　　哪怕在凶兽众多的金刚界内，以食铁兽王的力量照样能够占据一席之地。
　　“嘤嘤嘤！”
　　形势危急，战斗一触即发。
　　就在食铁兽王准备动手，王炎准备逃跑的时候，小团子竟然张开手臂拦在了食铁兽王面前。
　　“嘤嘤嘤！”
　　小家伙颤颤巍巍，似乎难以抵抗来自父亲的恐怖威势，但它还是勇敢的站了出来。
　　“嘤！”
　　食铁兽王愣了一下，看了眼王炎，再看看自己的儿子，双眼逐渐眯起。
　　“嘤嘤嘤！”
　　稚嫩的声音中带着一丝焦急，似乎想要解释。
　　“嘤！”
　　食铁兽王虽然满腹杀机，但还是强行压下了心中的怒火。
　　“嘤嘤嘤！”
　　“嘤！”
　　父子俩不停的说着，语速越来越快，越来越急。
　　“它们在嘤什么？”
　　金子一脸懵逼，完全听不懂。
　　“你不是灵兽吗?为什么听不懂？”
　　棍子疑惑的问道。
　　“你作为精灵，能听懂树在说什么吗？”
　　金子反问道。
　　“能啊！看那边的大树，它说吵到它睡觉了。”
　　棍子扭过头，“话题回到刚才，你作为灵兽，为什么听不懂它们说什么？”
　　金子：“……”
　　沉默了足足十秒，金子突然四十五度仰望天空，脸上满是落寞。
　　“可能这就是天才的苦闷吧！我学会了这个世界上最伟大的语言，只能抛弃一些低等的东西！”
　　“汉语的确是世界上最伟大的语言，可你也不算是学会了，最多是学会了一半。你只会听和说，不会读跟写。”
　　棍子满脸认真，怼的金子哑口无言。
　　“说这么多，你会写吗？会读吗？”
　　金子恼羞成怒。
　　棍子（认真脸）：“会啊！有什么问题吗?”
　　金子有点怀疑鸟生，而小团子和食铁兽王的争论也终于到了尾声。
　　小家伙扭头跑进之前休息的山洞，众多食铁兽熊视眈眈，却没有冲上去前来。
　　“看样子，好像交涉成功了？”
　　金子嘀咕一声，感觉十分不可思议。
　　“它到里面去干什么？”
　　王炎脑海中灵光一闪，立刻反应过来是怎么回事。
　　铁心竹王笋！
　　富含大量金元素和木元素，能够大幅度提升某些特定物种的成长上限。
　　某些特定物种，指的不就是食铁兽吗？
　　铁心竹王笋富含金元素和木元素，而食铁兽正好也是金木双属性。
　　简直就是为了团子们而生的！
　　小家伙虽然年龄不大，但作为十阶领主的后代，食铁兽一族的王子，在吃到铁心竹王笋的时候，便感受到了这东西对它的巨大好处。
　　因此，它才会那么温顺的任由王炎撸来撸去。
　　此时此刻，见父亲和王炎起了冲突，小家伙顿时坐不住了。
　　直觉告诉它，铁心竹王笋或许能让父亲更进一步，冲上王者之境。

第75章 谈判成功没过多长时间，小团子便跑了回来。
　　“嘤嘤嘤！”
　　献宝似的将铁心竹王笋递给父亲，小团子目光中满是鼓励，示意食铁兽王尝一口。
　　“嘤？”
　　虽然很怀疑这东西的用途，但亲儿子不会害老子。
　　食铁兽王将铁心竹王笋放进嘴里面，轻轻咬了下去。
　　“嘤？”
　　食铁兽王脸上浮现出一抹震惊之色。
　　口感脆爽，甘甜美味，比以前吃的铁心竹笋好吃了几十倍。
　　并且不仅如此，铁心竹王笋里面蕴含大量金元素和木元素，如果数量足够的话，它甚至有信心在半个月内冲击王者之境。
　　食铁兽王看了眼王炎，直觉告诉它，这东西百分百跟王炎有关。
　　“嘤嘤嘤！”
　　见父亲惊讶，小团子知道自己成功了，立刻开始讨价还价。
　　最终父子俩达成共识，一起扭过头看向王炎。
　　到了这个时候，局势差不多明朗了。
　　铁心竹王笋乃是食铁兽王态度的转折点，只要王炎能够继续提供铁心竹王笋，之前的夺子仇恨可以既往不咎。
　　若是换成一般人，在两百领主凶兽的威慑和偷孩子的愧疚下，说不定就屈服了。
　　老老实实献上铁心竹王笋，当个乖宝宝。
　　可王炎是什么人？
　　放着现成的竹杠不敲，简直对不起自己的良心。
　　“这种东西，要多少有多少。”
　　王炎伸手一挥，两吨铁心竹王笋立刻凭空出现。
　　“但如果想白吃白拿，是绝对不可能的。”
　　话音落地，两吨铁心竹王笋瞬间被他收了起来。
　　“嘤！”
　　见到王炎的动作，包括食铁兽王在内，所以食铁兽全都发出愤怒的吼叫。
　　两百领主凶兽造成的压迫感极为强大，哪怕王炎高达222点的灵魂强度上限都有点顶不住。
　　但他还是硬撑下来。
　　谈判失败了，最多就是逃跑。
　　如果成功了，不仅兑换铁心竹王笋的积分能赚回来，其他宝物也少不了。
　　“嘤！”
　　食铁兽王向前一步，五米高的身躯带来极大的压迫感。
　　王炎寸步不让，直视那一双大大的黑眼圈。
　　气氛逐渐紧张起来，仿佛有无形的力量向周围扩散。
　　每一分每一秒，都是煎熬。
　　时间持续了足足三分钟，在铁心竹王笋的诱惑下，食铁兽王选择退让。
　　而谈判，也正式开始。
　　“这都什么鬼？凭什么它们能听懂咱们说话？咱们却听不懂它们说什么？”
　　金子嘀咕一声，满脸不解。
　　不同凶兽种族之间，并没有类似通用语的东西。
　　只有本族能听懂本族的话，换成其他种族也会一脸懵逼。
　　但有一点很奇怪，任何智慧达到一定程度的灵兽，都能够听懂汉语。
　　“这很公平，它们能听懂，但不会说。咱们听不懂，但是会说。”
　　棍子摇摇头，反驳道。
　　“咱们会说？怎么说？”
　　金子满脸疑惑。
　　棍子：“嘤嘤嘤！”
　　“？？？”
　　金子懵了，盯着棍子足足一分钟，“你怕是有大病。”
　　王炎连蒙带猜，食铁兽王和小团子连叫带比划，耗时一百八十分钟，算是谈妥了。
　　王炎可以提供铁心竹王笋，但不是免费的，需要用凶兽或者其他宝物来换。
　　凶兽必须是活的，死的不行。
　　宝物必须得先看看，不合格的不行。
　　王炎所要做的，便是根据食铁兽一族拿出来的东西，给它们兑换铁心竹王笋。
　　击杀凶兽后将尸体兑换给系统，王炎不仅不会亏，操作好了反而能赚一笔。
　　除此之外，食铁兽拿出来的宝物也可以让他免去厮杀的危险和到处寻找的精力。
　　一举两得，何乐而不为呢！
　　“汪？”
　　饭桶的声音从身后响起，就见一个黑白相间的大脑袋钻出来，目光中满是警觉。
　　当然，只是装的而已。
　　如果这货真是表现出来那样，也不至于现在才出来。
　　“你他么吃屎都赶不上热乎！”
　　王炎一巴掌拍在饭桶的脸上，气的鼻子都歪了。
　　事实证明，国宝是非常讲道义的。
　　天刚刚亮，便赶着一群凶兽回来给王炎杀。
　　这群凶兽属于犬类，数量大约在三百，最低的都是六阶精英。
　　见国宝如此有诚信，王炎自然不会小气。
　　击杀凶兽后获得的积分，王炎拿出一半用来兑换铁心竹王笋，剩下的则是当成报酬自己留着。
　　作为中间商，不赚点怎么行呢？
　　这可是系统出品的货，才收一半手续费，国宝们赚翻了！
　　除了凶兽之外，小团子还拿来了其他好东西。
　　大量金刚菩提，圆润饱满，颗颗精品，比白猿巢穴那些强了一大截。
　　玄金果，增强肌肉和皮肤的防御力。
　　木灵芝，增强恢复能力。
　　除此之外，王炎还发现了一种名叫【抑血草】的东西。
　　短时间内压制血脉力量，强行进入昏睡状态。
　　食铁兽吃掉大量富含金元素和木元素的食物后，会变得异常兴奋。
　　为了防止引发不必要的麻烦，它们就会吃下这种东西。
　　好好睡一觉，兴奋状态就过去了。
　　对食铁兽来说，这只是一种不怎么常用的灵药，但王炎看到属性时，心中立刻萌生出了一个念头。
　　军区当初攻打金刚界的目的，或许并不是为了金刚菩提，而是抑血草。
　　经过某种手段进行调配后，是不是能够将领主品质的灵兽压制成首领？签订契约之后，再慢慢恢复？
　　毕竟血脉冲击，仅仅会在签订契约的瞬间出现。
　　只要能够成功签订契约，哪怕后面提升到王者品质，对驭兽师也不会再有威胁。
　　100点体质属性，契约领主品质的灵兽，对战斗力的提升根本不是一两句话能说清楚的。
　　王炎怀疑，帝国或许早就掌握了这种技术。
　　表面上看是为了金刚菩提，但针对的确实抑血草。
　　“如果我猜的没错，帝国可能真出事了。”
　　王炎心中暗忖，军区攻打金刚界，不会没有原因。
　　唯一的可能，就是帝国非常需要抑血草，以及金刚界的其他产物。
　　“哎，多事之秋啊！”
　　无奈的叹了口气，王炎一手搂着小月，一手搂着小团子，并往嘴里塞了两颗金刚菩提。

第76章 蟠龙的消息这玩意儿产量很大，随随便便一棵树都能长上千颗。
　　跟食铁兽一族进行交易后，王炎干脆把这东西当做零食吃了。
　　还别说，味道相当好。
　　用狗牙把金刚菩提的外壳咬开，清洗干净后就可以吃了。
　　很香很甜，有一点点脆。
　　说不清楚到底什么感觉，反正就是很好吃。
　　金刚菩提数量很多，王炎干脆当饭吃。
　　这东西能够强化骨骼，且没有任何毒副作用。
　　吃了几天后，王炎明显感觉自己变粗了，也变硬了。
　　手指轻轻用力，便在树干上戳出五个窟窿。
　　除了他之外，金子、小青、小月也吃了很多金刚菩提。
　　其中提升最大的不是金子，而是小青。
　　蛇鳞属于外骨骼，吞吃了大量金刚菩提后，它的防御被强化到了一种不可思议的地步。
　　金子全力一斩，竟然只留下了一道浅浅的痕迹。
　　同样是神兽种，同样是领主，小青只比金子高了一阶，不应该有这么大的差距。
　　王炎思索半天，唯一的可能就是【真龙之血】。
　　能够开天辟地的无敌强者，战天斗地的远古祖先。
　　华夏民族的血脉，远比任何神兽都要高贵。
　　这种混吃等死的日子并没有持续太久，在第十二天的时候，终于被打破了。
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的巨响凭空出现，大片大片的乌云开始在头顶汇聚。
　　前后不到两个呼吸的功夫，晴朗的白天便化作漆黑的夜晚。
　　伸手不见五指，所有的一切全都被黑夜吞没。
　　咔嚓！
　　惨白的电光撕裂黑暗，将大地照亮。
　　食铁兽王抬头望天，目光中满是坚毅。
　　等待了那么长时间，经历了无数战斗，它终于走到了这一步。
　　跨过去，未来一片坦途，食铁兽一族的地盘将会扩大数百倍。
　　失败了，身死道消，世间一切再与它无关。
　　“这便是进阶王者的雷劫嘛！”
　　看着天空中不断落下的雷霆，看着那雄壮不屈的巨熊，王炎的身体无法控制的轻微颤抖起来。
　　这是天地之威，是任何灵兽凶兽都逃不开的绝境。
　　要么永生永世卡在领主品质，要么度过雷劫，一步登天。
　　食铁兽本就擅长力量和防御，雷霆虽强，但还不至于将它杀死。
　　连续八道雷霆落下，食铁兽王庞大的身躯却如山岳一般屹立不倒。
　　进阶王者，最多只需要承受九道雷霆。
　　龙种普遍九道，其他神兽种、神明种、恶魔种，一般是七道或者八道。
　　食铁兽王经历八道雷霆，已经是神兽中的佼佼者。
　　乌云消散，雷霆匿形，阳光再次照耀在身上，食铁兽王残破不堪的身体开始快速恢复，而原本萎靡的气息也疯狂上涨。
　　“吼！”
　　如熊一般的咆哮响彻八方，食铁兽王黑白色的毛发逐渐收敛，五米多高的身体也向内压缩。
　　十秒钟后，一个壮硕的中年男人呈现在面前。
　　度过雷劫成就王者后，食铁兽王终于能够化形了。
　　壮汉扭过头，目光锁定到王炎身上。
　　那一瞬，王炎感觉周围的空气都凝固了。
　　“这就是王者嘛!竟然如此恐怖！”
　　王炎心中警兆突生，又被他强行压了下去。
　　以食铁兽王的实力，若是想对他动手，用不着等到现在。
　　“感谢你，我的朋友！”
　　食铁兽王第一次说话，语调很别扭，但王炎还是听懂了。
　　“不用客气，各取所需罢了。”
　　王炎笑了笑，转而问道：“你明明是才化形，为什么会说汉语？”
　　“我也不知道，当我度过雷劫后，脑海中多出了很多记忆，汉语便是其中之一。”
　　食铁兽王摇摇头，表情同样十分疑惑，“我的祖先好像曾经是某个强大人类的坐骑，后来迎战强敌的时候，把他和他弟弟弄错了，结果就再也没有回来，食铁兽一族也开始走下坡路……”
　　王炎：“？？？”
　　这说的是蚩尤吧？
　　前世有人开玩笑，说蚩尤的坐骑是两个，一个负责战斗，一个负责卖萌。
　　逐鹿之战的时候蚩尤着急出门，结果把两个坐骑弄混了……
　　“只要种族能够延续下去，其他的都不重要。”
　　王炎干咳一声，表情有点尴尬。
　　前世的国宝空有熊的力量，却靠卖萌为生。
　　听上去有点丢熊，但实际上比任何野生动物混的都舒坦。
　　“嗯，这话很有道理。”
　　食铁兽王点点头，“以前不会说话，交流全都靠猜，现在好了。作为帮助我进阶王者的交换，你可以提出两个要求。”
　　“不用，那些灵药和凶兽已经足够了。”
　　王炎拒绝了食铁兽王的好意，做人不能太贪心。
　　见好就收，永远都不会吃亏。
　　“对我来说，区区一些凶兽和灵药，比不上进阶王者的万分之一。”
　　食铁兽王深深的看了王炎一样，继续说道：“我没有恶意，只是想尽量弥补一下。”
　　“这样啊……”
　　见食铁兽王说的如此明白，王炎也不好再推辞。
　　“我需要蟠龙的血脉，最好是木属性的。”
　　“木属性？蟠龙？”
　　听到王炎的话，食铁兽王的眉头顿时皱了起来。
　　“我倒是听说过蟠龙，但他的实力很强，很久之前便已经达到了王者之境。就算同品同级，我也不是他的对手，更别说我刚刚进阶。”
　　食铁兽王摇摇头，表情有些无奈。
　　无数凶兽中，最强的便是神兽种、神明种、恶魔种。
　　而神兽种里面的龙种，更是近乎无敌的存在。
　　很久以前便进阶成为王者的龙种，天知道会强到什么地步。
　　别说食铁兽王了，就算再来个王者，也不一定能打得过蟠龙。
　　“你寻找蟠龙血脉，应该是为了帮助那条蛇进阶吧？”
　　食铁兽王说道：“我在它身上感受到了一股极其恐怖的气息，一种能够将世界毁灭的力量。虽是龙种，却凌驾在龙种之上。它更像是源头，古老且神秘，让人忍不住心生恐惧。”
　　“啊？有这么夸张吗？”
　　听到食铁兽王的话，王炎忍不住睁目结舌。
　　就是进阶王者而已，至于吗？
　　毁灭世界？
　　神经病吧，好端端的毁灭世界干什么？
　　凌驾在龙种之上？源头？
　　这个倒是能理解，华夏民族的血脉本就传承自拥有开天之力的无敌强者。
　　追溯回去，不就是伏羲和雷泽龙神嘛！
　　“蟠龙太强了，恕我无能为力。”
　　食铁兽王摇摇头，脸上满是歉意。
　　他不是孤家寡人，整个族群需要他的保护。
　　而蟠龙又是老牌的王者，他还招惹不起。

第77章 巨大提升
　　“没关系，我早就做好心理准备了。”
　　王炎笑了笑，不以为意。
　　龙种本就稀少，更何况还要凑齐五种。
　　前面那些只能说是运气爆棚，最后一个才碰上王者，已经很好了。
　　虽然打不过，但总比找不到要好很多。
　　实在不行，那就找校长或者二叔帮忙。
　　都是自家人，没必要客气。
　　不过校长和二叔都很忙，除非被逼的没办法了，不然他不会主动去找。
　　“那条蛇的血脉极其可怕，如果进阶王者，一定要做好完全准备。”
　　食铁兽王提醒说道。
　　“嗯，我明白。”
　　“不过话说回来，虽然没办法帮你杀掉蟠龙，但我知道另外两种龙的位置，对那条蛇或许会有很多好处。”
　　食铁兽王想了想，说道。
　　“另外两种龙？”
　　王炎有些疑惑，龙种虽然数量稀少，但种类却很多。
　　除了蛟龙、角龙、螭龙、蟠龙、虬龙、鱼龙，这些形似华夏神龙，且拥有神龙血脉的神龙种之外，还有风魔龙这种长翅膀的魔龙种蜥蜴怪。
　　这两类龙种战斗力极强，其中以神龙种为巅峰。魔龙种比一般神兽种稍强，但又弱于乘黄、吞天鲲、陆吾，这些特殊神兽种。
　　最后，便是龙种耻辱，恐龙种。
　　占着个“龙”字，但跟龙一点关系都没有。
　　智商低，实力差，在神兽种这个大类里面垫底。
　　王炎连续斩杀多只龙种，现在卡在蟠龙上面。
　　如果能有其他龙种给小青吞噬的话，哪怕不能进阶王者，也会有巨大益处。
　　“一个叫鼍龙（long）,一个叫夔（kui）龙，都是十阶领主。”
　　“原来是这两个！”
　　听到食铁兽王的话，王炎恍然大悟。
　　所谓的鼍（tuo）龙，其实就是扬子鳄。
　　（国家一级保护动物，不能捕杀。）
　　而夔龙，则是传说中的东西
　　《山海经·大荒东经》有云：状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。
　　与之类似的，还有夔牛。
　　也有传言，夔牛和夔龙其实是一种东西，只不过看上去即像牛又像龙。。
　　“既然如此，那就多谢了！”
　　王炎冲着食铁兽王拱手一礼。
　　兽王传承了祖先的记忆，自然不能把他当做一般凶兽对待。
　　进阶到王者后，食铁兽一族的整体战斗力得到了爆发式提升。
　　兽王给自己取名叫做雄霸，给儿子取名叫熊大，并决定扩张地盘，顺手帮王炎把鼍龙和夔龙解决了。
　　两百多只领主嗷嗷叫着向自己冲过来是什么体验，最近很多凶兽都知道了。
　　凶狠，疯狂，无法抵挡。
　　方圆几百里之内的族群，最强者也不过是十阶领主。
　　此时雄霸进阶成为王者，这些领主根本无力反抗。
　　要么臣服，要么灭族，没有第三条路选择。
　　哪怕强大的龙种，也无法跨越领主和王者之间的巨大差距。
　　鼍龙就是一条鳄鱼，小青吃了只能填饱肚子，王炎干脆扒皮烤了吃。
　　夔龙虽然看上去即像牛又像龙，但血脉之力非常强大。小青吞掉之后，明显感觉到了变化。
　　“嘤嘤嘤！”
　　小团子熊大鼻头耸动，看了看手中的铁心竹王笋，再看看烧烤架上的鼍龙肉，毅然而然的丢掉了竹笋。
　　熊猫属于杂食动物，并非不喜欢吃肉，而是吃不到肉，只能吃素。
　　这个世界的熊猫作为领主凶兽，战斗力十分强大，天天都有肉吃。
　　但它们不会生火，不会烹饪，只能吃生的。
　　此时闻到烤肉和香料混合的味道，熊大果断背叛了竹子。
　　……
　　……
　　砰！
　　沉闷的声音炸开，一道身影倒飞出去。
　　那是一头熊，两米多高的熊。
　　浑身白色，四肢粗壮。
　　皮毛肥厚，肌肉紧实。
　　熊类凶兽普遍擅长攻击和防御，近战能力极强。
　　这头白熊乃是四阶领主，在金刚界算不上多厉害，但也不弱。
　　可在与王炎的战斗中，竟然落败了。
　　不仅落败了，还被打哭了。
　　“那么多灵药堆进去，我的肉身已经能跟领主品质的灵兽正面对抗了。”
　　王炎看着自己的左手，颜色如血般赤红，热力透体而出，周围的空气都扭曲起来。
　　强大的肉身，恐怖的辣掌，造就了王炎现在的战斗力。
　　四阶领主都被他打的毫无还手之力，若是人类驭兽师的话，恐怕一招就得死。
　　“我感觉痔疮犯了！”
　　看着王炎将白熊按在地上暴揍，金子不由自主的夹紧了屁股。
　　辣椒这种东西，不仅辣嘴，还特么辣胃，辣屁股。
　　为了提高自己的抗辣能力，王炎这段时间每次吃饭都加一点辣椒素。
　　不仅自己吃，金子、小青、小月、棍子、饭桶都逃不掉。
　　小青每次都是生吞，它的血脉之力无比强大，肉身更是达到了领主的极限，就连雄霸都忍不住感叹。
　　辣椒素的那点辣度，对小青来说不疼不痒。
　　小月乖巧可爱，又认真听话，王炎疼爱都来不及，怎么舍得让她吃辣椒？
　　棍子是元素精灵，辣的受不了就把身体重组。
　　最难受的就是金子和饭桶！
　　嘴上受不了，屁股也受不了。
　　连续吃了几天，拉的它俩都差点脱肛了。
　　此时看到白熊浑身赤红的模样，它不由得想起了自己曾经的惨状。
　　“嗷呜！”
　　饭桶点点头，默默用尾巴将屁股挡住。
　　“嗷嗷嗷！”
　　凄厉的嚎叫声中带着难以形容的痛苦和绝望，白熊不停的哆嗦，眼泪也止不住的往下流。
　　它的身体比之前肿大了足足两圈，遍布红色的巴掌印。
　　眼睛火辣辣的疼，什么都看不见。
　　它只能凭借感觉胡乱攻击，妄图将敌人逼退。
　　然而王炎不仅没有走，反而如狗皮膏药一般紧紧缠住不放。
　　白熊越来越肿，皮肤开始崩裂、流血。
　　时间一分一秒过去，在一道不甘的嘶吼声中，白熊终于支撑不住，被活活耗死。
　　“随着辣掌修炼的不断深入，已经开始展现出特性了。”
　　王炎低下头，左手上的红色快速褪去，很快便恢复原样。
　　传说铁砂掌修炼到极处，手掌会变得洁白如玉。
　　一掌打出，金精之气侵入体内，直接将目标的内脏摧毁。
　　辣掌和铁砂掌的修炼方法近乎完全相同，练到一定程度后估计也会如此。

第78章 蟠龙从食铁兽的领地离开后，王炎便打算检测一下自己的实力到了什么地步。
　　驭兽师的战斗基本都是依靠灵兽，自身环节十分薄弱。
　　因此，很多驭兽师战斗的时候，都会选择一个灵兽专门保护自己。
　　不管是小青还是金子，战斗力都极其强大，保护王炎绰绰有余。
　　但他并不想这样！
　　一方面，灵兽种类千奇百怪，指不定就有那种擅长刺杀和偷袭的。与其浪费一个灵兽保护自己，不如让自己拥有自保能力，牵制住敌人的灵兽。
　　另一方面，有些空间裂缝的规则十分奇特，灵兽发挥不出多少力量。
　　比如养魂地，里面的幽灵便免疫物理伤害和元素伤害，唯有灵魂力量才能够将其击杀。
　　基于这样的想法，王炎并没有放弃强化自身。
　　增强骨骼硬度的金刚菩提，增强肌肉和皮肤防御力的玄金果，增强恢复能力的木灵芝。
　　王炎都快吃吐了！
　　别人害怕身体堆积毒素，王炎有挂，随便吃，随便造。
　　直到完全无法带来增益，才停了下来。
　　在食铁兽族群中有吃有喝，还有一大群团子可以摸，过的相当滋润。
　　但食铁兽的地盘毕竟有限，产出的东西总共就那么几样。
　　王炎的目的是探索金刚界，增强实力，不能一直在那里待着。
　　所以，他便辞别了雄霸和小团团们，继续向深处进发。
　　当然，他也没忘了带点东西。
　　大概算了一下，玄金果和木灵芝有两千多颗，金刚菩提一万多。
　　能够抑制血脉力量的抑血草，也有三千多斤。
　　食铁兽真的憨厚，把所有家底都给王炎了。
　　王炎也不小气，作为回报，他留下了足足五十吨铁心竹王笋。
　　除了大量的灵药之外，积分也狠赚了一笔。
　　兑换了那么多铁心竹王笋，王炎的积分竟然还剩下整整七十万。
　　不得不说，某些时候做二道贩子还是很赚钱的。
　　“老板，咱们接下来去哪里？”
　　金子站在王炎的肩膀上，炯炯有神的大鸡眼瞪向前方。
　　嗯，凤凰眼！
　　“去找蟠龙，虽然打不过，但看看总没问题。”
　　徒手将白猿击杀的王炎意气风发，颇有种霸王举鼎的无敌气概。
　　骑着饭桶，搂着小月，怀里缠着小青，左右肩膀各自蹲着金子和棍子，造型相当别致。
　　连续狂奔了十几个小时，终于来到了一座山脚下。
　　这座山并不高，也就五十多米。
　　一条体型巨大的龙种盘绕在山巅，睡的正香。
　　前世的神话传说中，蟠龙乃是蛰伏在地而未升天之龙。因为经常将其雕刻在石柱上面，故此得名。
　　不管是蟠龙，还是角龙、鱼龙、虬龙、螭龙，都只是强大的凶兽。
　　随着实力不断提升，品质不断进阶，或许有一天它们能够逆流而上，重现始祖的辉煌。
　　但眼下，不过是一种身怀龙血的凶兽罢了。
　　王炎站在一千多米远的地方，通过望远镜观察蟠龙的模样。
　　威武霸道，气势逼人。
　　哪怕远隔千米，依旧让人心神震撼。
　　蟠龙不是真正的龙，无法以云气和自然能量为食。
　　这，便是王炎仅有的机会。
　　按照雄霸给出的信息，王炎绕着山转了几圈，终于发现了一个小湖泊。
　　湖水清澈见底，一些纤细的水草慢慢飘荡，几只乌龟趴在岸边上晒太阳。
　　常言说得好，水至清则无鱼，人至察则无徒。
　　意思是说，水太清了鱼就无法生存，人太严格了就不会有朋友。
　　除了几只乌龟和水草之外，小湖泊中似乎并没有其他生物存在。
　　但事实并非如此！
　　在里面，其实还生活着一种名叫“无影鱼”的特殊凶兽。
　　无影无形，无迹可寻。
　　不管使用任何方法，都无法察觉到它的踪迹，但却又真实存在。
　　雄霸的很多记忆都来自血脉中的传承，他自己其实也不知道真假，更没有办法去辨别。
　　若是一般人，还真无法确定湖水里面是不是真的有无影鱼。
　　但王炎是谁？
　　系统傍身，挂逼在世。
　　要是连区区无影鱼都找不到，还不如找个36D把自己闷死。
　　“什么鬼？真没有？”
　　王炎目光在湖水中来回扫视，水清的就好像不存在一样。
　　别说鱼了，连只虫子都没有。
　　“如果没鱼的话，这些乌龟是怎么活下来的？吃草？”
　　王炎随手捡起一只，小东西惊恐的将四肢和脑袋全都收缩进了壳里面。
　　“主人，这是啥？”
　　棍子第一次见到乌龟，用手指戳了戳，满脸好奇的问道。
　　“这是乌龟，炖汤大补，和鸡一起吃，补肾壮阳，益气养阴。”
　　王炎回答道。
　　“补肾？和鸡？”
　　棍子嘀咕一声，目光不由得转向金子。
　　“草泥马，老子是凤凰，是凤凰，不是鸡！”
　　见到棍子探究的目光，金子顿时大怒。
　　这傻缺精灵就是个坏种，装傻充愣，什么缺德事都能干出来。
　　“我从来没有见过这样的凤凰，没有凤翎，没有细长的尾羽，长的也不好看。你说你是凤凰？谁信？”
　　棍子撇撇嘴，呼扇着翅膀飞到了王炎手上，“主人，我想吃乌龟炖老母鸡。”
　　“你才是老母鸡，你全家都是老母鸡。”
　　金子骂骂咧咧，一道剑气飞出，却被棍子轻松躲开。
　　“就这？”
　　棍子眼皮一抬，满脸鄙夷之色。
　　两个小家伙在那里对喷，饭桶则是好奇的舔上了。
　　“嗷呜！”
　　惨叫声突然出现，立刻吸引了金子和棍子的注意。
　　扭头看去，就见饭桶的舌头被乌龟死死咬住，正疼的甩来甩去。
　　“这蠢货……”
　　王炎双手捂脸，再次萌生了吃狗肉的想法。
　　太可怕了，简直无敌！
　　绝对不能把这货放生，不然的话三天铁定完蛋。
　　将手指从屁股位置的壳塞进去，乌龟立刻被辣死。
　　二阶精英凶兽，弱的可怜。
　　乌龟死了，自然也就松口了。
　　王炎将龟壳掰开，随手撒上盐和香料，递给了饭桶。
　　“汪！”
　　饭桶怒叫一声，狠狠咬住。
　　它要报仇！
　　唯有将其连壳带肉全都吃掉，才能消去心中的愤怒。
　　王炎的手指伸进去，将乌龟活活辣死，那股味道自然不用多说。
　　如预料的一样，饭桶被辣哭了。
　　但它还是硬生生将乌龟全吃掉，一点都没剩下。

第79章 狂揍蟠龙湖泊面积不大，粗略的估算一下也就一百多个立方。
　　王炎将里面的水抽出大半，把桂花酿倒进去，还掺杂了很多抑血草的汁液。
　　桂花酿美味无比，酒劲也非常大，抑血草则是能够压制血脉力量。
　　两者相互配合，必定能够将蟠龙的整体实力大幅度削弱。
　　至于如此简单的陷阱，蟠龙会不会上当……
　　赌一把呗！
　　赌赢了皆大欢喜，赌输了也不怎么吃亏。
　　金刚界内并没有人类土著存在，所有凶兽都倾向于拳拳到肉的正面战斗。
　　像下毒这么卑鄙无耻的事情，蟠龙应该没有体验过。
　　一切准备就绪，接下来便是耐心等待。
　　王炎在湖泊边上的草堆和石缝里面安装了几个监视器，密切观察蟠龙的动静。
　　这是来自科学体系的压制，对凶兽来说，就好比人类眼中的法术。
　　说不清道不明，无法理解，也难以察觉。
　　时间一点点过去，眨眼便是三天之后。
　　就在王炎怀疑雄霸的消息是不是胡扯的时候，一道身影出现在屏幕中。
　　身材修长，四爪锋利。
　　长长的须子随风飘荡，带着一股潇洒和帅气之感。
　　似乎是闻到了特殊香味，蟠龙鼻头耸动，很快便找到了源头。
　　正是眼前的湖泊！
　　脑袋向周围转动，寻找可疑的东西。
　　但以蟠龙的阅历，并没有发现监视器的存在。
　　于是，他便低下头，浅浅的尝了一口。
　　月兽乃是月之精所化，月神的代言。她们酿制的美酒，制作的美食，都是极品。
　　哪怕世界崩溃后衍生出来的树精灵都馋，更何况区区一头龙种。
　　蟠龙双眼瞪得滚圆，似乎不敢置信世间竟然会有如此美味的东西。
　　喉头不断滚动，湖泊的水位快速下降，不到两分钟便已经见底。
　　蟠龙长长的呼出一口气，酒劲上来，让他开始眼冒金星，脑子晕晕乎乎的。
　　砰！
　　挣扎了一段时间后，蟠龙终于撑不住了。
　　巨大的身体狠狠摔在地上，溅起无数尘土。
　　“真是天助我也！”
　　看到蟠龙的模样，王炎忍不住狂喜。
　　万万没想到，这么简单的策略竟然成功了。
　　这些凶兽虽然实力强大，但脑子是真的不怎么好使。
　　没有丝毫犹豫，王炎取出定点传送装置，让雄霸过来。
　　这种道具能够在两个坐标之间开启空间通道，适合小股部队的突袭作战。
　　作为明湖省军区司令的亲侄子，怎么可能只带着逃跑用的空间转换器？
　　不说各种好东西一大堆，但常用的肯定少不了。
　　通道开启，雄霸出现。
　　“成了吗？”
　　扭头观察一圈，雄霸问道。
　　“蟠龙已经晕了，正是我们动手的好机会。不过在那之前，我们要先试探一下。”
　　一边说着，王炎一边掏出玉晶枪。
　　他将监视地点选在了千米外的小山顶上，为的就是方便偷袭。
　　“还真是神奇！”
　　看着画面中蟠龙熟睡的身影，雄霸忍不住赞叹。
　　他倒是没有考虑太多，凶兽的思想普遍比人类简单，没有那么多阴谋诡计和弯弯绕绕的东西。
　　在雄霸看来，只要完成对王炎的承诺就可以了，其他的并不重要。
　　砰！
　　沉闷的声音在耳边炸开，监视器画面中，蟠龙的眼皮上突然迸出一道火花。
　　如王炎预料的那样，玉晶枪无法破开王者凶兽的防御，甚至连眼皮这种薄弱点都不行。
　　至于其他地方，暂时没办法试验。
　　连续开了几十枪，王炎依旧没有停下来的打算。
　　有钱任性！
　　区区几块元素晶石而已，完全耗得起！
　　那可是王者品质的蟠龙，一动不动的让人随便射，错过这个村就没这个店了。
　　除此之外，王炎想通过玉晶枪射击到龙鳞上的反应，来判断抑血草有没有生效。
　　不过王炎虽然射的很爽，但雄霸却有点失去耐心了。
　　“现在过去吧！”
　　话音落地，雄霸便向着蟠龙所在的位置狂冲。
　　王者凶兽的速度极快，一千多米距离，几个呼吸便已经抵达。
　　轰！
　　雄霸高高跃起，在空中已然恢复真身。
　　拳头落下，蟠龙的鳞片立刻炸开。
　　血肉飞溅，十分惨烈。
　　虽然初入王者之境，但雄霸可是引下八道雷霆的神兽血脉，也就比那些站在最巅峰的龙种弱了一筹。
　　一拳接一拳，直打的蟠龙鳞片迸射，鲜血横流。
　　“这就是王者嘛，太恐怖了！”
　　看着雄霸造成的动静，王炎忍不住惊叹。
　　如此恐怖的力量，恐怕一拳就能将几十米的小山砸碎。
　　若是落到他身上，估计一招就得死亡。
　　王炎突然十分憧憬小青进阶后的样子，作为龙种，它比雄霸强了一筹。
　　一般龙种进阶王者，只需要一种血脉便可以了，小青却需要足足五种。
　　如此巨大的差异，天知道小青将会强大到何等地步！
　　“雄霸天下！”
　　怒吼声响彻云霄，雄霸的身体猛地膨胀，呼吸间便已经拔高到了二十米。
　　硕大的拳头狠狠砸在蟠龙的脑袋上，立刻凹陷下去。
　　这一拳极为凶狠，沉睡的蟠龙竟然被打醒了。
　　“嗷！”
　　愤怒的吼叫声中夹杂着恐怖的杀机，蟠龙抬起头，还没看清楚袭击者的模样，便有一团血花在脸上炸开。
　　雄霸那一拳将他的鼻子打烂，血肉骨骼直接漏了出来。
　　如若不然，以这种程度的攻击，根本破不开他的防御。
　　蟠龙不以为意，然而下一瞬，一股恐怖的热辣感蔓延开来，疯了一般侵入鼻腔，钻进眼眶。
　　“呜……”
　　鲜血混合着鼻涕和眼泪，止不住的往外喷涌。
　　蟠龙想要说什么，却完全说不出来。
　　“哭你妈呢！”
　　见蟠龙的模样，雄霸脸上顿时浮现出不屑的表情。
　　在他刚刚出生的时候，就听说过蟠龙的事迹了。
　　王者凶兽，强悍无敌。
　　这个印象一直深深的铭刻在脑子里。
　　即便自己同样晋升到成为王者，他依旧对蟠龙怀有畏惧之心。
　　当王炎说出自己的计划时，雄霸并没有立刻答应。
　　他要先试探一下，如果王炎成功了，那就打。
　　如果失败了，他就跑。
　　老牌的王者凶兽，绝对不是他这个后来者能相提并论的。
　　不过结果还算不错，王炎成功了。
　　蟠龙不仅血脉力量被削弱，因为喝了太多桂花酿的关系，脑子还一直晕乎乎的。

第80章 意外
　　“嗷！”
　　剧痛让蟠龙完全清醒过来，但桂花酿的威力实在太大。
　　脑子虽然醒了，但身体还是不受控制。
　　除此之外，他感觉自己貌似变弱了。
　　十成力量连一半都发挥不出来，身体的防御也下降了一大截。
　　“是这些水！”
　　蟠龙虽然没经历过多少阴谋诡计，但一点都不傻，很快便反应过来是怎么回事。
　　“该死的狗熊，竟然使用如此卑劣的手段！”
　　蟠龙怒不可遏，之后被熊大一拳头砸在了眼眶上。
　　这一拳势大力沉，恐怖的力量深入进去，差点把他的眼珠子打爆。
　　蟠龙张开嘴，打算咬上去，却不料连续三道攻击射进了嘴里。
　　啪啪啪！
　　子弹炸开，塞在中间的浓缩辣椒素立刻布满口腔。
　　蟠龙惨叫一声，鼻涕眼泪和鲜血再次无法控制的喷涌出来。
　　那一瞬，他感觉自己的魂都散了。
　　那一瞬，他感觉龙生都是失去了意义。
　　熊大按着狂揍，王炎躲在远处不停的狂射。
　　一人一熊相互配合，竟然将蟠龙打的毫无还手之力。
　　并不是熊大实力强，也不是蟠龙太弱，而是辣椒素这种东西太难缠。
　　不管人类还是凶兽，只要是动物，身体上必然有弱点。
　　特别是脆弱的鼻腔、颅腔，稍微用力攻击都会无比痛苦，更何况是辣椒素。
　　雄霸和王炎玩了命的攻击，一丝一毫都不敢放松。
　　而在不远处的湖泊中，一团雾气不知道什么时候悄然出现。
　　朦朦胧胧，模模糊糊，好像有什么东西隐藏在其中，却又看不真切。
　　雄霸和王炎一门心思全都放在蟠龙身上，金子、小青、棍子、小月又距离太远，根本无法察觉。
　　唯有饭桶扭过头，有些狐疑的瞪大了眼睛，又很快将注意力转移到别的地方。
　　“嗷嗷嗷!”
　　愤怒，绝望。
　　蟠龙不停的咆哮，挣扎，却没有任何用处。
　　随着时间推移，酒劲在快速消退，但身体上的虚弱感却在加剧。
　　桂花酿逐渐失效，抑血草扛起大梁。
　　“快了！快了！马上就要成功了！”
　　王炎心脏狂跳，激动的身体都要哆嗦起来。
　　只要击杀蟠龙，小青便能够登临王者之境。
　　到了那个时候，他便可以凭借小青的力量，彻底迈入王者的圈子。
　　校长和二叔都曾经说过，一阶到十阶不过是积累的过程，王者才是真正的开始。
　　虽然九成九的驭兽师都达不到那个地步，但只要过去了，便相当于打开了新的大门。
　　从那个时候开始，灵兽的品质再也无法限制驭兽师的脚步，而驭兽师也不再是孱弱的代名词。
　　某些强大的驭兽师，甚至能够拥有远超龙种灵兽的强大力量。
　　保护自己和亲人朋友，保护自己的灵兽伙伴。
　　探索无数异世界，驰骋天下，征战八方。
　　这些一切距离王炎似乎非常远，但又好像近在咫尺。
　　关键点，便是眼前。
　　“冷静！一定要冷静！”
　　王炎深呼吸一口气，越是关键时刻，越不能掉以轻心。
　　多少前车之鉴，多少惨痛场景。
　　无数人用事实证明了，什么叫做功亏一篑，什么叫做乐极生悲。
　　“我诅咒你……必定被我龙族……斩杀……”
　　沙哑的声音中带着无穷怨恨和杀机，蟠龙一双眼睛死死的盯住雄霸，仿佛要将他的相貌刻在灵魂上。
　　即便身死道消，即便转世轮回，也要回来报仇雪恨。
　　对于这样的行为，王炎嗤之以鼻。
　　凶兽有没有轮回还另说，这一辈子死在雄霸手中，以为下辈子就能翻盘？
　　更何况小青很快便能够进阶王者，到了那个时候，所有凶兽都会被它踩在脚下。
　　区区一头蟠龙，算什么东西！
　　蟠龙的诅咒十分搞笑，并没有延续他的性命。
　　随着雄霸拳头落下，蟠龙终于没了生息。
　　“成功了！”
　　王炎手中的玉晶枪落到地上，因为太用力，手掌已经被汗水浸湿。
　　过程十分顺利，但那种紧张的心情却无法形容。
　　任何一点失误，任何一点意外，都会造成难以承受的后果。
　　幸好他们胜利了，蟠龙被击杀，一切都在往好的方向发展。
　　然而就在此是，恐怖的地震突然出现。
　　大地在颤动，山峰在崩碎。
　　无数岩石落下，一道道裂缝被撕开。
　　意外来的如此突然，如此猝不及防。
　　“不！”
　　王炎惊叫一声，把所有灵兽全都收起来，翻身上狗便冲着雄霸狂奔过去。
　　他不知道发生了什么，但他一定要拿到蟠龙的尸体。
　　哪怕陷入危险中，哪怕被逼的不得不提前离开金刚界，也必须拿到。
　　用生命去换资源，是十分愚蠢的行为。
　　但很多时候，理智并不是万能的。
　　巨大的诱惑面前，王炎根本没有选择的余地。
　　要么立刻离开，等待下一次机会。
　　这个机会可能很快便出现，也可能永远都碰不到。
　　要么以身犯险，成功了皆大欢喜，失败了原地升天。
　　王炎选择后者。
　　他没有那么多时间等待，敌人也不会给他机会。
　　当断不断，必受其乱。
　　不拼一把，永远都不知道自己有多么倒霉！
　　饭桶的速度飞快，短短几个呼吸便来到了雄霸几百米的地方。
　　“接着！”
　　“接着！”
　　在见到王炎的瞬间，雄霸甩手将一颗白色的球丢出，而王炎也同时把空间转换器扔过去。
　　啪！
　　啪！
　　两人几乎同时接住，又几乎同时消失。
　　王炎和雄霸都被传送到了外界，传送到了明湖省军区司令的办公室。
　　……
　　……
　　就在王炎和雄霸消失的瞬间，地震也跟着停下来。
　　一团雾气凭空出现，扭曲变幻成人形。
　　看不出男女，也分辨不出种族。
　　将掉在地上的玉晶枪捡起来，学着王炎的样子顶住肩膀，扣下扳机。
　　砰！
　　沉闷的声音突然炸开，将前方的石壁射出一个打洞。
　　人形似乎感觉很有趣，连续不停的射击，直到里面的元素能量全都消耗完，开始抽取自身的能量。
　　“咦，这就是人类的东西吗？真有趣！”
　　一道声音传出，带着些许欣喜。
　　似银玲般清脆，像破鼓般沙哑。
　　杂乱的混合，雌雄莫辩。

第81章 雷劫开始明湖省军区，王逸的办公室。
　　扭曲的空间漩涡凭空出现，一人一狗被吐了出来。
　　“还好还好。”
　　王炎拍了拍胸膛，心中十分庆幸。
　　地震出现的太过突然，直接打了他一个措手不及。
　　每晚上一秒，危险都会增大几分。
　　索性他成功了，最后关头雄霸将龙珠丢了过来。
　　虽然蟠龙血肉没拿到，但龙珠内蕴含蟠龙五成以上的力量，足够小青进阶了。
　　“嗷呜！”
　　饭桶叫唤一声，它又撞到了脑袋。
　　不知道是不是错觉，它感觉一切都清晰了很多。
　　以前想不明白的事情，现在就能想明白了。
　　“不对！有危险！”
　　王炎心中突生警觉，他突然想起一件事情。
　　这里是明湖省军区司令的办公室，必定存在众多看不见的防护措施。
　　雄霸乃是金刚界的王者凶兽，贸然进入这里，九成九会被针对。
　　目光一转，周围景象全都收入眼底。
　　没有看到雄霸的踪迹，可能是被拦在外面了。
　　没有丝毫犹豫，王炎立刻打开窗户冲着外面嘶吼道：“二叔，不要杀他！”
　　王炎不知道有没有用，但雄霸帮了他不少帮，怎么也得尽力救一下。
　　天发杀机，斗转星移。
　　地发杀机，龙蛇起陆。
　　人发杀机，毁天灭地。
　　雄霸感受过天威，体验过地怒。
　　现在，他也品尝到了人的力量。
　　捏碎空间转换器之后，整个人立刻被拽进了空间通道里面，紧接着便是无比恐怖的危机感凭空出现。
　　各种各样的术式环绕在身边，五行能量疯狂躁动。
　　只要他敢有丝毫异动，立刻就得灰飞烟灭。
　　雄霸屏住呼吸，冷汗顺着脑袋慢慢流下来。
　　如此恐怖的杀机，哪怕当初晋升王者的雷劫都无法比拟万分之一。
　　“这里……到底是什么地方……”
　　雄霸十分后悔，如果选择硬抗的话，说不定还有一线生机。
　　可在这里，别说一线生机了，能不能留下根毛都是问题。
　　“要不要拼了？”
　　这个念头刚刚出现便消失无踪，他现在没有被攻击，那就代表还有可能活命。
　　可若是敢动手，就算几十条命都不够死的。
　　雄霸想起了王炎，空间转换器是他给的，这里应该是他的地盘。
　　周围的术式没有展开攻击，或许就是在等待王炎的反应。
　　果不其然，就在雄霸忐忑的等待中，王炎的叫声传入耳中。
　　下一瞬，一道道恐怖的术式隐没于空间中，他的身体也稳稳的落到了地上。
　　“这……”
　　雄霸真的懵了，他完全没有感觉出来怎么回事，自己竟然被转移到了另外一个地方。
　　除了自己之外，还有另外两个人。
　　一个是王炎，一个不认识。
　　“这里是明湖省军区，这位是军区司令的秘书……”
　　“这位是金刚界食铁兽一族的族长……”
　　大概介绍了一下，罗阻明白了，雄霸更懵了。
　　“食铁兽啊，一种十分憨厚的神兽种。”
　　罗阻沉吟一番，倒是没有急着表态。
　　雄霸帮了王炎不少忙，军区肯定不会杀他。
　　但具体要怎么处理，还需要商量一下。
　　毕竟军区不是一言堂，某些关键性的决定还是需要开会的。
　　雄霸的事情交给罗阻处理，王炎则是将龙珠喂给小青，之后默默等待。
　　这次被逼的狼狈逃窜，虽然不知道原因，但肯定不会是正常的自然现象。
　　王炎不打算调查，也没精力去调查。
　　晋升王者需要的最后一个龙种已经到手，是时候让小青更进一步了。
　　有王者品质的小青在身边，王炎的安全性将会大大提升。
　　跟二叔王逸通了个气，王炎便把小青召唤出来。
　　“嘶嘶嘶！”
　　小青刚一出现，立刻就缠在王炎身上开始舔。
　　王炎总感觉这小家伙对自己不怀好意，一直馋他身子。
　　“把这个吃了！”
　　费力的将小青的脑袋拽过来，王炎取出蟠龙的龙珠，还不等他继续说什么，小青便连龙珠带手指一起含进了嘴里面。
　　又大又圆的眼睛中仿佛有水波流转，让王炎怀疑这根本不是一条蛇，而是专吸阳气的妖精。
　　龙珠已经入肚，但王炎的手指还被小青含在嘴里面。
　　小舌头不停的打转，感觉有点调皮。
　　“啵儿”的一声将手指抽出来，王炎脸上无喜无悲，心中却在打颤。
　　他有种直觉，一旦小青进阶王者，化形成人，他怕是要被榨干。
　　蛇性本淫，更何况他这个当主人的的还是个老色痞……
　　呸！
　　是正人君子！
　　君子好色而不淫！
　　发乎于情，止乎于礼！
　　色不异空，空不异色。色即是空，空即是色。
　　“算了，以后的事情以后再说，万一胸很大呢？”
　　王炎舔了舔嘴唇，最好是个萝莉，最好是个三十六D。
　　我拷！监直了！这可太刑了！真是可狱不可囚的人才啊！
　　王炎心中默默念了句“阿弥陀佛”，其实不大也能接受，只要不是像阮梅那样无药可救，王炎还是比较喜欢青梅竹马的。
　　吞下龙珠之后，小青身上的气息开始节节攀升，体型也快速变大。
　　与此同时，仿佛无穷无尽的阴云从四面八方涌来，顷刻之间便将整个九州笼罩在内。
　　狂风怒嚎，电闪雷鸣。
　　如同世界末日！
　　小青的雷劫，远比雄霸要可怕的多。
　　刚一出现，便被全世界的强者察觉。
　　……
　　……
　　大秦，神圣罗马帝国。
　　皇帝弗朗茨看向炎黄帝国的位置，脸上逐渐浮现出惊恐之色。
　　那个几百年前硬顶着无数凶兽建立起来的帝国，又要诞生一尊真神了吗？
　　它已经占据霸主之位太久，久到弗朗茨都快忘记神圣罗马帝国乃是和炎黄帝国同一级别的存在。
　　“看这股动静，恐怕刚刚登上神位，便能够拥有对抗众神的力量！”
　　弗朗茨双拳紧握，牙齿咬的不停作响，“若是真神能够降世，又岂容你们猖狂！”
　　弗朗茨心中暴怒，同时也极其绝望。
　　他畏惧炎黄帝国的强者，畏惧那可怕的力量。
　　若是被他知道，引发雷劫的并不是即将登上神位的无敌强者，只是一条领主品质的小蛇，不知道会是什么样的表情。
　　……
　　……
　　黄金王国。
　　海军司令王老爷子默默的叹了口气，他也曾想过恢复黄金家族的荣光，奈何自明太祖开始，一切都跟他们没关系了。
　　炎黄帝国以霸主之姿坐镇九州四百年，此刻又出现了如此恐怖的角色。
　　黄金王国，注定永远都只能是附庸了。

第82章 王炎的选择
　　“这条蛇，果真不同寻常！”
　　炽白的电光撕裂黑暗，将大地照亮。
　　映衬到王逸的脸上，没有惊讶，只有疑惑。
　　早在王炎参加实战考试的时候，他便注意到了小青。
　　可调查了很多次，连小青的祖宗十八代都翻了个底朝天，却没有察觉到任何异常。
　　非要说的话，那就是小青的颜色太过纯粹，眼睛比较灵动。
　　但仅仅这些，并不足以解释它接下来的变化。
　　“各人皆有缘法，你能走到现在，不也是靠着无数机缘？”
　　校长站在王逸身边，脸上满是赞叹。
　　“已经连续九道雷霆了，竟然还没有停止。”
　　“它的血脉极其强大，已经远远超出龙种的极限。”
　　王逸看向天空，气机牵引之下，小青凌空飞了起来。
　　“现在已经不是普通雷劫了，而是五行天劫。四百年以来，从来没有出现过这种情况。”
　　“五行天劫？那岂不是说，它总共要经历五十四道雷霆？”
　　校长脸上浮现出惊讶之色。
　　龙种中的神龙种乃是最强凶兽，也才九道雷霆。
　　如果真有五行天劫的话，那就是要在九道普通雷霆的基础上再加四十五道五行雷霆。
　　五行天劫只有在登临圣位的时候才会出现，如果小青真的挺过五行天劫，那么就代表它将来必定能够登临圣位，而不需要再经历天劫。
　　轰隆隆！
　　连续九道雷霆落下，小青的身体在天地面前渺小不堪，却又如山岳般稳健。
　　源于伟大的华夏民族，强大到拥有开天之力的远古祖先。
　　小青的血脉乃是这个世界的唯一，是连神都无法比拟的存在。
　　金、木、水、火、土。
　　五行之力，相生相克。
　　天劫即是磨难，也是考验。
　　过去了，一步登天。
　　过不去，身死道消。
　　一道道雷霆落下，不断淬炼小青的血脉，让它向着王者更进一步。
　　旧的鳞片脱落，新的鳞片生成。
　　四十五道雷霆落下，小青已然脱胎换骨。
　　“嘶嘶嘶！”
　　尖锐的嘶鸣声响起，小青看向天空，表情极其凝重。
　　“为什么？已经六轮了，为什么还没有结束？”
　　王炎脸色铁青，他察觉到了危险，无比恐怖的危险。
　　天空之中，乌云翻滚，一股压抑的气息悄然出现。
　　厚重，深沉，沧桑，且古老。
　　感受到这股气息，哪怕王逸的阅历都忍不住脸色狂变。
　　“怎么可能！阴阳天罚，为什么会出现阴阳天罚！”
　　王逸死死的盯着天空的乌云，在那里，一颗眼睛不知道何时出现。
　　黑色的瞳孔，白色的眼球，泾渭分明。
　　阴阳天罚乃是踏上神位时才会出现的恐怖劫难，哪怕真神都不一定能够挺过去。
　　小青不过是区区领主，即便雷霆的威力已经被削弱了无数倍，能够度过五行天劫就让人惊讶了，阴阳天罚，绝对不可能。
　　普通雷劫，五行天劫，阴阳天罚，一个比一个恐怖。
　　五行之力衍化万物，阴阳之力构建基石。
　　时间、空间、雷霆、风，等等力量，都必须建立在阴阳五行的基础上面。
　　唯有阴阳五行齐全，世界才能够正常运转。
　　缺少了一项或几项，便会出现无法预料的情况。
　　阴阳之力无比恐怖，不仅是王逸和校长，就算王炎也察觉到了不对。
　　这只眼睛给他的感觉就好像前世小说中的天道之眼，这似乎已经不是单纯的考验了，而是劫难。
　　“不行，我绝对不允许小青死在这里！”
　　王炎心中发狠，想要将小青收进灵魂契约。
　　他宁愿小青一辈子都是领主，也不愿意它就这样消失。
　　王炎做出决定，可就在他打算靠近的时候，却被王逸拦住了。
　　“天罚已经将它锁定，如果你敢靠近，立刻就会被纳入天罚的范围。不仅你自己有生命危险，天罚的威力也会变大。”
　　王逸看着王炎，沉声说道：“阴阳天罚一直没有落下来，或许会有转机。”
　　“这……”
　　听到王逸的话，王炎立刻冷静下来。
　　天罚已经将小青锁定，哪怕收进灵魂契约也不会停止。
　　到了那个时候，天罚连自己一起劈。
　　本来小青有几率挺过去，自己死亡的话，它百分百得跟着死。
　　没有太多时间思考，王炎立刻便做出了选择。
　　“系统，我要小青活下去，需要多少寿命自己扣！”
　　得到系统那么长时间，王炎已经差不多摸清楚怎么回事了。
　　自己的东西可以兑换积分，积分可以购买商店的东西。
　　可如果想要达成某些特殊的要求，便需要支付寿命。
　　就比如当初激活系统，就扣了十年寿命。
　　【阴阳天罚将在5分钟后开始，宿主有如下选项可供抉择！】
　　【神灵方向：天生地养，鸿运无双。神灵乃是世间唯一，受天地本源青睐。选择该项，天罚消失，灵兽进阶。需要5年寿命！注意：神灵方向巅峰之位已被占据，灵兽无法登临神位！】
　　【灭世方向：受天地唾弃，与众生为敌。灭世之龙乃是世间唯一，被天地本源排斥。选择该项，阴阳天罚将化作本源能量，滋养灵兽血脉。需要10年寿命！】
　　一个需要五年寿命，但小青永远也无法达到巅峰。
　　一个需要十年寿命，虽然被天地本源排斥，但发展前景似乎远远超过神灵方向。
　　倒计时不断缩短，王炎却陷入纠结之中。
　　五年寿命，说长也不长，说短也不短。
　　如果没有激活系统被扣除的十年，王炎也不会纠结。
　　“选择灭世！”
　　犹豫了半分钟，王炎终于还是做出了选择。
　　这个世界很大，空间裂缝更是多不胜数。
　　寿命少了，也有机会补充。
　　为了区区五年，限制住小青的未来，太亏了。
　　王炎相信小青，也相信自己祖宗的血脉力量。
　　再说了，灭世方向，一看就知道非常牛逼！
　　随着十年寿命扣除，天空中黑白色的眼睛立刻出现变化。
　　以瞳孔为中心，开始快速旋转。
　　仿佛无穷无尽的能量落下，将小青笼罩在内。
　　鳞片在脱落，血肉在融化。
　　阴阳之力深入其中，彻底改造它的血脉。

第83章 灭世之龙无穷宇宙的中心，一棵巨大的神树静静伫立。
　　树分九层，扎根于黑暗之中。茂密的枝叶延伸开来，璀璨的光华将一切照亮。
　　各种能量，各种元素，不断流转，不断生灭。
　　阴阳五行，时空雷霆，以及众多神灵，全都具现于此。
　　而在树的第九层，则是一条神龙盘绕其上。
　　巨大的身体蔓延无数光年，每片龙鳞都是一个完整的世界。
　　这是创生之龙，代表着创造与生命的源头。
　　似乎是察觉到了什么，创生之龙从沉睡中醒来。血红色的眼睛穿过无限遥远的距离，看到了那个熟悉的身影。
　　“灭世之龙，好久不见！”
　　……
　　……
　　扣除十年寿命后，凝聚在天空中的阴阳之力不再具有压迫感，而是如水般慢慢流入小青体内。
　　它的血脉在蜕变，它的气息在提升。
　　从领主到王者，是一道门槛，也是一场磨难。
　　过去了，自此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　过不去，身死道消，原地升天。
　　越是强大的血脉，进阶难度越大。
　　像小青这样的，四百年来绝无仅有。
　　不过幸好它成功了，虽然消耗了王炎十年寿命，但未来也将一片坦途。
　　【名称】：灭世之龙（小青）
　　【品质】：王者
　　【属性】：阴阳
　　【升级】：需要富含能量或淬炼血脉的物质。
　　【技能】：
　　【元素逆流】：普通技能，强化十倍元素攻击，削减九成元素伤害。
　　【阴阳交互】：精英技能，灵兽与主人生命链接，不断滋养主人肉身。若有亲密接触，可加速此过程。越深入，滋养速度越快。
　　【灭世之威】：首领技能，龙威覆盖之处，非龙种降低三成全属性，非神兽种降低两成全属性，非神明种降低两成全属性，非恶魔种降低两成全属性。该效果可叠加。
　　【同心同德】：领主技能，驭兽师可使用灵兽的所有技能，消耗能量由灵兽承担。驭兽师可与灵兽心灵交流，且无视空间距离。
　　【阴阳轮转】：王者技能，自由操控和转换阴阳之气。
　　灵兽提升到十阶之后，便会迎来一次蜕变。
　　一到十阶的技能熔炼为一，战斗力大幅度提升。
　　也就是从这个时候开始，灵兽的前进方向变成了不断的提升血脉。
　　血脉越强，得到的技能便越强大。
　　进阶王者之后，小青的所有等阶技能融合为普通技能，精英、首领、领主三个品质技能也得到了巨大提升。
　　普通技能强化十倍元素攻击，削减九成元素伤害，直接将那些依靠元素进行战斗的凶兽打入谷底。
　　精英技能乃是反哺的进阶，可以加快小青血脉对王炎的强化速度。
　　首领技能是龙威的进阶，不讲道理，无条件压制。毕竟灭世之龙乃是世间唯一存在，血脉无比强大，压制区区一些凶兽十分简单。
　　领主技能增加了王炎和小青之间的亲密度，从此一人一龙之间再无隔阂。
　　至于新得到的王者技能，更是恐怖到了极点。
　　自由操控和转换阴阳之气，前者可以衍生出诸多技能，比如操控阴阳之力相互冲突，造成巨大爆炸。
　　后者则是可以破坏掉物质的稳定性，使之瞬间崩溃。
　　天地万物，都必须在阴阳的基础上，由五行之力构建。
　　唯有阴阳五行齐全，才能够稳定。
　　阴阳逆转，平衡打破，注定唯有毁灭一途。
　　“卧槽牛逼！太强了，不愧是灭世之龙！”
　　王炎心中狂喜，没有枉费他十年寿命。
　　小青的实力，虐几个雄霸应该很轻松吧。
　　也多亏雄霸不知道他的想法，如若不然，非得哭着跟他说，什么几个，几十个都轻而易举。
　　“苦难的昨天结束了，接下来便是美好的明天！”
　　王炎抬头看向天空，却发现早已经没了小青的踪影。
　　下一瞬，一个温软的身子扑进了自己的怀里面。
　　“别，这里人多……”
　　王炎本能的拒绝，但嘴立刻就被堵住了。
　　“不敢看啊不敢看！”
　　“伤风败俗啊伤风败俗！”
　　金子和棍子四目相对，都在对方目光中看到了惺惺相惜。
　　默默的握了个手，一鸟一精灵继续认真看。
　　如王炎预料的那样，小青实在太缠人了。
　　直到快要窒息的时候，小青才把他松开。
　　杏仁眼，瓜子脸，柳叶眉。
　　红润的嘴唇，如水的眸子，纤细的腰肢，修长的大腿。
　　以及……
　　大大大大大……
　　似乎十分清楚王炎的癖好，小青化形后的模样全都戳在了他的敏感点上。
　　不等王炎有所反应，小青更是凑到他耳边，朱唇轻启，叫了声：“爸爸！”
　　软软糯糯，还透着一股子骚气。
　　配合小青那张乖巧可爱的清纯脸，简直让人欲罢不能。
　　王炎承认，他的荷尔蒙动了。
　　要不是这里人多，要不是大庭广众……
　　“嘿嘿嘿，回家说，回家说。”
　　王炎浪笑两声，抱着小青翻身上狗。
　　“老板，等等我！”
　　“主人，等等我！”
　　见王炎急匆匆离开，金子和棍子赶紧追上去。
　　“这……”
　　王逸和校长面面相觑，只能无奈感叹。
　　年轻真好！
　　一路风驰电掣，狂奔到住宿区。
　　王炎将房门关上，开始和小青激烈交流起来。
　　宇宙奥秘，天地至理。
　　自然演化，英雄传记。
　　王炎深入浅出，把所有知识全都认真仔细的讲解清楚，好让小青能够完全吸收。
　　讲到精彩之处，王炎忍不住鼓掌。
　　讲到动情之处，小青不禁泪如泉涌。
　　为了追求永恒无尽的知识，为了探索玄妙莫测的真理，王炎和小青不顾他人的抗议，激烈争吵，房子都快震塌了。
　　时间一晃便是三天之后，王炎打开窗户，温暖的阳光照在脸上，神清气爽。
　　不得不说，阴阳交互这个技能真的非常厉害。
　　王炎不仅没有感觉到疲惫，反而精神饱满。
　　打开面板看了一眼，三种属性竟然全都达到了两百点以上。
　　其中力量属性最高，285点。体质属性其次，279点。敏捷属性最低，只有233点。
　　几天时间，属性翻倍，简直不可思议。
　　“不要走，继续玩嘛……”
　　小青侧躺在床上，身躯半遮半漏，目光迷离，好像蒙上了一层雾气。
　　“继续下去，正事都耽误了。”
　　王炎扭过头，不看她。
　　温柔乡是英雄冢！
　　英雄难过美人关！
　　再这样，他的心将会被美色侵蚀。
　　别说成为巅峰强者，能维持住现在的水平都费劲。
　　不过话说回来，别人贪图美色会被掏空身体，他贪图美色越来越强是什么情况？
　　短短三天时间，属性便翻了一倍还多。
　　如果三个月呢？三年呢？
　　岂不是要上天？
　　“我现在，应该算是人生美满了吧!”
　　王炎心中想着。
　　小青相貌清纯，但骨子里面却骚的要命。
　　白凝馨是个御姐，小月是个萝莉。
　　男人最喜欢的三种类型，他全都凑齐了。
　　如果没有那么多凶兽，如果没有灭世兄弟会，王炎或许就此沉沦，回去继承家产，享尽齐人之福。
　　但他没有选择的资格！
　　强敌环饲，步步紧逼。
　　不前进，就只能死。
　　“穿好衣服，咱们还要去金刚界呢！”
　　想起之前的经历，王炎感叹有人撑腰真好。
　　多亏他亲叔叔是明湖军区司令，要不然九成九得死在里面。

第84章 再回金刚界历经三天多时间，王炎再次进入了金刚界。
　　除了小青成功进阶王者之外，还有另外一个好消息。
　　军区决定跟雄霸合作，帮助他提升实力，占据更多的地盘。
　　而雄霸要做的，便是周期性的向军方上交各种资源。
　　包括但不限于金刚菩提、抑血草等等。
　　在这期间，雄霸曾经提出想成为军区强者的灵兽，追随人类的脚步。
　　看到小青进阶时的景象，他明白有人帮扶是多么好。
　　攻守相助，不离不弃。
　　唯有他放弃自由，食铁兽一族才能够更加自由。
　　况且他的祖先也曾经当过人类的灵兽，他这样做不过是致敬罢了。
　　雄霸的要求虽然有点令人费解，但军区还是答应了。
　　有凶兽愿意主动投诚，这是好事情，代表食铁兽一族彻底绑在了人类的战车上。
　　“我们到什么地方啦？”
　　棍子蹲在小青肩膀上，小眼睛不停的东瞧瞧西看看。
　　“这里是金刚界……”
　　金子撇了它一眼，淡淡的说道。
　　“我知道这里是金刚界……”
　　“那你还问？”
　　“你是不是有病？”
　　一鸟一精灵，再次喷了起来。
　　王炎和小青有点无奈，一个抓着棍子，一个抓着小青，甩手丢了出去。
　　“完美！”
　　两人相视一笑，配合无比默契。
　　被看小青相貌清纯，一副乖宝宝的模样，骨子里面骚的要命。
　　特别是跟王炎心意相通，知道他的想法后，什么姿势都学会了。
　　王炎有的时候就会感叹，得妻如此，何愁不虚啊。
　　有句话说得好，小孩子才会喊受不了，大人早就吃肾宝了。
　　王炎打算多留意一下，看看能不能找到补肾的的东西。
　　毕竟除了小青之外，还有白凝馨和小月呢。
　　王炎很想试试一龙戏三凤的滋味，一个妖艳御姐，一个清纯少女，一个乖巧萝莉。
　　简直太刑了！
　　“你又在想什么坏事情？”
　　小青突然转过身，双手搭在王炎的肩膀上面，“要喝奶吗？”
　　王炎：“？？？”
　　什么鬼？
　　莫名其妙的，来这么一出？
　　真以为他脑子里面都是这些乱七八糟的东西？
　　他可是正经人！
　　诸法无相，色即是空！
　　女人只会让他的剑变钝，让他软弱无力。
　　不过话说回来，王炎乐意，其他人管不着。
　　“要！当然要！”
　　王炎嘿嘿笑了两声，浪的飞起。
　　“大庭广众之下，朗朗乾坤之中，尔等竟然做出如此伤风败俗之事！”
　　“世风日下，人心不古啊！”
　　金子和棍子痛心疾首。
　　重新进入的地方和原本逃跑的位置相距不远，王炎打算去寻找蟠龙的尸体，顺便调查一下当初到底是什么东西在作怪。
　　地震出现的太突然，也太凑巧，不可能是正常自然现象。
　　如果小青没有进阶，王炎绝对不会靠近。
　　但现在不一样，王者品质，灭世之龙，如果这样都不敢去，那就真没必要继续探索了。
　　回老家继承产业不好吗？
　　多生几个孩子，为老王家开枝散叶不好吗？
　　既然做事畏首畏尾，又何必继续下去呢？
　　金刚界的时间流速和军区所在的主位面没有任何区别，当王炎找到蟠龙后，发现已经被啃的只剩下骨架了。
　　对此，王炎并没有生气，因为他早就预料到了这一点。
　　这个世界一直以来都是这么残酷，弱肉强食，适者生存。
　　哪怕生前再怎么强大，死后也不过是一堆烂肉。
　　“有没有发现？”
　　王炎目光环伺一周，除了蟠龙和雄霸战斗的痕迹之外，也就是众多凶兽杂乱的脚印了。
　　“我察觉到了一丝同族的气息，但又有很大不同。应该不是纯正的龙种，可能是变异的。”
　　小青秀眉皱起，感觉十分不可思议。
　　她可是灭世之龙，世间唯一，天生便将无数同族踩在脚下。
　　竟然连她都分辨不出来是什么样的敌人，太扯了。
　　“找不到就算了，我们去菜园子，看看那个巨人到底是什么东西。”
　　翻身上狗，立刻往回走。
　　第一次进入金刚界的时候，王炎便被传送到了巨人的地盘，并在里面发现了能够拯救阮梅的东西。
　　巨大的植物，巨大的虫子，巨大的人，什么都大。
　　那个巨人就好像是菜农，在院子里面种植作物。
　　巨人的实力太强，极具压迫感，逼的他不得不狼狈逃窜。
　　但现在不同，有小青在身边，完全可以把巨人挑了。
　　军区对金刚界还有窥伺之心，必然要扶持傀儡，发展属于自己的势力。
　　现在选定了食铁兽一族，那么其他凶兽就没必要怀揣善意了。
　　巨人会建造围墙，会种菜，明显是智慧物种。
　　面对入侵者，九成九无法和平相处，也就没必要浪费时间进行交涉。
　　饭桶不停狂奔，王炎一会亲亲小月，一会摸摸小青，金子和棍子碎碎念，时间就这样过去。
　　临近黄昏的时候，王炎看到了远处那个巨大的建筑。
　　高超过两百米，遮天蔽日，无比壮观。
　　再次来到这里，王炎心中突然浮现出一个想法。
　　这里究竟是一个菜园子，还是一个监狱？
　　究竟是巨人的地盘，还是专门用来囚禁巨人的？
　　“直接攻击吗？”
　　看着前方的巨大建筑，小青问道。
　　灵兽没有善恶是非的观念，在它们心中，驭兽师说什么就是什么，驭兽师永远是对的。
　　只要王炎一声令下，哪怕要将整个金刚界杀绝，小青都不会有丝毫犹豫。
　　“动手吧！”
　　王炎脸上无喜无悲，说话的时候语调也极为平静。
　　王炎从来不认为自己是个好人，也不会装好人。
　　生存斗争没有对错，只有立场。
　　既然军区打算征服金刚界，他便会无条件支持。
　　因为军区并不是为了一己私利，而是为了保护自己的同胞。
　　四百年时光，无数的苦难，早就让人类看透了一切。
　　战争面前，善良没有任何意义，唯有力量才能够保护自己。
　　数不清的空间裂缝，无穷无尽的凶兽，不主动出击，便会被打个措手不及。
　　人类已经用无数血的教训证实了这个观点，当凶兽发现与主位面连接的空间裂缝后，当它们品尝到人类血肉的滋味后，将会变得何等疯狂，何等残忍。

第85章 追风獒
　　“明白！”
　　收到王炎的命令，小青立刻动手。
　　双手向前虚握，无形的力量向周围蔓延。
　　肉眼可见，前方巨大的建筑仿佛顷刻间经历了千百万年时光的侵蚀，化作一滩灰烬慢慢飘散。
　　“卧槽！”
　　看到眼前的一幕，王炎受惊了。
　　这就是灭世之龙的力量吗？
　　转换阴阳之气，破坏物质的稳定，使其自行瓦解。
　　只要实力足够，任何东西在小青手中都不过是一团飞灰。
　　巨大的建筑被摧毁，里面的动植物自然也无法逃脱。
　　不过那个巨人实力极为强大，竟然硬生生的挺了过来。
　　“嗷嗷嗷！”
　　嘶吼声中携带着无穷愤怒和凛冽杀机，巨人仰天咆哮，一只独眼寻找敌人所在的方向。
　　奈何距离过远，而小青也不给他机会。
　　阴阳之气的平衡被打破，将建筑摧毁后，紧接着便在小青的操控下产生剧烈冲突。
　　轰隆隆！
　　爆炸！
　　无比恐怖的爆炸！
　　巨人还没有找到王炎的位置，便在凄厉的惨叫声中死去。
　　阴阳五行，相生相克，变化无穷。
　　单单这一个技能，就能够衍生出无穷妙用。
　　小青现在施展的，不过是阴阳之气最粗浅的用法。
　　灭世之龙，世间唯一。
　　受天地唾弃，与众生为敌。
　　不过现在她的力量还没有完全展现出来，因此便……
　　似乎有所感应，小青和王炎同时抬起头，看到了上空不知道什么时候出现的一朵黑云。
　　普普通通，不大不小，似乎只是偶然路过。
　　但王炎心中莫名的出现了一个想法，这东西，不会是劫云吧。
　　似乎在回应，一条电蛇从黑云中钻出来，又迅速消失无踪。
　　好像是在威胁警告，也可能只是看看风景。
　　王炎和小青对视一眼，基本可以确定，这东西就是劫云。
　　一旦小青出手次数多了，或者做的太过火，天上的黑云便会越来越大，最终降下雷劫。
　　世间万物，都是以阴阳为根基，五行元素构建而成。
　　灭世之龙能够操控阴阳之力，摧毁根基，天生便与世间万物为敌，被针对实属正常。
　　于是乎，王炎便决定让小青尽量别动手，有什么事情他自己来。
　　当然，如果碰到非常难搞的敌人，王炎也不会啰嗦。
　　被排斥就被排斥，总比没命强。
　　毕竟王炎虽然能够借助小青的技能间接操控阴阳之气，但跟灭世之龙相比还是差了一大截，能发挥出三成力量就非常不错了。
　　即便如此，照样可以与王者凶兽一战。
　　当初金子废了不知道多少力气，差点把自己累虚脱了，这才挖开一个供人通行的大洞。
　　但在小青的攻击下，连三秒钟的都没撑过去便化作飞灰。
　　实力差距，可见一斑。
　　“过去看看，有没有剩下点东西。”
　　拍了拍饭桶的大脑袋，后者立刻拔腿狂奔。
　　这货虽然脑子不好使，但胜在听话。
　　让它干什么它就干什么，哪怕吃屎都不会犹豫。
　　作为一只野生凶兽，能做到这一点非常不容易。
　　除此之外，饭桶偶尔也会带来一点小惊喜。
　　如果不是它到处刨，阮梅的胸估计会一直平下去。
　　阴阳之气的相互转换，摧毁了高大建筑的根基，使之化作飞灰，但并没有对地面造成太多损失。
　　但后面的爆炸，却是直接把巨人炸上天，平整的地面也被炸出了一个大坑。
　　王炎站在坑前，脸上无喜无悲，心情却如同日了狗一般沉重。
　　全都炸碎了，毛都没剩下。
　　“下次得注意，不然每次都白跑一趟，太难受了。”
　　王炎叹了口气，他进入金刚界的目的是为了获取资源，而不是搞破坏。
　　全都炸没了，还不如留给别人。
　　“汪！汪！”
　　就在王炎准备离开的时候，饭桶突然叫了几声，并往大坑里面冲去。
　　“这蠢货应该是发现东西了。”
　　金子的瞪着一双炯炯有神的大鸡眼，脑袋上的翎羽都翘了起来。
　　好奇是所有生物的共性，金子也不例外。
　　并且饭桶虽然十次刨坑七次是屎，两次是骨头，但偶尔也会挖到好东西。
　　饭桶去得快，回来的也很快，不到五分钟便叼着一颗蛋跑到了王炎面前。
　　在饭桶肚子的毛上面将口水擦干净，王炎这才查看蛋的属性。
　　【巨树之种】：巨大树的种子，需要纯净的五行之力进行浇灌，结出的种子能够使生物任意部位变大。
　　“卧槽牛逼！”
　　看到这东西的介绍，王炎忍不住爆了句粗口。
　　刚刚进入金刚界的时候，为了躲避巨人的攻击，饭桶只挖到了三颗变大变圆果。
　　第二次来到这里，小青一招将建筑摧毁，又一招把巨人秒杀。
　　本以为不会有收获了，没想到饭桶竟然找到了变大变圆果的种子。
　　“好样的！回去加餐，再给你找几十条漂亮的小母狗玩玩！”
　　王炎拍了拍饭桶的脑袋，十分开心。
　　有了这颗种子，阮梅想变多大就能便多大。
　　不仅如此，他将会成为全世界所有男人和女人的救星。
　　谁不想拥有一对三十六D呢？
　　不仅女人想，男人其实也想！
　　（你想吗？反正我想！）
　　美滋滋的将变大变圆果的种子收起来，王炎揉了揉饭桶的大脑袋，掏出一根又粗又长的火腿肠塞进了它的嘴里面。
　　按照原本的计划，王炎打算去一些不算危险的地方探索，顺便搜刮一下资源。
　　但现在小青已经进阶王者，他便决定去地图上那几个标注出来的危险点看看。
　　军区和食铁兽一族合作，王炎先探探路，把周围的麻烦全都解决。
　　距离最近的是一个名叫幻灵蛇的凶兽族群，只是单纯的蛇，没有龙种血脉。
　　按照军区给出的资料，这些幻灵蛇擅长灵魂攻击，尤其是对幻术十分得心应手。
　　没有足够的实力，最好别轻易招惹它们。
　　若是一般人，肯定乖乖听话。
　　但王炎是什么人？
　　那可是……
　　他也选择乖乖乖听话！
　　幻灵蛇族群内有最少十个王者存在，除非小青出手，不然他过去九成九得完蛋。
　　这么恐怖的怪物，还是躲着比较好。
　　王炎瞄上了一种名叫追风獒的凶兽，和食铁兽差不多，都是领主品质，不过狗王已经进阶成为王者，算是方圆百里内的小霸主。
　　之前跟雄霸商议的时候，雄霸便有对追风獒动手的打算。
　　凶兽达到十阶，就拥有了改变命运的机会。
　　淬炼血脉，不断进阶。
　　作为王炎的灵兽，小青、小月、金子都可以用【血脉淬炼石】缩短这个过程，进阶难度大大降低。
　　凶兽就不同了，什么都要自己解决，稍有不慎还会死亡。
　　灵兽被驭兽师束缚，但也更容易走上巅峰。
　　凶兽自由自在，但死亡率极高。
　　得到的同时也在失去，短暂的痛苦之后便是无边的快乐。
　　天地自然，阴阳循环，莫过于此。
　　“狗王交给我，你们去解决剩下的。”
　　王炎一边说着，一边迎着追风獒王走去，并释放灭世之威。
　　追风獒不是龙种，不是神明种，不是恶魔种，只是普普通通的神兽种。
　　一大堆削弱叠上去，战斗力只剩下三成。
　　他打算试验一下这段时间开发出来的技能，因此对手便不能太强了。
　　只剩下三成实力的王者，刚刚好。
　　似乎察觉到了危险在靠近，正趴在地上休憩的獒王猛地睁开眼睛，立刻锁定到了王炎身上。
　　直觉告诉他，这个敌人很强。
　　“人类？”
　　獒王的语调十分别扭，虽然进阶王者后从血脉中传承到了很多东西，也知道有人类这个种族存在，但他的的确确是第一次见到真正的人类。
　　“臣服，或者死！”
　　王炎一步一步靠近，逼气冲天。
　　如果是其他凶兽，王炎根本不会废话，直接动手。
　　但犬类，王炎愿意给他一次机会。
　　狗子天生就和人亲近，也特别忠诚。
　　野外碰到狗崽，叫几声它就会靠近过来。
　　换成猫的话，不挠人就谢天谢地了。
　　“你找死！汪！”
　　听到王炎的话，獒王怒吼一声，直接扑了过来。
　　“既然你不识抬举，那就死吧！”
　　王炎冷哼一声，圆形护盾凭空出现。
　　一黑一白，两条阴阳鱼不断转动。
　　泾渭分明，却又互相转化。
　　你中有我，我中有你。
　　阴阳变化，相生相克。
　　这是前世哲学的巅峰之一，是唯有华夏人才能够理解的玄妙之物。
　　当然，以王炎的实力，还达不到老子的那种境界。
　　这个护盾空有其形，只是最简单的阴阳相克。
　　獒王利爪袭来，立刻破坏了阴阳鱼的平衡。
　　下一瞬，爆炸出现，将獒王和王炎一起掀飞出去。
　　小青：“……”
　　“我擦，什么鬼？”
　　王炎从地上爬起来，虽然灰头土脸的，但并没有受太大伤，只是衣服被撕碎了。
　　他能够使用小青的所有技能，自然就包括强化十倍元素攻击和削减九成元素伤害。
　　阴阳鱼面向前方，绝大部分威力都倾泻到了獒王身上，残余的力量又被削减了九成，出现这种结果很正常。
　　但獒王可惨了！
　　爪子直接被炸烂，脑袋和胸前也是血肉模糊。
　　借助小青的力量，王炎能够操控和转化阴阳之力，但额外开发出来的技能却需要自行摸索，直至完全掌握。
　　一招使出，獒王重伤，王炎屁事没有。
　　灭世之龙的强大，由此可见一斑。

第86章 意大利炮看着獒王的模样，王炎心中莫名的浮现出一丝愧疚感。
　　一个陌生人跑到自己地盘，张嘴来了句“臣服，或者死”，任谁听到都会怒不可遏。
　　看上去王炎似乎给了獒王机会，但实际上跟见面直接动手没有区别。
　　非要说的话，那就是强行给自己立了个牌坊！
　　“你……”
　　獒王翻身爬起来，看向王炎的目光中满是恐惧。
　　刚才那一下实在凶狠，他差点丢掉半条命，这个人类看上去竟然毫发无损。
　　“难不成，人类真的强到如此地步？”
　　獒王心中戚戚，脑海中逐渐浮现出传承自血脉中的画面。
　　仙神漫天，怒雷狂云。
　　无数强敌环饲，无数能量纷飞。
　　那个人类孤身站立，挥手间，一半生一半死。
　　没有说话，也不需要说话。
　　阴阳已定，乾坤亦分。
　　在他面前，所谓的仙神不过是土鸡瓦狗罢了。
　　“喂，你发什么呆？”
　　王炎的声音传入耳中，让獒王缓过神来。
　　打着打着突然走神？
　　好歹也是个王者凶兽，怎么感觉智商比饭桶还要低？
　　“我在想，接下来你怎么死！”
　　獒王怒吼一声，再次向王炎扑过去。
　　与此同时，一道巨大的风刃于背后凭空出现，在獒王的操控下狠狠劈过来。
　　既然名字叫追风獒，属性自然和风有关。
　　操控个风刃，不是很正常吗？
　　王炎不是傻子，和那么多凶兽战斗过，自然早就有所防备。
　　追风獒王被灭世之威层层削弱，实力只剩下了三成。
　　而王炎的实力又在小青的“帮助”下大幅度提高，此消彼长，甚至比追风獒王还要强了一线。
　　身形一闪，避开背后袭来的风刃。
　　虽然被削弱了一大截，但獒王的实力依旧不可小觑。
　　风刃从地面划过，撕开一道宽约半米，深超过十米的巨大沟壑。
　　若是落在身上，恐怕会直接把他劈成一滩烂肉。
　　“不愧是王者凶兽，哪怕被削弱，照样能够秒杀领主。”
　　王炎心中惊叹，却是不敢和追风獒王硬碰硬。
　　王者凶兽的肉身力量极为可怕，最起码也得全属性达到600点以上才能勉强过招。
　　哪怕王炎吞食了大量强化骨骼、肌肉、皮肤的灵药，哪怕獒王现在实力只剩下三成，依旧不是他能对付的。
　　毕竟小青的技能仅可以削弱元素伤害，獒王的爪子可是实打实的王者攻击。
　　黑白色的阴阳鱼凭空出现，正好放在追风獒王和王炎中间。
　　轰！
　　不出意外，两者又被爆炸掀飞出去。
　　相比上一次，王炎的模样还算不错，只是被爆炸的冲击逼退了几步。
　　而追风獒王可比上次惨多了，两只爪子全都烂掉，嘴巴也被炸飞。
　　堂堂王者凶兽，连敌人的毛都没摸到，就变成现在这副样子，只能说造化弄人。
　　“不错不错，这一招就叫做阴阳盾！”
　　王炎十分满意的点点头，开始试验下一招。
　　小青和他心意相通，他开发出来的技能，小青也能够使用。
　　阴阳之气妙用无穷，可以在这方面多投入些精力。
　　“尝尝这个，意大利炮！”
　　王炎怪叫一声，立刻便有旋转的气流从指尖飞射而出。
　　阴阳之气能够形成护盾，自然也能够进行攻击。
　　原理和阴阳盾相同，不过是靠着相反属性的冲突造成爆炸，区别只是一个被动一个主动。
　　至于为什么不叫阴阳炮或者阴阳射线……
　　王炎感觉有点审美疲劳。
　　可以设身处地的想想，正在战斗的时候，王炎怒喝一声“吃老子一发意大利炮”，或者“看老子狠狠干.他.娘的一炮”，宛若李云龙附体，多么威武霸气。
　　轰隆隆！
　　射线从指尖冒出，立刻便击中在獒王破破烂烂的胸膛上面。
　　爆炸接连出现，獒王的身体就如同断了线的风筝，在空中一万八千度转体，外加无数托马斯回旋，转的他妈都认不住来后才狠狠摔到地上。
　　经过这么一番折腾，獒王彻底不行了。
　　出气多进气少，嫣红的血液将地面侵染，目光也逐渐黯淡。
　　“这一招……叫什……么……”
　　看着慢慢走过来的王炎，獒王费力的睁开眼皮，断断续续的问道。
　　“意大利炮，一种在关键时刻能够扭转战局的恐怖武器。”
　　王炎叼着笋尖，脸上一片漠然，心中则是极其惊讶。
　　意大利炮真的厉害，连续不断的爆炸，硬生生将一只王者品质的凶兽打残。
　　不愧是灭世之龙！
　　不愧是他王炎的灵兽！
　　“原来……这就是……意大利炮……”
　　听到王炎的话，獒王满脸恍然之色，脑袋一歪彻底没了生息。
　　獒王被击杀，剩下的凶兽自然也撑不了多长时间。
　　金子稍微好一点，都是一击毙命，脑袋上破了个洞。
　　棍子那边就惨烈多了，不是被冻成冰雕，就是被烧成焦炭。少部分运气差的，先被冻成冰雕，再被烧成焦炭。
　　总共超过一千只领主凶兽，全都兑换后获得了56850点积分。
　　獒王的血肉和部分珍贵材料王炎留了下来，他现在不怎么缺积分，再者王者凶兽的血肉可是大补，留着自己吃更好。
　　第一个目标已经剿灭，王炎对自己的实力也有了大概的了解。
　　正常的王者肯定是打不过的，这辈子也不可能打得过。掌握不了阴阳五行元素，只能借助灵兽的力量，把那些凶兽削弱成狗之后才能勉强拼一拼。
　　有一就有二，有二就有三。
　　王炎骑着饭桶一路驰骋，很快便将方圆百里内所以的领主凶兽群请扫干净。
　　阴阳盾和意大利炮运用的越来越熟练，战斗力也开始稳步提升。
　　金子跟棍子十分羡慕，这才多长时间，王炎的实力便已经超过它们两个了。
　　如果不抓紧时间晋级，恐怕差距会越来越大，最终沦落为花瓶。
　　王炎知道金子和棍子的想法，不仅没有安慰它俩，反而不停的嘲讽，把两个小家伙差点气炸。
　　王炎也是坏的掉渣，但凡跟人有关的事情他都不干，两个活泼开朗的小家伙都被他给整的快抑郁了。
　　也就是没心没肺的饭桶能够无视，专心致志的当司机。

第87章 龙骑士
　　“真好吃！小月的手艺真棒！”
　　“唔，再给我来一串大腰子！”
　　“……”
　　王炎和一众灵兽吃的满嘴流油，幸福感简直溢于言表。
　　从第二次进入金刚界到现在，已经过去了差不多一个月。
　　追风獒王的肉早就吃完了，其他的王者凶兽也吃了几十只。
　　不得不说，王者就是王者，味道比领主强多了。
　　“灵魂强度49点，灵魂契约很快便可以达到八级了。”
　　王炎叹了口气，不到半年时间，便一路猛冲到了八级，找谁说理去？
　　让他那些还在学校辛辛苦苦上课学习的同学知道了，还怎么活的下去？
　　“50点灵魂强度提升到八级，100点灵魂强度提升到九级，200点灵魂强度提升到十级。没有意外的话，最多两年我便可以满级了，不错不错，没给穿越者丢脸。”
　　王炎砸吧砸吧嘴，狠狠撕下一大口肉，并顺手把骨头塞进了饭桶的嘴里面。
　　嗡嗡嗡！
　　就在王炎思索的时候，一股震动感突然出现。
　　摸索了一下，发现竟然是储物袋。
　　在储物袋里面掏了半天，王炎找到了罪魁祸首。
　　“什么情况？”
　　王炎一脸懵逼，区区一部手机而已，竟然能够让储物袋跟着震动。
　　简直不可思议！
　　储物袋上铭刻着空间术式，极其稳固。
　　别说手机了，哪怕炸.弹也不可能让储物袋震动。
　　疑惑的将手机拿出来，屏幕自动亮起。
　　“万相交流平台开启！请输入身份证号码，注册账号！”
　　“注意：账号具有唯一性，不可改名，不可注销！”
　　王炎继续往下翻，算是明白了怎么回事。
　　这个万相交流平台，是明湖省军区联合明湖第一大学研发出来的，方便身处空间裂缝的驭兽师进行交流。
　　互通有无，就近支援。
　　在一个陌生的环境里面，驭兽师之间互相联络的难度极大。
　　万相交流平台的出现，算是解决了这个问题。
　　“原来如此！”
　　到了这个时候，王炎终于明白军区为什么将挑战赛放到金刚界内进行了。
　　本来以为是帝国内部出现了变故，不得不提前攻占金刚界，没想到竟然是为了测试通讯交流装置。
　　王炎猜测，这个平台可能跟校长手中掌握的万相镜有关系。指不定什么时候，便会开启灵魂投影进入空间裂缝探索的功能。
　　虽然投影死亡后本体也会重伤，但总比彻底完蛋强得多。
　　“牛逼啊！这俩人要是不在一起，简直是科学界的一大损失。”
　　王炎心中惊叹，能研究出这东西，在术式方面造诣估计已经达到了本世界的巅峰，甚至四百年来都不一定存在能与之比拟的角色。
　　至于为什么笃定是校长和二叔联手……
　　王炎猜的！
　　十分麻利的输入身份证号，验证通过后，王炎想了想，在昵称一栏填上了三个字。
　　龙骑士！
　　“欢迎您的到来，龙骑士！”
　　入场动画之后，便是一个类似聊天群的界面。
　　虽然王炎速度不慢，但已经有人早他一步进来了。
　　北方第一炮手：“大家好啊！”
　　龙骑士（我）：“大家好！”
　　阿星（已黑化）：“楼上这位，你是骑龙？还是骑龙？”
　　龙骑士（我）：“嗯，应该算是骑龙。”
　　北方第一炮手：“你搁这搁这呢？听君一席话，如听一席话？还有，已黑化是什么鬼？你多大了？”
　　阿星（已黑化）：“12岁，怎么了？”
　　北方第一炮手：“？？？”
　　龙骑士（我）：“天才少年啊，有时间可以认识下，我最喜欢的就是调教天才了。”
　　阿星（已黑化）：“可以可以，我也很想和你交流下骑龙的心得。”
　　每次都晚一步：“你们在说什么？调教？骑龙？我错过了一场好戏？”
　　北方第一炮手：“楼上的，很符合你的名字。”
　　懵懵懂懂：“w(ﾟДﾟ)w”
　　……
　　可能是交流平台刚刚开启的缘故，人并不是很多，陆陆续续就那几个。
　　但随着时间推移，平台的使用人数将会越来越多，各种杂乱的信息也将眼花缭乱。
　　到时候，势必会出现各种条条框框，避免用于交换情报的平台变成菜市场。
　　将万相交流平台关闭，王炎目视前方，脸上突然浮现出一抹欣喜之色。
　　他的灵魂强度，终于达到50点了。
　　虽然距离十级驭兽师的最低下限200点还差了很多，但常言说得好，不积跬步无以至千里。
　　唯有脚踏实地，一步一个脚印，才能攀上巅峰。
　　能达到50点，便有机会达到100点。能达到100点，便有机会达到200点。
　　十级驭兽师，很远吗？
　　“嗯？怎么回事？”
　　王炎心中的喜悦还没有完全散去，一道半透明的屏幕突然凭空出现在眼前。
　　与此同时，系统提示音也在脑海中响起。
　　【灵魂强度达到50点，可在如下奖励中选择其一！】
　　【灵魂屏障】：免疫所有不高于灵魂强度上限的攻击（当前为222点）。若高于此数字，则效果按照差距大小进行递减，最低减免30%灵魂伤害。
　　【诅咒反击】：免疫所有不高于灵魂强度上限的诅咒（当前为222点），并100%进行反击。反击的效果按照两者间的差距进行加成，无上限。
　　“卧槽，真特么牛逼！系统，你是我爹，是我亲爹！”
　　王炎真的受惊了，两个奖励，一个比一个牛逼。
　　第一个是纯防御，只要敌人的灵魂强度不高于222点，所有的灵魂攻击都会被免疫，如果超出222点，也会有最少三成的削弱。
　　第二个是攻防一体，虽然防御效果不如第一个，但攻击非常给力。
　　根本不用去管谁诅咒他，只要灵魂强度不超过222点，施咒的人非死即残。
　　稍微琢磨了一番，王炎选择了【灵魂屏障】。
　　对他来说，保命比反击更重要。
　　只要活着，有的是机会报仇。
　　如果死了，手段再多也没用。
　　灵魂屏障的防御效果更强大，也更全面，简直是保命的不二之选。

第88章 白凝馨怀孕了？
　　作出选择后，立刻便有一股凉意在脑海中浮现。
　　灵魂的提升与肉身不同，每次都需要一定时间。
　　提升越多，需要的时间便越长。
　　有小青在身边，王炎十分放心。
　　完全放弃对周围的警戒，很快便陷入沉睡中。
　　好像过去了几个世纪，也可能只有三五个呼吸。
　　王炎苏醒过来，感觉……
　　完全没有感觉！
　　刚睁开眼，王炎便看到了两座山峰悬在头顶，随时都可能压到脸上。
　　“我睡了多长时间？”
　　王炎问道。
　　“差不多两个小时吧。”
　　小青一边说着，一边弯下身子，给王炎擦脸。
　　“才两个小时啊。”
　　王炎点点头，打开手机登上万相交流平台。
　　如他预料的那样，人多了之后便开始制定规则。
　　每个人每次进入空间裂缝，最多只能发十条信息。
　　超过十条，则需要支付灵魂银币。
　　注意，是银币，不是铜币。
　　如此以来，很多人便不再闲聊，免得需要说话的时候还要花钱。
　　当然，如果是土豪的话就无所谓了，区区一点银币，瞧不起谁呢？
　　平台上静悄悄的，距离上次发言已经超过了半小时。
　　就在王炎打算关闭的时候，一道留言突然出现。
　　大白白：“王炎，我怀孕了，你看着办吧！”
　　北方第一炮手：“呜呼，这算什么？逼宫吗？不知道这位叫王炎的大兄弟有没有正牌女朋友？要是有的话，那可就好玩了。”
　　阿星（已黑化）：“王炎？这个名字有点耳熟啊，好像在哪里听到过。”
　　懵懵懂懂：“话说，不会是明湖第一大学那个以一敌万的超级天才吧？”
　　全自动化拳击手：“5G就是个骗局！”
　　北方第一炮手：“楼上的，你哭错坟了！”
　　全自动化拳击手：“呵呵，渣男太多了！”
　　超级无敌大雕强：“这怕是杀疯了……”
　　阿星（已黑化）：“如果真是那个王炎的话，可有乐子了。他爹是明湖省首富王元稳，他叔是王逸。这样的背景，就算始乱终弃你也无从申冤。妹子，认命吧。”
　　[阿星（已黑化）被禁言！]
　　北方第一炮手：“？？？”
　　龙骑士（我）：“……”
　　看到交流平台上的消息，王炎就跟被雷劈了一样。
　　他大概猜到“大白白”是谁了。
　　白凝馨那个疯女人！
　　真是日了狗了！她竟然怀孕了！
　　明明就那一次而已！
　　不过话说回来，虽然只有一次，但貌似有点狠。
　　两个多小时时间，把白凝馨折腾的死去活来。
　　要不是身体素质足够强，恐怕能不能走路都是个问题。
　　“哎，这下真没办法了，等回去就提亲吧。”
　　王炎叹了口气，虽然跟白凝馨之间有很多误会，阴差阳错才搞到一起。但现在孩子都有了，再考虑其他也没有意义。
　　作为一个男人，就应该担负起属于自己的责任。
　　不属于自己的一概不管！
　　话说回来，孩子取什么名字好呢？
　　“我认为，叫王尼玛就挺不错的！”
　　一道冰冷的声音从头顶传来，瞬间让他惊出一身冷汗。
　　王炎将视线往侧面偏移，看到了那张隐藏在山峰后面的脸。
　　清纯美丽，娇嫩白皙。
　　但此时此刻，就只剩下了刺骨的寒意。
　　“那个啥，你知道，都是误会……”
　　王炎想要解释，但还说了一般，后面就不知道该怎么说了。
　　木已成舟，生米已经煮成熟饭，说的再多也无法改变既定的事实。
　　“我不管，我也要！”
　　小青哼了一声，立刻把上衣撩开……
　　“？？？”
　　“？？？”
　　正准备看好戏的金子和棍子面面相觑，它们是万万没想到，竟然会变成现在这幅样子。
　　按照正常情况，不应该是吵架、冷战、分手，最后老死不相往来吗？
　　哦，差点忘了，小青也是灵兽，必须无条件服从王炎的命令。
　　但话说回来，就算是灵兽也有独立的人格，见到自己的主人和别的女人纠缠不清，对小青这种一直馋王炎身子的灵兽来说，不也应该生气？
　　咋莫名其妙干起来了呢？
　　“世风日下，人心不古！”
　　金子叹了口气，用翅膀捂住眼睛，一副纯洁好鸟的模样。
　　而棍子则是瞪大眼睛，看的津津有味。
　　“你不怕长鸡眼嘛！”
　　金子透过羽毛的缝隙看到棍子一边嗑瓜子一边欣赏，有些不爽的问道。
　　“我是精灵，没有性别，以为跟你一样能化形呢？傻鸟！”
　　棍子把瓜子皮吐出来，满脸不屑。
　　“我擦，你想打架？”
　　金子把脸上的瓜子皮擦掉，顿时怒不可遏。
　　“我突然想起件事情啊，你说他俩现在就这样，以后可咋整啊！”
　　棍子满脸忧愁，“主人的身体虽然十分强壮，但继续这么干下去，早晚得被掏空。”
　　“你为什么会知道这么多东西？”
　　金子撇了它一眼，问道。
　　“我认识字，会看书，不像你，只能看插图。”
　　棍子满脸睥睨之色，“我看到一句话，感觉很有道理。男人好色了会肾亏，女人好色了还是男人肾亏。男人可太难了。”
　　“哎，是啊，男人可太难了！”
　　金子叹了口气，它知道除了小青之外还有白凝馨、小月和阮梅。
　　一个小青就这么能吃，剩下的几个呢，想想都替王炎感觉肾疼。
　　“算了，我又不化形，关我屁事，大不了以后多补补。”
　　金子嘀咕一声，默默的从储物环里面掏出一台录像机。
　　把小青喂饱之后，王炎当即决定去对付幻灵蛇。
　　这种凶兽擅长灵魂攻击，极为强大，也极其诡异。
　　如果没有得到【灵魂屏障】，王炎绝对不会去找死。
　　但现在不一样了，不高于222点灵魂强度的攻击，直接免疫。
　　高于222点的，也能降低三成以上的伤害。
　　幻灵蛇族群虽然有超过十个王者，但王炎有信心能扛过去，帮助雄霸将其清理干净。
　　当然，王炎的主要目的还是资源。
　　幻灵蛇所在的地方是被标记出来的主要危险点，除了大量金刚菩提之外，其他好东西也一大堆。
　　如果能将其消灭，东西不就全都是自己的了吗？

第89章 就这？
　　“白凝馨怀孕了？这可是个天大的好消息！”
　　正在对交流平台进行调试的罗阻浑身一震，差点忍不住笑出声来。
　　白凝馨怀孕了，王家有后了，王逸身上的压力就小了。
　　以前的时候，每次回家老爷子都是指着王逸和王光耀的鼻子臭骂一顿，之后默默的坐到王炎他奶奶的灵位旁边黯然伤神。
　　嘴里不停的碎碎念，说什么对不起列祖列宗，对不起老太爷的谆谆教诲。
　　说什么儿子不孝，要王炎的奶奶把他们两个带走。
　　把罗阻听的遍体生寒，浑身颤抖。
　　不过现在好了，王炎那小子争气，将白家丫头搞怀孕了，应该能把老爷子的注意力吸走大半。
　　今年回家，最多就是随口骂两句。
　　想到这里，罗阻立刻联系白凝馨，顺便把“阿星（已黑化）”禁言。
　　……
　　金刚界某个区域，白凝馨坐在地上，大头鱼飘在空中吐泡泡，乘黄则是两只小爪子抱住一条蛇，不紧不慢的咀嚼着。
　　“粗鲁的坏男人，我看你往哪里跑。”
　　发完消息之后，白凝馨脸上逐渐浮现出笑容。
　　她差不多能想到王炎的表情。
　　错愕，惊讶，怀疑，最终只能接受。
　　不接受不行啊，两家的老头已经把日子都算好了，王炎要是敢拒绝，怕是要被打的屁股开花。
　　[管理员请求与你通信！]
　　就在此是，一个窗口弹出来，让白凝馨微微有点愕然。
　　“这么快就注意到了吗？”
　　白凝馨微微一笑，接通了信息。
　　……
　　“过分了啊！”
　　挂断通话，罗阻有点怒了。
　　本以为王家有后了，没想到竟然是吓唬人的，害他白高兴一场。
　　罗阻越想越不爽，越想越火大，最终还是忍不住了。
　　从储物袋掏出一个臭鸡蛋，撕开空间丢进去。
　　……
　　“啊！难怪前世的有钱人喜欢跑车，真的爽。”
　　坐在饭桶背上，王炎张开双手，拥抱自然。
　　狂风呼啸中，饭桶已经跑出数百里。
　　它还在加速，或者说一直在不停的加速。
　　如风之子，驭使风的力量，肆意驰骋。
　　轰！
　　伴随着一道炸雷般的闷响，气流在身后爆发，饭桶速度再次加快几分。
　　这蠢货的速度快是快了，但对环境的破坏太厉害。
　　炸出十几米的大坑，臭气污染的半年内寸草不生。
　　也多亏这个世界没有专家，不然非得把饭桶强制报废不可。
　　想想吧，焚烧秸秆都能污染环境，饭桶放屁炸出个大坑，岂不是得跟核弹相媲美？
　　“哎，人生啊！”
　　王炎感叹一声。
　　他不知道感叹什么，但就是想感叹。
　　啪！
　　脑门突然一凉，紧接着便是一股恶臭。
　　本能的用手抹了一下，直觉告诉王炎应该是鸟粪。
　　不管在哪个世界，鸟类都非常不讲卫生。
　　飞到哪儿拉到哪儿，根本不管下面有什么。
　　虽然饭桶速度很快，但在野外时间长了，这种事情也没法避免。
　　然而很快，王炎便意识到不是鸟粪，是特么鸟蛋。
　　“我擦，这傻逼鸟便秘最少半年了吧？蛋都臭了！”
　　王炎仰天怒骂，奈何天空中别说鸟了，连根毛都没见到。
　　不知道是那只鸟速度太快，还是根本没鸟。
　　就算时速达到万里的战斗机都不可能瞬间消失，一只鸟能飞多快？
　　可要是没有鸟的话，蛋从哪里来的呢？
　　王炎挠了挠头，感觉心情乱七八糟的。
　　“算了算了，想不通就不想了。”
　　掏出纸巾将脸擦干净，王炎张开双臂，继续拥抱自然。
　　不慌不忙，不紧不慢，终于在黄昏的时候抵达了幻灵蛇领地附近。
　　能够在金刚界生存的族群，最差都得是全员首领。想要占据一席之地，最起码领主起步。
　　像之前的食铁兽，因为主食是铁心竹，竞争压力比较小，才能以十阶领主的力量占据不到方圆百里的地盘。
　　如果换成食肉动物，估计得三天一小打，十天一大打，随时保持在战斗状态。
　　幻灵蛇擅长灵魂攻击，在凶兽中十分少见。
　　而在金刚界这个绝大部分凶兽都往硬和猛方向发展的地方，不说独树一帜，但也极其稀少。
　　这也就造成了一种有趣现象，明明幻灵蛇的肉身十分脆弱，但却没有多少凶兽敢招惹它们。
　　“这东西，不知道泡酒的效果怎么样！”
　　王炎放下望远镜，嘀咕道。
　　幻灵蛇体型很小，普遍在一米到两米之间，通体绿色，如同王炎前世的竹叶青。
　　跟小青最开始的模样有点类似，不过幻灵蛇的颜色偏暗，而小青则是青翠。
　　“主人，我想喝龙凤汤！”
　　棍子撇了眼金子，抱着王炎的手指撒娇。
　　“喝你大爷，信不信老子拉你脸上，拖着你一起下锅！”
　　金子怒了，两只翅膀做出撸袖子的动作，分分钟要干架的节奏。
　　“等会打完了，可以留下几条煲汤。”
　　王炎叹了口气，两个小东西天天吵架，跟上辈子有仇一样。
　　看看它俩，再看看饭桶，感觉这蠢货顺眼了不少。
　　灵兽与驭兽师签订契约后，就算彻底绑在了一起，可以说是奴役，也可以说是变相的保护。
　　灵魂核心被契约包裹，只要驭兽师还活着，灵兽的灵魂便无法被彻底消灭。
　　想要击杀灵兽，要么打碎它的肉身，要么摧毁驭兽师的灵魂，没有第三种方法。
　　这样的情况下，驭兽师之间相互战斗，极少有驭兽师亲自出手攻击敌人的灵兽，因为没什么卵用。
　　灵兽死了，驭兽师也就是被反噬重伤。
　　而驭兽师死了，所有灵兽全都得一起陪葬。
　　“你们都退后，我自己来！”
　　王炎说了一声，雄赳赳气昂昂的骑狗而去。
　　饭桶的速度很快，没过多长时间便进入了幻灵蛇的攻击范围。
　　“嘶嘶嘶！”
　　尖锐的嘶鸣声接连响起，最近的几条幻灵蛇立刻发动攻击。
　　无形的灵魂力量化作利刃，狠狠射向王炎。
　　奈何王炎的灵魂强度上限有点离谱，222点，比刚刚达到十级的驭兽师还要高一些。
　　几十道攻击落到王炎的灵魂上面，一点感觉都没有。
　　“就这？”
　　王炎不屑的冷笑一声，立刻便有数百魂刺飞出。

第90章 你能看到我？
　　魂刺是最常见的通用魂术之一，威力不错，成长上限也高，基本上每个驭兽师都会想办法搞来学习。
　　此刻在王炎50点灵魂强度的加成下，魂刺发挥出了巨大威力。
　　刚一交手，前面几条幻灵蛇的灵魂便被射成筛子，躺在地上一动不动。
　　灵魂被摧毁，只剩下肉身。
　　简单点说，就是植物蛇。
　　“我还没用力呢，你就死了？”
　　不屑的撇撇嘴，王炎继续前进。
　　跟一般的野兽没啥区别，实力越差活动的区域越靠外，实力强的则是占据中心位置。
　　连续击杀上百条之后，幻灵蛇的数量不仅没有减少，反而开始增多，实力也越来越强。
　　只可惜【灵魂屏障】这个技能不讲道理，行就是行，不行就是不行。
　　达不到222点灵魂强度，就是无法对王炎造成伤害。
　　当然，如果数量足够多，哪怕灵魂强度低了，照样能将王炎逼退。
　　毕竟这不是游戏，再强的盾也会疲劳。
　　滴水尚能穿石，绳锯且可木断。
　　只要功夫深，铁杵磨成针。
　　无形的魂刺不停狂射，前面的幻灵蛇成片成片倒下。
　　这个族群比军区资料上记录的要多很多，死在王炎手中的已经超过两千条，竟然还有蛇源源不断的涌过来。
　　“人类，为什么要挑起战争？”
　　一道十分别扭的声音传入耳中，王炎扭头看去，发现是一条竖着的蛇。
　　没错，就是竖着的。
　　哪怕再强大的神兽种、神明种和恶魔种，达到王者品质后也能化成人形。
　　但在这个凶兽为主的金刚界，基本不会有凶兽会以人类的形态生活。
　　雄霸变成人形，也只是为了方便和王炎交流。
　　这条蛇能够人立而起，已经很给面子了。
　　当然，也有可能纯粹是不想被王炎俯视。
　　“凶兽，还真奇特！”
　　听到幻灵蛇的话，王炎心中忍不住感叹。
　　明明从来都没有见过人类，也没有听说过人类，可当它们成就王者后，竟然都会从血脉中传承到和人类有关的知识。
　　简直不可思议！
　　王炎怀疑，这些凶兽的祖先在很久很久以前都曾经和人类接触过，甚至可以说被人类奴役过。
　　也唯有这种原因，才会将人类有关的知识留在血脉中。
　　“生存，从来都是残忍的，就好像你们吃老鼠，吃兔子一样。在进食的时候，你会告诉食物，给它们解释被吃的原因吗？”
　　王炎看着这条幻灵蛇，问道。
　　生存斗争本就如此，从来都没有是非对错，只有立场。
　　资源是有限的，生命却是无限的。
　　想要活下去，想要活的更好，就只能去厮杀，去掠夺。
　　王炎身为人类，考虑事情自然是站在人类的立场上。
　　什么善良，什么道德，只要能够帮助人类，全都可以抛弃。
　　这是每一个人类都应该有的觉悟，哪怕双手沾满血腥，哪怕成为凶兽眼中的刽子手，依旧不能有任何退缩。
　　四百多年时光，人类见过了太多的流离失所，见过了太多骨肉分离。
　　善良和道德能保护自己的亲人吗？能保护自己的家园吗？
　　不能！
　　善良和道德，只会让凶兽们吃的更香。
　　“死吧！”
　　没有功夫跟这条王者品质的幻灵蛇废话，王炎冷哼一声，立刻便有数百道魂刺飞驰而去。
　　无形无相，但却真实存在。
　　单道魂刺无法对王者凶兽造成太多伤害，但数百道叠加起来，瞬间便将其重创。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响起，幻灵蛇痛苦的在地上不停打滚。
　　这一下没能秒掉他，但也造成了巨大伤害。
　　只要再来一下，必死无疑。
　　凶兽和人类本就敌对，放过凶兽就相当于杀害人类。
　　根本不需要思考，王炎直接发动攻击。
　　然而就在此时，一大堆杂乱的声音几乎同时传入耳中。
　　“嘶……我……嘶……嘶……”
　　“诅咒……嘶……你……嘶嘶……”
　　“……”
　　声音断断续续，杂乱无比，像是婴儿的啼哭，又好似妇人在怒骂，其中还夹杂着各种尖锐的嘶鸣。
　　声音传入耳中，立刻便有一股眩晕感袭上心头，眼前的画面也开始扭曲。
　　察觉到危险临近，王炎立刻掏出空间转换器打算逃离。
　　虽然灵魂强度达到50点，灵魂契约升到八级后，便无法再进入金刚界。
　　但和生命安全相比这不算什么，进不去就进不去呗，下一个空间裂缝资源更多。
　　只可惜幻灵蛇的速度太快，想要逃跑却已经来不及了。
　　感知中，七道无形的蛇影凝聚成一支利箭，瞬间射入王炎眉心。
　　……
　　……
　　昏暗，逼仄，潮湿，空气中透着一股子淡淡的霉味。
　　王炎睁开眼睛，目光十分迷茫。
　　“呵，哪有什么灵兽，哪有什么灭世之龙，原来都只是一个梦。”
　　无奈的苦笑一声，王炎穿好衣服，准备如往常那样去工厂上班。
　　父母早亡，除了一大（屁）笔（股）遗（外）产（债），什么都没留下。
　　靠着助学贷款，他上完了大学。
　　只可惜他学的是汉语言文学专业，找工作太难，再加上要还贷款，无奈只能选择进厂打工。
　　“时间不晚，能吃个饭。”
　　王炎看了下手机，下午七点，应该是下班的时间，奈何他上的夜班，到第二天早晨八点才能休息。
　　但没办法，打工人注定了要被资本压榨。
　　有钱人半年不上班也无所谓，穷人半个月不上班家里就得断粮。
　　关好门窗，站在电梯前面等待。
　　没过太久，便抵达了这一层。
　　迈步进去，王炎看见一个小女孩站在角落。
　　身高一米二左右，年龄十岁上下。
　　长的粉雕玉琢，漂亮可爱，竟然和梦中那个叫小月的灵兽有九分相似。
　　不过她的目光中满是狡黠，一点也没有小月的乖巧听话。
　　“常言说得好，日有所思，梦有所属，可能是以前见过这孩子，所以才会梦到。”
　　王炎嘀咕一声，突然想逗逗她。
　　“小妹妹，你能看到我？”
　　王炎脸上装出一抹诧异的表情。
　　此时天色已经暗下来，昏黄的灯光照在脸上，配合王炎的话，明显带有某种暗示的意味儿。
　　王炎打算吓唬吓唬她，奈何小女孩技高一招。
　　“叔叔你脸这么大，我肯定能看到啊！”

第91章 不要小女孩的模样天真无邪，说的话却如同一把利剑狠狠刺进了王炎的胸膛。
　　他想过小女孩可能会害怕，可能会不屑，但怎么也想不到，竟然会是这样。
　　“叔叔你怎么生气了？看上去脸更大了！”
　　一招命中要害，小姑娘又来了一次暴击。
　　王炎捂着胸口，感觉血压都升上来了。
　　不过他不是个喜欢轻易认输的人，被小姑娘狠狠捅了两刀，就一定要换个姿势捅回去。
　　“小姑娘，上几年级了？成绩怎么样？有没有考一百分啊？”
　　王炎强撑起笑脸，问道。
　　对一个孩子来说，还有什么比问成绩更可恶的事情吗？
　　毕竟能考满分的每个班里面就那么一两个，大部分孩子都是平庸的。
　　“叔叔，我上四年级了，成绩是班里第一，语数外、音体美、科学、品德与社会、信息技术，九门课七门满分，另外两个也在95以上。”
　　小女孩歪着头，问道：“叔叔，还有什么想问的吗？你如果有不会的，我可以教给你哦！”
　　王炎：“……”
　　不理会小女孩鄙夷的目光，王炎默默的转过头，当她不存在。
　　十层楼的高度，半分钟就到底了。
　　可在王炎的感知中，却好像半个世纪那么长。
　　当走出电梯，不怎么明亮的月光照到脸上时，王炎竟然有种再世为人的错觉。
　　“哎，那个梦要是真的该有多好啊！哪怕每天都处在危险中，也比现在强。起得比鸡早，睡得比鸡晚。天天忙忙碌碌，却又赚不到多少钱。”
　　无奈的叹了口气，王炎在楼下买了个面包，边吃边往工厂走。
　　他住的地方距离工厂并不远，穿过两个小胡同，再拐个弯就到了。
　　全部路程加起来，也就十分钟。
　　这条路他走了两年，除了扎脚的刺猬和路过的蛇之外，什么都没见过。
　　然而今天，却出现了他幻想过无数次的场景。
　　几个大汉，正在欺负一个女孩。
　　腰细腿长，肤白貌美，最关键的是还有三十六D。
　　当然，这不是关键，现在的主要问题是他该怎么做。
　　“不要！不要！别！求求你！”
　　女孩不断挣扎，声音中满是绝望。
　　而领头壮汉的话，却是让她的心彻底沉入谷底。
　　“嘿嘿嘿，知道什么叫做坏人吗？坏人就是你越不想要，就越要给你！”
　　壮汉搓着手，一边狞笑一边靠近。
　　“说的好有道理！”
　　王炎暗自点头，立刻便决定出手。
　　虽然这几个大汉很壮，他一个都打不过，但王炎对自己的速度很有信心。
　　正所谓路见不平一声吼，该出手时就出手。
　　哪怕吼一嗓子立刻逃跑，也能起到威慑作用。
　　想到这里，王炎直感觉一股浩然正气在胸中涌现，让他立刻往前跨出一大步。
　　“呔！光天化日之下，朗朗乾坤之中，尔等竟然做出如此伤天害理之事！”
　　王炎张嘴暴喝，声震四野，脚踏八荒。
　　他想起了梦中将狗熊按在地上暴揍的场景，也是如此意气风发。
　　见王炎突然出现，领头的壮汉愣了一下，脸上浮现出愤怒之色。
　　“臭小子，你想干嘛？”
　　“啊？我也可以吗？”
　　壮汉：“？？？”
　　“你他妈跟老子打哑谜呢！”
　　几个壮汉冷哼一声，竟然丢下女孩，冲着王炎扑了过来。
　　“我凑，想追你爹？下辈子吧！”
　　王炎不屑的哼了一声，扭头就跑。
　　然而天不遂人愿，王炎刚跑出去两步，便被地上的凸起绊倒了。
　　“呵，就这？”
　　“也不掂量自己几斤几两，就想出来英雄救美？”
　　几个壮汉将王炎围起来，满脸都是狰狞之色，“兄弟们，给他长点记性。”
　　“啊？”
　　见此状况，王炎心中顿时浮现出一股恐惧感。
　　这群壮汉，不会男女通吃吧？
　　王炎心中十分苦涩，想他一世英名，竟然在今日毁于一旦。
　　他想过自己的死法，可能会猝死在流水线上，可能猝死在富婆床上，可能猝死在电脑桌前，但万万没想到，竟然会被一群壮汉……
　　“呜呜呜！”
　　王炎委屈的哭出声，想要挣扎，却被几个壮汉死死按住。
　　“小子，我会让你后悔来到这个世上！”
　　领头的壮汉狞笑一声，不知道从哪里掏出来一个罐子。
　　把盖拧开，立刻就有一股恶臭钻进鼻孔。
　　“这是什么？”
　　王炎满脸惊恐，身体疯狂挣扎，却毫无用处。
　　“救命！救命！不要……啊？？？”
　　惨叫声刚出来不到三秒，便戛然而止。
　　王炎满脸惊骇的看着壮汉把他的鞋子脱下，把罐子里面的屎抹到他的脚底板上面。
　　“给你个小小的惩罚，记住了，别他妈闲的没事学别人英雄救美，要不然怎么死都不知道。”
　　壮汉话音落地，他的脸开始扭曲起来。
　　王炎感觉意识越来越模糊，他想起了小时候在农村老家放牛。
　　牛在吃草，他在胡闹。
　　几个后空翻，一个不小心脸怼到了牛粪上面。
　　呼！
　　王炎猛的坐起来。
　　视线环顾一周，发现自己竟然在出租屋里面。
　　“还好还好，只是个梦。”
　　王炎擦了擦脑门上的汗，忍不住庆幸。
　　往脚上抹屎这种事情，可太操蛋了。
　　别说碰到，就连想都不会想到。
　　最可怕的是，这个梦就跟真的一样，记忆非常深刻。
　　王炎深呼吸几口起，躺下继续睡觉。
　　他似乎并没有察觉到，最深刻的记忆已经被取代，和驭兽师、灵兽相关的记忆变得模糊了。
　　……
　　……
　　金刚界，小青将昏迷的王炎抱在怀里，脸上满是迷茫。
　　她并没有发现王炎出事，本以为区区一群幻灵蛇根本伤不了王炎，可当饭桶把他背回来时，小青才察觉到了事情的严重性。
　　呼吸顺畅，灵魂波动也十分平稳，但就是怎么也叫不醒。
　　小青试了很多方法，全都无用。
　　王炎就好像睡死了一般，完全没反应，更没有丝毫醒来的迹象。
　　“怎么办？”
　　棍子皱着眉头问道。
　　“没辙，只能求助校长或者老板的二叔了。”
　　金子双翅一摊，十分无奈。
　　几个灵兽一筹莫展，谁也没有发现王炎被衣服遮挡的胸口上面，四个黑色的字迹悄然浮现。
　　黑暗圣经！

第92章 手扶拖拉机变身依旧是黄昏时分，依旧是原本那个小巷子，依旧是那个三十六D的姑娘和几个壮汉。
　　“不要！不要！别！求求你！”
　　女孩不断挣扎，声音中满是绝望。
　　见此一幕，王炎并没有正义感爆棚的冲上去，而是趁着几个人没有注意到他，悄悄后退。
　　之前的梦实在太过可怕，往脚上抹屎，这是人能干出来的事情？
　　然而很多时候，期望与现实往往分道扬镳。
　　王炎脚刚抬起来，就被发现了。
　　“完了！”
　　王炎心中升起一股不妙感，这次恐怕跑不了了。
　　果不其然，就在他转过头的瞬间，几个壮汉竟然已经来到了眼前。
　　“之前放了你一马，没想到竟然还敢出现在老子面前。”
　　领头的壮汉狞笑一声，说道：“兄弟们，给他点颜色看看。”
　　话音落地，一个壮汉立刻将王炎的裤子扯了下来。
　　“卧槽，你想干什么？我是个直男，我喜欢女的，不要这样，不要……啊？”
　　王炎死命挣扎，可挣扎没多久，便见壮汉不知道从哪里掏出来两个罐子。
　　将盖打开，恶臭疯了一般网鼻孔里面钻。
　　……
　　呼！
　　王炎猛的睁开眼，满脸都是冷汗。
　　太可怕了！
　　那几个壮汉抓住他之后竟然往腿上抹屎！
　　不过还好只是抹到了腿上，要是继续下去……
　　王炎不敢想了，太瘠薄恐怖了！
　　看了下时间，七点多点。
　　王炎也没心思继续睡觉，打算出去转转。
　　“咦？这是什么？”
　　目光往旁边瞥了眼，一本黑色封皮的书籍映入视线。
　　四个烫金大字格外显眼，让他有种莫名的熟悉感。
　　“黑暗圣经？”
　　王炎嘀咕一声，随手塞进外套宽大的兜里面。
　　他现在脑子里面乱糟糟的，只想出去转转。
　　至于其他，以后再说。
　　小城的夜色一成不变，昏暗的天空，狭窄的街道。
　　以及，壮汉和三十六D。
　　“为什么感觉有点熟悉呢？”
　　王炎嘀咕一声，他脑子里面好像有很多东西，杂乱无章，却怎么也想不起来。
　　直觉告诉他，绝对不要多管闲事，否则会发生极其恐怖的事情。
　　虽然不知道这种预感从何而来，但王炎还是决定老老实实待着，避免弄出任何动静。
　　预想中的事情并没有发生，就当几个壮汉将三十六D的衣服撕碎，准备来一场“满身大汉”的戏码时，这个女人竟然变身了！
　　没错，就是变身了！
　　伴随着“刺啦刺啦”的声音，一个娇弱的女孩开始快速膨胀，丑陋的身体撑破白嫩的外皮，真身彻底展现出来。
　　身高两米，宽也有两米，通体惨绿色，表面布满黏糊糊的恶心液体。
　　一眼看去，就好像是放大版的癞蛤蟆。
　　但再仔细观察，却又和癞蛤蟆有很大不同。
　　嘴里面密密麻麻都是牙齿，舌头也分成了三条。
　　圆滚滚的脑袋上面几十颗血红色的眼睛不安分的转动，看上去十分恐怖。
　　“这是什么？东瀛来的？废水喝多了？”
　　王炎脑子里面下意识的冒出一个念头，但很快又出现了一大堆疑问。
　　东瀛是什么？
　　废水是什么？
　　这里是什么地方？
　　我又是谁？
　　啪！
　　就在王炎心中乱成一团，各种记忆如泉水般喷涌出来的时候，一个有力的巴掌拍在了肩膀上面。
　　王炎扭头看去，发现是一个陌生的男人。
　　英俊潇洒，帅气有型。
　　明明是第一次见面，但王炎总感觉有点熟悉。
　　“放心，我会保护你的！”
　　男人目光坚定，大步流星的迎着蛤蟆怪走去。
　　“你终于出现了！”
　　男人冷哼一声，不知道从什么地方掏出来一个类似拖拉机摇把子的东西，一个方形的塑料盒，以及两个头孢瓶子。
　　“假面骑士！手扶拖拉机！变身！”
　　男人怒斥一声，将两个头孢瓶子塞进塑料盒，抓住摇把子开始玩命摇。
　　随着他的动作，数不清的符号凭空出现。
　　男人越摇越快，符号越来越多，逐渐将他包裹在内。
　　轰！
　　沉闷的响声炸开，无数符号狠狠压在男人身上。
　　火红色的盔甲，燃烧着烈焰的长剑，即威武又霸气。
　　“怪物，你的劫数到了！”
　　男人张嘴暴喝，拎着剑便冲了过去。
　　之后……
　　啊呜！
　　咔嚓咔嚓！
　　蛤蟆怪一口将男人吞进嘴里，嚼的很香。
　　眼前的景象都无法用诡异来形容，简直就是一场闹剧。
　　几个大汉往身上抹屎，青春美丽的女孩变成蛤蟆怪，不知道哪里出来的男人手扶拖拉机变身……
　　王炎看着前面的蛤蟆怪，脸上逐渐浮现出一抹嘲讽的意味儿。
　　“闹够了没有？”
　　蛤蟆怪：“？？？”
　　“我说，闹够了没有？”
　　王炎重复一句，脸上的嘲讽之意更甚。
　　与此同时，一层层无形的灵魂屏障凭空出现，将王炎牢牢的包裹在里面。
　　“你怎么发现的？”
　　蛤蟆怪口吐人言，语气中满是疑惑。
　　“你太着急了。”
　　王炎摇摇头，“你用梦境来覆盖我的记忆，让我忘记一切。事实上，你快要成功了。只要再来一次，我便会彻底沉沦。但你太心急了，急着将我心中最后的希望打碎。”
　　王炎看着被蛤蟆怪吐出来的破烂盔甲，这东西代表着他最后的反抗力量，虽然在蛤蟆怪面前毫无还手之力，却在关键时刻把他唤醒。
　　“如果我没有猜错的话，你应该是黑暗圣经。我身上的东西不少，但不知道什么用处，不知道什么来历的，就只有这个偶然得来的东西了。”
　　王炎笑了笑，问道：“我没有猜错吧？”
　　“你猜的很对。”
　　蛤蟆怪点点头，身形慢慢消失，只留下一句话在周围回荡，“这次暂且放过你，下次再见面的时候，就没这么简单了。”
　　“呵，狠话谁不会说？你要真牛逼，还会用如此下作的手段？”
　　王炎讥笑一声，“如果不是七个王者品质的幻灵蛇联手打破了我的灵魂屏障，你能有机会？输了就是输了，装你妈呢！”
　　“黄口小儿，休要逞口舌之利！”
　　听到王炎的话，马上就要全部消失的蛤蟆怪竟然又回来了。
　　它实在气不过！
　　好不容易等到了一个机会，没想到竟然功亏一篑。
　　单单这样也就罢了，王炎还不停的冷嘲热讽，让它怎么能忍受？

第93章 火焰蛇果金刚界，距离幻灵蛇巢穴十几里的位置。
　　就在几个灵兽决定求助校长和王逸的时候，怀中的王炎猛地睁开了双眼。
　　“咦，老板醒了！”
　　“主人，你没事了？”
　　金子和棍子满脸惊讶，而小青则是长舒了一口气。
　　小月抓着王炎的手臂，目光中满是担忧。
　　至于饭桶，还在啃骨头……
　　它好像什么都不懂，但又好像什么都懂。
　　说它蠢吧，做的事情全都是对的。
　　发现王炎昏迷后，饭桶立刻将他背起来，以最快的速度窜到小青等灵兽面前。
　　之后，它就什么都不管了。
　　该吃吃，该喝喝，啥事不往心里搁。
　　说它聪明吧，又有点昧良心。
　　棍子那么能闹腾都嫌它烦，几个小偷被它折腾的吃不好睡不好，空间稍微小点就容易撞到头，有事没事还总想喝两口小月酿的酒……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这么个蠢货，简直无法直视。
　　可即便如此，王炎还是没有抛弃它。
　　当然，也可以说是没能抛弃的了……
　　“我没事。”
　　王炎笑了笑，示意大家安心。
　　亲亲抱抱么么操，完事之后王炎从储物袋里面掏出黑暗圣经。
　　这玩意儿不知道有什么用处，但显然不是什么好东西。
　　七个王者品质的幻灵蛇拼死之下，破开了王炎的灵魂屏障，黑暗圣经则是趁机入侵，想要抹掉他的记忆。
　　虽然最终失败了，但下次呢？下下次呢？
　　王炎可不敢保证黑暗圣经还会疏忽大意，自己的运气还会这么好。
　　因此，将其摧毁是最好的选择。
　　“金子，撕碎它！”
　　王炎说了一声，金子立刻照办。
　　嗤嗤嗤！
　　数十道炽白的剑气在身边凝聚，下一瞬，全都命中黑暗圣经。
　　“怎么会这样？”
　　看着眼前的黑皮书，金子脸上顿时浮现出诧异之色。
　　别说撕碎了，甚至连点痕迹都没有。
　　“我还不信了！”
　　金子冷哼一声，数百道剑气迅速凝聚出来。
　　嗤嗤嗤！
　　精准，迅速。
　　所有剑气全都命中黑暗圣经，并集中在了不到一平方厘米的范围内。
　　然而令人惊讶的事情发生了，黑暗圣经竟然还是丝毫无损。
　　“傻鸟，看我的！”
　　棍子讥笑一声，立刻释放技能。
　　火烧，冰冻，四个技能挨个用出来，依旧无效。
　　“我擦，挺牛逼啊！”
　　棍子撸了撸袖子，准备放个大招，却被王炎拦住了。
　　“不用试了，这东西不是你们能毁坏的。”
　　王炎叹了口气，算是明白了。
　　坑了他一把后，黑暗圣经依旧堂而皇之的待在他身边，要么有恃无恐，知道王炎拿它没办法。要么就是没有移动能力，只能靠别人。
　　但是话说回来，黑暗圣经为什么找自己的麻烦呢？
　　当初那个小偷补偿自己，到底是自愿还是被控制了？
　　“既然无法摧毁，那就丢了吧。”
　　王炎抓住黑暗圣经，卯足了劲丢出去。
　　黑色的影子在空气中划过一道弧线，很快便消失在了视线中。
　　大概推算一下，应该飞到几里之外了。
　　“走，去看看幻灵蛇巢穴内有什么好东西！”
　　王炎拍拍手，感觉心情还算不错。
　　幻灵蛇所在的区域，是被军区标注出来的几个危险点之一。
　　金刚界限制了八级以上驭兽师，也就是说灵魂强度50点以上无法进入。
　　王炎222点灵魂强度上限的屏障，却被七只王者品质的幻灵蛇联手打破，足以见得有多么危险。
　　一般驭兽师，来多少死多少。
　　不过有得必有失，有好必有坏。
　　超高的危险，也代表着巨大的收获。
　　可能是不着重发展肉身的缘故，幻灵蛇巢穴积攒的金刚菩提非常多，整整两座小山堆在那里，粗略计算一下，最起码也得十万。
　　除此之外，各种强化肉身的灵药也都存下了不少。
　　懒得清点分类，全都一股脑的装进储物袋。
　　这些东西对王炎来说用处不大，等回到主位面后交给二叔，他会派人整理。
　　只进不出，只借不还。
　　这种行为必定会被人厌恶，哪怕亲人，也不能一直这样做。
　　王炎从王逸和校长那里得到了众多好处，自然得稍微回馈一点。
　　对他们来说，王炎眼中的好东西只是一般，但如果数量足够多的话，却可以用来提升手下的整体实力。
　　十万金刚菩提，完全可以将一个精英团武装好，更何况还有其他灵药。
　　就在王炎和几个灵兽忙活着装东西的时候，饭桶屁颠屁颠的跑回来了。
　　看它那副眉开眼笑，摇头摆尾的模样，很显然，找到了好东西。
　　王炎伸出手，饭桶立刻张开嘴把一颗拳头大小的果子吐了出来。
　　【火焰蛇果】：唯有地热喷发处才有几率生长而出。若周围存在王者品质以上凶兽，则会吸收其血脉力量。使用后，有几率掌握火焰的力量。若先天资质较差，则有几率被蛇类的血脉侵蚀。
　　“真是好东西啊，竟然能够获得火焰的力量。”
　　本着最好的东西留下自己用的原则，王炎一边揉着饭桶的大脑袋，一边思考该给谁。
　　小青乃是灭世之龙，血脉比任何凶兽都要强大。
　　这玩意儿给她，也就是一颗味道比较奇怪的水果。
　　金子是凤凰种，需要五种血脉才能够进阶王者，虽然肯定不如小青强大，但也绝对不会弱。
　　小月只需要高浓度的月华，而棍子是精灵，同样需要精纯的能量。
　　思来想去，竟然只有饭桶比较适合。
　　它的母亲是炽风猋，风、火、毒，三属性的领主凶兽。
　　因为先天体弱的缘故，饭桶只继承了风属性。
　　把火焰蛇果给它，若是掌握了火焰的力量，先天资质也会变强。
　　说不定，智商能变高一点？
　　虽然王炎自己都不怎么相信，但饭桶跟着他出力不少，也该提升一下了。
　　“来，张嘴！”
　　这蠢货很听话，王炎让它张嘴它就张嘴。
　　啊呜！
　　连嚼都没来得及嚼，火焰蛇果便顺着喉咙滚进了胃里面。
　　饭桶歪着脑袋，似乎在疑惑什么东西进去了。
　　王炎一脸蛋疼，这特么二师兄吃人参果呢？
　　时间过得很快，饭桶感觉鼻孔里面有点痒，忍不住打了个喷嚏。

第94章 被缠上了呼！
　　一团火苗从鼻孔里面蹦出来，让饭桶有点疑惑。
　　“不错不错，虽然智商低，但不影响资质。”
　　王炎点点头，打开面板查看饭桶的属性。
　　【名称】：哈飙（饭桶）
　　【品质】：领主（任意领主品质犬类凶兽血脉）
　　【等级】：四阶四星
　　【属性】：风、火
　　【升级】：需要五阶以上凶兽血肉或其他富含能量的物质。
　　【品质技能】：
　　【风之翼】：精英技能，在有风的地方，将大幅度提升移动速度。
　　【风之子】：首领技能，掌控风的力量，自身周围不断生成龙卷风，减少来自四面八方的伤害，阻止敌人靠近。
　　【智障打击】：领主技能，每隔一段时间随机选定目标，强行降低其智商。
　　【一阶技能】：
　　【嗷呜】：嗷呜。
　　【二阶技能】：
　　【喷气式】：在身后喷出一团气流，加快奔行速度。
　　【三阶技能】：
　　【狗刨式】：每次挖掘，都有微弱几率发现宝物。
　　【四阶技能】：
　　【火焰助推器】：点燃尾气，爆发出极为强大的冲击力，短时间内加快前进速度。
　　“我擦，能来个正经点的技能吗？”
　　王炎双手捂脸，感觉非常蛋疼。
　　放屁加速就够扯得了，现在还喷火？
　　就不怕把皮燕子烧烂了？
　　“算了算了，反正烧的又不是我！”
　　王炎叹了口气，他对饭桶已经不抱任何希望了。
　　好好活着就行，其他的并不重要。
　　将有价值的东西全都收起来，王炎在那堆单独摆放的灵药里面寻找，看看哪些能自己用。
　　就在此时，一股震动感突然出现，竟然是万象交流平台。
　　[求助信息！]
　　每次都晚一步：“救命啊，救命啊，我在被一个从来没见过的凶兽追着射！”
　　北方第一炮手：“啥？这么刺激？”
　　懵懵懂懂：“求直播！”
　　全自动化拳击手：“呵呵，男人没一个好东西！明明拒绝了，还死追着不放。”
　　超级无敌大雕强：“楼上的，你是不是有病啊？”
　　每次都晚一步：“不开玩笑，我真的正在被一个凶兽追着射！[坐标：444.444][图片]”
　　龙骑士（我）：“……”
　　看到那个坐标，王炎本能的感觉不太对劲。
　　这个数字也太吉利了！
　　最好离远一点，免得沾上霉运。
　　可当看清楚图片中的东西后，王炎觉得自己作为新时代的四有五好新青年，有责任也有义务亲自走一趟。
　　原因无他，那怪物手中拿着的武器，正是当初逃跑时丢掉的玉晶枪。
　　王炎怀疑，这个怪物可能就是造成地震的罪魁祸首。就算不是，它们之间也肯定有联系。
　　如果小青没有进阶，王炎肯定有多远躲多远。
　　但现在不一样了，不过去看看，怎么对得起自己的十年寿命。
　　“还剩下不到一个月，足够了！出发！”
　　王炎呼喊一声，饭桶立刻开始加速。
　　风驰电掣，迅疾如风。
　　饭桶周身风元素汇聚，速度拔高到某个极限后，立刻开始喷气，并将气体点燃。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声在周围回荡，紧接着便是恐怖的冲击。
　　就见一团巨大的蘑菇云冲上天际，而饭桶的身影则是瞬间消失不见。
　　饭桶的一路风驰电掣，连吹带炸，还伴随着火焰，造成的动静极大。
　　远处有几个路过的驭兽师被吓了一跳，脸上立刻浮现出疑惑和惊讶的神色。
　　“卧槽，什么东西？”
　　“速度好快！”
　　“屁股都喷火了，能不快吗？”
　　几个人忍不住议论，但谁都没有看清楚那个喷火的东西是什么，更别说骑在上面的人了。
　　正在狂奔的饭桶突然来了个急停，王炎见势不妙，立刻抱紧小青和小月，并用双腿夹紧饭桶的肚子。
　　砰砰！
　　站在脑袋上的棍子和金子就没这么好运了，直接被甩飞出去。
　　“我擦，你这傻狗，谋杀啊？”
　　棍子费力的从坑里面拔出来，气的破口大骂。
　　金子的情况稍微好一点，虽然同样被弄了个措手不及，但它在空中的时候便调整好了姿势，平稳落地。
　　“怎么回事？”
　　王炎眉头皱起，他并没有因为饭桶的急停而生气。
　　这蠢货虽然智商低，但也仅仅是低，并不是没有。
　　突然急停，肯定事出有因。
　　目光往周围一扫，王炎很快便知道为什么了。
　　就在右侧差不多十米的地方，一本黑色的书籍静静的躺在地上。
　　四个烫金大字在阳光的照射下熠熠生辉，好像嘲讽王炎的自以为是。
　　“这……”
　　金子落到王炎肩膀上，好半天说不出话来。
　　当初王炎将黑暗圣经丢掉，以饭桶的速度，这段时间最起码跑出了五百里。
　　虽然不是相反方向，但就算怎么跑也不至于在这里遇到。
　　除非，它知道王炎要去哪里，早就在路上等着了。
　　“呵，既然你想追，那就继续追吧。”
　　王炎没有捡起来，而是拍了拍饭桶的脑袋，示意它继续前进。
　　一路疾行，速度快的仿佛要飞起来。
　　按照正常情况，除非黑暗圣经能够跨越空间进行转移，不然绝对不可能追上来。
　　可诡异的事情再次发生，饭桶狂奔了一个多小时，竟然又看到了黑暗圣经。
　　王炎知道，这东西恐怕真的缠上他了。
　　刀劈不烂，水火不侵。
　　这鬼东西不知道什么来历，也不知道什么用处，但毫无疑问，它非常危险。
　　稍微犹豫了一下，王炎便有了想法。
　　“去，在它身上撒泡尿。”
　　饭桶：“？？？”
　　“让你去你就去，别浪费时间。”
　　王炎瞪了一眼，饭桶赶紧过去，抬腿撒尿。
　　不得不说，黑暗圣经还是很能忍的，被狗尿到身上，竟然还是一动不动。
　　尿完抖了抖，饭桶甩着舌头跑回来，屁颠屁颠的。
　　“走，继续赶路！”
　　懒得搭理泡在狗尿里的黑暗圣经，王炎翻身上狗，朝着目标前进。
　　那个到处乱射的凶兽距离很远，以饭桶的速度估计得第二天才能抵达。
　　王炎也不着急，反正跑的又不是他。
　　时间一晃而过，差不多八个小时候，王炎又又见到了黑暗圣经。
　　它躺在一堆干燥的沙子上，封面看不到丝毫尿渍。

第95章 蜃龙
　　“嗷呜？”
　　饭桶扭头，似乎在询问。
　　“去吧。”
　　王炎摆摆手，并往后退了几步。
　　这几个小时时间，饭桶每次想拉屎都被王炎制止了。
　　黑暗圣经抹除记忆失败，能因为几句话跟王炎对喷半个小时，肯定不会轻易善罢甘休。
　　更别说还被饭桶尿了一身！
　　它必定会追上来！
　　果不其然，黑暗圣经果然再次出现在了王炎的必经之路上。
　　憋了好几个小时的饭桶再也忍不住了，连拉带尿，稠的稀的，干的湿的，臭的骚的，全都来一遍。
　　完事之后，还放了个屁，并喷了把火。
　　“这算什么？大火收汁？”
　　王炎嘀咕一声，转身离开。
　　既然无法主动甩掉，那就让它自己离开。
　　不离开的话也没关系，饭桶的屎尿屁很多，全都给它留着。
　　继续赶了一段时间的路，天色便昏暗下来。
　　王炎找了个地方安营扎寨，吃饱喝足后进入梦乡。
　　……
　　……
　　昏暗，逼仄，还是原本那个梦境。
　　但这一次，王炎的记忆却没有丢失。
　　“草泥马！你个王八犊子，你%*%￥……#%，我他妈%￥……*%#￥，你%……*……”
　　一连串无法分辨的词汇传入耳中，让王炎忍不住扭过头。
　　就见黑暗圣经立在桌子上，一张嘴不知道什么时候出现，正在破口大骂。
　　越说越狠，越说越急，黑暗圣经疯狂骂街，感觉快要疯掉了。
　　王炎无所谓的挠了挠耳朵，等它骂完了，才开口说话。
　　“就这？看来饭桶拉的还不够多啊！”
　　王炎搓了搓下巴，表情若有所思，“这几天改善下伙食，喂饭桶吃点辣椒，不知道你喜欢不喜欢。”
　　黑暗圣经：“我%……*￥，你%……*%，我他妈%……*%……”
　　“如果不够吃的话，你可以跟我回主位面。我跟军区的司令很熟，他手下的士兵数量很多，厕所各种口味都有。”
　　王炎不急不缓，黑暗圣经继续骂街。
　　时间一点一点过去，黑暗圣经不知道是骂累了，还是没有词了，竟然自己跑了。
　　将王炎拉入梦境的罪魁祸首消失，梦境自然无法继续维持。
　　王炎睁开眼睛，透过帐篷的缝隙看向外面。
　　月明星稀，晓寂无声，最适合睡觉。
　　……
　　……
　　不知道是不是被王炎恶心怕了，接下来的一段时间，黑暗圣经没有再出现。
　　王炎忍不住一阵惋惜！
　　这么有趣的东西，太可惜了。
　　饭桶的速度很快，在第二天下午抵达了坐标点附近。
　　打开万象交流平台看了看，那个凶兽一直在移动，但好在没有跑太远。
　　按照最新的位置计算，应该距离此地不到两百里。
　　王炎没有在平台上询问，“龙骑士”这个化名还是保留点神秘感比较好。
　　没有人知道的龙骑士才是真的龙骑士，被人知道后就是虫骑士了。
　　砰砰砰！
　　随便找了个方向前进，很快边听到了枪声。
　　“棍子，去看看。”
　　王炎说了一声，小精灵立刻飞了出去。
　　它的体型最小，还会飞，当个斥候探查敌情最合适。
　　等了差不多十分钟，棍子回来，已经找到了敌人的具体位置。
　　王炎悄悄的摸上去，发现这个凶兽有点奇特。
　　似龙又似鱼，还背着一对蚌壳，很像东瀛的辐射品种。
　　打开面板，这东西的属性立刻呈现出来。
　　【名称】：蜃龙
　　【品质】：王者
　　【属性】：雾
　　【升级】：需要高纯度的雾化能量。
　　【技能】：
　　【承天化气】：普通技能，蜃龙的身体由雾气构成，遭受致命伤害后，将会化作雾气消散，并缓慢恢复。
　　【龙之形】：精英技能，蜃龙转化为龙之形态，可压制所有不高于自身品质的凶兽，并有几率强行将其收服。
　　【神之形】：首领技能，蜃龙转化为神明形态，大幅度提升攻击力和机动速度，并获得部分神明独有技能。
　　【魔之形】：领主技能，蜃龙转化为恶魔形态，大幅度提升防御力和恢复速度，并获得部分恶魔独有技能。
　　【神魔一体】：王者技能，强行融合神明与恶魔的力量，超大幅度提升全属性。每次命中目标，都会留下神魔印记。蜃龙可引爆此印记，对目标造成巨额伤害，并侵蚀目标灵魂，使其向混沌转变。
　　“这东西……”
　　看到蜃龙的属性，王炎忍不住心中一惊。
　　龙、神明、恶魔，三种特殊形态，两套独有技能。
　　除此之外，它还能够将神明和恶魔两种形态强行融合，战斗力暴涨。
　　不仅可以毁灭肉身，还能够侵蚀灵魂。
　　这在凶兽中是极其少见的！
　　如果单单这样也就罢了，最恐怖的是，蜃龙无法被击杀。
　　它的身体由雾气构成，受重伤后便会转化成雾气。
　　谁也不知道这东西能够扩散多大面积，更不知道可能会渗透进哪个角落。
　　想要击杀它，难度大到无法想象。
　　或许只有校长和王逸那样的强者才能成功，王炎的实力还是差了点。
　　“我建议撤退！”
　　金子的感知十分敏锐，隔着数百米就知道蜃龙很不好惹。
　　“英雄所见略同！”
　　王炎揉了揉金子的小脑袋，十分果断的选择撤退。
　　这玩意儿很难搞，实力强大，还杀不死。
　　如果性格睚眦必报又倔强固执的话，恐怕会一直缠着，没完没了。
　　至于那把玉晶枪……
　　什么玉晶枪？
　　谁丢的找谁去！
　　跟他王炎有什么关系？
　　王炎的反应不可谓不果断，但他还是有点低估了蜃龙的实力。
　　远在数百米之外，正拿着玉晶枪狂射的蜃龙突然扭过头，灰色的眼睛仿佛穿过了空间的距离和石头树木的阻碍，牢牢锁定到了目标身上。
　　王炎只感觉浑身一紧，下一秒便是连成片的枪声。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　玉晶枪的威力虽然无法对王者凶兽造成有效伤害，但打死领主还是很轻松的。
　　即便王炎能够和王者硬刚，可他的肉身在玉晶枪面前还是差了点意思。
　　数不清的子弹跟不要钱一样，短短三秒时间就把路径上所有的遮挡物全都撕碎，并准确的击中在阴阳盾上面。

第96章 神魔孽轰轰轰！
　　玉晶枪的子弹击中阴阳盾，立刻便激起一连串的爆炸。
　　见此状况，王炎也不跑了，当即决定跟这东西碰一碰。
　　选择撤退，并不代表他害怕，只是不想惹麻烦。
　　但现在蜃龙不知好歹，王炎也不介意跟他斗上一斗。
　　“全都后退，我要开始装逼了！”
　　王炎冷哼一声，将小月放下，自己孤身一人骑狗迎着蜃龙而去。
　　砰砰砰！
　　轰轰轰！
　　闷响和爆炸声接连不断，蜃龙握着玉晶枪不停狂射，王炎则是撑着阴阳盾硬顶。
　　距离越来越近，很快便进入了意大利炮的攻击范围，灭世之威也将其笼罩在内。
　　蜃龙只感觉一股恐怖的气势凭空出现，十成力量竟然瞬间只剩下了三成。
　　“什么情况？”
　　蜃龙双眼微咪，立刻锁定了正骑狗狂奔而来的王炎。
　　“畜生，吃老子一发意大利炮！”
　　王炎怒吼一声，立刻便操控阴阳之气进行攻击。
　　“不好！”
　　蜃龙暴喝一声，当即便想往旁边躲闪。
　　虽然不知道这黑白相间的能量柱是什么情况，但凶兽的本能告诉他，如果被击中的话会很惨。
　　蜃龙的认知无疑是正确的，但王炎也不是简单角色。
　　经历了那么多战斗，自然早就想到了蜃龙接下来可能做出的反应。
　　硬抗肯定最好，如果躲闪的话，那就提前封死所有道路。
　　嗖嗖嗖！
　　连续十来发意大利炮，密密麻麻将蜃龙包裹在内。
　　不管他往哪个方向躲闪的，都必然会被击中。
　　但蜃龙作为王者凶兽，又岂是那么简单。
　　就见他的身体猛地开始收缩，短短不到一个呼吸之间，便由原本四米多的身高收缩成了拳头大小。
　　这一招十分好用，能够十分有效的避开密集攻击。
　　可他似乎有点小瞧王炎了。
　　就在意大利炮马上与蜃龙擦肩而过的时候，螺旋前进的阴阳之气立刻向内碰撞。
　　轰隆隆！
　　爆炸声在周围炸开，恐怖的力量将蜃龙的身体炸的千疮百孔。
　　还没有与敌人短兵相接，就已经被打伤，让向来心高气傲的蜃龙顿时大怒。
　　“给我死！”
　　不男不女的声音混杂在一起，让人无法分辨，但愤怒却是真真切切。
　　烟尘散去，蜃龙已经进入神魔一体形态。
　　脑袋上面顶着一道圆形的光圈，额头两根扭曲的尖角。
　　身背三对翅膀，左侧黑色的蝠翼，右侧则是圣洁的白羽。
　　一眼看去，就好像天使与恶魔的杂交品种，极其诡异。
　　“我去，家庭关系貌似有点混乱啊！”
　　王炎嘀咕一声，立刻撑起阴阳盾，并继续发射意大利炮。
　　轰！
　　爆炸接连出现，却被一道无形的壁障阻挡。
　　神魔一体状态下的蜃龙十分强大，竟然能够硬抗意大利炮的攻击。
　　不过这这种状态的消耗也很厉害，他坚持不了太长时间，因此，蜃龙便决定速战速决。
　　“接受审判吧！罪人！”
　　“承受怒火吧！异端！”
　　一男一女，一个深沉一个嘹亮，最终完全融合在一起。
　　“神魔孽！”
　　黑白二色化作磨盘，对着王炎当头罩下。
　　这两种能量和阴阳之气有点类似，但一个混入了极端的恶念，一个掺杂了各种欲望的呻.吟，却是已经堕入下乘。
　　“神明？恶魔？不过是下三滥的辣鸡罢了！既然要硬拼，那就试试谁更强！”
　　王炎仰天怒吼，立刻全力以赴调动阴阳之气。
　　天使的圣力，恶魔的魔力，对上灭世之龙的阴阳二气，立刻爆发出极为恐怖的力量。
　　轰隆隆！
　　爆炸，火光，冲击。
　　方圆数百米全都笼罩在内。
　　王炎不敢硬抗，巨大的阴阳盾下面又套了一层小型的阴阳盾，还把来自天工科技的能量护盾拿出来用掉。
　　爆炸声逐渐消散，烟尘也慢慢落地。
　　小型的阴阳盾在爆炸余波下破碎，能量护盾也摇摇欲坠。
　　多亏王炎做了两手准备，不然必定重伤。
　　“蜃龙呢？炸没了？”
　　王炎目光环伺一周，并没有发现蜃龙的踪迹。
　　若是一般人，肯定认为蜃龙被炸死了，但王炎知道蜃龙的底细。
　　他不是被炸死了，而是被炸成了一团雾气。
　　打不死，嚼不烂，实力强大。
　　这样的敌人太过难缠。
　　如果没有必要的话，王炎并不想跟蜃龙起冲突。
　　但没办法，事已至此，只能选择战斗。
　　恐怖的爆炸引起了小青等灵兽的注意，等他们全都赶过来的时候，只看到王炎站在地上，前面则是一个巨大的深坑。
　　“放心，我没事。”
　　王炎摆摆手，示意他们稍安勿躁，自己则是看向大坑的底部。
　　在那里，有一个黑乎乎的洞，不知道通往何处。
　　“难不成是某个在地下生活的凶兽族群？”
　　王炎想了想，从储物袋掏出一颗照明弹丢进去。
　　明亮的光芒将周围照亮，映入眼帘的是一块块整齐排列的方形地板。
　　很显然，下面并非某个凶兽族群的老巢，而是一种智慧生物的居所。
　　当然，也不排除智慧生物建造好了后被凶兽鸠占鹊巢。
　　以王炎对金刚界的有限了解，唯有独眼巨人才能够算是智慧生物。
　　那些凶兽进阶王者后，虽然立刻就能从血脉中得到传承的知识，但王者凶兽数量太少了，只能算是特殊的智慧个体。
　　“老板，要不要下去看看？”
　　金子十分好奇的探着头，跃跃欲试。
　　“走，下去看看，究竟有什么东西！”
　　王炎稍微想了想，便决定进去。
　　正所谓不入虎穴，焉得虎子。
　　金刚界的情况很特殊，独眼的巨人，高大的墙壁，多探索一些，说不定会有意外收获。
　　纵身跳进坑里，很快便踩在了地面上。
　　王炎取出手电筒，开始观察周围的情况。
　　这不看不要紧，一看真吓一跳。
　　本以为地面铺着砖石，或者是硬化的泥土，可用光照清楚后才发现，竟然是一根根被压扁的骨骼。
　　王炎抠出来一根，骨骼细长发白，还带着一点弯曲，分明就是人骨。
　　“这里，到底是什么地方？”
　　王炎喃喃一声，忍不住心中发寒。
　　不仅地面，墙壁和头顶，竟然也全都是人骨！

第97章 邪玉晶十枪在一个没有人类存在的地方，却发现了人骨铺就的地面，人骨堆砌的墙壁，人骨建造的房顶。
　　还有什么事情能比这个更恐怖？
　　王炎心中突然冒出一个想法，或许金刚界内并不是没有人类，而是在很久以前被杀光了。
　　“如果真是这样的话，我不介意把你们斩尽杀绝。”
　　王炎眼底闪过一丝杀机，哪怕罪魁祸首早就死了，但他们只要有后代存在，王炎也会全都杀干净，一个不留。
　　别说什么祸不及家人，孩子是无辜的。
　　享受了罪魁祸首带来的福泽，就必须承受代价。
　　王炎想起了前世某些全家死绝的人渣，说什么有罪的是侵略者，现在已经过去快一百年了，那些侵略者都死了，其他东瀛人是无辜的。
　　纯粹放屁！
　　无耻至极！
　　父仇子报，父债子偿！
　　靖国厕所里面还供奉着那些战犯的灵位呢，在变成真正的公共厕所前，所有东瀛人都应该千刀万剐！
　　手电筒的功率很大，直接将昏暗的通道照的亮如白昼。
　　密密麻麻的白骨，看上去十分渗人，但映入王炎眼底，却只有愤怒和杀机。
　　通道并不算长，越往下越宽敞，走了两千多米，王炎来到了一座巨大的石门面前。
　　石门边缘位置刻满了各种各样的符号，扭曲，诡异，惹人心慌。
　　中间则是几幅画，似乎在描述一个事件。
　　第一幅画，无数人抬头看向天空，一个流星状的东西快速坠落。
　　第二幅画，流星落地，众人围在旁边，一个个体型巨大的独眼巨人从远处靠近。
　　第三幅画，大战开始，人类和巨人激烈厮杀，角落里的流星破碎。
　　第四幅画，人类死伤无数，巨人被困在高大的围墙内。
　　第五幅画，人类围在流星旁边，无数人的血液流入坑里，其中的流星外壳彻底破碎，绽放出璀璨的光芒。
　　第六副画，所有人类全都躺在地上，血肉模糊，一把长枪漂浮在空中，远处的巨人面露恐惧之色。
　　总共六幅画，向王炎诉说了一个悲惨的故事，一段沉痛的过往。
　　在很久很久以前，金刚界内有很多人类存在。
　　他们不断繁衍壮大，逐渐成为了这个世界的霸主。
　　不知道什么时候，一颗流星从天而降，在大地上砸出一个巨大的深坑，也带来了无法想象的可怕灾难。
　　数不清的独眼巨人仿佛凭空出现，并开始疯狂杀戮。
　　人类与巨人爆发大战，虽然互有胜负，但整体上依旧不是巨人的对手。
　　这个过程中，人类发现了那颗流星的秘密。
　　于是人类便建造了众多围墙，把独眼巨人关在里面，并想办法使用流星锻造武器。
　　无数人类献祭自身，将血液浇灌到流星上面。
　　最终，打造出了一把能够彻底消灭巨人的武器。
　　流星是什么，独眼巨人怎么来的，围墙凭什么能困住巨人，人类为什么要浇灌鲜血，这条通道为什么用人骨建造……
　　无从得知！
　　但王炎知道，人类输了。
　　巨人虽然还是被困在高墙中，但人类却已经在金刚界内彻底消失，只留下这满地白骨。
　　“老板，咋整？劈开吗？”
　　金子问道。
　　有过之前在巨人菜园子挖墙的经验，这次它对自己充满了信心。
　　“不用，这道石门很有纪念意义，可以搬回学校，让所有师生感受一下那些死去的同胞们的决绝和悲壮。并且这种地方，应该不是蛮力能破开的。”
　　王炎一边说着，一边观察这道们的结构。
　　差不多半小时后，王炎擦了擦脑门上的尘土，感觉有点惊讶。
　　石门浑然一体，坚不可摧，以他的力量根本无法撼动分毫。
　　哪怕金子使用金精剑气，都不可能削下一点粉末。
　　但话虽如此，王炎还是发现了这座石门的薄弱之处。
　　并非石门本身，而是石门周围。
　　轰！
　　一台挖掘机凭空出现，溅起漫天尘土。
　　王炎跨入驾驶室，开始在石门右侧挖掘。
　　最神秘的地方，往往会使用最朴素的机关。
　　然而那些死去的生灵不会想到，无数年后，会有一种名叫挖掘机的东西出现在这个世界上。
　　顺着墙壁挖进去十几米，弯弯绕绕，拐来拐去，历时五个多小时，终于绕开了这道石门。
　　王炎怀疑，当初建造这里的生物就是故意留下的这条路。
　　因为除了这条弯弯曲曲的路之外，周围全都硬的要命。
　　金刚界的人类都死光了，巨人也都被困在高墙内。
　　不知道是什么人建造了这里，但以目前得到的有限信息来推算，建造者似乎故意留下了缺口，引导后来者进入。
　　将前方所有阻挡的东西全都挖开，王炎进入到了一个十分宽敞的地方。
　　空旷，死寂。
　　几十个油灯嵌在人骨堆砌的墙壁上，昏黄的火焰安静燃烧。
　　地面干净平整，不染尘埃。
　　九具人类的骸骨呈跪姿绕成一圈，中间则是一把长枪插在地上。
　　王炎眉头皱起，这把长枪与石门壁画上的造型几乎一模一样，区别只是有了颜色。
　　打开属性面板，立刻便有资料呈现出来。
　　【邪玉晶十枪】：邪玉为刃，白骨做杆，血肉织成红缨。
　　这把枪的名字很奇怪，介绍更是云里雾里。
　　邪玉应该是红色的枪刃部分，因为已经被炼制过的关系，系统没有单独给出这种材料的说明。
　　白色的枪杆应该是骨骼打造，但是谁的骨骼就不知道了。
　　散落的红缨用血肉编织，九成九是人类的血肉。
　　这把枪从内到外都充斥着一股悲壮的气息，像是绝望中不屈的怒吼，又如同死亡前的最后反击。
　　扫了眼周围的情景，没有发现任何可疑之处。
　　王炎深呼吸一口气，猛地握住枪身。
　　轰！
　　无穷念头在脑海中炸开，似喃喃低语，又如众人祈祷。
　　“以万千生魂祭祀，用真挚祈愿附灵。”
　　“颠倒乾坤，扭转因果。”
　　“邪魔之力，化作诛魔之兵。”
　　“……”
　　“我的族人，你，准备好了吗？”
　　“……”
　　数不清的信息疯狂涌入，让王炎的心神无法控制的陷入混沌之中。
　　好像过去了千百万年，或许只是弹指一瞬。
　　王炎的目光恢复神采，却不见原本的谨慎和疑惑，只剩下了刺骨的杀机。

第98章 命运金刚界内是有人类存在的，并且还是当之无愧的霸主。
　　然而有一天，灾难突然降临。
　　一颗流星撕裂空间，坠落大地。
　　紧随一起的，还有数不清的独眼巨人。
　　这些独眼巨人身材壮硕，力大无穷，防御也极高，人类被打的节节败退。
　　但作为金刚界的霸主，人类的手段并不差。
　　独眼巨人跟随流星而来，必定和流星有所联系。
　　果不其然，人类在流星内部发现了一种独特的晶体，并将其命名为“邪玉”。
　　这种物质很神奇，能够实现愿望，但同时也会带来灾祸。
　　经过无数次试验，人类逐渐摸索出了邪玉的规则。
　　难度越大，后果越惨，需要的祭品便越多。
　　人类向邪玉许愿，灭杀所以巨人，最终失败了。
　　巨人太过强大，哪怕牺牲掉所有人类的性命，依旧无法将愿望兑现。
　　于是人类便利用邪玉建造了众多巨大的囚牢，将巨人牢牢困在里面。
　　并向邪玉许愿，这些巨人永生永世无法逃离。
　　愿望实现了，但那些许愿的人却化作城墙，先一步死去。
　　普通巨人尚且难以对付，巨人王更加可怕。
　　人类只能退而求其次，以灭族为代价，打造出这一把长枪。
　　这把能够彻底杀死巨人之王的邪玉晶十枪！
　　看着眼前的武器，王炎没有松开手，而是将它拔了出来。
　　嗡嗡嗡！
　　颤音响起，似乎是在喜悦。
　　拿起这把枪，便是背负起了这个世界人类的祈愿。
　　若是做不到，或者反叛，便会被反噬。
　　以金刚界所有人类的性命献祭，邪玉晶十枪的威力恐怖到了极点。
　　如果反噬，恐怕校长都不一定能承受的住。
　　但王炎还是义无反顾的将它抓在手中。
　　那是一种信念，也是一种传承。
　　并非力量，也非经验，而是一往无前，永不屈服的勇气。
　　宁愿举族尽灭，也绝不后退半步。
　　王炎心思谨慎，一切都以保命为主。
　　关键时刻不会有丝毫犹豫，该跑的时候就跑。
　　但当他握住邪玉晶十枪的瞬间，当无数人类的祈祷和呐喊在心间回荡的时候，王炎想起了前世的英雄先烈。
　　虎豹豺狼，强敌环饲，先烈们一穷二白，稍有不慎便是国破家亡。
　　但他们没有屈服！
　　不怕艰苦，不怕牺牲，虽然付出了极为惨重的代价，但最终还是将仇敌击败。
　　王炎穿越到了异界，却依旧为华夏人的身份而自豪。
　　此时此刻，他自然而然的决定继承先烈遗志，彻底灭绝独眼巨人。
　　……
　　……
　　金刚界，金刚峰。
　　这里严格来说并不是真正的山峰，而是一个超大型的巨人王。
　　当初金刚界与主位面连接，校长进入其中探索，很快便发现了一头即将苏醒的巨人王。
　　按照惯例，校长会先尝试交流，尽量保持和平。
　　毕竟人类的麻烦够多了，能不打就不打。
　　但结果有点出乎意料，这个看上去应该属于智慧生物的超大型巨人王竟然直接展开攻击。
　　校长无奈，不得不动手。
　　结果更无奈了，巨人王的体表有特殊能量防护，校长用了很多办法都无法彻底击破，只能选择把他镇压在原地。
　　这次将北部战区挑战赛定在金刚界，除了要试验交流平台之外，主要目的便是为了这头巨人王。
　　最大的麻烦不除掉，指不定会引发什么样的后果。
　　“编号00001的裂缝又出现状况，王毅和兰老师赶过去处理。北边沙皇王国和黄金王国闹腾，首都大学的高手被牵制住。要不然随便来一个，也不至于我在这里浪费时间。”
　　校长叹了口气，她并不是特别擅长战斗。
　　但没办法，高手都不在，巨人王又挣脱了束缚，只能一劳永逸杀掉他。
　　“嗷嗷嗷！”
　　巨人王张开血盆大口，发出震天动地的嘶吼。
　　作为独眼巨人的王，他的实力强大到了一种难以想象的地步，哪怕校长这等高手都无法短时间内将其击杀。
　　“按照计划，先困住，再慢慢磨。”
　　校长嘀咕一声，双手开始掐出一道道印诀。
　　随着她的动作，无数术式在周围浮现，恐怖的波动被压制在狭小的范围内，激荡的空气都泛起阵阵涟漪。
　　“去！”
　　校长怒叱一声，数不清的术式立刻向着巨人王飞去。
　　离开校长周身范围后，这些术式就好像癌细胞一般，开始疯狂复制。
　　一变二，二变四，四变八。
　　无穷无尽，没完没了。
　　不知道多少术式将巨人王牢牢的包裹在内，如同裹尸布一般密不透风。
　　“嗷嗷……唔唔……”
　　巨人王疯狂挣扎，但他刚刚将原本的封印挣脱开一部分，又被新的封印笼罩，根本使不出全力。
　　只能眼睁睁的看着自己被压制，任凭他怎么努力都无济于事。
　　“还好，成功了。”
　　校长轻舒一口气，却不敢半点放松。
　　现在仅仅是第一步，真正困难的还在后面。
　　巨人王力量极强，防御也高到离谱。
　　想要彻底杀死他，必须先破开体表的防御。
　　若是王逸或兰波万亲至，自然不会费多少力气。但校长比较擅长研究和辅助，战斗方面属于短板。
　　因此，只能一点一点进行消磨。
　　这个时间会持续很长，最起码也得两个月。
　　不过最关键的一步已经完成了，后续没有人捣乱的话，也只是慢慢等待。
　　一天两天……
　　五天十天……
　　眨眼便是一个半月。
　　校长目视前方，眉头忍不住拧成一个疙瘩。
　　情况有变，这头巨人王藏有余力，竟然趁她放松的瞬间一鼓作气冲破封锁，马上就要挣脱出来了。
　　对此，校长并没有太过懊恼。
　　胜败乃兵家常事，输了也没关系，反正战场在金刚界，哪怕把这里全部摧毁也无所谓。
　　“很长时间没有动手打架了，既然如此，那就索性活动下筋骨。”
　　校长冷哼一声，一把形似法杖的武器凭空出现在手中。
　　包括月兽在内，校长总共有四个灵兽，还有精灵等其他契约物存在。
　　但空间裂缝实在太多，以人类强者的数量根本无法完全顾及，只能让一些擅长战斗的灵兽独自去镇守。
　　校长身为十级驭兽师，这次前来金刚界，也仅仅带着素月而已。

第99章 到来
　　“素月，我们多长时间没有一起并肩战斗了。”
　　校长握紧手中的武器，问道。
　　“我们就没有一起战斗过吗？”
　　素月的声音从背后传来。
　　“我就是一只可爱的小兔子，哪里会战斗？”
　　“你可拉倒吧，红月界的三个月亮不是被你啃的？”
　　校长哼了一声，她想起多年前的事情。
　　素月将天空中的三个月亮啃掉了两个半，直接导致数千个和月亮有直接或间接联系的凶兽族群走向灭亡。
　　“别废话了，准备战斗吧。”
　　校长目视前方，天色快速变得昏暗，一轮血红色的月亮在背后浮现。
　　月兽乃是月之精所化，是月神的代言。
　　素月说自己不会战斗，但也只是说说而已。
　　吞噬的月华越多，她距离月神便越近。
　　当达到某种极限后，甚至可以直接召唤月神降临。
　　这个月神可不是诸如火神、冰神那样的垃圾货色，而是真正的神灵。
　　当然，以素月现在的实力，距离这个目标还遥遥无期，但不代表她的战斗力就真的差了！
　　唳！
　　清脆的鸟鸣声从血红色的月亮中传来，就见无数黑点由远及近，最终化作一只只巨鸟。
　　这是祈月雀，一种栖息在月亮上的凶兽。
　　素月作为月神的代言，自然能够将其召唤过来战斗。
　　祈月雀密密麻麻，仿佛无穷无尽，全都向着独眼巨人王扑过去。
　　咻咻咻！
　　祈月雀张开嘴，一道道月之刃射出，准确的落到独眼巨人王身上。
　　几十道几百道的月之刃无法破开巨人王的防御，几千道几万道的月之刃也无法破开巨人王的防御。
　　可如果几十万几百万呢？
　　绳锯木断，水滴石穿。
　　量变引发质变！
　　数之不尽的攻击汹涌而来，哪怕巨人王都不能忽视。
　　“嗷嗷嗷！”
　　嘶吼声震天动地，校长的封印终于承受不住，彻底崩碎。
　　轰隆隆！
　　巨人王身高百米开外，体型硕大无比。
　　张嘴咆哮，前方空气顿时扭曲起来。
　　一拳挥出，山崩地裂。
　　一脚落下，地动山摇。
　　和独眼巨人王相比，校长就如同蚂蚁般渺小。
　　“死！”
　　声音含糊不清，但却极为巨大。
　　音浪前方，数万道月之刃被击碎。
　　“这东西太恐怖，要是能和平共处就好了。”
　　素月叹了口气。
　　“我也想跟他好好交流，但他好像脑子有问题，智商比王炎那条傻狗还低。”
　　校长也十分无奈，很多时候不是她想怎样就能怎样的。
　　巨人王块头超大，脑子却小的可怜。
　　连话都说不利索，就更别提正常交流了。
　　“没必要试探，直接用大招。”
　　校长话音落地，立刻挥舞手中的法杖，而素月则是将所有辅助技能全都用了出来。
　　下一瞬，天空中的血月猛的迸发出光芒，将方圆数十里全都笼罩在内。
　　被血光照耀，那些祈月雀原本乌黑的眼珠迅速蒙上血色，全都疯了一般对巨人王发动了自杀式袭击。
　　而那头巨人王身上笼罩的能量防护，则是被剧烈消耗。
　　校长和素月并不擅长战斗，她们一个是搞研究的，一个是专业辅助的。
　　可能够一路走到现在，怎么会没点真本事。
　　这一招血月降临，便是校长和素月的最强技能。
　　几十年间，有超过三十个空间裂缝在这一招下化作绝地。
　　金刚界资源丰富，校长便控制了范围，尽量不造成太大的破坏。
　　如若不然，被血光笼罩的所有生灵全都得死，所有矿物也会被污染。
　　“嗷嗷嗷！”
　　痛苦的叫声在周围回荡，独眼巨人王疯狂挥舞着手臂，每次都能将数千祈月雀拍成肉泥。
　　而这些祈月雀就好像无知无觉一般，继续用性命为代价发动攻击。
　　时间一点点过去，独眼巨人王身上的能量护盾在快速衰弱，死掉的祈月雀也越来越多。
　　肉糜堆积成山，鲜血将大地染红。
　　血肉滋养大地，来年必定是个丰收年。
　　“差不多可以了！”
　　血月中的祈月雀越来越少，当最后一只祈月雀撞死时，独眼巨人王身上的能量护盾终于彻底消失了。
　　“就是现在！”
　　校长怒叱一声，双眼瞬间血红一片。
　　素月身上迸发出皎洁的光华，从背后将校长抱住。
　　“血肉为引，生魂做祭。”
　　校长的声音传入独眼巨人王耳中，空灵，悠远，如神灵一般漠然。
　　“我诅咒你，肠穿肚烂！”
　　话音落地，巨人王立刻感觉一股剧痛从腹部出现。
　　原本肌肉紧绷的肚子不断膨胀，短短不到三个呼吸时间，便如怀胎八月的孕妇一般。
　　“嗷！”
　　独眼巨人王嘶吼一声，右手弯曲成爪，狠狠的刺了进去。
　　噗嗤！
　　就好像戳破了烂掉的西瓜，黏稠的脓液直接喷射出来。
　　肉眼可见，还有一块块没有烂彻底的内脏。
　　“我诅咒你！”
　　校长的攻击还在进行，“四肢断裂！”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　巨人王的双腿就好像无法承受恐怖的重量，立刻折断。
　　轰！
　　庞大的身体砸到地上，掀起大片灰尘。
　　校长嘴角泛起一丝笑容，双唇再次张开。
　　“我诅咒你！骨肉分离！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　凄厉的惨叫声不断回荡，带着无法言语的痛苦和绝望。
　　强如独眼巨人王，在不擅长战斗的校长和素月联手下，竟然没有丝毫反抗之力，便要化作一滩烂肉和白骨。
　　“结束了吗？”
　　素月松开校长纤细的腰肢，问道。
　　“当然结束……”
　　校长轻笑一声。
　　虽然有点累人，但好在成功了。
　　杀掉这头独眼巨人，金刚界的麻烦便解决了一多半。
　　等万相镜的新功能稳定，就可以让更多的强大驭兽师进入此地。而不是像她们现在这样，只能以灵魂投影的方式进入，十成力量连一成都发挥不出来。
　　然而她的话还没说完，一股恐怖的气息瞬间将漫天烟尘吹散。
　　硕大的拳头以无法想象的速度撕裂空气，来到两人面前。
　　“不好！”
　　校长暴喝一声，数千道术式显现出来。
　　砰砰砰！
　　一连串的爆响不绝于耳，这些术式在拳头面前竟然如土鸡瓦狗一般，连分毫都无法阻挡。
　　这一拳若是命中，哪怕以校长的实力，也会瞬间死亡。
　　毕竟受到规则束缚，她仅能以灵魂投影的方式进入金刚界，而独眼巨人王则是爆发出了远超自身的可怕攻击。
　　“看来得休养一段时间了。”
　　校长叹了一口气，并没有太过愤怒，也没有多么悲伤。
　　灵魂投影被灭，最多就是受点伤。
　　只要死不了，一切都不是问题。
　　可就在她以为自己快要完蛋的时候，一抹妖异的红色于数千米之外，瞬息中跨越时间与空间的距离，刺进了独眼巨人王的心脏。

第100章 选择魂术邪玉晶十枪的命运，便是插入巨人王的心脏。
　　刚刚拔出来，就开始为王炎指明方向。
　　一路风驰电掣，王炎终于在最关键的时刻赶到，并掷出了手中的长枪。
　　没有撕裂空气的厉啸，也没有剧烈的能量波动。
　　邪玉晶十枪悄无声息的履行了它的职责，深深刺进了独眼巨人王的心脏。
　　噗嗤！
　　猛地挥出拳头，想要将校长和素月打死的巨人王突然顿住。
　　他仿佛听到了无数人类的怒骂，听到了无数人类的诅咒。
　　他的血脉在枯竭，他的灵魂在衰败。
　　他想起了无数年前，追随着邪玉进入此地。
　　他想起了无数年前，那群拼死反抗的人类。
　　“我……”
　　巨人王想要说什么，但脑子里面却没有多少词汇。
　　最终，只能在叹息中倒下去。
　　金刚界所有人类牺牲性命种下的诅咒，即便他燃烧血脉，爆发出了二十成的力量，也无力抗拒。
　　为了这一天，人类以无数白骨建立祭坛。
　　为了这一天，人类以同族灵魂祭祀邪玉。
　　为了这一天，人类放弃所有。
　　这一天终于来了，那些愤怒的灵魂，也得到了解脱。
　　“值得吗？”
　　王炎仰头看向天空，无数透明的灵魂同时也在看向他。
　　有欣慰，有激昂，有癫狂，有默然……
　　金刚界的人类已经彻底消失，但他们永不屈服的意志却会永远传承下去。
　　“发生了什么？”
　　看着眼前的一幕，校长怔怔的有点出神。
　　她都已经准备好休养一段时间了，独眼巨人王就自己死了？
　　不！不是自己死了！
　　校长目光锁定那一抹璀璨的红色，又扭头看向邪玉晶十枪射来的方向。
　　“原来是这小子！”
　　校长莞尔一笑，没白疼他，关键时刻还有点用处。
　　将邪玉晶十枪掷出后，饭桶没有丝毫减速的趋势。
　　一路风驰电掣，很快便来到了校长面前，并极其潇洒的甩了个漂移。
　　风元素在周围环绕，吹动饭桶的长毛。
　　再加上那如狼王一般睥睨的眼神，何等拉风，何等帅气。
　　嗯，如果不算被甩飞出去的金子和棍子。
　　“小姨，没事吧？”
　　王炎翻身下狗，问道。
　　“多亏你来了，不然我就得回去休养个三年五年。”
　　校长笑了笑，看向小月和小青，“两个王者，不错不错。”
　　校长十分欣慰，而素月则是将小月抱在了怀里。
　　一阵嘘寒问暖后，素月的目光开始不善起来。
　　诚然，跟了王炎之后，小月很快便提升到了王者品质，但就算再怎么样，也不能在床上提升啊。
　　小月才多大，王炎可太刑了！
　　狠狠瞪了王炎一眼，素月只是叹了口气，没有说什么。
　　这便是灵兽的命运。
　　运气好了，成为能够托付性命的伙伴，运气差了，就是一个随时都能丢弃的沙包。
　　王炎虽然不干人事，但对小月很好。
　　如若不然，也不可能在短短几个月时间内将她从首领提升到王者。
　　独眼巨人王已死，金刚界最大的麻烦算是解决了。
　　只要万相镜的新功能开发完毕，整个金刚界就会成为炎黄帝国的囊中之物。
　　很多稍微弱一点又比较棘手的空间裂缝，便不再需要专门的人员前往。
　　本体不用移动，只要过去一道灵魂投影，就可以解决。
　　等万相镜将整个九州版图覆盖在内，帝国的实力将会迎来一次史无前例的飞跃。
　　紧靠九州的大秦，直接化作土鸡瓦狗，再也没有资格与炎黄帝国争锋。
　　从金刚界出来后，王炎把所有的收获全都交给二叔王逸，之后拿到了灵魂图书馆的钥匙，去选择两门想要的魂术。
　　你说什么？
　　按贡献排名？
　　前十名每人只能选择一门魂术？
　　听说过关系户吗？
　　帝国图书馆共有三层，第一层在首都大学，里面收藏着古往今来近乎所有的武功。
　　第二层和第三层不知道在哪里，分别收藏着各个行业的知识和众多魂术。
　　王炎不打算搞副业，并且那些知识都是一些死板的公式和文字，想要在某条路上搞出名堂，最重要的其实是天分。
　　捏碎手里的钥匙，王炎的感知立刻被吸进去。
　　柔和的光芒照耀四方，明亮却不刺眼。
　　一个形似章鱼的巨大身影盘踞在书架中间，灯光穿透他的身体，就好像并不存在于这个世界。
　　“人类，你想要什么？”
　　章鱼没有嘴，但声音却十分清晰的传入耳中。
　　王炎知道这只是错觉，声音并不是在耳中回荡，而是直接进入脑海。
　　“我想要攻击型和辅助型的魂术。”
　　王炎说出了自己的要求。
　　防御型的他已经有了，免疫222点以下所有的灵魂攻击，超出222点也会削弱最少三成。
　　从【魂刺】和【灵魂屏障】就能看出来，系统奖励的技能，明显比在灵魂图书馆兑换的要好很多。
　　因此，就没必要浪费资源在防御上面了。
　　“咱们一个一个说。”
　　大章鱼慢条斯理，“攻击型的魂术，单体的还是群体？”
　　“都可以！”
　　王炎想了想，发现自己竟然没有明确的需求。
　　“要立刻生效还是延迟生效？要爆发还是续航？”
　　……
　　层层递进，抽丝剥茧。
　　差不多十分钟后，大章鱼将三种魂术摆在王炎面前，让他自行选择。
　　【魂爆】：引爆目标灵魂，并对一定范围内目标造成伤害。
　　【魂葬】：使一定范围内所有目标的灵魂快速衰败，最终彻底崩碎。
　　【魂针】：魂刺进阶版，数量更多，穿透性更强，威力更大。
　　三个魂术，一个单体带溅射，一个群体覆盖广，最后一个则是魂刺的加强版本。
　　王炎琢磨了一番，最终选择了魂针。
　　他需要的是威力强大的魂术，范围并不重要。
　　再者，魂刺早就用熟练了，选择进阶版的魂针，能够在最短的时间内形成战斗力。
　　确定选择后，大章鱼伸出一条触手轻轻按在王炎的额头，一大堆知识立刻被灌输进去。
　　攻击型魂术有了，防御型的也有了，还差一门辅助型的。
　　经过层层挑选，王炎最终选择了【记忆读取】。

第101章 回家
　　【记忆读取】：读取目标记忆，灵魂强度差距越大，能够读取的记忆越多。注意，此过程将会造成不可逆的灵魂损伤。
　　王炎没有选择卜算之类的魂术，他的目标是以最快的速度变强，必然要不断进入各个危险之地获取资源。
　　基于这个前提，读取记忆比卜算要稍微好一点。
　　读取记忆，可以更快的获取情报。
　　卜算的覆盖面虽然更广，但某种程度上来说和碰运气差不多。
　　如同大海捞针，不仅几率扯淡，指不定还会捞到鲨鱼。
　　两门魂术兑换完毕，王炎便被大章鱼送了出来。
　　“灵魂图书馆，真是个神奇的地方。”
　　王炎深呼出一口气，细细感悟这次所得。
　　然而还不等他把两个魂术从头到尾全都回忆一遍，小青便从后面抱住了他，还伸出舌头轻轻的舔他的耳朵。
　　王炎知道，小青这是瘾犯了，无奈只能草草了事。
　　北部军区挑战赛结束，正好赶上放寒假。
　　王炎拨通了张伟的电话，约他一起返回明湖市。
　　“干啥呢？”
　　“撒尿，洗脸，刷牙，煮面。”
　　张伟有些迷糊的声音传来，不知道是没睡醒，还是没睡着。
　　“宿舍停水了吗？”
　　“啊？”
　　听到王炎的话，张伟愣了一下，好半天才反应过来，“我擦，我在你心里就这么邋遢嘛？就这么不讲卫生吗？”
　　王炎：“嗯！”
　　张伟：“……”
　　“咯咯哒！”
　　电话中传来老母鸡略带兴奋的声音，紧接着张伟再次开口，“有蛋了，我先吃饭，等会说。”
　　王炎：“？？？”
　　好家伙，现下现吃？
　　这蛋可真新鲜！
　　就不怕老母鸡啄人？
　　话说回来，以那只老母鸡看张伟的眼神，如果化形成功，九成九跟小青一样。
　　想到这里，王炎心中突然浮现出一个想法。
　　小青，会不会下蛋？
　　王炎低头看了眼怀里的小青，粉嫩的小舌头正舔来舔去。
　　下蛋？
　　吞蛋还差不多！
　　吃饱喝足，带好东西，王炎和张伟碰了个头，便联系预约好的车队。
　　野外凶兽遍地，危险无比。
　　想要在市和市之间穿行，要么自身实力强大，要么就雇佣保镖。
　　因为危险性太高的缘故，保镖价格昂贵，且供不应求，便滋生出了一个特殊行业——运输队！
　　不管是人还是货，只要价格合适，随时随地都能发车。
　　作为明湖省首富的儿子，王炎本来是想单独雇佣一个运输队的，但假期业务太忙，人手不够用。
　　没办法，只能选择和别人拼车。
　　索性车队够大够宽敞，倒是不会拥挤。
　　张伟抱着老母鸡，后面跟着一头小象，和王炎打了个招呼后，挤眉弄眼的问道：“老王，牛逼啊。本来以为你性格木讷，不善言辞，没想到竟然还是个情圣。但她这么小，你就不怕她爸妈找上门？就算没找上门，就不怕王叔打断你的腿？”
　　“扯什么呢？她们都是我的灵兽。这个是小青，这个是小月。”
　　王炎翻了个白眼，这货就是属香蕉的，里里外外都黄。
　　“你们好。”
　　张伟恍然，跟小青和小月打了个招呼。
　　小青点了点头，小月则是怯怯的躲到了王炎身后。
　　“话说，为什么不直接买辆车？”
　　“最近太累了，懒得开车。你会开车吗？如果会的话，那我现在就买一辆。最新款的东风888怎么样？帅炸！”
　　张伟摊了摊手，“你看我像是会开车的样子吗？”
　　王炎没好气的翻了个白眼，“那你说个屁！”
　　“为什么不骑狗？”
　　张伟再次问道。
　　王炎没有回答他，而是往旁边使了个眼色。
　　张伟扭头看去，发现饭桶不知道什么时候跳到了小象背上，正用尾巴抽它的屁股。
　　张伟：“？？？”
　　王炎：“……”
　　还好没来一场狗象恋！
　　王炎叹了口气，这头小象最多三个月，饭桶要是上了，简直犯罪。
　　话说回来，小月貌似也是差不多的年纪。
　　不对不对，驭兽师的事情怎么能算犯罪呢？
　　灵兽是属于驭兽师的私人财产，相当于自己的左右手。
　　这叫两情相悦，水到渠成。
　　常言说得好，一分钱一分货，钱到位了，服务自然不会差。
　　车厢很大，长超过十米，宽也在五米开外。
　　王炎和张伟进去后，随便找了个地方坐下。
　　张伟还好一点，仅仅两只灵兽，老母鸡抱在怀里，小象跟在旁边，王炎这边则是跟拖家带口差不多。
　　一只手牵着小青，一只手牵着小月，左边肩膀站着金子，右边肩膀蹲着棍子。
　　饭桶……
　　正趴在小象背上。
　　“哇，好帅的大狗狗，竟然会骑象，肯定非常聪明。”
　　惊呼传来，一个身穿短裙的女孩跑到饭桶面前，抱住狗头就开始揉搓。
　　突如其来的动作把饭桶搞懵逼了，本来智商就忽高忽低，这下彻底掉线。
　　大舌头不停的舔来舔去，尾巴摇的跟风车一样。
　　也顾不上骑象了，直接钻到了女孩怀里面。
　　后脚跟前脚，女孩的男朋友也进来了。
　　看到眼前的一幕，他走到张伟面前，说道：“喂，能换个位置吗？我想跟我女朋友坐在一起。”
　　“啊？”
　　看了看旁边的女孩，又看了看身前的男人，张伟终于反应过来。
　　若是换成一般人，说不定就真让开了。
　　毕竟车厢很大，没必要挤来挤去。
　　但常言说得好，物以类聚人以群分，不是一家人不进一家门，天下乌鸦一般黑。
　　能跟王炎成为好朋友，张伟也不是寻常角色。
　　就见这家伙抬起头，郑重其事的说道：“不行，我也想跟你女朋友坐在一起。”
　　“啊？”
　　这个人惊了，愣在那里半天说不出话来。
　　当然，张伟只是说说而已，他十分潇洒的起身，坐到了王炎旁边，开始逗鸟。
　　“老板，这蠢货在玩你的鸟！”
　　金子嘀咕一声，挥舞翅膀跳到了棍子脑袋上。
　　“我擦，要打架是吧？”
　　棍子怒了，正打盹呢，一只傻鸟从天而降，差点把它给砸扁了。
　　“打架就打架，谁怕谁！”
　　一鸟一精灵吵吵闹闹，车厢里面逐渐喧嚣起来。

第102章 南斗六星，天梁星车厢很大，坐上二三十个人没问题。
　　但因为价格比较贵的缘故，就只有王炎、张伟、撸狗女和她的男朋友四人。
　　王炎没兴趣跟他们打交道，便靠在座位上打盹。
　　“喂，老王，我总有种不祥的预感。”
　　张伟凑过来，小声说道。
　　“不翔的预感？便秘了？”
　　王炎睁开眼，透过玻璃看向窗外。
　　不知不觉间，已经到了黄昏。
　　明亮的月光照进车厢，拐了个弯落到小月身上。
　　身为月兽，会本能的吸收月华。
　　那一男一女怔怔的看着小月，满脸都是惊讶之色。
　　他们简直不敢想象，月光竟然还会拐弯。
　　“小伙子，你大可放心。俺干这一行十来年了，从来没有碰到过麻烦。”
　　司机看了眼后视镜，边抽烟边说道：“车上装了声呐，能够驱散那些低智商的凶兽。车体表面涂抹了特殊材料，会散发出一股人类无法分辨的味道。”
　　话说到这里，司机十分嘚瑟的吐了个烟圈，又堵住鼻孔来了个一箭穿心。
　　“飞天运输，使命必达！”
　　“希望如此吧。”
　　张伟嘀咕一声，不知道怎么回事，看到司机那副略带嚣张的样子，心里面更没谱了。
　　“老王，我还是有点担心，会不会出现意外？”
　　犹豫了一阵子，张伟再次凑到王炎面前。
　　“放心吧，如果没有意外的话，肯定会出意外的。”
　　王炎叹了口气，说道：“小青，留一口气。”
　　“遵命，我的主人！”
　　小青舔了舔嘴唇，身形瞬间消失。
　　再次出现的时候，已经来到了那一男一女面前。
　　“怎么……”
　　听到王炎的话，两人立刻感觉情况不太对劲。
　　下意识的想要站起来，却已经晚了。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　清脆的声音接连响起，两人的四肢全都被折断。
　　“啊！”
　　惨叫声尖锐刺耳，两人立刻召唤灵兽。
　　然而更令他们恐惧的事情发生了，总共六只灵兽，刚刚召唤出来便趴在地上瑟瑟发抖，任凭他们怎么喊叫，都不敢挪动分毫。
　　“老王，到底怎么回事？”
　　突如其来的一幕把张伟看呆了，正在打盹的小青悍然出手，直接将两个人打残。
　　是反应过激？还是说这两个人真的有问题？
　　伸手按在头顶，女人立刻疯狂挣扎起来。
　　叫声凄厉，惨绝人寰，惊得司机一脚踩住了刹车。
　　“你在干什么？我可告诉你，飞天运输可是背靠军区的，敢在这里行凶……”
　　司机话还没说完，小青的目光便落到他身上。
　　没有愤怒，没有杀机，只有漠然。
　　仿佛他是一只渺小的蚂蚁，随手便能碾死。
　　声音戛然而止，恐惧油然而生。
　　就在他以为死期将近的时候，小青却看向外面。
　　黑暗的天幕下，三道影子不知何时拦在了车前。
　　两男一女，双眼血红。
　　“灭世兄弟会！”
　　王炎随手将车厢内的男女掐死，通过读取记忆，已经知道来者身份了。
　　一个帝皇，两个王者，车厢里的一男一女则是预备役。
　　按照计划，他们两个和王炎混到一辆车上，等时机成熟的时候便出手将其击杀。
　　以此作为预备成员的考核任务，成功了便传授夺取凶兽肉身的方法，补上地煞席位。
　　本以为计划天衣无缝，没想到王炎竟然早就识破了他们。
　　“难怪能杀掉我三个手下，还真有点本事。”
　　三人中的女人赞叹一声，血红色的双眼中满是残忍的杀机。
　　“来将通名！我不杀无名之辈！”
　　王炎从车厢内走出，小月已经被他收进了契约空间。
　　“好一个猖狂的小子，记住了，爷爷乃是灭世兄弟会三十六天罡席位，天勇星。”
　　“灭世兄弟会三十六天罡席位，天猛星。”
　　两个男人分别报上了自己的名号，中间的女人却没有说话。
　　“你呢？又是什么人？”
　　王炎表情严肃，他察觉到了危险，极度危险。
　　“南斗六星，天梁星！”
　　“南斗六星！”
　　听到女人的话，王炎脸上顿时浮现出一抹惊骇之色。
　　“我何德何能，劳烦你这样的高手亲自出手。”
　　王炎感叹一声。
　　他万万没想到，竟然是南斗六星。
　　灭世兄弟会这个邪恶组织，总共分为四个部分。
　　最底层的七十二地煞，领主到头了。
　　次一点的三十六天罡，全员王者。
　　领导阶层南斗六星，起步就是比王者更强的帝皇。
　　至于北斗七星，王炎也不知道。
　　唯有校长和二叔那个等级的超级高手，才能强压他们一头。
　　“小子，准备好怎么死了吗？”
　　天梁星狞笑一声，身体开始快速膨胀。
　　短短不到三秒钟，便已经化作一头展翅超过百米的巨大魔龙。
　　这是魔龙种凶兽，黑暗魔龙。
　　帝皇品质，黑暗主场，天梁星的实力极其可怕，甚至能够轻易摧毁一座小城。
　　“这这这……”
　　看到天空中的黑暗魔龙，司机吓得顿时瘫在地上。
　　“老老老老……老王王王……汪汪汪……”
　　张伟死死的抓住王炎的手臂，被吓得差点现出原形。
　　就在他两股战战，快要屎尿齐飞的时候，一道闷雷在身边炸开。
　　轰！咔！
　　一条神龙仿佛凭空出现，身携无敌之姿，迎向黑暗魔龙。
　　“这这这……是是……什么……”
　　张伟惊呆了，他从来都没有见过这个品种的神龙，更不知道什么时候来到自己身后。
　　身材修长，爪生三指，两根分叉的角上面萦绕着氤氲之气。
　　最奇特的，她竟然是前所未有的黑白二色。
　　小青现出原形，与黑暗魔龙展开大战。
　　灭世之威展开，天勇星和天猛星顿时感觉浑身一沉，十成力量竟然只剩下了三成。
　　灭世之威，非龙种降低三成全属性，非神明种降低两成全属性，非恶魔种降低两成全属性。
　　三层效果叠加下来，身为神兽种的天勇星和天猛星瞬间被削弱成了傻逼。
　　灭世之龙的血脉极其强大，能够轻易镇压本世界所有凶兽，哪怕帝皇的黑暗魔龙也不例外。
　　然而她毕竟比小青高了一个品质，局势非常不乐观。
　　王炎打算看看小青的实力强到什么地步，如果能打就打，打不了就带着她跑路。
　　面对这样的敌人，主动认输不丢人。

第103章 裂天绝地爪
　　“死吧！”
　　“吼！”
　　怒吼声响起，天猛星和天勇星几乎同时现出原形。
　　一个黄黑斑纹，头顶“王”字。
　　一个通体雪白，犬齿狰狞。
　　“竟然是峭岩猛虎和雪岩猛虎。”
　　王炎面色凝重，烈焰剑已经抓在手中。
　　两头王者品质的神兽种，还是百兽之王老虎，非常难对付。
　　即便被压制了七成力量，王炎依旧没有必胜的把握。
　　小青和黑暗魔龙战斗，分不出太多力量给王炎。
　　如果硬来的话，恐怕会影响到那边的局势。
　　“这将会是有史以来最艰苦的战斗，你们准备好了吗？”
　　王炎身穿熔火盔甲，手持烈焰剑，竟是率先向着敌人冲去。
　　在黑暗圣经塑造的噩梦中，熔火盔甲被那只蛤蟆怪嚼成了废铁，但现实世界，熔火盔甲完好无损。
　　淡淡的火光将周围照亮，一双血红色的眼睛牢牢锁定到王炎身上。
　　饭桶知道自己不擅长打架，早就带着张伟跑远了。
　　此时此刻，除了天空中的小青和黑暗魔龙，就只剩下两头虎类凶兽和王炎主仆三个了。
　　天猛星，峭岩猛虎。
　　天勇星，雪岩猛虎。
　　两头王者凶兽，战力不可小觑。
　　哪怕被灭世之威压制的仅剩下三成力量，依旧强大无比。
　　王炎没有使用诸如滑铲一类的招数，对别的凶兽或许还行，但如果目标是老虎，容易将对方喂饱。
　　叮！
　　剑刃与天猛星的利爪撞击在一起，恐怖的力量反震到手臂上，立刻便是剧痛传来。
　　王炎的肉身比凶兽差了一大截，刚刚接触便落于下风。
　　继续的话，恐怕最多三招就会被拍死。
　　“金精剑气！”
　　“钻石星辉！”
　　一点也不敢啰嗦，金子和棍子出手便是最强的技能。
　　璀璨的剑气撕裂虚空，如狂风暴雨般激射而去。
　　冰与火的力量快速凝结，掀起一阵恐怖的风暴。
　　下一瞬，红蓝双色的巨人于风暴中诞生。
　　冰与火交织，冰焰巨人现世。
　　“嗷！”
　　怒吼声在黑暗中回荡，冰焰巨人迎着雪岩猛虎天勇星便挥拳砸过去。
　　精灵乃是在自然元素和某些高等植物中诞生的特殊生灵，它们天生便能够驾驭元素力量。
　　棍子身为精灵，具有极高的元素亲和力，更何况还得到了冰神和火神的遗馈。
　　明明只是领主，但召唤出来的冰焰巨人却隐隐达到了王者品质，这是极其可怕的。
　　利爪对拳头，犬齿抗脚踹。
　　雪岩猛虎和冰焰巨人正面硬碰硬，战况十分激烈。
　　而王炎这边，却是险象环生。
　　闪身避开峭岩猛虎天猛星的扑击，暗骂自己简直蠢爆了。
　　千算万算，竟然没算到会遇到眼下这种情况。
　　帝国图书馆第二层保存着众多知识，其中自然包括和战斗相关的。
　　虽然想在某条道路上得到成果，主要依靠的是天资，但能得到一些经验也是好的。
　　本以为有小青在，他也用不到和敌人面对面硬怼，却不料小青竟然会被拖住。
　　“逃过这一劫后，我一定要再去帝国图书馆转转。”
　　王炎心中发狠，就算不要脸，也要缠着二叔要几个名额。
　　那可是亲叔叔，有关系不用，要遭天谴的！
　　刺啦！
　　锋利的爪子从胸前划过，虽然没有直接接触，但激起的劲风却把衣服撕烂，并在胸膛上面留下三道深深的痕迹。
　　皮开肉绽，鲜血横流。
　　王炎是对的，哪怕被压制的只剩下三成力量，天猛星依旧能够将他秒杀。
　　“老板！”
　　见王炎受伤，金子顿时急了。
　　数不清的剑气在周围凝聚，疯了一般向天猛星射去。
　　奈何王者和领主的差距就如同一道难以逾越的鸿沟，金子将天猛星射的遍体鳞伤，但一时半会却杀不了他。
　　作为灭世兄弟会三十六天罡之一，天猛星很聪明，一眼就看清楚了眼前的局势。
　　黑暗魔龙天梁星和小青打的不可开交，一时半会恐怕无法分出胜负。
　　如此一来，下方的战斗便成了关键。
　　只要能够击杀王炎，天空中那条无比恐怖的黑白神龙就会立刻消失。
　　两个王者品质的凶兽，对战两个领主和一个人类。
　　本应该是轻而易举，手到擒来，可现实却让天猛星和天勇星感觉惊骇。
　　那精灵明明只是领主，召唤出的傀儡竟然隐隐达到了王者品质。
　　被削弱的天勇星与之激战，甚至处在下风。
　　剩下这个人类和领主品质的鸟，也难缠到了极点。
　　人类滑不溜秋，鸟攻击犀利。
　　虽然伤的不重，但每次都会在身上留下口子。
　　最令天猛星不敢置信的是，那些伤口竟然无法愈合。
　　哪怕他连续使用了两个疗伤技能，伤口还是止不住的流血。
　　“这他妈……”
　　天猛星心里面疯狂骂街，却没有选择的资格。
　　黑暗魔龙天梁星和雪岩猛虎天勇星都被牵制住，重担便压到了他的头上。
　　他赢了，一切结束。
　　他输了，天勇星也得死。
　　但问题来了，人类抓不住，鸟太凶，怎么办？
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的爆炸声不断回荡，各色光芒将天空都照亮。
　　灭世之龙大战黑暗魔龙！
　　王者强挑帝皇！
　　如此场景，百年难得一见！
　　“暗夜天幕！”
　　“吃老娘一发意大利炮！”
　　轰！
　　恐怖的力量在两者之间爆发，周围的空气都跟着扭曲起来。
　　黑暗魔龙作为灭世兄弟会南斗六星之一，实力极为可怕。
　　小青乃是灭世之龙，血脉远在本世界所有凶兽之上。哪怕品质差了一级，照样能够跟黑暗魔龙打的有声有色。
　　轰！
　　黑暗魔龙锋利的爪子冲着小青当头落下，却被阴阳盾挡住。
　　爆炸，冲击，将黑暗魔龙的爪子崩碎。
　　“好可怕的力量！”
　　黑暗魔龙血红色的双眼中杀机凛冽，“若今日被你逃了，将来必定成为我灭世兄弟会的心头大患。”
　　“不用担心，你今天必死！”
　　听到黑暗魔龙的话，小青半步不让，直接怼回去。
　　“既然如此，那就留下吧！黑魔咒！”
　　黑暗魔龙张开大嘴，精纯的能量已经凝聚成球。
　　黑暗乃是她的主场，能够快速恢复自身能量。
　　可即便如此，用出这一招后，她也会无法控制的陷入虚弱状态。
　　但现在的情况，她没有选择。
　　这条黑白神龙实力太强，继续纠缠下去也占不到便宜。
　　两者之间的战斗闹出的动静太大，如果不赶紧结束战斗，很快就会被人类的高手察觉到。
　　到了那个时候，就不是杀掉王炎的问题了，而是她能不能活着离开。
　　一般情况人类的强者很难遇到，但不代表数量少。
　　和灭世兄弟会相比，人类的强者不管数量还是质量，都能够将他们全线碾压。
　　奈何空间裂缝数不胜数，人类强者根本没有多余的精力管他们。
　　要不然的话，哪里轮得到天梁星这样的货色到处蹦跶。
　　黑暗魔龙使出绝招，小青自然也不会怠慢。
　　阴阳之气凝聚在爪子上，左指阳气，右指阴气，中间的手指则是蒙上一层淡淡的氤氲。
　　“裂天绝地爪！”
　　这是小青基于阴阳二气开发出来的新技能，威力巨大，对肉身要求也高的离谱，哪怕寻常的神龙种都承受不住。
　　黑魔咒对上裂天绝地爪，周围的黑暗都跟着扭曲起来。
　　两个技能相遇，没有爆炸，没有冲击，也没有巨响。
　　将黑白灰色吸附到一起，悄无声息。
　　然而这种状态持续了不到两秒，相对的平衡便再也无法维持。
　　璀璨的光芒好似恒星爆炸，将整个天空都照亮。
　　方圆数百里，瞬间由黑夜转为白昼。
　　恐怖的力量压抑到极致，便是更加恐怖的爆发。
　　强如灭世之龙和黑暗魔龙，也无法抵挡如此力量。
　　小青被逼退上千米，费劲全力才勉强维持住身形。
　　天梁星则是坠落地面，砸出一个巨大的坑。
　　灭世之龙对战黑暗魔龙！
　　灭世之龙胜！

第104章 恐怖的邪玉
　　“那是什么？”
　　“我到底睡了多久？一觉醒来过年了？”
　　“……”
　　璀璨的光华将整个炎黄帝国全都笼罩在内，普通人一脸懵逼，驭兽师则是表情凝重。
　　上一次碰到这样的情况还是上一次，这一次碰到这样的情况却是这一次。
　　恐怖的动静如此恐怖，某些睡不着的人怕是睡不着了。
　　“这就是灭世之龙吗？王者硬刚帝皇，还赢了？”
　　王逸抬起头，看着天空中的神龙，心中忍不住惊叹。
　　作为王家的独苗，王炎可是金贵的很。如果出了问题，恐怕老爷子会气的大义灭亲。
　　这次王炎被黑暗魔龙天梁星劫杀，王逸其实早就知道。
　　军区的内奸存在了很长时间，王逸这次任由他们出手，就是为了把这些藏在地沟里的臭虫引出来。
　　本来以为王炎的实力不可能打得过黑暗魔龙，却没想到小青给了王逸一个惊喜。
　　“第一次是领主，第二次也是领主，第三次跨越王者品质，来了个帝皇。下一次，恐怕会直接出动北斗七星了。”
　　王逸心中思忖，很快便做出了决定。
　　“灭世兄弟会，是时候连根拔除了。”
　　……
　　……
　　“你……你……你到底……噗……”
　　看着天空中的神龙，天梁星满脸都是惊骇之色。
　　她简直不敢相信，自己这个帝皇，竟然会被王者打败，并且还败得这么彻底。
　　黑魔咒和裂天绝地爪的力量爆发，小青爪子受伤，天梁星则是把嘴炸烂了。
　　血液不断喷涌出来，很快便在地面积成了一个小湖泊。
　　“死吧!”
　　“吃老娘一发意大利炮！”
　　小青没工夫跟她逼逼叨叨，再次发动攻击。
　　轰隆隆！
　　被裂天绝地爪打成重伤的天梁星已经无力再战，阴阳之气凝成的能量柱落在身上，立刻便是血肉飞溅。
　　小青这边取得胜利，王炎那边也终于可以放开手脚。
　　“都让开，老子要开始装逼了！”
　　王炎狞笑一声，阴阳二气在身前汇聚。
　　有阴阳盾存在，王炎便不需要躲闪，而是跟峭岩猛虎天猛星硬刚。
　　右手烈焰剑，左手意大利炮，前面撑着阴阳盾。
　　王炎如同勇猛的骑士，狂冲猛顶，寸步不让。
　　丝毫没有之前被追的鸡飞狗跳的狼狈……
　　轰隆隆！
　　爆炸声不绝于耳，天猛星很快便被炸成重伤。
　　棍子那边的情况也不错，冰焰巨人将雪岩猛虎天勇星吊起来一通爆锤，很快便将其揍的奄奄一息。
　　战斗总共持续了不到半个小时，最终以灭世兄弟会的全线崩溃落幕。
　　王炎没有兑换三具尸体，而是给驭兽师联合会打了个电话，并当场拆解起来。
　　作为炎黄帝国最大的驭兽师组织，联合会的业务很多，其中便包括处理尸体和交通运输。
　　毕竟很多凶兽的体型极其巨大，动不动就几十米上百米。
　　驭兽师虽然都会随身携带储物装备，但里面的空间是有限的。
　　这样的情况下，就延伸出了一个行业。
　　只需要支付一定费用，便会有专门的团队处理。
　　把凶兽尸体的各个部位分门别类装好，并给出一个比较中庸的市场价格。
　　驭兽师可以选择全部留下，也可以选择卖掉一部分。
　　很多驭兽师嫌麻烦，除了重要部位自己保留之外，其他的都直接打包卖给驭兽师联合会。
　　黑暗魔龙的龙珠被小青掏出来直接吃掉，血肉留给驭兽师联合会。
　　两头虎类凶兽的尸体则是现场分割，等会儿给张伟和司机补补。
　　“好家伙，这长度，这直径，应该很猛吧。”
　　王炎将虎鞭和虎蛋割下来，跟四个腰子放在一起。
　　作为一个单纯的男人，王炎根本不懂技巧。
　　什么深入浅出，什么九浅一深，什么逗逼，他都不知道。
　　王炎只是单纯的猛！
　　有两套王者凶兽的器官进补，还是百兽之王，王炎应该会变得更猛！
　　小月不足为虑，一个回合都顶不住。
　　白凝馨也一般般，很快就任他摆布。
　　最难搞的是小青，就算王炎也得使出浑身解数才能降服。
　　等王炎把两头王者凶兽的血肉器官分门别类的处理好，躲到远处的两人也回来了。
　　饭桶驮着司机，小象驮着张伟，怀里还抱着老母鸡。
　　“咯咯哒！”
　　见到眼前如此惨烈的场景，老母鸡吓得皮燕子一紧，雪白的鸡蛋便挤了出来。
　　张伟眼疾手快，赶在落地前一把抓住。
　　“老王，牛逼啊！”
　　张伟忍不住惊叹，他现在才三级，契约了一只普通灵兽和一只精英灵兽，作为同班同学的王炎却已经能够击败帝皇凶兽了。
　　简直不敢相信！
　　但话说回来，有校长和王逸两个大佬当后盾，这种情况貌似也能说得通。
　　“现在怎么办？车都坏了，走回去吗？还是骑狗？”
　　司机有些无奈，出了这档子事，简直是他职业生涯中的污点。
　　“我给驭兽师联合会打电话了，过阵子他们的人就会赶到。”
　　王炎一边说着，一边掏出电瓶和高压锅，以及电烤架。
　　大晚上的还要进行人兽运动，把他累的够呛。
　　正好有肉，先填饱肚子。
　　连吃带喝两个小时后，驭兽师联合会的人还没来，王炎便原地扎营，打算睡一觉。
　　小月靠在右边，小青躺在左边，温香软玉在怀，王炎却将一块东西掏了出来。
　　【邪玉】：来自（？？？）的神秘之物，能够聆听祈愿者的心声，并给予回应。该能力牵扯（？？？），将会带来难以想象的祸患，请谨慎使用。
　　击杀独眼巨人王后，邪玉晶十枪的白骨枪杆直接粉碎，红缨也化作飞灰，仅留下这块透着妖异红色的邪玉。
　　王炎有些迟疑，他知道这东西很邪门，一旦使用肯定会引发无法承担的后果。
　　看看金刚界那些人类的惨状就知道了，骨骼搭建祭坛，灵魂祀奉邪玉。
　　虽然将独眼巨人王击杀，但也落得个灭族的下场。
　　邪玉十分危险，可王炎心中总有股声音不断引诱，让他许下自己的愿望。
　　“我希望……”
　　王炎双眼中逐渐泛起一种名为“贪婪”的光，他终究还是承受不住这种诱惑，说出了自己心灵最深处的渴求。
　　“我希望，你能认我当爹！”
　　邪玉：“？？？”
　　不得不说，王炎很多时候真的不当人，做的事说的话都跟人扯不上关系。
　　也多亏邪玉没有生命，不然的话恐怕已经跳起来给他一拳了。
　　感受着心中那股渴望凭空消失，王炎嘴角逐渐泛起一丝不屑的笑容。
　　“就这？完了？还以为多厉害呢！”
　　嘲讽的意味儿溢于言表，若是个智慧生命，肯定受不了这个气。
　　但邪玉显然不是！
　　它只会不断放出暗示，引诱目标上钩，并不能直接强迫。
　　这一点，算是它的缺陷。
　　王炎嗤笑一声，打算将邪玉放进储物袋，让它永远待在角落吃灰。
　　然而就在此时，一道淡淡的光芒突然出现，并凝聚成一个非常显眼的汉字。
　　“爹！”

第105章 其实不用下药的
　　“我勒个大槽！”
　　王炎猛的坐起来，忍不住爆了个粗口。
　　他是万万没想到，竟然会出现这样的结果。
　　“你的节操呢？你的原则呢？我就是说说而已，你真认爹啊！”
　　王炎慌得一批，邪玉满足了他的愿望，接下来呢？会有什么样的后果等着他？
　　金刚界的人类可是被这东西祸害的灭族了，他只是一个纯洁善良的小男孩，可承受不住那么恐怖的力量。
　　“不行，不能坐以待毙，得想办法。”
　　王炎强迫自己冷静下来，之后开始思考怎么解决。
　　想了半个多小时后，王炎发现根本想不出来。
　　这玩意太诡异了，愿望满足的后果也是随机的，没办法提前做出应对措施。
　　“算了，就这样吧。兵来将挡，水来土掩。”
　　无奈的叹了口气，王炎闭上眼睡觉。
　　晓月西去，旭日东升。
　　等太阳晒屁股的时候，驭兽师联合会的车终于来了。
　　晃晃悠悠，不快不慢，但好在没有出幺蛾子。
　　跑了七八个小时，终于在黄昏的时候抵达明湖市。
　　王炎在家睡了两天，这才去找阮梅。
　　二十多天的假期，主要有两件事情要做。
　　一个是帮阮梅变大变圆，摆脱太平公主的身份。
　　另一个，就是去白家提亲。
　　人家姑娘都怀孕了，还有什么好说的。
　　老老实实担负起属于自己的责任，顺便学学怎么当爹。
　　说起当爹，王炎就感觉十分蛋疼。
　　那个邪玉竟然真叫他爹了，这可咋整。
　　“王炎来了啊，阿梅念叨你很长时间了。”
　　看到王炎，阮梅的妈妈十分亲切的将他迎进家门，“我和你叔出去逛街，天黑前不会回来的，放心大胆的玩！”
　　话说完，阮妈便拽着一脸懵逼的阮爸往外走。
　　到了门口的时候，又扭过头说了一句，“天黑也不回来了，你们好好玩！”
　　王炎：“？？？”
　　什么乱七八糟的？
　　玩啥呢？
　　他就是给阮梅送个东西，真没有别的意思！
　　王炎叹了口气，感觉自己这一天天的，身边就没个正常人。
　　“哥，你想死你了！”
　　见到王炎开门，阮梅放下手里“六倍普通手机大小，能当电脑也能当手机，但当什么都不好用”的设备，猛地跳起来，跟八爪鱼一样抱住王炎。
　　“小姑娘家家的，搂搂抱抱，成何体统。”
　　王炎将阮梅从身上拽下来，心中忍不住感叹，太平了，完全感受不到女人该有的柔软。
　　“反正我这辈子非你不嫁！”
　　阮梅搂住王炎的腰，满不在乎的说道。
　　“我这次来，有一件很重要的事情要告诉你。”
　　“很重要？”
　　听到王炎的话，阮梅愣了一下，双眼中逐渐蒙上一层水雾，“哥，你终于打算娶我了吗？”
　　“我娶你大爷，脑瓜子都是什么思想，就不能健康一点？”
　　王炎捂着额头，感觉身心疲惫。
　　“切，不是娶我，那有什么重要的。”
　　阮梅自讨了个没趣，身体往后一倒，十分平整的躺在了床上。
　　这丫头长腿细腰，肤白貌美，一百个男人里面最少有九十五个喜欢。
　　青春靓丽，活泼可爱。
　　如果不是没有胸，简直完美。
　　现在，王炎要做的，就是让她彻底完美。
　　“把这个吃了！”
　　王炎从储物袋里面掏出变大变圆果。
　　“其实不用下药的，我都说了非你不嫁。”
　　阮梅看着王炎，目光中满是真诚。
　　之后打开床头的抽屉，取出一个包装十分精美的小盒子，“我吃这个吧，老约翰中药店出品，效果应该会更好一点。”
　　王炎：“？？？”
　　神特么老约翰中药店！
　　中西合璧，创造奇迹？
　　这尼玛一听名字就不靠谱！
　　还有，自己给自己下药是什么鬼？
　　怕坏人玩的不够尽兴吗？
　　呸！我才不是坏人！
　　王炎十分蛋疼，身边怎么就没个正常人呢?
　　“这是我从金刚界得到，能够让你变得圆润挺拔……”
　　王炎强压下骂街的冲动，跟阮梅解释道。
　　“变得圆润挺拔?”
　　听到王炎的话，阮梅立刻激动起来，一把将变大变圆果抢过去塞进了嘴里面。
　　不得不说，这东西的效果是真的好。
　　随着果实下肚，阮梅的胸以肉眼可见的速度鼓起来。
　　前后不到半分钟，就从两个葡萄干变成了饱满的大苹果。
　　“这……”
　　阮梅将上衣脱掉，低下头轻轻抚摸着，双眼逐渐蒙上一层水气，并迅速化作泪珠滚落。
　　“你别哭啊！”
　　虽然阮梅直接脱衣服的行为让王炎感觉有点蛋疼，可当哥哥的不能眼睁睁的看着妹妹落泪。
　　将阮梅搂进怀里，王炎默默的叹了口气。
　　这些年，委屈她了。
　　“呜呜呜！”
　　不安慰还好，一安慰就坏事了。
　　阮梅趴在王炎怀里，开始嚎啕大哭。
　　王炎不知道该说什么，只能将她搂紧。
　　时间一点一点过去，阮梅的哭嚎逐渐变成抽泣，最终安静下来。
　　王炎低下头，发现这丫头眼睛和脸蛋都红红的。
　　“哥，好看吗？”
　　阮梅强忍着羞涩，挺起胸，说道：“吻我！”
　　“吻个屁！”
　　一巴掌拍在阮梅脑袋上，王炎拿起衬衣，胡乱的给她套上。
　　这丫头真是乱七八糟的小说看多了，脑子里面整天装的都是什么？
　　还吻她？
　　咋不问问要不要喝奶呢?
　　……
　　……
　　门外面，阮妈和阮爸正在听墙角。
　　“哥……轻点……嗯……疼……”
　　“太紧了……你忍着点……”
　　断断续续的声音传入耳中，两人相互对视一眼，忍不住击了个掌。
　　“成了！”
　　“王炎这小子，终于开窍了。”
　　阮妈话说到这里，突然瞪了阮爸一眼，“要是跟你一样扭扭捏捏，跟你一样脑子缺根筋，说不定阿梅要学我年轻时候，忍不住给王炎下药。”
　　“嘿嘿嘿，我不是不懂嘛？”
　　阮爸尴尬的一批，想起以前的事情，又忍不住有点回味。
　　“老婆，咱们要不要重温一下曾经的美好时光？”
　　阮爸脸上浮现出笑容，抓住了阮妈的手。
　　“老不正经！”
　　阮妈啐了一口，急匆匆的起身往外走。
　　“你干什么去？”
　　见到阮妈的动作，阮爸赶紧问道。
　　“我去订酒店！”

第106章 你想怎么死从平地变成高峰，原本的衬衣穿到身上，立刻变得诱惑起来。
　　阮梅小脸蛋红扑扑的，想起刚才的事情，还是感觉有点羞涩。
　　虽然早就下定了决心，非王炎不嫁，可当着他的面脱衣服……
　　不过话说回来，手感真的超级棒。
　　阮梅抚摸着自己的新伙伴，爱不释手。
　　“你自己慢慢摸吧，我有事先回去了。”
　　王炎看了她一眼，忍不住叹了口气。
　　这丫头又揉又捏，无法直视。
　　不过新鲜感应该很快过去，过阵子就好了。
　　其实王炎并不是那种优柔寡断，矫揉造作的人。
　　青梅竹马，非他不嫁，又当着他的面脱衣服，不收了简直对不起人民群众。
　　但现在不是时候！
　　阮梅刚刚重获新生，等她适应一段时间再说。
　　并且阮妈和阮爸可刚离开呢，两口子前脚走，他后脚就把人家姑娘上了，也太无耻了点儿。
　　在阮梅依依不舍中，王炎从阮家离开。
　　第一件事情处理完了，接下来就是去见见白凝馨。
　　说实话，王炎此时非常忐忑。
　　当爹这种事情，他可是一点经验都没有。
　　但事情已经发生了，说什么也无用，只能硬着头皮上。
　　正常两个半小时的路程，王炎硬生生走了六个小时。
　　等抵达白家的时候，已经下午三点了。
　　王炎把车停在白家大门外面，向来不抽烟的他一根接一根，很快就抽掉了两条。
　　“哎！”
　　忍不住第一千四百八十三次叹气，王炎把手伸进烟盒里面，发现又空了。
　　“看样子去也得去，不去也得去了。”
　　王炎深吸一口气，怀揣着一种舍生取义的心态，打开车门。
　　站在白家大门前面，王炎往左走了两步，又往右走了两步。
　　来来回回半个多小时，心情无比沉重。
　　“擦，早点晚点都一样，脑袋掉了碗大的疤，怕个毛，人死鸟朝天，不死万万年。”
　　王炎心中给自己打气，就在他抬手准备敲门的时候，门竟然被提前打开了。
　　“进来吧。”
　　白凝馨看了他一眼，脸上没有任何表情。
　　“哦。”
　　王炎和小学生一样跟在后面，唯唯诺诺，非常忐忑。
　　“坐吧！”
　　进到客厅，白凝馨打开冰箱，拿了两瓶冰镇汽水，也不问他喝什么，直接丢了过来。
　　两个人分别坐在沙发两头，谁都没有说话，气氛极其尴尬。
　　沉默了差不多十分钟，王炎急得抓耳挠腮，终于还是忍不住了。
　　“那个啥，叔叔阿姨不在家吗？”
　　“出去看电影了，要到晚上十点才能回来。”
　　白凝馨瞥了他一眼，似乎意有所指，“现在下午五点半，还有四个多小时。”
　　“呃……”
　　王炎瞅了瞅白凝馨的肚子，非常平坦，一点也看不出来。
　　“这才多长时间，能看出来才怪。”
　　王炎恨不能给自己一个嘴巴子，都啥时候了，还胡思乱想。
　　“不行，得打破尴尬的气氛。”
　　王炎心思急转，很快便有了办法。
　　反正生米都已经做成熟饭，鲜花也结出了种子，还用得着这样进退两难？
　　王炎牙关一咬，猛地站起身。
　　“你想干什么？”
　　看见王炎靠近，白凝馨不由得紧张起来。
　　本来只是想逗他一下，不会急眼了吧？
　　“我想干什么？当然是干我该干的事情！”
　　话音落地，王炎一把将白凝馨搂进怀里，直接吻了上去。
　　（小说看看就得了，不要学，作者刚出来）
　　“唔唔唔……嗯……”
　　白凝馨象征性的挣扎了一下，之后便双手环上王炎的脖子，主动配合起来。
　　五分钟后，王炎抬起头，白凝馨已经气喘吁吁。
　　“告诉我，我是不是真的要当爸爸了。”
　　王炎把手伸进衣服里面，问道。
　　“没……没有……啊……”
　　白凝馨喘着粗气，话还没说完就被王炎捏了一下。
　　“没有？真的没有吗？”
　　“真……真没……有……”
　　连续问了好几遍，王炎终于确定了，这娘们儿纯粹是骗他。
　　“敢骗我，该打。”
　　王炎有点生气。
　　自己纠结忐忑了这么长时间，竟然是假的。
　　“打我？你真舍得打我吗？”
　　白凝馨媚眼如丝，语气中满是挑衅。
　　“当然舍得，不仅要打，还要狠狠的打。”
　　王炎冷哼一声，伸手将白凝馨的衣服撕碎。
　　啪！啪！啪！
　　激烈的战斗立刻打响，正所谓小别胜新婚，两个月没见，怎么也得好好缓解一下思念之情。
　　时间一分一秒的过去，就在两个人打到最激烈时，房门竟然被拧开了。
　　“啊……”
　　白凝馨尖叫一声，身体无法控制开始剧烈颤抖。
　　而王炎作为父亲，则是非常慈祥的尽量帮助孩子少走几步路。
　　“你们……”
　　刚刚回家的白父白母见到眼前这一幕，简直不敢置信。
　　白家家教非常严格，他们万万没想到，平日里乖宝宝一般的女儿竟然在自己家里和一个男人战斗，还当着自己的面攀上巅峰。
　　似乎是察觉到了气氛不对，王炎扭过头，看到了目瞪口呆的白父白母。
　　“呃……”
　　王炎脑子宕机了，但身体却依旧本能的运动。
　　“啊？爸！妈！”
　　白凝馨终于缓过神来，看到门口的父母，整个人差点崩溃了。
　　她想起身，可一点力气都使不出来，只能用求助的目光看向王炎。
　　可王炎现在已经完全懵了，根本不知道自己应该做什么。
　　于是乎……
　　王炎一直在动，而白凝馨一边颤抖一边控制不住的闷哼。
　　“欺人太甚！欺人太甚！”
　　白父脸涨的通红，血压瞬间飙升到极限。
　　看着眼前的无耻之徒，当即就要动手。
　　白母眼疾手快，一把将白父拉到门外，并顺手将门带上，“我跟你爸在外面等十分钟。”
　　砰！
　　关门声在耳边炸开，王炎终于清醒了。
　　“老天爷，我竟然当着老丈人和丈母娘的面……”
　　王炎满脸惊恐，脑子已经彻底乱成一锅粥。
　　“混蛋，还不放开我！”
　　白凝馨怒骂一声，王炎赶紧把她扶起来，并手忙脚乱的帮她穿上衣服。
　　十分钟后，房门准时开启。
　　白父看着王炎，脸色阴沉的快要滴出水来，“说吧，你想怎么死？”

第107章 饭桶进阶
　　“岳父……”
　　“谁他妈是你岳父？”
　　“爸……“
　　“我没你这么不要脸的儿子！”
　　王炎刚张嘴，就被白父怼回来，尴尬的他不知道该说什么好。
　　毕竟犯错的是他，还被人家爸妈看到了。
　　“行了行了，消消气。”
　　丈母娘的反应要平静很多，“男欢女爱，很正常。狗成年了都要拉去配种，更何况是人。”
　　王炎：“？？？”
　　白凝馨：“？？？”
　　“儿孙自有儿孙福，孩子大了总要嫁人的，随他们去吧。”
　　丈母娘看着王炎，就跟看儿子一样，越看越喜欢。
　　她早就知道王炎和白凝馨的事情了，公公去王家老爷子那里，还是她开车送的。
　　并且她也查过王炎的事情，不说百分百满意吧，但百分之九十九点九九九还是有的。
　　小伙子长的帅气有型，天资超绝，家庭条件也不错。
　　虽然还有个青梅竹马的妹妹，但那丫头她看过照片了，漂亮是漂亮，胸却平的连荷包蛋都不如，根本没资格跟宝贝女儿比。
　　再说了，自己的女儿不仅身材火辣，长的也不差，还先一步将王炎拿下。
　　阮家那丫头，注定了只能做小。
　　这个世界很开放，一夫多妻，一妻多夫，都有。
　　男人实力强了，娶上几个老婆都不是事儿。
　　女人愿意，同时嫁几个男人也没问题。
　　不过有一点比较难搞，女人多了，男人容易肾虚。男人多了，女人会忙不过来。
　　虽然有丈母娘帮着说话，但气氛还是非常尴尬。
　　沉默了差不多十分钟后，白凝馨开口了。
　　“不是说十点才回来吗？怎么提前了两个小时。”
　　“哦，本来想跟你爸多逛逛的，但不知道怎么回事，路边有个挂着‘华东理母盗窃培训基地’牌子的楼突然炸了。里面的领导可惨了，双腿炸烂，碎玻璃插的全身都是，在地上不停惨叫。路上有几辆车躲闪不及，从它们身上轧过去，脑袋都烂了。我跟你爸看着太晦气，就提前回来了。”
　　丈母娘皱着眉头，那个破地方实在是垃圾的要命，想想就感觉恶心。
　　“培训基地？里面的学生没事吧？”
　　“学生大部分没事，只死了几个。说起来我就生气，路过而已，耳机竟然被偷走了。”
　　丈母娘哼了一声，显然心情非常不爽。
　　王炎：“爱耳机人士强烈谴责。”
　　在丈母娘的安抚下，老丈人终于接受了现实。
　　一家人“其乐融融”的吃了个晚饭，王炎便在老丈人“依依不舍”的核善目光中离开了。
　　至于提亲……
　　提个毛，过阵子再说吧！
　　两件事情算是全都解决了，王炎一边在家里混吃等死，一边想办法提升几个小家伙的品质。
　　小青已经进阶王者，需要不断淬炼血脉。哪怕有王炎帮助，也需要一定时间。
　　小月乃是月兽，一种极其特殊的灵兽。
　　不需要淬炼血脉，不需要渡雷劫，只要有足够的月华便可以稳定进阶。
　　金子需要凤鸟、鸑鷟、青鸾、鸿鹄，四种凤凰种的血脉。
　　王炎已经在驭兽师联合会发布悬赏，价钱不是问题，只要有，一切都好说。
　　除此之外，王炎也锁定了一个可能会有凤凰种凶兽的空间裂缝，等过完年就进去看看。
　　棍子需要大量精纯的冰火元素，虽然天天抱着元素水晶啃，但能量的积累很耗时间，急不来。
　　所有灵兽中，最简单的却是饭桶。
　　只需要任意犬类领主凶兽的血脉，再加上足够数量的【血脉淬炼石】，就能够轻松进阶王者。
　　王炎迟迟不让饭桶进阶，主要是害怕它被雷劈死。
　　食铁兽一族防御力极强，在神兽中都属于佼佼者。
　　结果呢，八道雷霆落下来，食铁兽王雄霸差点被活活劈死。
　　以王炎对饭桶的了解，让它跑路还行，硬抗雷劫？
　　怕是老寿星上吊——活腻了！
　　但话说回来，很多时候，逃避是没有意义的。
　　我们要做的是勇敢面对困难，并击败困难！
　　王炎花了大价钱，买到了一种名叫“祸斗”的凶兽的尸体。
　　在前世的神话中，祸斗乃是带来火灾的妖兽。
　　它走到哪里，哪里就会燃起大火。
　　不过在这个世界，只是身怀一丝祸斗血脉的凶兽罢了。
　　如果一路追本溯源，或许有几率能够重现祖宗的荣光。
　　但现在，它只是饭桶进阶王者的垫脚石。
　　“吃掉它，赌一把。赢了成就王者，输了灰飞烟灭。或者，维持现状……”
　　王炎将祸斗的尸体放到饭桶面前，不等他说完，饭桶便开始狼吞虎咽。
　　王炎十分欣慰，不愧是他的坐骑，还是很有上进心的。
　　但很快王炎便反应过来，这货可能只是单纯的饿了。
　　“算了，都这样了，也不指望它能变聪明。”
　　王炎叹了口气，默默的从系统商店兑换出几块血脉淬炼石，并随手塞进饭桶嘴里。
　　这傻货似乎并没有意识到自己死期将至，大嘴一通乱嚼，美得很。
　　随着祸斗的尸体被吞噬，随着血脉淬炼石融入，饭桶身上的气势不断攀升。
　　与此同时，一团阴云开始在天空聚集。
　　雷劫，来了！
　　轰隆隆！
　　闷雷滚滚，电光闪烁。
　　同样是雷劫，跟小青那个时候差的可不是一点半点。
　　非要比的话，就是萤火与皓日之别。
　　“嗷呜？”
　　吃的正欢的饭桶抬起头，大大的眼睛中满满的都是疑惑。
　　直觉告诉它，天上的乌云不太对劲。
　　然而饭桶不愧是饭桶，立刻就将其抛之脑后，继续狼吞虎咽。
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　天空中的乌云越积越厚，终于承受不住了。
　　伴随着沉闷的炸响，炽白的电光撕裂空间，准确无误的劈在了饭桶的屁股上。
　　“嗷呜！”
　　凄厉的惨叫声传来，饭桶一蹦三尺高，也顾不上继续吃肉了，疯了一般向远处逃窜。
　　饭桶逃跑，雷劫自然不会放过它。
　　一路追随，每隔十几秒就会落下一道。
　　巨响轰鸣，混合着饭桶的惨叫，场面开始乱起来。
　　“草泥马！谁又发誓了！”
　　“什么东西？我不就是偷个白菜吗？有必要用雷劈？”
　　“我错了我错了，我再也不挂机了！”
　　“……”
　　乱七八糟的声音传入耳中，王炎站在原地，脸上没有丝毫表情。
　　虽然这个结果有点不可思议，但王炎早就做好心理准备了。
　　饭桶这样的蠢货，搞出什么情况都很正常。

第108章 还差两个饭桶速度极快，但不管怎么跑，都逃不过雷劫的追踪，每次都被精准命中，被劈的鬼哭狼嚎。
　　惨叫声此起彼伏，混合着各种各样的咒骂，当八道雷霆全都落下后，饭桶竟然没死！
　　“雷劫的威力这么小？不是应该根据血脉强弱进行判定吗？怎么感觉好像是按照智商来的？”
　　王炎十分疑惑，按照正常情况，饭桶就算不被雷劈死，也得被劈个半死。
　　但现在什么情况？
　　仅仅尾巴被炸没了？其他地方没事？
　　王炎琢磨了一阵子，想到了一个不怎么靠谱的可能。
　　那就是饭桶跑的太快了！
　　雷霆一直在后面追赶，虽然每次都命中，但却不是要害部位。
　　再加上饭桶自始至终都没有停下来，这也就导致了绝大部分杀伤力都浪费掉。
　　如此一来，就勉强能说得通了。
　　“好吧，这话其实连我自己都不信。”
　　王炎嘀咕一声，无论如何，饭桶能活下来就是好事。
　　活着就有希望，哪怕蠢了点。
　　等待了足足半个小时，饭桶终于回来了。
　　蹑手蹑脚，鬼鬼祟祟，跟做贼一样。
　　王炎叹了口气，将面板打开，查看饭桶的属性。
　　【名称】：祸斗（饭桶）
　　【品质】：王者
　　【属性】：风、火
　　【升级】：需要富含能量或淬炼血脉的物质。
　　【技能】：
　　【风之子，火之王】：普通技能，自由操控风与火的力量。在有风和火的地方，提升奔跑速度，降低受到的伤害。
　　【风助火势，火趁风威】：精英技能，风火之力相互交融，短时间内超大幅度提升奔跑速度。
　　【幸运的宠儿】：首领技能，运势大幅度提高，每次挖掘失败，都会增加下次获得宝物的概率。
　　【智障打击】：领主技能，每隔一段时间随机选定目标，强行降低其智商。
　　【智慧的馈赠】：王者技能，每隔一段时间，智商重新上线。
　　“就这？”
　　看着饭桶的属性，王炎十分无语。
　　哪怕吞噬了祸斗的血脉，饭桶还是原来的那个饭桶。
　　毁灭吧!
　　人间无趣！
　　王炎表情落寞，经过激烈的心理斗争后，终于接受了现实。
　　能跑就行了，要啥自行车？
　　一般凶兽和灵兽达到领主品质，就可以化作人形。
　　神兽种、神明种、恶魔种，则需要达到王者品质。
　　祸斗乃是神兽种，按理来说进阶王者的饭桶也应该能化形了，但它尝试了很多次，都以失败告终。
　　王炎十分疑惑，经过小青的解释后，他才明白怎么回事。
　　原来化形是一件非常有技术含量的事情，改变身体结构，压缩体内能量。
　　经过一系列复杂的准备，才能以人类的形态出现。
　　具体复杂到什么程度呢？
　　简单点说，饭桶这辈子没戏了。
　　“算了算了，当条狗其实也挺好的。”
　　王炎揉了揉饭桶的大脑袋，虽然知道这货九成九啥都没听懂，但还是安慰了一下。
　　果不其然，听到王炎的话，饭桶脑袋一歪，目光逐渐迷茫。
　　王炎十分无奈，只能从储物袋掏出一个酱肘子，塞进它嘴里。
　　进阶王者之后的饭桶，速度简直飞跃式提升，达到了原本的十倍以上。
　　除此之外，放屁和喷火配合加速的能力，也可以连续使用。
　　王炎骑在饭桶背上，耳边狂风“猎猎”作响，粗略计算一下，平均时速竟然超过了每小时一千公里。
　　这是什么概念？
　　王炎前世最快的协和号超音速客机，每小时可以达到2330公里，一般民航客机在900公里左右。
　　饭桶的速度，已经跟普通飞机差不多了。
　　按照正常情况，王者品质的灵兽长距离移动速度不可能达到这种地步，哪怕小青恢复原形，每小时最多也就是八九百公里。
　　但仔细想想，貌似也不是不能理解。
　　饭桶战斗力几乎为零，也没办法辅助。
　　再不跑快点，就真成饭桶了。
　　总的来说，饭桶很符合王炎给它的定位。
　　平时当作代步工具赶路，战斗的时候有多远跑多远。
　　等王炎被打残了，或者打废了，就回来带着王炎一起跑。
　　……
　　……
　　作为王炎穿越后的第一个年，在王家老宅这段时间可谓相当热闹。
　　父亲王元稳老神自在，稳坐钓鱼台。二叔王逸唯唯诺诺，被骂的狗血淋头。三叔王光耀被揍的鸡飞狗跳，向天发誓明年一定带媳妇回来。
　　一家子其乐融融，令人羡慕。
　　王炎到处拜年，又把七大姑八大姨重新认识了一遍。
　　全部忙活完，假期也差不多结束了。
　　很奇怪，在这个关键时刻，灭世兄弟会竟然没有蹦出来捣乱。
　　最开始的时候，王炎以为他们也要过年，后来才知道，原来是老巢被突袭了。
　　三十六天罡和七十二地煞近乎全灭，仅剩的几个也掀不起风浪。
　　南斗六星中的天梁星被小青击杀，天府星、天机星、天同星被军区的战士剿灭，仅剩下天相星和七杀星还活着。
　　北斗七星中的天枢星和天权星重伤，短时间内不敢出来蹦跶。
　　剩下的部分，则是不知道藏在什么地方。
　　总的来说，这次突袭战虽然损失不小，但战果斐然，可以算是完胜。
　　除此之外，王炎在驭兽师联合会的悬赏也有了着落。
　　鸑（yue）鷟(zhuo)和鸿鹄，一个尸体，一个重伤垂死。
　　似乎猜到了王炎要的比较急，也可能只是单纯的拉高价格好应付后续的还价，卖家张嘴就是一千万灵魂铜币。
　　这几乎是市场价的二十倍了。
　　但对王炎来说，能用钱解决的问题，都不算问题。
　　一句废话都没跟他多说，一千万直接划过去。
　　鸑鷟和鸿鹄到手，就只剩下凤鸟跟青鸾。
　　作为凤凰血脉，这两种凶兽的数量虽然比龙种要多一些，但也不是那么容易就能找到的。
　　王炎不等假期结束，便骑狗出发了。
　　大部分事情，都是宜早不宜晚。
　　别说什么早起的虫儿被鸟吃，记好了，你是鸟，不是虫。
　　而且还不是一般的鸟，是鲲鹏！
　　飞跃山海，展翅翱翔！
　　让这万里河山，成为自己人生中的点缀！

第109章 沙漠绿洲狂风席卷，黄沙漫天。
　　阳光照在身上，带来一阵紫外线灼烧的刺痛。
　　王炎目视前方，眉头拧成了一个大疙瘩。
　　这里的环境遭受了十分严重的破坏，甚至到了完全无法恢复的地步。
　　水元素稀薄的近乎为零，方圆千米之内看不到任何植物。
　　入目之处，只有黄沙。
　　王炎打开手机，将从军区得到的资料重新看了一遍。
　　“编号43874，有人类等智慧生物存在。环境恶劣，局势复杂，暂未发现特殊资源，且主体生物暂无入侵意图。
　　战力评估：丙下！
　　危险等级：丁中！
　　资源储备：丙上！”
　　炎黄帝国作为本世界最强霸主，文化极为自信。
　　所有空间裂缝的等级，全都按照炎黄帝国的标准进行分类备注。
　　甲乙丙丁四个等级从高到底，又拆分为上中下三等。
　　最高的甲上，也就是甲级上等。
　　最低的丁下，也就是丁级下等。
　　战力评估，说的是这个空间裂缝的整体实力。
　　危险等级，则是自然环境等因素。
　　资源储备，就是各种灵药、矿物，以及其他稀缺材料。
　　总的来说，这个空间裂缝无法对主位面造成威胁，也没有开发的价值，便将其搁置，每隔一段时间巡视一次。
　　有用的资料不多，但也差不多足够了。
　　王炎的目的是寻找凤鸟和青鸾两种凶兽，其他都是次要的。
　　“小青，飞到天上看看。”
　　王炎说了一声，小青立刻升空。
　　差不多两分钟后，小青落下来，指着右前方说道：“差不多三千里外，有一个小型绿洲。”
　　“那就走吧！”
　　翻身上狗，立刻绝尘而去。
　　饭桶的速度很快，狂风加火焰，如火箭一般在后面推动，让它能够不断加速加速再加速。
　　不到一个小时，竟然硬生生的靠放屁冲到了绿洲边缘。
　　面积差不多三百亩，也就是二十到四十个足球场大小。
　　绿洲中间是一棵大树，直径三米开外，高超过十米。
　　不知道是不是生病了，大树根部长着两个圆形的瘤子，看上去非常奇怪。
　　“先过去问问。”
　　王炎走在前面，小青跟在后面，棍子和金子则是站在饭桶的脑袋上面。
　　小月跟校长走了，素月想孩子，顺便教她一些月兽独有的知识。
　　绿洲面积不大，人口也十分稀少。
　　王炎目光一扫，只有三五户居民。
　　将小月、金子、棍子收起，王炎来到最近的房子门口，决定先打探下消息。
　　可还没靠近，便听到一连串奇怪的声音传出来。
　　嗯嗯啊啊，咿咿呀呀，噗嗤噗嗤，哈哈哈哈。
　　王炎：“……”
　　大白天的，不太好吧！
　　虽然不想打扰她的雅兴，但来都来了，不敲敲门总感觉不合适。
　　笃笃笃笃！
　　笃笃笃笃！
　　笃笃笃笃！
　　连续敲了两分钟，里面才传来一道不耐烦的声音。
　　“干什么？不知道现在是午休时间吗？”
　　“午休？”
　　王炎挠了挠头，这么大动静，隔着门都能听到，你休你大爷呢！
　　“我是过路的，想打听点事情。”
　　王炎耐着性子说道。
　　“路过的？你等等！”
　　窸窸窣窣的声音响起，门很快便从里面打开。
　　房间有点昏暗，空气中弥漫着奇怪的味道。
　　如王炎预料的那样，的确是个女人，但也只有一个女人。
　　“路过的？男人？”
　　女人双眼中迸发出一抹精光，上上下下仔仔细细打量一番，忍不住舔了舔嘴唇。
　　“我想问一下，这里距离最大的城市多远，应该往哪里走？”
　　王炎皱起眉头，这个女人的目光很奇怪，贪婪中带着审视，让他很不舒服。
　　“外面风大，先进来再说吧！”
　　女人冲着王炎身后看了看，发现只有一条狗后，很自来熟的想把他拉进去。
　　不料碰触到王炎的胳膊，就好像铁塔般纹丝不动。
　　“嗯？”
　　女人有些惊讶，脸上不仅没有不悦，反而贪婪之意更盛。
　　“这娘们，不会吃人吧？”
　　王炎心中嘀咕，但对方暂时没有表现出恶意，他也不好出手。
　　迈步进入房间，通风状态很好，温度也比外面低一些。
　　可即便如此，王炎还是闻到了一股淡淡的腥臭味道。
　　有点像狗，也有点像狼，跟饭桶身上的味道差不多。
　　“那条大狗也进来吧！”
　　女人看了看外面，对王炎说道。
　　“不用，让它随便找个地方趴着就行。”
　　王炎摇头，拒绝了她的提议。
　　饭桶是一条如风般自由的帅狗，最讨厌的就是狭小的空间。
　　把它关在屋里，比杀了它还难受。
　　“既然如此，那就算了。”
　　见王炎态度坚决，女人只能叹了口气。
　　关门，上锁，又检查了一番，这才彻底放心。
　　“这里昼夜温差很大，因此住宅都是往下修建。白天的时候就住在地表，晚上住在地下。你们运气不错，我家面积很大，地下足足三层呢。”
　　女人一边说着，随手在墙上拍了一下。
　　之后，便有光芒亮起，将楼梯照亮。
　　这是一种形似五角星的东西，看上去应该是某种特殊的生物。
　　单个放出的光芒并不多，但楼梯边的墙壁上贴的满满当当。
　　“这是萤火虫，据说和古代的某种昆虫名字相同。”
　　女人似乎看出了王炎的疑惑，便解释说道：“自从上次灾难过后，整个社会体系便崩溃了。人类死伤惨重，仅有不到两成存活。之后又经过连年战乱，无数国家分裂、重组，这才勉强稳定下来。”
　　女人话说到这里，随手端起茶杯抿了一口。
　　“超过五成的人口集中在中央平原，剩下的则是跟我这样，分散在各个绿洲，照看纯阳树。不需要参加战斗，也不用勾心斗角，只要每年将足够数量的纯阳树果实上交就行了。”
　　“纯阳树？外面那棵大树吗？”
　　王炎问道。
　　“对，那就是纯阳树，也是我们赖以生存的重要资源。”
　　女人话说到这里，脸上突然绽放出灿烂的笑容。
　　“当然，你来了，纯阳树对我就不怎么重要了。”
　　“嗯？”
　　王炎有点疑惑，不知道她什么意思。
　　可就在此时，一股强烈的眩晕感袭上心头，眼前的人也开始出现重影。

第110章 我好害怕哦
　　“你……你……”
　　王炎满脸惊恐之色，脑袋一歪便彻底晕了过去。
　　“这个外来者，比上一个好骗多了。”
　　女人捏了捏王炎的脸，之后把手伸进衣服里面，慢慢的向下移动。
　　跨过胸膛和肚子，依旧没有停止。
　　就当马上触摸到要害的时候，她的手竟然被抓住了。
　　王炎睁开眼睛，表情非常蛋疼。
　　本来打算装死，看看这个女人会不会在得意忘形的状态下说出点有用的信息，没想到一言不合就开始耍流氓。
　　无奈之下，王炎只能出手制止。
　　“你没有中毒？”
　　见王炎苏醒，女人脸上顿时浮现出惊骇之色。
　　萤火虫的毒素极为猛烈，哪怕她刚才喝了解药，依旧感觉浑身无力。
　　他到底是怎么扛过去的？
　　“就这样的毒，我能拿来当饭吃。”
　　王炎哼了一声，猛地用力，将女人的手腕捏碎。
　　他已经失去耐心了！
　　本来打算和和气气，与人为善，没想到对方竟然下毒。
　　若不是有系统存在，直接将毒素兑换出去，指不定会出现多么严重的后果。
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛让女人忍不住惨叫，脸上的惊骇消失，转而化作很辣。
　　“二狗，杀了他！”
　　随着女人话音落地，立刻便有一条无毛公狗凭空出现。
　　高约一米，长差不多两米。
　　吊儿郎当，漏出来一截，不打马赛克容易被封。
　　“嗷！”
　　二狗被召唤出来，立刻冲着王炎嘶吼一声，好像随时都会扑上来。
　　然而下一瞬，灭世之龙的气息凭空出现。
　　二狗好像看到了无比恐怖的东西，双目圆瞪，浑身颤抖，坚持了两秒都不到便倒了下去。
　　竟然被吓死了！
　　“怎么……怎么……可能……”
　　眼前的一幕太过惊世骇俗，精英七阶的超速狗，可是能连续战斗两个小时啊，为什么会突然暴毙？
　　“没什么不可能！”
　　王炎不屑的哼了一声，抬脚踢在了她的膝盖上面。
　　王炎其实是个很怜香惜玉的人，比如抱着小月的时候，他根本舍不得用力。
　　但如果有人算计他，有人谋害他，那么这个人在王炎心中就不是人了。
　　哪怕长的美若天仙，也没有任何用处。
　　“我问什么，你答什么。如果敢有一句假话，我会让你知道什么叫做生不如死。”
　　王炎满脸漠然。
　　先审问，再搜魂。
　　两者相互对照，得到的消息才最准确。
　　毕竟记忆读取这个技能有缺陷，读到的信息如同碎片一般，只能当作最后手段来用。
　　“呵呵，放心，我就算死，也不会说……啊……我说，我说……”
　　这个女人非常嘴硬，但身体却相当老实。
　　王炎只是在她的十指上面插了五十多根银针，就全都招了。
　　来来回回，反反复复，将几十个问题用各种顺序和方法问了十几遍后，掐死搜魂。
　　“这地方，有点扯啊！”
　　王炎揉了揉太阳穴，感觉非常蛋疼。
　　这个空间裂缝的面积并不是特别大，也就差不多十分之一炎黄帝国的版图。
　　相当于十个朝县，三个东瀛。
　　在两百年多前，这个世界还是很正常的。
　　科技和驭兽并驾齐驱，虽然整体实力远不如炎黄帝国，但局面却比帝国强了几十倍。
　　没有各种强大的凶兽，没有乱七八糟的空间裂缝，更没有灭世兄弟会那样的邪恶组织。
　　然而一夜之间，异变发生。
　　所以男人全都消失了！
　　上到八十岁老大爷，下到出生不久的婴儿，全都消失无踪。
　　找不到尸体，也找不到任何痕迹。
　　如同灭霸打了个响指，又好像电脑程序下达指令，这个世界瞬间变得空旷起来。
　　若只是没了一半人类，似乎利大于弊。
　　生存压力和竞争变小了，人均可获得资源更多了，也不会再发生战争了。
　　然而事实恰好相反！
　　没有了男人，几乎所有行业全都停滞。
　　军工，民生……
　　除了极少数不怎么苦累脏，也不需要太多技术含量的行业，几乎全线崩溃。
　　核设施没有人维护，开始泄漏。
　　火力发电厂无人工作，电力不足。
　　食品加工，电子设备，也相继完蛋。
　　没有人维护治安，到处都是撕逼打架的。
　　没有人打扫卫生，到处都是垃圾、污水。
　　短短两年时间，全世界近乎倒退回了原始社会。
　　或许有人说，没有人了男人，就没有战争了吧。
　　骚年，太天真了！
　　原本的局势，几个大国偶尔发生摩擦，但相互克制下根本打不起来。
　　小国夹在中间当墙头草，也能捞点好处。
　　然而当男人全都消失后，很快便爆发了战争。
　　战争的起因非常扯，互相怀疑对方国家藏着男人。
　　谁都拿不出证据，谁也说服不了对方。
　　不管后果，也不需要正当理由，比王炎前世的米国还要无耻。
　　最起码米国还立了个牌坊，把洗衣粉当成生化武器来诬蔑北俄。
　　战争打完，双方损失惨重，却一点好处都没捞到。
　　后面的事情就更搞笑了，这些国家开始内斗、撕逼，继而分裂成了数万个小国家。
　　内斗的理由比找男人更奇葩，什么指甲油的颜色，什么鞋跟的高度，什么不喜欢灰颜色的猫……
　　简直不敢想象！
　　除了这些乱七八糟的事情之外，还有一个非常大的麻烦，那就是生命延续。
　　没有男人，再加上科技体系完全崩溃，最多不超过百年，这个世界就会彻底灭亡。
　　但好在天无绝人之路，男人虽然消失了，但却出现了一种名叫纯阳树的奇妙植物。
　　外形长的跟那啥玩意儿很像，把果实里面的浆液注入体内，便有一定几率怀孕。
　　不过很可惜，用这种方式生出来的孩子，只会是女孩。
　　时间慢慢过去，经过两百年时间发展，这个世界的局面算是稳定下来了。
　　科技成为了传说，驭兽则是唯一的发展体系。
　　两千多万人口，一千多个国家。
　　摩擦不断，常年战乱。
　　不过有句话说得好，时势造英雌，江山代有才女出。
　　如此混乱的局面下，还真出现了两个拥有一统天下之势的英雌。
　　樱飞大帝！
　　梨落神女！
　　（请不要吐槽这个奇葩的称号，不然会被抓起来砍头的。）

第111章 圣城核设施无人照看慢慢泄漏，再加上连年战乱对环境破坏严重，让这个世界变得极难生存。
　　哪怕拼尽全力，也只是勉强保住了远离人口聚居区的一块土地，并将其命名为中央圣城。
　　接下来，就如你猜测的那样，开始无休止的冲突。
　　樱飞大帝和梨落神女各自占据中央圣城三分之一的面积，剩下的部分则是一千多个国家共同持有。
　　双方势均力敌，都曾经想过吞并那一千多个小国家增长实力，之后将对方灭掉，完成统一大业。
　　然而现实非常残酷，那么点地方分裂成一千多个国家，都是有原因的。
　　天天因为一些鸡毛蒜皮的小事情撕逼干架，每天都有几十个国家灭亡，同时有几十个国家建立。
　　勾心斗角，尔虞我诈，几百个人组成的小国，成员之间都能相互算计。
　　樱飞大帝和梨落神女尝试了几次，便彻底放弃了。
　　这种状态持续了一段时间后，算是勉强稳定下来。
　　约束手下，尽量避免或减少冲突，虽然没什么卵用。
　　内部派系太多，并且经常出现变动，哪怕樱飞大帝和梨落神女雌才大略，也无法完全掌控。
　　于是乎，一个焦头烂额，一个选择躺平。
　　给王炎下毒的这个女人名叫耀吉博，属于梨落神女的手下。
　　她的任务非常简单，那就是照看好纯阳树，并每年将果实上供。
　　“难怪看那玩意儿的形状有点眼熟，没想到啊没想到，竟然是野生的。”
　　王炎嘀咕一声，虽然男人没了，但纯阳树却可以当作替代品。
　　形状几乎一模一样，还能让女人怀孕。
　　除此之外，纯阳树果实的浆液具有致幻作用，会让人非常快乐。注入体内的数量越多，快乐的越激烈，时间也越长。
　　并且最关键的是，这种浆液不仅没有毒副作用，还能够美容养颜，益寿延年。
　　这样的情况下，纯阳树果实既是战略性资源，同时也是娱乐性资源，甚至一度成为众多国家之间的硬通货。
　　要知道这个世界的一千多个国家，先后推行了超过十万种货币。
　　目前保存下来并仍在使用的，就有三千多种。
　　混乱的货币系统注定了不同国家之间物资交换困难，而纯阳树果实的实用价值完全可以承担实物货币的责任。
　　因此，不同国家之间的贸易，全都使用纯阳树果实进行交换。
　　至于为什么其他国家为什么不派兵抢夺纯阳树的果实，是因为数量太少，距离太远，得不偿失。
　　毕竟中央圣城内的那棵纯阳树每年结出的果实，比其他地方十年加起来的都多，傻子才大费周章的去抢夺。
　　“这地方可真特么有意思啊！”
　　王炎忍不住感叹。
　　先烈曾经说过，妇女能顶半边天。
　　这何止半边天，是整片天都顶起来了。
　　虽然这片天乱七八糟，近乎废掉，但你就说顶没顶起来吧！
　　召唤出棍子，放把火将女人的尸体烧掉，王炎进入地下几层查看。
　　没什么特殊的东西，除了一些准备上交的纯阳树果实之外，就只有几张床和一些玩具。
　　长年累月在这里看守纯阳树，太无聊了，玩玩玩具，玩玩狗，不很正常嘛！
　　“还有不到三天，中央圣城的人就要来了，我得准备一下。”
　　王炎心中思索。
　　消失了两百年的男人突然出现，必定会引起轩然大波。
　　如果不伪装一下，估计会寸步难行。
　　这些年间，也曾经有主位面的男人进入这里，但毫无例外都被抓起来了。
　　要知道，只有最强壮的个体才能优先挑选异性，所以结果大家懂得。
　　如果王炎不想办法伪装好自己男人的身份，以他的脾气估计走到哪里就得杀到哪里。
　　想要假扮成女人，其实难度并不是特别大。
　　化个妆，隆个胸，完活。
　　化妆比较简单，隆胸也不费劲。
　　王炎从储物袋里面掏出一个奶罩和两个木瓜，用胶带粘好后穿上。
　　这是从白凝馨家里顺来的，当初去她家做客，脱下来后顺手塞进了储物袋。
　　说实话，白凝馨的尺寸有点大，摸着舒服，嘬着也不错，但穿着很不得劲。
　　其实小青的尺寸更合适一点，奈何她身为灭世之龙根本就没有穿奶罩的习惯，更不用担心下垂。
　　“怎么感觉主人比小青还好看呢？”
　　棍子挠了挠头，小声嘀咕道。
　　“糟了，是心动的感觉！”
　　金子翅膀捂住胸口，眼珠子一翻向后倒去。
　　王炎：“……”
　　“你们够了！再哔哔先断三天口粮！”
　　王炎哼了一声，嘴角却是不由自主的翘了起来。
　　“小青，你把这片绿洲的另外几个人都抓过来，要活的。”
　　“明白！”
　　小青点点头，出去不到十分钟便回来了。
　　除了之前被王炎杀死的女人外，这片绿洲还有五个人。
　　严刑拷打，掐死搜魂，很快就准备结束。
　　接下来，就是等待梨落神女的人马抵达。
　　三天时间说长不长，说短也不短。
　　伴随着漫天黄沙，一个车队快速靠近。
　　王炎根本没有跟她们交涉的打算，直接让小青过去把人打残。
　　王炎的化妆技术勉强能由男变女，但具体的细节只能看缘分。
　　按照最初那个女人的话，梨落神女的人拿到纯阳树果实就会立刻离开。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　想跟着她们去中央圣城？
　　怕是不知道死字怎么写。
　　所以，就没必要浪费时间了。
　　逼问出中央圣城的具体位置，自己过去。
　　经过长达九个小时的审讯，王炎从几人口中得到了自己想要的消息。
　　中央圣城距离此地差不多五千公里，汇聚着众多人口，本世界九成以上的资源也都在那里。
　　除此之外，王炎要找到凤鸟就栖息在那棵最大的纯阳树上面。
　　青鸾暂时没有踪迹，等到了圣城杀死凤鸟后再说。
　　稍微准备了一番，王炎便带着小青和金子、棍子前往。
　　五千公里看着很长，但以饭桶的速度，四个多小时就能抵达了。
　　王炎打算速战速决，赶紧找到凤鸟杀掉，赶紧离开这里。
　　他有种十分不祥的预感，最近一段时间可能要出事。

第112章 你想杀我？
　　这并不是无的放矢。
　　一方面是直觉，另一方面是猜测。
　　直觉没什么好说的，虚无缥缈，跟碰运气差不多。
　　猜测，则是关于邪玉。
　　当初为了恶心邪玉，王炎许愿让它认自己做爹。
　　本以为能把邪玉唬住，可万万没想到，邪玉竟然跟他一样无节操、无底线。
　　王炎心中忐忑，金刚界那些死去的人类证明了邪玉有多么强大，有多么诡异。
　　以他区区八级驭兽师的实力，根本没资格和邪玉硬刚。
　　除此之外，中央圣域的整体实力也是个问题。
　　樱飞大帝和梨落神女都是十级驭兽师，所有灵兽都达到了王者品质。
　　灵兽倒是小问题，借助小青的力量，王炎自己就能虐死王者。
　　但十级驭兽师，就不是他能对付的了。
　　不仅是他，甚至连小青都不一定是对手。
　　十级驭兽师，对一般人来说是驭兽师的极限。
　　可王炎知道，十级只是起点。
　　成为十级驭兽师，才是真正踏上了强者之路。
　　各种强大的术式，让人类不再依赖灵兽进行战斗。那些强大的驭兽师，甚至能够轻松将王者、帝皇镇压。
　　从十级驭兽师开始，灵兽便开始从主角向配角转变。
　　像二叔王逸那样的强者，挥手间就能灭杀神明。
　　“樱飞大帝和梨落神女，两个十级驭兽师，难搞啊！”
　　王炎叹了口气，要是她俩能打起来的话就好办了。
　　但问题是，打起来的几率小到可怜。
　　这俩人多年争斗，早就厌倦了。
　　现在樱飞大帝被国内复杂的局势折腾的整天焦头烂额，根本顾不上其他事情。
　　梨落神女那边也差不多，但她选择躺平。啥都不管，任由国内那些人胡乱折腾。
　　想让她们两个打架，难度太大。
　　当然，办法嘛，就是想出来的。
　　正所谓天无绝人之路，不尝试一下，根本不知道什么叫做绝望。
　　饭桶的速度飞快，一路风驰电掣，四个多小时便抵达了中央圣城附近。
　　没有城墙，没有守卫，随便进出。
　　并且因为没有男人的关系，来来往往的女人穿着十分奔放，王炎只在前世一些不正规场所见到过。
　　骑着狗不慌不忙，不紧不慢的进去，没有人阻拦，甚至没有多少人在意。
　　偶尔有几个女人瞥了眼饭桶，之后凑在一块窃窃私语。
　　不得不说，在不了解它的人眼中，饭桶是真的无比帅气。
　　长毛飘逸，眼神犀利，乍一看颇有狼王风采。
　　奈何它的风采只能看，不能深究，不然百分百会大失所望。
　　随便找了个客栈，刚进门，就有一个膀大腰圆的女人走过来。
　　没有男人，女人就没有了选择的资格。为了生存，只能肩负起最底层的工作。
　　脏的苦的累的，什么都得干，自然不可能保持苗条的身段。
　　这个世界的女人大多如此，哪怕樱飞大帝和梨落神女，也是同样壮硕。
　　“客人，住宿还是吃饭啊？”
　　“住宿！”
　　小青说了一声，随手丢出一根纯阳树果实。
　　（用“根”来当作量词，应该是正确的吧）
　　见到纯阳树果实，老板双眼中立刻迸发出光芒。
　　这东西可是硬通货，随便一根都能卖到十万以上，够她两个月的营业额了。
　　“客官里面请！我带您几位去最好的客房！”
　　老板在前面领路，步伐都轻快了几分。
　　王炎虽然假扮成了女人，但声音没办法改变，一切只能交给小青了。
　　索性他跟小青心意相通，不用担心说错话。
　　住下后，王炎便开始打探中央圣城的情况。
　　持续了差不多五天，算是有了个大概。
　　一个字总结，乱！
　　两个字总结，很乱！
　　三个字总结，非常乱！
　　毫无规则可言，也没有任何约束。
　　满大街都是垃圾，随处可见打架斗殴。
　　一千多个小国家天天都是各种各样的摩擦，简直烦不胜烦。
　　与之相比，樱飞大帝和梨落神女所统治的区域要好一点。
　　虽然同样很乱，但起码环境干净整洁，打架斗殴十分少见。
　　这五天时间，王炎见到了那一棵巨大无比的纯阳树，也找到了凤鸟。
　　凤鸟个头并不大，却异常美丽。
　　五彩斑斓，翎羽飘荡。
　　每天清晨，它都会站在纯阳树最粗的枝干上鸣叫。
　　很多人称其为圣鸟，认为它能够带来好运，拯救这个濒临灭亡的世界。
　　也有人认为它只是普通的凶兽，最多就是长的漂亮一点。
　　但无论如何，没有人去伤害它，凤鸟也不会主动伤人，每天都快快乐乐的歌唱。
　　“想要让金子进阶王者，还差凤鸟和青鸾。凤鸟近在眼前，只要杀掉它，就剩下青鸾了。”
　　王炎站在警戒线外，脸上没有丝毫表情。
　　纯阳树上面，正在欢快鸣叫的凤鸟双眼中突然闪过一抹妖异的红色。
　　歌声停止，扭头看向王炎。
　　“你想杀我？”
　　凤鸟突然口吐人言，声音清脆，婉转悦耳。
　　“此话怎讲？”
　　小青挡在王炎前面，问道。
　　她察觉到了危险，非常恐怖的危险。
　　“你们不需要辩解，也不需要否认，因为……”
　　凤鸟话说到这里，双眼中突然迸发出诡异的红光。
　　下一瞬，巨大的纯阳树就如同顷刻间经历了千百万年时光的摧残，以肉眼可见的速度毁灭。
　　前后不到十秒钟时间，便彻底化作飞灰。
　　王炎：“？？？”
　　突如其来的一幕让王炎有点摸不到头脑，但毫无疑问，他惹上大.麻烦了。
　　果不其然，纯阳树的变化很快便吸引了周围人的注意。
　　“怎么回事？纯阳树呢？”
　　“谁能告诉我发生了什么？纯阳树去哪里了？”
　　“……”
　　骚乱立刻爆发，那些守卫也慌了神。
　　纯阳树乃是命脉，没了中央圣城这棵纯阳树，光靠沙漠中那些小型纯阳树的产量，别说日常消耗，甚至能不能延续种族都是个问题。
　　“坏了！”
　　金子和棍子对视一眼，即便是它们，也察觉到了问题。
　　纯阳树早不坏晚不坏，恰好在他们到来的时候坏。
　　如果硬栽赃下来，根本没办法辩解。
　　果不其然，就在王炎准备战略性撤退的时候，玄鸟身上猛地迸发出璀璨的光芒，并快速飞上天空。
　　“纯阳树，就是被那个男人毁的！”

第113章 大胆的想法
　　“男人？哪里有男人？”
　　“传说中的男人？”
　　“……”
　　听到玄鸟的话，原本就混乱的场面彻底爆发。
　　这些人的关注点明显有问题，现在最主要的不是纯阳树被毁了嘛？为什么都在找男人？
　　就算找到了又有什么用？
　　以这个世界的人口，三五个男人根本不够用的。
　　就算来上几百个几千个，也都被那些实力强大的女人给抓走了。
　　目前阶段，最重要的是纯阳树！
　　找到纯阳树被毁的原因，看看能不能恢复。
　　男人什么的，先等等再说！
　　“坏了，是邪玉！”
　　王炎脑海中灵光一闪，他想起凤鸟眼中闪烁的妖异红光，想起自己最近一段时间惹得麻烦，貌似只有邪玉这一个可能。
　　“老板，咋整？”
　　金子目光往周围扫了一圈，有点心虚。
　　听到玄鸟的话，不知道多少女人已经围过来了。
　　愤怒，好奇，怀疑，贪婪……
　　各种情绪聚集在一起，令人恐惧。
　　“跑！”
　　没有丝毫犹豫，王炎翻身上狗，以最快的速度逃离此地。
　　现在没工夫考虑是不是被邪玉算计，再不跑的话就完了。
　　轰！
　　饭桶虽然智商经常不在线，但也不是傻到无可救药。
　　眼下的局势，一看就知道多么严峻。
　　一道道龙卷风凭空出现，并快速向周围扩散。
　　饭桶身后火光冲天，如利箭一般猛地窜出去。
　　又快又急，短短不到五秒钟便加速到了每小时一千公里往上，并且还在持续增加中。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　屁声如闷雷，将空气炸的支离破碎。
　　此时的饭桶，如舒马赫的车附体。
　　冷酷，决绝，凶狠……
　　任何敢拦在前面的东西，都会被撞成粉末。
　　迅疾如风，快如闪电。
　　在敌人还没有组织起阻拦网的时候，便已经远离这片是非之地。
　　其实以这些人的懒散和懈怠程度，就算给她们一个小时都不一定能拦住王炎。
　　王者以上灵兽不出，驭兽师不到十级以上，绝对不是王炎的对手。
　　就算来再多人，也只是徒增伤亡。
　　“老板，接下来咋办？”
　　看了眼身后不断变小的中央圣城，金子忍不住问道。
　　它的小脑瓜已经乱套了，完全不知道应该干什么。
　　“先跑路！我也没辙！”
　　王炎叹了口气，本来打算低调行事，悄悄把玄鸟弄死就撤退的。
　　万万没想到，邪玉竟然在这个关头横插一脚，麻烦一下子就来了。
　　“求援？看来你不是一个人！”
　　一道声音突然传入耳中，惊得王炎差点从饭桶背上摔下来。
　　扭头看去，一个女人漂浮在空中，以饭桶的速度，竟然甩不掉她。
　　身高八尺，腰围也有八尺。
　　身材壮硕，面目刚毅。
　　一看就知道是个女强人！
　　“算了，先抓起来，有的是时间拷问。”
　　女人喃喃一声，右手前伸，立刻便有几十道术式凭空出现，将王炎包裹在内。
　　“快跑！”
　　小青低吼一声，身体开始快速膨胀，想要化为原形。
　　然而在这个不知名的女人面前，即便灭世之龙也被压制。
　　咔咔咔咔!
　　清脆的声音不断响起，小青瞬间膨胀到三十多米的身体，竟然硬生生被压了回去。
　　十级驭兽师，恐怖如斯！
　　“这个类型的龙种，还是第一次见！”
　　女人脸上浮现出一抹惊异之色，不过她不仅没有丝毫留手，反而将力量加重了几分。
　　“快……走……”
　　小青的声音在脑海中响起，断断续续，满是压抑的痛苦。
　　“这种时候，我怎么能走。”
　　王炎叹了口气，掏出一物，将其捏碎。
　　“找死！”
　　见到王炎的动作，女人冷哼一声，眼中迸发出一丝杀机。
　　本来看王炎实力低微，没打算动手。
　　只要老老实实配合，说不定还能许他荣华富贵。
　　一人之下，万人之上。
　　没想到竟然敢反抗，那就由他不得了！
　　女人当即便要出手，将王炎拿下。
　　然而下一瞬，一只大手刺破空间，狠狠扣在了女人脖子上面。
　　一击得手，剩余的身体逐渐显现。
　　来的并不是王炎的二叔，而是罗阻。
　　“连圣境都没达到，哪来的资格猖狂？”
　　罗阻冷哼一声，满脸都是不屑的表情。
　　这个女人也就是突破十级不久，想跟他斗，还差得远。
　　“卧槽，罗叔竟然这么强！”
　　见罗阻一招就把这个女人制服，王炎惊呆了。
　　之前几次见罗阻，看上去都是一副平平无奇的模样，甚至一度以为连他都不如。
　　可现在，罗阻的实力却是让王炎不由得感叹。
　　果真应了那句话，人不可貌相，海水不可斗量。
　　“以前的时候，你见到的都是分身，我的本体在别的地方镇压空间裂缝。最近一段时间，望舒的研究有了突破性进展，我可以借助万相镜将灵魂投射到任何地方。”
　　罗阻笑了笑，他没有询问王炎有没有受伤。
　　看这副生龙活虎的模样就知道了，顶多受点惊吓。
　　“小姨真厉害！”
　　王炎点点头，“看来，很快就可以大规模入侵……哦，大规模解放那些空间裂缝了！”
　　“拯救他们于水火之中，让他们真正的当家作主，自由平等，幸福快乐！”
　　王炎话说的义正词严，满脸恬不知耻的表情。
　　罗阻：“……”
　　小青：“……”
　　金子：“……”
　　棍子：“……”
　　饭桶：“？？？”
　　“跟我说说具体情况。”
　　罗阻叹了口气，感觉这小子咋这么不要脸呢？
　　“事情是这样的……”
　　王炎大概解释了一遍，罗阻算是明白了。
　　“说一下你的想法。”
　　“我的想法？”
　　王炎挠挠头，他心里还真有个大胆的插法……
　　呸，大胆的想法！
　　“既然要解放众多空间裂缝，不如把这里当作实验点。”
　　王炎侃侃而谈，虽然有点稚嫩，但大概的流程没有问题。
　　“可以。”
　　罗阻说道：“先等我一会。”
　　话音落地，罗阻掌心浮现出几道灵魂术式，并以某个点为圆心慢慢旋转。
　　“不……不……别……”
　　看到这几个术式，女人脸上顿时被恐惧占满。
　　王炎眉头皱起，他并不认识这几个术式，但看着却感觉有点眼熟。

第114章 开始行动跟与灵兽签订的契约有七分相似，但又有一些不同。
　　结合这个女人的反应，王炎猜测，可能是奴役一类的用途。
　　罗阻的实力和这个女人差距太大，容不得对方挣扎，几道术式便印入眉心。
　　随着术式消失，女人不再反抗，脸上的恐惧也全都化作绝望。
　　她放弃了，她认命了。
　　从这一刻起，她注定了只会是奴隶，除非死，否则永远都无法挣脱。
　　不！
　　没有罗阻的允许，她甚至连死都做不到！
　　“从现在开始，你听从他的所有命令，哪怕让你去死，也不能拒绝。”
　　罗阻说了一声，女人立刻跪下领命。
　　“是！我的主人！”
　　女人说的不情不愿，却无法拒绝。
　　失去了肉身的掌控，灵魂还能够自由。
　　可如果灵魂被掌控，那么一切都完了。
　　她听也得听，不听也得听。
　　不是能不能反抗的问题，而是灵魂拒绝反抗。
　　罗阻离开了，他需要准备一下，好将万相交流平台扩展到本世界，并发布任务吸引驭兽师进入。
　　当然，只要男驭兽师。
　　“走吧，跟我去找凤鸟！”
　　王炎瞥了这个女人一眼，已经知道她是谁了。
　　本世界两个最强者之一，樱飞大帝。
　　能够与她对抗而不落下风的，也就只有梨落神女一人。
　　奈何罗阻根本不是这个世界的人，实力也比她强大的多。
　　强权之下，不得不屈服。
　　纯阳树被毁，让本就没有多少秩序的中央圣城彻底乱成一团。
　　玄鸟不知所踪，一群人到处乱窜，喊着找男人，简直无法直视。
　　索性樱飞大帝还是很有威严的，返回圣城后，很快便将局面收拾起来。
　　“吾王，这个人是谁？”
　　看到旁边的小青，一个大臣立刻站出来问道。
　　她是樱飞大帝麾下最强者之一，手中掌握着众多资源。
　　局势如此混乱，便有她的一份功劳。
　　樱飞大帝也曾经想过杀掉她，但各个派系错综复杂，牵一发而动全身。
　　杀了她简单，可收拾局面就麻烦了。
　　因此，只能忍着。
　　但小青不同，她没有人性，也不会想那么多。
　　王炎让她干什么，她就干什么。
　　见这个大臣满脸桀骜之色，小青没有犹豫，立刻按照王炎的吩咐行事。
　　轰！
　　一发意大利炮出去，这个大臣便炸成漫天血雾。
　　“你……在王面前竟然敢行凶，找……”
　　见小青出手杀人，旁边的大臣顿时暴怒。
　　然而话还没说完，她便步入前者后尘。
　　“你……”
　　轰！
　　“我……”
　　轰！
　　“……”
　　轰！
　　……
　　连续死了五个人后，剩下的全都老实了。
　　一个个站在原地，大气都不敢出。
　　“哎……”
　　樱飞大帝叹了口气。
　　果然不破不立，没有破釜沉舟的决心，是无法彻底解决麻烦的。
　　为了维持所谓的稳定，她作出了太多让步。
　　事实证明，病入膏肓之时，必须下猛药，才会有一线生机。
　　如果她能下定决心这么做的话，恐怕早就杀死梨落神女，完成统一了。
　　“现在开始，立刻去寻找凤鸟。”
　　樱飞大帝下了命令，“不惜一切代价，哪怕发动战争。”
　　“是！”
　　声音整齐划一，没有丝毫懒散，跟以往简直宛若云泥。
　　（作者师范学校毕业，当过一学期体委。好说好商量一点没用，集合的时候全都磨磨蹭蹭，一步三晃，跟要下蛋差不多。某次热水生气了，破口大骂一顿后，集合速度提升了十倍。）
　　王炎不怕搞坏局势，都已经乱成这个样子了，就算再怎么着也不过是跟现在半斤八两。
　　并且罗阻已经开始着手准备，等众多驭兽师进入本世界后，他将会逐步开放与主位面的交流。
　　都是些女人，成不了太大气候，不用担心扰乱主位面的局势。
　　并非瞧不起她们，而是根据现阶段局面进行的判断。
　　在她们的把持下，这个世界的环境已经快要无法居住，好好的一个中央圣城也折腾的跟王炎前世的印毒差不多。
　　简直就是一群乌合之众！
　　连通主位面后，这些人会被分散到全国各地。
　　实力被主位面碾压，又不齐心，根本掀不起风浪。
　　最多五年，她们就会彻底把这个世界抛之脑后，被主位面的繁华和勇猛的男人所征服。
　　主位面千疮百孔，不知道多少空间裂缝与之连通，每时每刻都可能会陷入危险中。
　　强者数量，人口增长，都是大问题。
　　通过校长对万相镜功能的开发，强者不够用这个麻烦已经解决了一半，剩下就是人口。
　　因此，当王炎提出自己计划的时候，罗阻立刻就答应下来。
　　这算是一次实验，如果成功了，既是积累经验，也是为其他空间裂缝中的人类开了个好头。
　　如果失败了也没关系，两千多万女人，完全能消化掉。
　　有了小青的震慑，樱飞大帝手下的人办事效率高了很多。
　　不到两天时间，就打探到了凤鸟的消息。
　　情况很不妙，凤鸟跟梨落神女勾搭在了一起，并严词拒绝了樱飞大帝的要求。
　　面对国内混乱的局势，梨落神女虽然选择了躺平，但不代表她没脾气。
　　恰恰相反，女人是很记仇的，更何况是樱飞大帝这个争斗了多年的老对手。
　　不管樱飞大帝有什么要求，梨落神女都会拒绝。
　　管她有没有好处，管她会造成什么后果，对着干就完了。
　　“咋整？”
　　樱飞大帝问道。
　　她现在已经成了阶下囚，完全没有自主行动的权利。
　　索性就彻底放开，啥都不管，让干啥就干啥。
　　“把她引走，剩下的我自己解决。”
　　王炎稍微想了想，便作出了决定。
　　他的目标是凤鸟，只要樱飞大帝能够牵制住梨落神女就可以了。
　　至于其他人，不到十级，奈何不了他。
　　222点灵魂强度上限，打到王炎身上一点反应都没有。
　　比灵兽？
　　灭世之龙了解一下，硬刚帝皇品质的黑暗魔龙，还赢了。
　　区区王者凤鸟，也就算个鸟。
　　“行！”
　　听到王炎的话，樱飞大帝立刻行动。
　　就见她凌空飞起，直接对着梨落神女发起挑衅。
　　“小婊砸，来干我啊！”

第115章 同归于尽
　　“肌肉怪，你找死！”
　　一声怒斥从不远处传来，紧接着一道翠绿色的影子凌空飞起。
　　和樱飞大帝相比，梨落神女看上去要温婉很多。
　　身材纤瘦，皮肤白皙。
　　长的不怎么漂亮，但有种小家碧玉的感觉。
　　轰！
　　正所谓仇人见面，分外眼红。
　　一言不合，直接开战。
　　不过幸好两人还没有完全失去理智，为了不伤到中央圣城内的人，她们立刻向城外移动。
　　“别躲了，你知道我在找你！”
　　见两个十级驭兽师离开，小青立刻将目光投向梨落神女之前所在的方向。
　　玄鸟，就躲在那里！
　　“你为什么要杀我？”
　　玄鸟幻化成人形，模样很像王炎前世的三个人，肖博坤和蔡一战。
　　总的来说，就是漂亮的不像话。
　　“为什么要杀你？”
　　小青冷哼一声，正气凛然，“你毁了纯阳树，留下了如此巨大的祸患。我杀你，乃是替天行道！”
　　话音落地，立刻引起一片哗然。
　　樱飞大帝的突然发难，备受瞩目。
　　虽然跟梨落神女离开了，但所有人都在等待一个结果。
　　此时此刻，听到小青的话，她们立刻开始浮想联翩。
　　纯阳树突然被毁，玄鸟说是一个男人动手。
　　之后玄鸟跑到了梨落神女身边，樱飞大帝发动战争。
　　再加上小青的话，她们很快便脑补出了一个大概的剧情。
　　玄鸟毁坏了纯阳树，害怕被讨伐，便嫁祸给了那个并不存在的男人。
　　为了寻求自保，他选择投靠梨落神女。
　　樱飞大帝查明真相后大怒，便与梨落神女开战。
　　至于玄鸟口中的男人……
　　谁见过呢？
　　现场一片骚乱，王炎又跑的飞快，根本没几个人见到。
　　并且就算见到了，也是化妆成女人模样的王炎，根本无法准确判断。
　　“该死的玄鸟！还我纯阳树！”
　　一个女人怒不可遏，立刻咒骂起来。
　　似乎是火星掉进了汽油桶，所有人的情绪都被引动。
　　“还我纯阳树！”
　　“还我纯阳树！”
　　“还我纯阳树！”
　　……
　　嘈杂的声音不绝于耳，看着气势汹汹，一边挥拳一边喊口号的众人，王炎顿时懵了。
　　他就是随便找个借口让小青说出来，没想到这些人竟然信了。
　　“等等！”
　　王炎目光一转，看到了正在被一群女人狂撸的饭桶。
　　它有个技能叫做【智障打击】，每隔一段时间随机选定目标，强行降低其智商。
　　但周围人的数量最少也得过万，以饭桶的实力，应该达不到这种地步。
　　“算了，想不通就不想了。”
　　王炎嘀咕一声，只能将其归咎于“女人的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白”。
　　看了眼群情激愤的众人，玄鸟眉头忍不住皱了起来。
　　原本挺聪明的一群人，在如此紧要的关头突然降智，让他所要面对的局势立刻变得非常不妙。
　　玄鸟想说什么，但嘴巴张开，却什么都说不出来。
　　除此之外，小青也不给他解释的机会。
　　“死吧！”
　　小青怒喝一声，灭世之龙的威势向周围扫荡，玄鸟只感觉身上好像被压了一座大山，十成力量仅剩下三成。
　　“吃老娘一发意大利炮！”
　　黑白纠缠的能量柱喷射而出，小青甚至都没有变回原形，就直接将玄鸟碾压。
　　轰！
　　爆炸声响起，鲜血横飞，骨肉迸溅。
　　玄鸟躲闪不及，右臂直接碎掉。
　　“怎么会这样？”
　　玄鸟满脸惊骇之色，他没想到小青这么强，更没想到自己竟然一触即溃。
　　“哈哈哈，我死没关系，你也别想活！”
　　玄鸟仰天狂笑，血红的双眼中满是疯狂。
　　若是正常情况，发现打不过九成九会选择逃跑。
　　但现在玄鸟被邪玉影响，却是打算拼命了。
　　“燃我血肉，祭我命魂！生死无界，颠倒乾坤！燃血焚魂大法！”
　　玄鸟怒啸一声，血色火焰从身上燃起。
　　与此同时，一道虚幻的鸟影于背后浮现。
　　那是玄鸟的灵魂，他要用秘术燃烧血肉进行滋养，短时间内将灵魂提升到一个非常恐怖的高度。
　　“不好！他的目标不是我！”
　　小青脸上浮现出一抹惊恐之色。
　　玄鸟不是傻子，知道击杀小青没有多大意义，唯有彻底消灭王炎，才算是真正的同归于尽。
　　“哈哈哈，人类，死吧！”
　　癫狂的笑声不住回荡，就见血红色的火焰向后蔓延，如同给鸟影穿上了红色的外装。
　　下一瞬，鸟影如利箭，刹那穿过时间与空间的距离，带着一往无前的决绝和不死不休的疯狂，狠狠轰击在王炎身上。
　　“不！”
　　小青满脸绝望，声音如杜鹃啼血，似猿猴哀鸣。
　　王炎死了，她也活不了。
　　此时此刻，小青担忧的却不是自己，而是王炎。
　　如果牺牲自己的生命能够让王炎活下去，她愿意。
　　场面极其安静。
　　王炎站在人群中，一脸懵逼。
　　发生了什么？
　　战斗结束了？
　　他刚才看到玄鸟突然间发疯，之后一道鸟影就冲了过来。
　　结果呢？
　　完全没有感觉啊！
　　“你没事？”
　　陷入绝望中的小青终于回过神来，看着完好无损的王炎，脑子乱成一团。
　　“我能有什么事？”
　　王炎反问一句，稍微想了想，知道什么情况了。
　　玄鸟燃烧血肉滋养灵魂，对王炎发动了最后的攻击，想与他同归于尽。
　　然而很可惜，王炎灵魂强度上限是222点，并且拥有【灵魂屏障】这个强大的防御技能。
　　哪怕玄鸟拼尽全力，灵魂强度也没能达到222点。
　　于是乎，命中王炎之后没有造成丝毫伤害，比刮痧还不如。
　　“就这？”
　　想明白一切的王炎十分无语，搞的一副舍生取义，慷慨赴死的悲壮模样，结果屁用都没有。
　　如果玄鸟还活着，估计得被活活气死。
　　“哎，无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚！”
　　无奈的叹了口气，王炎带着玄鸟剩下的尸体，翻身上狗，和小青一起离开。
　　目标已经达成，没有继续留下的必要。
　　接下来，就看那些驭兽师的能耐了。
　　究竟是被这些女人榨干，还是把她们降服，各凭本事。
　　玄鸟到手，还剩下青鸾。
　　王炎已经得到消息，如果顺利的话，很快就能帮助金子进阶了。

第116章 同是天涯沦落人计划进行的如火如荼，那些驭兽师进入其中，简直乐疯了。
　　见一个上一个！
　　里面的女人也十分开心，竟然发现了传说中的男人。
　　来一个玩一个！
　　互相满足对方心中的愿望，互相慰藉对方寂寞的身体。
　　完事直接走人，谁也不欠谁的。
　　不要说什么承担风险，爽的时候怎么不吭声了？
　　只要权利不尽义务，只要好处不解决麻烦？
　　敢问某些两条腿走路的生物，是野鸡化形了吗？
　　从编号43874的空间裂缝出来后，王炎休息了几天，便往预定的地点赶去。
　　凤鸟已经到手，只差最后的青鸾。
　　直觉告诉王炎，这次交易可能会出事。
　　别问为什么会有这种直觉，就说哪次没出事吧！
　　交易的地点位于东部战区的应天省上元，据卖家说，他们要运送一大批货物出海贸易，青鸾只是其中之一。
　　因为王炎给出的价格非常高，他便悄悄将青鸾调包，赚一笔差价。
　　这种事情需要承担风险，稍有不慎可能会丢掉工作。为了表示诚意，卖家要求王炎先支付一半定金。
　　如果规定时间内完成交易，那么支付剩余的一半。如果王炎没能准时抵达，或因为其他原因导致交易失败，定金不退还。
　　非常不公平的交易，甚至可以说是霸王条款。
　　但没办法，金子只差青鸾的血脉就能够进阶王者，王炎等不起，也不想继续等了。
　　先把东西弄到手，其他的以后再说。
　　东部战区临海，主要防备海中凶兽登陆。
　　上元作为东部战区的特殊行政单位，地位等同首都。
　　与之相同的，还有南部战区南粤省的楚庭，西部战区蜀都的芙蓉。
　　首都牵制沙皇王国（北俄）和黄金王国（蒙古），楚庭牵制莫卧儿王国（印毒等南亚国家），上元牵制朝县和东瀛，芙蓉牵制大秦（欧洲）的神圣罗马帝国和日耳曼公国、凯尔特公国、斯拉夫公国。
　　朝县和东瀛虽然在帝国版图内，属于炎黄的一部分，但这两个地方的人天生低贱，一直在等待机会反叛。
　　再加上交通不便和邪恶势力的挑唆，近些年来已经逐渐脱离帝国掌控。
　　当然，主要原因是帝国在逐渐放权。
　　如果这两个地方宣布独立，帝国相当于甩掉了累赘。
　　本就捉襟见肘的士兵可以向内收缩，不用派兵援助，也不用进行资源补给。
　　如果有海中凶兽暴动，帝国不用再劳心劳力的抵抗，只要在一边看戏就行了。
　　至于朝县和东瀛特有的资源……
　　每隔几年闹点小矛盾，搞点小摩擦，随随便便就能弄来一大笔灵药和矿石。
　　什么？
　　不想给？
　　知道东部战区的司令是谁吗？
　　炎黄帝国十大强者之一，人赠外号丧尽天良，项天良。
　　出了名的笑面虎，老阴逼。
　　被他惦记上，一辈子也别想安生。
　　饭桶速度很快，没过多久便抵达了车站。
　　两个战区之间的距离太远，路况也非常复杂。
　　在没有足够实力的前提下，只能依靠经验丰富的运输公司。
　　“飞天运输，使命必达！”
　　见到王炎靠近，一群司机立刻喊出口号。
　　可当看清楚王炎的脸后，领头的司机表情顿时僵住。
　　“怎么是你？”
　　“怎么就不能是我！”
　　王炎有点无语，这个司机还是个熟人。
　　“老李，你们认识？”
　　另外一个司机问道。
　　“何止认识，我十几年职业生涯没遇到过凶兽袭击，拉他一次就差点把小命交代了。”
　　老李满脸蛋疼，“为了防止开学的时候再碰到他，我托关系调换了岗位，没想到竟然还是摆脱不了他的魔爪。”
　　“淡定！我这是帮你增加工作经验！”
　　王炎拍了拍老李的肩膀，“被袭击的多了，以后再遇到就不会手忙脚乱。如果跟同事一起出车，别人被吓得屁滚尿流，你却淡定自若，设身处地的想想，领导会不会对你刮目相看？”
　　“好像是这么个道理！”
　　老李点点头，虽然总感觉有什么地方不对，但又找不到反驳的理由。
　　“别啰嗦了，早去早回。”
　　王炎打开车门，率先钻了进去。
　　“嗯？这是什么？”
　　刚进入车厢，王炎立刻就看到了一只乌龟。
　　个头不大，但颜色太原谅了。
　　“这是我家祖传的乌龟，据我爷爷说能够带来好运。”
　　老李叹了口气，“不过看现在的情况，好运没有，厄运一堆。”
　　“话不要这么说，或许碰上我，就是它拼尽全力的结果呢？”
　　老李：“？？？”
　　“不行，我得走！”
　　好家伙，碰上王炎都是好运龟努力的结果，可想而知接下来会发生什么。
　　老李当即就要翘班，却被王炎按住。
　　“五十万小费！”
　　“成交！”
　　听到王炎的话，老李立刻化身坚定的唯物主义战士，“什么好运厄运，我命由我不由天！”
　　“漂亮！”
　　王炎赞同的竖起大拇指，他就喜欢这么现实的人。
　　只要给足了好处，什么事都敢干。
　　与之相比，那些信奉邪教的人简直不可理喻。
　　为了信仰坏事做尽，还不要一点好处，脑子有病。
　　“哎，万恶的有钱人啊！”
　　看着银行发来的短信，老李美滋滋的将手机揣进兜里，整个人都轻松了很多。
　　“在我四岁的时候，我喜欢的女孩跟一个特别有钱，经常给她买饮料和玩具的小男孩牵手了，还亲了她的脸。我当时就恨，为什么那个小男孩喜欢的不是我？明明我的脸更大更白，也更加圆润。”
　　王炎：“？？？”
　　真是王八走读，鳖（憋）不住校（笑）了。
　　这个老李也是奇人，脑回路跟王炎有的一拼。
　　什么“锄禾日当午，汗滴禾下当午”，什么“大哥的貂蝉在哪里？大哥的貂缠在腰上”，各种骚话层出不穷。
　　王炎跟他聊了一阵子，大感震惊，甚至有了拜师的冲动。
　　汽车平稳前进，晚上十二点的时候慢慢停了下来。
　　长途车最少也要配两个司机，每人十个小时，轮流开车。
　　剩余的四个小时，则是分三次下车休息，顺带吃饭。
　　把车停在路边，老李十分熟练的掏出锅碗瓢盆，开始做饭。
　　“常年在外面跑，更要保证生活质量。”
　　老李一边说着，一边从储物袋掏出一只收拾干净的鸟，剁成块后放在锅里炖。
　　半个小时后，饭菜都熟了。
　　一群人围在餐桌周围，迫不及待的拿起了筷子。
　　“这是什么鸟？为什么这么难吃？”
　　另外一个名叫小张的司机咬了一口，脸上浮现出痛苦的神情。
　　“我感觉可能不是鸟的问题！”
　　王炎叹了口气，他刚才把肉喂给饭桶，不出意料，饭桶闻了闻，十分嫌弃的跑开了。
　　从储物袋里面掏出几个酱肘子、酱鸡、烤鸭，王炎没来由的感觉心情有点糟。
　　他有种直觉，接下来可能会有麻烦。
　　“李哥，我有两个消息想告诉你，一个好消息，一个坏消息。”
　　吃饱喝足后，小张看着老李，犹豫半天，终于还是开口了，“你是想先听好消息，还是坏消息？”
　　“一起说吧！”
　　老李无所谓的摆摆手，边剔牙边说道。
　　“哦！”
　　小张点头，“李哥，你媳妇背叛了我！”
　　老张：“？？？”
　　“好家伙，这里要是有字幕，肯定是绿的。”
　　王炎拉着小青往后退了几步，免得等会两人打起来，溅一身血。
　　其他人也是如此，十分默契的远离是非之地。
　　最终，小张和老李没有动手。
　　两人相互对视一眼，都默默的低头叹气。
　　事已至此，说什么也没用。
　　同是天涯沦落人，何必打打杀杀呢！

第117章 意外收获车上的气氛逐渐沉闷，但好歹没有出现其他状况。
　　一路无惊无险，成功抵达东部战区应天省。
　　王炎骑着狗，风驰电掣中靠近了交易地点所在的码头。
　　“老板，有辆车在靠近，应该是冲着咱们来的。”
　　金子支楞着鸟毛，说道。
　　“我看到了！”
　　王炎目视前方，一辆面包车慢慢停下。
　　对他来说，除非十级驭兽师，或者帝皇品质的凶兽，不然再多的数量都没有意义。
　　区区一辆面包车，最多也就塞进去十来个人。
　　因此，王炎断定对方实力不弱，应该有高手存在。
　　“先看看情况，有可能认错人了。”
　　王炎没有轻举妄动。
　　按照那个卖家所说，他要将一大批货物运送出海，青鸾只是其中之一。
　　由此可以进行推断，这批货物应该非常贵重，贵重到卖家不放过任何靠近的人。
　　当然，也有可能王炎猜错了，这些人纯粹是找茬。
　　面包车停稳之后，车门打开，几个人陆陆续续从里面走出来。
　　肤色很白，但又跟大秦（欧洲）那边的人有所区别，看上去有点像莫卧儿王国（印毒）的贵族，也就是高种姓咖喱人。
　　说起这个，王炎突然想起了前世的传说。
　　低种姓咖喱人会把高种姓咖喱人的“佛呃呢”收集起来，做成特色食物进行贩卖。也会收集高种姓咖喱人的“呢一奥”制作成饮料卖给游客。
　　几个人从车里面下来后，并没有跟王炎说话，而是往旁边走，将车门位置让开。
　　“好家伙，这车挺能塞啊！”
　　王炎忍不住惊叹。
　　不断有人从车上钻出来，短短半分钟，已经有十几个人了。
　　然而这辆车的潜力似乎并没有止步于此，看着越来越多的人，王炎的表情从惊叹到疑惑，从疑惑到惊悚，从惊悚到恐惧，最终变成懵逼。
　　一辆破面包车，竟然下来了两百多个人。
　　“这特么不会真是印毒的车吧？”
　　王炎忍不住吐槽，感觉真是日了狗了。
　　他有种不祥的预感，那个答应卖给他青鸾尸体的人，九成九是来自莫卧儿王国的咖喱人。
　　前世的时候，印毒阿三就是全世界出了名的没有信誉。
　　前脚说的好好的，后脚就能给你来一刀子。
　　临时变卦，半路加价，趁火打劫，什么恶心事都能干得出来。
　　这一世虽然世界格局发生了翻天覆地的变化，但一方水土养一方刁民，本性是绝对不会变的。
　　炎黄人艰苦奋斗，自强不息，自己强大了还不忘拉邻居一把。
　　但另外几个国家不一样！
　　莫卧儿王国的人卑鄙无耻，东瀛人欺软怕硬，朝县人残忍下贱。
　　跟他们打交道，必须多长几个心眼。
　　“你好，我的朋友！”
　　所有人都下车之后，领头的咖喱人立刻走过来。
　　王炎不知道对方怎么认出他来的，但还是过去打了个招呼。
　　“好家伙，这满嘴的咖喱味，吐了。”
　　棍子嘀咕一声，悄悄钻进小青的头发里面。
　　跟不学无术的金子不同，棍子很爱学习，没事就喜欢看看书，看看电视，自然知道当前世界局势。
　　它很讨厌这几个小国，明明必须依附炎黄帝国才能生存，却一个个暗生反骨，经常偷着摸着搞破坏。
　　“东西带来了吗？”
　　王炎掏出一张银行卡，问道。
　　以王炎对这些咖喱人的了解，老老实实交易的几率近乎为零。
　　但他不在意这些人的想法，只要把青鸾的尸体拿来，一切都好说。
　　如果对方不要脸，敢耍花样，王炎就把他们全都干掉。
　　果不其然，领头的咖喱人并没有立刻将青鸾的尸体拿出来，而是冲着周围人使了个眼色，将王炎围在中间。
　　“你们想干什么？”
　　王炎眉头皱起，他没想到这些人竟然如此明目张胆。
　　在炎黄帝国的地盘上，对付他这个正儿八经的炎黄人。
　　“我们只是想和你好好聊聊！”
　　领头的咖喱人笑了笑，但他的所作所为却跟说的完全不同。
　　不仅没有好好聊聊的迹象，还把灵兽召唤了出来。
　　“老板，咋整？”
　　金子歪了歪头，问道。
　　嘴里问咋整，但实际意思却是留几个活口。
　　“除了这个人，全都杀掉。”
　　王炎叹了口气，表情十分无奈。
　　他向来爱好和平，并以解放全世界为己任。
　　如果能好好交流的话，他绝对不会轻易出手。
　　但奈何总有人找死。
　　身为一个大好人，王炎不帮他们一把实在说不过去。
　　“好小子，没想到也是个刺头。”
　　听到王炎的话，咖喱人不再遮遮掩掩，脸上立刻浮现出狰狞的表情。
　　然而下一瞬，狰狞化作恐惧。
　　一股无形的气息凭空出现，将方圆千米覆盖在内。
　　所有灵兽全都趴在地上，身体跟装了电机一样疯狂颤抖。
　　“怎么……回事……”
　　感受到灵兽通过契约传递过来的恐惧，咖喱人简直不敢置信。
　　他的灵兽可是领主九阶的黑纹雪豹，竟然被压制的爬都爬不起来。
　　其他人的灵兽更别说，有的甚至直接吓破胆了。
　　“不对，是这个小子！”
　　咖喱人非常聪明，不然也不会干这种暗中倒卖重要物资的事情，他立刻反应过来，并及其果断的跪下。
　　“我错了！我愿意花钱买命！”
　　“呵，没想到竟然能碰上你这样的人才！”
　　王炎轻笑一声，不用他说话，金子立刻动手将除了领头咖喱人之外的所有人全都击杀。
　　拿钱买命这种事情太丢人，也没法交代。唯一的办法就是制造出一个被袭击的场面，这样才能免去责罚。
　　如此一来，手下就成了累赘。
　　只要有一个说错话，他就得死。
　　王炎直接出手，免去了他的后顾之忧，同时也逼的他不得不就范。
　　“东西拿出来吧！”
　　“知……知道了……”
　　咖喱人一秒钟都不敢啰嗦，立刻将尸体取出来。
　　“老大，是青鸾没错。”
　　金子感应了一下，确定了尸体的身份。
　　从领主进阶王者，对一般灵兽来说，需要的血脉自然是越多越好。
　　但在王炎这里，就无所谓了。
　　血脉的用途，是为了让灵兽能够对比其中的共同点，追本溯源，重现祖先风采。
　　血脉越多，纯度越高，效果自然越好。
　　王炎有【血脉淬炼石】，只要有个引子，剩下的不过是淬炼血脉。
　　管他跟祖先像不像，淬炼到一定程度，绝对不会比祖先差。
　　不过话虽如此，系统的存在却是逼着王炎将灵兽往完美方向培养。
　　寻常灵兽达到领主品质，仅仅需要一种同类的血脉就足够了，小青和金子却需要足足五种。
　　把青鸾的尸体收起来，王炎伸手按在咖喱人脑袋上，开始读取记忆。
　　都把他的手下杀光了，还想着和平相处?
　　怕是脑子有大病！
　　斩尽杀绝，一绝后患，方为上上之选！
　　凄厉的惨叫声突然响起，但很快便化作无意识的抽搐。
　　读完记忆，王炎的眉头顿时拧成了一个大疙瘩。
　　本以为只是一次普普通通的黑吃黑，没想到竟然有意外收获。
　　这群咖喱人运送的货物来源都不怎么正规，基本都是黑货。
　　目的地就更有意思了，东瀛。
　　虽然这个世界没有发生侵略战争，但王炎依旧非常厌恶东瀛的鬼子。
　　如果能坑他们一笔的话，那实在太好了。
　　这一批货里面好东西不少，领主品质的青鸾尸体竟然是最垃圾的几种之一。
　　最好的，甚至能够让十级驭兽师都为之动容。
　　把咖喱人的储物袋收起来，王炎一秒钟都不犹豫，立刻往东部战区的基地狂奔。
　　这么多东西，哪怕为了掩人耳目，让这个实力弱到掉渣的咖喱人运送，也绝对会暗中派人保护。
　　王炎杀人越货，估计很快就会被发现。
　　至于使用【空间转换器】逃跑……
　　那东西很贵的，就算王炎的家世都感觉心疼。
　　能不用的情况下，尽量节省。

第118章 决心距离码头差不多四百里的地方，一艘小船正在慢慢漂荡。
　　小船上面，一个男人静静跪坐。
　　身穿白色武士服，腰挎一柄唐横刀。
　　虽然一动不动，却给人一种利刃般的锋锐感。
　　常言道，无风三尺浪。
　　海上波涛汹涌，可小船周围却如同湖泊一般平静。
　　白衣武士目视前方，感知中，一条细线正以令他惊恐的速度向远处蔓延。
　　最多五十年，便能够跨越千里，与东瀛岛接触。
　　“项天良，你的力量越来越强了。”
　　白衣武士表情极为凝重，那道白线便是炎黄帝国东部战区司令项天良的战争领域。
　　范围内所有己方单位，都会得到巨额的属性加成，而敌对单位，则是会被大幅度削弱。
　　白衣武士曾经暗中引动兽潮，想要试探东部战区的实力，结果令他无比恐惧，甚至一度断绝了与炎黄帝国为敌的打算。
　　数亿疯狂的海兽，以肉眼可见的速度衰老、死去。
　　若不是他躲的快，恐怕也逃不了同样的下场。
　　“五大战区的司令镇压空间裂缝，都不能随意离开基地。可即便如此，对我东瀛的威胁也极其巨大。”
　　白衣武士脸色无比难看，只要项天良在一天，东瀛就永远没有翻身的机会。
　　可想要杀死项天良，又太难。
　　炎黄帝国十大高手，可都是一拳一脚打出来的。
　　像那拳王朱八，就连神圣罗马帝国的皇帝弗朗茨，都曾经被他捶裂了颅骨。
　　“走一步看一步吧，有这批物资，我东瀛应该能再有一人登临圣座！”
　　白衣武士叹了口气，默默等待咖喱人出海。
　　然而就在此时，他的双眼中猛的闪过凛冽杀机，恐怖的气息无法控制的泄漏出来，将身下小船撕成碎片。
　　“是谁？竟然如此胆大包天！”
　　白衣武士目眦欲裂，身形化作一道白影向着码头疾驰而去。
　　这一批物资关系着东瀛的未来，关系着十年内的新一代有没有资格与炎黄帝国争锋。
　　若是丢失，东瀛将会彻底被炎黄帝国压在下面，永无翻身之机。
　　因此，哪怕冒着被项天良发现的危险，他也要将东西抢回来。
　　“该死，他怎么敢！”
　　感应到物资移动的方向，白衣武士脸色狂变。
　　那里是东部战区的基地，是项天良的地盘。
　　以他的实力，在项天良那等高手眼里就如同黑夜中的烟火，根本无处躲藏。
　　“不行，这批物资太重要，哪怕得罪项天良……”
　　几乎没有犹豫，白衣武士立刻作出了决定。
　　哪怕和项天良交手，哪怕受伤，也要把东西抢回来。
　　他付出了无比惨痛的代价，才在莫卧儿王国那群咖喱人手中拿到这批物资。
　　为了防止被炎黄帝国发现，他将其伪装成普通资源，借着出海的机会偷渡。
　　可谁能想到，就在马上成功的时候，竟然被人劫走了。
　　白衣武士目眦欲裂，恨不能立刻找到那个小偷，将他千刀万剐，生吞活剥。
　　……
　　……
　　“继续加速！”
　　王炎趴在饭桶背上，将小月调配的能够恢复能量的月之露都拿了出来。
　　恐怖的危机感如鲠在喉，越来越盛，甚至脖子后面的汗毛都一根一根竖了起来。
　　毫无疑问，危险正在快速逼近，随时都可能追上。
　　根据那个领头咖喱人的记忆，虽然只知道其中两三样东西的用途，但管中窥豹，也能够猜到究竟多么贵重。
　　对方接应的人必定一直关注，甚至不惜在东部战区的地盘动手杀人。
　　该做的不该做的都做了，还知道的不该知道的也都知道了，对方断然不会饶了他。
　　王炎没有选择，东部战区基地是他仅有的两个生机之一。
　　要么在对方追上来之前赶到，借助项天良的力量将追兵逼退，要么使用空间转换器逃回明湖省。
　　“我这一天天的，都在干嘛？为什么总出事？”
　　王炎感觉非常蛋疼，他只是来交易青鸾的尸体，谁能想到竟然会惹上这样的麻烦。
　　不过话说回来，这一趟很值。
　　从咖喱人手中拿到的物资非常珍贵，能节省他很多时间和精力。
　　如果运气好的话，说不定半年内就能达到九级，两年内冲击十级，真正踏上强者道路。
　　“主人，我感知到了一股极其恐怖的气息在快速靠近。”
　　小青的声音从脑海中传来，语气无比凝重。
　　这个敌人，比不久前的樱飞大帝强了几百倍不止，恐怕随便吹口气就能把她秒了。
　　“最多十秒钟……”
　　“我准备好了，有任何不对，立刻捏碎空间转换器。”
　　王炎面色狰狞，心中涌起一股疯狂。
　　他怀疑，这是一个跟二叔相同等级的强者。
　　能逼的对方不顾危险，挑衅东部战区司令项天良的威严，足以说明一切。
　　“九、八、七……”
　　“六、五、四……”
　　倒计时还有三秒，王炎却是不敢继续等待了。
　　面对这样的角色，每晚一秒都会离死亡更进一步。
　　三秒时间，足够返回明湖省了。
　　然而就在此时，一道声音突然在耳边响起。
　　不高不低，不冷不热，就如同随口一说，却拥有无比恐怖的力量。
　　呼！
　　微风拂面，吹动王炎的头发。
　　可当跨过他的身体后，立刻化作疯狂的嚎叫。
　　天昏地暗，日月无光。
　　顷刻间，太阳被遮掩，万物失去生机。
　　“项天良，你非要把事情做绝？”
　　怒啸声从远处回荡，如刀刃一般锋利。
　　王炎扭头看去，无数刀气纵横飞舞，天地间一片支离破碎。
　　“这就是十级驭兽师的力量吗？这真的是驭兽师吗？”
　　王炎口中喃喃，双眼中满是迷茫。
　　他知道，驭兽师达到十级，才算是真正踏入强者之路。
　　那将是一个新的开始，一个超凡脱俗的境界。
　　但此时此刻，王炎的脑子却乱成一团。
　　那将天地都撕裂的刀气，已经脱离了“超凡脱俗”这四个字的极限。
　　而将刀气牢牢阻挡的狂风，更是强大到难以用语言形容。
　　“十级驭兽师！我一定也能够达到!”
　　王炎很快便回过神来，双拳紧握，目光坚定。
　　他是穿越者，还有系统辅助。
　　别人能做到，他也一定能做到！

第119章 赚翻了刀气撕裂天地，视线之中，一片支离破碎。
　　然而在恐怖的狂风面前，白衣武士十成力量连一半都发挥不出来。
　　所有攻击都落空，看似强大无匹，但实际上一点用处都没有。
　　白衣武士不敢靠太近，因为贸然进入军区，便代表全面宣战。
　　炎黄帝国连续不断的打了四百多年仗，从家破人亡、濒临灭族到镇压诸多异空间、只手弑杀神明，对外策略态度何止“强硬”二字能够形容。
　　你敢来我就敢战！
　　你敢挑衅我就敢把你杀绝！
　　狠辣，狂妄，气焰嚣张！
　　白衣武士不敢触及项天良的霉头，曾经有人尝试过，现在坟头草都开花了。
　　他愤怒，他疯狂，他不甘心自己付出惨痛代价换来的资源就这样被抢走。
　　但结果，却只剩下绝望。
　　当初下定决心，哪怕拼着重伤也要把东西抢回来。
　　可当真正面对项天良的时候，他却害怕了。
　　双眼死死的盯着王炎，十秒后，白衣武士扭头就走。
　　他记住这个该死的炎黄人了，下次遇到，必要杀他！
　　“唔，吓死鸟了！”
　　看着白衣武士离开，金子拍了拍胸膛，一副“小鸟怕怕”的模样。
　　“走吧，去见见东部战区的司令！”
　　王炎揉了揉金子的小脑袋，迈步向军区而去。
　　闹出这么大动静，军区的人早已经等着了。
　　一路畅通无阻，很快便将王炎和一众灵兽带到了办公室。
　　东部战区的司令项天良看上去很和气，更像是一个商贾，而非军人。
　　“项叔好！”
　　王炎十分恭敬的打了个招呼，不等项天良开口，一大堆恭维的话就先堵了上去。
　　“二叔曾经多次提起过您，夸您是千年难遇的天才。有智慧，有胆气，有魄力。虽然嘴上不说，但在二叔心中却对您非常佩服。在您的努力下，东部战区强压东瀛宵小，多年来一直维持着和平稳定。最多十年，不，最多两年，东瀛就会彻底变成抵御海洋凶兽的前沿阵地，并能够以此为据点进行反攻，建立第六战区。到了那个时候，您就是当世第一人，记入史册，写上课本，受亿万代子孙敬仰。”
　　“过赞了，过赞了！”
　　虽然知道这小子满嘴放炮，但不得不说，马屁拍的就是舒服。
　　项天良满脸笑容，看着王炎那希冀的目光，十分果断的伸出一只手，说道：“我要一半。”
　　王炎：“？？？”
　　“我擦，这老不要脸的！”
　　心中暗骂一句，王炎更加果断的握住项天良的手，“成交！”
　　项天良：“？？？”
　　“你就不讨价还价一下？”
　　犹豫了几秒钟，项天良试探性的问道。
　　“不用了！我的命都是项叔救得，您要一半，我就给一半。”
　　王炎话说的斩钉截铁，情真意切，把项天良搞的都有点不好意思了，甚至一度怀疑是不是有什么阴谋诡计。
　　但看王炎那“真诚”“无辜”的目光，又不太像。
　　“难不成，王元稳那混球还真能教出来好孩子？”
　　项天良心里面直犯嘀咕。
　　严峻的生存环境，让各个战区之间的强者空前团结。
　　互相协助，共同进退。
　　这八个字几乎被刻进了血脉中。
　　像刘士斌那样的垃圾只是极少数，一般刚刚漏出苗头就会被盯上。
　　经过一段时间的考察，或击杀，或调到偏远位置，绝对不会给他们机会影响帝国的内部稳定。
　　“拿出来吧，我把上面的封印解开。”
　　“嗯。”
　　王炎将储物袋递过去，项天良立刻动手。
　　几乎所有储物袋上面都有特殊的术式，类似密码锁，记录主人的灵魂波动，其他人想打开只能将术式暴力打碎。
　　但这样一来，就会牵动储物袋内的其他术式，使储物袋直接崩溃，顺带里面的东西也会化作灰烬。
　　当然，某些特殊的东西能够抵抗空间崩溃的恐怖力量，得以保存下来。
　　可这样的东西太少了，每一个都是能够影响当前局势的珍贵宝物。
　　项天良右手虚抓，无形的力量萦绕在储物袋周围，将上面铭刻的术式捏碎。
　　哗啦啦啦！
　　一大堆东西掉出来，除了大量灵魂碎屑之外，就是各种各样的灵药。
　　王炎扫了一眼，只认出了龙角根和东方神杞。
　　“不错，能够武装一个十万人的军团了。”
　　项天良点点头，往旁边挪动七八步，继续破解。
　　差不多半分钟后，第二层被破开。
　　同样是灵魂碎屑和灵药，但品质好了不少。
　　“这家伙所图不小啊！”
　　项天良感叹一声，并没有太过在意。
　　只要他还在一天，东瀛就永远没有翻身的机会。
　　第三层，第四层，王炎全都用不到。
　　可从第五层开始，就是一些适合王炎使用的东西了。
　　这一批资源数量非常多，项天良说的还是太保守了。
　　在王炎看来，最起码能够武装起三十万人的军团，或者打造一个万人精英团。
　　“小犬一蠢狼那家伙，估计得被气吐血了！”
　　项天良捏着一颗【灵魂结晶·大】，直接笑出声来。
　　这是九阶和十阶凶兽死亡后才会微弱几率凝结出来的东西，最高可以将灵魂强度提升到100点，也就是九级驭兽师的地步。
　　极其珍贵！
　　至于九级到十级的跨度，便不是依靠外力能够做到的了。
　　这是一个突破自我的机会，一个只属于勇者的挑战。
　　就如同灵兽从领主进阶王者，过去了，自此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，真正踏上强者之路。
　　过不去，身死道消，一切皆空。
　　这一次破解，花费了足足十分钟，但得到的好东西却不少。
　　足足一百颗【灵魂结晶·大】，外加上千株高等级灵药。
　　别说王炎了，就连项天良都忍不住倒吸一口冷气。
　　三个九级驭兽师，就这么到手了？
　　不对，还得分给这小子一个半！
　　项天良瞥了王炎一眼，心中想着要不要把他扣下。
　　宝贝闺女今年刚好十八，这小子年纪不大，实力也不错，完全配得上。
　　只要当了自己女婿，东西不就能名正言顺的全都贪了？
　　当然，这种念头想想就行了。
　　感情的事情强求不得，当初他可是“强”求了半年，老婆才答应的。

第120章 又一块邪玉
　　“还剩下最后一层！”
　　看着手中的储物袋，项天良犹豫起来。
　　越往后，破开的难度越大，里面的东西也就越珍贵。
　　最后一层的难度，甚至连他都没有丝毫把握。
　　层层叠叠，一环套一环，形成了一个完美的闭合。
　　别说项天良，就算施术者本人都不一定能打开。
　　“很难吗？”
　　看到项天良纠结的表情，王炎忍不住问道。
　　“不是难不难的问题，而是施术者根本就没打算让人打开。”
　　项天良将储物袋放到一边，眉头拧成了一个“川”字。
　　“这东西就像是把一根绳子打结，不管多么复杂，只要找到绳子头，都有机会解开。区别只是绳子结实不结实，打了多少结，打了什么样的结。但这个不同，绳子的头和尾连接在一起，根本找不到哪里是头，哪里是尾。”
　　“也就是说，只能碰碰运气了？”
　　“不错！”
　　“既然没有别的办法，那就碰呗！”
　　王炎双手一滩，反正也打不开，不如试一试。
　　里面的东西能保存下来最好，保存不下来也无所谓。
　　用不到的东西，哪怕再怎么珍贵，也是垃圾。
　　“白捡的东西，不心疼！”
　　项天良哼了一声，抓住储物袋的手狠狠用力。
　　咔咔咔！
　　清脆的碎裂声传入耳中，肉眼可见，以项天良的手为中心，密密麻麻的空间裂缝凭空出现，让王炎心中危机感大盛。
　　数件王炎不认识的东西从储物袋里面掉出来，立刻化作飞灰。
　　每消失一件，项天良的脸皮就跟着抖一下。
　　连续消失六件，项天良的脸色已经黑成了锅底。
　　这么多宝贵的资源，就连他都感觉心疼。
　　但没办法，空间之力十分强大，并且速度太快，即便是他都不敢硬来。
　　“嗯？”
　　一抹妖异的红色映入眼中，让项天良忍不住愣了一下。
　　竟然有东西能够硬抗空间之力？
　　不需要太长时间，只要能抗住一秒钟，就有机会。
　　然而当项天良把这块血红色的东西从空间裂缝中拿出来后，脸立刻变绿了。
　　邪玉！
　　一块拳头大小的邪玉！
　　作为炎黄帝国十大高手之一，项天良见过这东西很多次，每一次都给他的心灵造成了巨大冲击。
　　种族灭绝还算是好的，可怕是变成那种诡异的东西，想死都死不了。
　　编号00001的空间裂缝，就是一个被邪玉祸害过的世界。
　　除了他这个等级的强者，其他人进去秒死。
　　如果单单这样也就算了，类似的空间裂缝，光炎黄帝国境内就有四个。
　　东南西北四大战区的司令一直无法离开，就是因为必须以自身将其镇压。
　　如若不然，一旦里面的东西跑出来，必定生灵涂炭。
　　“竟然是邪玉！”
　　看着从储物袋中掉出来的东西，王炎惊呆了。
　　他万万没想到，竟然会碰上这东西。
　　“你能看到邪玉？”
　　项天良双眼中闪过奇怪的目光，这东西极其诡异，其中似乎牵扯到了因果等特殊力量，除了被选中（缠上）的人，在其他人眼中就是隐形的。
　　当年与王炎的父亲王元稳一起进入某个空间裂缝，就碰上了这东西。
　　神秘，诡谲，本以为是能够实现愿望的宝物，没想到竟然是可怕的诅咒。
　　各种怪事层出不穷，就连身体和灵魂都出现了异变。
　　要不是王元稳出手，他根本活不到现在。
　　但即便如此，付出的代价依旧十分惨重。
　　王元稳灵魂遭受重创，失去了继续当驭兽师的资格。
　　所有契约的灵兽全都死亡，爱人意外身故，就连唯一的儿子也感染奇毒，无法治愈。
　　炎黄帝国众多强者联手，勉强将王炎体内的毒素清理掉大部分。虽然残留的逐渐与基因融为一体，但好歹留下了一条命。
　　本以为只要小心谨慎，这辈子应该不会再碰到邪玉了。
　　可万万没想到，竟然还是逃不掉。
　　“命运这东西，真是难以捉摸啊！我以为自己已经摆脱，却不料自始至终都在它的阴影下。”
　　项天良叹了口气，事到如今，没什么好说的了。
　　十几年前，王炎的父亲王元稳救他一命。
　　十几年后，该由他来救王炎一命了。
　　然而就在项天良心中做出决定，带着邪玉进入自己镇压的那个空间裂缝，一了百了，彻底终结这一切的时候，却发现王炎竟然也掏出了一块邪玉。
　　“卧槽！”
　　即便项天良的阅历，依旧忍不住爆了句粗口。
　　一块邪玉就够受得了，又来一块？
　　这下真的完蛋了，不仅他自己，整个东部战区也得跟着陪葬。
　　“你从哪里得到的这东西？”
　　项天良皱着眉头问道。
　　“我在金刚界……”
　　王炎将事情的经过大概说了一下，包括从石门上看到的壁画。
　　“金刚界的所有人类献祭自身，打造出了一把邪玉晶十枪？一击秒杀了独眼巨人王？”
　　项天良感觉十分不可思议，这东西邪门的很，竟然还能打造成兵器？
　　“后来呢？你有没有许愿？”
　　“许愿了，我现在是它爹！”
　　王炎十分无辜的回答道。
　　项天良：“？？？”
　　神特么成了邪玉的爹，一点逼脸都不要。
　　成了它爹，它成了你祖宗还差不多！
　　项天良心中疯狂吐槽，默默等待王炎把话说完。
　　等明白了大致经过后，他震惊了。
　　这特么也行？
　　“呃，它认你当爹……之后，有没有碰到麻烦？”
　　项天良小心翼翼的问道。
　　今天这一幕，可算是彻彻底底颠覆了他的认知。
　　当真是强中自有强中手，一山更有一山高。
　　项天良心中暗骂，他怎么就没想到呢？
　　“碰到了，在编号43874的空间裂缝，那只凤鸟莫名其妙就把纯阳树炸了……”
　　王炎老老实实的回答。
　　他发现项天良的表情十分诡异，嘴角偶尔还抽搐一下。
　　让他忍不住怀疑，项天良是不是被邪玉影响了？
　　“看来情况还不算太糟！”
　　听到王炎的话，项天良狠狠吐出一大口浊气，表情如释重负。
　　“这东西虽然十分邪门，但许愿之后的灾难只会出现一次。如果一个人能承受住，那么灾难就会消失。承受不住，便会转移向最亲近的人，直至消耗殆尽。”

第121章 爹求你办件事炎黄帝国海岸线四百里之外，来自东瀛的白衣武士小犬一蠢狼看了眼手中的四分五裂的龟甲，脸上浮现出狰狞之色。
　　龟甲与储物袋有着紧密的联系，龟甲碎了，就证明储物袋被打开了。
　　里面的东西，自然是落到了项天良手中。
　　“我将邪玉放进去，就是做的两手准备。如果没出现意外，就用我的生命向邪玉许愿，打破东瀛的困局，不再受炎黄帝国控制。如果出现意外……哈哈哈哈……”
　　小犬一蠢狼仰天狂笑，笑的眼泪都流了出来。
　　“多么完美的意外，完美的让我感觉意外！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　……
　　……
　　“所以说，现在怎么整？”
　　王炎看了看自己手中的邪玉，又看了看项天良手中的邪玉，一时之间不知道该如何是好。
　　两块邪玉，肯定是自己手中的危险程度低一些。
　　毕竟王炎是它爹，多多少少也得给点面子。
　　不过话说回来，这个世界逆子一大堆，貌似也不差邪玉一个。
　　万一碰上个不孝顺的呢？
　　咋整？
　　王炎和项天良大眼瞪小眼，王炎是有点懵，项天良则是纠结。
　　两块邪玉扎堆，已经不是他能解决的了。
　　他的亲人和朋友，乃至整个东部战区，都会被牵连。
　　所带来的后果，就是镇压的空间裂缝失控，东瀛彻底反水。
　　东瀛无所谓，主要是空间裂缝里面那些诡谲之物，随便一个都会惹出天大的麻烦。
　　“看来，只能求助了。”
　　项天良叹了口气，就在他打算召集另外几个战区的司令开会时，异变突生。
　　王炎手中的邪玉突然挣脱束缚，瞬间冲到项天良手中，张开大嘴将邪玉吞了进去。
　　王炎：“？？？”
　　项天良：“？？？”
　　两人面面相觑，一时之间谁都说不出话来。
　　将另一块邪玉吞噬后，这东西打了个嗝，又蹦回到了王炎手中。
　　王炎：“……”
　　夭寿了，这玩意儿竟然是活的？
　　王炎满脸惊骇，他就是鬼迷心窍，随口说说而已，真捡了个儿子？
　　“项叔，咋整？”
　　王炎看着项天良，脑子已经完全乱套了。
　　“你问我我问谁？我也没见过这样的事情！”
　　项天良一脸懵逼，这一天天的，都是什么破事？
　　“要不，你再许个愿试试？”
　　项天良小心翼翼的问了句，话刚说出口，就恨不能给自己一巴掌。
　　向邪玉许愿？怕是老寿星上吊，活腻歪了。
　　项天良只是偶尔脑抽，王炎则是天天脑抽。
　　听到项天良的话之后，他琢磨一番，竟然感觉可行！
　　“但话说回来，许什么愿呢？”
　　“不如许愿换个正常点的脑子吧！”
　　项天良叹了口气，感觉自己已经有了被传染的迹象。
　　“有没有这种可能……”
　　王炎想了想，问道：“我用一个完美的愿望，制止邪玉对付的反噬。比如说许愿，永远不能用任何方式直接或间接伤害我，并要满足我的所有愿望。”
　　“你怕是急需治疗！”
　　项天良用一种看傻子的目光看着王炎，“不行，许愿会直接无效。”
　　“那如果我用许愿的方式自行决定反噬的类型呢？比如，无时无刻承受冰冻或灼烧？”
　　王炎问道。
　　“这个有人试验过，但反噬的激烈程度不是你能决定的。那人将反噬的类型定为慢性剧毒，结果两天就死了。连带着整个小区都被感染，伤亡惨重。”
　　项天良叹了口气，“邪玉这东西，根本不是我们能碰的。到目前为止，除了死亡，还没有其他方法能够完全摆脱邪玉的纠缠。”
　　“这样啊。”
　　王炎点点头，心里面却是有了计较。
　　“准备一下，半个小时后开会，商量商量怎么解决这个麻烦。”
　　项天良摆摆手，无神的双眼看向前方，感觉身心疲惫。
　　“好吧。”
　　王炎点点头，跟着一个战士去了休息室。
　　“等会我再叫你！”
　　战士给王炎拿了点水果，关上门离开。
　　看着手中透出诡异红光的邪玉，王炎郑重其事的说道：“儿啊，爹求你办件事。”
　　“我要一把牛逼哄哄，遇神杀神遇佛灭佛，无坚不摧无物不破，无法被摧毁和抢夺，就算十级驭兽师和帝皇以上品质凶兽都扛不住的超级无敌绝世神剑！”
　　王炎砸吧砸吧嘴，“至于付出的代价，就让我身中剧毒。这个剧毒不疼不痒，不冷不热，也不会对我的身体和灵魂造成任何伤害。积攒足够三天的量后，会有一个持续十分钟的发作期，发作期结束直接暴毙。”
　　王炎想了想，感觉这样应该没问题了。
　　有系统存在，体内的毒素刚一出现就会被兑换出去，不可能攒够三天的量。
　　为了防止意外，王炎还留下了一个后手。
　　哪怕一瞬间攒够了三天的量，也会有一个持续十分钟的缓冲时间，足够系统兑换了。
　　“我真是个天才！”
　　王炎忍不住夸赞自己。
　　一旦被邪玉缠上，就注定了无法摆脱。
　　与其整天担惊受怕，不如主动出击。
　　当然，这种方法只有王炎能用，没有系统帮助，当体内毒素积攒到某种程度后，就算炎黄帝国的十大高手也无法保证百分百能救回来。
　　随着王炎许愿结束，手中的邪玉立刻绽放出璀璨的光芒。
　　光芒本该无形无质，但此时此刻，却如同水一般将王炎整个包裹在内。
　　他感觉身体中有东西被抽走了，又有些东西被注入进去。
　　与此同时，他感觉自己的灵魂好像跟邪玉产生了某种特殊的联系。
　　“不会吧？”
　　王炎心中猛地升起一种不祥的预感，他的愿望是要一把绝世神剑，这块邪玉难不成打算将自己变成神剑？
　　它曾经被金刚界的所有人类祀奉，以灵魂和血肉进行献祭，最终化作邪玉晶十枪，击杀独眼巨人王。
　　莫非，它现在要重操旧业，再度变成一把武器？
　　真是操了蛋了，我的老天爷！
　　王炎心中忍不住哀嚎，但现在变故已生，却是没办法阻止。
　　“系统爸爸，等会要是出现意外，记得捞我！”
　　王炎叹了口气，默默等待。

第122章 辣剑时间说长不长，说短也不短。
　　当笼罩在周围的光芒消散后，一柄长剑出现在手中。
　　【辣剑】：吸天地之辣气，取日月之辣华。辣神辣佛辣自己，辣天辣地辣牛逼。一剑斩出，辣穿空气，万夫莫敌。
　　默默的将面板关闭，王炎脸上没有表情，心却已如死灰。
　　神特么辣剑，神特么辣牛逼。
　　这让他以后怎么出门？还怎么做人？
　　“人生啊！”
　　王炎叹了口气，感觉前途一片灰暗。
　　这都不是丢不丢人的问题，而是丢活人还是丢死人的问题。
　　“我累了，毁灭吧！”
　　王炎往床上一躺，整个人失去了斗志。
　　当然，他也没忘了将体内的毒素兑换出去。
　　【获得44点积分！】
　　【获得44点积分！】
　　……
　　兑换毒素的提示很快便刷屏。
　　不得不说，这真是个肯尼迪坐敞篷车——脑洞大开的想法。
　　最牛逼的是，竟然还成功了。
　　邪玉不仅不会影响到他的生命，反而会源源不断的产生积分。
　　这本来是一件好事，可王炎却怎么也高兴不起来。
　　半个小时后，战士在外面敲门，通知他去开会。
　　“不用开会了，你去跟项叔说，麻烦已经解决了！”
　　王炎摆摆手。
　　“好的!”
　　战士出去不到两分钟，王炎就感觉身体周围空间变换，竟然被从休息室移动到了会议室。
　　除了项天良之外，北部、南部、西部战区的人都已经落座，其中自然包括二叔王逸。
　　王炎刚一出现，立刻就吸引了所有人的注意。
　　“你说，解决了邪玉的麻烦？”
　　王逸问道：“怎么解决的？”
　　王逸和王炎乃是亲叔侄，由他来问最合适。
　　“我许愿一把神兵利器，并将邪玉的反噬设定为慢性剧毒。”
　　王炎解释说道。
　　“慢性剧毒？恕我直言，这无异于饮鸩止渴。曾经有人尝试过，死的很惨。”
　　西部战区司令朱方雨哼了一声，表情有点难看。
　　他每天都有很多事情要处理，这次来的虽然只是灵魂投影，但主要是给项天良和王逸面子。
　　可结果倒好，王炎竟然许愿了。
　　把原本还有机会解决的麻烦彻底定性，让他白跑一趟。
　　“其实，我不怕任何毒。”
　　王炎说道：“我在很小的时候便被剧毒缠身，险些丧命，从那之后，身体也一直很虚弱。但从半年前的某一天开始，我体内的剧毒突然消失了，并且我发现任何毒素都对我无效。哪怕火毒、寒毒，也是如此。”
　　王炎将早就准备好的说辞拿出来，算是勉强能解释清楚自己怎么从一个被剧毒搞坏身体的病秧子，变成现在这个生龙活虎的帅小伙。
　　至于别人信不信，无所谓，反正他自己信了。
　　“不怕剧毒？”
　　项天良嘀咕一声，扭头看向王逸，发现对方的眼神跟他一样满是怀疑。
　　“自己不怕剧毒，之后将邪玉的反噬设定为剧毒，理论上来说确实可行，但这种方法几乎无法复制。”
　　朱方雨搓了搓下巴，像是在思索，“你许愿要一件神兵利器是吧，拿出来看看。”
　　“哎！”
　　虽然有点不情愿，但王炎还是将辣剑取了出来。
　　通体赤红，八棱八面，是非常经典的汉剑模样。
　　这是世界铸剑史上的巅峰，没有之一。
　　与寻常的四面剑相比，八面汉剑更加厚重，颇具威势，最适合王炎这种王霸之气侧漏的人使用。
　　“这把剑叫什么名字？有什么特殊效果？”
　　项天良抓在手中，只感觉一股热痛混合的力量顺着手掌向上蔓延，让他脸色忍不住微微变化。
　　“我之前练了一本武功，叫辣掌。许愿神兵利器后，练了很长时间的辣掌消失了……”
　　王炎双手捂脸，恨不能找个地缝钻进去。
　　“它的名字叫辣剑，效果就是辣……”
　　项天良：“？？？”
　　王逸：“？？？”
　　朱方雨：“？？？”
　　会议室突然安静下来，炎黄帝国十大高手中的四个你看看我我看看你，谁都没有说话。
　　“就这样吧，有事情再联系。”
　　朱方雨的身影缓缓消失，看他那不断抽搐的脸皮，明显快憋不住了。
　　事情发展到现在的地步，也没什么好讨论的了。
　　王炎带着属于他的那一批资源，跟王逸回到了明湖第一大学。
　　即是隔离观察，也是闭关修炼。
　　和邪玉有关的事情，任何一点都不能掉以轻心。
　　先观察一段时间，看看具体情况，是不是真如王炎所说的那样。
　　除了这个，王炎也有消停一阵子的打算。
　　从东瀛那个名叫小犬一蠢狼的武士手中抢到这么多好东西，对方必定会记恨在心。
　　为了防止被暗算，王炎决定老老实实在学校蹲上一段时间。
　　一方面是避祸，另一方面则是消化这次所得。
　　除了自己能用到的东西，剩下的全都给了二叔。
　　他那里人多，需要的资源更多。
　　时间一晃而过，眨眼便是半年。
　　王炎看着天空中逐渐凝结的阴云，表情十分严肃。
　　准备了这么久，终于到了金子进阶的关键时刻。
　　过去了，海阔天空。
　　过不去，化作飞灰。
　　“开始吧！”
　　金子话说完，便向前方的空地跑去。
　　按照正常情况，金子应该振翅飞天，怀揣着英勇无惧之心，迎着雷霆怒冲天际。
　　奈何它不会飞啊！
　　只能跟个沙雕一样，倒背着翅膀，又蹦又跳。
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　电光乍现，银蛇狂舞，一道道雷霆不断劈下来。
　　王炎按下开关，数百道能量护盾骤然张开，将金子包裹在内。
　　不同于小青进阶，这次王炎有经验多了。
　　各种科技仪器，各种灵药，绝对能保证金子万无一失。
　　九道普通雷劫落下，紧接着便是四十五道五行天劫。
　　金子的底蕴比小青差了一大截，它所要面临的考验也弱了不止一筹。
　　当众多仪器全都被劈烂后，天劫也到了尾声。
　　五色光芒将天空照亮，金子幼小的身体不断膨胀，短短几个呼吸时间，展翅便达到了二十米开外。
　　与此同时，系统提示音也在耳边响起。

第123章 灾劫凤凰
　　【宿主请在如下选项中进行抉择！五分钟后将随机选择其一进化！】
　　【祥瑞方向：天生祥瑞，福耀四方。祥瑞凤凰能够带来好运，同时也会受到世人崇敬。】
　　【灾劫方向：灾难与劫数，命运与死亡。灾劫凤凰，带来最后的归宿。】
　　不管怎么看，金子的待遇都比小青差了很多。
　　但无所谓了，不如小青没关系，只要比其他人的灵兽强大就行。
　　“选择灾劫方向！”
　　随着王炎话音落地，天空中炫目的光芒立刻消失，清脆的鸣叫声响起。
　　唳！
　　金子展翅高飞，身形闪动间，无数剑气向周围激射。
　　碰触到植物，粉身碎骨。
　　碰触到动物，当场暴毙。
　　灾劫凤凰，不愧是灾难和劫数的化身。
　　看到它，便是生命的终结。
　　王炎选择灾劫，而非祥瑞，一方面是体内的非主流之魂作祟，另一方面则是有点破罐子破摔的意思。
　　小青都是灭世之龙了，再来个灾劫凤凰岂不是更配？
　　打开金子的面板，几个技能立刻呈现出来。
　　【名称】：灾劫凤凰（金子）
　　【品质】：王者
　　【属性】：金
　　【升级】：需要富含能量或淬炼血脉的物质。
　　【技能】：
　　【金精剑气】：普通技能，操控金属性能量，被撕裂的伤口无法自行愈合。
　　【剑心地狱】：精英技能，剑气笼罩自身一定范围，对所有目标进行无差别攻击。
　　【灾劫之力】：首领技能，所有攻击附带灾劫之力，侵蚀目标血肉和灵魂。
　　【寂灭无尘】：领主技能，加快灾劫之力的侵蚀速度，使其肉身在极短时间内腐朽老化。
　　【万物归虚】：王者技能，引爆灾劫之力，崩碎灵魂。
　　金子的技能极其强大，甚至到了堪称恐怖的力量。
　　灾劫之力不仅针对肉身，更是可以作用在肉身上面。
　　碰到某些灵魂体的敌人，不需要王炎动手，它自己就可以。
　　这半年时间，王炎的整体实力提升巨大。
　　小青、金子、小月、饭桶，全都提升到了王者品质，就连王炎也跟半年前有了翻天覆地般的变化。
　　吞食了大量高等级灵药后，力量、敏捷、体质，三种属性全都达到600点，不出意料的被成功卡住。
　　这貌似已经达到了某种极限，就连小青都无法帮助他继续提升。
　　灵魂强度恢复到100点，上限也有了少量提高，距离真正踏上强者之路仅差最后一步。
　　在50点灵魂强度的时候，王炎得到了一个非常牛逼的防御型技能，能够免疫222点灵魂强度以下的所有攻击。
　　按照推测，王炎以为达到100点后会得到一个更牛逼的技能，但事实并非如此。
　　没有新技能出现，而是开启了两个新的属性。
　　【灵魂强度】：100256（缓慢恢复中）
　　【意志】：15（增加侵蚀、同化抗性）（灵魂强度15%转化）
　　【感知】：10（增加危险预兆、自然契合）（灵魂强度10%转化）
　　两种属性，都是由灵魂强度按照一定比例转化。
　　意志，应该是用于抵抗某些特殊的攻击，比如诅咒。
　　跟灵魂屏障不同，意志是降低中招的几率，减缓攻击效果爆发的速度，而灵魂屏障则是减免或降低伤害。
　　两者之间的关系并没有冲突，反而是互补。
　　感知就很好理解了，能够更加敏锐的发现周围环境中隐藏的东西，并提前预警。
　　总体来说，这半年时间没浪费，各方面提升都十分巨大。
　　唯一不好的地方，就是小青缠的太紧了，让王炎日渐消瘦。
　　灵魂强度达到100点，灵魂契约自动升到九级。
　　到了这个时候，再想提升就难了。
　　很多驭兽师一辈子都卡在这里，不管如何努力也无法寸进。
　　这是一道门槛，一道九死一生的门槛。
　　若是过去了，自此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，未来一片坦途。
　　过不去，身死道消，一切成空，这个世界从此再与你无关。
　　不同于灵兽的雷劫、天劫、天罚，每个驭兽师在冲往十级的道路上，所遇到的考验都不相同。
　　有些人踏过千山万水，倒在了最后的强敌脚下。
　　有些人受尽严刑拷打，终于坚持到了美人计。
　　有些人懵懵懂懂，还没有找到目标便悄然死去。
　　……
　　各种各样，每个人都不一样。
　　王炎不知道自己将要面临什么，但他早就做好了心理准备。
　　想要保护自己，就必须拥有力量，就必须往前冲。
　　勇敢，果断，永不言弃。
　　越是充满斗志，越容易闯过去。
　　越是害怕，死的越快。
　　对王炎来说，其实最稳妥的办法就是等。
　　等上两年，他的灵魂强度差不多能恢复到200点。
　　没有危险，没有挫折，一切水到渠成。
　　王炎不会这样选择！
　　两年太长，不知道会发生多少事情。
　　他可以走的慢一点，但绝对不能停下！
　　因为一旦停下，可能就永远也走不动了。
　　金子在天空中飞了一个多小时，巨大的身体快速收缩，重新变成拳头大小，稳稳的落在了王炎肩膀上面。
　　“哇，飞翔的感觉，真爽！”
　　金子砸吧砸吧嘴，从储物环里面掏出一枚坚果，嚼的嘎嘣响。
　　“进阶王者不是可以化形了吗？为什么你还是这副鸟样？”
　　王炎瞥了它一眼，问道。
　　“化形太难了，并不是所有灵兽都能够轻松做到。”
　　金子双翅一摊，表情有点躲闪，“你看饭桶，不也没化形吗？”
　　“懂了，你是说，你的智商和饭桶处在同一水平。”
　　王炎点点头，对旁边的棍子说：“传下去，金子智商不如饭桶。”
　　棍子：“传下去，金子智商被饭桶碾压。”
　　小青：“传下去，金子被饭桶吃了。”
　　饭桶：“嗷呜嗷呜！”
　　金子：“？？？”
　　“不说这个了。”
　　金子一边梳理身上的羽毛，一边问道：“咱们接下来去哪里？我非常迫切的想要找人大战一场！”
　　“接下来，我们要去一个十分诡异的地方，去进行异常恐怖的考验。要么生，要么死，没有机会全身而退。”
　　王炎揉了揉金子的小脑袋，表情坚定。

第124章 最后冲刺
　　“十分诡异的地方？考验？”
　　金子脑袋一歪，有限的认知，让它想象不出来什么才能算作诡异。
　　“对，非常非常危险！”
　　其实王炎也不知道他要面对什么，但吹的凶一点能显得自己更牛逼。
　　金子进阶成为王者，其他的也没什么好准备的。
　　王炎找到校长，询问最后一步应该怎么走。
　　“本以为最少要等一年，没想到这么快就来了。”
　　校长说着，从储物袋掏出来一颗核桃大小的晶体。
　　“九级到十级，每个人所要经历的困难都不同。你可要考虑清楚了，这一次，我帮不了你，王逸也帮不了你。一旦失败，必死无疑。”
　　“我早就考虑清楚了！学如逆水行舟，不进则退。敌人不会等我，凶兽更不会等我。”
　　王炎语气十分坚定，“如果一辈子只能卡在九级，还不如死在凶兽嘴里。”
　　“有志气！”
　　听到王炎的话，校长忍不住夸奖一句，并将手中的晶体递过去，“这个东西能够帮你大幅度提升灵魂强度，虽然没办法突破到十级，但有一点算一点，总比没有强。”
　　“嗯，谢谢小姨！”
　　王炎接过晶体，立刻查看相关属性。
　　【陨灭的精灵之种】：当一个世界崩溃后，残存的世界意识有几率凝聚成一粒种子。种子生根发芽，化为精灵。死亡，便是精灵之种。直接使用，可大幅度提高灵魂强度。利用术式催发，可形成残破的死亡世界。
　　这东西曾经是一个残破的世界，被校长联合几个十级驭兽师清理干净后，将其化作养魂地，帮助大学的新生更进一步。
　　现在，它有了更大的用处，那就是为王炎冲上十级提供一份帮助。
　　“每一个人的考验都不相同，但你要记住一点，你见到的任何人，都不是平白无故出现的，每一个都能够追溯到具体的来源，并且都与你有关系。”
　　校长看着王炎，语气十分郑重，“自始至终，你都是在挑战自己！”
　　“我明白了！”
　　王炎点点头，确定准备好了之后，便按照校长的吩咐，进入到了帝国图书馆第三层，也就是灵魂图书馆。
　　“这家伙……”
　　与上次不同，刚刚进入灵魂图书馆，王炎的感知便开始疯狂示警，让他有种落荒而逃的冲动。
　　灵魂强度达到100点后衍生出来的新属性，效果竟然这么强。
　　“孩子，不要害怕。”
　　半透明的腕足轻轻按在王炎的额头上，激动的心情快速冷静下来。
　　“做长辈的能帮你们遮挡一下风雨，但孩子长大了，路终究要自己走。去吧，莫要惶恐，莫要踌躇，勇敢的往前冲吧！”
　　“愿你凯旋！撑起我炎黄帝国的一片天！”
　　柔和的声音传入耳中，王炎的身形逐渐虚幻。
　　“老祖宗，您看这个孩子怎么样？”
　　王炎离开之后，校长才问道。
　　“他很特殊，似乎有一股特殊的力量在保护他。”
　　大章鱼叹了口气，一大堆腕足无规律的轻轻摆动，“你们准备的怎么样了？最多一年，梦就要醒了，我快撑不住了。”
　　“还在进行最后的争夺……”
　　校长低下头，脸上满是愤怒和绝望。
　　大章鱼撑不住了，就要换另外的人顶上去。
　　这代表着，炎黄帝国的顶尖强者又要少一位。
　　但没办法，梦，绝对不能醒！
　　哪怕所有人都牺牲，梦，也不能醒！
　　……
　　……
　　视线一阵恍惚，等恢复过来的时候，王炎已经抵达了一个陌生的地方。
　　目光所及之处，遍地都是枯叶和杂草。
　　一棵接一棵大树密密麻麻，不断的延伸向远方。
　　王炎出现的位置在一棵直径超过两米的大树旁边，树上结满了拳头大小的果实，脚下则是一只因为恐惧而慌不择路，最终狠狠一头撞在树上的兔子。
　　“主人，这是什么情况？傻兔子把自己撞死了？”
　　棍子坐在王炎肩膀上，东瞧瞧西看看，发现金子、小青和饭桶竟然都没在身边。
　　不知道是被传送到了别的地方，还是根本没进来。
　　“那是什么？狼？”
　　棍子满脸惊讶之色，它刚才看到一个身穿红色长袍，头顶王冠，浓妆艳抹的母狼拎着平底锅狂奔过去。
　　双目如电，杀机仿佛凝成实质。看那副气势汹汹的模样，显然心情非常糟糕。
　　多亏她好像在追赶什么，如若不然，必定是一场恶战。
　　“童话大杂烩吗？”
　　王炎心中思忖。
　　校长说过，每一个人的考验都不同，但所有的人物都不是平白无故出现的，都能够追溯到与自身的联系。
　　挑战的，自始至终都是自己。
　　这样一来，就能说的通了。
　　和兔子有关的记忆，除了红烧兔头、乱炖兔肉、焖兔肉，这些美食，就是龟兔赛跑和守株待兔了。
　　当然，兔女郎之类的，如白纸般纯洁的王炎根本不知道是什么东西。
　　至于那只拿着平底锅的母狼……
　　再见！
　　告辞！
　　惹不起！
　　“还算不错，应该是个美丽的童话故事！”
　　王炎砸吧砸吧嘴，他想起了白雪公主，不知道会不会出现。
　　王后那面知晓任何事情的魔镜，是不是真的存在。
　　“主人，那里好像有东西。”
　　棍子叫了一声，纵身落进草窝，很快便发现了一只乌龟。
　　小家伙四条腿捯饬的飞快，正以每分钟不到半米的速度疯狂冲刺。
　　虽然十分感人，但毫无疑问，它超过兔子了。
　　刚刚抵达这里，王炎便发现了红太狼和灰太狼、龟兔赛跑、守株待兔，继续下去的话，说不定会出现勇者斗恶龙、巨人攻城之类的桥段。
　　这些还好说，王炎有点害怕出现黑暗童话。
　　什么七个小矮人大干白雪公主，什么灰姑娘的多人舞蹈聚会，什么小红帽和大灰狼不得不说的秘密。
　　各种毁三观，各种十八禁，王炎幼小脆弱的心灵根本承受不住如此巨大的冲击。
　　“主人，接下来怎么办？”
　　看了看正在玩命狂奔的乌龟，又看了看晕死过去的兔子，棍子舔了舔嘴唇，可怜巴巴的说道：“我饿了，想吃王八炖兔肉。”
　　“正好，我也有点饿了。”
　　王炎笑了笑，一脚踩住乌龟，顺手把兔子拎起来。
　　“你说，我是把你红烧好呢，还是清蒸好呢？”
　　“不要吃我，不要吃我，我一点都不好吃。”
　　似乎是被王炎吓到了，装死的小兔子赶紧睁开眼睛，身体不停的哆嗦起来。

第125章 牛大伯驭兽师从九级到十级的过程中，每个人所遇到的情况都是不同的。
　　但经过无数代人的总结，还是找到了些许规律。
　　那就是，每个考验的过程中，都会有一个“自己”。
　　战胜“自己”，便能够结束一切。
　　因此，王炎打算试试看，能不能从兔子这里寻找突破口。
　　“你有没有见过这样一个人？英俊潇洒、风流倜傥、勇猛果敢、帅气无敌、玉树临风、一表人才、年少多金、聪明伶俐、活泼可爱、谈吐大方、风度翩翩、气宇轩昂……”
　　王炎砸吧砸吧嘴，似乎感觉吹的有点过头了，便稍微谦虚的继续说道：“不用完全符合，有个七八分相似就行了。”
　　小兔子：“？？？”
　　犹豫了几秒钟，小兔子弱弱的问道：“你是在跟我讲童话故事吗？”
　　“难道这里不是童话故事吗？”
　　王炎反问。
　　兔子沉默了，差不多三十秒后，它抬起头，血红色的双眼中满是坚定和决绝，“这么不要脸……呃，这么完美的男人，我只见过一个，那就是你！”
　　“不错不错，你很有眼光！”
　　王炎十分欣慰的点点头，“既然如此，那就不烤你了！”
　　“烤我？你有火吗？”
　　听到王炎的话，小兔子扭头往周围瞅了瞅，不过因为被抓着耳朵的缘故，它的脑袋没有动，身体却来回的转。
　　“火？”
　　王炎瞥了眼棍子，后者会意，立刻便召唤出一片火海。
　　“哇！好厉害，你是魔法师吗？”
　　小兔子双眼放光，语气中满满的都是崇拜。
　　“魔法师算什么？我是法神！”
　　王炎哼了一声，满脸都是牛逼。
　　这小兔子实在是蠢的可爱，让王炎忍不住想逗逗它。
　　“其实就算没有火也无所谓，我更喜欢吃刺身。”
　　王炎把脸凑过去，装出一副凶神恶煞的模样，“把小兔子放进嘴里，牙齿轻轻一咬，鲜血和脑子顺着牙缝呲出来……”
　　“哇！”
　　听到王炎的话，小兔子立刻被吓哭了，“不要……不要吃我……我……我告诉你……告诉你白雪公主……”
　　“嗯？”
　　王炎顿时来了精神，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　作为童话故事的主角之一，白雪公主必定扮演着十分重要的角色，甚至有可能就是王炎“自己”。
　　“既然有白雪公主，那么肯定会有王后，而王后又是邪恶的女巫。如此一来，我或许知道最终的敌人是谁了。”
　　王炎暗自点头，非常佩服自己，竟然这么快就锁定了目标。
　　“嗯，以后再碰到类似的情况，得多吓唬吓唬，指不定一害怕就说实话了呢。”
　　王炎心中嘀咕一句，对小兔子说道：“既然如此，带路吧。”
　　小月还在校长那里，小青、金子、饭桶，则是不知道跑什么地方了。
　　王炎通过灵魂契约进行联系，一直都没有得到回应。
　　但有一点他可以确定，那就是小青和金子都活着，并且活的好好的。
　　至于饭桶，随缘吧。
　　这片森林的面积很大，一眼望去看不到尽头。
　　边走边聊，王炎差不多知道这片森林的大概情况了。
　　有点出乎意料，并不是童话故事大杂烩，而是以《白雪公主和七个小矮人》的故事为主线，掺杂了一些其他的故事。
　　白雪公主被邪恶的王后用苹果毒晕，王后并没有杀她，而是让她自生自灭。
　　所幸天无绝人之路，七个小矮人……
　　不对，是七只善良的动物发现了白雪公主，救了她，并将她安置在铺满鲜花的床上。
　　多么温馨的童话故事，虽然漏洞百出，各种扯蛋。
　　“除了七只动物之外，还有别的吗？”
　　王炎想起了那只身穿红色衣服，拎着平底锅的母狼。
　　要是跟它对上，王炎一点战胜的把握都没有。
　　“有啊！”
　　小兔子掰着手指，一个一个的数，“还有喜欢健身的大老虎，可怜兮兮的大灰狼，勤勤恳恳的牛大伯……”
　　“喜欢健身的老虎，泰哥？可怜兮兮的大灰狼，灰太狼？这俩我都认识，可牛大伯又是谁？”
　　王炎心中思忖，泰哥和灰太狼都是他记忆中的东西，这个牛大伯却是一点印象都没有。
　　但他知道驴大哥……
　　说来也是长脸，前世某个东山省的男人与女网友相约，交流基因工程方面的学术问题。
　　结果那个男人极其粗鲁，跟驴一样，在酒店呆了两天，把女网友干进了医院。
　　于是乎，江湖上便有了关于他的传说，更是得到了一个非常响亮的外号。
　　驴大哥！
　　没过多长时间，王炎便看到了兔子口中的牛大伯。
　　弯着腰，挥着锄头，正在卖力的翻地。
　　“牛大伯，牛大伯！”
　　小兔子呼喊一声，立刻蹦蹦跳跳的跑过去。
　　“主人，要不要……”
　　棍子悄悄掏出一把匕首，做出抹脖子的动作。
　　“先等等！”
　　王炎摇头，他没有感知到危险，看看情况再说。
　　“小兔子，又去哪里调皮捣蛋了？”
　　牛大伯看到小兔子，脸上顿时浮现出宠溺的表情。
　　王炎想起了前世的父母，也是如此勤勤恳恳。
　　奈何命运多舛，在他很小的时候父母亲人便死光了，只剩下他自己被送进孤儿院。
　　“哎……”
　　王炎叹了口气，牛大伯就如同记忆中的父母，而小兔子，或许就是幼小的自己。
　　听到牛大伯的话，小兔子看了王炎一眼，让后者立刻紧张起来。
　　这头牛身上的气息非常强大，给他一种巨大的压迫感，就如同孩子面对自己的父母。
　　一旦小兔子说王炎威胁它，牛大伯九成九会动手。
　　这样一来，王炎便要面对一场堪比爹妈揍儿子的战斗。
　　所幸情况还没有糟糕到那种地步，不知道是兔子太胆小，还是其他原因，兔子扭过头，说道：“这个人类要去寻找白雪公主，我带他过去。”
　　“这样啊！”
　　牛大伯点点头，转身进入房子里面，抱出来一大堆胡萝卜。
　　“路上吃，别饿到了。”
　　“谢谢牛大伯！”
　　小兔子非常开心的感谢一声，之后有些可怜兮兮的看向王炎。
　　意思很明显，它自己拿不了这么多胡萝卜。

第126章 青蛙公主
　　“行吧！”
　　王炎挥手把胡萝卜收进储物袋，顺手将其中一根掰开，短的塞进兔子嘴里，长的则是递给棍子。
　　从牛大伯这里离开，王炎感觉心神突然轻松了很多。
　　无论如何，父母早已经死了。
　　再多的挂念也没用处，好好活着，便是对他们最大的慰藉。
　　“哎！”
　　王炎叹了口气，表情若有所思，“或许，这才是考验的真正意义。”
　　放开心灵上的束缚，丢掉多余的杂念。
　　当真正能够鼓起勇气直面未来时，才算真正踏上了强者之路。
　　带着兔子和棍子不断前进，很快便看到了一条小河。
　　河水清澈见底，偶尔有几条小鱼和小虾游来游去。
　　就在王炎准备跳过去的时候，一道声音突然传入耳中。
　　“你好，能帮我个忙吗？”
　　王炎顺着声音寻找，在距离自己差不多一米远的地方发现了一只青蛙。
　　拳头大小，通体绿色，脑袋上戴着一顶精致的王冠。
　　不知道怎么回事，这只青蛙竟然给他一种眉清目秀的感觉。
　　“青蛙公主？”
　　王炎嘀咕一声，他记得好像是青蛙王子来着。
　　“我是邻国国王的女儿，邪恶的女巫忌妒我的美貌，施展魔法把我变成了一只青蛙。勇敢、无畏、帅气、果决……的勇士，能帮助我脱离苦海吗？”
　　青蛙公主用希冀的目光看向王炎，继续说道：“只要亲吻一下，我便能够重新变成人。注意，只能亲一下，要是亲两下，我就会再次变成青蛙。”
　　“原来如此！”
　　王炎点点头。
　　虽然跟记忆中美貌少女与青蛙王子的桥段有所不同，但问题不大。
　　勇敢无畏，帅气逼人的自己，也能够和美丽的青蛙公主插出幸福的火花。
　　双手将青蛙公主捧起来，虽然皮肤滑滑的，但并不恶心。
　　对于这一点，王炎早就习惯了。
　　小青就特别滑，里面外面都特别滑。
　　“啧啧啧，突然很想吃烤青蛙、油焖青蛙、土豆炖青蛙、葱爆青蛙了。”
　　王炎一边想着，低头亲了上去。
　　下一瞬，璀璨的光芒猛地从青蛙公主身上绽放。
　　光芒越来越盛，并不断拉长，很快便形成了人类的轮廓。
　　纤细的腰肢，修长的大腿，嫩白的皮肤。
　　配合那一头披肩的大.波浪，极其惹火。
　　那美艳的脸蛋和雍容华贵的气质，简直跟童话中的公主一模一样。
　　“好心的勇士，非常感谢您能够出手搭救。”
　　公主双膝弯曲，身体前倾，对着王炎行了一礼。
　　谦逊淡然，儒雅随和，很符合她公主的高贵身份。
　　“之后呢？就没点表示？”
　　王炎舔了舔嘴唇，盯着公主脖子上的项链。
　　直觉告诉他，这绝对是好东西。
　　“勇士，请你自重！”
　　青蛙公主脸色大变。
　　在她的视角，王炎一直色眯眯的盯着她的胸看，还咽了口唾沫，明显图谋不轨。
　　多亏王炎不知道公主的想法，不然非得叫冤。
　　他是一个非常纯洁的人，纯洁的就如同一张白纸，怎么会做出如此……
　　嘿嘿嘿，其实做一下也不是不行。
　　“好吧好吧，没事我就走了。”
　　王炎摆摆手，转身打算离开。
　　可就在此时，公主竟然又开口了。
　　“好心的勇士，能不能再帮我一个忙？”
　　公主脸色微红，刚刚义正词严的拒绝了王炎的无理要求，扭头就要求他办事。
　　如果他非要那样的话怎么办？
　　公主心中思忖，这么帅，这么有型，其实就算来一发也没关系。
　　“说吧，啥事？”
　　王炎瞥了她一眼，问道。
　　他现在基本可以确定，青蛙公主绝对不是“自己”，因为王炎不会做出这么不要脸的事情。
　　“我的爱人，隔壁国的接客王子也被邪恶的女巫种下了诅咒。希望勇士能够不计前嫌，帮助他重新变成人类。”
　　青蛙公主满脸都是希冀的表情，水汪汪的大眼睛中仿佛有光芒在流转，电得王炎一个激灵。
　　“王子？在哪呢？”
　　“在这呢！”
　　一道清朗的声音传入耳中，青蛙王子跳到了公主掌心，目光中满是爱意，“约汉，我挚爱的公主，我们终于可以团聚了！”
　　王炎看了看青蛙王子，又看了看青蛙公主，顿时陷入沉思。
　　……
　　滋滋滋！
　　王炎慢慢转动铁签子，让上面的青蛙肉能够均匀受热。
　　棍子馋的口水直流，不停的抓耳挠腮。
　　小兔子则是一边流口水，一边哆嗦。
　　它的内心是崩溃的，不仅要忍受恐惧的折磨，还要抵抗来自烤肉的诱惑。
　　就在差不多十分钟前，它眼睁睁的看着王炎将含情脉脉，正眉来眼去不停放电的青蛙王子和青蛙公主分开，并在公主嘴上亲了一口。
　　之后，公主重新变成青蛙，被他扒了皮去掉内脏，串在铁签子上面和王子一起烤。
　　太馋人了！
　　不对，是太残忍了！
　　“滋溜！”
　　小兔子双手捂着眼，眼泪控制不住的从嘴里面往外流。
　　“要尝尝吗？”
　　王炎扯下一条腿，递给小兔子。
　　小东西胆子很小，并且傻兮兮的，很好玩。
　　“是我疯了，还是你疯了？”
　　小兔子瞪着一双血红色的眼睛，怒气冲冲的说道：“我是一只弱小无助的可怜兔子，只吃蔬菜和水果，不吃肉！”
　　小兔子非常争气的把脑袋扭到别处，但烤青蛙的香味实在太诱人了，钻进鼻孔里面，馋的它口水直流。
　　“不吃肉？动物的尸体是肉，植物的尸体也是肉。你呼吸的空气里面，也有微生物的肉。”
　　王炎将青蛙腿强行塞进兔子的嘴里面，继续说道：“想要活的健康，想要活得好，必须吃肉。”
　　“不！我是一只有底线、有原则、有节操、有骨气的四有好兔子，是绝对不会……唔……好吃……”
　　小兔子嘴很硬，但身体却十分老实。
　　挣扎了不到三秒钟，便彻底投降了。
　　分成三瓣的嘴唇不断蠕动，幸福的眼睛都眯了起来。
　　“好吃就对了！”
　　王炎十分满意的点点头，顺手从储物袋里面取出一整只猪腿开始烤。
　　“动物肉这么香，傻逼才去吃植物肉呢！”
　　“说得对，吃植物肉的是傻逼，让别人吃植物肉的是超级大傻逼！”
　　棍子点点头，表示非常赞同。

第127章 猎人青蛙又叫田鸡，在前世属于三有保护动物，捕杀超过二十只就会入刑。
　　当然，这个世界没关系。
　　人类连生存都成了问题，哪还有工夫去保护动物。
　　青蛙公主死后，王冠和项链自然成了王炎的战利品。
　　跟他想的不太一样，这两件东西只是普通金属，没有任何特殊的地方，最多就是造型别致，富有艺术气息。
　　吃饱喝足后，王炎带着小兔子和棍子继续前进。
　　这个森林无比巨大，走了那么长时间竟然还没有看到边际。
　　除此之外，所有的树长的几乎一模一样。如果不是有兔子带路，恐怕王炎早就迷失了。
　　走了一阵子，王炎眉头一皱，猛地停下了脚步。
　　他看到了一个猎人。
　　虎皮的大衣，熊皮的裤子，鹿皮的靴子，脸上还糊着一块狗皮膏药。
　　背后挂着一把长弓，手里抓着一把弯刀，模样非常彪悍。
　　很多童话故事中都会有猎人存在，他们扮演的角色一般也比较善良，总会无私的为主角提供帮助，成为其艰苦道路上的一盏明灯。
　　“你好，善良的猎人，我遇到了麻烦，能帮帮我嘛？”
　　王炎脸上堆起笑容，向猎人走过去。
　　“当然可以！”
　　猎人爽朗的答应，快步向王炎走来。
　　按照正常情况，两个人会寒暄一下，之后王炎说出自己遇到的麻烦，猎人则是给出解决的办法。
　　然而眼下的情况明显与正常不搭边，就在两人间的距离拉近到两米之内时，竟然不约而同的发动了攻击。
　　叮！
　　声音清脆，但一点都不悦耳。
　　两人刚出手，便是一副要拼命的架势。
　　“果真有问题！”
　　王炎表情凝重，狠狠一剑斩了下去。
　　就在猎人出现的瞬间，王炎的感知便开始疯狂预警。
　　这个灵魂强度达到100点之后衍生出来的属性非常给力，让他能够更精准的察觉到危险到来。
　　毫无疑问，这个猎人想杀了他，甚至到了丝毫不加掩饰的地步。
　　叮叮叮！
　　一剑斩出，毫不留情。
　　猎人的实力很强，并且战斗经验极其丰富，每一招每一式都冲着王炎的要害而去。
　　一旦命中，最差也得是个重伤。
　　王炎也不是弱鸡，每次都精准的挡住，并且还有反击的机会。
　　魂针！
　　灵魂能量凝聚成针，瞬间便是几百枚射过去。
　　下一秒，凄厉的惨叫声响起，猎人的身体无法控制的开始抽搐，凶残的攻击也出现了一瞬间的停顿。
　　刺啦！
　　剑刃落到猎人肩膀上，将他的骨骼斩断，将他的皮肉撕开。
　　辣剑非常锋利，上面附带的力量更是可怕。
　　以伤口为中心，辛辣之气迅速向周围扩散。
　　短短不到两秒，猎人全身便已经被浸透，化作一大块辣肉。
　　看着躺在地上，被活活辣死的猎人，王炎脸上没有丝毫表情。
　　虽然这东西的效果一言难尽，但是真的牛逼啊！
　　一剑斩出，辣肉成形。
　　还用得着做饭？直接辣熟了！
　　“话说，有点想吃麻辣兔头了。”
　　王炎瞥了眼旁边的小兔子，忍不住舔了舔嘴唇。
　　小兔子被吓得瑟瑟发抖，前一秒有说有笑，下一秒直接开始疯狂厮杀，真是吓死宝宝了。
　　他不会要吃兔兔吧？
　　小东西抬起头，正好跟王炎对上眼。
　　那似笑非笑的表情，舔嘴唇的动作，吓得它差点晕过去。
　　当然，王炎这么善良的人是不会吃掉小兔子的，最多就是欺负欺负。
　　从储物袋掏出一根胡萝卜塞进嘴里，小兔子立刻忘了刚才的恐惧，开始大嚼特嚼。
　　童话故事不讲逻辑，什么稀奇古怪的事情都能见到。
　　什么牛顿三大定律，什么达尔文进化论，全都没有意义。
　　就比如前面这栋漂浮在半空的二层小楼，以及旁边那匹悠闲吃草的马。
　　“什么情况？房子飘在半空？不怕晚上睡觉突然掉下来摔死？这匹马又是什么情况？怪模怪样的，杂交品种？”
　　王炎实在无力吐槽，虽然都跟他有联系，却完全想不起来怎么回事。
　　房子还好，王炎小时候曾经看过一篇文章，某个大财主不住在第一层，就想节约材料，直接从第二层开始建，结果自然是不行的。
　　没有地基，房子根本建不起来。
　　但这匹马，就太诡异了。
　　圆圆的小耳朵，大且短的嘴巴，眼睛一个蓝色一个棕色。
　　脖子周围一圈如狮子般的鬃毛，脊背位置遍布斑马状的条纹，肚子上却长满了粗糙的疙瘩。
　　尾巴的造型也很奇怪，上半截长满了又长又直的黑毛，下半截却如同资深程序员的脑袋。
　　不知道究竟当时动物太多，还是喝了辐射水。
　　“这匹马的家庭关系相当混乱，跟前世东瀛电影里面演的很像。”
　　王炎嘀咕一声，拎着辣剑，纵身跳进了小楼里面。
　　虽然小楼悬在空中，但没有丝毫晃动。
　　王炎进去，就跟普通建筑差不多。
　　里面的摆设很简单，一张桌子，两把椅子，以及一具尸体。
　　“黑色长袍，尖顶帽子，如霜打的驴粪蛋子差不多的老脸，还有断成两截的扫帚，这是女巫？”
　　王炎眉头皱起，心中开始思索。
　　发现女巫并不奇怪，白雪公主和猎人都出现了，再来个女巫很正常。
　　但她为什么会死呢？
　　又是谁杀了她？
　　王炎把小兔子拎过来，问道：“你认识她吗？是把公主和王子变成青蛙的邪恶女巫，还是那个骗白雪公主吃下毒苹果的王后？或者，她们其实是一个人？”
　　“邪恶女巫？你在逗我？把青蛙公主和青蛙王子烤了，把猎人杀了，女巫有你邪恶？”
　　小兔子心中疯狂骂街，但身体却非常老实。
　　“我也不知道，我只是一只可怜的小兔子，接触不到强大的女巫……等等，你在干什么？你怎么把手伸进去了？”
　　看到王炎把手伸进女巫衣服里面摸索，小兔子的声音都变了。
　　这个人类不仅凶残，还非常变态！
　　“别慌，我只是检查一下她的死因。看你怂的这副逼样，跟兔子似的。”
　　王炎伸手将女巫的黑袍撕开，露出了里面的身体。
　　干干巴巴，麻麻赖赖，一点都不圆润。

第128章 纣王快乐兽
　　“我本来就是一只乖巧可爱的兔子！”
　　小东西嘀咕一声，赶紧用爪子捂住眼睛。
　　太吓兔了，简直无法直视。
　　“没有明显的伤口，也没有内出血……”
　　王炎仔细检查了一番，心中有了想法，“应该只是某种特殊的寓意，或者只是单纯的记忆映射。”
　　掏出几张纸将手上的污渍擦掉，棍子那边正好找到了新东西。
　　白色的长袍，尖尖的帽子，没有丝毫皱纹的脸，以及断成两截的扫帚，九成九是仙女！
　　跟女巫差不多，仙女身上也没有丝毫伤痕，死的悄无声息。
　　“一个女巫，一个仙女，全都死了，还是死在一个地方。”
　　王炎心中有了个大概的轮廓，但具体如何，还得看看后续。
　　如果没有意外的话，应该很快就会碰到一群动物，最少七只。
　　在悬空的房子里面转悠了一阵子，没有发现其他值得注意的东西。
　　王炎带着小兔子和棍子跳下来，那匹家庭关系混乱看到他，很是不屑的打了个响鼻。
　　“几个意思，一匹破马还敢用这种眼神看我？知不知道我刚才把一个猎人活活辣死了？”
　　王炎冲着马吐了口吐沫，要不是饭桶没在，非要尿它一身。
　　“你不知道什么叫做尊重吗？你妈妈没教过你要讲礼貌吗？”
　　马抬起头，表情有点愤怒。
　　“你做初一，我做初五。你先对我露出不屑的表情，我才看不起你。怎么到你这里，就成了我的错？”
　　王炎冷哼一声，要不是没有感知到杀机，他已经动手了。
　　懒得跟一匹破马浪费时间，王炎继续往森林深处前进。
　　走出去不到五十米，那匹家庭关系非常混乱的马竟然追上来了。
　　“虽然很不喜欢你的性格，但我还是决定带你过去。”
　　“带我过去？去哪里？”
　　王炎眉头皱起，直觉告诉他，这匹马貌似有什么地方不太对劲。
　　“带你去见白雪公主！”
　　马叹了口气，表情十分纠结，“我们等待了太长时间，一直都没有等到王子。虽然你不是王子，但好歹是个男人，也是唯一的男人，凑活着用吧。”
　　“谁说没有王子的，谁说只有他一个男人的！我刚才就看到两个，只不过王子被他烤了，猎人被他杀了！”
　　小兔子内心狂吼，似乎是想起了烤青蛙的美味，忍不住咂吧咂吧嘴。
　　“唯一的男人？凑活着用？”
　　王炎恍然大悟，明白怎么回事了。
　　白雪公主吃下了毒苹果，必须得到王子的亲吻才能苏醒。
　　现在王子被王炎给烤了，猎人也被他杀了，白雪公主根本没有选择，只能让王炎试试。
　　成与不成，看运气吧。
　　童话故事只是表达某种意愿，逻辑并不是特别严谨。
　　既然王子能把白雪公主吻醒，换个男人应该问题不大。
　　王炎翻身坐到马背上，后者立刻奔跑起来。
　　虽然家庭关系比较混乱，但马就是马，速度比走路快多了。
　　差不多半个小时后，王炎看到了一栋房子。
　　可还不等他靠近，便有一道震天动地的声音从前方传来。
　　没有丝毫犹豫，王炎翻身下马，辣剑已经握到了手中。
　　嗷嗷嗷！
　　声音再次响起，这次距离自己已经不到十米了。
　　王炎扭过头，目光锁定到旁边的草丛上，声音就是从这里面传来的。
　　但他有点疑惑，这么矮的草丛藏条狗都费劲，是怎么藏住那种巨大野兽的？
　　王炎的疑惑没有持续太长时间便得到了解答，一只毛发雪白的狐狸从里面钻了出来。
　　浑身上下没有一丝杂色，长长的睫毛，大大的尾巴，细长的耳朵，竟然给他一种温柔妩媚的感觉。
　　“好家伙，纣王快乐兽？”
　　王炎看着眼前的白狐，感觉自己的性取向发生了动摇。
　　嗷嗷嗷！
　　白狐张开嘴，发出震耳欲聋的吼叫。
　　大大的眼睛瞪得滚圆，龇牙咧嘴的装出凶狠的模样。
　　但在王炎眼中，不仅没有丝毫恐惧，反而开始爱心泛滥。
　　太萌了！
　　太可爱了！
　　非常想抱在怀里抚摸！
　　“人类，你的目光让我感到恐惧，你肯定在想不好的事情。”
　　白毛狐狸盯着王炎，那种灼热的眼神让它忍不住往后退了两步。
　　“没有没有，我这个人最爱好和平了，每天不做好事就浑身难受。上个月的时候，有个老太太站在路边上发呆，被我强行扶到了三里之外，感谢了我足足半个小时呢。”
　　王炎满脸恬不知耻，并在狐狸惊讶的目光中掏出来一根又粗又长又硬又大的胡萝卜，“尝尝吗？鸡肉味，嘎嘣脆！”
　　“你见过吃胡萝卜的狐狸吗？”
　　狐狸感觉脑子有点转不过弯来，完全跟不上思路。
　　当然，也有可能是这个人类脑子有病，毕竟给狐狸喂胡萝卜这种事情，但凡脑子正常都做不出来。
　　“兔子都能吃肉，狐狸吃萝卜很奇怪吗？”
　　王炎将萝卜掰下来一块，顺手塞进了兔子嘴里。
　　“唔……”
　　兔子想要说点什么，但萝卜太好吃了，很快便把脑子里的话忘了个干净。
　　“尝尝呗，不要钱。”
　　王炎在萝卜上咬了一口，这才递给狐狸。
　　“人类，你不知道讲卫生吗？这样做，和直接把口水吐我嘴里有什么区别？”
　　狐狸瞪着眼睛，虽然是一副生气的样子，但不知道怎么回事，越看越可爱。
　　“嗯，其实也不是不行。”
　　王炎脑子一抽，鬼使神差的走过去，想给狐狸来一套激烈的法式湿吻。
　　都是自己记忆中的东西，应该没问题吧。
　　“人类，你不要太过分了！”
　　见到王炎的模样，狐狸顿时大怒。
　　娇小的身姿快速膨胀，呼吸间便已经如大象一般粗壮。
　　“人类，信不信我咬死你？”
　　灼热的鼻息喷到脸上，还带着淡淡的香味。
　　“人肉是酸的，并不好吃，如果你饿了的话，可以尝尝兔子肉。”
　　王炎将小兔子拎起来，表情非常认真。
　　“不行……不……唔……”
　　小兔子刚想说什么，又被一根胡萝卜堵住了嘴。
　　这小东西的智商貌似跟饭桶差不多，竟然立刻将眼前的事情抛之脑后，抱着萝卜啃的“嘎吱嘎吱”响。

第129章 凑活用吧
　　“如果一只兔子不够吃的话，你可以试试旁边这匹马。虽然家庭关系很混乱，但应该不会影响肉质。”
　　王炎说道。
　　“人类，你太过分了！”
　　听到王炎的话，马鼻子里顿时喷出两道白气，牙花子也漏了出来。
　　“我不想吃兔子，也不想吃马，就想吃人！”
　　狐狸往前走了几步，张开大嘴威胁道。
　　毛茸茸的耳朵不断抖动，大尾巴甩来甩去。
　　不仅没有丝毫恐怖，看上去反而更可爱了。
　　“非要吃人的话，我建议往回走，那里有座悬在空中房子，里面有仙女和女巫的尸体。”
　　“人类，你为什么如此邪恶！”
　　马将头扭过去，不知道害怕了，还是纯粹的眼不见心不烦。
　　“唔唔唔！”
　　小兔子嘴里被塞的满满的，完全听不明白说的是什么，但看它的表情，明显持赞同意见。
　　“人类，你的邪恶超出我的想象。如果不是没有别的男人，我绝对不会允许你接近白雪公主。”
　　狐狸叹了口气，身体快速恢复到原本的大小。
　　“是不是只有最帅气、最威猛、最正直、最善良……的男人，才能把白雪公主吻醒？”
　　王炎十分兴奋的问道。
　　“并不是，随便哪个男人都行！”
　　狐狸翻了个白眼，“邪恶的王后在森林中设下了结界，唯有白雪公主能够破开。如果不赶紧唤醒白雪公主，邪恶的王后就会彻底掌控整个国家，继而对周围其他国家发动战争。到了那个时候，全世界都会被邪恶所笼罩。”
　　“话虽如此，但我现在的确是你们能够找到的唯一男人。正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤，行拂乱其所为。拯救世界的责任，终究还是落到了我的身上。”
　　王炎双眼放光，浑身散发着一种名为“精神病”的气息。
　　“要不咱们再等等？我总感觉这个男人脑子有问题。”
　　马嘀咕一声，它有种不祥的预感。
　　“凑活着用吧，我找遍了整个森林，就只有他一个男人。”
　　狐狸用爪子捂住脸，怀疑人生。
　　这边的动静太大，很容易就会引起注意。
　　差不多半分钟后，四只动物从房子里面跑出来。
　　至此，七个小矮人……
　　哦不，是七只小动物便凑齐了。
　　兔子、马、狐狸。
　　猫、大象、老鼠、狗。
　　“话说，猫和狗不会打架吗？猫不会抓老鼠吗？老鼠不会往大象鼻子里面钻吗？狐狸不跟狗……哦，狐朋狗友，关系应该很好。”
　　王炎心中碎碎念，感觉距离心中的猜测又近了几分。
　　见到王炎之后，四只动物的反应各不相同。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　猫和狗盯着王炎，谁都没有说话。
　　猫眼中满满都是恶意，让王炎心中大为警觉。
　　而狗则是欢快的摇着尾巴，看上去非常快乐。
　　老鼠耷拉着眼皮，满脸哀伤，大象则是怒气冲冲，鼻子高高昂起。
　　“邪恶的人类，立刻离开，不然别怪我动手！”
　　大象一张嘴便是威胁的话语，让王炎忍不住皱起眉头。
　　不过他也不是好脾气的人，听到大象的话，直接就呛了回去。
　　“这可是你说的，离开容易，让我回来就难了！”
　　王炎冷哼一声，带着棍子扭头就走。
　　此地不留爷，自有留爷处。
　　处处不留爷，爷也有地住。
　　再说了，整个森林里面可就只有他一个男人。
　　他走了，白雪公主永远都别想苏醒。
　　“别走！”
　　见两者起冲突，狐狸立刻站了出来，“大象，我们需要他来唤醒白雪公主！”
　　“他是王子？”
　　听到狐狸的话，大象眼中流露出怀疑的目光。
　　这个人类怎么看怎么跟王子不搭边，反而像是一个恶徒。
　　“他可以是！”
　　狐狸十分无奈的叹了口气，“我找遍了整片森林，就只有他一个男人，凑活用吧。”
　　按照正常情况，这片森林里面是应该有个王子的。
　　可它转了好几圈，别说王子了，连个男人都没找到，只能把希望寄托在王炎身上了。
　　毕竟他现在是唯一的男人，根本没有选择的余地。
　　“我的直觉告诉我，这绝对不是一个好的决定！”
　　大象盯着王炎，依旧是那副愤怒的模样。
　　“不管好坏，选择权不在你们身上！”
　　王炎冷哼一声，脸上逐渐泛起不屑的表情。
　　这片森林里面只有他一个男人，想要唤醒白雪公主，必须靠他。
　　七只动物没有选择，但王炎却可以决定救还是不救。
　　简单点说，他现在要敲竹杠，顺便恶心一下这头大象。
　　“拿出你们的诚意，我考虑一下。”
　　“人类，你的贪婪让我震惊！”
　　听到王炎的话，大象立刻嘲讽起来。
　　“大象，你的无耻让我恶心。”
　　王炎一句话就怼了回去，丝毫不留情面，“天下没有免费的午餐，想要让别人帮你做事，自然要拿出合适的报酬。什么都不想付出，只想吃现成的，凭什么？我又不是你爹，哪有工夫哄你们玩？”
　　“人类，邪恶的王后意图挑起战火，唯有白雪公主才能阻止她。”
　　“关我屁事！”
　　王炎哼了一声，“不管是谁当权，对百姓来说没用任何区别。善良的国王并不一定能当好国王，邪恶的国王也不一定就是坏国王。不管什么朝代，不管什么背景，老百姓都是被剥削和压迫，哪怕改朝换代也是如此。唯一的不同，就是王宫换了个主人而已。”
　　一边说着，王炎掏出两根胡萝卜，塞进了大象的鼻孔里面，还使劲怼了几下，“所以，不要跟我说这些废话，那样只会显得你们很无耻。”
　　“人类，你邪恶的话语对我的三观造成了巨大冲击，但我又不知道该如何反驳。”
　　大象犹豫一番，最终还是选择了妥协。
　　没有办法，整片森林里面就只有王炎一个男人，如果不妥协的话，以王炎的性格，绝对不会救白雪公主。
　　至于继续等待……
　　别想了，王炎不会允许其他男人出现，而它们也没有时间继续等待了。
　　“人类，说出你的要求，我会尽量满足！”
　　大象瞪着王炎，说道。
　　“我要你的牙齿！”
　　王炎咧开嘴，表情非常邪恶。

第130章 白雪公主苏醒
　　“人类，你找死！”
　　听到王炎的话，大象顿时怒了。
　　它的的牙齿跟一般大象不同，乃是它最强大的武器。
　　没了牙齿，它的实力最少也得下降五成。
　　“找死？”
　　王炎冷笑一声，“刚才我只是想要一根牙齿，现在我要两根！”
　　“你……”
　　“除了象牙之外，我还需要猫牙！”
　　“混蛋！”
　　“再加上马牙！”
　　“我们同意了!”
　　不等大象继续说话，狐狸直接拍板答应。
　　要是再说几句，恐怕七只动物的牙齿都保不住。
　　“我不同意！”
　　大象喘着粗气，眼珠子都红了。
　　“我们没有选择的资格！”
　　狐狸看着大象，一字一句的说道。
　　“我……我……”
　　大象怒气冲天，但为了唤醒白雪公主，只能选择忍耐。
　　“记住了，大象两根牙，猫四颗犬齿，马上下四颗门牙，一点也不能少。”
　　王炎老神自在，右手却是握紧了辣剑，应对随时都可能出现的战斗。
　　所幸几只动物虽然愤怒，但并没有动手的打算，全都老老实实的将牙齿折断。
　　咔嚓！
　　咔嚓!
　　一连串的声音响起，十颗牙齿便整整齐齐的摆放到了面前。
　　猫、马、象，口中流着鲜血，目光中满是杀机。
　　犬齿没了，猫的战斗力最少被削弱了四成，马没了两成，大象最少一半。
　　都怪眼前这个该死的人类！
　　大象心中怒气冲天，丝毫没有反思自己的过错。
　　“呵呵，我猜对了！”
　　将一颗猫牙拿起来，相关信息立刻呈现在眼前。
　　【恶之牙】：七情之恶的力量凝聚而成，代表着本源的力量。
　　之前见到狐狸和马的时候，王炎心中就有了大概的想法，此时此刻，他的想法终于得到了证实。
　　七只动物，应该是王炎的七情所化，分别代表喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。
　　欢快的狗是喜，愤懑的象是怒，哭泣的鼠是哀，胆怯的兔是惧，美丽的狐是爱，邪佞的猫是恶。
　　最后一个家庭关系混乱的马，则是代表欲。
　　驭兽师从九级到十级，本质上就是挑战自己。
　　每个人所要面对的情景都不同，但也能够大概推算一下。
　　王炎见到了七情所化的七种动物，那么六欲十有八九也会存在。
　　王炎不着急消灭它们，一方面七只动物中有几只实力强大，不好对付。另一方面，王炎打算看看六欲是什么，能不能让它们自相残杀。
　　不过在那之前，这十颗牙齿要先行处理掉。
　　左手猛地用力，猫牙立刻化作一团青烟消散。
　　感知中，恶之猫的气息瞬间衰弱下去，十成力量最少没了一成。
　　“不错不错，歪打正着！”
　　王炎心中冷笑，毫不犹豫的将所有牙齿全都捏碎。
　　这本是他的七情，哪怕具现成了动物，只要他愿意，都能够轻松摧毁。
　　当然，前提是七只动物放弃抵抗，不然的话哪怕王炎这个主人也很难对付的了。
　　“人类，该你履行承诺了！”
　　狐狸看着王炎，脸上满是威胁之意。
　　“那是自然，我这个人向来信守承诺。”
　　王炎哼了一声，往白雪公主所在的房屋走去。
　　里面的空间并不是很大，但布置的却相当唯美。
　　墙面长满了各个品种的鲜花，清新淡雅，没有丝毫艳俗。
　　香气扑鼻，但又不是特别浓郁，只让人感觉心旷神怡。
　　中间是一张细嫩枝条编织而成的床，边缘处有花朵绽放。
　　床上面，一个美丽的少女静静地躺着。
　　艳而不娇，媚而不骚。
　　清丽自然，美丽不可方物。
　　就像是世间最珍贵的宝物，纯洁无瑕。
　　几只蝴蝶在周围翩翩起舞，却不敢落到她的身上。
　　“这就是白雪公主吗？”
　　王炎喃喃一声。
　　连王后都妒忌的女人，哪怕他这样的老色痞，都生不出亵渎之心。
　　“我需要怎么做？亲一下就行吗？用不用干点别的？我力气大，耐力强，肾功能杠杠的！”
　　“你特么想干什么？赶紧把裤子穿上！”
　　大象怒骂一声，恨不能一鼻子把王炎给抽死。
　　“好吧好吧。”
　　王炎叹了口气，满脸都是惋惜。
　　酝酿了差不多十秒钟，王炎深吸一口气，十分温柔的吻到了白雪公主粉嫩的双唇上。
　　之后猛地用力，把她的腮帮子吹的鼓了起来。
　　“啊！”
　　娇媚的声音响起，沉睡的白雪公主慢慢睁开眼睛，立刻便看到了伏在她身上的王炎。
　　天蓝色的双眼中似有星辰闪烁，明亮的光泽让人沉醉。
　　在她苏醒的瞬间，周围的花朵全都枯萎凋零，仿佛为白雪公主的美丽和娇艳感到自惭形愧。
　　纯洁无瑕，美丽迷人。
　　但在王炎眼中，也就那样。
　　或许是干的多了……
　　呸，或许是相处的久了，王炎更喜欢小月的乖巧、小青的骚气、白凝馨的温柔。
　　白雪公主虽然美丽，但跟一个精致的娃娃差不多。
　　“勇士，能把你的手拿开吗？”
　　白雪公主看着王炎，美丽的双眼中没有丝毫情绪波动。
　　“好的！”
　　王炎点点头，将放在白雪公主胸口揉捏的手揣回兜里。
　　公主慢慢坐起来，七只动物则是全都趴下，表情非常激动。
　　“公主，您终于醒来了！”
　　等待了那么长时间，白雪公主终于苏醒。
　　虽然大象、猫、马，因为没了牙齿导致实力下降，但只要白雪公主苏醒，一切都值得。
　　几只动物模样十分谦卑，王炎的身体却站的笔直。
　　男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，媳妇撅起屁股的时候跪媳妇。
　　公主算什么东西？
　　就算国王来了，王炎也不会给多少好脸色。
　　“勇士，是你把我唤醒了吗？”
　　白雪公主目光扫了一圈，最终锁定到了王炎身上。
　　“是的，美丽的公主！”
　　王炎满脸真诚，“我翻越了几百座大山，穿过了数千条江河，与亿万怪物战斗，险死环生之下才来到这里。为了将公主唤醒，我甚至消耗了自身九成力量，实力也从无敌法神降到了现在的地步。”
　　“人类，你不要太过分！”
　　听到王炎的话，本就愤怒的大象差点把肺都给气炸了。
　　它从来都没有见过如此厚颜无耻之人！
　　“为了公主，一切都值得！”
　　王炎甩了下头发，装出一副大义凛然的模样。
　　这下不仅大象，猫、马、狐狸全都怒了，就连兔子、老鼠、狗，也投来鄙夷的目光。

第131章 这娘们不像好人呐
　　“无私的勇士，非常感谢你的帮助。”
　　白雪公主冲着王炎微微点头，之后迈步向外面走去。
　　王炎：“？？？”
　　这就完了？
　　按照正常情况，为了留住他这个伟大的勇士，不应该拿出大量好处吗？
　　就算没有好处，也应该画张大饼。
　　最起码的拉拢人心总得有吧？
　　但现在是什么情况？
　　王炎心中思忖，他想起了前世看的某些电视电影中的经典桥段。
　　面对救命恩人，如果长的英俊潇洒、玉树临风，就会装出一副含羞带骚的模样，娇滴滴的说：“感谢英雄救命之恩，小女子无以为报，愿意以身相许。”
　　如果长的实在太难看，就会恭敬的行个礼，说：“小女子无以为报，只能下辈子当牛做马。”
　　这种情况不仅仅是女人，就连男人也一样。
　　如果救得这个女子温柔贤淑，美丽动人，就会激动的走两步，抓住她的手，“姑娘此话当真？”
　　两个人看对了眼，直接成全一桩美事。
　　如果女的太丑，实在下不了手，就会果断拒绝，“姑娘，万万使不得！”
　　看脸的世界，对丑男和丑女充满了恶意。
　　然而问题来了，王炎一点都不丑啊。
　　并且不仅不丑，还非常帅。
　　可为什么白雪公主连张饼都不愿意画呢？
　　稍微思索一番，王炎便把这个问题放到一边。
　　管那么多干什么，先想办法将七只动物弄死再说。
　　白雪公主苏醒之后，什么也没有准备，立刻带着动物们去王宫找王后算账。
　　王炎实在无力吐槽，白雪公主究竟是太过狂妄自大，还是蠢的不可救药。
　　真这么牛逼，当初是怎么被王后毒晕的？
　　或者说，就是因为太牛逼，所以才逼的王后不得不用计？
　　跟随着白雪公主前进，没过多长时间便来到了森林的边缘。
　　王炎看到了一个熟人，一个本该死掉的熟人。
　　虎皮的大衣，熊皮的裤子，鹿皮的靴子，脸上还糊着一块狗皮膏药。
　　背后挂着一把长弓，手里抓着一把弯刀，模样非常彪悍。
　　竟然是猎人！
　　“你好，需要帮助吗？”
　　不知道是忘记了之前的事情，还是在伪装，猎人冲着王炎说了一声，表情非常和善。
　　“当然……需要……”
　　王炎脸上浮现出狰狞的表情，数百魂针瞬间没入猎人眉心。
　　紧接着，便是血红色的长剑刺穿胸膛。
　　“完活手工！”
　　王炎拍拍手，懒得看已经被辣熟的猎人。
　　一切都发生在电光石火之间，速度快的就连白雪公主都没有反应过来。
　　几只动物怔怔的看着他，半天没有说话。
　　最终还是白雪公主开口，才能继续前进。
　　离开森林的范围，映入眼帘的是一片光秃秃的大地。
　　满目黄沙，没有植被，更看不见动物。
　　而在远处，则是一座石头堆砌的建筑群，也就是这次的目的地——王宫。
　　不得不说，这座王宫是真的简陋。
　　一米多高的城墙，随随便便就能翻过去。
　　破破烂烂的大门，一脚就能踹飞。
　　好歹也是个王宫，咋就跟刚被“零元购”了差不多。
　　一路畅通无阻的来到王宫内，跟外面差不多，空空荡荡，连个鬼影子都没有。
　　“什么情况？王宫的人呢？都死光了？”
　　王炎嘀咕一声，他脑子里面莫名其妙的冒出了晋元帝司马睿的猪脸，他家跟这座王宫的情况差不多，一个活人都没有。
　　“桀桀！白雪公主，我等了这么长时间，你终于来了！”
　　就在王炎四处观察的时候，一道邪魅狷狂的声音从不远处传来。
　　紧接着，便是一队全副武装的士兵和一个身穿黑袍的女人出现。
　　将全身都包裹起来的铠甲，细长锋利的弯刀，左侧腰间悬挂着箭筒，肩膀背着一把长弓。
　　近战远程，攻击防御，全方面无短板。
　　坚固的铠甲掩盖不住那股彪悍之气，一看就知道是从尸山血海中杀出来的精锐。
　　若不是数量太少，简直无敌。
　　“什么鬼？就两个士兵？这尼玛是东瀛的战国时代？举国之力就是两个兵？”
　　王炎真是服了，好歹也是个王国，几千精锐总该有吧？
　　就这么点人，随便来个村子都能灭了。
　　“白雪，这就是你的底气吗？几只动物，一个人类？还想跟我斗？”
　　王后变态的声音再次传来，王炎终于看清楚了她的模样。
　　头发乱的跟鸡刨的差不多，脸白的跟死了七天差不多，嘴唇黑的跟资本家的心差不多。
　　后现代主义伊拉克战损版杀马特造型，看的王炎一阵眼晕。
　　对比一下白雪公主清新自然、完美无瑕的模样，简直不堪入目。
　　“这娘们不像好人呐！”
　　王炎心里面嘀咕一句，再次打量了一下王后的妆容。
　　基本可以确定了，不是好人不好人的问题，是脑子正常不正常的问题。
　　没个十年以上的脑血栓，绝对不会这么穿。
　　“王后，你蛊惑世人，祸乱朝纲，我将代表王国所有百姓审判你！”
　　白雪公主义正词严，一句废话都不多说，直接宣战。
　　美丽动人的容颜，威风凛凛的气势，颇有种仙女下凡的感觉。
　　可看在王炎眼中，只有一大堆槽点。
　　“蛊惑世人？人呢？祸乱朝纲？连人都没有，祸乱个屁啊！还代表王国所有百姓，这里的人加起来总共才五个！”
　　王炎俩蛋一抽一抽的疼，他感觉自己的智商遭受了无比可怕的冲击，随时都有崩溃的可能。
　　稍微不注意，就会变成饭桶那样的傻蛋。
　　“我蛊惑世人？我祸乱朝纲？”
　　王后仰天狂笑，目光扫视一圈，仿佛周围站满了人。
　　“看看我统治后的王国，百姓安居乐业，生活富足。各个官员尽忠职守，没有贪墨，没有欺压。再看看你爹统治的时候，老百姓食不裹腹，衣不蔽体。官员贪婪成性，欺压良民。代表百姓审判我？你问问这些百姓，他们到底拥护我，还是拥护你！”
　　白雪公主面无表情，也没有反驳。
　　见此状况，王后再次仰天狂笑，“听到了吗？白雪公主！我才是众望所归，我才是这个国家最好的王！”
　　“听你奶奶个腿啊！你在这里演尼玛独角戏呢？”
　　王炎震惊了，明明一个人都没有，为什么演的跟真的一样？
　　还是说，想要骗别人，先要骗自己？

第132章 先杀两个
　　“上!把白雪公主包围起来！”
　　占据了道德制高点的王后冷哼一声，当即便要动手。
　　随着她一声令下，两个士兵马上行动，将白雪公主和七个动物牢牢包裹在内。
　　王炎：“……”
　　夭寿了！
　　这年头村企都如此猖狂了吗？
　　两个人就敢说包围，王国的名字叫冈比亚吗？
　　王炎的三观已经崩的稀碎，估计接下来不管看到什么都不会大惊小怪了。
　　“杀了这些助纣为虐的士兵！”
　　白雪公主冷哼一声，挥手间一把法杖凭空出现。
　　兵对兵，将对将，战斗立刻爆发。
　　王炎悄悄后退，打算坐收渔翁之利。
　　继七情所化的七只动物后，六欲也终于全部出现。
　　眼耳鼻舌身意，王炎已经彻底分清。
　　眼是王后，看的清清楚楚，却不一定是真的。
　　耳是士兵，盲目的听从命令，但不知道是非对错。
　　鼻、舌是青蛙王子和青蛙公主，它们两个相互独立又相互依存。
　　身、意是仙女和女巫，相互矛盾却又相互统一。
　　除了猎人、白雪公主、乌龟、红太狼、牛大伯之外，其他的人和动物都与七情六欲一一对应。
　　乌龟可能代表着无力的挣扎，红太狼是暴虐与疯狂，牛大伯是王炎心中对父母思念的映射。
　　这三个的存在，并不影响之前的判断。
　　因为人性本是复杂，在七情六欲的基础上衍生出一些其他杂乱的东西很正常。
　　但白雪公主和猎人，王炎认为应该还有其他意义。
　　“难不成，是弗洛伊德所提出的‘三我’？”
　　王炎心中思索。
　　所谓三我，便是本我、自我、超我。
　　本我，可以粗糙的理解为潜意识、本能、欲望的集合体。
　　本我遵循“享乐原则”，即是满足自身欲望，避免受到伤害。
　　换个角度，就是魔教中人。
　　自私自利，无法无天。只要能够满足自己，什么事情都能做得出来。
　　自我，可以理解为现在的我。遵循着规则和理智，会审时度势，会思前想后，会用相对合理的方式满足自己的欲望。
　　这是正道中人，不管心里多么龌龊，都要讲规矩，都要装出一副道貌岸然的样子。
　　超我，绝对公正、绝对冷静。压制一切本能，站在神的角度看待所有问题。
　　以目前的情况来看，王炎便是自我，白雪公主是超我。但最后一个本我，却找不到任何踪迹。
　　至于猎人，王炎十分笃定的认为，代表他如钢铁般的意志。
　　灵魂会崩碎，肉身会湮灭，唯有不屈的意志亘古长存，并一代一代的不断传承下去。
　　轰隆隆！
　　几只动物和两个士兵的战斗十分激烈，大象横冲直撞，猫狗狐趁乱攻击，马不停飞踹，老鼠到处乱窜。
　　只有小兔子不知道什么时候躲到了王炎身后，抱着胡萝卜猛啃。
　　“你不去战斗吗？”
　　王炎疑惑的问道。
　　“不……我……我害怕……”
　　兔子的小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，哆哆嗦嗦的，还不忘大嚼特嚼。
　　“行吧。”
　　王炎叹了口气，兔子代表他心中的胆怯，出现这种情况也能理解。
　　战斗依旧在继续，两个士兵和六只动物就跟马戏团的表演差不多，十分滑稽。
　　可不远处的白雪公主跟王后，却激烈的宛如天灾。
　　“极冰地狱！”
　　白雪公主怒斥一声，立刻便有数千冰晶凭空出现，并迅速炸开。
　　“黑暗血雨！”
　　王后也不甘示弱，紧跟在白雪公主后面放出了大招。
　　法师之间的大战非常激烈，就算六只动物和两个士兵都不敢靠近。
　　这种关头，王炎可不会傻乎乎的冲进去，他打算先把六只动物和两个士兵灭了。
　　“给我死！”
　　大象被士兵劈中尾巴下面的要害部位，顿时暴怒。
　　可就在它转过身打算一鼻子把士兵抽飞时，发现老鼠竟然正好在前面窜过去。
　　为了躲避老鼠，大象只能强行停下动作，结果就是庞大的身体差点摔倒在地。
　　“该死的耗子，看好路，小心一脚踩死你！”
　　“你才是耗子，你全家才是耗子！”
　　老鼠也是烦的要命，这只大象块头太大，好几次都正好挡在它前进的路上。
　　再加上踩踏地面崩起的碎石擦身而过，让老鼠心中更是怒急。
　　“别吵了，先……嗷嗷嗷……”
　　被敲掉门牙的马话还没说完，口中便发出一连串的惨叫。
　　如针扎般的痛苦凭空出现，身体无法控制的摔倒在地。
　　噗嗤！
　　士兵数量虽然少，但个个都是精锐。
　　见马摔倒，毫不犹豫的发动攻击。
　　尖锐的刀尖狠狠刺进马嘴里面，并用力一拧。
　　下一瞬，殷红的鲜血喷涌而出，将地面染红。
　　一击命中，立刻后撤，半点也不恋战。
　　战斗之中，任何的疏忽和误判都会导致无法挽回的结果，就比如眼前的情况。
　　被士兵的刀刺进嘴里，马虽然还没死，但也差不多了。
　　并且不仅它要完蛋，另外几只动物也会被它拖累。
　　就比如战场上的地.雷，明明可以把人直接炸死，但却偏偏把威力设计的很小。
　　把人炸伤，炸成残废，敌方就必须留下医疗兵照顾。
　　少了医疗兵，部队的整体力量便下降一大截。
　　这种还算好的，某些比较阴损的，甚至会专门针对士兵的弱点。
　　比如前世的德意志，便设计出了一种被称作寡妇雷的东西。
　　弹射位置正好在腰部，炸开后三百六十度无死角，直接鸡飞蛋打。
　　“不愧是精锐士兵，我稍微帮了一把，原本势均力敌的局面就被打破。”
　　王炎心中惊叹，决定再帮那几只动物一下。
　　数百魂针飞出，无形无质，悄无声息，瞬间没入一个士兵眉心。
　　没有惨叫，也没有哭嚎，但不代表攻击无效。
　　这个士兵闷哼一声，身体无法控制的一阵摇晃。
　　“好机会！”
　　大象见状，甩起鼻子便抽了过去。
　　砰！
　　大象这一击势大力沉，近乎用出了全力。
　　厚重的盔甲凹进去，破碎的内脏和鲜血从嘴里面喷出来。
　　士兵没有死，但也差不多废了。
　　“不错不错！”
　　王炎十分满意的点点头，又是数百道魂针狂射而出，将重伤的马和士兵击杀。

第133章 连续斩杀
　　“该死的人类，你在干什么？”
　　王炎刚刚杀死马，旁边的狗便察觉到了。
　　“没干什么，只是送你们上路而已！”
　　王炎龇牙一笑，顺手将兔子拎了起来。
　　“唔……”
　　傻兔子懵懵懂懂，还在抱着胡萝卜大嚼。
　　“放开它！”
　　看到兔子落入敌手，哪怕代表着“喜”的狗都怒了。
　　“不慌，你们继续！”
　　王炎自然不会乖乖听话，拎着兔子转身离开。
　　当然，他不是真的跑了，只是单纯的做做样子。
　　无形无质的魂针再次射出，体型最大的象惨叫一声，狂奔出去的身体直接摔倒。
　　体型大不代表灵魂就强，马挨了两次灵魂攻击，最终被击杀。
　　大象也没能撑太长时间！
　　“给我死啊喵！”
　　连续两个同伴被击杀，恶之猫再也无法忍耐，冲着王炎便扑了过来。
　　剩下的狗、狐、鼠，则是继续和士兵纠缠。
　　三只动物勉强能够牵制住士兵，如果再走一个，立刻就会落败。
　　至于猫能不能杀死王炎，此时此刻已经没有时间去考虑了。
　　“来的好！”
　　见猫袭来，王炎顺手把兔子塞进口袋，握紧辣剑便斩了下去。
　　除了虫子，同体型下猫便是自然界最强掠食者，没有之一。
　　但即便是猫，也要遵循某些规律，比如在空中无法改变方向。
　　叮！
　　清脆的声音向周围激荡，利爪被剑刃挡住，不仅没能伤到王炎，反而有一股灼热的辣气顺着爪子侵蚀到身体里。
　　“喵！”
　　恶之猫惨叫一声，立刻变得暴躁无比。
　　太辣了，辣的难以形容。
　　恶之猫感觉自己的爪子好像伸进了岩浆里面，无比痛苦。
　　魂针！
　　灵魂攻击刚刚出现，恶之猫后背上的毛立刻炸了起来。
　　什么都顾不上，纵身向侧面窜去。
　　“不可思议，自然界中最顶尖的杀手，感知还真是敏锐。”
　　王炎盯着恶之猫，表情极为凝重。
　　他第一次碰到这样难缠的对手，竟然能够躲开魂术的攻击。
　　事实证明，王炎的选择是正确的。
　　以恶之猫的战斗力进行参照，如果分析出七种动物的本质后立刻动手，说不定现在已经凉了。
　　不！不是说不定！是百分百凉透了1
　　“喵呜！”
　　恶之猫四爪伏地，身上的毛根根乍起，右前爪无法控制的剧烈抽搐。
　　它在害怕，害怕那种九死一生的危机。
　　它在痛苦，爪子已经完全失去了知觉。
　　直觉告诉它，如果继续下去的话，它坚持不了几次。
　　无形无质，也没有半点动静，想要躲避，只能依靠感知。
　　这一次算它运气好，可下一次呢，下下次呢？
　　恶之猫心中思忖，萌生了退意。
　　但很显然，现在的情况已经不是它能决定了。
　　“喵！”
　　凄厉的惨叫声响起，恶之猫纵身躲避，却依旧被波及了。
　　一步错，步步错。
　　再想翻身，就难了。
　　连续三轮魂针，终于将恶之猫击杀。
　　王炎擦了擦额头上并不存在的虚汗，默默的给自己点了个赞。
　　相比于魂刺，进阶版本的魂针更快、更多，自然也更加难以躲避。
　　但相对的，消耗也大了很多。
　　按照这个情况，再来一百多次，他就彻底虚了。
　　七只动物死了三只，兔子在口袋里面啃萝卜，那三只则是和士兵激战。
　　没有了体型庞大的象在前面扛着，狗、鼠、狐，与士兵的战斗可谓险象环生。
　　士兵一挑三，攻守有序，进退有度，逼的三只动物上窜下跳。
　　老鼠被一脚踢飞，正好看到王炎回来，它心中猛地升起一股不祥的预感。
　　“该死，你把猫怎么样了？”
　　“猫肉的味道还算不错。”
　　王炎冲着老鼠龇牙，威胁恐吓的意味不言而喻。
　　“混蛋，我跟你拼……吱吱吱……”
　　老鼠怒急，刚刚落地就要冲过来。
　　不过士兵的速度貌似更快一点，闪身避开狗的同时，顺路踩在了老鼠的背上。
　　这一脚势大力沉，直接把老鼠踩成了瘫痪。
　　王炎作为一个新时代的四有无好男人，实在不忍心老鼠下半辈子生活在绝望和痛苦中，便十分善良的结束了它的生命。
　　原本三打一都费劲，更何况少了一个。
　　士兵手中弯刀不断挥舞，逼的狗和狐节节败退，没过多长时间便各自重伤。
　　见此状况，王炎直接便是两轮魂针甩出去，把士兵活活射死。
　　“就剩下你们两个了，想怎么死呢？”
　　王炎一步一步走过去，在狗和狐狸的眼中，宛若恶魔。
　　隐藏在它们中间，趁着战斗激烈的时候偷袭。
　　不仅几个同伴，就连士兵都被杀了。
　　“你……你到底想干什么……”
　　狗目眦欲裂，被王炎气的浑身哆嗦。
　　“因我而生，自然也要因我而去。天道循环，万物归一，多么正常的事情。”
　　王炎一通神神叨叨的胡扯，别说狗和狐狸了，就连他自己都不知道什么意思。
　　果不其然，听到王炎的话之后，狗和狐狸陷入到了短暂的失神状态。
　　之后，一个被王炎用魂针射死，一个被辣剑捅死。
　　至此，七情六欲所具现出来的敌人差不多全军覆没。
　　七情只剩下代表“惧”的小兔子，六欲则是剩下代表“眼”的王后。
　　王炎这边基本结束，王后和白雪公主的战斗也接近了尾声。
　　看到惨死在地的几只动物，白雪公主美丽的脸上浮现出愠怒之色。
　　“为什么要背叛我？”
　　白雪公主怒斥一声，还不忘甩出几个魔法。
　　“背叛？我什么时候跟你一伙了？”
　　王炎冷哼一声，数百根魂针狂射而出。
　　他自己也没闲着，拎着辣剑向白雪公主的脖颈斩去。
　　看刚才两人战斗的动静，就知道白雪公主何等强大。
　　王炎不敢有丝毫掉以轻心，一出手便是全力以赴。
　　与此同时，蹲在肩膀上的小精灵棍子，也开始放大招。
　　叮叮叮叮！
　　一连串清脆的声音响起，白雪公主顿时脸色大变。
　　王炎的攻击被挡住了，但她却一点都不好受。
　　包裹灵魂的宝物上裂痕遍布，随时都可能崩碎。
　　若是再被近身，恐怕撑不了几秒就得死掉。
　　正所谓好的不灵坏的灵，越害怕什么就越来什么。
　　在白雪公主惊惧的目光中，血红色的长剑已经抵达身前。

第134章 真相？
　　冰晶地狱！
　　狂焰火海！
　　冰晶寒雨！
　　怒焰焚天！
　　连续四个技能放出，紧接着便是棍子的绝招——钻石星辉！
　　烈焰与冰晶，灼烧与霜冻。
　　本该相互克制，相互抵消，但此时此刻，竟然开始快速融合。
　　体型巨大的冰焰巨人于狂暴的元素中诞生，狠狠一拳向着王后砸去。
　　声威浩大，气势惊人。
　　冰焰巨人如同战神一般，怼着王后便是一通狂砸猛踹。
　　“元素巨人？”
　　见冰焰巨人袭来，王后挥动手中的法杖，立刻便有一道黑色的圆盾凭空出现。
　　轰！
　　硕大的拳头砸在上面，刮起一阵狂风。
　　冰晶与火焰相互纠缠，除了巨人和王后之外，方圆百米之内已经没有任何活物，甚至连地面都凹陷进去。
　　冰焰巨人的体型很像肉盾，但实际上却是近战法师。
　　每一拳每一脚，都伴随着火焰与冰晶。
　　灼热与寒冷不停转换，再加上恐怖的力量，逼的王后节节败退。
　　冰焰巨人那边形势喜人，王炎这边也不差。
　　叮！
　　王炎一剑斩出，却没能将白雪公主的脑袋削下来，而是被挡住了。
　　作为王国的公主，身上好东西还真不少。
　　但是跟辣剑相比，差的可不是一点半点。
　　邪玉那等诡异的东西，就算炎黄帝国的顶尖高手都不愿意招惹，虽然因为王炎的卡bug行为，使其在一定程度上变得可控，但依旧不是白雪公主能够抵抗的。
　　嗤！
　　几乎瞬间，辣气便将护盾击碎，并快速向内侵蚀。
　　“这是什么东西？”
　　感受着身体上的异样，白雪公主脸色狂变。
　　并不是被吓得，而是辣气侵入体内，把她的脸辣红了。
　　护盾破除，又被辣气侵蚀，白雪公主已经没有抵抗之力。
　　王炎纵身向前，狠狠一拳砸了出去。
　　砰！
　　肉包子变成烧饼，里面的馅也喷了出来。
　　白雪公主满脸不敢置信的神色，脑袋一歪，直接嗝屁。
　　看到白雪公主死亡，正被冰焰巨人怼在角落狂捶的王后慌了。
　　她的实力跟白雪公主半斤八两，要是全盛状态，谁胜谁负还很难说。
　　可她先跟白雪公主对轰，又要同时面对王炎和冰焰巨人，根本打不过。
　　“勇士，有话好好说，没有什么是不能商量的！”
　　王后被吓得浑身一抖，就差跪下了。
　　“说什么？说说你今天怎么死？”
　　王炎冷哼一声，他可没工夫跟王后浪费。
　　嗤！
　　一剑斩出，人头落地。
　　本就是强弩之末，更何况遇上了邪玉所化的辣剑。
　　“嗯？”
　　随着王后被杀，立刻便有一股强大的能量涌入灵魂。
　　王炎十分明显的感觉到，他的灵魂强度在提升，速度快到难以想象。
　　就如同积攒多年的水库突然开闸，瞬间便将干枯的河道灌满。
　　原本100点的灵魂强度，竟然以肉眼可见的速度不断拔高，在短短不到十秒钟内提升到了120点。
　　“我似乎知道怎么回事。”
　　王炎喃喃一声，心中已经有了大概的想法。
　　王后代表眼，士兵代表耳，青蛙王子和青蛙公主代表鼻、舌，女巫和仙女代表身、意。
　　具现化的六欲全部死亡，被分走的灵魂能量自然便重新回归。
　　想要验证这个想法其实很简单，只要把兔子弄死，七情也会重新归位。
　　“唔……”
　　似乎是感受到了什么，还在大嚼的傻兔子抬起头，正好看到王炎的脸。
　　“你……你想……我……我只是一只乖巧可怜的小……唔唔唔……”
　　兔子结结巴巴，话还没说完，就被一根胡萝卜堵住了嘴。
　　“继续啃你的萝卜吧！”
　　王炎叹了口气，最终没有杀它。
　　这小东西蠢的可怜，比饭桶都不如。
　　先留着，等最后再作定夺。
　　六欲已灭，七情只剩下了“惧”，三我中的超我也死了。
　　王炎接下来的目标，是最可怕，也最难缠的本我。
　　没有道德约束，不讲任何道理。
　　这就是一个疯子，一个极端冷静的疯子。
　　无所顾忌，无所不用其极。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　跟这样的敌人战斗，就要做好与全世界为敌的准备。
　　如果王炎现在使用【陨灭的精灵之种】，很快便能够冲上200，成为十级驭兽师。
　　但这样做治标不治本，不击败“自己”，永远也无法离开。
　　除此之外，还有一个原因，那就是防止敌人太强。
　　虽然九级进阶十级的过程中，每个人面对的情况都不同，但众多强者也总结出了一些规律。
　　所有的东西都是驭兽师身上的某种东西具现或投射，在真正的“自己”没有出来前，任何提升都会按照一定比例反馈到“自己”身上。
　　可如果“自己”出现在观测范围内，那么所有的提升就不会进行反馈了。
　　这是一个名叫薛定谔的驭兽师提出来并研究分析出的结论，因此又叫做“薛定谔的提升”。
　　视线中所有敌人全都被杀死，还活着的就只剩下了王炎、棍子、兔子。
　　隐藏的敌人一直都不出来，王炎便主动寻找。
　　王宫的面积并不是很大，相当于四个足球场。
　　除了之前战斗的地方外，城墙内就只有三座房屋。
　　一座是国王的寝宫，一座是议事大殿，最后一座是书房。
　　不要吐槽王宫太简陋，毕竟举国之力才两个精锐士兵，能有三座房屋已经非常牛逼了。
　　但是话说回来，建筑虽然少，装修的却十分豪华。
　　金银雕柱，白玉为底，各种精美的摆设和铭刻，哪怕只是普通材料，光这份技艺也能值很多钱。
　　当然，这些对王炎来说没用任何价值，不能增强实力，全都是垃圾。
　　寝宫和议事大殿里面都是些无用之物，王炎在书房中找到了有趣的东西。
　　这是一本书，上面记载了一个毁三观的童话故事。
　　国王得了重病，全国最好的医生都治不好。没有了国王，整个国家都面临着分崩离析的危险。
　　为了国家，也为了自己的爱人，王后决定献出自己的心脏。
　　她是王国第一法师，她的心脏中蕴含着极为强大的力量。
　　有了她的心脏，国王立刻就能够恢复过来，笼罩在王国上空的危机也会消失。
　　王后迅速付诸行动，却不知道这竟然是白雪公主的阴谋。
　　她窥伺国王之位太久，又不愿意努力修炼魔法，便想出了这个毒辣的计谋。
　　王后识破了她的诡计，并将其打成重伤。
　　白雪公主恼羞成怒，与王后大战，原本就破败不堪的国家彻底完蛋，老百姓死的死，凉的凉，没剩下多少。
　　善良的王后不忍心杀死白雪公主，便将她封印在森林里面，希望有一天能够回心转意。
　　可惜白雪公主不仅没有反思自己的过错，反而蛊惑森林内的动物……
　　“这是什么瘠薄玩意儿？随便找个十八线的作者写的都比这个强。”
　　王炎实在无力吐槽，童话不童话，惊悚不惊悚，这样的水平还写书？
　　迟早得饿死！

第135章 本我
　　“这可是根据你的记忆和认知写出来的，你骂的不是我，而是骂你自己。”
　　一道声音从旁边传来。
　　王炎扭头看去，发现是一个帅的惊天地泣鬼神，前无古人后无来者，令无数男人掩面哭泣，令无数女人扣个不停的超级无敌大帅哥。
　　不过话说回来，怎么有点面熟呢！
　　哦，原来就是自己的脸啊！
　　王炎恬不知耻的心里一通狂夸，说道：“我知道我是什么水平，所以没有选择干这一行。写书死路一条，写得越多死的越早。”
　　“嗯，好像是这么个道理。”
　　这人站起身，脸上浮现出一抹邪魅的笑容。
　　“介绍一下，我就是你，抛弃一切规则和束缚后，那个最强大最原本的你。”
　　“我猜到了！”
　　王炎点点头，跟他预料的差不多，七情六欲之后，便是本我、自我、超我。
　　代表超我的白雪公主被杀，本我也终于出来了。
　　“接下来应该做什么？打一架吗？”
　　王炎问道。
　　“当然！”
　　本我狞笑一声，“杀了我，你就能够将七情六欲和本我、超我合一，彻底迈上强者之路。如果我杀了你，便能够替代你，拿回属于我的一切。”
　　“本属于你的一切？”
　　王炎的心思十分敏锐，听到本我的话，顿时恍然大悟。
　　“原来是你这个倒霉鬼啊！不过话说回来，除了身份之外，我现在所拥有的一切，其实都跟你没关系。小青身上的龙血是我带来的，她跟金子进阶所需要的血脉也都是我找来的。不仅如此，这具身体内的毒也是我解的，甚至阮梅的平底锅也是因为我才变大的。你呢？除了躲在这里狺狺狂吠，你还做了什么？”
　　“那都是系统的功劳！”
　　听到王炎的话，本我顿时大怒，“如果我有系统，做的肯定不会比你差！”
　　“如果只是如果，现实中没有如果。系统选择了我，而不是你，就已经说明了一切。”
　　王炎冷哼一声，虽然不知道这具身体前任的灵魂为什么会成为本我，但都没有意义。
　　就如他所说的那样，系统选择了他，而不是前任，便已经说明一切。
　　“没关系，只要杀了你，所有东西全都是我的，包括系统！”
　　本我满脸都是疯狂和狰狞，“知道吗？你的每一次提升，我都会得到双倍。你现在120点灵魂强度对吧，知道我是多少吗？足足240点！240点！”
　　王炎看了眼自己的面板，虽然灵魂强度只要120，但上限却达到了256点，有【灵魂屏障】这个技能存在，本我的灵魂攻击全都会被免疫。
　　“哇，好可怕！”
　　王炎讥讽一声，貌似有点不对劲。
　　不是说九级到十级的考验非常困难吗？
　　咋到了自己这里就感觉一般般呢！
　　稍微思索一番，王炎知道怎么回事了。
　　穿越时空！
　　灵魂屏障！
　　每一个能够从时空风暴中存活下来的灵魂，都无比强大。
　　哪怕灵魂能量消耗到了极限，依旧不是一般人能够相比的。
　　再加上这个特殊的防御技能，让王炎硬的简直跟王八壳一样。
　　就算寻常的十级驭兽师都拿他没办法，更何况只是一个考验？
　　但话虽如此，王炎所要面对的局势依旧十分困难。
　　十级驭兽师的灵魂强度最低位200点，这个本我竟然达到了240点。
　　多亏王炎留了后手，不然就算有灵魂屏障也扛不住。
　　“小东西，你我缘分已尽，到此结束吧。”
　　王炎叹了口气，有点不忍心。
　　人非草木，孰能无情。
　　但没办法，就算再不忍心，该做的事情也不能含糊。
　　天大地大，自己最大，没有什么东西能跟自己的命相比。
　　别说只是一只兔子，就算一窝兔子，王炎也不会有半点犹豫。
　　咔嚓！
　　清脆的声音响起，懵懵懂懂的小兔子抱着胡萝卜，毫无痛苦的死去。
　　与此同时，一股精纯的灵魂能量仿佛凭空出现。
　　本我出现在王炎观测范围内，基于“薛定谔的提升”理论，得到强化的只有王炎自己。
　　“呵，灭杀七情，增长了20点灵魂强度，可又有什么用呢？我还是比你高了足足100点。就算把校长给你的那颗精灵之种用掉，你照样不如我。”
　　本我满脸都是玩味的表情，仿佛胜利已经抓在手中。
　　事实也差不多！
　　按照正常情况，王炎无论如何都翻不了身。
　　但那只是一般人！
　　穿越时空，跨界而来，王炎的灵魂本就与这个世界的人有很大不同。
　　有些东西是系统赋予的，但有些东西却是自带的。
　　比如，灵魂特性！
　　咔嚓！
　　【陨灭的精灵之种】被捏碎，庞大的灵魂能量立刻开始灌注。
　　一个世界毁灭后残留的宝物，不是灵魂碎屑和灵魂结晶能够相比的。
　　再者，别人提升的是灵魂强度上限，而王炎则是优先补充灵魂能量，之后才是提升上限。
　　消灭七情六欲，共增加了40点，使用精灵之种，增加了60点。
　　王炎的灵魂强度在极短时间内提升到了200点，也就是十级驭兽师的最低门槛。
　　与之一起的，还有三个可供选择的技能。
　　【灵魂强度达到200点，可在如下奖励中选择其一！】
　　【诅咒反击】：免疫所有不高于灵魂强度上限的诅咒（当前为256点），并100%进行反击。反击的效果按照两者间的差距进行加成，无上限。
　　【不灭意志】：意志属性的转化比例从15%提升至30%，并额外增加15点。
　　【超强感知】：感知属性的转化比例从10%提升至20%，并额外增加10点。
　　“没想到这个技能竟然没有消失！”
　　看到三个选项，王炎直接选择诅咒反击。
　　他马上就要跟本我战斗，防御足够了，缺的是攻击。
　　诅咒反击虽然属于被动攻击，但也算是攻击。
　　王炎可不指望一般魂术能起效，对方知道他近乎所有的秘密，不是那么好对付的。
　　“啧啧啧，灵魂强度达到200了，还真是厉害……”
　　本我阴阳怪气的说了两声，可话还没说完，表情突然凝固在了脸上。
　　他发现王炎掏出一把武器，一把不存在于他记忆中的武器。

第136章 这很合理啊
　　“这是什么？”
　　本我死死的盯着那把赤红色的剑，表情凝重无比。
　　王炎竟然拿出了他不知道的东西！
　　本我突然有点害怕，他害怕的并不仅仅是这把剑，而是未知。
　　作为王炎灵魂的另一面，他一直以为自己知道王炎所有的事情。
　　包括系统和穿越，王炎在他眼中没有任何秘密可言。
　　但这把剑的出现，让他明白了一件事情，面对王炎他并不一定能够百分百胜利。
　　“这是辣剑，一把非常辣的剑！”
　　王炎回答一句，表情非常认真。
　　本我：“？？？”
　　辣剑？
　　辣你妈的剑！
　　哪个傻逼取得这种名字？
　　“废话少说！死吧！”
　　本我暴怒，以为王炎在耍他。
　　数百道魂针飞射而出，瞬间便落到王炎身上。
　　之后……
　　就没有之后了……
　　本我：“？？？”
　　眼前的一幕让本我感到惊骇，王炎拿出他不知道的东西也就算了，竟然还能够无视魂针的攻击。
　　“怎么回事？你没有受伤？不！你肯定是在装！”
　　本我惊叫一声，不信邪的再次射出几百道魂针，结果跟之前没有任何区别。
　　“就这？”
　　王炎抠了抠鼻孔，感觉剧本貌似不太对劲。
　　本我不知道辣剑很正常，那玩意乃是邪玉所化，除了与其产生因果联系的人之外，谁都看不到，也不知道它的存在。
　　就连炎黄帝国十大高手之一的项天良都没办法，更何况区区一个本我。
　　但看他连续攻击两次后的反应，貌似不仅辣剑，连灵魂屏障这个技能也不知道。
　　【灵魂强度达到某种程度后奖励的技能，为灵魂本源力量衍生而出！无法被剥离，无法被压制，且为当前[意识]独有！】
　　【系统仅负责引导，并将该技能彻底稳固！】
　　系统的声音从脑海中响起，让王炎恍然大悟。
　　灵魂屏障和诅咒反击这两个技能，并不是系统赋予的，而是王炎的灵魂本源能量衍生出来的。
　　系统要做的就是帮助王炎将技能稳定下来，使其能够正常使用。
　　至于为什么每次都只能选一个，是因为灵魂的承受能力有限。
　　灵魂强度不够，技能多了不仅无法提升战斗力，反而会成为累赘。
　　除此之外，还有最重要的一点，那就是为当前意识独有。
　　所谓的当前意识，说的简单点，就是这个认为自己是“王炎”的王炎。
　　举个例子，如果王炎人格分裂了，不再认为自己是“王炎”，那么两个灵魂技能便不会生效。
　　就如眼前的情况，本我、自我、超我，乃是一体的，但只有身为自我的王炎能够使用这两个技能。
　　当这一切都结束后，七情六欲和三我彻底融合，再也不分彼此，这两个技能的限制也就没有意义了。
　　因为王炎已经打败了自己，成为唯一。
　　“你比我想象的要弱很多，弱到我完全提不起兴趣。”
　　王炎冷哼一声，开始疯狂装逼。
　　打不过敌人的时候就乖乖缩着，能跑则跑，能躲则躲。
　　能打过的时候就要装逼，狠狠装，玩命装。
　　那么强的力量，不装逼干什么？
　　留着拯救世界吗？
　　“本尊花费十年时间，从一个籍籍无名的普通人，成为打遍天下无敌手的超级强者。自感高处不胜寒，便硬抗时空风暴，强行跨界而来，希望在这个世界能够找到可以与本尊一战的人。奈何奈何，一个个羸弱不堪，宛如鸡哥。”
　　本我：“？？？”
　　不是，你装逼能换个人吗？
　　拥有相同的记忆，又不是不知道经历了什么，装什么呢？
　　本我一脑门问号，他有点怀疑，王炎是不是脑子有病。
　　“呃，不好意思，我忘了，咱们原本是一体的。”
　　王炎尴尬的笑了笑。
　　不过话说回来，那种逼气冲天的感觉，真好。
　　“废话也说完了，开始吧。”
　　王炎冷哼一声，拎着辣剑便冲了上去。
　　因为一系列的巧合，让本我完全拿他没办法。
　　既然如此，便没有必要畏畏缩缩了。
　　不服就是干！
　　谁怕谁！
　　形势发生急转，见此状况，本我扭头就跑。
　　虽然不知道辣剑是什么东西，但能够让他无知无觉，肯定非同凡响。
　　再者，他的攻击对王炎无效，缠斗下去的话只会被动挨打。
　　因此，逃跑是最好的选择。
　　“哪里跑！”
　　王炎怒吼一声，立刻追上去。
　　“你以为吃定我了？告诉你，就算杀了我，你也不可能离开这里！”
　　本我边跑边骂，“你被困在一件宝物里面，一件不输于万相镜的宝物。跪下求我，我告诉你离开这里的方法。”
　　“求你妈呢！咱们本来就是一个人，你知道的我怎么会不知道？想骗我？没门！”
　　王炎边骂边追，数百道魂针已经飞驰出去。
　　“进入这里后咱们就分开了，七情六欲，还有我和白雪公主，都是被这件宝物剥离出来的。因为我比较特殊，所以才知道这些。你先别射了，太疼了。”
　　本我被魂针射的狼狈逃窜，但他不敢停下来。
　　因为一旦被王炎追上，就不仅仅是魂针了，还有那把血红色的长剑。
　　“呵呵哒，不管你信不信，反正我信了。”
　　王炎讥讽一声，继续穷追不舍。
　　……
　　……
　　一座十分破旧的小房子里面，金子和小青慢慢睁开眼睛。
　　“这里是什么地方？”
　　小青眉头皱起，仔细观察周围的情况。
　　地面和墙壁上落满了厚厚的灰尘，空气中也都是腐朽的味道。
　　昏暗，死寂，了无生机。
　　很显然，这里已经很长时间没有人居住了。
　　“情况貌似不太对劲。”
　　金子嘀咕一声，小青则是细心感知王炎的位置。
　　结果很失望，别说具体的位置了，甚至连丁点气息都没有。
　　“不要慌，事情肯定不会那么简单，咱们先捋一捋啊……”
　　金子挠了挠头，继续说道：“老板进行从九级到十级的考验，也就是挑战自己。之后老板不见了，咱们出现在了一个陌生的地方。”
　　“貌似很合理啊！”
　　“合理个屁！棍子呢？饭桶呢？”
　　小青翻了个白眼。
　　饭桶没了还能说得过去，它没有跟王炎签订契约，严格来说属于野生凶兽。
　　但棍子不是啊！
　　为什么也不见了？
　　小青思索一番，准备说出自己的猜测，可就在此时，一股诡异的气息突然进入感知中。

第137章 诡异不仅小青，金子也发现了有东西靠近。
　　嗤！
　　剑气飞出，将墙壁射出一个窟窿。
　　金子皱起眉头，明明准确击中，那股气息竟然没有消失。
　　“躲躲藏藏，算什么英雄好汉？”
　　小青冷哼一声，属于灭世之龙的恐怖威势立刻扩散。
　　作为世间唯一的存在，王炎用寿命换来的强大血统，灭世之龙能够无视所有凶兽的等级，直接进行压制。
　　然而此时此刻，情况却出乎小青和金子的预料。
　　感知中的诡异气息，竟然没有丝毫变化。
　　反倒是刚才金子射出剑气后，那股气息稍微弱了一些。
　　“不对，灭世之威的等级很高，就算帝皇血脉也抵抗不了……”
　　“如果这些东西……没有血脉呢……”
　　金子想起了差不多半年前，在养魂地碰到的幽灵。
　　纯粹的灵魂体，元素攻击和物理攻击都没用。
　　“靠你了！”
　　小青和金子对视一眼，明显想到一块去了。
　　金子进阶王者后，所有技能都得到了加强，更是得到了灾劫之力这种能够毁灭灵魂的恐怖力量。
　　驭兽师之所以强大，便是源自灵魂。
　　目前已知的凶兽中，极少有能够直接消灭灵魂的。
　　曾经在金刚界碰到的幻灵蛇属于个例中的个例，要不然也无法以孱弱的身体，占据那么大的地盘。
　　金子能够掌握灾劫之力，王炎最多有两成功劳，剩余八成都是系统的。
　　“嘻嘻……嘻嘻……嘻嘻……”
　　不等金子再次攻击，一连串声音从不远处传来。
　　清脆如银铃，但在这个昏暗死寂的环境中，却显得极为诡异。
　　声音不断靠近，很快便有一道影子出现在金子和小青的视线中。
　　半米多高，穿着白色长裙。
　　白嫩的脸蛋，白色的头发，看上去乖巧可爱。
　　可她的表情，让人看了却是忍不住遍体发寒。
　　没有血肉模糊，没有狰狞扭曲，有的只是诡异。
　　“嘻嘻……嘻嘻……”
　　小女孩口中发出娇笑，不紧不慢的走过来。
　　下一瞬，阴阳之气发生剧烈冲突。
　　轰隆隆！
　　恐怖的爆炸出现，整座房子连带着小女孩都被变成粉末。
　　一击发出，小青脸上却没有丝毫喜悦。
　　因为感知中的气息依旧存在。
　　“嘻嘻……嘻嘻……”
　　小女孩再次出现，似乎和之前没有任何区别。
　　“有意思，是幻象吗？”
　　小青使了个眼色，金子马上动手。
　　璀璨的剑气狂射而出，瞬间便将小女孩笼罩在内。
　　娇小的身体被撕成碎片，嬉笑声也快速减弱，直至完全消失。
　　“解决了吗？”
　　“解决了，但没有完全解决。”
　　金子和小青对视一眼，都感觉有点无奈。
　　死的只是这个诡异的小女孩，但看周围的情况，远比小女孩要复杂的多。
　　之前虽然尽力压制力量，但爆炸还是将整座房子摧毁，她们两个也暴露在了大地上。
　　昏暗，死寂，没有月亮，也没有星星。
　　有的，只是一大堆小女孩。
　　没错，就是一大堆！
　　视线之中，最少两百小女孩将小青和金子围起来。
　　跟刚才那个不同，它们脸上没有诡异的笑容，嘴里也没有嬉笑声。
　　表情呆滞，目光凶狠，宛若厉鬼。
　　停顿了不到十秒钟，这些小女孩仿佛收到了命令一般，全都疯狂的冲过来。
　　“自己小心！”
　　金子招呼一声，立刻将剑心地狱展开。
　　自身范围内，所有目标都会遭受无差别攻击。
　　其中附带的灾劫之力，更是会侵蚀敌人的肉身和灵魂。
　　“明白！”
　　小青点点头，虽然没办法直接伤害这些诡异的东西，但也不是真的束手无策。
　　炽白的光芒在掌心绽放，无穷阴气开始转变成阳气。
　　灭世之龙掌控阴阳之气，能够自由的相互转化。
　　这个地方阴气十分浓郁，阳气极为稀薄。
　　掌控阴阳之气的小青，有更大的操作空间。
　　果不其然，随着阴气不断转化，小青手中的阳气越聚越多，小女孩的脸上逐渐浮现出惧意。
　　“应该是灵魂和阴气的聚合物。”
　　见此状况，小青差不多知道怎么回事了。
　　单纯的灵魂并不会惧怕阳气，因为灵魂本身和阴阳五行没有关系，属于另外的体系。
　　但如果灵魂中出现了杂质，比如阴气，比如邪气、秽气，便要被阳气克制。
　　最常见的，就是阴魂！
　　自身纯度越低，受到的影响越大。
　　像眼前这些鬼东西，被阳气砸到基本死路一条。
　　“既然如此，来尝尝太阳的怒火吧！”
　　小青冷笑一声，手中的阳气立刻爆开。
　　灿烂的如同烟火，美丽的仿佛鲜花。
　　数不清的阳气化作丝线当空落下，好像滚烫的铁丝碰触到积雪，快速将其分割成无数小块。
　　阳气无法对灵魂造成伤害，但这些小女孩也不是单纯的灵魂，而是混合了大量阴气。
　　阳气与阴气互相消耗，没有了足够的阴气支撑与粘合，小女孩的灵魂开始溃散，最终消失不见。
　　对付这些鬼东西，其实还有另外一种方法，那就是直接将阴气扭转成阳气。
　　不过因为跟灵魂混杂的关系，小青的消耗会比较大，远不如把阳气当烟花轻松。
　　时间过去了不到半分钟，围绕着小青和金子的女孩便死了个干净。
　　可即便如此，笼罩在心头的诡异感依旧没有消失。
　　“先搞清楚在什么地方。”
　　金子说了一声，纵身飞向天空。
　　目光一扫，周围的景物尽收眼底。
　　她们所在的位置是一座城市的东南方向，距离城墙大概不到五里。
　　城市为长方形，长约三十里，宽超过二十里，面积在二十万亩以上。
　　可能是太暗的关系，金子没有看到任何活人，也没有发现动植物存在。
　　整座城市被死寂和绝望笼罩，令人心底忍不住泛起恐惧。
　　而在城外，则是无穷无尽，不断翻滚的黑暗。
　　小青尝试分析了一下，她脑海中有王炎的记忆，很快便有了大概的猜测。
　　“这里曾经遭受灾难？所有人都死了，然后灵魂和阴气混合，变成了那种鬼东西？”
　　“有这种可能！”
　　金子点点头，“咱们去城市的中心看看，或许会有发现。”

第138章 竟然是邪玉没有太阳，没有月亮，也没有星星。
　　昏暗的天幕笼罩地方，阴冷之气不断侵蚀身体。
　　小青和金子走了一阵，发现周围全都是那种诡异的小女孩，数量多的仿佛无穷无尽。
　　不过因为灵魂中掺杂了太多阴气的关系，这些鬼东西很惧怕阳气。
　　小青随便搓了几个球，就把它们吓得四处逃窜。
　　“好像没有自主意识，只是纯粹的本能。”
　　金子嘀咕一声，灾劫之力同样能够杀死这些东西，但效率有点慢。
　　它更擅长的是单挑，而不是群战。
　　“前面的房子里，似乎有活人。”
　　金子说了一声，立刻靠近过去。
　　有活人，那就好办了。
　　打探下消息，先弄清楚这里到底发生了什么，之后才能顺藤摸瓜找到王炎。
　　“别过来……你们是什么……嗯？一只鸟？”
　　刚刚推开门，便有惊叫声传来。
　　不过看清楚金子的模样后，惊恐很快化作疑惑，“为什么还有鸟活着？”
　　“你好。”
　　金子没有理会他的疑惑，直接开门见山的问道：“这里是什么地方？发生了什么？为什么会变成这副样子？”
　　“夭寿了，鸟竟然会说话了？”
　　惊叫声再次响起，金子听的烦不胜烦，直接甩出一道金精剑气将墙壁穿出一个大窟窿，这人立刻冷静下来。
　　“那个……有吃的吗……我已经十天没吃东西了……”
　　“给，吃吧。”
　　金子叹了口气，从储物环里面掏出一只烧鸡。
　　“谢……谢谢……啊呜……”
　　这人接过烧鸡，疯了一般往嘴里塞。
　　那副狼吞虎咽的模样，比饿了半个小时后见到肘子的饭桶还要凶残。
　　默默等待的过程中，饭桶和小青也仔细观察了一下房间内的情况，以及这个快要饿死的人。
　　皮包骨头，瘦的跟干尸差不多。
　　别说外面那些诡异的东西了，随便来只训练过的鸡都打不过。
　　房间内的摆设也非常简单，一张床，一张桌子。
　　“别着急，还有。”
　　小青递过去一瓶水，有点害怕他被活活噎死。
　　“谢谢……谢……你……啊……”
　　似乎太久没说过话，这人有点结巴，但还好能听明白说的是什么。
　　经过一段时间的交流，小青和金子对视一眼，都在对方目光中看到了凝重。
　　这里的情况远比她们想象的要糟糕，甚至已经到了近乎无法挽回的地步。
　　不知道从什么时候开始，黑暗侵蚀了这个世界。
　　太阳消失了，月亮消失了，就连漫天星辰也没了踪影。
　　大片大片的植物死亡，紧接着便是无数食草动物被饿死。
　　出于对生存的渴望，人类想尽一切办法阻止黑暗蔓延，但都失败了。
　　笼罩全世界的黑暗并不是单纯的因为没有光线，导致人眼无法接受物质反射的光，而是看得见摸得着的实体。
　　吞噬一切，同化自身，最终将全世界都变成自己的一部分。
　　人类费尽周折，仅仅能够护住这一座城市，让有限的人活下去。
　　事实证明，一切的努力都不过是苟延残喘。
　　虽然将黑暗阻挡在外，但侵蚀却无处不在。
　　没有了光，食物开始短缺，恐慌逐渐蔓延。
　　最可怕的是，当大量人类死去后，竟然衍生出了众多可怕的幽灵。
　　无法碰触，无法攻击，人类的手段近乎无用。但与之相反，那些幽灵却能够伤害到人类。
　　最终，人类中的强者决定集合剩余的全部力量，炼制一件宝物，一件能够让种族延续下去的宝物。
　　他们成功了，也失败了。
　　这个世界已经被黑暗侵蚀的极为彻底，当宝物炼制出来的瞬间，幕后黑手终于出现。
　　它杀死了所有的人类强者，抢走了那件宝物。
　　但因为宝物的特性，它被困在了里面，一直到现在都没能出来。
　　没有了罪魁祸首的操控，黑暗只会无意识的翻滚，情况便这样暂时僵持下来。
　　这座城市，或者说这个世界，已经没有多少生物存在了。
　　结局已经注定，只是早晚的区别。
　　“还真是……麻烦啊……”
　　小青和金子对视一眼，却是松了口气。
　　王炎进行九级到十级的考验，她们作为王炎的灵兽，却出现在这个地方，不可能毫无缘由。
　　最大的可能，就是需要她们在这里配合，王炎才能够成功过关。
　　如此一来，目标基本明确了。
　　九成九是那件宝物！
　　给这个人留下了足够一星期的食物和水，小青跟金子往城市的中心赶去。
　　她们没有隐藏身形，而是横冲直撞，以最快的速度前进。
　　数不清的白衣小女孩被吸引，疯了般涌上去，很快便被小青击退。
　　一大堆黑衣小男孩出现，全都被金子射穿。
　　临近目的地的时候，更是出现了一种十分独特的怪物。
　　身高三米，腰围也有三米。
　　骨骼粗大，肌肉盘虬卧龙，极其壮硕。
　　一口尖利的牙齿从嘴里龇出来，黏稠的黑色液体顺着嘴角滑落。
　　“嗷吼！”
　　看到小青和金子之外，这怪物立刻嘶声怒吼，并展开攻击。
　　“我挡住它，你去找东西！”
　　金子招呼一声，迎向怪物。
　　时间并不紧迫，但肯定是越快越好。
　　既然知道了目标所在，那就以最快的速度抵达。
　　轰！
　　怪物狠狠一拳砸在地上，无数碎石向周围迸溅。
　　“物理攻击？貌似有点弱啊！”
　　金子讥笑一声，双翅忽闪着飞到了空中。
　　怪物被金子拦下，小青的速度没有丝毫减缓。
　　她已经感知到了王炎的气息，虽然十分微弱，但也让小青彻底松了气。
　　仗着强大的肉身，小青一路横冲直撞，很快便找到了散发出王炎气息的东西。
　　那是一块血红色的石头，正静静的漂浮在空中。
　　“竟然是邪玉！”
　　作为王炎的灵兽，小青与王炎因果相连，自然知道这东西。
　　“这个世界发生的事情，应该不是那么简单，肯定有其他隐情。”
　　小青心中冒出一个念头，又被她甩到一边。
　　此时此刻，最重要的便是把王炎救出来，其他的以后再说。
　　能够感知到王炎的气息，也就可以通过灵魂契约进行联系。
　　小青双手按在邪玉上面，心中默默呼唤。

第139章 没完了
　　“有种别跑！”
　　王炎拎着辣剑，边射边追。
　　本我拎着裤子，边跑边骂。
　　“让我不跑我就不跑，我岂不是很没面子。再说了，我就是你，你就是我，有没有种你还不清楚吗？”
　　“小青、小月肚子里面都是我的籽儿，我肯定知道。但你只能看着电影开枪，都快秃噜皮了吧？”
　　王炎一通狂喷。
　　本我和王炎都被气的不轻，前者是被边追边骂边打，后者则是因为追不上。
　　“吃老子一剑！”
　　追了这么长时间，王炎有点急眼了，抡起膀子就把辣剑丢了出去。
　　嗤！
　　火红色的长剑撕开空气，瞬间没入本我后心。
　　之前还生龙活虎，骂骂咧咧的本我忍不住闷哼一声，直接栽倒在地。
　　“跑啊？继续跑啊？”
　　王炎踩住他的脑袋，可算出了口恶气。
　　这狗东西战斗力不高，跑的是真快。
　　“你……你……”
　　恐怖的辣气侵入体内，让本我无法控制的疯狂抽搐。
　　以伤口为中心，他感觉自己的身体在快速失去知觉。
　　最多不会超过十秒钟，他就得死在王炎剑下。
　　“我不甘心！我不甘心！”
　　本我脸上浮现出狰狞的表情。
　　作为王炎灵魂的另一面，他虽然一直都如狗般躲躲藏藏，但也掌握着一些王炎不知道的东西。
　　比如诅咒！
　　本我恨极了王炎，恨不能吃他的肉喝他的血，恨不能将他千刀万剐。
　　但王炎的实力超出他的想象，那把赤红的长剑更是诡异无比。
　　明明他的灵魂强度比王炎要高，明明他等待了那么长时间，承受了那么多痛苦，可为什么还是失败了。
　　“想让我死，你也别想好过！”
　　“燃我血肉，祭我命魂！生死无界，颠倒乾坤！燃血焚魂大法！”
　　嘶吼声中带着无边的怨恨和难以言喻的绝望。
　　本我面目狰狞，就算是死，也要拉着王炎一起。
　　“这些话有点耳熟啊……”
　　王炎嘀咕一声，总感觉在什么地方听到过。
　　本我的绝命一击非常恐怖，恐怖到把王炎额前的头发都吹了起来。
　　他的灵魂强度达到了240点，就算一般的十级驭兽师挨上，也得灵魂崩碎。
　　奈何王炎在不断提升中，灵魂强度的上限也增长到了256。
　　有灵魂屏障这个技能存在，不行就是不行，哪怕拼了命也不行。
　　而诅咒反击，更是让所有宵小之辈作茧自缚。
　　“你……为什么没有……”
　　燃烧自身一切，只为杀掉王炎的本我脸上满是惊骇之色。
　　他甚至怀疑，刚才那一下是不是落空了？
　　但很快，他就明白并没有落空，而是被反弹回来了。
　　恐怖的攻击准确命中，瞬间将他的灵魂打散。
　　本我双眼中逐渐失去神采，离死不远了。
　　“没有为什么，现实已经多次证明你不如我。”
　　王炎才懒得跟他解释，让敌人怀揣着绝望和疑惑死去，想想就爽的一批。
　　“安心去吧，阮梅我会照顾好的，不让她生上三个孩子绝对不会罢休。你爷爷的养老钱我会替你花的，不花光绝对不回家，保证一分钱都不剩下。你爸的产业我也会全都继承，什么时候都挥霍完了，再烧纸告诉你。”
　　王炎的话不可谓不毒，简直凶残到了极点。
　　明知道本我怨恨王炎抢走了他的一切，却还专门往伤口中撒盐。
　　但话说回来，其实王炎一点错都没有。
　　本我先死了，王炎后借体重生。
　　是王炎让本我多活了半年时间，他不仅不知道感恩，反而还要抢走王炎自己努力得来的东西。
　　最无耻的，其实是本我！
　　“呵，你不用嚣张，我杀不了你，但有的是人能杀了你。”
　　濒死之际，本我竟然迅速冷静下来，一双眼睛死死的盯着王炎，好像是要将他牢牢记在心里。
　　“我在地狱等着你！”
　　“不劳你操心。”
　　王炎冷笑一声，狠狠捅进了他的脑袋里面。
　　随着本我死亡，立刻有一股庞大的灵魂能量涌入。
　　这是本我自身所积攒的，现在成为了王炎的战利品。
　　七情六欲，本我，超我，全都死亡。
　　自此，世间将只会有一个王炎。
　　一切的一切，从现在结束，也从现在开始。
　　灵魂强度缓慢提升，各种杂念纷纷消失。
　　王炎闭上眼睛，朦朦胧胧中，三道目光落到身上。
　　浩瀚，沧桑，仿佛亘古存在。
　　正前，炽白的光芒照耀，恢宏大气。
　　左侧，时间与空间交汇于此，不断扭曲旋转。
　　右面，五行能量相生相克，流转不息。
　　王炎不知道那是什么，但他却感知到了警告，让他远离此地。
　　下意识的扭头向后方看去，无穷无尽的黑暗遮天蔽日，翻滚沸腾。
　　明明什么都看不到，却有一个念头无法控制的浮现在脑海。
　　那里面的东西，好像快要出来了。
　　时间一分一秒过去，或许过去了千百万年，也可能只是弹指一瞬。
　　王炎睁开眼睛，感觉全世界都不一样了。
　　视线更加清晰，思维更加敏锐。
　　以前看不清的东西，此时分毫毕现。
　　以前想不通的事情，此时条理分明。
　　将属性面板打开，灵魂强度的提升远远超出想象，竟然达到了308点。
　　“怎么回事，一般成功晋级，灵魂强度也就是200点啊，为什么我这么多？”
　　王炎心中十分疑惑，但他很快就明白怎么回事了。
　　本我死亡后，尸体不知道什么时候消失，一块拳头大小的宝石出现在了他原本的位置。
　　通体赤红，妖艳邪异！
　　竟然是令无数强者闻风丧胆的邪玉！
　　“怎么哪里都能碰到这东西？”
　　王炎感觉非常蛋疼，自从金刚界用邪玉晶十枪灭杀独眼巨人王后，貌似就被缠上了。
　　东部战区的时候遇到一块，这里又遇到一块。
　　如此诡异又强大的东西，数量还这么多，不科学啊！
　　王炎非常怀疑，是不是所谓的因果在作祟。
　　项天良说过，一旦跟邪玉扯上关系，除非死，不然永远也甩不掉。
　　这样的话，就能说明情况了。
　　一块邪玉搞不死他，那就来两块。
　　两块邪玉搞不死他，那就来三块。
　　数量多了，王炎总有承受不住的那一天。
　　“太操蛋了！”
　　王炎忍不住想骂街，可就在此时，让他感到更加惊讶的事情发生了。
　　辣剑猛的飞起，张开大嘴将邪玉吞了进去。
　　而每次兑换慢性毒素获得的积分，也从44点上涨到了66点。

第140章 大起大落落落
　　“造孽啊！”
　　王炎双手捂脸，感觉人生一片灰暗。
　　他现在非常后悔向邪玉许愿，更后悔许愿要一把武器。
　　辣剑很强，就算领主品质的凶兽都扛不住一下，王者也能正面硬刚。
　　但它太强了，指不定什么时候就会超出王炎的承受极限。
　　到了那个时候，恐怕连系统也救不了他。
　　“哎！”
　　无奈的叹了口气，王炎默默的把辣剑收起来。
　　之后，便听到一声呼唤在脑海中出现。
　　“小青？”
　　王炎心中一喜，联想到本我之前说的话，猜测小青可能找到那件宝物了，并且还感知到了自己的气息。
　　顺着小青的呼唤寻找，王炎七拐八拐，花费了半个多小时，竟然在王宫的角落里发现了一扇画在墙上的门。
　　伸手推开，刺目的白光将他笼罩。
　　“卧槽！”
　　白光散去，王炎不仅没有丝毫喜悦，表情反而如同日了狗一般沉重。
　　他看到了什么？
　　又他妈一块邪玉！
　　九级到十级的考验，竟然出现了两块邪玉！
　　王炎面如死灰，感觉整个人都失去了生活的动力。
　　如果没有意外的话，体内每次产生的毒素，又要增加了。
　　果不其然，收进储物袋的辣剑自己蹦了出来，张开大嘴将这块邪玉吞掉。
　　而每次兑换毒素获得的积分，也瞬间从66变成了88点。
　　“主人，可算找到你了！”
　　小青扑到王炎怀里，用脸不停的蹭来蹭去。
　　奈何王炎现在一点兴趣都没有，整个人仿佛被抽空了力气。
　　肾虚总是在过度劳累之后……
　　呃，不对。
　　应该是，灾难始终快我一步……
　　“情况竟然这么糟糕！”
　　用不着叙述，和小青心意相通的王炎便知道外面发生了什么。
　　无穷无尽的黑暗将全世界吞没，只剩下这座城市苟延残喘。
　　未知之物摧毁了人类的最后希望，但却被邪玉吞噬。
　　邪玉内藏着另外一块邪玉，又不知道什么原因化成了王炎的本我。
　　这个世界的情况错综复杂，就连王炎都理不清头绪。
　　不过目前的情况，也没必要管那么多了。
　　“走，先去找到金子！”
　　王炎说了一声，根据灵魂契约的感应，几乎瞬间便锁定了金子的位置。
　　……
　　……
　　一道剑气飞出，那怪物的手臂立刻被切断。
　　没有鲜血冒出，也看不到骨骼存在。
　　断裂的伤口处钻出无数细长的触手，相互纠缠下，竟然不到三秒钟便完全愈合。
　　“这到底是什么玩意儿？”
　　金子焦头烂额，它将怪物分尸了至少十次，但每次都在极短时间内恢复。
　　没有留下任何疤痕，气息也没有丝毫减弱。
　　不！不仅没减弱，反而还强了几分。
　　“退后，我来试试！”
　　王炎的声音在不远处响起，下一瞬，赤红的长剑撕裂空气，没入到怪物体内。
　　邪玉所化的辣剑，无法丢弃，也无法被摧毁。
　　将其掷出后，不用寻找，它自己就能飞回来。
　　这个怪物虽然诡异，但在邪玉面前差了可不是一点半点。
　　果不其然，剑刃没入其体内，恐怖的辣气立刻开始侵蚀。
　　短短不到五秒钟，怪物就变成了一大团熟透了的肉，再也没有生息。
　　“卧槽，老板牛逼！”
　　见此一幕，金子忍不住鼓掌。
　　它将怪物斩成几十段都无法彻底击杀，王炎一剑过去竟然死了！
　　什么叫牛逼？
　　这就叫牛逼！
　　“废话少说，去外面看看。”
　　王炎没有停留，纵身跳向空中。
　　金子会意，身体立刻膨胀，化作巨鸟将王炎托起。
　　手持辣剑，稳稳的落到城墙上。
　　王炎目光凝重，他发现眼前的一幕，竟然跟不久前的幻象一模一样。
　　黑暗遮天蔽日，沸腾翻滚，似乎有什么东西在其中孕育，并且快要跑出来了。
　　王炎想起刚才被辣剑秒杀的怪物，身上的气息便与眼前的黑暗完全一致。
　　“这到底是什么？还有那三道浩瀚沧桑的目光……”
　　王炎心中思忖，但找不到丝毫头绪。
　　于是，他便决定将辣剑丢出去试试。
　　这东西能够将怪物秒杀，必定对其有克制作用。
　　若是能够把黑暗逼退，自然再好不过。
　　如果被黑暗吞噬，那就更好了。
　　当然，也有可能辣剑和黑暗同流合污，再次得到巨大提升，继而将王炎活活反噬致死。
　　但无论如何，王炎还是做出了选择。
　　嗖！
　　全身力气汇聚在右臂，将自行飞到手中的辣剑丢出去。
　　火红的剑刃撕开黑暗，迅速没入其中。
　　粗略的计算一下，最少也得飞出去两千米。
　　“完活，手工！”
　　王炎拍了拍手，心情顿时放松了不少。
　　因为就在辣剑进入黑暗的瞬间，压在他心头的不详感一下子被冲淡了很多。
　　虽然依旧存在，但剩余的已经不足三成。
　　“人生啊，总是这样大起大……落落落……”
　　王炎话还没说完，就无法控制的开始嘴瓢。
　　刚刚被丢出去的辣剑，竟然原路飞回来了。
　　金子：“……”
　　小青：“……”
　　不过也不是完全没有好消息，以辣剑前进的轨迹为中心，半径十米的黑暗都消失了。
　　“我丢！”
　　没有丝毫犹豫，王炎再次将辣剑扔了出去。
　　之后……
　　飞回来，丢出去！
　　飞回来，丢出去！
　　来来回回十几次后，小青和金子都感觉有点不忍心了。
　　辣剑就好像是被遗弃的小狗，挣扎着要回到主人身边。
　　而王炎就好像是一个无情无义的冷血主人，丝毫不在意小狗被摔的遍体鳞伤，奄奄一息。
　　“要不……留下它吧……”
　　小青拽了拽王炎的衣服，声音细若蚊蝇。
　　不知道怎么回事，她总感觉王炎好像变了。
　　变得无比冷静，变得没有多少情绪波动。
　　“是啊，留下它吧！”
　　金子也在旁边附和了一句。
　　“你们的心神被影响了。”
　　王炎摇摇头，他知道这东西有多么可怕。
　　如果不趁此机会将其彻底解决，以后再想甩掉它可就难了。
　　王炎孜孜不倦，一次又一次的往外丢。
　　辣剑回来消耗的时间越来越长，每次在王炎体内生成的毒素也越来越少。
　　时间过去了差不多半个小时，前方数千米的黑暗也消失无踪。
　　王炎准备换个地方继续，可就在此时，一道震耳发聩的吼声突然炸开，伴随着恐怖的冲击，小青和金子竟然倒飞出去。

第141章 无上神灵
　　“什么东西？”
　　王炎下意识的扭过头，顿时目眦欲裂。
　　竟然是一坨巨屎从天而降，把小青和金子砸飞了出去！
　　不对，是一坨黑色的，模样很像屎的巨大东西！
　　巨屎落地，立刻向四面八方溅射。
　　小青花容失色，瞬间撑起阴阳盾。
　　金子则是满地扑棱，虽然很不雅，但好歹躲过去了。
　　这一招伤害不高，侮辱性却极强。
　　要不是王炎距离比较远，估计已经“屎倒淋透”了。
　　“这是谁拉的？为什么这么多？”
　　金子满脸惊骇之色。
　　除非进入战斗，不然它一般都将身体缩小到进阶王者前的大小，方便站在王炎肩膀上。
　　刚才那一坨屎，随便崩出来一点都能把它全身糊满。
　　“我也不知道是什么，但它应该是从上面来的。”
　　王炎抬起头，上空的黑暗不断翻滚，原本无形的屏障上不知道什么时候出现了一个漏洞，这一坨巨屎就是从里面掉下来的。
　　当初这个世界的人类拼尽全力，才勉强保住仅剩的一座城市。
　　但黑暗的力量太过强大，人类强者也全部死绝。没有后续的修补和加固，出现这样的情况再正常不过。
　　“还是先离开吧，这里的事情不是我们能解决的。”
　　王炎叹了口气，取出空间转换器。
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　王炎离开后不久，又一坨巨屎从天空落下。
　　紧接着，便是第二坨，第三坨……
　　直至彻底失控！
　　这个世界毁灭了，被完全吞噬。
　　除了那些蠕动的黑暗，什么都不会剩下。
　　……
　　……
　　灵魂图书馆内，一直闭目休息的大章鱼猛地睁开了眼睛。
　　“好恐怖的……气息……”
　　大章鱼的脸上浮现出惊惧之色，它活了接近四百年，就算那些强大的神明都不放在眼里。
　　可这股气息，却让它本能的恐惧，战栗。
　　“老祖宗！”
　　校长忍不住叫了一声。
　　她知道老祖宗的身份，更知道老祖宗强到了什么地步。
　　如果说它是当时第二的话，没有任何人敢称第一。
　　大章鱼不仅实力强大，就连地位也无比尊贵。
　　哪怕一直跟炎黄帝国不对付的神圣罗马帝国皇帝弗朗茨，见到大章鱼也会心悦诚服的跪下，并喊一声老祖宗。
　　“我看看……”
　　大章鱼闭上双眼，似乎在细细感知。
　　差不多十秒钟后，它睁开了眼睛。
　　不知道是不是错觉，校长感觉大章鱼的灵魂力量似乎增强了一点，原本快要溃散的魂体也再度凝练了几分。
　　按照之前的情况，大章鱼最多还能再坚持一年。
　　但现在，十年绝对没问题。
　　“老祖宗，到底发生了什么？”
　　想起大章鱼所肩负的责任，即便校长的阅历，都忍不住紧张起来。
　　如果大章鱼的力量能够再度恢复一些，那么炎黄帝国的强者就不需要牺牲了。
　　“是三位无上神灵！选中了那个孩子！”
　　大章鱼脸上满是憧憬之色，但很快便化作惆怅，“仅仅从远处注视那三道印记，便让我的力量恢复了这么多。若是能够碰触，恐怕我会立刻获得神格，成就真神之位。到了那个时候，我炎黄帝国……”
　　大章鱼叹了口气，不再说什么。可其中透露出来的信息，却让校长十分疑惑。
　　无上神灵？
　　印记？
　　碰触到便能够获得神格？成就真神之位？
　　到底什么意思？
　　“神总共分为三种，神灵、神祇、神明。神灵乃是天生地养，世间唯一，往往代表着某种元素或者法则。唯有当这个神灵彻底消亡，才会有新的继承者出现。比如代表雷霆的雷泽龙神，只要他活着，就不会有新的雷神出现。像是古代传说中的雷公、道教的九天应元雷声普化天尊，以及大秦那边传说中的雷神托尔，都只是掌握了一部分雷霆的力量，称自己为雷神，不过是往脸上贴金罢了。”
　　“不同于神灵，神祇都是有血脉源头的。或者是神灵以身化族，或者是强者修炼到一定程度，并将血脉传承下去。像咱们炎黄帝国神话传说中的夸父一族，便属于神祇。如果你和王逸的孩子能够继承你们的力量，也可以算作神祇。”
　　“老祖宗，说什么呢！”
　　听到大章鱼的话，校长脸上流漏出一丝羞涩。
　　她打王逸的主意很久了，以前姐姐在的时候不方便出手，但现在姐姐已经死了很多年了，她也不需要顾忌什么。
　　“最后的神明，你应该了解不少。在人类或其他智慧生命的信仰中诞生，强大，偏执，视人类为蝼蚁。”
　　话说到这里，大章鱼再次叹了口气，“那三道气息，乃是来自神灵中最高等的存在。只可惜对我们这个残破的世界不感兴趣，如若不然……”
　　大章鱼沉默下来，校长也没有继续问。
　　那等强大的存在，不是他们这些凡人能够窥伺的。
　　虽然并非主动，但能够帮助大章鱼恢复一些力量，便已经是天大的恩赐。
　　“仰人鼻息，朝夕可亡！世间从未有不朽，活着便是向天争命！”
　　大章鱼挥舞着触手，语气突然有点亢奋。
　　“距离那一场末日，已经四百年了。四百年的时光，从一个濒临灭绝的境地，建立起庞大的帝国。望舒，我在你们身上看到了不屈，看到了专注，看到了牺牲。但那个孩子，却让我看到了希望。”
　　“当初他们就告诉我，即便现在没有办法，但只要将知识一代一代传承下去，时间长了，总会有打破樊笼的契机。终于，契机来了。那三位无上神灵都选中了他，必定有不凡之处。”
　　“我明白了，马上就去告诉王逸他们！”
　　校长点点头，跟大章鱼告别后，便从灵魂图书馆离开。
　　今天总共有三个好消息，第一个是王炎成功战胜了自己，为炎黄帝国再度增添一位十级驭兽师。
　　第二个是老祖宗即将溃散的灵魂重新凝聚，最起码十年内不用担心了。
　　最后一个，则是三位强大到难以想象的无上神灵选中了王炎。
　　至于为什么会选中他，又要他干什么，就不是校长能够知道的了。
　　但无论如何，对于炎黄帝国现在所面对的情况来说，绝对不是坏事。

第142章 儿子归来
　　“这个世界与无数空间裂缝相连，虽然带来了数之不尽的麻烦，但宝物也不少。将这些宝物封印到体内，便能够一定程度上使用它们的力量。实力越强，解开的封印便越多，达到一定地步后，甚至能够提升宝物的等级。”
　　校长顿了顿，继续说道：“封印术并不是简单的封印，空间术也不是简单的转换空间。而诅咒术，更是博大精深。三个类别，任何一个都要穷尽一生才能够窥探到其中秘密。切记，莫要贪多嚼不烂。”
　　“我明白！”
　　“所以，你想选哪个方向？”
　　“小孩子才做选择，我全都要！”
　　王炎斩钉截铁的说道。
　　“……”
　　盯着王炎看了足足半分钟，校长无奈的叹了口气，“行吧，拿着我的介绍信去找兰老师，他会教你的。”
　　校长从储物袋里面掏出一封信，转而说道：“对了，你的第四只灵兽选好了没？如果没有的话，我这里倒是可以给你提供几个。”
　　“早就选好了，等会我先去把它带过来。”
　　王炎脑海中浮现出小团子圆滚滚的可爱模样，作为神兽血脉，食铁兽完全可以当成肉盾来培养。
　　它爹当初能硬抗八道雷霆，有王炎帮助，小团子肯定会更强。
　　“既然如此，那就早去早回，别让兰老师久等了。”
　　校长点点头，灵魂投影立刻消散。
　　从办公室出来，王炎乘坐定向传送装置抵达金刚界。
　　雄霸带领食铁兽一族投诚后，军区便对其着重培养，意图让食铁兽成为金刚界的霸主，帮助帝国收集各种资源。
　　基于这个前提，直达金刚界的传送装置很快便修建完成。
　　几个月时间过去，小团子长大了不少，已经有差不多半米高了。
　　胖嘟嘟，软绵绵，非常可爱。
　　看到王炎之后，小团子立刻扑了上来，嘤嘤嘤的叫唤，似乎在倾诉心中的思念。
　　“你愿意跟我走吗？”
　　王炎揉了揉小团子的脑袋，问道。
　　“嘤嘤嘤！”
　　小团子点点头，立刻答应下来。
　　王炎有点无奈，为了把小团子骗走，他可是准备了很多甜言蜜语。
　　结果呢，一句也没用上！
　　跟雄霸打了个招呼，王炎便和小团子签下契约，带它离开。
　　最后一只灵兽已经就位，接下来的事情便是找兰老师学习，并慢慢将小团子培养起来。
　　半年多时间，从一个手无缚鸡之力的弱渣，成长为强大的十级驭兽师。
　　王炎通过自己的努力，向世人证明了什么叫做天（挂）才（逼）。
　　差不多中午的时候，王炎找到了兰波万。
　　这个明湖第一大学的老学究，正抱着一只大花猫，靠在躺椅上晒太阳。
　　“你来了？”
　　兰波万睁开眼，顺手揉了揉大花猫的脑袋。
　　“咦，这只猫好肥啊。”
　　棍子嘀咕一声，扇动翅膀落到了它的背上。
　　“喵呜？”
　　大花猫瞥了它一眼，目光中流露出一抹不屑的意味儿。
　　“我擦，你这个傻缺，是不是想尝尝老子的拳头？”
　　棍子撸起袖子，作势就要跟大花猫打一架。
　　自从金子化形之后，就不跟棍子对喷了。
　　棍子很寂寞，见到谁都想骂一顿。
　　“兰老师！”
　　十分恭敬的行了个礼，王炎说出了自己的目的。
　　“我明白了，你就暂时留在这里吧。”
　　兰波万点点头，闭上眼睛，继续晒太阳。
　　从穿越到现在，基本没怎么上过课的王炎，终于还是开始努力学习了。
　　灵魂术式说难不难，说简单也不简单，主要就是靠悟。
　　明白就是明白，不用说也明白。
　　不明白就是不明白，怎么说也不明白。
　　王炎的悟性还算不错，半个月时间便入门了，一些基础的东西全都掌握的有模有样。
　　“想好什么类型的宝物了吗？攻击的，还是防御的，或者辅助的？”
　　兰波万话说到这里，突然闭上了嘴，脸上的笑容也瞬间消失。
　　他看到了一个东西，一个无比恐怖的东西。
　　通体赤红，八棱八面，散发出一股极其诡异的气息。
　　“兰老师，怎么了……草……”
　　顺着兰波万的目光看去，王炎忍不住想要骂街。
　　竟然是辣剑！
　　本以为丢进黑暗中，又隔着坚固的空间，以后不会再见到这玩意儿了。
　　可万万没想到，它竟然能找回来！
　　真是阴魂不散，怎么甩都甩不掉！
　　王炎心中烦躁，可看到剑身上那个淡淡的“爹”字后，心情瞬间变成蛋疼。
　　“看样子，你没得选！”
　　兰波万笑了笑，他早就知道王炎身上发生的事情。
　　邪玉这种东西，只要被缠上，就永远都不可能甩掉。
　　哪怕以他的实力，也只能选择封印。
　　“的确没得选！”
　　王炎叹了口气，默默的把辣剑收进储物袋。
　　“该教的我已经教了，剩下的只能靠你自己。现在，我给你一个任务，算是毕业考核。”
　　兰波万取出一封信，“相关信息都在上面了，不用着急，半年之内完成即可。”
　　“明白！”
　　王炎点点头，随手把信拆开，读完上面的信息后，心中已经有了大概计划。
　　年前一战之后，灭世兄弟会伤亡惨重。
　　天罡三十六席位和地煞七十二席位全军覆没，南斗六星仅剩下天相星跟七杀星，北斗七星中的天枢星和天权星也身受重伤。
　　经过调查，军区发现了七杀星的踪迹，兰波万便把这件事情交给王炎处理。
　　王炎与灭世兄弟会仇深似海，几次袭杀，都差点要了他的命。
　　这段时间王炎实力提升不少，得知七杀星的消息，怎么能忍得住。
　　“放心吧，一定把他的人头带回来！”
　　王炎脸上浮现出一丝狞笑，不仅七杀星，还有天相星，乃至于北斗七星，全都不会放过。
　　寻找七杀星很重要，但封印辣剑同样刻不容缓。
　　既然怎么甩都甩不掉，那就干脆点，直接将辣剑封印到体内。
　　这东西的来历非常特殊，力量更是强大无比。
　　若不是之前丢进了蠕动的黑暗中，指不定会变成什么样子。
　　现在的情况也还在接受范围之内，辣剑的力量被削弱到了极致，正是将其封印的最好时机。
　　如果不抓住机会，恐怕很快就会完全恢复过来。
　　到了那个时候，再想解决麻烦可就难了。

第143章 东瀛的民族风情将所有东西全都准备妥当之后，王炎立刻着手封印辣剑。
　　这把由邪玉所化的兵器，被那些蠕动的黑暗消耗了太多力量，剑身上已经失去光泽。
　　但话虽如此，王炎依旧不敢掉以轻心。
　　能将金刚界所有人类灭绝，足以见得其可怕程度。
　　更何况，还先后吞掉了三块邪玉。
　　一道道术式漂浮在身边，逐渐形成一个类似阵盘的东西。
　　王炎将辣剑插入中心，深呼吸一口气后，直接启动。
　　有句话说得好，宝物有灵。
　　面对封印，几乎所有宝物都会奋起反抗。
　　因为一旦被封印到驭兽师体内，几乎永远都不可能重获自由。
　　邪玉极其诡异，也极其强大。
　　为了防止封印失败，王炎废了很大心思布置。
　　然而情况出乎预料，辣剑竟然没有丝毫反抗，轻而易举的便被封印到了王炎体内。
　　将面板打开，相关信息立刻呈现在眼前。
　　辣剑品质：普通类型：武器封印：9层攻击：10效果：
　　1、真实之力（被动）。命中虚幻之物，额外增加50%伤害。
　　2、邪蚀（被动）。邪力侵入体内，每秒造成1%-10%最大生命值的伤害。
　　说明：无法丢弃，无法剥离，无法损坏。
　　“好家伙，不愧是邪玉所化，竟然连格式都变了！”
　　王炎心中惊叹，这东西还真是神奇，不仅画风诡异，就连格式都跟其他东西不一样。
　　“以我目前的灵魂强度，应该能直接开启到第五层。跨越精良、优秀、卓越、领袖，达到王者品质。不过保险起见，先这样吧。”
　　王炎张开手掌，一把通体红色的八面汉剑悄然出现。
　　这是辣剑的分身，本体被封印在王炎身体中，战斗的时候只能以分身对敌。
　　当然，也可以强行将所有封印打开。
　　但常言说得好，孤阴则不长，独阳则不生。
　　驭兽师和封印的宝物，就好像天地间的阴阳循环。
　　封印的时间越长，能够借用的力量就越多。
　　而被封印的宝物，也会随着时间推移和使用次数的增多，变得更加强大。
　　像小犬一蠢狼，如果敢把封印全部解开，瞬间就会被反噬致死。
　　总体来说，封印术还是利大于弊。
　　只要驭兽师不主动解开，极少出现被反噬的状况。
　　除此之外，还有些邪路子的驭兽师反其道而行之。
　　灭世兄弟会能够以兽驭人，自然也会出现宝物为主，驭兽师为辅的情况。
　　这样做能够将宝物的力量完全发挥出来，但代价就是驭兽师逐渐被侵蚀，最终完全失去自我，变成傀儡。
　　以王炎对待辣剑的态度就能够看出来，他绝对不会放弃自身的控制权。
　　因此，即便辣剑与蠕动的黑暗大战后虚弱到了极点，王炎依旧选择了最强的九层封印。
　　“试试看威力怎么样。”
　　王炎从储物袋取出一头肥猪，狠狠的捅了进去。
　　以剑刃为中心，辣气快速向周围侵蚀。
　　前后不到十秒钟，这头猪便熟了。
　　“不错不错，九层封印之后还有如此威力，应该比小犬一蠢狼的宝物强很多。”
　　王炎十分满意的点点头，并顺手把辣熟的猪肉丢给饭桶。
　　这蠢货什么都吃，哪怕被辣的皮燕子喷火，也照吃不误。
　　多亏小犬一蠢狼不知道王炎拿辣剑跟他的武器对比，不然肯定会仰天长叹一声，何德何能。
　　邪玉的诡异，哪怕炎黄帝国十大高手都要慎重，更何况封印到体内？
　　别说他小犬一蠢狼，就算小犬一窝蠢狼，也不敢做出如此骇人听闻之事。
　　辣剑已经封印完毕，等过段时间解开封印，品质和威力也会大幅度提升。
　　不过在那之前，王炎要先去东瀛一趟。
　　找到南斗六星中的七杀星，把他弄死。
　　乘坐定向传送装置抵达东部战区，之后坐船出海。
　　炎黄帝国其实也有直达东瀛的传送装置，但王炎怀疑灭世兄弟会可能与东瀛勾结。为了避免打草惊蛇，便决定悄悄的过去。
　　不要说王炎以小人之心度君子之腹，以他对东瀛的了解，勾结是非常正常的，不勾结才是奇怪。
　　这群畜生就如同草原上的鬣狗，稍有不慎就会在后面咬上一口。
　　前世血淋淋的教训摆在眼前，王炎可不敢有丝毫大意。
　　海面上波涛汹涌，翻卷的浪花偶尔带起几条鱼，啪啪打在饭桶脸上。
　　最开始的时候，饭桶还会愤怒的喷个火，但次数多了，它就干脆张开大嘴，直接把鱼吃掉。
　　不得不说，饭桶虽然智商经常不在线，可如果只是单纯当个坐骑的话，还是非常合格的。
　　海陆两用，非常方便。
　　没有出现意外，一路畅通无阻的抵达海岸。
　　王炎换了身衣服，借着夜色掩护，往人多的地方走去。
　　跟前世中庸怀柔的态度不同，炎黄帝国十分霸道。
　　但凡炎黄帝国疆土，必须无条件使用统一的度量衡。允许地方语种存在，但官方发言和公开场合，必须使用汉语。
　　最开始的时候引起了大规模的抗议，但在帝国强硬的镇压下，所有不同的声音都消失了。
　　虽然根据地区不同，某些发音区别依旧十分明显，比如莫卧儿王国的咖喱味，沙皇王国的弹舌，但只要说的慢一点，都能听懂。
　　不慌不忙的走了十几分钟，王炎很快便看到了一条非常热闹的大街。
　　人来人往，商贩遍地，就跟前世三四线小城市赶集差不多。
　　王炎打算找个人问问情况，目光扫了一圈，很快就有了人选。
　　这是一个看上去十五六岁的小女孩，乌黑的头发披散到肩膀上，不到膝盖的短裙，肉色丝袜，看上去温柔恬静，惹人喜爱。
　　“你好，我是从北海道那边过来的，请问这边有什么好玩的东西吗？或者能够体验一下民族风情的地方？”
　　王炎随口问道。
　　想打探消息，自然要去人多的地方。
　　至于民族风情，不过是打入敌人内部的借口。
　　“你想体验民族风情？”
　　听到王炎的话，小女孩上上下下，仔仔细细打量一番，白嫩的脸蛋上突然浮现出一抹意味深长的笑容，仿佛要把王炎里里外外全都看透。
　　“既然你想体验民族风情，那就跟我来吧。我做这个差不多五年了，非常精通。”
　　小女孩冲着王炎招招手，转身往偏僻的角落走去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

第144章 自我安慰
　　“我懂！我都懂！”
　　听到王炎的话，龟公顿时兴奋起来。
　　在东瀛这个地方，最缺的就是有技术的男人和女人。
　　不是少，而是不够用。
　　哪怕顶尖强者和各行业的精英，也是有需求的。
　　当然，男人和女人不一样。
　　女人只要身材好，长得漂亮，就会有很多有钱有实力的男人喜欢。
　　而男人除了身材和相貌之外，还要有技术，还要猛。
　　这几点，王炎可以大言不惭的拍拍胸膛，全都符合！
　　“兄弟跟我来，马上就给你安排！只要成了，好处绝对少不了你的！”
　　龟公紧紧拉住王炎的手，害怕一不留神跑了。
　　这次可是个大活，如果成了，得到的好处最起码能让他两年衣食无忧，潇洒自在。
　　“好家伙，我成了被嫖的那个？”
　　王炎嘀咕一声，感觉十分意外。
　　他并不是满嘴胡说，而是很有目的性。
　　有钱的，有权的，有实力的，往往能够了解到很多普通人无法接触的东西。
　　不管是霸道女总裁，还是所谓的女武神，或者有地位的政客，跟他们深入交流一下，肯定比和无头苍蝇一样到处乱转强得多。
　　带着王炎来到基地上层，龟公安排好房间后，从储物袋里面取出一台仪器。
　　“兄弟，不是我不放心，只是害怕那位不满意。”
　　龟公脸上堆起笑容，说道：“那位女士身份尊贵，如果不能让她满意的话，你我都得遭殃。兄弟的身材相貌肯定没得说，但这个硬度和耐久力嘛，还得检测一下。不用脱裤子，只要一滴血就行。”
　　“嗯，可以！”
　　王炎将裤子提上，眉头忍不住皱了起来。
　　他看到这个龟公舔了舔嘴唇，目光中流露出一丝贪婪之色。
　　“这男不男女不女的东西，不会在窥伺我的美色吧？”
　　王炎嘀咕一声，将念头压到心底。
　　先不管这些，等有时间了再把他解决掉。
　　扎破手指挤出一滴血，龟公的仪器立刻发出刺耳的警报。
　　“怎么回事？”
　　“兄弟，你的肾功能杠杠好，肯定能满足那位大人物！”
　　龟公死死的盯着王炎，双眼中迸发出绿光，吓得王炎差点拔剑砍人。
　　索性他心里比较有数，很快便出门联络那位大人物。
　　王炎闲得无聊，一边打量房间内的摆设，一边布置封印术式。
　　房间很大，差不多有两百个平方。
　　一张大床，三把椅子，两套沙发。
　　除此之外，还有一些意义不明的奇怪家具。
　　墙壁粉色，灯光也是粉色，给人一种非常暧昧的感觉。
　　空气中弥漫着淡淡的香味，里面有催情成分。并不是很浓，却恰到好处。
　　能够建立起这么大的基地，都是有讲究的。
　　王炎打算好好观摩学习，等回去后在自己家里也这么布置出一间房。
　　时间过得很快，差不多两个小时后，门从外面打开了。
　　“吆，好一个俊俏的帅小伙！”
　　一道风骚入骨的声音响起，紧接着便是高跟鞋踩地的哒哒声。
　　王炎抬起头，发现是一个身穿职业装的女人。
　　身材高挑，前凸后翘，长的也非常不错。
　　肩膀上蹲着一只长了两条尾巴的小黑猫，应该是她的灵兽。
　　“咦，美丽动人的大姐姐！”
　　王炎龇牙一笑，表情有点腼腆。
　　看到他的模样，女人顿时兴奋起来。
　　长的帅，身材好，肾功能强劲，还乖巧腼腆，简直是御姐心中的完美情人。
　　男人喜欢青梅竹马，喜欢萝莉，女人同样也喜欢可爱的大弟弟。
　　“弟弟，你还真是让我惊喜！姐姐把明天的事情全都推掉，咱们大干一场！”
　　女人舔了舔红艳的嘴唇，随手将外套脱掉。
　　一步三晃，款款而来。
　　女人就好像即将品尝到美味的饿狼，眼睛都开始发红了。
　　“来吧，姐姐的大宝贝！”
　　在距离王炎差不多一米的地方，女人终于忍不住了。
　　一把将大号眼罩扯下来，如饿狼般扑向王炎。
　　然而就在下一瞬，一股奇特的力量猛地出现，将她牢牢困在原地。
　　不仅无法移动，甚至连声音都发不出去。
　　“就这？也太简单了吧！”
　　王炎摇摇头，一点挑战性都没有，太无趣了。
　　“你是什么人？你想干什么？”
　　女人双眼转向右侧，并通过灵魂契约对双尾猫又下达攻击命令，然而看到的景象却让她的心彻底沉入深渊。
　　就见八阶领主品质的双尾猫又被一条大狗坐在屁股下面，看上去快断气了。
　　“不！自我安慰队会救我的，他们一定不会放过你！”
　　女人满脸惊恐之色，但她的声音却一点也传不出来。
　　自我安慰队就不用多解释了，简称叫做自卫队，乃是东瀛唯一的武装力量。
　　至于战斗力，不提也罢。
　　“就那群废物，除了投降还会干什么？”
　　王炎嗤笑一声，不是他瞧不起东瀛人，除非那几个十级驭兽师出马，不然就算把所有自卫队的人都拉过来，也不够他杀的。
　　达到十级之后，王炎才知道差距有多大。
　　说仙凡之别有点扯，但也差不了太多了。
　　就算把所有枪炮全都拿出来，就算压上几万人的性命，也伤不到十级驭兽师分毫。
　　灵魂术式的存在，直接将十级驭兽师推到了非人的境地。
　　只要王炎愿意，甚至能够将整个冈本市的东瀛人杀绝。
　　“安心的去吧，下辈子不要当东瀛人。”
　　王炎讥笑一声，伸手按在了她的脑门上。
　　“你……你……”
　　女人满脸痛苦，很快就变成了麻木。
　　身体疯狂抽搐，跟下面装了电动机差不多。
　　差不多两分钟后，王炎松开手，任由这个女人摔倒在地。
　　“我的猜测方向应该是对的。”
　　王炎口中喃喃。
　　这个女人乃是自我安慰队冈本市分队长的情妇，上个月两人友好交流的时候，分队长接到一个电话，连蛋兜子都顾不上穿，就连滚带爬的出门了。
　　女人隐隐约约听到“七杀”“灭世”等字眼，她不知道什么意思，但全都牢牢记在心底。
　　给那样的角色当情妇，如果没点手段，不抓住把柄，等年老珠黄了很容易就被甩掉。
　　女人这样做也无可厚非！
　　但她死都没想到，竟然会碰上王炎，而王炎又是那样不讲道理。
　　“接下来怎么办？现在就去找那个分队长吗？”
　　小青化作人形，从后面搂住王炎的腰。
　　“不着急，这么好的地方，先休息休息再说。”
　　王炎笑了笑，翻身将小青扔到了床上。

第145章 分队长不得不说，王炎的运气非常好。
　　恰巧碰到一个知道灭世兄弟会和七杀星的人，又恰巧在杂乱的记忆中找到了想要的东西。
　　任何一点偏差，都会导致王炎与目标失之交臂。
　　运气好了只是浪费点时间，运气差了就是南辕北辙，距离目标越来越远。
　　“叮叮叮！”
　　电话铃声突然响起，王炎看了下来电显示，竟然是张伟。
　　“咋了，有啥事？”
　　王炎接通电话，问道。
　　“你在哪呢？”
　　“我在哪儿？我在蛇道里面！”
　　“蛇道？那是什么地方？”
　　张伟十分疑惑，“方便吗？我现在过去找你。”
　　“不用了。”
　　王炎低头看了看双眼含春的小青，“里面非常挤，我一个人也才勉强进去。”
　　“那行吧，有时间再联系。”
　　张伟说了一声，直接挂断电话。
　　“是张伟吗？”
　　小青双手搂住王炎的脖子，身体不停的扭来扭去。
　　“不是张伟，我们被发现了。”
　　王炎快速起身穿好衣服，将早就准备好的空间术式激活，把手机也丢到了床上。
　　以王炎对张伟的了解，那家伙虽然天天吊儿郎当的，但做事非常有原则。
　　除非必要，不然绝对不会半夜打电话。
　　更何况现在是上学的时间，张伟白天被老师训得跟狗一样，晚上怎么可能有精神。
　　掏出一个自制的空间转换器，将其捏碎后，王炎的身形瞬间消失。
　　因为初学乍练，王炎制作的东西传送距离非常短，只有差不多一千米。
　　不过在进入基地前，王炎便让金子悄悄的安放了足足二十个坐标。
　　反正材料都是从学校仓库拿的，又不用自己掏钱。
　　王炎离开后不到十分钟，便有一大群全副武装的卫兵赶来。
　　凶狠，残暴，横冲直撞。
　　所有阻挡者，全都被推倒。
　　“八嘎，你们知不知道我是谁？”
　　一个身宽体胖，膀大腰圆的男人被撞倒在地，头上的假发都掉了下来。
　　“你知不知道我是谁？”
　　看着男人反光的脑门，这人冷哼一声，说道：“老子是冈本市自我安慰队的副队长，是虎给老子趴着，是龙给老子盘着。”
　　“草泥马，你看清楚老子是谁！”
　　爆出副队长的名头，本以为能够威慑众人，却不料光头暴怒，猛地跳起来踹到了他的肚子上。
　　“混蛋，你竟然敢……啊，内阁大人……”
　　副队长刚爬起来，看清楚光头的模样后，立马跪到了地上。
　　东瀛区内阁，自卫队的直属上司。再往上，就是那几位强大的十级驭兽师了。
　　就算冈本市的分队长都不敢招惹内阁，更何况他这个副队长。
　　“说吧，来这里干什么？如果没有合适的理由，老子弄死你！”
　　内阁从某个队员手里接过假发，一边往头上戴一边说道。
　　“总部传来消息，有炎黄帝国的人悄悄进入东瀛，并杀了队长的情妇来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------。我们接到消息后，立刻想办法锁定他的位置。”
　　副队长擦了擦脑门上的汗，脸上满是惶恐的表情。
　　“炎黄帝国的人？杀了安倍二狗的情妇？真是好大的胆子！”
　　听到副队长的话，内阁顿时大怒，“前面带路，我倒要看看，谁有这么大的胆子！”
　　“嗨！”
　　副队长敬了个礼，赶紧走到前面。
　　两人速度很快，不到十分钟便抵达了王炎之前居住的房间。
　　东瀛的的等级制度非常严苛，甚至到了变态的程度。
　　副队长不过来，谁也不敢进里面搜索。
　　此时有内阁在旁边，副队长也只能跟在后面。
　　“嗯？那个炎黄人呢？去哪里了？”
　　内阁目光扫视一圈，顿时大怒。
　　房间内空空如也，什么都没有。
　　“这个……这个……”
　　副队长擦了擦脑门上的汗，慌慌张张的想要到处寻找。
　　就在此时，床上的手机映入双眼，让他如释重负。
　　“手机留在这里，肯定是……”
　　副队长刚刚碰到手机，异变立刻出现。
　　就好像引动了某种机关，一道漆黑的裂缝被猛地撕开。
　　嗤！
　　恐怖的吸力凭空出现，包括副队长和内阁在内，方圆五米内所有东西全都被拉扯进去。
　　裂缝出现的突然，消失的更突然。
　　总共不到一秒钟，两个大人物就这么没了。
　　尸骨无存，连点肉末都没剩下。
　　……
　　……
　　爱情动作基地东南方向，王炎的身影凭空出现。
　　传送的方向有点偏差，安全防护也有不少疏漏。
　　带来的后果就是王炎不知道自己在什么地方，身上也被空间风暴割出了数道伤口。
　　“火候还不到家啊！”
　　王炎叹了口气，拿出指南针和东瀛地图，确定了自己所处的位置后，立刻向自卫队冈本市分队长安倍二狗家里赶去。
　　不得不说，这些鬼子在取名方面真是一绝。
　　安倍二狗，小犬一蠢狼，钢板日川，钢门喷火，房屋中介，上床美也……
　　各种奇葩名字，数不胜数。
　　传说在战国时代，就是十几个乡镇打群架的战国时代，男人死的太多，当时的舔皇便下令，东瀛男女在野外见到了就可以直接开干。
　　为了方便，女人随身披着床单，背着枕头，逐渐演变成了合欢服，简称和服。
　　因为孩子不知道亲爹是谁，一般会选择用地名作姓氏。松下、井上、渡边、山口，都是这么来的。
　　两个人一起的，就叫安倍。
　　狗子半路加入的，就叫小犬。
　　使用特殊器具的，就用名称做姓氏，比如钢板、东条。
　　走错路的，就叫钢门。
　　除此之外，取名也很随意。
　　第一个叫大郎或太郎，第二个叫二郎，第三个叫三郎……
　　王炎比较不理解的是山本五十六，不知道是他爹能力太强，还是他妈甩籽太多……
　　将脑子里面乱七八糟的东西放到一边，王炎看向前方的别墅。
　　凌晨两点，灯火通明。
　　灯光照射，漆黑的影子投射到窗帘上，不知道的还以为在彻夜办公呢。
　　一点都不啰嗦，王炎一个助跑，直接从窗户跳了进去。
　　封印在体内的宝物会自动护身，除非十级驭兽师，不然根本伤不到他。
　　一脚踹破玻璃，进入房间的同时，也将里面的景象收入眼底。
　　这个分队长的确是在办公！
　　嗯，他的女儿就叫“公”！

第146章 七杀星看着眉宇间最少有七分相似的男女，再结合从那个情妇灵魂中搜索到的记忆，王炎得出了一个令他惊讶的事实。
　　原来小电影里面都是真的！
　　“东瀛不愧是东瀛，在某些领域的确走在了世界前列！”
　　王炎叹了口气，自愧不如。
　　单从这方面来说，哪怕再过一千年，炎黄帝国也比不上。
　　“啊！”
　　刺耳的尖叫声响起，分队长的女儿跟得了羊癫风一样疯狂抽搐，隐隐还能看到一点水渍喷出来。
　　分队长也是如此，不过他没有抽搐，只是抖了几下，之后整个人就好像被抽干了一般，精气神瞬间降低一大截。
　　“这特么采阳补阴呢？”
　　王炎心中诽谤，随手打出两道封印术式。
　　“从现在开始，我来问，你来答。胆敢有一句假话，我让你求生不得，求死不能。”
　　王炎冷哼一声，随着他话音落地，旁边的桌子立刻化作飞灰。
　　“你问什么，我回答什么，绝对每个字都是真话。”
　　分队长身体控制不住的哆嗦，他害怕了，若不是强撑着，恐怕会直接瘫倒地上。
　　“识时务者为俊杰！你很不错！”
　　王炎点点头，开始提问。
　　使用重复、穿插、倒转，等一系列手段，将所有问题来来回回、反反复复问了十几遍，之后掐死搜魂。
　　不要问王炎为什么会这些东西！
　　身后有靠山，想要什么就有什么！
　　帝国图书馆第三层虽然不能随便进，但前两层还是可以的。
　　王炎腆着个逼脸，在校长那里求了半个小时。
　　校长被烦的不行，就给了他十把钥匙，让他随便选。
　　剑法、武功、语言、审讯……
　　总共十个分类的知识，全都灌输进了脑子里面。
　　虽然都是些普通的知识，想要精通还得靠天分和努力，但日常使用却足够了。
　　“东瀛人，还真是狼子野心，个个脑后生反骨。”
　　王炎冷哼一声，冲着金子使了个眼色，后者立刻熟练的一把火将尸体烧掉。
　　七杀星的确躲藏在东瀛，不过没在冈本，而是在粪谷（此地名真实存在）。
　　按照明湖省军区给出的信息，攻入灭世兄弟会老巢的时候，七杀星和天相星提前逃跑了。
　　但不知道怎么回事，本应该和七杀星在一起的天相星不知所踪，七杀星也身受重伤，不得不躲到东瀛。
　　“看样子，得大开杀戒了！”
　　王炎狞笑一声，他来这里的目的，就是找到七杀星，并将其解决。
　　王炎只要结果，丝毫不在意过程。
　　只要能宰了七杀星，就算死点人也无所谓。
　　七杀星可是灭世兄弟会南斗六星之一，实力极其强大，王炎只能拼尽全力，不敢有任何疏忽大意。
　　至于东瀛的十级驭兽师，到时候会有人处理，不用他操心。
　　粪谷距离冈本市并不远，也就三百多里。
　　冲着天空发射出信号弹，不到两分钟饭桶便风驰电掣的跑过来。
　　王炎一秒都不耽搁，以最快的速度往目的地赶去。
　　速度越慢，越容易暴露。
　　兵贵神速，打的就是闪电战。
　　风火交加，狂雷不止。
　　饭桶疯狂加速，路上的所有东西全被撞碎。
　　十分钟不到，便抵达了目的地。
　　粪谷的面积不大，但也有十万以上的人口。
　　那个分队长只知道七杀星躲到这里，但具体的位置就不是他能了解的了。
　　“以为躲起来我就找不到你？既然来了，自然有办法将你逼出来。”
　　王炎狞笑一声，开始召唤辣剑分身。
　　灵魂术式的三大分系中，有一门叫做诅咒术。
　　顾名思义，诅咒术就是诅咒他人的法术。
　　初学者利用目标贴身的衣物，精深者利用血脉，大师则直接利用因果。
　　王炎只是一个初学者，既没有七杀星的血脉，也没有贴身衣物，但他有另外的方法。
　　那就是祭剑！
　　以摧毁宝物分身为代价，大幅度提升诅咒术的威力和精准度。
　　一般人不敢这么做，也舍不得这么做。
　　因为体内封印的宝物关乎实力，一旦分身被毁，需要很长时间才能够恢复，甚至有可能造成永久性损伤。
　　但王炎不同，他巴不得辣剑毁了，最好永远都无法恢复。
　　“我诅咒你，天打五雷轰！”
　　啪！
　　随着王炎暴喝出口，身前漂浮的辣剑立刻崩碎成粉末。
　　下一瞬，天空中突然出现一道雷霆，对准某个地方狠狠劈了下去。
　　……
　　……
　　粪谷，犬之墓小区，一只孔雀正躺在屋顶的床上。
　　羽毛油亮，冠发耸立，身后七根尾翎散落。
　　孔雀十分美丽，特别是凌空飞舞的时候，和凤凰有三分神似。
　　七杀星本名无人知晓，被他占据肉身的则是神兽种明王雀。
　　化形之后，七根尾翎便是七把剑，附带七种不同的力量。
　　在神兽中，明王雀的实力完全能够排进前十，也就是最为强大的神龙种能压他一头。
　　“不知道怎么回事，总感觉有点心惊肉跳。”
　　七杀星抬起头，天空晴朗，月明星稀，是个好天气。
　　“可能是最近太累了吧。”
　　无奈的叹口气，七杀星翻了个身，改成趴着的姿势。
　　明湖省军区的强者突袭灭世兄弟会老巢，天罡三十六星和地煞七十二星死亡殆尽，南斗六星中的天府星、天机星、天同星被杀，就连北斗七星中的天枢星和天权星也被打成重伤。
　　若非天相星拉了他一把，恐怕现在坟头草都开花了。
　　接下来一段时间躲躲藏藏，不小心又被军区的追兵发现。
　　如果不是天相星把追兵引走，他也活不到现在。
　　“天相啊天相，我欠你两条命。”
　　七杀星嘀咕一声，愤怒逐渐涌上心头。
　　“该死的王逸，该死的望舒……嗯？那是什么？”
　　天空中突然闪过的光芒让七杀星愣了一下，紧接着便被雷霆劈到了脑门上。
　　雷霆的威力并不大，但却让七杀星惊骇欲绝。
　　因为就在雷霆之后，周围的阴阳二气快速汇聚。
　　连一秒钟时间都不给他，就是无比恐怖的爆炸。
　　轰隆隆！
　　山摇地动，天翻地覆！
　　袭击者似乎一点都不在乎周围的人类，竟然将方圆数百米全都纳入了攻击范围。

第147章 不过如此轰隆隆！
　　阴阳之气相互冲突，爆发出无比恐怖的威力。
　　以雷霆降落的位置为中心，整个犬之墓小区全都化作灰烬。
　　建筑、草木、动物，乃至所有人类，没有一个活口。
　　小青一出手便是杀招，而进阶王者不久的棍子也丝毫不留手。
　　冰晶地狱！
　　狂焰火海！
　　冰晶寒雨！
　　怒焰焚天！
　　钻石星辉！
　　冰海熔天！
　　六个技能，全都是威力巨大的范围攻击。
　　冰晶，烈焰，再加上阴阳之气，直径八百米的范围，瞬间沦为地狱。
　　王炎自始至终都不在乎这些东瀛人的死活，甚至可以说，他巴不得这些东瀛人全都死绝了。
　　前世的种种并不是梦境，而是真正发生过的。
　　三千五百万的冤魂还在哀号，仇敌却逍遥法外。
　　况且，这个世界的东瀛人也不老实，无时无刻都在想着噬主。
　　作为炎黄帝国的驭兽师，作为传承自伟大民族的重生者，王炎不做点什么，实在太对不起祖国人民的栽培了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　连续几轮轰炸后，数不清的冰焰巨人从废墟中诞生。
　　在棍子的命令下，冰焰巨人全都向着目标扑过去。
　　紧接着，便是接连不断的自爆攻击！
　　冰焰巨人的战斗力勉强达到王者级别，而七杀星则是正儿八经的帝皇。
　　哪怕受了重伤，七杀星依旧能够轻松灭杀这些冰焰巨人。
　　因此，棍子毫不犹豫的选择让它们自爆，用最璀璨的方式庆祝短暂的降生。
　　唳！
　　清脆的鸣叫声中带着无与伦比的愤怒和凛冽的杀机，七色斑斓，神光炫目。
　　七杀星从爆炸中冲天而起，宛若传说中的孔雀大明王。
　　“杀！”
　　见七杀星现出真容，金子冷哼一声，纵身飞向天空。
　　一般凶兽和灵兽在进阶王者的时候，只需要一种同源血脉便可以了。
　　但王炎有系统辅助，直接将血脉拉满。
　　传说中的五凤，五种强大血脉，造就了灾劫凤凰这个世间少有的强大灵兽。
　　一路发展下去，金子甚至有机会突破血脉的限制，成为真正的灾劫。
　　小青就没必要说了，拿命换的。
　　七杀星进阶王者时，身后的七根尾翎化作七把武器，每一把都拥有独特的力量。
　　而金子则是在五行中专精其一，将金精剑气催发到了极致。
　　剑心地狱直接展开，锋锐的剑气不断穿梭。
　　每一次命中，都会有灾劫之力积蓄。
　　别看七杀星现在生龙活虎，等灾劫之力被引爆的时候，肉身和灵魂，全都会粉碎。
　　“小青，压制七杀星的力量。棍子，消灭所有敢于靠近的人。”
　　王炎下达命令，目光立刻转向远处。
　　小青和棍子弄出来的动静太大，必定会引起东瀛强者的注意。
　　自卫队赶来需要点时间，但那些驭兽师强者的速度却非常快。
　　从小青出手攻击到现在，总共不到半分钟，王炎便感知到了一股气息在快速逼近。
　　这是一个东瀛武士，打扮跟小犬一蠢狼几乎完全一致。
　　要么是崇拜者，要么是一个家族或者一个势力。
　　“东瀛的强者，早就想见识一下了。”
　　王炎脸上浮现出狰狞的笑容，右手开合间，辣剑已经凭空出现。
　　之前崩碎的只是辣剑的分身，本体依旧封印在王炎体内。
　　若是寻常宝物，崩碎分身最起码会让本体的威力降低两成。
　　但邪玉这东西太过诡异，被王炎崩碎分身后，本体竟然没有丝毫衰弱。
　　“八嘎！叽里呱啦……马尔扎哈……汪汪嘿啊……”
　　看到眼前的场景，这个东瀛武士顿时大怒，张开嘴就是一大堆乱七八糟的词汇。
　　“公开场合，竟然敢说倭语，按照炎黄帝国条令，当诛！”
　　王炎冷哼一声，杀机丝毫不加掩饰。
　　“嗯？”
　　听到王炎的话，这个东瀛武士悚然一惊。
　　虽然一直想要推翻炎黄帝国的统治，想要将那个庞然大物吞噬殆尽，但几百年的威势早就刻入灵魂里。
　　那个恐怖的帝国，强者不知凡几。
　　若非被众多空间裂缝牵制，哪里容得下他们在暗地里搞小动作。
　　“来者通名，我不斩无名之辈！”
　　话音还未落地，王炎便已经扑了过去。
　　先报名号，等对方准备好了再战斗，那是傻逼才做的事情。
　　聪明人就是要速战速决，直接打对方一个措手不及。
　　只有死掉的敌人才值得尊敬，活着的只配千刀万剐！
　　“无耻！”
　　见王炎袭来，东瀛武士顿时大怒。
　　向来只有他偷袭别人，什么时候被别人偷袭过？
　　叮！
　　清脆的声音在耳边回荡，东瀛武士脸上的愤怒瞬间化作惊恐。
　　他听到了武器在哀号，在惨叫。
　　“怎么可能！我的草之剑明明已经解开了五层封印，为什么会被如此轻松的击败？”
　　东瀛武士忍不住尖叫，他认出了王炎，也知道王炎的一些底细。
　　拥有两个领主品质灵兽，七级驭兽师，被认为是百年难遇的绝世天才。
　　高中毕业不到一年时间，能达到这种地步已经极为少见，但现在是什么情况？
　　他可是十级驭兽师！
　　体内更是封印着东瀛的至宝草之剑！
　　为什么仅仅一招便被击败？
　　虽然草之剑只是模仿三神器之一草薙剑打造出来的次等货，但也代表了东瀛的工匠精神。
　　为什么？
　　为什么？
　　东瀛武士心中狂吼，他愤怒，他恐惧，他不甘心。
　　然而并没有什么卵用……
　　他知道的信息都过时了，王炎不仅早就成为十级驭兽师，灵魂强度达到了恐怖的308点，手中的武器更是令无数强者恐惧的邪玉所化。
　　叮！
　　又是一道清脆的声音响起，东瀛武士手中的草之剑分身被斩断。
　　锋利的剑刃撕开草之剑的防护，轻松刺进东瀛武士的身体。
　　噗嗤！
　　恐怖的辣气以伤口为中心向周围弥漫，在东瀛武士惊恐绝望的目光中，迅速将其变成一具辣尸。
　　不仅血肉，就连灵魂也一起被侵蚀。
　　邪玉这种东西极其诡异，不能用常理揣摩。
　　王炎被邪玉缠上，怎么甩也甩不掉，就干脆把它变成武器。
　　事实证明，邪玉虽然危险，但威力也不可小觑。
　　除非达到炎黄帝国十大高手那个级别，不然面对辣剑根本没有多少还手之力。
　　“十级驭兽师？不过如此！”
　　王炎冷哼一声，目光睥睨。
　　区区三招便将一个十级驭兽师斩杀，让王炎信心大增。
　　抬头看向前方，差不多两百米的地方，又一个白衣东瀛武士在快速逼近。
　　“呵，新仇旧恨，看样子能一起算了。”
　　王炎嘴角泛起杀机，来者并不陌生，而是曾经追的他跟狗一样疯狂逃窜的小犬一蠢狼。

第148章 后继有人看到眼前的惨状，看到弟子被杀，小犬一蠢狼顿时大怒。
　　“你找死！”
　　凛冽的杀机仿佛要化作实质，小犬一蠢狼嘶吼一声，拔刀便要将王炎斩杀当场。
　　他手中的唐横刀便是东瀛三神器之一的草薙剑，也叫做天丛云剑。
　　当初东瀛推古舔皇（女）惊叹大唐强盛，带人前往长安朝拜，并自愿为奴为婢，全心全意侍奉三年。
　　唐王李世民十分感动，命工匠倾尽全力打造出这一把唐横刀，赏赐给推古舔皇。
　　这就是东瀛三神器之一，草薙剑的真正来历！
　　刀身笔直厚重，遍布纹路。
　　说是刀，但没有弧度。说是剑，却单面开刃。
　　虽然有点怪异，但威力不可小觑。
　　“死吧！”
　　小犬一蠢狼目露杀机，刀气瞬间袭来。
　　作为东瀛有数的高手，小犬一蠢狼虽然远不如炎黄帝国十大高手，但也极其强大。
　　在顶尖强者无法出动的情况下，他便可以为所欲为。
　　“呵，想杀我？做梦吧！”
　　王炎冷笑一声，却没有丝毫反抗的迹象。
　　实力差距太大，就算拼尽全力也打不过。
　　再说了，他来东瀛，是经过兰波万允许的。
　　炎黄帝国的高手，怎么可能眼睁睁的看着他被杀？
　　若是以前，众多高手被空间裂缝牵制，无法脱身。就算东瀛人搞些小动作，只要没有威胁到炎黄帝国，他们也懒得管。
　　但现在不同，校长的研究取得突破性进展，已经可以投入使用了。
　　这一次即是让王炎练手，也是为了彻底根除后患。
　　“大胆！”
　　果不其然，就在刀气即将命中的时候，一道中气十足的暴喝在前方炸开。
　　漆黑的裂缝凭空出现，将刀气全部吞噬进去，又瞬间消失无踪。
　　“二叔！”
　　王炎脸上浮现出笑容，不出所料，炎黄帝国的强者果然来了。
　　“兰波万、王逸、项天良、朱方雨、望舒，还有你们几个。”
　　小犬一蠢狼脸上浮现出绝望之色，炎黄帝国十大强者倾巢出动，就算大秦的神圣罗马帝国都无法抵抗，更何况区区一个东瀛。
　　“为什么？为什么！”
　　小犬一蠢狼满脸狰狞，谋划了那么多，隐忍了那么久，结果却像肥皂泡般一触即破。
　　“你的狼子野心，我等早已知晓，只是懒得搭理罢了。奈何你不知好歹，得寸进尺，当诛！”
　　兰波万面无表情，却直接给小犬一蠢狼判了死刑。
　　“我知道我今天必死无疑，但请让我死的明白！”
　　小犬一蠢狼死死的盯了王炎足足十秒钟，之后转向兰波万，“炎黄帝国十大强者，大部分都肩负着镇压空间裂缝的责任，一刻也不能离开。但今天，你们为什么能一起出现在这里？”
　　“望舒的研究取得了突破性进展，可以将我等的灵魂投射到任意区域，包括空间裂缝。”
　　兰波万捋着胡子，说道。
　　“原来如此！是我输了！”
　　小犬一蠢狼喃喃一声，整个人就好像被抽空了力气，直接瘫坐到了地上。
　　即便只是灵魂投影，即便只有不到三成的力量，但十大强者齐聚，绝对不是他能抗衡的，甚至连逃跑都是奢望。
　　如果老老实实束手就擒，以炎黄帝国的作风，不会牵连他人。
　　可如果敢反抗，和他相关的人一个也别想活。
　　“识时务者为俊杰！你很不错！”
　　兰波万十分满意的点点头，挥手间，数百道灵魂术式凭空出现，组成了一个新的复合术式。
　　跟罗阻曾经在编号43874空间裂缝中奴役樱飞大帝的术式差不多，但更加复杂，也更加强大。
　　小犬一蠢狼没有反抗，任由术式落到身上。
　　所有的谋划全都被打碎，敌人又强大到难以想象。
　　他已经心如死灰，完全失去了斗志。
　　“不！小犬大人，您不能放弃啊！”
　　凄厉的惨嚎声从不远处传来，一个东瀛强者刚刚抵达，便看到小犬一蠢狼被兰波万奴役。
　　他嘶吼一声，想要阻止小犬一蠢狼，奈何已经完了。
　　嗤！
　　淡淡的声音传入耳中，小犬一蠢狼扭头看去，顿时目眦欲裂。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　就见那个刚刚赶来的东瀛强者，被几道术式包裹在内，瞬间压成了肉糜。
　　“你……”
　　小犬一蠢狼牙关紧咬，浑身颤抖。
　　他想说些什么，却又不敢。
　　别看兰波万一副老好人、老学究的模样，他年轻时候可比王逸、项天良这些人狠多了。
　　只是这些年修身养性，收敛了不少。
　　一旦惹恼了他，谁都猜不到他会做出什么样的事情。
　　“不错，你很能忍，是个做大事的材料。”
　　兰波万夸赞一句，听到小犬一蠢狼的耳中，却如同阎王爷的呼唤。
　　他知道，自己完了，彻底完了，谁都救不了他。
　　果不其然，兰波万接下来的话，直接将他打入深渊。
　　“只可惜你是敌人，哪怕暂时臣服了也是敌人。而对待敌人，自然要不惜一切代价，用尽所有手段。”
　　话音落地，兰波万右手猛地紧握，无形的力量在小犬一蠢狼灵魂中激荡，所有记忆全都被抹除。
　　这个曾经的东瀛第一高手，被称为“东瀛执剑者”的小犬一蠢狼在此刻成为历史。
　　或许不久之后，会有另外一个人格借着他的躯壳重生，但已经不是他了。
　　“望舒，回去后给他植入记忆。虽然实力会损失一些，但起码用着放心。至于投放点，就暂时选择马破苍穹的空间裂缝吧。”
　　“明白！”
　　校长点点头，立刻着手植入记忆的准备工作。
　　小犬一蠢狼的事情处理完毕，众人便将目光转向王炎。
　　别说那些没见过几面的强者了，就算兰波万都没想到，王炎竟然能够如此快速的找到七杀星，并轻松将东瀛的十级驭兽师击杀。
　　“老师！”
　　王炎冲着兰波万行礼，并跟其他几人打了招呼。
　　“我炎黄帝国后继有人啊！”
　　朱方雨感叹一句，率先离开。
　　东瀛这边还有很多事情需要收尾，快点解决，就能把重心放到那些空间裂缝上面。
　　以前抽不出人手，只能选择镇压。
　　但现在校长的研究取得突破性进展，终于可以进行反攻了。

第149章 灵魂锋刃其他人相继离开，只有兰波万留了下来。
　　“灵魂强度达到300点，便可以与帝皇品质的灵兽正面抗衡。再加上封印在体内的宝物，寻常帝皇根本不是你的对手。不管你得到了什么样的机缘，能在短短不到一年时间内走到这一步，足以证明你的天赋和努力。”
　　说到这里，兰波万突然话锋一转，“但这只是开始，而非尽头。和灵兽一样，帝皇后面还有霸主，还有圣灵，直至成就神话，登临神座。”
　　“这个世界远比你想象的复杂，也更加危险。没有足够的实力，所有你珍爱的、敬重的、留恋的，都会离你而去。”
　　兰波万叹了口气，抬头看向天空中圆圆的月亮，“仰人鼻息，朝夕可亡！世间从未有不朽，活着便是向天争命！”
　　“我明白！”
　　王炎点点头。
　　靠山山会倒，靠人人会跑。
　　只有自己最可靠！
　　“那些空间裂缝内虽然危机重重，但往往藏着十分珍贵的宝藏。有些能够提升灵魂强度，有些能够让你掌握新的技能，有的甚至能够在关键时刻保命。如果没有其他重要的事情，我建议你去闯一闯。”
　　“嗯，等解决完了这里的事情，我就去。”
　　王炎应了一声，心里面却早有计较。
　　他现在手里抓着八十多万积分，还有小青、金子、棍子、饭桶，四只王者品质的灵兽和精灵。
　　老老实实在家蹲着不好吗？
　　去空间裂缝里玩命？
　　当他是傻逼呢？
　　一边嘀咕一边打开系统商店，例行公事般的看看有没有新货上架。
　　之后，王炎便在心中连续骂了几句：“我是傻逼！”
　　【灵魂锋刃·被动1级】：每次攻击都会造成3（灵魂强度×1%）点灵魂伤害，60秒内最多触发10次。注意：该伤害无法以任何方式豁免、抵抗、降低、削弱。兑换需要10万点积分。
　　系统商店上新了，并且直接就是个炸雷。
　　无法以任何方式豁免、抵抗、降低、削弱，只能靠灵魂强度硬抗。
　　也就是说，哪怕是强大的神明，只要不还手，王炎也能将其击杀。
　　不过话说回来，神明脑子没病，怎么可能不还手？
　　这个技能很强大，并且极具成长性。
　　最令王炎激动的是，竟然能够使用积分进行强化！
　　每提升一级，灵魂强度的转化提高1%，简直无敌。
　　激动之余，王炎突然发现了一个问题。
　　系统商店卖的东西，基本都是和灵魂有关的。
　　就很奇怪！
　　或许是跟这个世界的体系有关，除了契约灵兽的阶段，驭兽师会想办法提升体质属性之外，后续的修炼基本都是围绕灵魂强度展开的。
　　而达到十级，开始学习灵魂术式后，更是完全放弃了肉身的修炼。
　　因为封印在体内的宝物需要灵魂压制，只要不断解开封印，实力就会不断增强，远比费尽心机的强化肉身要好很多。
　　并且肉身有极限，想要突破必须消耗大量精力，消耗海量资源。
　　就比如王炎，力量、敏捷、体质，三项属性全都卡在600点，除非找到更高等级的灵药，不然一辈子只能这样。
　　当然，如果小青提升到帝皇品质，说不定能靠阴阳交互技能打破极限。
　　“这里的事情你自己解决，我要回去做下准备，把那几个比较棘手的空间裂缝彻底封印。”
　　兰波万说完，身形便快速消散。
　　不得不说，校长的研究成果非常具有跨时代意义。
　　自此，炎黄帝国的强者可以随时随地，出现在任何地方。
　　虽然灵魂投影只有本体不到三成的力量，但足够应付九成以上的突发状况。
　　战斗持续到现在，金子那边也快解决了。
　　七杀星本就受了伤，又被小青压制了大部分力量，还对上金子这个灾劫凤凰，根本没有多少还手之力，被金子打的节节败退。
　　见时机成熟，金子便引爆灾劫之力，将七杀星的肉身和灵魂摧毁。
　　帝皇品质的凶兽，以王炎目前的灵魂强度，毛都读取不到，也就没必要浪费时间了。
　　花费十万点积分把【灵魂锋刃·被动1级】兑换出来，王炎感觉脑海中涌出一股凉意，舒服的他差点叫出声来。
　　“老板叫的比小青还骚……”
　　金子嘀咕一声，想起自己当初的声音，不由得鸟脸一红。
　　半斤八两，谁都别说谁。
　　“过去多长时间了？”
　　王炎舒展了一下身体，问道。
　　灵魂不断壮大的感觉实在太棒了，比搂着小月都舒服。
　　“差不多三个小时！”
　　金子蹦到王炎肩膀上，十分温柔的帮他整理了下衣领和头发。
　　“三个小时啊，不算太长。”
　　王炎点点头，查看技能升级所需要的积分。
　　一千点，小意思。
　　返回明湖第一大学后，王炎直接点到十级，消耗了九千积分。
　　十级以后，每次所需要的积分变成一万点。
　　手里还剩下七十多万积分，区区一万，这也叫事？
　　每次提升，王炎都会沉睡一段时间，等苏醒了就继续。
　　从一级到二十六级，王炎手中的积分近乎消耗殆尽，时间也过去了足足两天。
　　【灵魂锋刃·被动26级】：每次攻击都会造成80（灵魂强度×26%）点灵魂伤害，60秒内最多触发10次。注意：该伤害无法以任何方式豁免、抵抗、降低、削弱。
　　将属性面板关闭，王炎忍不住感叹，本来以为八十万积分不少了，结果这东西永远都不够。
　　距离东瀛发生的战斗过去了两天，炎黄帝国的网络上一片叫好，东瀛那边则是疯狂骂街。
　　什么亡国了！
　　什么变成奴隶了！
　　什么猪狗不如了！
　　一点正面的评价都没有。
　　对此，炎黄帝国的强者经过研究，决定满足他们的想法。
　　将东瀛分给项天良，由他全权管理。
　　所有东瀛人划为奴隶，不享受炎黄帝国公民的任何权利。
　　当然，正直、善良、英勇、无畏、坚强……的炎黄人，肯定给他们改过自新的机会。
　　只要乖乖听话，按照帝国命令做事，积攒到足够的功勋，便可以取消奴籍，成为炎黄帝国的正式公民。

第150章 跟马杠上了东瀛，失望岛。
　　一个尖嘴猴腮，留着小胡子的太君脸男人，正低着头忙活。
　　横七竖八的尸体，满地乱流的血液，以及周围散落的各种刑具，看上去很像是某种邪教仪式。
　　差不多半个小时后，男人将一根漆黑的钉子砸进早就雕刻好的石板中心，这才松了口气。
　　“害我成为亡国奴，你必将不得好死！”
　　男人脸上浮现出狰狞的笑容，小心翼翼的从储物袋里面取出一台检测肾功能的仪器，将上面的血渍刮了下来。
　　准备了这么长时间，目的就是把敌人活活咒死。
　　为此，他不惜杀掉两百多个东瀛人，用他们的灵魂和血液祭祀封印在体内的宝物，避免宝物受到太大损伤。
　　毕竟在他心中，保护好自己才是最重要的，杀掉王炎只是其次。
　　“我诅咒你！肠穿肚烂！”
　　男人状若疯狂，声似厉鬼，滔天恨意快要化作实质。
　　别说王炎刚刚进阶十级，在他的众多准备下，就算那些老牌的驭兽师，也必死无疑。
　　男人满脸狰狞，心中幻想着王炎求生不得求死不能的惨状。
　　然而下一瞬，诅咒竟然原路返回，狠狠轰在了他的身上。
　　不！并不是简单的原路返回，这个诅咒比之前更加强大！
　　“怎么……可能……”
　　男人满脸都是不敢置信，但此时此刻，说什么都来不及了。
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　王炎眉头一挑，发现情况并不简单。
　　就在刚刚饭桶连续放了两个屁，声音有点杂，可能长痔疮了。
　　“哎，这年头，连狗也有难言之隐啊。”
　　无奈的叹了口气，王炎继续魂归天外。
　　这几天他一直跟白凝馨深入探讨学术问题，正所谓滴水之恩当涌泉相报，每天都要换好几次床单。
　　“金子，变成人形。”
　　王炎命令一声，蹲在王炎肩膀上打盹的金子只能乖乖听话。
　　“我在考虑，要不要给你也吃一颗变大变圆果。”
　　王炎一边揉捏，一边嘀咕。
　　“都这把年纪了，还没断奶呢。”
　　金子嘴里嘲讽，眼睛却忍不住眯了起来。
　　“男人至死是少年！”
　　王炎恬不知耻，伸出舌头舔了舔金子的耳朵。
　　这小家伙属于敏感体质，随着王炎的动作，白嫩的脸蛋立刻染上一层红晕，身体也控制不住的抖了几下。
　　“老板！”
　　怀里的金子撒了个娇。
　　这不乱动还好，一乱动竟然把缠在王炎腰上睡觉的小青给惊醒了。
　　“小青……别……哦……”
　　王炎舒了口气，脸上浮现出满足的笑容。
　　差不多一个小时后，王炎回到了明湖第一大学。
　　他要进入空间裂缝，寻找宝物，赚取积分。
　　校长的研究已经取得突破性进展，可以同时投射十万人的灵魂。
　　作为福利，校长首先在明湖第一大学使用，等过段时间再开放给整个炎黄帝国。
　　王炎不在学校这段时间，已经有很多人进入空间裂缝闯荡了。
　　登录万相交流平台，按照进入人次排列，几个秘境被顶到了最上面。
　　女儿国高居榜首，其次是熔火之地和万灵林。
　　女儿国就是樱飞大帝和梨落神女所在的编号43874空间裂缝，为什么热门就不用多解释了。
　　熔火之地和万灵林作为被完全掌控的秘境，资源丰富，危险程度极小，深受驭兽师喜爱。
　　再往下，就是军区着重开发的金刚界和玄冰界。
　　那些没有命名的空间裂缝，极少有人进入探索。
　　灵魂投影被击溃后虽然不会真的死，但最少休息两个月才能完全恢复。
　　有其他相对安全的地方可以获得资源，何必去玩命呢？
　　将列表下拉，进入人次也开始直线下跌。
　　稍微思索一番后，王炎决定随机。
　　正所谓遇事不决，量子力学。解释不通，穿越时空。
　　不知道去哪里，就随便选一个。
　　按下选项后，王炎将所有灵兽全都收起来，等待万相镜进行灵魂投射。
　　嗤！
　　淡淡的光芒当空落下，将王炎和饭桶笼罩在内。
　　下一瞬，部分灵魂能量带着意识进行转移，随机进入一个空间裂缝内。
　　……
　　……
　　微风吹拂，细雨绵绵。
　　王炎看着万相交流平台上的信息，默然无语。
　　[这里是属于马气的世界，没有魂术和武功，有的仅仅是发展到巅峰的马气！]
　　[马气大陆，快者为王！觉醒九色马魂，马帝也只能在身后吃屁！]
　　[强大的马技，神奇的异马，玄妙的炼马术……灿烂的文明，等待你去探索！]
　　“一定是我打开的方式不对！”
　　王炎将万相交流平台关闭，五分钟后重新打开。
　　结果不言而喻，还是那样。
　　这些信息都是万相镜覆盖后收集来的，只是对本世界的大概总结，具体的还需要仔细探索后才能知晓。
　　有句话说得好，窥一斑而知全豹，介绍虽然很少很简单，可也差不多知道什么情况了。
　　“神特么马气大陆，神特么快者为王！三十年骑驴，三十年骑马，莫欺少年穷？马路尽头谁为峰，一见马屎道成空？无马大帝一生不骑马也比别人快？我儿王腾有马帝之资？还特么炼马师，炼你马呢？”
　　王炎疯狂骂街，感觉人生都失去了动力。
　　太操蛋了，简直无法直视！
　　“算了，就这样吧！”
　　王炎叹了口气，直接躺到了地上。
　　“嗷呜？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　饭桶叫了一声，十分贴心的趴到了王炎脸上，为他遮风挡雨。
　　要不是那根口红离嘴只有不到半尺，王炎说不定还真会感动。
　　伸手在饭桶狗蛋上弹了一下，王炎起身，决定好好探索。
　　虽然介绍十分奇葩，但王炎隐隐约约也看到了前世某部小说的影子。
　　如果没有意外的话，那些异火……
　　呸，异马，应该能换不少积分。
　　翻身骑到狗背上，王炎向最近的城池赶去。
　　饭桶速度很快，风驰电掣之下，不到十分钟便看到了一座城门。
　　“马坦城”三个大字熠熠生辉，而王炎却心如死灰。
　　“我猜对了，这个世界真是跟马杠上了！”
　　无奈的叹了口气，王炎骑着狗慢慢进入城内。

第151章 也不是不行他的行为引起了很多人的注意，因为马魂的速度非常快，配合马技，能够发挥出十分强大的力量。
　　只有那些没有天赋的废物，才会选择马魂之外的坐骑。
　　对此，王炎嗤之以鼻。
　　区区马者，哪来的脸哔哔，先追上饭桶再说吧。
　　如果他记得没错，乌坦城……
　　马坦城内有两朵异火……
　　两匹异马……
　　一个是药老的骨灵冷马，一个是萧薰儿身上的金帝焚天马。
　　“草泥马，太拗口了！”
　　王炎忍不住心里骂街。
　　先看看萧薰儿身边的马皇凌影战斗力如何，以此来判断自己处在什么位置。
　　如果连凌影都打不过的话，那就趁早撤退，免得丢人。
　　马坦城共有三个家族，萧、奥巴、加列，明面上的最强者便是五星大马师萧战。
　　随便找了个人问路后，王炎便向萧家走去。
　　马者、马师、大马师、马王、马灵、马皇、马宗、马尊、马圣、马帝，总共十个等级。
　　这个世界的最强者，应该是九星马圣马天帝，也有可能叫魂马帝。
　　反正不管怎么说，牛逼就完了。
　　如果在别的世界，王炎见到这样的强者，肯定有多远跑多远。
　　但这里不同，九星马圣的速度，也不一定比饭桶快。
　　……
　　……
　　萧家，议事厅。
　　除了族长萧战和几个长老之外，还坐着三个陌生人。
　　一女两男，一老两少。
　　气氛非常凝重，谁都没有主动说话，直到萧炎进来。
　　“什么？退婚？”
　　听老者葛叶说明来意，萧炎眉头一皱，非常不悦。
　　他对纳兰嫣然没有想法，就算退婚也无所谓。
　　可当着众人的面，还是如同休夫般的阵仗，这么大的侮辱谁都忍不了。
　　“呵，嫣然可是宗主的亲传弟子，云岚宗的天才，注定了会成为加马帝国的顶尖强者。而你，不过是枝头的小麻雀……”
　　跟纳兰嫣然坐在一起的男人脸上满是嘲讽之色。
　　在他看来，能屈尊跑一趟，就是给萧家天大的面子了。
　　“我劝你老老实实的听话，如若不然……”
　　男人的威胁丝毫不加掩饰，他已经想好了，只要萧炎敢拒绝，就出手废掉他。
　　区区一个不入流家族的废物，谅他们也不敢废话。
　　然而就在此时，一道清朗的声音从门外传来。
　　下一瞬，一个身穿白衣，手持折扇，似文雅书生打扮的男人凭空出现在会客厅内。
　　“你是谁？”
　　听到书生的话，男人顿时大怒。
　　就在他拍案而起，一言不合就准备动手的时候，书生漫不经心的瞥了他一眼。
　　如惊鸿扑面，似游龙堕天，又好像雷霆撕裂空间。
　　男人的意识定格，再也没有了生息。
　　“萧炎和纳兰嫣然立刻成亲，今晚必须入洞房。”
　　书生的声音并不大，却带着一股不容拒绝的威严。
　　仿佛帝皇当面，霸气绝伦。
　　“你是什么人？我可是云岚宗宗主的亲传弟子！”
　　见书生一句话就要决定自己的命运，纳兰嫣然立刻站了起来。
　　本以为搬出云岚宗，对方必定会有所顾忌，却不料书生不仅没有迟疑，反而一副恍然大悟的样子。
　　“对了，还有云韵，等会就把她抓过来，一起成亲。”
　　纳兰嫣然：“？？？”
　　萧战：“？？？”
　　萧炎：“？？？”
　　众长老：“？？？”
　　“怎么，你不满意？”
　　书生看向萧炎，没有威胁，只是单纯的询问。
　　萧炎：“也不是不行！”
　　“萧炎哥哥！”
　　就在萧炎心里纠结要不要把雅妃也一起带上的时候，萧薰儿的声音突然响起，而紧接着便是疑惑。
　　“魂马帝叔叔，您怎么在这里？”
　　“原来是薰儿侄女！”
　　白衣书生，也就是魂族族长魂马帝笑了笑，“你也喜欢萧炎吧，择日不如撞日，干脆今天一起把事情办了吧！”
　　话说到这里，魂马帝突然转过头，对萧炎说道：“我乃八大古族之中魂族的族长，九星马圣，不敢说当世最强，但前三还是没问题的。萧炎，我看你骨骼精奇，是个修炼奇才，可愿意拜我为师？”
　　“啊？”
　　听到魂马帝的话，萧炎的脑子一时之间转不过弯来。
　　什么情况？
　　不是纳兰嫣然退婚吗？
　　怎么就突然变成了自己和纳兰嫣然、云韵成亲？
　　还要加上薰儿？
　　咋有点看不懂呢？
　　不过话说回来，要不要拜师呢？这可是九星马圣！
　　要不要把雅妃也一起拉上呢？又大又圆的！
　　就在萧炎心中纠结万分的时候，魂马帝突然眉头一挑，目光瞬间转向后方。
　　他感知到了有人在靠近，实力非常强大，最起码也得是斗尊。
　　“这小小的马坦城，还真是群英汇聚啊！”
　　魂马帝感叹一声，毫不犹豫的迎了上去。
　　说自己的实力在这片大陆能排进前三，不过是谦虚罢了。
　　在没有马帝的情况下，他九星马圣便是无敌。
　　“还挺热闹！”
　　王炎进入萧家后，径直的往会客厅靠近。
　　就如魂马帝感知到了他，他也察觉到了魂马帝的存在。
　　“你就是凌影？”
　　王炎眉头皱起。
　　区区马皇，也就是在前期能威风一下。中期马皇遍地，后期马皇不如蝼蚁。
　　本以为他的实力，就算打不过马宗、马尊，但欺负一个马皇应该没问题吧？
　　岂料对方的气息竟然如此强大，让他的感知不断发出警报。
　　“本座乃是魂族族长魂马帝，你又是什么人？”
　　魂马帝眉头拧成一个大疙瘩，按照正常情况，马坦城现在的最强者也就是跟在萧薰儿身边保护她的凌影，这个人是哪来的？
　　最起码五星马尊的实力，可为什么一点印象都没有？
　　“魂马帝？”
　　听到他的话，王炎顿时一惊。
　　难怪气息如此恐怖，竟然是马破苍穹世界的最强者！
　　没有半点犹豫，王炎翻身上狗，玩了命的逃窜。
　　九星马圣，不是他能对付的了的。
　　正所谓三十六计，走为上计。
　　先离开这里，异马的事情从长计议。
　　不过王炎虽然十分果断的选择逃跑，却是顺手把萧薰儿给带上。
　　她身上有古族的金帝焚天马，要是不趁这个机会拿到手，以后再想可就难了。

第152章 金帝焚天马
　　“我正被一个九星马圣追赶，但我一点都不慌，因为他的马没有我快。”
　　王炎心里面直犯嘀咕，一边逃跑一边思索刚才的事情，越想越感觉操蛋。
　　前世看小说的时候，他就有个想法。
　　穿越成魂天帝，收萧炎为徒。
　　逼着云韵、纳兰嫣然嫁给他，先生几个孩子再说。
　　实在不行自己就帮萧炎一把，亲师徒，都是小事情。
　　之后自己把萧炎的家人全都接到魂族，给他提供修炼的资源，给他撑腰，安心做一个幕后黑手。
　　等萧炎成长起来，这个世界不就彻底落入手中了吗？
　　结果万万没想到，在这个乱七八糟的世界，魂马帝竟然跟他想到一块去了！
　　王炎心中不禁升起一股惺惺相惜的感觉。
　　“英雄所见略同啊！”
　　扭头看了眼身后骑着八色马魂的魂马帝，王炎十分欣慰的掏出一块辣肉塞进饭桶嘴里。
　　下一瞬，灼热的火焰喷涌而出，饭桶的速度突然加快，彻底将魂马帝甩掉。
　　这不是传统的辣肉，而是被辣剑杀死的凶兽所留。
　　将目标杀死后，辣气不再具有侵蚀性，只剩下纯粹的辣。
　　可即便如此，王炎还是不敢吃。
　　也就是向来荤素不忌，且肠胃强大的饭桶，才敢毫无顾忌的吞进肚子。
　　“你……你到底是什么人……”
　　萧薰儿满脸都是恐惧，她不敢想象，这个世界上竟然还有人能当着魂马帝的面把她抓走。
　　“我只是你生命中的一个过客，随风而来，随风而逝……”
　　王炎抬起头，四十五度角仰望天空，一副深沉的模样。
　　萧薰儿：“？？？”
　　“这怕是有神经病！”
　　萧薰儿心中咒骂，却是不敢说出来。
　　此人实力强大，还狗胆包天。
　　如果不小心惹恼了他，指不定会做出什么样的事情。
　　“不用担心，我抓你并不是窥伺你的美色，而是为了金帝焚天马。”
　　王炎看着萧薰儿，“老老实实的交出来，我不上你。”
　　“你休想！”
　　听到王炎的话，萧薰儿脸色狂变。
　　金帝焚天马在异马榜上排名第四，为古族世代传承的宝物，极其珍贵。
　　这个人张嘴就要金帝焚天马，简直痴心妄想。
　　“不给？那就别怪我不客气了！”
　　王炎冷笑一声，右手如闪电般刺入萧薰儿的丹田。
　　“喁喁喁！”
　　嘶鸣声从萧薰儿体内传出来，王炎感觉一股灼热的力量顺着手掌向上蔓延，仿佛要将他焚烧成灰烬。
　　奈何辣剑强的离谱，这点热量根本破不开防御。
　　“还真是异马啊！”
　　将手从萧薰儿体内拔出来，王炎看着在掌心不断挣扎的东西，忍不住感叹。
　　高约十厘米，长差不多十五厘米。
　　通体金色，如太阳般散发出灼热的能量。
　　【金帝焚天马】：异马榜排行第四，降服后植入体内，可以使马气变异，威力更加强大。注意：此物与金帝焚天炎没有任何关系。
　　“没有任何关系？不管别人信不信，反正我信了！”
　　王炎嘀咕一声，抹掉金帝焚天马上面属于萧薰儿的印记，直接将其卖给系统。
　　【获得5万点积分！】
　　“要是异火的话，应该五百万起步吧？盗版就是盗版，太垃圾了！”
　　王炎嘀咕一声，随手把萧薰儿丢掉。
　　没了金帝焚天马，萧薰儿的实力最起码废了七成。
　　不过她是古族族长的女儿，手段众多，又有凌影那个老东西保护，应该不会出事。
　　话说回来，就算出事又如何？
　　一个人而已，死了就死了。
　　“九星马圣魂马帝实力非常强，有他在身边，我只能放弃药老的骨灵冷马。不过还有几种异马属于无主之物，可以想办法弄到手。”
　　虽然没有和魂马帝交手，但王炎也能凭借气息大概判断出自己的实力。
　　达不到马圣，但比一般的马尊强一些。
　　只要不被追上，问题不大。
　　“下一步，去寻找青莲地心马。”
　　那个魂马帝能干出逼迫纳兰嫣然和云韵嫁给萧炎的事情，十有八九知道另外几匹异马所在的位置。
　　不过王炎一点都不慌，饭桶的速度很快，应该能先对方一步抵达。
　　青莲地心马就在加马帝国塔戈尔大沙漠内，美杜莎女王借助此异马的力量，成功进化为七彩吞天蟒。
　　当然，这里不是斗破苍穹的世界，出现点偏差也很正常。
　　哪怕美杜莎女王当着他的面下蛋，王炎也能接受。
　　加马帝国面积巨大，但对饭桶来说都是小问题。
　　悄悄返回马坦城买了张地图，王炎一路风驰电掣，天黑之前便抵达了塔戈尔大沙漠。
　　这里是生活着的蛇人部落，由美杜莎女王统领，最厉害的也就是区区马皇，比凌影强不了多少。
　　王炎的目标是青莲地心马，没兴趣欺负一群蛇人。
　　如果是一年前，王炎说不定还会玩蛇，尝试下有没有传说中那么销魂。
　　但现在嘛……
　　小青不比美杜莎强了几十倍？
　　“应该就在这附近了！”
　　王炎拍了拍饭桶的脑袋，后者立刻停下。
　　就在地下差不多五百米的地方，有一股淡淡的波动散发出来。
　　和金帝焚天马有点类似，但弱了不止一筹。
　　金帝焚天马在异马榜排行第四，而青莲地心马仅仅第十九。
　　兑换成积分的话，能有两三万就很不错了。
　　没办法，毕竟不是天地异火，之前能轻松便拿到金帝焚天马，王炎很知足了。
　　心念一动，漫漫黄沙便向两侧分开。
　　王炎带着饭桶，一步一步下去。
　　本以为会跟拿到金帝焚天马一样简单，可眼前的一幕却有点出乎意料。
　　掩埋在黄沙下面的，竟然是一座巨石堆砌的宫殿。
　　“有点意思啊！”
　　王炎心中泛起一股期待感。
　　如果真跟斗破一模一样，只不过把斗气换成马气，异火换成异马，王炎会有一种抄作业的感觉。
　　照着别人的东西写一遍，该不会的还是不会。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　但现在，就好像一张从未见过的卷子摆在面前。
　　虽然一道题都不会做，代表的意义却截然相反。
　　除了异马，这个世界或许会有其他非常珍贵的东西。
　　想到这里，王炎立刻将辣剑召唤出来，准备大干一场。
　　《全球御兽：我抓住了系统漏洞》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！
