第001章超神天赋，属性无上限提升
认:::准,!:若:水.!首."发.群:,!号".6.:5!:6,6:1:?8;";8;?:9;!!６;'群"'?号..;3?""0;.?０'0!3;'"1:""4"2'7認!准!,,若!,,水..,首,?:发.;，':?白?嫖"黨,,?勿':扰    ……
    ……
    新纪元10001年！
    距离全球数据化时代已经过去万年了。
    M号星球内。
    这段时间正进行着一年一度的觉醒时刻，所有学员所期待的，也就是这么一天。
    “下一个，苏牧！”
    此时，进行觉醒仪式的老师，叫道了苏牧的名字。
    “终于轮到我了！”
    听到叫自己的名字，苏牧内心闪过一丝激动。
    很快，苏牧便踏入了一个特殊的觉醒空间内。
    依照学习的方法，苏牧开始平静下来，然后意识疯狂的凝聚到一个点上。
    “一定要成功啊！”
    苏牧期盼的说道。
    这个心情，想必对于每个经历过进行觉醒的学员而言，都是一样的。
    时间一分一秒过去。
    一般来说，如果觉醒的时间超过一个小时，那觉醒成功的几率不大，也就是失败了。
    “已经五十多分了，苏牧还没出来，不会失败了吧？”
    “有点玄了，我们这个班可是尖子生班级，前面都觉醒成功了，现在轮到苏牧，却是不行了啊？”
    “大部分都是半个内就成功的，甚至一分钟就有成功的，现在五十多份了，失败的可能性极大。”
    “平时看着苏牧都挺努力的，怎么会觉醒失败呢？”
    “嘿嘿，不是有一股古老的话是这样说得么，不要假装很努力，因为结果不会陪你演戏，估计苏牧以前都是装出来的吧？”
    ……
    同班级的学员，此时都在议论着，因为班内数十个学员，已经觉醒了一半多，而且都已经觉醒成功了。
    而到了苏牧这里，竟然觉醒时间长达五十多分钟，那失败的概率很大了。
    作为班主任的沐颜，此时也是眉头紧锁，她倒不是怪苏牧拉低班级的成绩，而是担心苏牧现在在发生着什么？
    “快点啊！”
    此刻，苏牧也是无比紧张着，他万万没有想到，自己居然觉醒这么久的时间。
    可时间，依旧是无情的超过了一个小时。
    “咦？已经超过一个时间了，苏牧怎么还没有传送出来？”
    “是啊！一般超过一个小时，就会被强制传送出来，这没理由啊！”
    “真是怪哉？不会是出错了吧？”
    “怎么可能，觉醒空间的完善已经上万年了，根本不可能出错。”
    见到苏牧居然还没传送出来，班级学员都惊异起来，完全不知道为什么会这样。
    “沐颜老师，这到底发生了什么？苏牧怎么还没出来？”
    一名学员不禁开口问道。
    “这个情况，我也是第一次见，具体我也不清楚。”
    沐颜也是一头雾水。
    “再等等吧，觉醒的过程不会出现什么太大的危险，至于时间的话，我待会会上报一下。”
    沐颜想了想说道。
    很快，第二小时过去！
    这会，苏牧这个班级的学员都差不多已经都觉醒完成了，并且全部通过，果然不愧是沐颜带领出来的尖子班。
    现在就剩下苏牧一个人了，现在所有学员都在等着苏牧出来。
    “太诡异了，这都两个多小时了，竟然都没出来，肯定是出什么问题吧？”
    “是啊，这听都没有听说过！”
    沐颜现在也是焦急起来。
    “不行，我得通知学院上面，看看到底出了什么问题？”
    想到这里，沐颜已经离开。
    ……
    “叮！恭喜您完成数据化觉醒！”
    “叮！由于您获得特殊天赋，现在开始重置您本体一切数据化信息，预计完成时间十分钟！”
    当苏牧听到第一句话的时候，忍不住狂喜，他都不知道过去了多久，但现在听到觉醒成功，显然是成功了，这怎么让他不激动？
    只是，第二句话的响起，让他愣住了，这到底是什么回事？
    在学院学习的内容，有很多在觉醒中发生的特殊情况，但现在自己这样发生的，苏牧从未听到，看到过，也根本没有记载。
    提醒说，预计十分钟完成，苏牧也不敢怎么样，只能安静的等着。
    时间一分一秒过去。
    而外面，都已经炸开锅了，因为苏牧觉醒的时间，已经要超过三个小时了。
    “叮！数据重置成功！”
    “叮！属性无上限提升（唯一）超神天赋激活！”
    ……
    ……
    【新书发布，求鲜花，评价票，求一切支持！！！】
第002章恐怖！属性每秒都在增加
    ……
    ……
    超神天赋？属性无上限提升？
    这是什么天赋？
    苏牧想了半响，楞是没有想到自己学习中的，有这样的天赋出现。
    一般来说，学员在觉醒之后，的确有几率出现天赋的，例如，力量天赋，能增加自身攻击，隐身天赋，攻击速度等等一些天赋。
    但却从未出现过什么属相无上限提升天赋的。
    “既然如此，那肯定是跟属相有关……”
    想着，苏牧将自己的属性面板打开。
    这不看不知道，一看直接将苏牧给吓着了。
    【属性】
    人物：苏牧职业：无等级：1级血值：2000蓝值：500力量：100智力：100体质：100精神：100敏捷：100幸运：1天赋：属性无上限提升移动速度：100属性点：0卧槽？
    什么鬼？
    看着此时自己看到的属性，苏牧以为自己眼花了，除了等级和幸运属性，其他竟然全部都是100点。
    可是，还等苏牧的震惊结束，下一秒，他更加震惊了，差点没叫起来。
    原本各项属性都是100点，然后一秒过去，就都变成了101点。
    再下一秒，变成了102……
    103……
    104……
    105……
    苏牧就这样眼睁睁的看着自己的属性不断的提升着，就是一秒变化一次，一秒提升一次，也就是提升增加1点。
    “这怎么可能？”
    苏牧感觉自己连呼吸都不会了，这太过令人震撼了。
    “这样的话，那我岂不是每分每秒都在强大？”
    “太不可思议了，这到底是什么？为什么会有这样强大的天赋出现，这还是唯一的……”
    苏牧连连倒吸凉气，既是惊喜又是手作无措。
    “一定不能被别人知道，否则的话，不用等我强大，就直接会被抓了。”
    稍微镇定了一下，苏牧凛然的说道。
    虽然属性每一秒都在增加，但苏牧可不会认为自己无敌了，那些巅峰存在，一定比他强大的太多了。
    一旦被知晓的话，对他来说，一定会是灾难的。
    “这样一来，我每种属性都是同时增加，那也就没有选择职业的必要了……”
    冷静下来的苏牧，淡淡的说道。
    原本每个学员在觉醒后，所有属性都是1点，然后在觉醒空间内可以选择自己想要的职业。
    剑士，战士，法师，骑士，刺客，牧师，亡灵，弓箭手等这些职业。
    当然，这都是初始职业，之后每个初始职业都可以进行转职，会形成更多的强大职业出现。
    而在学员选择确定了职业后，属性会再次变化，比如选择法师职业，那么智力肯定是最高的，战士就是力量属性最高，骑士就是肉盾，就是体质属性最高了。
    每一种职业，都有偏向一方最高的属性。
    并且，在确定职业后，今后的技能就只能学习专属技能。
    不过呢，不选择职业也是可以的，这些人一般都会选择专攻两种，或者是三种职业。
    这种耗费就大了，到时候还得准备好几套职业装备，并且初始属性也只有1点，与别人选择了职业的人相比，属性就相差好一些了，技能的话，也是一笔巨大的开销了。
    一般来说，只有土豪这些人才会但无职业者，就是可以任意选择专攻数种的职业。
    反正就是，不是一般的人可以玩的。
    而且无职业的人，还有一个很大弊端，因为无职业，那就是今后根本无法转职。
    转职的人，与没有转职的人，今后的属性相差也是很大的，提升等级后，获得的分配属性点也相差很多。
    那么只有特别豪的人，用品质极高的装备，将属性与其他人持平。
    但是，对苏牧来说，在看到自己的属性如此增长的时候，毫无疑问，他是会选择无职业的。
    无职业者的属性弊端，对他来说，根本无用。
    “这是最好的选择，全部属性的提升，让我选择任何一种职业都没有区别。”
    苏牧振奋的说道。
    离开了觉醒空间，今后想要选择职业，那就没有办法了，这已经是锁死的事情。
    别人有没有后悔苏牧不知道，但他肯定不会后悔的！
    ……
    ……
    【新书发布，求鲜花，评价票，求一切支持！！！】
第003章震惊众人，无法探查？
    ……
    ……
    【属性】
    人物：苏牧职业：无等级：1级血值：7120蓝值：1780力量：356智力：356体质：356精神：356敏捷：356幸运：1天赋：属性无上限提升移动速度：356属性点：0力量影响物理攻击，智力影响法术攻击，体质影响生命力和物理防御，精神影响魔法值和魔法防御，敏捷影响闪避值和命中。
    苏牧再次一看，现在自己的属性已经是三百多点了，也就是几分钟的时间。
    “一秒增加1点属性，一个小时就是3600点，一天就86400点属性……”
    计算着自己的属性提升，一天就几万点，苏牧根本无法忍受住激动到颤抖的身体。
    这简直比开挂还厉害。
    ……
    就在苏牧还在觉醒空间中激动的时候，外面已经来了一群学院的老师。
    一个学员三个小时在觉醒空间都没有出来，这在学院内是绝无一例的，其他学院也是如此。
    “三个多小时了，还没有出来，不会，不会挂了吧？”
    “怎么可能？从没听说在觉醒空间内会死人的情况！”
    “可正常情况，也从没有人可以呆在里面超过三个小时的啊！”
    “唉，不管怎么说，反正是凶多吉少的情况概率大，老师都来了一大批！”
    ……
    此时，外界除了苏牧原本的班级，就连其他一些班级学员都听闻这个事情后，而聚集了过来。
    “不能这样做，一旦强制性停止觉醒空间，更是会对里面的人造成巨大伤害，甚至是死亡！”
    一名老师冷漠说道。
    “那怎么办？这都三个多小时了，要是一直这样，也得饿死在里面了。”
    “怎么会这样的状况？这个觉醒空间系统根本没有任何的问题，为什么会这样？”
    “系统上面显示，这个叫苏牧的学员在里面的状态是正常的，也就是说他在里面也没有出现什么状况。”
    “再等等吧，要是还是无法出来，那就强制停止这个觉醒空间！”
    一名全身散发强大威严的老者，最终说道。
    “是！”
    听到老者的话，其他人都应声说道。
    然而就在此时，觉醒空间的入口位置，一阵波动出现。
    “出来了！出来了！！！”
    不知道是谁大叫了一声，将所有人的目光都吸引了过去。
    果然，很快一道身影出现了，正是在里面呆了三个多小时的苏牧。
    看到外面聚集了那么多人，而且一致的看着自己，苏牧吓了一跳。
    “卧槽！出来了，真牛逼啊，居然呆了那么久。”
    “不知道觉醒成功了没有？”
    “应该是觉醒成功了，如果这都没有觉醒成功，那真是……”
    “这个可不好说，要是成功了，应该早就出来了！”
    ……
    “苏牧，怎么样了？觉醒成功了没有？你怎么在里面呆了那么久？到底怎么回事？”
    作为班主任的沐颜，第一时间跑到了苏牧面前问道。
    她身后跟着其他老师，也都走了过去，他们也想知道，为什么苏牧能在里面呆那么久？
    “呃，我在里面呆了多久？”
    苏牧并不知道过去了多长时间，不禁问道。
    “三小时二十分钟了！”
    沐颜回道。
    “什么？三个多小时？？？”
    苏牧惊呼一声，也是面露不可思议。
    “算了，不管多长时间了，苏牧是吧，你在里面发生了，为什么可以驻留那么长时间？”
    一名老者走了过来，直接问道。
    “我也不知道，我都不知道过去了多长时间。”
    苏牧摊了摊手回道。
    他自然不可能将发生在自己身上的事情说出来，在他看来，能够呆三个多小时，一定是跟自己的天赋有关。
    反正不管谁问，就三个字，不知道！
    众人看着苏牧的样子，不像是说谎，而且觉醒空间又没有出现什么问题，他也不会认为，苏牧有这个能力，影响觉醒空间的系统。
    “那你觉醒了没有？”
    沐颜不禁问道。
    “嗯，还好，已经觉醒了！”
    苏牧没有说谎，因为否认也没有用。
    不过他此时却心慌了起来，也是没有想到，自己出来居然引起那么大动静，一旦被这些学院的强者发现……
    “咦？怎么回事，我探查你的属性面板，怎么是问号？”
    此时，一个学院老师惊讶的说道。
    “真是怪了，我探查他的属性面板也是如此。”
    另外一个老师也是说道。
    探查其他人的属性面板，这是一种技能，技能叫探视之眼，每个人都会去学，或者是会有本身觉醒的。
    可一旦对方的属性超过自身太多，就会显示问号等情况。
    苏牧只是才觉醒的学员，这里的老师随便一个，属性都比苏牧高，可他们却探查不出苏牧的属性，这自然令他们惊讶。
    “我竟然也探查不出来？”
    这会，那名威严的老者，有些吃惊的说道。
    什么？
    ……
    ……
    【新书发布，求鲜花，评价票，求一切支持！！！】
第004章新人历练，终极BOSS
    ……
    ……
    “离老，您也探查不出？”
    其他人震惊的叫道。
    “小家伙，你说说为什么吗？”
    老者却是看向了苏牧。
    这会苏牧脑中急转，但内心却是彻底松了一口气。
    “呃，这个……，其实我觉醒后，附带觉醒了一种很稀有的，能够隐藏自身属性的天赋，应该是如此了。”
    “我也没有想到，这个天赋会这样强，连老师们也探查不出来。”
    苏牧迟疑了一下，缓缓说道。
    “原来如此！”
    叫离老的老者点了点头，却没有多问，苏牧觉醒的是什么天赋。
    因为这都是个人的秘密，现在他们知道苏牧已经觉醒了就可以了。
    …………
    这次的风波还引起了不小的轰动，不过苏牧正常出来了，也没有其他什么问题，事情也算是逐渐的平静下去。
    觉醒后的第二天！
    “今天是你们觉醒后的第一次历练，我们现在所要前往的是IPT19188号历练星球，这个星球是限定，只有10级以内的人才能进入，也是新手历练星球这一！”
    “虽然是新手历练星球，但你们也得注意，因为不管是新手历练星球，还是其他高级历练星球，其内会有一只终极BOSS在其中。”
    “你们千万不能去动这只终极BOSS，否则的话，必死无疑，连传送离开的时间都没有。”
    沐颜看着一众学员告诫的说道。
    虽然这些她已经不止一次说了，但为了学员的安全，还是不得不得再次告诫一番。
    毕竟，一旦在里面死亡，没有第一时间传送出来，就会真正死亡。
    “明白了，老师！”
    所有学员，包括苏牧在内，齐声回道。
    众人都很激动，毕竟可以实战历练了，而最激动的，要属苏牧，因为看着自己不断增加的属性，虽然才1级，但身上的力量已经如同澎湃的波涛。
    【属性】
    人物：苏牧职业：无等级：1级血值：1772000蓝值：443000力量：88600智力：88600体质：88600精神：88600敏捷：88600幸运：1天赋：属性无上限提升移动速度：88600属性点：0“不知道这个星球内的终极BOSS有多强？能否将其干掉呢？”
    苏牧内心暗自的想到。
    其他学员现在都是在想着，预计在规定的时间能够提升到多少级，而苏牧不同，他根本不需要想这个。
    “好了，到了，你们一定要记住，一旦受到死亡威胁，便立即捏碎传送徽章，这个是瞬息传送的。”
    最终，沐颜再次告诫一次。
    没多久，几十名学员便传送进了IPT19188号星球内。
    每个学员都分布在星球的各个区域内，开始传送进去的地方，都是相对安全的，然后就可以踏出安全区，开始历练了。
    噗嗤！
    手起刀落，一只1级的魔怪就被苏牧斩杀，他手中是最普通的兵器，他是无职业者，也还没有学任何技能，但他的普通攻击却足以令人骇然。
    “叮！击杀1级白芒野猪，获得20点经验！”
    “才20点经验？太少了！”
    苏牧摇了摇头。
    没有办法，不是他找怪，而是遇见了这一只1级的魔怪而已。
    “地图上所标注的终极BOSS区域，距离这里有段路程，不过我的速度……”
    “这终极BOSS不知道多强，不过应该不是问题吧？就算不低，但也不至于将我秒杀吧？”
    看了一样地图后，苏牧微微一笑。
    下一瞬，苏牧的身影陡然间从原地消失，他所经过的地方直接出现了音爆。
    轰！
    途中，一只魔怪竟是被苏牧活生生的给撞爆了。
    “叮！击杀5级绿源蟒蛇，获得120点经验！”
    “叮！击杀5级绿源蟒蛇，获得120点经验！”
认".准;!若?水,首"发,;群.?号;6:5?6;:;6!:.1":;8'!8::"9,6,.!群:?.号.,.3!:0,,0,0:3"1.!?4';2?7    ……
    这些魔怪，都是被苏牧撞死的，他发现，这刷怪可比直接用武器砍，快多了。
    以苏牧的速度，很快便到了标注终极BOSS的区域。
    作为终极BOSS，领土意识是非常强烈的，一旦有生灵踏入自己的领土后，它便会起杀机。
    吼！
    果不其然，苏牧一踏入终极BOSS的领地，并且被其发行，他就听到了一声震天的怒吼。
    “卧槽？这什么怒吼？”
    距离这里最近，但并没有进入终极BOSS区域的，其他学员，却也是听到了终极BOSS的怒吼，顿时吓了一跳。
    “他妈的！老师不是特意交代了，不能招惹终极BOSS吗？谁特么的还敢过去？”
    “肯定是有人招惹了终极BOSS，不然不可能有魔怪能发这样的怒吼。”
    “哪个不知死活的啊！老子还是远离这边一些。”
    ……
    最近的那些学员，惊惧的说道。
    【烈焰魔猿】
    等级：10级血值：200万力量：386智力：292体质：326精神：298敏捷：201物抗：10%技能：火焰旋涡，暴震怒吼，狂暴熔岩。
    介绍：IPT19188号星球的终极BOSS，实力无比强大，统御整个星球无数年，当之无愧的霸主。
    这个实力，对于任何10级内的人来说，绝对是致命的，一旦被其盯上，必死无疑。
    ……
    ……
    【新书发布，求鲜花，评价票，求一切支持！！！】
第005章恐怖的攻击，碾压终极BSS
    ……
    ……
    这终极BOSS，烈焰魔猿的属性，乍一看属性并不高，那是因为这是在对于苏牧的属性，那自然是无法比较了。
    而对比其他人的话，这个属性已经是极高了，10级内的人，就算穿戴上很好的装备，都无法与之比较。
    等级超过10级的人，却是无法进入这个星球，因为天道规则只能让10级以内的人进入，超过就不行了。
    所以，这只烈焰魔猿才会占据这个星球如此之久，都没有被击杀掉。
    “居然还有物抗？能够抵御10%的物理攻击，确实厉害啊！”
    苏牧丢了一个才学没有多久的探查之眼技能过去，这终极BOSS的属性便展露无遗。
    不错，越高级，越厉害的魔怪，除了基础属性之外，还会延伸出其他各种特殊属性。
    如果仅仅只是依靠力量和智力属性的话，可能都无法伤害到它们。
    更厉害的特殊魔怪，甚至是百分百的免疫物理伤害和魔法伤害，只能用特殊元素伤害，才能对其造成伤害。
    “我的基础属性虽然无时不刻的增长中，但却没有特殊属性，这算是一个弊端，而且幸运一项，也是极为重要，这个也得提升上来。”
    “我需要的东西依旧不少，不能掉以轻心。”
    一瞬间，苏牧便想到了不少，内心立即有了一些规划。
    吼！
    吼！
    看到苏牧的烈焰魔猿，发出愤怒的低吼。
    “2级人类？你这是找死！”
    当烈焰魔猿探查到苏牧的等级后，更是愤怒，因为在它看来，如此渺小实力低下的人类，居然敢闯入自己的领地。
    “不愧是终极BOSS啊，块头也真是够大。”
    看着身高足足有百丈有余的烈焰魔猿，以及感受到对方身上散发出来的强大压迫，苏牧却是脸色平淡。
    “哼！人类，你的胆子不小，我记得上一次有人类敢闯入我的领地，似乎还是在百年之前，那是一群10级人类，他们每一个都比你强多了，不过那些人类早已经成了这里土地的肥料了。”
    “不管你是有意，还是无意踏入这里，你的死亡已经注定，你们人类中的那种传送徽章也无用，因为我会在瞬息间击杀你。”
    烈焰魔猿瓮声的说道，似乎并不着急击杀苏牧。
    “呵呵，我可不是他们。”
    面对烈焰魔猿语气中的嘲讽，苏牧并不在意。
    “还有，我可不是无意踏入这里，而是特意来找你的！”
    吼！
    “狂妄！不知死活！”
    这是赤裸裸的被2级人类藐视啊。
    想无数年前，人类才开发这个星球的时候，就有无数的10级人类想要诛杀它，可最终都被它给反杀了。
    那些新手历练星球，里面存在终极BOSS的哪个不是极其强大的？被人类围杀那么多年，依旧没有被击杀。
    “嘿！看看是谁不知死活？”
    “来吧！”
    苏牧大喝一声。
    虽然没有武器，但是力量足够强大啊，配合恐怖的速度。
    这也是无职业者的好处，不用武器，也可以施展出攻击，如果是法师或者战士等职业，想要施展出攻击，就得使用武器了。
    近9万的力量属性，也就是45万左右的基础物理伤害。
    轰隆！
    -40.28万！
    苏牧一拳直接命中了烈焰魔猿，后者头顶上直接冒出一串的伤害。
    烈焰魔猿的这点防御，对苏牧来说根本起不到作用，如果不是其拥有10%的物抗属性，伤害会更高。
    嗷！
    仅仅一拳，苏牧就干掉了烈焰魔猿五分之一的血量，巨大的疼痛让烈焰魔猿哀嚎起来。
    人类的体型虽小，但实力的强大，可不是用体型来衡量的。
    “不，不可能？？？”
    烈焰魔猿不可置信的叫起来。
    眼前一拳就将自己重伤的人，这特么的是2级人类？
    这一下，烈焰魔猿内心终于是恐惧了，成为整个星球内的霸主后，第一次产生了恐惧。
    “没有什么不可能！”
    “你称霸这个星球那么久，也该到了终结的时候了！”
    苏牧冷然的说道。
    说着，苏牧再次发动攻击。
    以他的速度，烈焰魔猿连影子都看不到，只有挨打的份。
    轰！
    -40.32万！
    又是几十万的伤害。
    这绝对是崩裂山河的力量。
    吼吼吼！
    烈焰魔猿不断发出哀嚎嘶吼，似乎整个星球都能听到它的吼声。
    “卧槽？这，这特么的……是谁去招惹了终极BOSS？”
    “太可怕了！这怒吼声，这强大的压迫力，这得多强啊？”
    “疯子！！！这人一定是个疯子！”
    ……
    IPT19188号星球内历练的人，无一不惊惧起来，除了苏牧班级内的学员外，也是有其他学员在这个星球内历练的。
    他们都能听到烈焰魔猿的怒吼，距离近一些的更是吓得脸色苍白。
    “来吧！你的体型强大，我的力量强大，让我们来一次公平的战斗！”
    苏牧大笑着说道。
    烈焰魔猿？？？
    去你吗的，公平战斗？！
    三拳下去，它已经被干掉120多万血量了，再有两下，自己就得嗝屁了。
    吼！
    此时，烈焰魔猿想都没有多想，直接转身就逃！
    还等什么？
    如此可怕变态的人类，施展什么都已经无济于事，它彻底被吓破了胆。
    “嘿！你逃不掉的。”
    “嗖”的一声，音爆声响起，苏牧爆射追击。
    “不！不要啊！”
    “该死的人类，你这么强大，居然，居然欺负我这么一个弱小的生灵，你还有没有道德之心了？”
    “呜呜，你去杀其他强大的终极BOSS啊，不要追我了，我以后再也不杀人类了，行不行？”
    逃窜的烈焰魔猿哀嚎的说道。
    “这……？？？”
    距离较近的一些人，他们也听到这些声音，不禁懵逼了。
    这似乎是那终极BOSS的声音吧？
    去击杀更厉害的终极BOSS？苏牧也想啊，可没有办法，自己的等级给限制了，高等级的星球也进不去呀。
    “死吧！”
    苏牧可不会跟对方讨价还价，最后一拳落下。
    终极BOSS烈焰魔猿便彻底死亡。
    轰隆隆！
    庞大的身躯倒下，发出地动山摇的巨响。
    “叮！击杀终极BOSS（10级）烈焰魔猿，获得5万经验值！”
    “叮！恭喜您等级提升至3级！”
    ……
    “叮！恭喜您等级提升至6级！”
    击杀一只终极BOSS，苏牧的等级直接从2级到了6级。
    “爽！这种战斗真爽！”
    苏牧振奋的说道。
    然而，此时他不知道的是，IPT19188号星球内的终极BOSS烈焰魔猿被击杀整个龙夏联盟都出现了公告。
    只要是有公屏的地方，无论此时在播放着什么，都同时出现这样一句话。
    “联盟通告：IPT19188号星球内的终极BOSS烈焰魔猿，已被击杀！击杀者可获得联盟赠与的一套黄金套装，两本S级本职业技能书，稀有转职卷轴一份，以及100万金币！”
    ……
    这一道醒目的通告，只要是在龙夏联盟范围内有公屏的地方，不断的刷屏！
    ……
    ……
    【新书发布！求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！】
第006章全联盟通告，震惊所有人
    ……
    ……
    或许，对龙夏联盟内一些不了的人来说，这种通告的出现，似乎并不觉得如何？
    可是这要知道，新纪元已经过去一万年之久了，人类开发的星球不计其数。
    而能被人类当成历练星球的，更是不知道被刷了多少次了。
    但这些星球内的终极BOSS却依旧存在，这便说明，这些星球内的终极BOSS是何等的强大了。
    否则的话，早就被其他人类强者给刷掉，也不会留到现在。
    特别是越低级的终极BOSS，越是如此，因为也只有等级低的人类才能进入其中。
    人类等级低的话，自然也是无比弱小，可能够击杀任何一个星球内的终极BOSS，都可以算是人类的天才或者是强者了。
    而到了现在，平时已经很少出现全联盟通告了。
    “我的天！居然是全联盟通告，这，这已经几十年都没有出现过了吧？”
    “IPT19188号星球？这不是新手历练星球之一么？里面的那个终极BOSS被干掉了？”
    “这是10级以内历练星球，这终极BOSS可是存在久远了，现在居然被击杀了，是谁？还是哪个队伍？”
    “太强了！IPT19188号星球内的终极BOSS，都有记载的，最近的据说就一百多年前，龙夏联盟内，一支实力极强的10级队伍想要去击杀这只终极BOSS，可最终却是团灭啊！”
    “太猛了！这奖励也不得了啊，一套黄金套装，两个S级技能啊，稀有转职卷轴，这也太丰厚啊。”
    ……
    没多久，这则全联盟通告，便引起了巨大震动。
    特别是知道IPT19188号星球后，龙夏联盟内的人就越发的震惊了。
    谁都知道，能存活到现在的终极BOSS，特别是低等级的终极BOSS，都是强大到极致的存在。
    终极BOSS烈焰魔猿的死亡，对于现在在IPT19188号星球内历练的人来说，他们暂时还不知道，毕竟看不到通告。
    不过，这些历练的学员，他们的老师可就坐不住了。
    “这，里面的终极BOSS死了？谁杀的？”
    沐颜等一些其他老师，坐在安全区域内，看着陡然间出现的全联盟通告，都懵了。
    “现在是历练时间，谁的学员啊？还是其他学院的学员？竟然能杀了里面的烈焰魔猿？”
    “这是单杀吗？今天好像没有收到有队伍进去刷终极BOSS的？”
    “不可能是单杀，这只终极BOSS很强，10级以内的人根本单刷不了。”
    在IPT19188号星球附近安全区内的人，不管是老师，还是其他历练者，也都被震撼到了。
    而在星球内历练的学员。
    “呼！终于平静了，这动静太可怕了，那终极BOSS应该将那敢招惹它的人给击杀了吧？”
    一名学员没有再听到烈焰魔猿的怒吼声，不禁松了一口气。
    “真是不知死活，才多长时间，这人就死了，什么玩意？也敢招惹终极BOSS这样的存在。”
    “现在终于可以安静的刷一下经验了，今天真够倒霉，第一次来历练，刷点经验都不安生。”
    ……
    就在星球内的那些学员，觉得一切都结束了的时候，却是立即受到了各自老师的通讯。
    “什么？？？”
    在IPT19188号星球内所有学员，都顿时大惊。
    “这，这怎么可能？终极BOSS……死了？？？”
    每个学员都同时发出惊叫。
    “老师，你不会搞错了吧？刚才那终极BOSS的确有很大动静，但也很快结束了，这怎么可能终极BOSS就死了呢？”
    不少学员立即回复过去。
    “肯定没错的，全联盟通告都出现了，就是IPT19188号星球内的终极BOSS被杀了，也就是你们现在所历练的星球。”
    这些老师也是一致确定的回道。
    “是不是搞错了，这才多长时间？三分钟的时间都不到，这终极BOSS怎么可能死了？”
    学员们还是不肯相信这个事实。
    “好了，只是跟你们说一下，你们如果在最近的话，去看看是谁杀了这只终极BOSS，是我们的学院的还是其他学院的？”
    ……
    此时的IPT19188号星球内的所有学员内心是五味杂陈的，不知道说什么好，内心的震动一丝不曾平复。
    当然，这肯定是除了苏牧在内。
    “还好，谁也不知道是谁击杀的这只终极BOSS，这样也就没有谁会怀疑我了！”
    苏牧忍不住一笑。
    ……
    ……
    【有在看的吗？求一波鲜花，评价票，求一切支持呀！】
第007章收获，开出雷系禁咒？！
    ……
    ……
    只是苏牧脸上的笑意才浮现没多久，便是一僵，因为他收到了一条特殊的通讯。
    “尊敬的苏先生，您好！首先恭喜您将IPT19188号星球内的终极BOSS击杀，您的奖励会在三日内送达到您居住的地点，您的一切信息将完全保密！”
    “此讯息为龙夏联盟最高权限系统发送，在您阅读完讯息后，10秒内将自动销毁删除！”
    看着传送过来的讯息，原本苏牧有些担心，不过看到内容后，再次松了口气。
    “原来是这样，我还琢磨着，原先其他击杀终极BOSS后，那些奖励是怎么领取的？”
    苏牧淡淡的想到。
    击杀终极BOSS联盟会有奖励，至于是怎么送到击杀者手中，却是没有记载的。
    但现在苏牧知道了，这种算是机密了，不会泄露信息。
    彻底放心之后，苏牧开始清理战利品。
    击杀终极BOSS后，怎么可能不爆物品呢？
    “叮！拾取到技能点礼包一份！”
    “叮！拾取到黄金装备礼包一份！”
    ……
    “叮！拾取到技能礼包一份！”
    所有的物品都是以礼包的形式爆出来，拾取后，便可以开启礼包了，而开启的物品好不好，就看人品了。
    实际上，这也就是与人物的幸运属性有关了。
    当然，黄金装备礼包，开出的一定是黄金装备，但是，属性也是相差很大的，如果幸运高，自然运气好，开出极品属性的概率自然也高了。
    其他的礼包也是如此，开出什么，全靠运气。
    所以，不管对谁来说，幸运属性就显得尤为重要了。
    礼包不少，黄金装备礼包都不止一份，等等其他一些礼包，差不多有二十份礼包了。
    “收工！”
    将一切拾取后，苏牧很快离开了这里，为了不让其他人看到，苏牧不会多做停留。
    因为之前老师说了，如果距离这里最近的学员，得去看看到底是谁击杀的终极BOSS.果不其然，苏牧离开后没多久，便了其他学员悄悄的过来，主要是他们也怕终极BOSS是否已经死了？
    “卧槽？！这终极BOSS真的死了？到底是谁杀的啊？”
    “太大了，这体型高度至少是百丈有余，就算这终极BOSS死了，身上散发出来的压迫感依旧强烈。”
    “肯定不是某个学员，应该是隐藏的压级大佬。”
    ……
    不断有其他学员聚集过来，一时间都面面相觑，但眼中的震惊极为强烈。
    IPT19188号星球的试炼时间是三个小时，学员们都不想耽搁时间，虽然终极BOSS被击杀对他们造成了强烈的震撼，但还是得继续刷魔怪了。
    三个小时的时间很快过去。
    苏牧这一批的学员立即被传送了出去，然后回到了沐颜的身边。
    “有没有发现谁击杀的终极BOSS？”
    沐颜第一时间问道。
    “没有！”
    “老师，我过去的时候，早就没人影了，对方应该也不会想让别人知道吧。”
    “是啊，估计不是某个学员，是隐藏的强者吧。”
    有几名学员立即走出来回道。
    “嗯！”
    沐颜点了点头，她其实已经猜到了这样的结果。
    “好，这一次的历练就到此，回去之后，你们将历练的结果，提升了多少等级这些汇报给我。”
    最终沐颜说道。
    没多久，返回到学院后，众人便解散了。
    苏牧也很快回到自己的家中，因为他迫不及待的想要开出这些礼包了。
    “叮！恭喜您获得3点技能点！”
    “叮！恭喜您获得下品黄金装备一件！”
    ……
    “叮！恭喜您获得B级技能书一本！”
    “卧槽？！这运气也太低了？开出的东西都不行啊。”
    苏牧一连将所有礼包都开掉了，可最终获得的东西都很少，技能点也不多，三个黄金礼包开出的都是下品黄金装备。
    技能书也不行，就一本B级的，其他要么是最低的D级，或者是C级。
    “唉，幸运值太低了，我现在也才1点。”
    苏牧无奈的摇了摇头，自己基础属性虽高，但幸运属性却不会增长，只能靠特殊方式提升。
    “这最后一个特殊礼包，不知道能开出什么？”
认;'准'若,'水:!!首.":发!群,号.6'5?6"'6;"1.."８?,:8:9!,6,,'群"'!号;"'3!.0.0??;0!'3,:"1'4;'2:..7    苏牧看着手中的礼包，暗自的说道。
    特殊礼包，就是能开出任何物品的礼包，甚至稀有物品。
    特殊礼包的爆率也很低了，苏牧也没有想到，这终极BOSS居然还爆出了特殊礼包。
    “给别人开？算了，还是自己开！”
    “之前连续开了十几个礼包，运气都不行，这一次得给我点好东西吧？”
    “给我开！”
    苏牧低喝一声，期盼又激动的说道。
    “叮！恭喜您获得雷系禁咒【雷摄九霄】一本！”
    苏牧：？？？
    ……
    ……
    【新书发布，求鲜花，评价票，求一切支持！！！】
第008章联盟送达的奖励，准备下一个终极BOSS
    ……
    ……
    目前，苏牧的确需要技能书，击杀终极BOSS烈焰魔猿的奖励还没有送达，到时候他便有两本S级技能了。
    但现在开启这个特殊礼包，苏牧内心也是希望能够开出技能书，只是他万万想不到，居然开出了禁咒？
    “靠？！这，这……”
    苏牧直接懵了，才1点幸运属性，竟能开出禁咒，这绝壁是巨大的运气成分在内，甚至与这1点幸运没有关系。
    雷摄九霄LV1：单体雷系禁咒技能，对敌人造成300%直接伤害，并附带600%的雷系伤害，同时使敌人进入麻痹状态，持续时间5秒，技能冷却时间600秒！
    提升到下一级，需消耗10000点技能点。
    这是一本法师职业的禁咒技能，算不上太强，不过才1级，可以使用技能点进行升级，今后威力也会随之增大。
    “但相比于其他级别的技能，威力已经相当不错了。”
    苏牧还是很满意的。
    与之前开出的东西相比，这一个禁咒已经值得了，虽说算不上太过强大的禁咒。
    “只是，对我目前来说，只能当普通技能使用了，3倍的直接伤害，也可以了。”
    所谓雷系禁咒，便具备雷电攻击，雷电是特殊属性，但现在苏牧只有基础属性，并没有特殊属性。
    所以，600%的雷系伤害，苏牧是无法对敌人造成附带攻击。
    “暂时放着，先不着急学习，也学不了，等级不够。”
    “技能点可以留着，其他基本上可以卖掉了，对我无用。”
    苏牧想着有时间，将东西都清理了。
    叮咚！
    就在此时，一声门铃的声音响起。
    当苏牧打开门后，一名漂亮的美女站在他的面前，只不过这美女可不是人，而是极为高端的机器人。
    “苏先生，您好！您的物品已经送达！”
    眼前的美女，看到苏牧后，便立即说道。
    实际上，她已经扫描确认了苏牧的身份，否则不会这样说，只有本人才能收取。
    “好的，请进。”
    听到这话，苏牧脸色一喜，他知道，击杀终极BOSS烈焰魔猿的联盟奖励来了。
    “苏先生，不知您是什么职业，需要哪种职业套装？”
    美女进来后，便直接问道。
    “嗯，法师吧。”
    苏牧沉吟了一下说道。
    “请稍等！”
    随着美女从空间储物内将一个箱子拿出来，在苏牧面前打开。
    “苏先生，这是一套极品黄金套装，请验收！”
    苏牧看着眼前箱子内的套装，有些激动，虽然装备对他的作用不大。
    “可以。”
    苏牧点了点头。
    “那么技能书呢？需要什么职业的？”
    “您可以在界面上直接选择，这些都是各职业S级技能书，您可以选择两种。”
    在美女继续说话的同时，苏牧眼前出现了一个光幕，三面陈列着各种技能书的名字，都是S级的。
    “不愧是联盟啊，太富有了。”
    看着密密麻麻的S级技能书，苏牧惊叹起来。
    他还以为联盟给得奖励，是随便给自己两本S级能书呢，原来是可以自己选择。
    十分钟，苏牧已经选择完毕。
    一本是法师的风暴之刃，另外一本是战士的天龙斩，都是S级技能书。
    最后一个奖励是稀有转职卷轴，因为苏牧是无职业者，他是无法转职的，所以，有转职卷轴，也是被卖掉。
    那么，苏牧选择价值高的，热门职业，是法师和战士，以及牧师，这三种职业是最多人选择的。
    不过要说最火爆的，就是法师了，虽说法师前期很弱，但一旦起来的话，是很恐怖的。
    所以，法师一职业无论是装备，还是技能，都是价值最高的。
    与之前一样，美女在确认苏牧要法师转职卷轴后，便直接了他，这个可不是随意选择的。
    “除了技能书外，其他都可以卖掉了，或者兑换我需要的。”
    苏牧满意的说道。
    “叮！恭喜您学习技能书【风暴之刃】成功！”
    能够选择的S级技能书很多，但是要注意的是，苏牧现在的等级是个弊端，他才6级。
    所以，等级太高的技能书，他选了也没有用。
    目前风暴之刃刚好6级可学，天龙斩的话，需要到10级才能学习。
    不过，虽说这两种S级技能学习的等级不高，但威力与其他S级技能相比，低不了多少。
    “嘿嘿，击杀一只终极BOSS奖励不少，对我来说，简直是福利啊！”
    想到这里，苏牧打开一个界面，很快上面出现了各种介绍，都是一些限制10级以内的玩家才可以进去的星球。
    存在终极BOSS的星球，可不仅仅只有一个星球。
    “就你了！”
    没多久，苏牧嘴角一扬，指着一个星球说道。
    ……
    ……
    【o（╥﹏╥）o，求大佬们，投点鲜花，评价票什么的，太难了，所有数据都还是0啊！】
第009章小姨的礼物，TQZ8620号星球
    ……
    ……
    可就在苏牧刚准备出门，又一个美女出现，而且比之前那机器人还漂亮，但现在出现的美女，可是人类。
    “呃，啊，小姨？”
    看到插着腰，‘恶狠狠’盯着自己的美女，苏牧脑袋不禁缩了缩。
    此小姨非彼小姨。
    这是苏牧母亲还在世时候的闺蜜，虽然两女相差二十多岁，但却很投缘。
    而至于苏牧的这个小姨，也就比他大六岁。
    “好啊，翅膀硬了是吧？居然连我的通讯都不接？还有，这段时间连一个通讯也不打给我？”
    “给我老实说，都干什么了？”
    清霜瞪着苏牧，气哼哼的问道。
    毫无疑问，要是今天苏牧给她一个满意的答案，苏牧可就不好过了。
    “这，这个，我不是要准备觉醒的事情么，所以在认真的准备，哪里都没有去。”
    “昨天又是觉醒后的第一次历练，我也才回来没多久，哪里有时间去看你呀，小姨。”
    苏牧眼珠一转，连忙的说道。
    “觉醒么？嗯，这倒也是。”
    听到苏牧的解释，清霜也是楞了一下。
    这段时间，她也刚好和朋友在其他星球历练，倒是有些忘记这段时间，是一年一度的觉醒时段。
    “怎么样？你选择的是什么职业？”
    清霜的脸色恢复到了平常的样子问道。
    “法师。”
    苏牧想也不想的回道。
    反正他已经想好了，对外就说自己是法师职业。
    “法师啊？倒是热门职业，不过我还以为你会选择战士，或者是弓箭手呢。”
    “不过法师职业前期虽然弱，但只要强大起来，就很厉害，像你小姨我现在一样。”
    清霜点了点头，因为她也是法师职业。
    “呃，你，很厉害吗？小姨。”
    苏牧狐疑的问道。
    “咳咳，废话，我当然厉害了，揍你还不是跟揍只小鸡仔一样？”
    清霜咳嗽一声，瞪了苏牧一眼。
    “好了，既然你觉醒了，我有样东西给你，都给你留了一段时间了。”
    清霜说着，从储物包裹内将一样东西拿出来。
    “什么东西？”
    苏牧好奇的问道，内心很是感动，清霜对他还是很不错的。
    “打开看看？”
    清霜拿出一个盒子，然后递给了苏牧，示意他打开。
    “什么东西？神神秘秘的。”
    苏牧接过盒子，直接打开了。
    下一瞬，盒子内赫然出现了一个透明的瓶子，里面有着一种散发着淡蓝色光芒的液体。
    “幸，幸运药水？？！”
    看到这个，苏牧忍不住惊呼一声。
    “哈哈，高兴吧？”
    清霜见此，脸上也浮现出笑意。
    “小姨，这东西给我的？”
    苏牧不可置信的看着清霜问道。
    “是啊，就是等着你觉醒后给你的。”
    清霜点了点头，确定的回道。
    “太贵重了！”
    苏牧不知道该说什么好。
    什么是幸运药水，就是可以直接提升人物幸运属性的物品，这虽然只是一级幸运药水，但售价超过两千万金币，还不是随便可以买到的。
    并且只能是人物幸运属性在10点以内，服用了才有效果。
    要是更高级的幸运药水，价格更高，更恐怖。
    苏牧知道，清霜本身就不富有，而这样一瓶幸运药水，清霜却愿意直接送给他，并且还是早就准备好了的，就为等他觉醒后使用。
    除了父母，就算是再亲的人，在这个实力为尊的世界，也没有谁会愿意随便送出去吧？
    “臭小子，怎么这就感动了？”
    “不就一份幸运药水么？没什么啦，我可是答应你母亲要照顾好你的。”
    清霜拍了怕苏牧的肩膀说道。
    “你现在应该也需要吧？还是小姨你先用吧。”
    苏牧将手中的盒子重新递了回去。
    他现在的确需要提升幸运点，但他并不着急，可以慢慢刷，或者积累资金购买，提升上来只是时间的问题。
    “我现在幸运属性已经达到7点了，以后可以继续刷，你才觉醒幸运太低了，多提升1点，关系很大的。”
    “费什么话？拿着就是了。”
    清霜又瞪着苏牧，将东西推了回去。
    “好！谢谢小姨！”
    见此，苏牧也不再拒绝，他的确需要啊。
    他内心暗自决定，以后会用更好的一切回报清霜。
    虽然现在身上有一套极品黄金套装，但苏牧还是准备过段时间送给清霜，毕竟他现在才觉醒，拿出来的话，不好怎么解释。
    自己身上的秘密，最好是自己知道就行，并不是苏牧不信任清霜，只是太过匪夷所思了。
    与清霜闲聊了一会儿后，她便离开了。
    “叮！恭喜您的幸运提升1点！”
    “幸运的确太低了，我得快点提升上来。”
    随后，苏牧依照计划，前往另外一个拥有终极BOSS的星球。
    TQZ8620号星球。
    这也是一个只能10级以内的人类才能进入的星球，这个星球内的终极BOSS要比之前那个新手历练星球内的终极BOSS，还要强一些。
    通过传送，苏牧很快便来到了TQZ8620号星球。
    ……
    ……
    【新书发布，求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！】
第010章疯狂刷终极BOSS，轰隆联盟
    ……
    ……
    【属性】
    人物：苏牧职业：无等级：6级血值：531.2…万蓝值：132.8…万力量：26.5…万智力：26.5…万体质：26.5…万精神：26.5…万敏捷：26.5…万幸运：2天赋：属性无上限提升移动速度：26.5…万属性点：30相隔一段时间后，苏牧再次查看自己的属性，依旧忍不住全身一震……
    虽然这些基础属性都可以提前算出来，可亲眼看着，那感觉是完全不同的。
    “哈哈，终极BOSS，我来了！”
    进入TQZ8620号星球后，苏牧大笑一声，直接前往这个星球终极BOSS所在的区域。
    26万多的移动速度，也就说苏牧爆发出所有速度，已经达到了26倍音速了。
    “卧槽？什么鬼？怎么有一道黑影？”
    一支队伍正在刷经验，突然强烈的风从他们不远处出现，其中一个人疑惑的说道。
    “哪有什么黑影？你眼花了吧，赶紧刷了这一批怪，我们马上就可以到10级了。”
    “快点得，都被磨磨蹭蹭的！乃妈？乃妈，死了没有？没有死给老子加血啊，我快挂了！”
    “哦哦，来了！”
    ……
    一段时间后，苏牧终于是踏入了终极BOSS的范围，没有办法，进入这个星球后，传送的距离这里有点远。
    吼！吼！
    苏牧可一点没耽搁，直接就来到了终极BOSS的探查范围。
    随着一声震天动地的怒吼响起，那音波足以将方圆数公里范围内的一切夷为平地。
    【铁背苍熊】
    等级：10级血值：280万力量：428智力：312体质：421精神：303敏捷：231物抗：13%魔抗：5%土元素：228技能：沙石爆，大地崩裂，土之守护介绍：TQZ8620号星球的终极BOSS，是力量与防御双重强大的存在，并具备土元素攻击，等级低的人类在其面前，无人能敌。
    “好家伙，这特么的才10级的终极BOSS，就有元素属性了。”
    当苏牧丢了一个探视之眼过去，微微有些震惊。
    对人类来说，10级怎么可能会拥有元素属性？所以，面对这只终极BOSS，真的无解。
    在苏牧前往这个星球之前，就有了解过，很少有人类来这个星球攻击这终极BOSS，因为它具有元素属性，人类根本抗不住一丝。
    没有元素抗性，这元素攻击是直接无视普通防御的。
    “不过，那又如何？”
    苏牧轻笑一声。
    就算这终极BOSS无视普通防御，但苏牧拥有五百多万的血量，他可不信对方只有228点土元素有那么高的伤害，最终能够造成10000点土元素伤害就不错了。
    “无知的人类，你找死！”
    这铁背苍熊的脾气可比烈焰魔猿暴躁多了。
    面对藐视自己的苏牧，铁背苍熊直接发动攻击，根本没有一句废话。
    轰隆！
    铁背苍熊直接一拳砸中了苏牧，顿时地动山摇。
    -10280苏牧头顶上立即浮现出一抹伤害数值。
    什么？？？
    铁背苍熊看到后，顿时懵了。
    “这怎么可能？我的攻击怎么会这么低？”
    铁背苍熊不可置信的说道。
    “不是你的攻击低，是我的防御和血量高而已，你的普通攻击对我无效，这一万多点伤害，也就你的土元素造成的！”
    苏牧淡淡的说道。
    他没有躲开铁背苍熊的攻击，就是想要看看，是否和自己猜测的那样。
    “不可能！你才6级人类，怎么可能会有那么高的防御？”
    铁背苍熊并不相信苏牧的话，可它是怎么也不会想通的。
    “好了，送你上路，活了这么多年，你也活够了。”
    苏牧随意的活动了一下说道。
    送你妹啊！
    老子才没活够，谁特么的会嫌自己活得长？
    轰！
    可苏牧身上的强大气势已经爆发，那可是高达130万多的输出。
    轰隆！
    又是一声轰鸣，直接发出音爆声。
    噗嗤！
    -130.52万！
    又是一拳，直接干掉了铁背苍熊近一半的血量。
    什么武器，什么技能，对现在的苏牧来说，都不需要。
    莽干它就完了。
    吼吼！
    身体上的鲜血爆射，强烈的痛楚让铁背苍熊发出连连哀嚎。
    “我草，发生了什么，怎么这么大动静？”
    “是这个星球的终极BOSS发出的怒吼吗？”
    毫无疑问，与之前一样，在这个星球内历练的人，最近的一批，也都感受到了铁背苍熊的吼声。
    可是，这些历练的人没有听多久，这些怒吼声便结束了。
    “叮！击杀终极BOSS（10级）铁背苍熊，获得6万经验值！”
    “叮！恭喜您的等级提升至7级！”
    ……
    “联盟通告：TQZ8620号星球内的终极BOSS铁背苍熊，已被击杀！击杀者可获得联盟赠与的一套黄金套装，两本S级本职业技能书，稀有转职卷轴一份，以及200万金币！”
    与此同时，全联盟通告再次刷满了整个龙夏联盟内。
    因为两只终极BOSS的实力相差不是很大，所以奖励都差不多，金币的话多了100万，其他都没区别。
    “又一个终极BOSS被击杀了，这似乎还是10级以内的星球吧？”
    “妈的！老子怀疑这个铁背苍熊是被之前同一批人击杀的！”
    “这个可能性很大啊，既然对方能够击杀烈焰魔猿，那么击杀这只与烈焰魔猿实力差不多的终极BOSS，其概率很大。”
    “不一样啊，记录中这铁背苍熊可是具有土元素属性的，10级的人连普通其普通攻击都很难防御住，更别说元素攻击了。”
    “那倒也是！”
    ……
    “叮！拾取到黄金装备礼包！”
    “叮！拾取到技能点礼包！”
    ……
    苏牧可不管其他的，将这些爆出来的物品，全部拾取了。
    而那一道特殊的通讯，也在不久后传来，苏牧阅读完后便自动销毁了。
认.;?准";若:'水..首;发;群!号;'!6!."5,:6.6";1:,,8:!8."9:;６!群'号?3:0"0'?0:.3,":1!?,４";2"."7    这一次，苏牧一个礼包也没有开，而是径直前往下一个星球。
    他的计划，可不是击杀一只终极BOSS！
    一段时间后！
    “联盟通告：IPQ1120号星球内的终极BOSS暗月白虎，已被击杀！击杀者可获得联盟赠与的一套黄金套装，两本S级本职业技能书，稀有转职卷轴一份，以及200万金币！”
    ……
    这只终极BOSS的实力铁背苍熊相差无几，奖励也是一样的。
    “这他妈的，怎么可能？又死了一只终极BOSS？”
    “谁干的啊？短短几天的时间，就死了三只终极BOSS了，这到底怎么回事？”
    “哪里冒出的来这么多猛人啊？这不可能是同一批人干的吧？！”
    “我的天啊！这种情况前所未有，估计也就新纪元开启的那些年，才有这样不断出现全联盟通告吧？”
    “太强了！不知道哪个大佬，10级以内就强大成这样，这得多么吊炸天的装备才能达到这种实力？”
    整个龙夏联盟的人类都疯狂了，轰动无数人类星球。
    ……
    ……
    【新书发布，求鲜花，评价票，求一切支持！！！】
    进来都是帅破天际的大佬！
    【感谢大佬的1000点打赏和100点打赏，以及月票，还有投鲜花评价票的大哥们，感谢你们的支持！】
    【首日10更更新完毕，求各位老大投一投鲜花，评价票，挥动一下你们发财的小手，免费期这些数据都很重要，每一朵鲜花，每一个评价票都是给作者君莫大的支持，让作者君有码字的动力，拜谢！】
第011章身份列为联盟最高，暗杀开始
    ……
    ……
    然而，龙夏联盟的人类以为这就结束了吗？
    不！
    这还远不止，对他们来说，这几天的时间，就已经有三只终极BOSS被击杀，虽然只是10级的终极BOSS.可是，低级的终极BOSS被击杀，所带来的震撼越大。
    又是一段时间过去，全联盟通告再次出现了。
    如果不是苏牧需要时间前往下一个有着终极BOSS的星球，这全联盟通告都得接连不断的刷新。
    “联盟通告：WOI111号星球内的终极BOSS暴猿王，已被击杀！击杀者可获得联盟赠与的一套黄金套装，两本S级本职业技能书，稀有转职卷轴一份，以及280万金币！”
    ……
    哗！
    “啊啊啊！这，这是要疯了的节奏啊……？？？”
    “我滴个爷爷啊！对方击杀一只终极BOSS需要多长时间，五个小时？三个小时，还是一个小时？”
    “我敢打赌，这绝逼是一个人，或者是同一伙人干出来的事情，不然的话，我特么的直播倒立吃翔。”
    “狠人！太狠，强大成这样，有点不太可能啊，这么多年来，压级的大佬不在少数，人家10级的装备，都是品质极高，属性顶级的，都没那么牛逼的。”
    “我有一个想法，可能跟天赋有关……”
    每一次全联盟通告结束后没多久，便再次出现，无一不是刺激着每个龙夏联盟人类的视觉神经。
    “太猛了，我们也是10级，可差距也太大了。”
    “唉，这种人的强大，已经不是外部条件了，给最好的装备也不行，必然是对方本身的关系很大。”
    “不错，同样的装备，甚至是同样的技能，但实力的强大差距还是有的。”
    这一届才觉醒的学员们，只能发出苦笑声。
    “妈的！不压级了，升级去，已经没多大意思了。”
    ……
    “找到这些人，一定要想办法弄到这些人的信息，拉入我方！”
    “付出一切代价，找到他们！”
    “无论付出什么报酬，一定要找出来，不能被其他势力拉拢。”
    ……
    同一时间，龙夏联盟内的各大势力纷纷活动起来，每个势力的高层只有一句话，找到这些不断击杀终极BOSS的人。
    只是，他们怎么也不会想到，这不是一个团队，从未到尾都是一个人所为。
    “我特么有种不好的预感，这是10级终极BOSS的末路啊！”
    “难道对方要将我们联盟内所有的10级终极BOSS都给清掉吗？”
    而他们的猜测‘很准’！
    “联盟通告：WOI89603号星球内的终极BOSS四瞳灵狐，已被击杀！击杀者可获得联盟赠与的一套黄金套装，两本S级本职业技能书，稀有转职卷轴一份，以及400万金币！”
    龙夏联盟人类：……？？？
    “联盟通告：IPP5698号星球内的终极BOSS神火飞鸦，已被击杀！击杀者可获得联盟赠与的一套黄金套装，两本S级本职业技能书，稀有转职卷轴一份，以及600万金币！”
    ……
    整个龙夏联盟的人类，都已经麻木了，因为到了如今，这已经是第十只终极BOSS被击杀。
    越到后面，终极BOSS是越强大的，可是结果依旧如此，很快便被击杀了。
    “呼！痛快啊！”
    苏牧脸上浮现着满足的笑意。
    他的等级已经达到了10级，本来是可以继续升级的，不过每个人等级达到10级后，便可以自主的选择是否进行升级。
    因为达到10级，就可以进行转职了，这是每种职业的第一次转职。
    要是还没有准备转职的打算，便可以选择先不升级。
    还有一些人是不准备升级的，这种称之为压级。
    苏牧不升级，那自然是因为他还没有刷够10级的终极BOSS，一旦等级超过了10级，那便不能进入这些星球了。
    “您的身份信息已经升级为联盟最高权限之一！注：此信息三秒后自动销毁。”
    这会，苏牧又收到了一条特殊的讯息。
    “最高权限么？”
    见此，苏牧只是嘀咕一声，并没有在意。
    “这一次到此为止吧，先清理一下战利品再说！”
    刷了那么多终极BOSS，爆出的礼包不少，苏牧都没有开。
    只是，苏牧并不知道，自己连刷终极BOSS，引起的震动有多大。
    北元合众联盟内！
    “动用在龙夏联盟内的所有人，给我将这些人查出来，然后全部击杀，一个不留！”
    “龙夏联盟内，绝对不允许出现这样的人，这对我北元合众联盟今后是个巨大的威胁，不惜一切代价代价，清除掉！”
    血弑帝国！
    “动用那个人吧，将这些人查出来，隐藏在龙夏联盟内的所有顶级刺客，随时准备！”
    ……
    毫无疑问，龙夏联盟内发生的一切，都已经传到了其他联盟和帝国内。
    面对这种强大无匹的异类，他们是绝对不容允许存在，和成长起来的。
    对于任何联盟的高层来说，这种强大的人出现，其强大的关键，绝对不是和装备，以及技能有关。
    而是天赋！
    没错，跟天赋的关系绝对非常大。
    不管是龙夏联盟，还是北元合众联盟，亦或者是血弑帝国，人类觉醒后，大部分也是没有觉醒天赋的。
    只有很少一部分人，才有可能同时觉醒天赋。
    而天赋的觉醒，自然有强有弱。
    ……
    ……
    【o（╥﹏╥）o，求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！】
第012章直接联盟回收，数亿到账
    ……
    ……
    在其他人的猜测看来，击杀这些终极BOSS的人，其觉醒的一定是某种极其强大，并且罕见的超强天赋。
    什么何种天赋先不说，但一定是可以提升实力的天赋。
    例如某种天赋，在使用后，瞬息间便能将自身的属性提升百分之多少。
    很多天赋的名字可能不同，但实际的作用或许都差不多。
    有一些是直接将自身的基础属性，提升百分之十，或者是百分之二十，更强的这种天赋，可能提升百分之百。
    更恐怕，有可能提升的百分比更高。
    比如一个人的基础属性是100点，而有那种天赋加成，便能达到100多点，甚至是200点，甚至更高……
    亦或者，可以提升攻击力的天赋，增加百分之数百，等等一切足以提升实力的天赋。
    当然，天赋的种类很多，也并不全是与这些有关。
    特殊一些的，又比如有一种恐怖的天赋，具备秒杀的可能，虽然概率很低，但这种天赋也是有的。
    不过，就算有这种天赋，也不是随随便便秒杀其他，触发的概率很低，或者是有其他限制的。
    这些天赋，无一不是罕见的，提升实力越高的天赋，越发的罕见和强大。
    可不管怎么说，对其他联盟而言，苏牧无论是什么天赋，都是他们必杀的目标之一了。
    因为成长的越高，这种人的实力就是翻倍，甚至是数倍的增长，就问你怕不怕？
    …………
    “叮！恭喜你开出中品黄金装备一件！”
    “叮！恭喜你开出11点技能点！”
    “叮！恭喜你开出B级骑士技能书一本。”
    ……
    “草！这幸运他妈的，真是，太狗了！”
    连续开了十几个礼包，没一个礼包能让苏牧满意的。
    可是，给其他人开，苏牧也不愿意。
    毕竟是自己刷出来的东西，谁会拒绝那种摸奖和抽奖时候的期待感和激动呢？
    给别人开，还需要收取报酬呢，比如对方帮你开出本禁咒，那收取的费用，起码是这本禁咒价值的一半。
    “我尼玛……”
    当所有，除了特殊礼包没有开启外，其他礼包都开完了，可结果，让苏牧想要暴走。
    “这坑，也不带这坑的吧？”
    “不行！提升幸运，势在必行了！”
认;;,准'!若;?水?首"发':，!白"嫖;";党:勿,."扰    “特殊礼包先留着，我要将所有所有物品清理了，然后然后先购买幸运药水。”
    苏牧暗自的想到。
    对其他觉醒没多久的人而言，自然没有苏牧这么多刷出来礼包，他们都是直接购买的，一般的装备和技能，价格也不贵。
    像苏牧这样开礼包，绝对是亏大了的。
    一段时间后，联盟的奖励被一次性送达了过来。
    前后一共刷了十只终极BOSS，第一只的奖励苏牧已经领取了，剩下的便是九次的奖励。
    套装虽然是极品黄金装备，但等级不高，也都是才10级而已，只有基础属性高而已，没有其他特殊属性，所以对苏牧来说，用处不大。
    选择的话，他自然是选择出售价格较高的职业套装了。
    S级技能书的话，他自己选择了几本，其他的也都是用来出售的。
    然后就是稀有转职技能书，也都是10级才转职的，售卖的话也能值一些。
    金币的话，十只终极BOSS积攒的金币，也已经有3800多万了。
    “你好，我想问一下，这些东西可以以等价的方式出售给联盟吗？”
    将所有物品领取后，苏牧看到送货的机器人将要离开后，不禁问道。
    “以您目前的身份，可以的！苏先生！”
    美女机器人点了点头回道。
    听到这话，苏牧脸色一喜，没有想到这一问，居然真的可以。
    苏牧主要是想着这么多套装和S级技能书，还有转职卷轴，到其他地方出手的话，肯定是会引起注意的。
    “十套极品黄金套装，价值5000万！”
    “十五本S级技能书，价值1.5亿！”
    “十份稀有转职卷轴，价值1.5亿！”
    美女机器人很快说道，对她来说计算这些东西的价值，轻而易举。
    “好，我全卖了！”
    苏牧点了点头，内心很是激动，这是就好个亿了啊。
    因为都算是等级低的东西，所以价值也不算很高，要是等级高的极品套装，技能书，或者是转职卷轴，随便一份的价格都是高达数十亿，甚至是百亿，千亿……
    “对了，能不能购买物品，例如幸运药水？”
    交易完，一次性收到3.5亿金币入账后，苏牧激动的再次问道。
    “这个便不可以了，需要物品，苏先生可以去其他地方进行购买！”
    美女机器人摇头回道。
    “那好吧。”
    苏牧点了点头。
    见苏牧没有其他什么问题后，这美女机器人很快离开了。
    “东西出手不方便，购买总没问题了吧？”
    想到这里，苏牧很快出了门。
    “你好，我要购买幸运药水！”
    没多久，苏牧便来到一个很庞大的商城内，这种规模的商城，背后势力都是很强大的。
    “先生，幸运药水目前无法直接出售，都是以拍卖的形式出售的了！”
    那售卖员狐疑的看着苏牧，暗道眼前的小伙连这个都不知道么？
    “不是，这东西我听说也可以直接购买的。”
    苏牧一愣，这好像与自己了解的不一样啊。
    “如果您的身份特殊，这个自然可以！”
    售卖员看了苏牧一眼，似乎在说，你显然身份不怎么样。
    我giao！
    这特么的狗眼看人低啊？！
    ……
    ……
    【新书期，鲜花评价票这些数据很重要，有的话帮忙投一投，拜谢诸位大佬了！】
第013章1.5亿成交？这就是有钱所带来的底气
    ……
    ……
    当然，特殊身份，分很多种，最简单就是在某个势力中的贵宾，这样的人自然可以享受一些特殊服务了。
    成为这种势力中的贵宾，办法也很简单，要么就是土豪大客户，要么就是能够提供大批量的资源，还有最简单的，那就是强者，知名强者。
    显然，对苏牧来说，这些目前他都不具备。
    可他要是直接透露自己的身份，便是这段时间连续击杀终极BOSS的那个人，那肯定是没有问题的，只是，苏牧不可能这样做。
    所以，还是老老实实的去拍卖得了。
    没有办法，现在苏牧就缺幸运药水。
    “那你们商场内有拍卖会场吧？”
    苏牧懒得跟着售卖员多做计较，直接问道。
    “有的，我们旗下商场每天都会有拍卖进行。”
    “先生，您账户上只要存有100万金币的现金，便可以成为我们的会员，就可以参与拍卖了。”
    这售卖员点头说道。
    没多久，这售货员已经对苏牧的态度来了一个720度转变。
    “先生请进，如果有什么需要，可以直接吩咐。”
    售卖员恭敬的将苏牧请入拍卖会场。
    幸运药水是稀缺货，这些势力手中肯定有不少存货，但人家就是不直接售卖，而是每天拿出一些去拍卖，毕竟能多赚一些是一些。
    这个商城今天的拍卖才开始没多久，现在正进行的是拍卖一本S级技能书，对于这个，苏牧没有一点兴趣。
    一件件物品被很快拍卖掉，要么就是流拍……
    “下一件物品是幸运药水，呵呵，想必不少人每天来此的目的，大部分都是为了这个。”
    “今天诸位运气不错，这一次是三瓶一级幸运药水，以及一瓶二级幸运药水。”
    哗！
    拍卖员一说完，众人发出一声惊呼。
    “妈的！我都等了三天，这一次我一定要抢到一瓶。”
    “居然有二级幸运药水，本少要了！”
    “唉，太难抢了，看样子今天又没希望了，什么时候才不会这样竞争激烈啊？”
    果然，大部分人主要是为了这个而来的，没有办法，幸运药水需求量太大了。
    而出的概率又低，又有这些奸商压货，才会造成这样的情况。
    苏牧也是双眼放光，立即来了精神。
    “哈哈，诸位安静一下，这一次三瓶一级幸运药水是不单卖的，一次性竞拍三瓶，大家可以准备好出价了。”
    拍卖员声音稍微大了一点说道。
    “三瓶一起？有没有搞错？我就差一瓶，幸运就到10点了，多余的我用哪里去？”
    “是啊，我们钱都都没准备那么多，一次一瓶啊！”
    “草！都他妈的是奸商。”
    ……
    顿时就有很大一部分人不干了，立即吐槽起来。
    可是，对于这些声音，拍卖员直接无视，规则是他们定的，就得按他们的规矩来。
    “好了，现在开始。”
    “三瓶一级幸运药水，起拍价5000万金币，每次加价不少于200万！”
    “5500万！”
    拍卖员才说完，便立即有人出价了。
    “这么高的起拍价？我之前估价一瓶一级幸运药水，也就2000多万的样子，看来这远不止啊，特别是以拍卖的形式。”
    听到起拍价后，苏牧都愣住了。
    三瓶幸运药水5000万起拍，也就是每瓶都1600多万了，这随便竞拍加价一些，平摊一下每瓶随便都超过2000万了。
    现在想想，小姨清霜送给自己的那瓶幸运药水，价值不低，苏牧内心更加的感动。
    “哼！不管如何，这三瓶我势在必得，无论价格多少。”
    苏牧冷然的说道。
    他可没那么多时间，到处去找幸运药水。
    没钱去赚就是了。
    “6000万！”
    下一瞬，就有人直接出到了这个价格。
    “6500万！”
    可没等结束，又有人继续出价，还都是每次加价500万。
    “8000万！”
    此时，苏牧开口出价了，直接加价1500万。
    “草？！又哪里出来的疯子，一次加那么多？”
    “哎哎哎，这一次真没希望了。”
    “有点面生啊那家伙，好像第一次来吧？”
    苏牧的出价引起了不少人的注意，不过苏牧可没有理会。
    “8500万！”
    气氛停顿了一下，显然这个价格不少人有些迟疑了，但很快依旧有人出价。
    “一个亿！”
    对方才喊完，苏牧继续接着喊道。
    “卧槽，这也太狠了，都不让别人玩！”
    “一个亿，差不多已经溢价了，再高就不值得了。”
    “嘿嘿，这小子哪里来的？想不到今天还有人跟本少抢。”
    “我出1.1亿！”
    其他人根本不会出价了，但其中有一名男子，轻笑一声，他是第一次出价，对他来说，今天的拍卖有点意思。
    “1.5亿！”
    苏牧再次出价，一丝停顿都没有，这一次加价更狠。
    对他来说，大不了就继续去刷十只终极BOSS，反正联盟这么多年开发的星球不少，拥有终极BOSS的星球，绝对不止这么点。
认.?,准'."若':水!首:"发.群'.号:6'""5?:"6!'6;,.1?".８?８:!.９?6!'群',"号'"!3.".0!,0..!０?'3,,1,"４;,;2..7    “疯了，疯了，这他妈的完全是乱来，要是平时，1.5亿金币拍到5瓶都有可能。”
    “看其这么年轻，哪家的阔少啊？”
    此时，那出价1.1亿的人听到苏牧的出价，也是脸色一僵，他原本还想陪苏牧玩一下的，可现在他迟疑了。
    苏牧也不想的，但这些人每次都加价一点，让他很烦。
    拍卖员可就激动了，根本想不到，今天出了一个这么猛的人，平均一瓶就是5000万了。
    “1.5亿，还有没有更高的？”
    等了一下，拍卖员开口说道。
    对他来说，自然是越高越好了，可是，现在其他人都放弃了，这溢价太多了，完全是胡来。
    “那好，1.5亿成交，这位贵客获得！”
    听到这话，苏牧脸色一喜，有这三瓶，幸运便可以提升到5点，虽然还是很低，但这都得慢慢来。
    ……
    ……
    【新书发布，求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！】
第014章提升幸运，开出神格碎片？
    ……
    ……
    说到底，需要来拍卖获得幸运药水的人，都不会算太有钱的人，否则的话，早就直接成为了这个旗下商城的贵宾了。
    很快，交接完毕，三瓶一级幸运药水便到了苏牧的手中。
    “到手了，不知道其他地方是否结束了？”
    拿到幸运药水后，苏牧就准备离开。
    不过突然想到，还有一瓶二级幸运药水，苏牧就再次坐了下来。
    二级幸运药水是幸运属性在20点以内使用的，幸运超过20点就不行了。
    可幸运10点以内的人，依旧可以使用，而且有效。
    只不过，二级幸运药水的价格，可比一级的贵多了。
    “现在拍卖二级幸运药水，起拍价与以前一样，1个亿！每次加价不少于500万！”
    此时，那名拍卖员继续说道。
    草，一个亿起拍？
    溜了溜了。
    苏牧一听到这个价格，顿时没了兴趣，直接就离开了这里。
    原本有几个亿的金币，将幸运属性提升到10点是绰绰有余的，这是弄二级的来提升，根本不够。
    随后的时间，苏牧便辗转于其他各大商城，竞拍幸运药水，没有办法，资金不算多，又没有特殊身份，只能这样做了。
    最终，苏牧还是竞拍到了剩余的五瓶一级幸运药水，总共花费1.8亿左右，这一下，苏牧又没多少钱了。
    “真是有点羡慕人家富家子弟，一旦觉醒后，便可以立即将幸运属性提升上来，哪里像我们普通人这样苦逼？”
    “看来之后得选个商会，成为里面的贵宾，今后也就没有那么麻烦了。”
    脑中计划着，此时苏牧也已经回到家中。
    “叮！恭喜你幸运属性提升1点！”
    “叮！恭喜你幸运属性提升1点！”
    ……
    苏牧一口气，将那八瓶一级幸运药水，一一服用，幸运属性很快便提升到10点。
    “好了，开启特殊礼包的时候到了。”
    苏牧激动的说道。
    现在幸运比之前相比，怎么说也高了五倍，总能出点东西吧？
    “叮！恭喜你获得A级技能书一本！”
    苏牧：……
    好吧，再来！
    “叮！恭喜你获得上品暗金装备一件！”
    这个还不错，一件暗金装备。
    “叮！恭喜你获得20万金币！”
    ……
    “叮！恭喜你获得稀有物品，力量属性（+10）石一颗！”
    “咦，居然还有这个，运气还可以。”
    苏牧脸色一喜。
    属性石，这是一种极为特殊的东西，吸收后，便可以永久性增加自身基础属性，也是很罕见的东西了，价值不低。
    只有十个特殊礼包，到了现在，苏牧已经开了九个，只剩下最后一个了。
    前面最好的，也就那颗属性石头可以，其他都不太行。
    “最后一个，给点好东西啊！”
    苏牧期待的说道。
    开礼包可以说是，穷富一念之间啊！
    “叮！恭喜你获得神物，神格碎片一个。”
    苏牧：……
    “神格碎片？？？我特么的……”
    苏牧深吸一口气，不知道说什么好。
    要是完全的神格，那还得了？
    只可惜是碎片，虽然价值不低，但是，对苏牧来说，完全是鸡肋一般的东西，因为就算是完整的神格，那也要等级达到100级之后才有用。
    更何况是碎片了。
    100级，距离苏牧现在来说，太远了，纵然他属性不断提升，但等级的提升哪有那么容易？
    但不管怎么说，这东西出售的话，价值肯定很高的。
    新纪元过去一万年多年了，人类中达到100级的存在，不计其数，就目前100级人类，数量都无法估算了。
    可是要突破最后的限制，成神的话，哪有那么容易？
    苏牧开出的神格，虽然只是碎片，但是与其他神格碎片融合，便可以形成一颗完整的神格。
    “对了，我查查看，神格碎片大概什么价值？”
    苏牧想着，便打开查询设备。
    “一般来说，寻常的一个神格碎片，其价值都可以达到50亿金币左右，稍微好一点的，更是达到100亿以上，甚至更高……”
    很快，苏牧便查到了一些东西，上面就是这样解释的。
    “卧槽？50亿？”
    不查不知道，一查吓一跳啊。
    “妈的！发财了，这东西价值这么高。”
    “只是不知道，我这神格碎片是什么等级的？”
    苏牧太激动了。
    这一下，直接富得流油了。
    “不过，这东西现在还不适合拿出来卖，虽然查询出来的是如此，但谁知道有什么隐秘？”
    “等我今后继续了解一下再做打算。”
    苏牧沉静了一下，暗自的想到。
    他不是莽撞的人，不会被金钱冲昏了头脑，立即就拿出售卖。
    “全体学员，速来学院！”
    就在此时，苏牧突然收到沐颜的群发通知。
    接到通知后，苏牧立即赶往学院。
    “通知大家前来，是因为学院内，马上要进行一场新觉醒的学员比试，目的就是为了之后的那次福利历练！”
    “想必你们也应该猜到了，是什么历练了吧？”
    这会，沐颜看着自己的众多学员说道。
    “老师，知道是知道，但这比试，对我们平民来说，有点不公平啊。”
    听到沐颜的话，众学员很是激动，可也是满脸的苦笑。
    ……
    ……
    【新书发布，求鲜花，评价票，求一切支持！！！太难了，求大佬们支持一波！】
第015章幸运星球名额，一路碾压晋级
    ……
    ……
    沐颜的话，也是让苏牧神色一动，眼底精芒一闪。
    这个比试也都是每年一次，就是为了激励新觉醒的成员而举办的比试。
    可比试却是极为的激烈，因为偌大的一个学院内，只有十个名额。
    整个M号星球内，光每年新觉醒的学员就有数十亿，这仅仅只是一个人类星球。
    分布下来，学院自然也众多，可就算如此，一个学院才10个名额，竞争有多激烈，完全可以想象得到。
    但没有办法，每年的学员人数太多，就算是一个学院十个名额，最终合并一下，数量也是极为庞大了。
    更何况，这是那么多人类星球的新觉醒学员聚集在一起。
    最终，每个学院内的十个名额，将于其他学院学员前往，由龙夏联盟直接统辖的专属星球。
    这颗星球，叫Fortune星球，意思就是幸运星球。
    这个名字的由来，是因为这颗星球可以爆出任何物品，并且还不少礼包，是直接出现物品的。
    当然，这些东西也不是随意都可以刷出来的。
    幸运星球特别的大，如果按照人类生存星球来比较的话，容纳十万亿人口，轻而易举。
    但幸运星球内，魔怪也是无比强大。
    新的学员进入其中，也只能在最外围刷小怪，不过就算是小怪，那也是可能爆出一切物品。
    为什么叫幸运星球，就是全靠运气来刷物品。
    这仅仅只是其中一点，幸运星球内还隐藏着很多不为人知的东西。
    这是由龙夏联盟直接管理的，平时根本不会放任任何人进入其中，只有特殊的情况下，才会开放。
    每年的这个时候，让这些学员进入，算是龙夏联盟给予新觉醒学员的一次福利。
    …………
    “老师，知道是知道，但这比试，对我们平民来说，有点不公平啊。”
    听到沐颜的话，众学员很是激动，可也是满脸的苦笑。
    “我知道大家的想法，但也没有办法了，毕竟你们所想，都是历届新学员的想法，但大家还是需要争取一下。”
    “毕竟我们龙夏联盟已经很完善这个了，就是比试的时候，不能穿戴任何装备，比试过程中只能释放初始技能。”
    “其他技能一旦释放，便是直接宣告失败。”
    “这样一来，大家都基本上依靠自身的基础属性，和对身体的掌控，这样做算很完美的做法了。”
    沐颜淡淡的说道。
    的确，大家都理解联盟的规则，不能穿戴任何装备，只能施展初始技能，已经很公平了，避免了那些富家子弟依靠好装备，强大技能获胜。
    稍许的不公平，或许只有一些可能觉醒特殊天赋的学员，比如能够增强属性，或者攻击，亦或者防御等情况。
    增强一点点或许没什么，可如果对方那天赋强大一些，普通学员遇见，也只能算倒霉了，这没有办法杜绝。
    其实，这也算是联盟为了犒赏让这些觉醒天赋好的学员。
    “好了，多抱怨也没用，大家现在都应该满10级了吧？那可先去转职，转职后，属性也会提高不少，不过等级千万不能超过10级，否则无法参与比试。”
    沐颜继续说道。
    等级提升到10级还是很容易的，可转职后，10级以后，那升级难度可就大多了。
    “我们明白！”
    众人齐声回道。
    “好了，明天八点到校，便开始比试了，回去准备一下吧。”
    众人解散。
    对苏牧来说，这种比试，根本不需要准备，反正十个名额必有他一个，要是连他都需要准备，那其他人根本不用活。
    很快到了第二天。
    学院内人很多，但是，每年依旧有很多学员直接放弃了，因为自己什么实力，也只有自己清楚。
    “好了，规则就不多讲，诸位学员都了解过，十分钟后开始。”
    “到时候，每个班级内会出现一个虚空入口，进入后便会自动分配对手，比试只有一天时间，诸位学员好好努力吧。”
    一道冷漠的声音响起，传入每个学员的耳中。
    的确，那么多学员比试，可确只有一天时间，便会竞选出10个名额，竞争也更加激烈了。
    每一场都是直接淘汰一半的学员，算下来也是很快的。
    “大家加油，希望我们班能出一个名额。”
    沐颜笑着对众人说道。
    其实大家都知道，这个概率很小，虽然他们班级也是尖子班，学员全部觉醒了，但是，整个学院内，尖子班也不止一个。
    更何况，或许普通班级也会出现黑马的情况。
    苏牧跟随着其他学员进入出现的虚空入口，这是可以一次性全部进入的。
    几秒后，苏牧感觉一阵天旋地转，在睁开眼时，已经到了一个特殊的空间，周围已经没了其他学员，而是对面站着另外一个对手。
    那是一个很漂亮的美女。
    “小哥哥，你可要让着人家一点哦。”
    对手美女轻笑的说道。
    嗖！
    可是她哪里知道，苏牧压根不跟她废话。
    噗嗤！
    一道血雾飚射，这美女直接干爆了。
    因为是虚拟空间，所以，对手死亡也不是真正的死亡。
    “啊啊啊！怎么会？？”
    其他班级呢，第一个学员出现了，是个美女，她就是被苏牧给秒杀的对手。
    “我，我居然被秒杀了？这怎么可能？这哪个班级的人？这么强？难道不知道怜香惜玉吗？”
    “太，太可恶了！”
    这美女被气得不轻。
    苏牧也重新出现在了班级内，这倒是让沐颜一愣，这速度够快的？
    “苏牧？怎么样？”
    没有不禁问道。
    “嗯，还好，侥幸胜了。”
    苏牧点了点头。
    “那不错，再接再厉！”
    沐颜鼓励说道。
    她也没什么激动，毕竟才开始。
    只是她哪里知道，自己班内会出现一个如此强悍的学员。
    每一场比试只有十分钟，如果十分钟还没有分出胜负，那就是两人全部淘汰。
    属性实力都差不多的，那就只有依靠对战经验，将对手击毙了，没有其他办法。
　　第一场比试，最终出乎了沐颜的预料，自己班级竟然直接就淘汰了一半。
    “看来，这一届的学员很厉害啊。”
    晋级的学员休息几分钟后，便开始了第二场。
    这一次苏牧的对手是一个小胖子。
    “大哥，稍等一下，商量一个呗，只要你让我晋级，我愿意支付你1000万金币的酬劳，如何？”
    “如果你需要装备，或者技能书，其他的也都可以，一切好商量。”
    苏牧刚想出手，哪知这小胖子，居然如此的说道。
    要是其他人，估计真有可能答应了，毕竟1000万金币对绝大数学员来说，都是比巨款了。
    但苏牧又不缺这点，更何况，他怎么可能放弃这个名额？
    所以！
    下一秒，这个小胖子还没反应过来，就被秒杀了。
    “苏牧？”
    又是苏牧第一个出来，沐颜惊异起来。
　　第一场淘汰的学员也都看向了苏牧。
    “呵呵，我运气不错，又侥幸胜了一场。”
    苏牧笑了笑说道。
    听到苏牧的话，其他淘汰的学员脸色一黑。
    “嗯，不错不错，就算是运气，也是实力的一部分。”
    沐颜满意的点了点头。
    很快，第二场结束，这一次，沐颜的班级竟是直接淘汰了三分之二。
　　第三场，苏牧胜！
　　第四场，苏牧胜！
    ……
　　第八场，苏牧胜！
    这一下，沐颜彻底的惊了，这不仅是因为苏牧胜了，而且是每一场，苏牧才进去，立即就出来了，没有一次超过半分钟的。
    其实，基本上都是数秒内就再次出来了。
    其他同班学员也是吃惊的看着苏牧，这个样子，绝对不是什么侥幸。
    到了第八场结束，沐颜的班级就只有两个人晋级，一个是苏牧，另外一个是个女子，第八场她都是在最后的时刻出来的，显然是侥幸获胜了。
    ……
    ……
    【呃，不知不觉这一章直接码了3000字，本来可以分两章的，作者君就一次性发了，大佬们，看在作者君努力的份上，投一波鲜花，评价票吧，拜谢了，o（╥﹏╥）o！】
第016章最终决赛，残酷的混战模式
    ……
    ……
    实际上，进行到了第八场，能够晋级的，都是获得了八连胜，只不过，谁都不像，也无法做到如苏牧这样，数秒内便解决战斗，淘汰对手。
    当然，有些人运气好，会有轮空的情况，因为开始的时候参与的人数是单数，那么就有一个人轮空。
    每一场都是直接淘汰一半的人，而且没有复赛什么的，自然比试进行的很快。
    不知不觉中，比试已经进行到了第十五场。
    现在只有1099个人晋级第十五场，这一次结束，又是只剩下一半了。
    沐颜的班级，现在也就剩下苏牧一个了，另外一个女子，在第十三场的时候，已经被淘汰掉，也算是不错了。
    “苏牧，加油！”
    “苏牧，为我们班级增一口气啊，干掉他们！”
    “太厉害了，一定要夺取到一个名额！”
    同为班级学员，此时都激动的为苏牧加油。
    “苏牧，不要紧张，也不用像之前那么着急获胜，能够晋级到现在的学员，都是很厉害的，不要掉以轻心。”
    沐颜也是满脸的激动。
    “再有两场，比试的规则就不是这样了，一定要坚持住。”
    “嗯，放心吧，没有问题的。”
    苏牧点了点头，他压根没什么紧张，完全是手到擒来的事情。
    很快，第十五场开始！
    然而，谁也没有想到，苏牧才进去后没几秒，便就又出来了。
    “怎么样？”
    众人激动的问道。
    “呃，这个，这一次，我轮空了。”
    苏牧有些不好意思的回道。
    “啊？！”
    众人都不知道说什么好了，这个时候的轮空，绝对是运气极好的，越到后面越是如此，因为比试人数一直都是单数，除非现在有一个晋级的直接放弃比试。
    可都到了现在，一般人根本不会放弃的。
    其实，对现在比试的其他了来说，苏牧轮空了，对每一个人都是幸运的，以因为谁有可能成为他的对手。
    很快，第十七场开始，没有悬念，苏牧再次获胜，依旧是最快的。
    这一下，剩下的学员只有275名。
    十八场过后，便又会淘汰一半，这种比试就是这么残酷。
    其中，有一个人运气会比较好，因为这个时候人数又是单数，会有一个人轮空。
认.!,准?:若!水,!,首,??发;.:群!?号";;6;!５"",6;6';1:8!,?8"'!9'6?,:群."號"?3'!0"0;.0;!3!!1:.;4,'!2?7　　第十八场结束，138人晋级。
    “恭喜这138名学员成功晋级，你们都是这一届新觉醒学员中佼佼者，赛选比试便到此为止。”
    “都准备一下，半个小时后，将开启混战模式，存活到最后的十名学员，便是最后的名额成员。”
    那到冷漠的声音再次响起，似乎没有丝毫的情感。
    晋级的学员听到这里，脸上浮现出激动，但有极为的紧张。
    混战啊！
    那比试就更加残酷了。
    可是，这也是对学员的一种历练吧，毕竟外界的世界更加残酷，每年死掉的人类不计其数。
    “苏牧，你听好了，到了现在才是最残酷的时候，你进去后，可以先跟其他人组队的，毕竟只有就少了一个对手，多一份晋级的概率。”
    沐颜看着苏牧认真的说道。
    到了现在，苏牧在她心目中，获得一个名额的概率很大，因为每一场比试，苏牧都是最先出来的。
    当然，这个其他班级的人是不知道的。
    可以说，晋级的这些学员，谁也不知道是谁，也不了解对方，不可否认，都是很厉害的存在。
    那么最后的混战，开始挑选一个甚至是两个等队友，绝对是对自身有利的。
    至于到了最后阶段，也就要注意队友是否会偷袭的情况了，一切都需要自己小心。
    比试的目的，就是为了让学员们知道，在经历危险的时候，要做到冷静，赛选出对自己最有利的方法。
    这不仅是考虑智商，还有实力，更是洞察战斗的能力。
    “好，我知道了！”
    对此，苏牧也只能点头。
    不过苏牧并不打算这样做，他的想法就是，进入混战后，自己懒得动手了，给其他学员机会，和公平竞争。
    但要是有人主动招惹，那也不要怪他不客气了。
    最后的混战比试，开启！
    “苏牧，加油！”
    苏牧的班级学员大声的说道。
    而这一次，最后的决赛，是直接公布出来的，所有人都可以看到里面比试的情况。
    一进入虚拟空间内，138名学员便分布在各个方向。
    “这场决赛，可以持续一个小时，最终如果人数依旧超过10人，那么便以手中没有淘汰过一人的学员，直接淘汰掉。”
    意思就是说，如果到了结束，某个晋级的学员，并没有淘汰任何一个人，那么他自己也会被淘汰掉。
    反正就是至少要击杀一个人，否则最终自己也会被淘汰。
    这样一来，估计想要‘偷鸡’的学员，也就没有了，可也使得比赛越发残酷。
    “开始吧！”
    随着声音结束，所有学员脸色便是一凛。
    ……
    ……
    【o（╥﹏╥）o，求鲜花，评价票，求一切数据支持呀！都不动了唉！】
第017章实力太强了，直接获取名额
    ……
    ……
    一开始，谁都没有动，毕竟贸然出手，可能会受到一致围攻，别人还以为你很强呢？
    不过，这些晋级的学员，一些很快便达成了共识，两个三个的组成了队伍。
    “动手，先杀还没有组队的！”
    几分钟过去，不知道是谁低喝一声。
    一时间，便立即有三名组队的学员，围上了一名学员，对方显然还没有与其他人组建成队伍。
    “该死的！你们这些混蛋！”
    被三人锁定的学员，怒吼一声，疯狂的逃窜，以一敌三是不可能的事情，毕竟没有装备，也只能施展初始技能。
    重要的是，这人还是个法师职业，一旦被近身，更是只有挨打的份。
    整个比试空间内，每种职业的人都有，不过最多的还是法师。
    虽说法师脆皮，但只要与近战对手拉扯，不让敌人近身，便不会有什么危险，至于同职业对战的话，那就看自身的闪避能力了。
    啊！
    一声惨叫，这名法师毫无疑问，直接被淘汰了，被三人围攻，一个战士，一个弓箭手，一个法师，他根本逃不掉。
    而与此同时，在这三人率先出手的时候，其他队伍也开始攻击单独的学员。
    毕竟不能让还没有组建成队伍的学员找到队伍。
    不到一分钟，便淘汰了好几个单独的学员了。
    “哼！杀了他！”
    这会，苏牧被盯上了。
    以他的实力，根本不需要组队，对苏牧来说，没什么要求，只需要一个名额就行，不想在混账模式内乱杀。
    “唉，苏牧怎么不组队啊，刚才不是有人邀请他吗？”
    “他是怎么想的？这下完蛋了，被其他队伍盯上了吧？”
    “承认他强，但现在可不是淘汰赛一对一，这是混战啊，太托大了。”
    “有点狂妄啊，可惜，没有狂妄的资本……”
    当同班学员看到苏牧的做法后，都失望无语的说道。
    然而！
    感受到三个人的杀机，苏牧淡淡的睁开双眼，下一瞬，他的身影骤然消散，只留下一串的残影。
    这还是他可以控制的速度，否则的话，没人能看清楚他的动向。
    轰！
    秒杀一人！
    其他两人根本反应不过来，死掉的这个，连自己死怎么死得都不知道。
    只是，苏牧并没有停止，转瞬间再次将另外两人击杀。
    简单，直接，粗暴！
    可以说，呼吸间便解决了三人队伍。
    什么？？？
    可观看的任何人，都被苏牧表现的实力给震撼住了，甚至一些都还没反应过来。
    “卧槽？？？”
    “什么情况这是？这是直接秒杀三人吗？”
    “这，这也太强了，速度还那么快，对方都没反应过来，就死了，恐怖啊！”
    “妈的！这是碾压啊！”
    ……
    观看比试的学员们都惊叫起来，根本无法相信，居然有如此强大的学员。
    没有装备，只能施展初始技能。
    可是呢，苏牧连什么技能都没有施展。
    这是特殊的空间，就算是有职业的人，不需要武器也能施展技能，要是在平时的话，肯定不行。
    任何一种职业，必须装配了武器，才能施展技能。
    但在这个比试中，却不需要，可以直接瞬发初始技能。
    然而，众人所模糊看到的是，苏牧击杀三人，就是直接三拳，初始技能都没有施展。
    “我去！好猛啊！”
    “这个家伙，到底多强啊？基础属性得多高，才能呼吸间秒杀三人？”
    同班学员刚才还对苏牧失望，这会双眼差点没掉出来。
    沐颜都微微长大着红唇，不可思议的看着画面中的苏牧。
    最惊惧的，可以说是比赛场内的其他队伍了，不，应该是其他所有学员。
    “妈的！运气也太差了，这一届怎么出了这样一个怪物？”
    “不能招惹他！速退！”
    “瞬息秒杀三人，这特么的还打个毛啊，此人百分百有一个名额了。”
    ……
    比赛场内的其他学员，惊惧的根本不敢靠近苏牧的方向，只能跑开。
    开什么玩笑，能做到秒杀三人，就算是再多点人过去，也是死啊！
    更何况，都是临时组建的队伍，人心不齐，更何况还需要与其他队伍联合，根本不可能做到这样。
    击杀主动攻击自己的三人后，苏牧返回到了原地，没有继续出手，因为没有必要了。
    让其他人知道他不可招惹，便可以了。
    “此人我记得，好像是叫苏牧吧？沐颜那个班级的学员。”
    外界，作为学院的老师等，自然也看到这个情况。
    此时，一名老者不禁说道。
    “是的，离老，觉醒仪式的当天，您当时也在场的，这个学员当时可是在觉醒空间待了足足三个多小时才回来。”
    离老旁边一名老师连忙回道。
    “嗯，我记得。”
    离开点了点头。
    “看来这个小家伙之前并没有说实话，肯定是觉醒了某种强大的天赋，应该不止一种天赋，当初就算我都探查不出这个小家伙的属性，觉醒的天赋着实不一般。”
    离老脸上浮现出笑意。
    “那，要不要对他调查一下？”
    那老师迟疑的问道。
    “不用了，每个人都有权利隐匿自身的实力。”
    离老摇了摇头。
    “让他出来吧，不用比试了，剩下的人争夺剩余的九个名额吧。”
    离老沉吟了一下后说道。
    “是！”
    ……
    下一瞬，苏牧还没明白怎么回事，直接就被单独传送回到了班级内。
    “不是还没结束么？苏牧你怎么出来了？”
    “怎么回事啊？难道苏牧你自动放弃了不成？”
    班级内的学员懵逼的说道。
    此时的苏牧也是一头的雾水，不过很快他便想到，这其中一定是有原因的，如果他这样的实力，都没有名额的话，那这是得有多大的黑幕？
    真如此，那这学院也没有待下去的必要了。
    “啊？！那强大的家伙消失了？难道他被淘汰了？”
    “怎么可能？这么强的学员，不可能没有名额的，除非学院高层的脑子都秀逗了。”
    “我猜测，这个家伙，应该直接占据一个名额了，毕竟那么强，没有比赛的必要了！”
    ……
    “学员苏牧直接获取一个名额，剩下的学员争夺剩余的九个名额，诸位继续努力，时间不多了！”
    就在众人骚动的时候，那一道冷漠的声音再次响起，直接终结了众人的诸多想法和猜测。
    ……
    ……
    【o（╥﹏╥）o，求鲜花，评价票，今天数据啥也没动，求大佬们支持一波！】
第018章学院的奖励，来自刺客的暗杀
    ……
    ……
    的确，苏牧已经必要继续下去，实际上也是学院给其他学员留点面子了，也是机会。
    直接给苏牧名额，还在比试的其他学员压力也不会那么大，保证比试的顺利进行。
    同班的学员，此时看着苏牧，内心五味杂陈，不知道说什么好。
    谁也不会想到，一个名额会出现在他们班级内，更不会想到，这个人还是苏牧，这个向来十分孤僻的人。
    “恭喜你，苏牧！”
    沐颜走了过来，怕了拍苏牧的肩膀，笑着说道。
    她是由衷的，每一届能从一大群新觉醒的学员中脱颖而出，未来的成就都会很大。
    “谢谢老师。”
    苏牧点了点头，这个结果他没有意外，一个名额必然是属于自己的。
    “苏牧，你跟我来！”
    而就在这个时候，一名中年男子走到这里，看着苏牧直接说道。
    他是过来带苏牧到另外的地方去，到时候与其他九人集合。
    没多久，苏牧又见到了觉醒时候的那个老者。
    从头到尾，苏牧都感受不到这个老者的气息，对方的属性就更不要说了，根本探查不到。
    “小家伙，我们又见面了，你可以叫我离老。”
    离老看着苏牧说道。
    “离前辈，您好！”
    苏牧连忙说道。
    “呵呵，你的表现不错，这一次我们学院怕是要出一匹黑马了。”
    “我也不废话了，先说说看，你想要什么，装备，技能书，或者是转职卷轴，或者其他的，都可以说出来，算是学院给你的奖励。”
    离老满脸笑意的说道。
    “离前辈，其他的我都不想要，可否有二级幸运药水？”
    苏牧眼中一亮，直接开口问道。
    “二级幸运药水？你现在就需要这个？难道你幸运就满10点了吗？”
    离老惊讶的问道。
    苏牧的普通身份，他的查看过的，并不富裕，去年唯一的亲人母亲也去世了。
    而一般的人，才觉醒没多久，怎么可能就将幸运属性提升到10点？
    “嗯，是的！”
    苏牧没有说谎，觉得没有必要。
    “既然你需要这个，那学院也不会吝啬，原本的话，要是你幸运属性还低的话，是打算将你幸运属性直接提升到10点的。”
    “不过，现在你需要二级幸运药水，那学院只能给你三瓶了，算下来价值与赠送其他差不多了。”
    离老没有多问苏牧是怎么样，这么将自身的幸运属性提升上来的。
    “好，多谢离前辈。”
    听到有三瓶，苏牧心下一喜。
    三瓶怎么也价值超过三亿金币了，虽然这对苏牧来说，赚取到并不是很难，但毕竟要前往幸运星球，没有时间去赚取。
    能多提升3点幸运属性也是很好的。
    “不用谢我，这是学院的奖励！”
    离老摆了摆手。
    没多久，一人就将三瓶二级幸运药水，送到了苏牧的手中。
    “叮！恭喜你幸运属性提升1点！”
    “叮！恭喜你幸运属性提升1点！”
    ……
    “哈哈，你还挺心急的？”
    离老见苏牧一拿到幸运药水，便直接服用起来，忍不住大笑起来，这样的性格，他很是喜欢。
    “嗯，反正早晚都要服用，我也懒得等了。”
    苏牧也是笑着说道。
    “不错！”
    “给，小家伙，这是两瓶二级幸运药水，我身上也没有多的了，现在就都给你了！”
    离老满意的点头，而说话的同时，他从自己的储物包裹内，将另外的两瓶二级幸运药水递给了苏牧。
    “啊？！”
    苏牧一愣，完全没有想到。
    “多谢离前辈！”
    转瞬，苏牧便反应过来，连忙接过幸运药水。
    他可不会客气，这东西自己需要，为什么要客气呢？
    两瓶二级幸运药水，对离老来说，价值不高，但毕竟这东西稀缺，能送给苏牧，也不是用价值来衡量了。
    一次获得了五瓶二级幸运药水，这对苏牧来说，也是收获满满了。
    现在他的幸运属性已经达到了15点了。
    …………
    时间很快过去，最终的混战模式比试，也接近了尾声，最终只留下九名学员，不需要再次进行淘汰了。
    “好了，休息一个晚上，明天你们十人到这里集合。”
    苏牧直接离开了学院，反正他已经拿到了奖励，至于其他人是什么，他没兴趣知道。
    是夜！
    “这第三个有可疑的人便是居住在这里了。”
    黑暗中，一道声音骤然响起。
    “会不会引起太大的恐慌，万一追查起来怎么办？这些人也只是怀疑对象。”
    另外一个声音接着响起。
    “那也没有办法，上面下的是死命令，宁错杀一千，也绝对不放过一个，况且，一旦这些人当中，真有其中那个人存在，杀了他，那我们也是一飞登天了。”
    “这是我们最先查到的，不能给别人机会了，要是别人先动手那可就晚了。”
    “好吧，听你的！”
    两道声音沉浸下去，模糊间，可以看到两道影子急速的离开。
    “不知道那幸运星球内，能获得什么？希望可以刷出一些对我有用的东西吧。”
    房间内，苏牧躺在床上，暗自的想到。
    然而，此时的他并不知道，危机已经来袭，而且距离已经非常近了。
    因为两道近乎看不到的影子，已经进入了这里。
    潜行！
    这是刺客的技能之一，拥有这极强的隐匿能力。
    据说，当这个技能的等级提升到某个阶段，甚至能隐匿在虚空中，给予敌人必杀一击。
    不过，显然现在这两道影子不可能这么强。
    但他们也不弱，因为这两人的等级已经三十多级了，一声装备不容小嘘，加上隐匿技能，令人防不胜防。
    ……
    ……
    【求一波鲜花，评价票，求一切数据支持！o（╥﹏╥）o，大佬最帅啊！】
第019章一击必杀？懵逼的两名刺客
    ……
    ……
    这两人其实也是不知道到底哪个，才是那连续击杀终极BOSS的人，不过他们却发现了一丝蛛丝马迹。
    他们恰巧一次机会，查看了一些人员就是，那段时间，有什么人前往被击杀终极BOSS的星球。
    因为终极BOSS都是10级的，所以赛选一下，10级以上的人就可以直接剔除出去了。
    而剩下的那些10级的人，那便是谁都有可能是击杀终极BOSS的那个人。
    最终的结果是，他们发现依旧有好几十人的可疑性最大。
    既然挑选出来的人，数量不多，而又不知道到底是哪个，那么两人便打算，直接将这几十人给杀了。
    宁杀错，不放过的做法，在来苏牧这里之前，他们以及杀了好几人。
    可发现都不是，因为实在太弱了，根本不可能是击杀终极BOSS的人。
    到了今天，他们的击杀名单中，便是轮到了苏牧这里。
    以两人三十多级的实力，对付一个10级的人，根本不需要这样小心，但对他们来说，这不是小心，而是不想引起太大的震动。
    主要是万一真的碰到那击杀终极BOSS的人，那其实力自然也不低，一旦被发现，就不好对付了。
    这样隐匿起来，做到一击必杀是最好的。
    “嗯？”
    躺在床上想着事情的苏牧，突然坐起来，他警觉的看着房间门口，虽然什么也看不到，但他感受到空气中的一丝不同寻常。
    “怎么回事？好似有其他人的气息？”
    苏牧暗自的想到，可依旧什么都没有发现。
    潜行的两名刺客，原本就想要动手的，可陡然间看到苏牧坐起来，吓了一跳，还以为苏牧发现了他们的存在。
    不过两人很快放心下来，可也十分的诧异，没有想到，苏牧能够感受到空气中的不同。
认.準"'?若.水"'首,,發?,群'号.:!6?5.６!6!1.8.,8;9"6:群;??號:"3,0:?0.:'0,3"?1"?,4;2''7    “此人警觉性很强，根本不像10级的人。”
    “他有很大的可能性之一！”
    其中一名刺客凛然的想到。
    “动手！”
    距离目标只有数米的距离，对他们三十多级的刺客来说，绝对的必杀范围之内。
    就在苏牧没有发现，准备再次躺下的那一刻！
    空气骤然一凝，两道充满无尽杀机的寒光爆射。
    噗嗤！
    噗嗤！
    一刀脖颈，一刀心脏！
    两处都是致命的地方，就算没有直接击杀，而只要命中这两个地方，也是会令对方重伤，血量大减。
    可就在两名刺客以为得手了，苏牧必死无疑的时候。
    MISS！
    MISS！？？？？？
    两名刺客直接懵了，而且才发现，手中的武器根本没有刺入苏牧的肉身内，甚至连表皮都没有。
    “该死的！一定是他！！！”
    其中一名刺客，惊叫一声。
    这完全可以肯定，他们之前的推算是完全正确的，对方必然是这数十人当中的一个。
    可是，刺杀的结果，也是令两个刺客，心逐渐的掉进了谷底。
    退！！！
    什么是刺客？
    要么就是一击必杀，成功！
    不成功！
    那便立即倒退，再次隐匿，然后遁走。
    可是，他们这一次踢掉铁板了，连必杀一击都对对方造成不了一丝的伤害，对方的强大，何其恐怖？
    “哼！”
    刺客的速度快，但怎么可能快过苏牧的速度？
    下一瞬，比音速还快数十倍的速度，直接一手一个，将这两个刺客给抓了过来，捏着对方的脖颈。
    “说，你们到底是什么人？”
    苏牧眼中杀机浮现，冷冷的问道。
    这会，被直接抓住的两名刺客，脸色骇然到了极点，他们惊恐无比的看着苏牧，一句话也说不出来。
    他们可是三十多级的存在啊。
    以他们的实力，如果去击杀10级终极BOSS，也是没有问题的，可是等级超过了，无法进入那种星球罢了。
    可他们怎么也不会想到，苏牧的强大，会恐怖成这样。
    自己两人在对方的眼前，就跟捏着两只刚出生的鸡仔一般。
    不过，恐惧归恐惧，但他们也是经过训练的死侍，被组织派遣到其他联盟势力的奸细。
    一旦失败的话，立即自尽。
    “哼！”
    两名刺客看着苏牧，发出一声闷哼！
    而后，苏牧便看到这两名刺客头顶上血量急速的减少中，仅仅呼吸间，所有血量都没有了。
    这也代表着，这两名刺客彻底死亡。
    嘭嘭！
    苏牧双手一松，两名刺客的尸体掉在地上，完全没有了气息。
    “这不仅是刺客，还是死侍？”
    看着地上的尸体，苏牧惊异的说道。
    “到底是谁要杀我？居然派死侍过来，难道我暴露了？”
    “不可能，如果我暴露了的话，对方应该不会只派两名三十多级的刺客过来？”
    “或者是，对方也不肯定？也并不知道我的真实实力？”
    苏牧脑中急转推测着。
    可是，无论怎么样推测，苏牧也找不到一丝头绪，更不是知道这两个刺客的身份。
    “第一，就是我击杀终极BOSS的信息可能暴露了，第二，要么就是今天我在学院的表现，有其他势力的人想要杀我？”
    最终，苏牧只得出两个最大的可能性。
    “可之前联盟发出的讯息，提示说我的身份信息以及列为最高机密之一了，难道这也是我暴露的原因之一，还是对方从其他什么地方入手查到的？”
    苏牧不断地推算着，虽然看似无意义，但是实际上能让今后苏牧更加的小心。
    噗嗤！
    苏牧佩戴上一根法杖，然后两道火球出现，直接将这两具尸体给烧成灰烬。
    “哼！不管是谁，你们可招惹错人了。”
    苏牧眼中寒芒闪烁。
    一切恢复平静，谁也不知道这里死了两个刺客。
　　第二天，苏牧一脸的平常的样子。
    “好小子，你可隐藏的够深的！”
    苏牧才准备出门，可下一瞬，一个漂亮的脸蛋怼了过来，差点怼他脸上了。
    ……
    ……
    【o（╥﹏╥）o，求鲜花，评价票，求一切支持！！！大佬最帅！】
第020章危险与机遇并存，幸运星球
    ……
    ……
    来者不是清霜，又是何人？
    “吓死我了，你能不能有点动静？”
    苏牧看着眼前近在咫尺的，清霜的漂亮脸庞，脸色有些不自然。
    特别是清霜吐气如兰的清香，让苏牧脑子有点眩晕。
    清霜的到来，苏牧自然发现了，只是没有想到清霜会突然怼过来，整个身体都差点压他身上了。
    “咳咳！”
    “臭小子，你想什么呢？”
    清霜也发现了，此时自己的状态好像有点‘过分’了，脸色不禁一红，立即咳嗽一声，然后拉开两人的距离。
    “我能想什么？”
    苏牧看着清霜说道。
    “但小姨你想干什么？一大清早的跑到我这里来。”
    苏牧轻笑着问道。
    “你说呢？”
    清霜恢复平常，瞪着苏牧。
    “臭小子，你的实力那么强，居然都不告诉我？而且昨天在学院内，以绝对的实力拿下一个前往幸运星球的名额。”
    “这样的好事，你居然不是第一时间告诉我？还有没有把你小姨我放在心上？”
    清霜气呼呼的说道，显然真的有点伤心了。
    对此，苏牧只能苦笑，不是不想告诉清霜，只是在他潜意识里，以自己的实力拿个名额怎么了？
    没什么大不了的吧？
    他一点都高兴不起来，想得只是能否在幸运星球内，获得自己需要的东西。
    更何况，昨晚遭遇刺杀，让他更没有多想其他的了。
    “好吧，是我的错，我跟你道歉，小姨！”
    “下次不会了，我保证！”
    这一次，苏牧什么也没有解释，内心只有温暖。
    特别是想到之前清霜给自己留的幸运药水。
    清霜本来就知道需要，自身也不富裕，但还是留给了他。
    一个人有一万块，但给一百块对方并不能代表什么，可一个人只有一百块，但却能给对方九十九块，这份心却是不能用金钱来衡量了。
    毫无疑问，清霜是将苏牧当成了自己最亲近的人了。
    “唉，你现在好像什么事情都不愿跟我说了，不知道你在想什么？”
    看着认真的苏牧，清霜摇了摇头。
    “是啊，你也长到了，有自己的想法了。”
    不知道为什么，清霜突然有些伤感，不知是想起了什么。
    “算了，不跟你说其他的了，既然你要前往幸运星球，对于这个星球，我也不了解什么，但你一定要注意安全。”
    立即反应恢复过来的清霜，笑意浮现在脸上。
    “嗯，我知道，等我回来，我也送一份礼物给你。”
    苏牧点了点头。
    “你有心就行了，先提升实力为主，外面的危险可比在人类星球内大得多，而且今后还得不断的历练。”
    “好了我走了，你赶紧去学院吧，别耽误时间，记得注意安全！”
    最后，清霜说完，便离开了这里。
    “放心吧，小姨，今后谁也欺负不了你！”
    看着清霜离开，苏牧内心暗自说道。
    …………
    来到学院与其他人汇合后，然后由一名老师将苏牧等十人，带到另外一个地方。
    而此时这里，已经聚集了大量的人群，全部都是各个学院的人，每个学院十个名额。
    M号人类星球很大，纵然每个学员十人，汇聚起来数量也可以达到数十万，往届的巅峰时候，甚至能够达到百万之多。
    很快，一艘飞船载着这数十万各学院的佼佼者，前往幸运星球。
    而其他龙夏联盟的人类星球，也载着学员向着同一目的地而去。
    M号星球，前往幸运星球，距离很远，需要经过虫洞穿梭，空间跳跃等情况进行传送。
    就单单这些，所花费的时间，都需要好几天。
    同时也可以知道，龙夏联盟所开发的宇宙疆域有多大了。
    “诸位学员，我们还有一个小时便可以抵达幸运星球，这里我在告诫一次，幸运星球非常的危险，你们只能在最外围活动，击杀魔怪，获取资源。”
    “千万不可深入其中，每年不听劝阻的学员很多，但最终的结果，他们早就埋骨在幸运星球，没有例外！”
    “还有，随时注意其他学员！”
    “所以，你们好自为之！”
    飞船内，响起了一道声音，冷漠的说道。
    这个之前学院的老师已经说过了，但规定还是由其他人统一告知一次。
    因为，每年不听劝告而死在幸运星球的学员，都不在少数。
    这道声音的另外一句话，注意其他学员，意思很明显，那就是在里面学员与学员之间的争斗也是非常厉害。
    抢夺对方获得的东西，以及身上的东西，是很常见的事情。
    一旦不注意，那就是真实死亡，而不是在学院内的虚拟空间。
    “越危险么？那代表出的东西，肯定很好！”
    苏牧眼中精芒闪烁，内心十分的期待。
    ……
    当抵达幸运星球的附近，整个飞船内的所有学员也全部消失，直接被传送到了幸运星球内。
    也是幸运星球的最外围区域，学员都是到处分散的。
    从现在开始，苏牧他们这些学员有三天的时间，能够刷出什么，全靠自身运气。
    “这就是幸运星球么？”
    站在幸运星球内的苏牧，惊奇的看着四周。
    不说其他的，给苏牧的第一感觉就是，这个星球内的空气实在太好了，呼吸一口便令人神清气爽。
    ……
    ……
    【新的一周，求诸位大佬支持啊，投一投鲜花，评价票，求一切数据支持！！！大佬最帅！】
第021章破百万的伤害，BOSS都被干懵逼了
    ……
    ……
    之前学院的老师就说过，幸运星球内的魔怪，不同于其他星球，因为在这个星球内，击杀魔怪是直接爆出物品的，而不是礼包。
    比如，击杀一只魔怪，直接爆出S级技能书，是什么职业的也都是一清二楚。
    苏牧感觉这样也挺好的，击杀魔怪爆出什么，可以更直观的看到。
    并且，令苏牧有些激动的是，幸运星球内，击杀一些特殊的BOSS，甚至能直接增加自身属性。
    当然，基础属性，苏牧根本不需要，但是要是运气好，幸运属性也有几率获得。
    反正就是一句话，在幸运星球内，任何物品都有爆出的可能，一切凭借自身运气。
    噗嗤！
    很快，苏牧便遇见了一只魔怪，顺手就解决掉了，根本不费吹灰之力。
    “叮！拾取到上品白银装备一件！”
    “这就出装备了？看来爆率似乎还行的样子。”
    苏牧将装备拾取，惊异的说道。
    随后苏牧再次刷了几只魔怪，都有物品爆出，但都一般般，苏牧根本看不上。
    “外围的东西对我根本没有一点作用，得继续深入看看。”
    想到这里，苏牧不再停留在外围。
    只是，幸运星球内，无法查看到地图，而且这里面的魔怪也都没有标志在什么区域，跟不知道那些地方有厉害的。
    这也是为什么，之前不断强调着，让学员不要深入，只能在外围刷魔怪的原因。
    每一年胆子不小的大有人在，这些人都不怕，苏牧就更不担心了，其他人会死，他可不会。
    “叮！恭喜你的力量属性+5点！”
    “叮！拾取到A级技能书一本！”
    ……
    “叮！拾取到中品黄金装备一件！”
    对苏牧来说，这些东西真的一般，一种也用不上。
    可是要是其他人的话，估计得要狂喜，只是他们的刷怪速度根本没有办法与苏牧相比。
    击杀的魔怪多，爆出物品的概率自然也多。
    吼！
    就在此刻，一声震耳欲聋的咆哮响起。
    苏牧不经意间，踏入了一只强大BOSS的地盘内。
    “有BOSS？”
    听到咆哮声，苏牧脸色一喜，这要换做是其他人的话，估计早就吓得撒腿就跑了。
    顺着咆哮声，苏牧疾驰而去，实际上，这个地盘上的BOSS也已经朝着苏牧而来。
    【开山蛮牛】
    等级：28级血值：2200万力量：4186智力：3292体质：3326精神：3098敏捷：3201物抗：38%魔抗：26%火元素：1250金元素：980无视防御：30%土元素免疫：18%技能：蛮牛冲撞，暴震怒吼，哞牛践踏。
    苏牧直接丢了一个探视之眼过去，这一看令他更加激动，这绝对是一只极其强大的BOSS了。
    这属性，还有附带各种特殊属性，与之前的10级终极BOSS相比，不知道强大了多少。
    BOSS的基础属性，所影响的攻击，防御等这些，要比人类高出一些。
    比如人类的1点力量属性，是有5点攻击的，而对魔怪来说，是6-8点样子，每一种魔怪可能增加的都不同。
    元素属性的话，也是如此，人类是1点元素属性为100点元素伤害，而魔怪的话，会达到120-150点！
    魔抗和物抗，就是抵御对方多少物理和魔法攻击伤害了。
    元素免疫就是免疫对方的元素伤害，无视防御，便是无视敌人多少防御属性，比如100点防御，无视防御30%，那么对方在你面前只有70点防御了。
    28级的BOSS属性比之前的10级终极BOSS高出太多了，十几倍了。
    实际上，不管是人类，还是魔怪，一旦超过10级的话，属性会增加很多很快。
    因为装备的等级在10级以上，属性的伸缩性也很大，同样品质的装备，可能会相差数十点，更高等级的，甚至相差能够达到数百点，或许更多。
    人类等级10级以下，也只是被称为新手人类，极为的弱小。
    “10级人类？”
    当这开山蛮牛看到苏牧后，也都楞了一下。
    可以说，苏牧之前击杀的BOSS每个看到他的时候，都是如此。
    因为对这些魔怪来说，10级的人类敢闯入他们的领地，这是不可思议的事情。
    “啊哈哈，第一次遇见28级的BOSS了，不知道击杀你，会爆出什么？”
    苏牧激动的说道。
    “找死！狂妄！”
    哞！！！
    开山蛮牛发出一声巨大的牛吼声！
    轰隆隆！
    它那巨大的身躯，如同一座巨山冲向了苏牧。
    开玩笑，以苏牧目前的移动速度，他都不知道可以达到多少倍音速了，这BOSS怎么可能击中他？
    轰！
    苏牧一拳轰出，周围空气都爆裂了。
    噗嗤！
    -251.3万！
    简简单单一拳，这开山蛮牛就被干掉了两百多万的血量，如果没有对方有物抗的话，而还不低，否定的话就不止这点伤害了。
    哞！
    开山蛮牛体型虽大，但却是被苏牧一拳给轰击的倒退，吃痛的低吼起来。
    “不可能？！”
    它懵了，10级人类怎么可能那么强？
    一拳干掉自己200多万血量，这是什么概念？
    以往有人类来攻击，都是组队的，而且强者数量都不会太少，少则十几个，多则数十个。
    别人攻击BOSS，都是依靠人数，然后靠时间慢慢消耗BOSS的血量，击杀一只BOSS，可能需要数个小时，甚至是一天的时间。
    可哪会像苏牧这样，一拳就将BOSS给干懵逼了。。
    ……
    ……
    【新的一周，求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！大佬们最帅！】
第022章史诗级装备，东西太多装不完了
    ……
    ……
    BOSS的特殊属性高并不可怕，可怕的是就算如此，苏牧对其所造成的伤害依旧恐怖。
    “你到底是什么鬼东西？”
    对开山蛮牛来说，10级的人类根本不可能有这样高的攻击，就算百级人类也不行啊。
    一想到自己的物抗属性都38%了，对方的物理伤害依旧有两百多万，那么对方的实际直接伤害呢？
    估算了一下，开山蛮牛都忍不住全身一抖。
    “废什么话？你刚才不是还牛逼轰轰的吗？”
    苏牧淡淡的说道。
    尼玛？？？
    谁特么的知道你才10级的人类，居然这么变态？
    这还是人吗？
    下一瞬，就在苏牧继续要出手的时候，开山蛮牛转身就跑了。
    开玩笑，一次攻击就是两百多万的伤害，自己也才两千多万的血量，不需要被击中十次，就要嗝屁了，换谁谁不跑？
    更何况，这10级人类的速度也极度的恐怖，压根捕捉不到。
    可是，逃是逃不掉的，苏牧怎么可能让这BOSS逃掉呢？
    “可恶！别追我啊，去杀其他BOSS吧，欺负我干嘛？”
    开山蛮牛差点哭了，自己的血量已经不足一半了，被苏牧再来几次，必死无疑。
    就算能够回血，回血速度也跟不上啊！
    此时，好在这里并没有其他人，，否则的话，见到如此景象，估计会怀疑人生。
    哞！
认,?准",?若,;"水;:首?发?;"群!号:6!"'5;:6''?６;'1"8.8:9"',６,!群.,号'?3,0.;0;0.,3?;１:4!'2'!"7认'"准?若':水?:首':'发':，?.,白;:嫖,党?;勿.擾    最终，随着开山蛮牛的一声哀嚎惨叫，直接倒地死亡。
    与此同时，在开山蛮牛身上如同喷泉一般，大量的物品爆了出来。
    “叮！拾取到下品史诗级装备一件！”
    “叮！拾取到50万金币！”
    “叮！拾取到180点技能点！”
    ……
    “叮！拾取到赤心玉一块！”
    一件件物品很快被苏牧拾取完，脸上的笑意都没有停止过。
    “一件下品史诗级装备啊！这一件的价值就不菲了。”
    苏牧兴奋的说道。
    虽说只是下品，但一件装备的品质一旦上了史诗级，那价值也是大幅度增加。
    【蓝月金长袍】
    品质：下品史诗级职业：法师等级：35血值：23000体质：1560精神：1210物抗：8%魔抗：6%火元素免疫：5%暗元素免疫：3%额外属性：1.增加20%的魔法防御！
    2.攻击时有3%的概率，使自身血量恢复，每秒增加1000点，持续时间5秒。
    “属性还可以啊，不错！”
    看到这件法师的装备属性后，苏牧还是满意。
    法师的装备，无论转职什么，但只要是法师职业装备，那么便都可以穿戴。
    三十多级的史诗级装备，还是比较少见的。
    “咦？一瓶幸运药水？”
    此时看到包裹内的一件东西，苏牧惊讶的说道。
    刚才拾取的太快，他都没有注意到居然有一瓶幸运药水。
    并且还是二级的幸运药水，刚好自己可以使用。
    “叮！恭喜你的幸运属性提升1点！”
    又增加了1点，现在苏牧的幸运属性已经有16点了。
    “火元素石头，还有土元素石头，这些都不错。”
    大概清点了一下，苏牧很是满意。
    这一只BOSS爆出的东西，可比那10级的终极BOSS好多了。
    “哈哈！爽，继续！”
    大笑一声，苏牧继续寻找着其他BOSS，普通的魔怪他都看不上了。
    很快，便是一天时间过去。
    幸运星球很大很大，纵然已经苏牧的速度，一天的时间他也不过才搜寻到九只BOSS，其实力与击杀的第一只开山蛮牛差不多。
    爆出的东西，实在太多了，包裹内根本装不了那么多，使得苏牧不得不丢弃一些其他东西。
    开始的丢弃白银装备，B级技能书等，现在好了，不得已身上连黄金装备都丢掉。
    技能点和金币这些，倒是可以直接使用，反正技能点今后的需求会很大，金币的话，就更不要说了。
    “这些元素石头，丢了就可惜了，不丢没有办法再装了。”
    苏牧郁闷的说道。
    他现在没有元素属性，这些元素石头对他自然没有作用，可要是卖掉的话，还是价值不低。
    好不容易将那些价值高的东西装完，苏牧只能不舍得看着地上丢掉的其他物品，然后离开。
    “失算了，之前怎么没有想到扩充一下自己的储物空间？”
    苏牧摇了摇头，其实他也没有想到，幸运星球内的BOSS爆率那么高，虽说不指望每一只BOSS都爆出很好的物品。
    但是，这爆出的数量可真不少。
    “这要是幸运再高，爆出的数量还得了？”
    苏牧嘀咕一声。
    “快！拦住它！”
    “吴用，用你的禁锢技能啊，不能让这血蟒施展出技能来。”
    ……
    就在此时，苏牧隐约听到自己右边方向，出现来低喝声，还有低吟声。
    “怎么可能？这里居然还有人？难道有其他学员比我还快？”
    确定是人说话后，苏牧有些震惊的说道。
    “不可能的，应该不是其他学员，是其他高等级的人在这里。”
    苏牧立即想到了另外的可能。
    “幸运星球一般不对外开放，那么一些身份特殊的人，肯定可以进入这里的，这就是某种特权。”
    想到这里，苏牧顺着声音的来源方向，急速而去。
    没多久，苏牧果然发现了几个人的踪迹和身影。
    “卧槽？这几个人的属性面板全是问号，那BOSS也是如此，这到底是多少级的人类啊？”
    苏牧丢了几个探视之眼技能过去，可却无法看出任何人的属性。
    而只有等级超出本身等级太高，才会出现这样的情况。
    ……
    ……
    【新第一周，求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！大佬最帅！】
第023章血灵晶，价值百亿的宝贝
    ……
    ……
    没有办法，苏牧的探视之眼技能等级不高，大概超过自身25级的样子，就看不出对方的等级和属性了。
    也就是说，这几人每个人等级至少都是35级以上，那对方围杀的BOSS，等级自然也不会太低。
    “应该不止三十多级，至少也是40级以上的等级，或许会更高！”
    苏牧双眼一眨不眨的看着远处的，五人围困着一条巨大的蟒蛇类BOSS.“不行！虽然看不出这BOSS属性，但血量还有不少，应该没那么快被击杀，想看看再说。”
    苏牧并没有轻举妄动。
    无论是BOSS还是这五人是什么级别，目前都是苏牧的猜测，如果对方等级很高的话，那就有点麻烦了。
    虽说苏牧基础属性很高，但是那些等级高的BOSS或者人类，一般都拥有免疫普通伤害的属性。
    实际上，随着等级的不断提升，强者基本上都不怎么提升普通属性了，而是提升元素属性，那才是踏入强者一类。
    在此之前，这些强者都会将免疫普通伤害的属性提升的很高很高，甚至会达到百分之百。
    要是现在苏牧遇见那样的强者，就是他现在有数百万的普通伤害，也无法对对方造成一丝的伤害。
    而只有相应的抵御特殊属性，才能抗衡。
    -9805 -8911 -9018……
    苏牧看着那通体血色的蟒蛇BOSS，其头顶上不断的冒出伤害值，表面看起来不高，连一万点伤害都没有破。
    但是，这可不要以为，围攻它的五个人类的实力就不行。
    那是因为BOSS拥有着各种特殊属性，抵御掉了五个人类的大部分伤害，而对方的实际伤害可不会才这么点的。
    一名乃妈，一名弓箭手，一名战士，一名骑士，还有一名法师。
    毫无疑问，这是组队的标配，两名肉盾型职业，一个加血的，另外便是输出高的职业。
    “快点！这血蟒只有一亿血量了，争取三个小时将它击杀！”
    那名女性法师开口说道。
    “哈哈，这次能够进入幸运星球，运气不错，这赤练血蟒可是必爆血灵晶的稀有BOSS，这一次我们发财了。”
    “上次凌家的人发布悬赏，，他们说100亿收购血灵晶，你们看如何？”
    那名男性弓箭手说道。
    “呵，100亿就想收购到血灵晶？这个价格已经是前段时间的价格了，现在的话，没有120亿，谁会出？”
    一边拉扯赤练血蟒BOSS的男战士闻言，嗤笑的说道。
    “嘿嘿，就是，这东西可是有市无价，就算再高也会有人收的，只要我们有血灵晶，还怕出不了么？”
    女牧师脸色激动的说道。
    “不错，那些豪族中的子弟就喜欢这个，他们有钱的很，用血灵晶提前觉醒特殊属性。”
    “好了，注意点，被到最后失误了，还有1亿的血量呢，注意时间，防止赤练血蟒施展出那种眩晕技能，一旦中了便无解，必死无疑！”
    骑士职业男子冷冷的说道。
    “是，老大！”
    其他四人闻言，立即闭口不言了。
    显然，这个男子是众人中最强的。
    “血灵晶？？”
    苏牧注意到了这几人口中提到的这个词，可却不知道这个东西有什么用。
    不过，其中一人还提到了，这个血灵晶似乎可以提前觉醒特殊属性的作用。
    “价值100亿以上啊，这东西肯定不同寻常。”
    苏牧内心激动。
    想到之前自己开出来的神格碎片，据说也是随便一种碎片都是价值50亿以上，好一些的价值百亿以上。
    而这血灵晶的价值居然可以与神格碎片相比，那绝对不是一般的东西。
    “我一定要得到它！”
    苏牧暗自的想到。
    杀人越货，别人能做，他自然也能做，这可不是什么道德的问题，而是赤裸裸的强者为尊的世界。
    吼吼！
    “你们这些该死的人类，我不会放过你们的！”
    赤练血蟒不断的发出低吼，双眸爆射出浓郁的寒芒。
    只是，这五人的控制技能很多，也很厉害，轮换的将它控制着，要么就是让它移动速度大大缩减，要么就是将它禁锢在原地，这等等控制技能轮着来，的确让BOSS无可奈何。
    就算有时候没有命中BOSS，但以这五人的紧密合作，抗BOSS的几下攻击是没有问题的。
    后面还有个乃妈再加血呢。
    “这几人真的厉害，配合太默契了。”
    隐匿起来的苏牧，一直观察着，都不禁对五人的配合而赞叹。
    “千万不要使用普通技能攻击，用有元素伤害的技能，它元素方面是一个弱点，也容易控制它。”
    骑士不时的冷喝说道，提醒着其他队友。
    “媛媛和星宇你们两个一直攻击赤练血蟒的双眼就行。”
    “是，老大。”
    法师和弓箭手两人回应说道。
    时间一分一秒过去。
    苏牧也看着赤练血蟒的血量，在一点点的减少。
    很快三个小时过去，果然与那人说得那样，三个小时左右便可以拿下这只BOSS了。
    “加油！还有一千万的血量。”
    五人振奋起来。
    “是时候动手了！不能让他们直接击杀，万一有快速传送的物品，那就白等了。”
    苏牧冷冷的想到。
    ……
    ……
    【o（╥﹏╥）o，求大佬投一波鲜花，评价票呀，今天一天都没涨，大佬们有在看么？】
第024章瞬杀强者！你根本不是人
    ……
    ……
    就怕对方一旦击杀了BOSS然后拾取了血灵晶，而对方身上有瞬息间传送离开的物品，那就没有办法击杀对方。
    既然赤练血蟒必爆血灵晶，那么最后的那点血量，苏牧自己的来刷。
    “我近十万的基础属性了，也就是有近两千万的血值……”
    “赌一把，就算他们有免疫普通攻击的属性，对他们造成不了伤害，但也无法做到将我秒杀。”
    想到这里，苏牧已经做好了出手的准备。
    动手！
    双目一寒，苏牧的身形骤然间消失，直接杀向了那名女性法师。
    现在苏牧的极限速度，是何等的恐怖。
    那刺耳的破空声，立即响彻这里的上空。
    突然出现的声音，让聚精会神围攻BOSS的五人顿时大惊。
    “什么人？”
    那名男骑士爆喝一声。
    可他的声音都还没有结束，一道根本看不清的残影便到了那名女性法师的面前。
    这速度，那女性法师根本反应不过来。
    噗嗤！
    -20.15万！
    秒杀！
    这女性法师二十多万的血值，被苏牧一击就没了。
    “媛媛？”
    弓箭手星宇不可置信的看着死掉的女性法师，惊叫起来，而此时他也才看清来者是什么人。
    法师媛媛的属性，他可是十分清楚的，高达近70%的物抗，可只要依旧被秒杀了。
    对方的普通攻击得多么恐怖啊？
    只是他们哪里知道，苏牧的恭敬要比他们猜测的还要恐怖的多，20多万的血值一击秒杀。
    那是因为，这女性法师只有那么多血量，实际上，就算这法师血值达到100万，也是被秒杀的份。
    “10级？？？”
    其他几人也终于看清了苏牧的样子，探查到苏牧的等级后，他们无一不惊呼起来。
    他们这一支队伍，可都是40多级的存在。
    而且不管是装备，还是技能都是非常不错的，可居然被一个10级新手给秒杀了？
    虽说他们探查不出苏牧的属性，但在他们看来，10级新手属性再高，能高到什么地方去？
    “没有百分百的免疫普通攻击，那就好办了。”
    击杀了这女性法师后，苏牧脸色一喜，他就担心这几人特殊属性太高，毕竟苏牧他探查不出这几人的属性情况。
    嗖！
    面对众人的惊叫，苏牧脸色平淡，下一瞬便冲向了弓箭手星宇。
    “快跑！星宇！”
    噗嗤！
    -22.03万但还是晚了，弓箭手星宇依然被杀了，同样的还是秒杀。
    “这怎么可能？？？”
    剩余的三人，彻底的惊恐起来。
    此刻，赤练血蟒BOSS都懵了，愣愣的看着瞬息间死掉的两个40多级的强大人类。
    这人，是上天派过来拯救自己的么？
    赤练血蟒BOSS内心不禁想到。
    它很感动，甚至都想哭了，自己差点就要死掉了。
    “阁下！住手，我们无冤无仇，有事好商量！”
    作为队伍的老大，男骑士急声说道，他怕说晚了，他们剩余的三人都要没命。
    10级的新手为什么会这样强？他们已经不想多想了，现在是保命要紧。
    “晚了，我只相信，只有死人才是最安全的！”
    击杀了弓箭手星宇后，苏牧依旧没有停止。
    逃！
    “分开逃！”
    男骑士爆喝一声，转身就跑。
    其他两人也是瞬息反应过来，没有一丝的迟疑。
    就算此时眼前有价值连城的东西，他们都不会有任何的心思夺取，没命了就什么都没了。
    可是，他们虽然40多级，但速度相比苏牧差了一大截。
    “你……”
    牧师，死亡！
    数秒后，那名战士也死了，全部都是被秒杀。
    只要对方没有百分百免疫普通伤害，那在苏牧面前，他们那点防御根本不够看。
    最后那名男骑士，已经是魂飞魄散了。
    “阁下，饶命啊！”
    噗嗤！
    -30.18万！
    男骑士已经是变成了一滩烂泥，死得不能再死了。
    杀了这些人，苏牧并不浪费，全部将他们的东西收刮干净，几名40多级的人，身上总有值钱的东西。
    就每个人身上那一套装备，也能值不少了。
    “杀人越货的感觉，真不错。”
    苏牧觉得这比之前击杀十只终极BOSS还来得刺激，而且获得的东西价值也比那高多了。
    “嗯？有一件独立的储物物品，不过，刚好现在可以用，不然的话，这些东西还真没地方放了。”
    “等回去，我一定要将自身的储物空间给扩大来。”
    收拾好一切后，苏牧便返回到那赤练血蟒的区域。
    “嗯？好家伙，居然跑了？”
    当他重新返回后，苏牧都看不到赤练血蟒的身影了。
    只是，赤练血蟒的体型又长又粗，它经过的地方，不可能不留下痕迹。
    “嘿嘿，行走的100多亿啊，你能跑到哪里去？”
    苏牧轻笑一声，然后急速追去。
    “这个恐怖的人类一定不会放过我的，他绝对也是冲着我来，趁着他追击其他人类，我得赶紧跑！”
    赤练血蟒疯狂的移动着，同时，损失大量血值的它，此时也在逐渐的恢复中。
    可是它才逃亡几百公里，便很快被苏牧追上了。
    “哼！你哪里跑？”
    苏牧一声低喝，赤练血蟒差点魂魄都飞了。
    “人类，你，你不要欺人太甚！”
    赤练血蟒惊怒的吼道。
    “呵呵，你也算人？”
    苏牧嗤笑一下。
    “去死吧！”
    轰隆！
    -189.2万！
    什么？？？
    “你，你根本不是人……”
    赤练血蟒彻底恐惧了。
    ……
    ……
    【读者大佬真帅真帅！！！投一朵鲜花一个评价票，颜值增加一分！！！】
第025章卧槽？！这鞋子牛逼啊！
    ……
    ……
    它与人类交手的次数不少，之前那几个40几级的人类，对它造成的最终伤害都没有过万。
    而且赤练血蟒可以肯定，对方攻击自己，根本就没有任何的元素伤害，仅仅只是普通攻击，可普通攻击竟能对自己造成近两百万的伤害。
    这简直是无法想象的事情。
    人类当中，怎么可能出现拥有如此恐怖普通攻击的存在？
    赤练血蟒已经是被吓得躯体都变色了。
    之前被那几个人类围杀，它都没有恐惧过，只有憋屈和愤怒，因为主要是被控制技能给制住。
    可现在面对苏牧，它前所未有的强烈惧意。
    “你，你不要过来。”
    赤练血蟒发出惊叫声。
    它是一条母蛇，还别说，说话的声音还挺好听。
认""准?若,水;,!首.发?群:?"号'?6,',5'?6,'6;:1';8:8!:,9"６;?"群!号?3.!0"0.:0.!:3;.,1!4.;:2!".7    之前剩余一千万的血量，逃跑的途中好不容易恢复了几百万血值，可被苏牧三两下就给干没了。
    “啧啧，行走的百亿价值BOSS啊，哈哈！”
    看着眼前的赤练血蟒，苏牧忍不住笑了起来。
    赤练血蟒的体型很大，苏牧在它面前看着就极为渺小，可是现在的情况却是反过来，赤练血蟒如同受到惊吓的小姑娘一般。
    而苏牧则是恶狠狠的坏大叔。
    “不跟你玩了！”
    苏牧速战速决，很快便解决了这只BOSS.“叮！拾取到极品星耀装备一件！”
    “叮！拾取到稀有转职卷轴一个！”
    ……
    “叮！拾取到雷元素（稀有）石头一颗！”
    赤练血蟒死掉后，的确爆出了不少东西，因为有了刚才获得的独立储物物品，他将东西全部拾取了。
    “咦？没有血灵晶啊？？”
    所有拾取的物品当中，苏牧反复查看了两次，都没有发现有血灵晶的存在。
    “靠？！难道被骗了，这不是百分百爆出的？还是我击杀BOSS的操作不对？”
    苏牧忍不住吐槽的说道。
    随后他又在赤练血蟒尸体的周围仔细的查看了一番，没有再发现其他有其他东西了。
    “不可能吧，对方又没有发现我，怎么可能说谎话呢，而且看着几人当时的样子，绝对不会有错的。”
    苏牧想到之前的发生的情况，否定了被骗的说法。
    要是这几人说谎的，那可真是冤大了，白白送了几条命。
    “对了，BOSS的体内看看？”
    看着眼前的BOSS尸体，苏牧突然双眼一亮。
    想到这，苏牧立即拿出一把极品黄金长剑，开始解剖这个BOSS，腹部和头部是最有可能的地方。
    没多久，苏牧果然在赤练血蟒的头部，发现了一颗通体散发血色光芒的晶石。
    “这就是血灵晶吧？”
    “叮！恭喜你获得稀有物品，血灵晶一颗！”
    提示声音让苏牧终于确定了，也松了一口气，要这还不是的话，那就白费力气了。
    “发财了，一颗血灵晶，一块神格碎片，这两个东西就是数百亿啊！”
    苏牧忍不住发出笑声。
    当然，这并不是苏牧一定会将这样物品都卖掉，血灵晶的话，因为之前听到那人，可以提前觉醒特殊属性的物品。
    所以，在弄清楚血灵晶的真正作用之前，苏牧不可能卖掉，最大的可能是自己使用。
    “还有一天多点的时间，抓紧多弄点。”
    收拾好一切，苏牧继续向着深处而去。
    ……
    而在这过去的一天多时间，苏牧收获满满的时候。
    在幸运星球的外围，却是杀机四伏。
    这个杀机四伏，并不是指来自魔怪，而是来自其他学员，过去的一天多时间，也是混乱杀戮的时间。
    很多学员都已经死亡，受到其他学员的攻击，特别是来自不同人类星球的学员，见面就争斗起来。
    抢夺魔怪，抢夺资源，都是杀戮不止。
    一件极品黄金装备，或者是一件暗金装备，亦或是一本A级技能书，对苏牧来说，根本无用，甚至随时都可以丢掉。
    但在这些新手学员的眼中，就足以心起杀机，不惜一切夺取。
    可以说，能从幸运星球活着出来，才能算得上真正意义上的精英。
    没有办法，人类数量太多了，只能用残酷的方式进行淘汰掉。
    …………
    “唉，最好的一件，又只是上品暗金的？”
    苏牧郁闷的说道。
    这话要是被其他学员，估计得吐血，什么叫又是？
    “算了，先服用这瓶二级幸运药水再说，这样一来，我的幸运属性也达到了20点。”
    “叮！恭喜你幸运属性提升1点！”
    到了现在，一级二级的幸运药水，就对苏牧无效了，而他包裹内，却还有几瓶一级幸运药水。
    才不久前苏牧为了这幸运药水要是大费周章了，现在却多出来一些。
    “嗯？这鞋子有点特殊啊？”
    突然间，苏牧发现了储物空间内的一件装备。
    【陨落诸神的残破靴子】
    品质：？
    职业：通用等级：1级闪避：10000移动速度：5000苏牧：？？？
    很简单的属性面板，却是让苏牧惊了。
    这是直接增加1万点闪避属性啊，而且移动速度也都增加5000点。
    还有，品质居然是“？”，这是什么意思？
    “卧槽？！这鞋子牛逼啊！”
    苏牧瞪着双眼，惊叹说道。
    “这鞋子拿出去卖，都能引起不小的轰动吧？”
    一万点闪避，那可是相当于五千敏捷属性，简直有点吊炸天。
    ……
    ……
    【大佬们，赶紧投鲜花，评价票呀，颜值会增加的，时间有限了！o（*≧▽≦）ツ】
第026章极品史诗级！苏牧撞到铁板了？
    ……
    ……
    这仅仅只是残破的装备，而且属性很单一，虽然很高，但如果是完整的话，苏牧都无法想象出，这种装备的属性会有多强？
    当然，这装备已经很牛了，只是对苏牧来说，依旧用不上，这点属性增加，与他本身的属性相比，跟九牛一毛差不多。
    “不知道能否修复？要是可以的话，倒还不错，要是不行，那就彻底用不上了。”
    “卖出去的话，肯定价格不菲，但是……”
    苏牧暗自的想到，可一想到那道身影，苏牧内心便有了决断。
    现在苏牧也怎么缺钱了，就算那可血灵晶以及神格碎片不卖，那这段时间刷出来的装备，以及技能书等等物品，都足以售卖出一笔巨额财富。
    “时间不多了，得抓紧时间多刷点BOSS，这个机会可不多，今后也不知道能不能再进来？”
    继续收拾了一下，苏牧便继续搜寻起来。
    到了现在，苏牧也不知道自己走了多远，可是他感觉这点距离依旧只能算是幸运星球内的小小一偶区域。
    来得时候，那带领的老师就提到过，幸运星球到如今都没有彻底的开发完成，特别是深处，谁也不知道有什么。
    但有一个是确定的，那就是极度危险。
    又是一件件物品被苏牧疯狂的拾取，他都懒得去查看了，直接一股脑的全部装进独立储物空间内。
    要不是意外获得这个独立储物空间，苏牧这些东西都不知道要丢掉多少，不说别人，他自己都要心疼死。
    东西他虽然看不上的居多，但对其他人来说，可都是好东西啊，而且价值都不算太低的。
    而积少成多，那也是一笔巨大的财富了。
    所以丢多了，也是极为可惜的。
    见到如此情况，苏牧越发的坚定，回去后一定要将自身的储物空间，能扩大多少算多少。
    随着继续深入，苏牧也感觉有一些些吃力了。
    那些BOSS的特殊属性都太多了，也很高，虽然他探查不到，但是，每一次攻击一个BOSS，对其造成的伤害也越来越少。
    苏牧敢不断深入，也是仗着自己的血值牛逼的情况下，两千多万的血值，比开始的那些BOSS血量还多，以这样的血值，总不可能有BOSS能这么牛，直接秒杀他这么多血值吧？
    就算是无视他所有防御，也不可能做到。
    轰隆！
    噗嗤！
    -88.6万！
    眼前的这一只BOSS，随着苏牧的最后一道攻击击中，BOSS彻底死亡了。
    “呼！越来越难了啊，而且这些BOSS的血量都非常多了。”
    看着死亡的BOSS，苏牧呼出一口气。
    这只BOSS他都刷了一段时间，苏牧估摸着起码有10亿血量的样子。
    有一些BOSS就是这样，可能它不是很强，但血量却非常多，有些BOSS血量不多，但实力却是极强。
    并不是说，等级越高的BOSS，什么方面就多。
    当然，一般情况下也的确是如此，等级越高，自然也越强，血量这些就不一定了。
    并且一些特殊的BOSS，基础属性和血量相比同级别的BOSS都少得多，但是对方的各种特殊属性，却是相当的牛，甚至可以说变态。
    “叮！拾取到极品史诗级装备一件！”
    极品，史诗级？？
    “居然是极品！”
    苏牧内心都不禁一震。
    【荣耀之最长剑】
    品质：极品史诗级职业：骑士等级：52攻击：41800命中：8090力量：5210幸运：2金元素：168土元素：128无视物理防御：38%无视金元素抵抗：19%额外属性：1.攻击时，有3%的概率提升20%物理攻击，有5%的概率提升10%命中，持续时间6秒。
    2.攻击时，有1%的概率，对敌人造成伤害的10%转化自身血值。
    3.当自身血值少于10%时，所有技能伤害提升200%“终于是出了一件真正的好装备了，不容易啊！”
    看到这件装备的属性后，苏牧很是满意。
    之前的那一件也是史诗级的，但根本无法与这件相比。
    “这一下，又富了好几分啊！”
    苏牧笑着说道。
    可下一瞬，他脸色突然一凝。
    “谁？”
    苏牧低喝一声，头瞬息看向一个地方。
    轰！
    与此同时，苏牧的攻击接憧施展，直接命中那突然出现气息的区域。
    嘭！！！
    一道巨大的声音响起，只见一个身影到飞出去。
    “哎哟！”
    并且，伴随着一个清脆的女性声音，发出一声惊呼。
    “怎么可能？？？”
    下一秒，却是苏牧发出不可置信的惊呼。
    因为他发现，自己命中了对方，而对方竟然一点伤害都没有？
    苏牧一时间懵了。
    “混蛋啊！痛死本小姐了，你这力量怎么这么大？”
    到飞出去的身影，竟然很快出现在了苏牧的视线中，对方摸着自己的肩膀，气呼呼的骂着。
    30级？
    无视物理伤害100%？？？
    无视魔法伤害100%？？？
    苏牧立即丢了一个探视之眼过去，然后整个人更懵了。
    30级的人类，其他基础属性也是极高，但最令苏牧吃惊的是，这个仅仅30级的人，她的那个特殊属性，无视物理伤害和无视魔法伤害，居然达到了100%的程度？！
    这特么的，也太狠了。
    老子堂堂数百万的攻击，居然……没用了？！
    苏牧顿时在风中凌乱。
    他之前就想到过这种情况，因为一旦有无视物理或者无视魔法都达到百分之一百，那面对这样的存在，苏牧也是束手无策了。
    哪怕是对方这两种特殊属性只是达到99%，苏牧也有信心一战。
    同时，苏牧敢不断深入，并不是仗着强大的攻击，而是现在的血值，因为就担心遇见像眼前这个女子这样的情况。
    只是让苏牧没有想到的是，遇见的不是BOSS，而是一个人，一个只有30级的人。
    “你是什么人？跟着我做什么？”
    虽然没有对对方造成一丝伤害，但苏牧还是很快冷静下来，冷冷的看着对方。
    ……
    ……
    【感谢大佬的588点打赏！大佬最帅！】
    【求一波鲜花，评价票，求一切支持了！！！读者们最帅！！！】
第027章来自财阀的千羽灵，空间石的出现
    ……
    ……
    要是没有足够的血值，遇见这样的人，苏牧早就撒腿跑了。
    这里的区域，苏牧所击杀的BOSS大部分都是近50级的存在，虽然探查不到，但从爆出来的装备等级就可以猜测出来。
    这女子敢跑到这里来，自然是除了百分百无视物理和魔法伤害外，还有其他特殊属性，也都不低。
    苏牧实在想不出，30级的人，到底是何种能力，能将其打造成这样的属性面板。
    靠自身，根本不可能。
    除非对方拥有跟自己一样，无比强大的某种天赋？
    亦或者是说，对方是某个星际财阀的大小姐？
    苏牧看对方的装扮，以及气质，猜测更倾向于后者。
    没有办法，富人就是富人，像穷人的话，只能靠变异（觉醒天赋）了。
    将一个30级的人培养到这个样子，需要多少钱？
    百亿肯定不够，至少是数千亿，甚至更多更多。
    苏牧知道，30级的人，根本不可能觉醒那么多特殊属性的，只有依靠其他办法。
    例如他之前得到的血灵晶，便是可以提前觉醒特殊属性的宝物。
    而一颗血灵晶，就是价值至少百亿金币，可想而知，眼前女子那么多的特殊属性，得需要花费多少了。
    “这一身，估计得一万亿起步吧？”
    苏牧不禁猜想到。
    真是特么的有钱啊！
    …………
    “谁跟着你了？你哪只眼睛看见本小姐跟着你了？”
    面对苏牧的质问，这女子瞪着双眼说道。
    走进一看，苏牧都不禁眼前一亮，这女子，实在漂亮的有些过分，看着年纪与自己差不多。
    但苏牧可不是舔狗，要不是无法对其造成伤害，现在苏牧还是会选择继续出手，因为这样的人，对他来说都有一定的威胁了。
    威胁，就是要灭杀！无论男女。
    “啧啧，本小姐只不过是很好奇，在幸运星球的这种地方，竟然看到10级的新手？”
    “真是太不可思议了！”
    接着，这女子的脸色很快转变，十分好奇的打量着苏牧，脑中闪过一万个疑问。
    主要是，她刚才还看见了苏牧击杀那只强大的BOSS，那可是有着十几亿血量的BOSS啊，就这么被这10级新手给干掉了。
    特别是那输出，好家伙，一击就是几十万，近百万啊！
    在家族中，她都从未见过谁有那么强的物理输出。
    还有那速度，也非常的恐怖，女子有自信，以自己的移动速度，40级以下的人，根本追不上。
    可刚才，自己居然连反应的机会都没有，就被击中，如果不是拥有百分百的无视物理和魔法伤害，那必死无疑啊。
    想到这里，女子内心还是一阵后怕。
    “你想干什么？”
    面对女子的好奇，苏牧可没放下戒备。
    “唉，别这样杀气腾腾啊，我打了我一次，我都没生气呢，我对你没恶意！”
    女子郁闷的说道，自己那么漂亮，居然这样对自己？
    “你好，我叫千羽灵。”
    女子自我介绍的说道。
    对方这么强大，千羽灵不想与之为敌，而她原本就对苏牧没有恶意的。
    可面对千羽灵的自我介绍，苏牧没有说话，只是看着对方。
    “好吧，我真没恶意，如果有的话，我才不会跟你说这么多。”
    千羽灵无奈的摊了摊手，再次表示自己没有恶意。
    “对了，你是新手还是压级啊，是不是与其他新手，一同进入幸运星球的？”
    “你这是什么隐匿技能啊，我怎么看不到你的属性？只能看到等级？”
    “你到这里多久了？有没有遇见好玩的？”
    ……
    千羽灵：……
    说了那么多，可对方居然依旧没有一句回应，千羽灵差点就要炸了。
    自己可是千羽家族的大小姐，什么时候被这样对待过？
    听对方说那么多，苏牧算是知道，这女人大概率是来幸运星球‘游玩’的吧。
    “不要再跟着我！”
    看着千羽灵，苏牧警告的说道，然后转身就走。
    “唉，别走啊，我知道一只特殊BOSS在什么地方，这种BOSS可是必爆一颗空间石。”
    见到苏牧要走，千羽灵连忙喊住苏牧。
    毕竟一旦苏牧走了，以千羽灵的速度根本追不上。
    又是特殊BOSS？
    空间石？
    听到这三个字，苏牧脚步一顿，终于还是停止了下来，重新转过身看向了千羽灵。
    “我打不过这特殊BOSS，它的普通防御实在太高了，所以想要邀请你。”
    见到苏牧留了下来，千羽灵顿时欣喜，便再次说道。
    对千羽灵来说，苏牧的出现，真是天降福星啊。
    因为苏牧的普通攻击非常的强大啊，对之前那BOSS可以造成几十万的普通伤害。
    “空间石，是什么？”
    苏牧迟疑了一下，开口问道。
    既然这叫空间石的东西，连千羽灵都看重，显然，不是寻常的东西。
    “你不知道空间石是什么吗？”
    听到苏牧问话，千羽灵楞了一下。
    “这种空间石，其实也不算石头，但它可以让人融合后，获得空间元素属性啊！”
    而千羽灵还是很快解释道，并没有说其他什么。
    “空间元素属性？”
    纵然不知道空间石是什么，但是这个空间元素，那苏牧就知道了。
    元素也是分各种等级的，寻常的元素属性就是金木水火土，冰等这些，稀有的一些，雷元素，暗元素等等。
    而空间元素的话，那就是所有元素当中，顶级元素之一了。
    它的强大，是毋庸置疑的。
    很多元素，并不仅仅只是增加伤害，而是还有其他很多用途，空间元素便是其中之一。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票支持呀！！！数据都好少啊，要是到明天这个时候，鲜花能破一万的话，评价票破两千，我就爆十更！o（╥﹏╥）o】
第028章身份暴露，千羽灵的邀请！
    ……
    ……
    等级低的人，对空间石的作用并不大，但是，等级高的人，特别是对于那些50级以上的人的来说，这作用就大。
    等级越高的人，越是对稀有的特殊属性需求越大。
    “空间石既然只有一颗，那你打算怎么分配？”
    苏牧淡淡的说道。
    “如果我说，我不要那颗空间石，你信不信？”
    看着苏牧，千羽灵眼中闪过一丝狡黠。
    让苏牧没有想到的是，千羽灵会这样说。
认:!准":若;;:水!!首..!发!,群,号.6?.'5..;6.６!'１!!.8,.8;,9,?6'?"群!?!号"?.3:"0..0:0"'3.';1,;'4,.2.7    “哼！不要这种价值不菲的东西，那你说出来干什么？”
    “还是说，那种特殊BOSS不好对付，你想让我送死还是什么？或者是说，等我击杀了那BOSS，你出手抢夺吗？”
    苏牧冷冷的说道。
    “不是这样的好不？我可没你想得那么坏。”
    千羽灵白了苏牧一眼。
    “空间石可以归你，不过我只想知道一件事情，前段时间引起不断出现联盟通告的那个人，是不是你？”
    千羽灵双眼盯着苏牧，想要看出点什么？
    她这话一说，苏牧内心顿时一凛。
    10级？如此强大的普通攻击？
    不得不令人将之前那人联系起来。
    同时，苏牧心下杀机一闪，但很快消失，他知道，这千羽灵他杀不了。
    “你问这个做什么？人类人口那么多，10级的存在，比我强的可能都不少。”
    苏牧淡然的回道，脸上看不出什么。
    “噗！你说谎，也找点好一些的编好不？”
    千羽灵差点一口水喷出来。
    “你知不知道，就你那直接的普通伤害，我在家族中都没见过几个，都至少是90级以上的强者才有那么一丝可能。”
    “跟你这样级别的，我敢肯定，不要说龙夏联盟，就算是北元合众联盟，以及血弑帝国，三大人类联盟内的所有人类，都找不出第二个。”
    千羽灵认真的说道。
    作为千羽家族的大小姐，她的见识和认知，自然不同寻常。
    “嘿，你敢这样说，也不怕被灭口！”
    苏牧冷笑一声。
    “怕！我当然怕了，不过我可是无视物攻和魔法的，再一个，就算有人对我造成威胁，也奈何不了我。”
    千羽灵自信的说道。
    千羽家族的大小姐，身上又怎么可能没有其他保命手段呢？
    寻常的时候，苏牧都没有在其他人面前表现出这样的实力，在学院比试时，对手都太弱了，也不会让其他人与他联系起来。
    但现在不同，千羽灵看到了苏牧击杀那只BOSS，所以让她将猜测起来。
    虽然苏牧没有承认，但千羽灵内心已经确认得七七八八了。
    “你还是说说其他条件吧，如果不愿，那便罢了。”
    苏牧沉吟了一下说道。
    “算了，我也不为难你，这样吧，如果你愿意加入我千羽家族，那空间石便归你了，如何？”
    既然已经基本确认，那千羽灵也就不再追问，她更知道，目前有多少势力，在追查那个人。
    苏牧为了隐藏起来，不暴露，也是情有可原。
    “就这？”
    苏牧不太相信。
    “当然，只要你加入千羽家族，我便带你去找那只BOSS，刷出来的东西都归你，包括空间石。”
    千羽灵认真的回道。
    “那好，我答应你，加入你千羽家族。”
    有这好事，苏牧自然不会拒绝，这不就是一句话么？
    “喂！我可是诚心的，你作为男人，一旦答应的话，可就要说话算话，不能反悔，否则的话，就是言而无信！”
    千羽灵见苏牧那么容易答应，不禁说道。
    “我千羽家族在龙夏联盟内，也算是有头有脸的家族，有多少人想要加入进来却进不来的。”
    “一旦成为千羽家族的人，今后自然好处多多。”
    为了邀请苏牧，千羽灵不得不耐心解释着。
    听到这里，苏牧神色一动。
    “答应你了，自然算话，不过我现在不会跟着你去千羽家族的，我还有其他事情要做。”
    苏牧表情也认真起来。
    不说其他的，就眼前千羽灵那一身起码价值万亿以上的东西，就足以证明千羽家族背景很大。
    “行！一言为定！”
    千羽灵最终也点头了。
    这就像赌博投资一样，她压了一份在苏牧的身上。
    “这是我千羽家族的身份令牌，你给我一滴血，我帮你认证一下。”
    千羽灵一边说着，一边拿出一块，紫金色的令牌。
    看着面露狐疑的苏牧，千羽灵继续说道。
    “这令牌特殊，必须要用你的鲜血确定，这是防止拥有者死亡，或者是丢失，而别人无法使用。”
    千羽灵解释着。
    想了想，苏牧还是挤出一滴血，然后给了千羽灵。
    随后，在千羽灵的一顿操作下，并确认了苏牧的名字后，便很快完成确定。
    “好了，给你令牌，今后只要你在有千羽家族势力之下的任何地方，都可以使用这个令牌。”
    弄好后，千羽灵将紫金色的令牌递给了苏牧。
    “好！”
    看了看这块令牌，苏牧点了点头。
    “苏牧，走，我现在带你过去。”
    千羽灵也没有废话，既然苏牧答应了自己的邀请，那她自然也会言而有信。
    随后，两道身影一前一后的急速而行。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！o（╥﹏╥）o！！！】
第029章岩星巨兽，超强的防御属性
    ……
    ……
    答应千羽灵的邀请，原因之一，也是三天的时间就快要到了，一旦错过的话，就很可惜了。
　　第二是一种身份问题，联盟内对身份也是极为看重的，就像前段时间，苏牧想要购买幸运药水，却被告知只能通过拍卖获得。
    而有特殊身份的话，便可以径直购买了。
    “对了，你隶属于哪个星球的公民？”
    途中，千羽灵开口问道。
    “M号星球。”
    苏牧看了她一眼回道。
    “我千羽家族的总部是在Z号星球，不过在M号星球也有分部，到时候你有什么需求，都可以直接过去。”
    “嗯！”
    苏牧不置可否的点了点头。
    “我有个问题，不知道你了解多少？”
    迟疑了一下，苏牧想到之前获得的神格碎片，虽然能查询到，但苏牧并不相信这些讯息。
    千羽灵来自一个强大的家族，她可能对这个有所了解，所以苏牧想要从她口中得到一些有用的信息。
    “什么问题？你说说看。”
    听到这话，千羽灵立即来了兴趣，很是好奇。
    “你知道神格碎片吗？我只知道神格，是成神说必备的东西，但其他作用并不清楚。”
    苏牧想了想说道。
    “神格？”
    听到这两个字，千羽灵忍不住语气一抽。
    “你，不会就想着成神的事情吧？”
    她吃惊的看着苏牧。
    可是，苏牧只是看了千羽灵一眼，什么都没有说，也没有解释。
    “呃，好吧，是我多嘴了。”
    见此，千羽灵嘀咕了一声。
    “这样跟你说吧，神格是等级达到100级后，成神的最重要物品，可这只是其一，但并不是说拥有神格，就一定可以成神。”
    “并且，使用神格成神，是有失败概率的，而且还不低。”
    “至于神格碎片的话，也是要看哪种类型的碎片，比如金属性神格碎片，土属性神格碎片这样的，只能算是一般神格了。”
    “市场价格的话，是50亿左右的样子，要高等级的神格碎片，那价值自然更高。”
    “碎片可以融合成神格，不过集合相同的难度不小，除此之外，神格碎片还可以用来提升元素，当然，选择这样的做的人很少，毕竟碎片很昂贵。”
    “神格碎片还可以用特殊的方法制作成，一种威力极大的自爆物品。”
    “我爷爷说过，无论是神格还是神格碎片，用途很多，这些只是一部分，其他的爷爷也没有跟我说过。”
    千羽灵直接一口气将自己所知道的，一次性说了出来，连停顿都没有停顿一下。
    “碎片的话，获得的难度大吗？”
    苏牧不禁问道，倒是很满意千羽灵这样说话。
    “大，肯定大啊，你知道龙夏联盟有多少公民吗？那些等级达到100级的人呢，可不在少数，这些存在现在唯一做得事情就是寻找神格，或者碎片。”
    “仅仅为了得到一颗神格，每年死掉的百级强者，都不知道有多少。”
    “你是不知道，等级越高，那竞争是何等的残酷。”
    千羽灵唏嘘的说道。
    “看来，我身上这一块神格碎片，也暂时不能卖掉了，有机会的话鉴定一下这是什么属性的神格碎片。”
    听完千羽灵的话，苏牧内心暗自的想到。
    两人沉默了一会儿后。
    “苏牧，快到了，就在前面！”
    此时，千羽灵指了指前方说道。
    “要不要准备一下？”
    “不用了，直接过去吧。”
    苏牧已经隐约感受到了那只BOSS的气息。
    说着便越过千羽灵，自己走到了最前面。
    吼！
    不到三秒，苏牧和千羽灵便听到了一声充满暴戾的低吼。
    “你得小心点，前几天我差点吃了大亏，这BOSS普通防御太高了，而且血量也厚的惊人。”
    千羽灵告诫的说道。
    轰隆！轰隆！
    随着巨大的震动声，苏牧便看到了一只身高数百丈的直立行走巨兽。
    “人类，你们找死，还敢踏入我的领地！”
    这BOSS却是直接忽略了苏牧，一双充满杀机的双眼盯着苏牧身旁的千羽灵。
    “你探查得出它的属性面板？报给我。”
    苏牧对千羽灵说道。
    【岩星巨兽】
    等级：56级血值：20亿力量：1.28万智力：1.01万体质：5.58万精神：5.20万敏捷：1.09万物攻抵抗：78%魔法抵抗：70%火元素：3201土元素：2811无视防御：30%全元素伤害免疫：40%技能：石化铠甲，乱石之震，巨岩裂变。
    千羽灵快速的报出这个叫岩星巨兽BOSS的属性情况。
    “什么？五万多的体质和精神？”
    听到千羽灵报出的属性后，苏牧都吃惊了。
    这属性，比其他属性高出也太多了。
    现在苏牧才知道，之前千羽灵说的，这只BOSS的防御太强了，现在见到才知道是什么概念。
    “是啊，还有它的那个石化铠甲技能，也是增强防御的，可以瞬息间将双防属性暴增50%点！”
    千羽灵一脸认真的说道。
    苏牧：……
    这特么的，这个BOSS的防御不是一般变态啊。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！】
第030章干就完了！竟然爆出了禁咒
    ……
    ……
    但是，苏牧吃惊，是因为第一次见到这样的BOSS，更没有想到会有属性相差如此之大的BOSS.这样的BOSS，就算千羽灵这样被打造成‘极品’的人，见到都只能摇头逃跑的份。
    寻常30几级的人见到这种BOSS，直接二话不说，撒腿就是跑。
    防御高得离谱不说，还特么的物攻和魔法抵抗都达到了70%-78%，十万点攻击都要被削弱近八成。
    这妥妥的是一个石疙瘩BOSS啊。
    难怪苏牧看到这只岩星巨兽的第一感觉就是，这BOSS像石头组成的一样，并且其身上还时不时的冒着火星。
    不仅如此，这土元素和火元素的属性也很高了，元素输出伤害比普通攻击高太多了。
    “能不能行？不行的话，我们还是跑吧，空间石虽然稀有，但命要要紧啊。”
    千羽灵内心一阵心虚，不知道苏牧能不能应付。
    虽然她看到过苏牧的普通攻击很高，但那只BOSS与现在这只的相差也是蛮大的。
    “嘿，小意思。”
    苏白转过头，看了一眼千羽灵。
    结合刚才她报出的岩星巨兽BOSS的属性，苏牧估算了一下。
    目前他的物理攻击和魔法攻击都达到了501万多，岩星巨兽的物攻抵抗是78%，也就说会抵消苏牧390万多的物攻伤害，魔攻会抵消350万多的样子。
    然后对方的直接双防防御，抵消一下，最终苏牧能够对岩星巨兽BOSS造成的伤害，大概是80万左右的样子。
    轰隆！
    苏牧并不想耽搁时间，直接对岩星巨兽BOSS发起攻击。
    噗嗤！
    -80.1万！
    果然，与苏牧所计算的结果差不多。
    这岩星巨兽BOSS对千羽灵来说，的确极为强大了，但对苏牧来说，勉强还可以，大概也就比之前击杀的强一些，血量多个几亿的样子。
    看到苏牧的输出，千羽灵瞪大着双眼，红唇张开着能塞进一个鸡蛋。
    “这，这什么怪物？”
    良久，千羽灵反应过来，脸上浮现出说不出的神色。
    “不管他是不是之前连刷10级终极BOSS的那个人，但这苏牧肯定远比那人厉害的多。”
    “没有想到啊，龙夏联盟内，居然冒出这么一个变态的怪物，这才10级啊。”
    “不过，嘿嘿，还是本小姐运气好，竟然遇见了这么一个怪物，还拉拢到了家族内，以后你想走都走不了了。”
    看着不断攻击岩星巨兽BOSS的苏牧，千羽灵嘴角露出狡黠的笑意。
    -79.8万！
    -81.0万！
    ……
    时间紧迫，苏牧依靠自身那恐怖速度配合，疯狂的攻击着岩星巨兽BOSS.吼吼！
    “混蛋！该死的人类，你不要跑！”
    巨岩裂变！
    岩星巨兽BOSS怒吼连连，找准时机便是施展出威力恐怖的技能，并且还是大范围攻击的。
    一时间，以岩星巨兽BOSS周围，瞬息间从地底爆出无数的锋利岩石。
    毫无疑问，苏牧也被笼罩在了攻击范围。
    -36.3万！
    -32.1万！
    苏牧头顶上冒出一串伤害血量。
    岩星巨兽BOSS：？？？
    攻击我的，特么的是个10级人类？
    苏牧被击中，千羽灵也是吓了一跳，可是看到结果后，千羽灵更加吃惊了。
    血值少了几十万，可看着苏牧的总血值，好像一点都没少。
    这要是换做自己，少了近七十万的血值，早就已经挂了。
    只是，千羽灵哪里知道，岩星巨兽BOSS的普通伤害，应该破不了苏牧的防御，这些伤害，不过是元素伤害造成的。
    苏牧没有元素抵抗，这元素伤害只能硬接了。
    但他血值厚，少几十万的血值，毛毛细雨啦。
    “这个家伙，不知道的人，会以为是人形BOSS吧？”
    千羽灵直接无语了。
    这要是一般的BOSS，千羽灵感觉BOSS的血量都没苏牧的厚。
    嗯，她猜对了。
    苏牧10级，要是相比于10级的BOSS，就算再强的10级BOSS，那血量都没法跟他相比，妥妥的碾压成渣了。
    此刻，苏牧和岩星巨兽，就像是两只在单挑的BOSS. -65.2万！
    岩星巨兽BOSS施展的技能后，防御猛增，不过这种状态并不会持续太久，而且冷却时间也不断。
    也不会太过影响苏牧的输出伤害。
    18亿！
    16亿！
    ……
    10亿！
    随着一个小时过去，岩星巨兽BOSS的血量已经缩减了一半。
    虽说期间，苏牧也被BOSS击中很多次，但并没有什么大碍。
    千羽灵看得一阵激动，这单刷强大BOSS，她是恨不得自己也冲上去，可奈何实力不允许她这样做。
    “快点！就只有2亿血量了，苏牧，加油！”
    千羽灵跟个活泼的小女孩一样，在远处大叫着给苏牧打气。
    “哎呀！它要跑了，赶紧追！”
    就在岩星巨兽BOSS的血量只剩下一亿的时候，它转身就跑。
    可在苏牧面前，逃是没有用的。
    几分钟后！
    轰隆！
    身高数百丈的巨大BOSS，倒下了，发出震耳欲聋的声响，连方圆数百里的大地都在震动。
    嗡！
    一道光速出现！
    禁咒？？？
    看到这道光速，苏牧脸色一喜，这居然爆出了禁咒。
    “这，这，居然爆出了禁咒？”
    千羽灵自然也看到这一道光柱的出现，顿时发出惊呼声。
    下一瞬，光柱消失，那禁咒被苏牧拾取了。
    “哎呀！你咋那么小气，又不会跟你抢，我这还是第一次亲眼看到爆出禁咒来的。”
    见到光柱消失，千羽灵郁闷的说道。
    苏牧没有停留，这只岩星巨兽BOSS死后爆出的东西不少，他都没有看，直接全部拾取了，之后在清点出来。
    不过，爆出这一本禁咒，击杀这只BOSS已经赚了。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切支持呀！！！太难了，o（╥﹏╥）o，鲜花评价票都没收藏多……】
第031章造化果，可以开启天赋的果实？
    ……
    ……
    不管是开礼包，还是击杀BOSS，出现禁咒的概率还是很小的，苏牧才觉醒没多久后，便开出了一本禁咒。
    那次是完全靠运气的成分在内，不过那本禁咒的威力还算可以，而真正强大的禁咒，是十分恐怖的。
    苏牧没有想到，这一次又出现了一本禁咒，对他来说也是很激动。
    千羽灵说第一次看见爆出禁咒，苏牧不也是第一次看见。
    “拿出来看看，这是什么禁咒啊？”
认;?"准?;"若,';水.首.;发?群"?号.!6?5.?6;:6.1!8.?;8,:;9:.!6!群::;號..3,.,0?,0''０",３.";1"!'4.2';7    见那光柱消失，千羽灵迫切的想要知道，这是一本什么职业的禁咒，是否强大？
    对此，苏牧并没有理会她，继续拾取着其他东西。
    “着什么急呀？本小姐之前说了，BOSS爆出的东西都归你，自然不会跟你抢。”
    “真是小气的男人。”
    千羽灵气哼哼的说道。
    “对了，怎么没有你说得空间石？”
    将爆出的东西都拾取后，苏牧却是没有发现千羽灵口中所说得空间石。
    “空间石不会直接爆出来的，在这BOSS的体内。”
    千羽灵解释的说道。
    听到这个，苏牧突然想起，之前的击杀的那条赤练血蟒，那血灵晶也是得从其体内取出。
    “看来这些特殊BOSS，必出某种珍贵物品，都不会直接爆出来的。”
    苏牧暗自的想到。
    实际上，这样一来，如果不知道这是什么BOSS，会必出某种珍贵东西，可能对方击杀BOSS后，都不会主动查找吧。
    按照千羽灵所说的地方，苏牧很快在岩星巨兽体内找到了一颗看似石头，又不是石头的东西，怎么说呢，跟软玉差不多的样子。
    “这就是空间石？”
    看着手中散发着某种说不出光芒的物品，甚至在这石头的周围，居然隐约有着两种维度空间之感。
    “应该是吧？其实，我也是第一次见。”
    千羽灵开口回道。
    没有见过，可并不代表不知道，这就是一些见识，千羽灵知道这种岩星巨兽是必出空间石的，所以，才敢如此肯定。
    当然，必出某种珍贵物品的BOSS并不只有一种BOSS，相对来说，无论苏牧之前击杀的赤练血蟒，还是现在的岩星巨兽。
    出血灵晶和空间石，在两者BOSS中，都算是很低级的BOSS了。
    “好奇怪的感觉，仿佛处在现在空间和其他空间一样。”
    千羽灵看着苏牧手中的空间石，惊奇的说道。
    “好了，这东西是我的了！”
    说罢，苏牧直接收了起来。
    “唉，让我多看一下呀。”
    千羽灵可谓的郁闷极了，在苏牧面前连连吃瘪。
    “有啥好看的，看多了又不长肉。”
    “我才不要长肉，本小姐的身材体重是全联盟最标准的。”
    千羽灵说着还不忘挺了挺自己傲人的姿态。
    “禁咒拿出来看看啊，如果你用不上的话，可以卖给我，肯定不会让你吃亏的。”
    千羽灵再次说道。
    “不是你用的。”
    苏牧摇了摇头，千羽灵的职业是弓箭手，但这爆出的禁咒却是牧师的。
    说实话，苏牧也是很失望。
    不过怎么说也是一本禁咒，还是能值不少钱的。
    “好了，到此为止吧，我差不多要离开了。”
    结束后，苏牧对千羽灵说道。
    “这么快？”
    千羽灵一愣。
    “不会吧？你真的是这一次来幸运星球的新手？”
    “嗯，差不多吧。”
    苏牧点了点头。
    新手？
    这要是新手的话，那其他新手见到苏牧都要直接跪了。
    千羽灵内心不禁想到。
    “那好吧，就此别过，我还有些东西要找，过几天我也要离开了！”
    千羽灵看着苏牧说道。
    “今后有时间的话，可以来Z号星球找我。”
    “对了，这是我在虚拟城的ID，等你等级超过了10级，便可以注册虚拟城，到时候在里面也可以联系我。”
    “就这样了，拜拜。”
    千羽灵说完，便头也不回的离开。
    “好，再会！”
    …………
    还有一些时间便会被强制传送离开，苏牧也懒得继续寻找BOSS了。
    “嗯，这是什么？”
    苏牧清理着储物空间内物品的时候，突然发现了一颗形状特殊的果实？
    没错，就是一颗果实，但苏牧却一定都不认识。
    “查一下看看。”
    想到这里，苏牧直接通过身上的微型设备，开始查找起来。
    一般来说，不是太过隐秘的东西，都可以查询到一丝蛛丝马迹。
    就像神格碎片，能查询到一点点，虽然不多，但至少也能让苏牧大概了解一些。
    “造化果，极为稀有的果实，服用后，可以随机开启一种天赋。”
    查询了半天，苏牧就仅仅只查到这样一句话。
    开启天赋？？？
    看到这四个字，苏牧双目一缩。
    “不是说，天赋是随着自身觉醒而觉醒的吗，如果没有觉醒的话，那便没有天赋了。”
    “这叫造化果，竟然可以开启天赋？”
    苏牧内心狂震，还有掩饰不住的惊喜。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切支持啊！！！唉，不知道还有多少在看得的，作者君好难啊，每天都是五更，一万字起步啊，求大家支持一波！】
第032章千羽家族，紫金令牌的身份
    ……
    ……
    真的假的？
    这种事情从未有人提起过，而且在学院的时候，老师也是这样说得，天赋只能是跟随本身觉醒的时候同时觉醒。
    如果当时没有觉醒天赋，那今后便不会觉醒了。
    “不太对劲啊，那为什么还是可以查询到一丝蛛丝马迹？”
    “这是造化果么？真的可以开启天赋？”
    “那如果可以的话，原本就有天赋的，还可以继续开启第二种天赋吗？还是只能对没有觉醒天赋的人有用？”
    苏牧继续查询了许久，也都没有查到其他任何有用的东西，不禁很是失望。
    “看来，很多东西，普通公民压根就接触不到。”
    “身份啊，这身份太重要了。”
    苏牧感慨的说道。
    “回去后大不了用钱购买信息，我就不信会做得如此隐蔽？”
    想到这里，苏牧将这颗果实与血灵晶这些珍贵的物品放在一起。
    “滴滴滴！”
    “所有学员请注意，十分钟后，将进行传送，返回飞船内，请注意！”
    就在这个时候，佩戴的通讯上，响起了提示声音。
    在传送进幸运星球之前，每个学员身上都配备了强制传送设备，三天时间一到，便会立即传送返回。
    当然，已经死掉的学员，自然就无法收到这个讯息了，不会连尸体传送回去。
    “三天时间收获巨大，不愧是幸运星球啊！”
    苏牧很是满意，除了主要的几样整个物品，其他物品数量众多，售卖掉的话，也是一笔巨大财富了。
    十分钟很快过去，随着苏牧的身影瞬息间消失，再次出现，已经返回到了之前的飞船内。
    “这一次有七名学员安全回来，不错。”
    那名带队的老师，此时开口说道。
    而这话一出，苏牧等人才发现，原本是10人的，现在这里只有7个人了。
    其他三人估计是凶多吉少了。
    至于他们三个是怎么死的，就不得而知，是不听劝阻深入幸运星球而死亡的，还是被其他人给杀的，不会有人去查。
    对苏牧所在的天元学院来说，以往大部分是只能活一般回来，甚至最惨的时候，来的十个人全部死亡。
    这个概率并不只在天元学院发生，而是每个学院都有可能，并且不在少数是全军覆灭的。
    “想必你们都获得了一些不错的东西，这些都是属于你们自己的，经此一役，今后你们在学院的身份也会变得不同，有其他事情的话，会优先挑选你们的。”
    那老师继续说道。
    “不要提前选择离开学院，自然毕业就好，原因的话，今后你们就知道了！”
    “是，老师！”
    苏牧等人齐声的回道。
    几天后，M号星球的飞船已经返回，苏牧等人在学院内经过一些繁琐的仪式后，苏牧便直接离开了。
    面对诸多势力发出的邀请，苏牧全部拒绝了。
    “势力的话，我有千羽家族的令牌，不知道在这个家族内，依靠这个身份，能否查到一些我想要的东西？”
    想到刚才那些邀请自己的势力，苏牧立即拿出了那块紫色金的令牌，上面有着‘千羽’两个杜撰的繁体字。
    千羽家族在M号星球的分部，还是很好找的，就跟地图导航一样，一搜索就出来了。
    距离有点远，不过现如今交通可太方便了。
    一段时间后，苏牧站在了一座庞大的大厦面前。
    “啧啧，不愧是千羽家族。”
    来得过程中，苏牧还不忘搜索了一下千羽家族，令苏牧吃惊的是，这千羽家族的势力遍布整个龙夏联盟，甚至连其他两个联盟中，都有其势力存在。
    “千羽灵的身份估计不简单，不然的话，她那一身的属性，绝非一般人能够弄得起的。”
    苏牧暗自的想到。
认!:?准,若".'水:,首'发,，.白;:"嫖";!党"?勿',.扰    “先生，请问有什么需要帮忙的吗？”
    “嗯，我想查询一些信息。”
    看着过来的漂亮小姐姐，苏牧直接将那块紫金色令牌拿出来。
    “紫，紫金令牌？？？”
    可这漂亮小姐姐看到苏牧手中的令牌后，差点没被吓死。
    苏牧：？？？
    有必要这么大的反应么？不就是一块令牌？
    在苏牧的想法中，这令牌材质不错。
    他与千羽灵毕竟第一次见面，不会觉得对方会给自己什么特殊的身份，猜测这令牌也就一般吧。
    只是，苏牧完全想错了，紫金色令牌的身份，可是非同一般的。
    作为千羽家族势力之下的成员，特别是那些特殊的，一般都会拥有令牌的。
    而令牌也分等级，黑铁，青铜，白银，黄金，暗金，然后便是紫金……
    当然，后面还有等级，只不过很少见。
    可紫金色令牌的等级已经是很高了。
    “对不起，先生，您的身份等级太高，我无权接待您，请您稍后，我去叫经理来！”
    漂亮小姐姐很快便恢复过来，说完后，立即跑掉了，显得十分的紧张。
    我的天呐！
    居然是紫金令牌，我在这里那么多年，从未见过一次，这人到底是什么身份？
    去叫经理的途中，漂亮小姐姐内心惊呼着。
    “身份很高么？”
    看着漂亮小姐姐离开，苏牧自然想到了更多的东西。
    “这千羽灵，看来在我身上洞察的东西，绝对不少。”
    苏牧暗自的想到。
    的确如此，千羽灵何等的身份，不要看年纪不大，但阅历和洞察能力是何等的厉害。
    仅仅是凭借才看到苏牧击杀一只BOSS后，得出的一切信息，便直接将一块紫金令牌给了苏牧。
    而后到苏牧与岩星巨兽BOSS交手，千羽灵便肯定了自己的做法。
    她是诚心邀请苏牧的，这块紫金令牌便可以看出来。
    可当时她却并没有向苏牧介绍这紫金令牌的身份有多高，目的也是想让苏牧今后知晓她的心思。
    这样一来，可以让人对她的好感度达到一个更高的层次。
    “唉，这个女人……”
    苏牧已经明白了一切，内心惊叹于千羽灵的远见和心思。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！读者大大最帅！！！】
第033章造化果的强大！有得便有失
    ……
    ……
    这是一种很厉害的手段，但令人无法对千羽灵产生不好的情绪。
    很快，那名离开的漂亮小姐姐，便领着一名男子，快速的返回到了这里。
    “您好，先生，抱歉让您久等了。”
    男子对苏牧说道。
    “无妨！”
    苏牧摆了摆手，示意并不在意。
    “先生，冒昧的问下，可否将紫金令牌让我确认一下？”
    “如有得罪的地方，还请海涵！”
    男子继续说道。
    没有办法，紫金令牌的身份对他来说也是很高了，为慎重，他不得不如此。
    并且，男子看苏牧的年纪那么小，而且才10级，这不就是才觉醒的新手么？
    而这样的一个10级新手，居然拥有紫金色令牌，他不能不有所怀疑。
    就像千羽灵之前说得，令牌需要鲜血验证，防止死亡后被夺走，或者是遗失到了其他人手中。
    别人获得了千羽家族的令牌，没有特殊的办法进行验证，是无法与令牌进行身份绑定的，从而杜绝一切。
    其实千羽家族的身份令牌，不管是谁到了总部还是分部都需要验证后，才能享有某种特权。
    “嗯，没问题！”
    苏牧点了点头，转念一想便能明白其中的关键，再说了人家的态度很好。
    男子恭敬的接过苏牧手中的紫金令牌，然后拿出一个特殊的验证仪器。
    随着最后一道光束在苏牧身上扫描一下，最终确定了身份。
    这块紫金令牌确实是属于苏牧吧。
    “苏先生，您的身份确认无误！”
    男子此时越发的恭敬了，将紫金令牌还给了苏牧。
    “我想查找一些信息，没有问题吧？”
    苏牧看着男子说道。
    “可以的，苏先生，请跟我来！”
    随后，苏牧跟着男子来到一个独立的房间内。
    “苏先生，你可以在这里面查询，如果还有什么需要，可以按铃，我们随时恭候！”
    男子做了个请的手势，然后退出了房间。
    “这紫金令牌代表的身份，看来远比我想象中的要高啊。”
    苏牧环顾四周，这种房间是极其隐秘的，其他人根本探查不到这里的任何。
    “造化果！”
    打开眼前的设备，苏牧输入这三个字。
    下一瞬，不少关于造化果的信息便陈列了出来。
    “厉害，拥有特殊身份，的确方便多了。”
    看着眼前列出的信息，可比之前他查询的多多了。
    “造化果，又称为天赋觉醒果，是一种极为罕见的果实，出处不详，目前大部分的造化果，都是出自幸运星球的BOSS，具体是什么BOSS无法确定。”
    “它的作用便是可以让人觉醒天赋，没有天赋的人，服用后可以觉醒第一个天赋，如果拥有一个天赋的人，服用后，便可以觉醒第二个天赋。”
    “如果有人已经觉醒三种天赋以上，那服用造化果，有很大概率将原本三种天赋中的任意一种覆盖，而觉醒其他天赋。”
    “觉醒的天赋为随机天赋，一切看人品获得。”
    “一个人一生中只能服用一颗造化果，多服用并不会继续觉醒天赋。”
    “市场价：暂无。”
    “最近出现在市场上的造化果，还是在一百年前，但是一经出现，便被未知人物买走，具体价值也无从考究。”
    苏牧仔细的看完每一个字，这一下便全部明白了。
    “厉害啊，想不到世间居然还有如此神奇的宝物，不可思议。”
    苏牧惊叹的说道。
    “我现在只有一种天赋，那服用这颗造化果的话，岂不是可以觉醒第二种天赋？”
    “我现在的这天赋，足以逆天了，如果有其他天赋的话，真的是无法想象啊！”
    苏牧激动不已，恨不得现在立即就吞服了这颗造化果，不过还是忍住了。
    随后苏牧继续翻阅了一下，并没有找到其他关于造化果的信息了，其实这已经是直接删选出来的最精华的一部分。
    “这里应该挺安全……”
    想到这里，苏牧不轻意间将那一颗造化果吞入口中，如果不知道人，还以为他吃得是水果呢。
    可就在苏牧以为出现觉醒第二道天赋的信息的时候。
    “警告！！！由于您的数据被重置，目前天赋一项已无法继续获得，如果强制继续，原有天赋可能会消失，您今后将无法获得任何天赋！”
    苏牧：？？？
    听到这道急促的警告声，苏牧吓得直接将口中的造化果吐了出来。
    开什么玩笑，目前这个天赋消失的话，那还玩个锤子？
    再多的天赋也比不上现在这个天赋啊。
    “数据重置，原来刚开始觉醒的时候，是有提示过这个，看来我在获得这个无比强大的天赋后，也代表着会失去一些东西。”
    苏牧立即明白了过来。
    有得便有失！
    天道都有缺，何况是人呢？
    想到这里，苏牧内心反而没有失望，更多的是高兴，因为自己原本的天赋，早就足够强大了。
    ……
    ……
    【有很多数据性的东西，有读者可能没看明白，目前出现的100%物免，这并不是说就是无敌了，我之前就有说过，有物免必然会有抵抗物免的属性，每一种特殊属性的存在，都会有抵抗属性，目前主角等级还低，元素属性和特殊属性这些都还没有开启。】
    【读者帅帅请耐心看下去，作者君写出的这些数据都不是乱写的，都已经规划好了。】
    【最后，求一波鲜花，评价票，月票支持！！！】
第034章清算收获，价值五百多亿
    ……
    ……
    重新将造化果收起来后，苏牧并没有离开这个房间，因为他还想要鉴定一下其他的，那就是之前开出的那一块神格碎片，是什么属性的。
    这个房间包含的功能很多，除了查询信息外，还拥有鉴定物品的功能。
    “请放入您需要鉴定的物品！”
    通过提示，苏牧将那一块神格碎片，放进了一个凹槽内。
    可是，让苏牧没有想到的是，这鉴定的时间有点久啊，足足过去十分钟，竟然都没有提示鉴定的结果，苏牧一度以为是不是仪器坏了？
    就在苏牧有些不耐烦的时候。
    “叮！分部鉴定权限不够，无法鉴定出来！”
    苏牧：……
    什么玩意啊？
    “啥也不是。”
    将神格碎片收起来后，苏牧按了一下提示铃！
认;准,?若'水!首".!发?!?群!,號.?.6?;5"6?,6:?"１",8!;8;,9?;６..:群!!?号.?,3?.0.0:0'3!1?4."２.,!7    几秒后，之前那名经理便再次开门进来。
    “苏先生，你有什么需求？”
    男子一如既往恭敬问道。
    “嗯，我这有一批装备，还有技能等等，你多叫一些人过来清点。”
    苏牧直接说道。
    “好的，您稍等，我马上去办！”
    男子没有多问一句话，立即再次走出了房间。
    不过表面和内心自然是不同的，男子觉得苏牧有点小题大做了，再多的东西，以他的速度，也不需要多久的，何须叫其他人？
    但是他又不敢多说，毕竟苏牧身份在这里，一旦是拥有紫金令牌身份的人投诉，他丢掉工作头衔不说，连命都得丢掉。
    没多久，男子便返回，既然苏牧要多一些人，他索性直接叫了七八名人员过来，而且还都是漂亮的小姐姐。
    苏牧看到男子叫了七八人过来，觉得这人做事还挺合自己心意的。
    “待会要麻烦一下大家了。”
    苏牧看着这些人说道。
    “苏先生，您客气了，这是我们应该做的！”
    众人一致说道。
    哗啦！
    而后，在众人不明情况的状态下，苏牧直接一把将那个独立储物空间内的物品，全部倒了出来。
    一瞬间，众人原本空旷的面前，立即出现了一座小山一般，全部都是由各种物品所组成的小山。
    “我，我的天呐，这，这……”
    不管是那男子，还是另外的其他女子，顿时瞪大了双眼。
    “全部都是黄金级的装备啊，还有技能书，最低的都是A级技能书……”
    “稀有转职卷轴都那么多，这不会是到……”
    后面‘打劫’两个字她们可不敢说出口，只能有这样的想法。
    当然，除了装备，技能书，转职卷轴外，还有其他一些东西，初级元素石等等这些也不少，常见的一些东西也就是这些了。
    贵重的，苏牧自然自己留着，用不用另说，反正目前也不缺钱。
    随后，苏牧悠哉悠哉的一边吃着提供的美味食物，一边看着这些人清点和计算这些东西的价格。
    八个女子和一个经理足足清点了三个多小时，才将这些东西全部清点完。
    “苏先生，这些物品已经清点完，并将价格计算了出来，都是按照市场价格的，一共是518亿金币！”
    说到这里的时候，男子都忍不住深吸一口气。
    另外几个漂亮小姐姐听得更是瞪大了双眼，单人的话，她们可从未接过这种单子，实际上也不可能的，她们没有这种权限。
    “而您拥有紫金令牌身份，最终价格会提升10%，所以，您的这一批物品，价值是569.8亿金币！”
    这一瞬间，苏牧就变得财大气粗起来。
    五百多亿的财富啊，这还仅仅只是寻常的，并不包括那些稀有的珍贵的，如果加上的上，轻轻松松上千亿。
    “可以！”
    苏牧振奋的说道。
    价格方面，他相信对方不敢乱计算的，也不需求自己去细算细看什么的。
    “对了，我想扩充一下自身的储物空间，价格是什么算的？”
    东西清算了出来，现在苏牧要做得便是购买一些东西了。
    之前差点因为储物空间不足，而浪费了不少东西，要不是得到了一个独立的储物空间，都不知道要丢掉多少东西了。
    “苏先生，这个的话，价格不低，一般情况是，如果您的储物空间在十个立方米以内，那么每扩张一个立方米，是十亿金币！”
    男子解释的说道。
    每个人刚觉醒，都是只有一个立方米的储物空间，但这对绝大部分联盟公民来说，还是足够了。
    可对苏牧来说，显然是不够的。
    只是，扩充自身的储物空间，也是极为复杂的工序，毕竟是与空间有关的方面。
    所以，每多增加一立方米，都是十亿起步的。
    “这么贵的吗？”
    苏牧吃惊的说道。
    “是的，不过您是可以打九折的，也就是扩充一立方米是九亿金币。”
    男子点了点头。
    有钱用来干什么？
    自然是来消费的，三天时间赚取到了数百亿，不消费一番，岂不是太亏待自己了？
    “我现在储物空间只有一个立方米，待会直接给我扩充到十个立方米吧！”
    苏牧大手一挥，豪气的说道。
    “好的！”
    男子立即将这个记录起来。
    因为他看得出来，苏牧肯定是要挥霍一番的，必须先记录好呀。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！读者大大最帅！！！】
第035章三级幸运药水，使用血灵晶！
    ……
    ……
    虽说苏牧出售的这些物品价值高达数百亿，可现在又大肆的消费，不过最终这男子的提成依旧不会少，甚至会更多一些。
    因为现在苏牧的消费多少，也是关系着男子的提成。
    对此，抛开苏牧的身份，男子自然也是尽心尽力。
    “对了，三级幸运药水，有没有？”
    苏牧直接问道。
    自己需要什么，他早就已经想好了，每一次他对自己的需求都很清楚。
    “您要多少？现在这里的存货只有五瓶。”
    男子如实的回道。
    “只要5瓶吗？那价格多少？”
    原本苏牧是想将幸运属性，直接提升到30点的，在幸运星球内已经将之提升到了20点。
    “苏先生，三级幸运药水与二级幸运药水的价格，相差很大，如果是进行拍卖的话，一般都是15亿以上一瓶。”
    “当然，以您的身份，自然是按照市场价格，也就是15亿，然后九折的话，就是13.5亿一瓶。”
    男子解释的回道。
    “13.5亿啊……”
    苏牧沉吟了一下说着。
    至于为什么会那么贵，苏牧根本不会多问，因为他能够理解，无论是什么东西，越到后面是越贵的。
    二级幸运药水拍卖的话，大概也就一亿多，再高也就不到两亿的样子，而三级幸运药水与之价格却是相差了十倍左右。
    如果是四级幸运药水呢，毫无疑问，价格会更离谱。
    这些东西的出率也是很低的了，才使得价格都很高。
    所以，想要变得强大，所需要的费用无法想象。
    “那这5瓶，我全要了。”
    反正有几百亿，不消费留着干嘛？
    “好的！”
    男子快速的记录了一下。
    又是几十亿的消费，苏牧连眼睛都不带眨一下的。
    “对了，有没有血灵晶？”
    苏牧突然问道。
    他身上虽然有一颗，但苏牧还想要购买一颗，因为血灵晶是可以提前开启特殊属性的。
    “呃，血灵晶，有是有，不过这种东西需要向总部申请，如果通过的话，才能进行售卖的。”
    “您是紫金令牌身份，如果总部同意的话，便直接可以售卖给您。”
    男子迟疑了一下，回道。
    “这样啊。”
    苏牧却没有想到，这东西居然那么稀有。
    “苏先生，其实您大可不必提前开启特殊属性，因为每个人等级到了30级，便会自主的开启第一个特殊属性。”
    “血灵晶这种东西稀有，而且使用后，也不一定能够获得你想要的特殊属性，最后还是得用天缺石来洗，并且天缺石的价格也不低的。”
    “还有，如果您在10级之前，已经使用过血灵晶，那就不能使用第二颗了，使用血灵晶也是有限制的，每个人每10级内，只能使用一次。”
    男子最终补充了一句，因为在他看来，苏牧如此财大气粗，虽说现在才10级，但应该提前使用过血灵晶。
    只是，他们怎么想得到，去幸运星球之前，苏牧可老穷了，哪里买得起价值上百亿的血灵晶？
    “原来如此，这样吧，你先向总部申请一下，如果可以的话，我便购买一颗血灵晶。”
    苏牧心思一转，对男子说道。
    “好的！那您请稍等，估计时间会有点长。”
    男子点了点头，然后便带着其他人离开了房间，不过却留下了另外一个漂亮小姐姐。
    “你也出去吧，有事我会叫你的！”
    苏牧将那漂亮小姐姐给支出去了。
    “是！苏先生！”
    ……
    没有人后，苏牧查询了一下血灵晶的作用，之前还差点忘记查了，结果与那男子说得差不多。
    “还好没有继续升级，我都准备下一步便继续升级的。”
    苏牧轻笑的说道。
    “我身上有了一颗血灵晶，先用了再说，如果申请到了另外一颗血灵晶的话，刚好等级突破10级后，可以继续使用了。”
    想到这里，苏牧便不再迟疑，直接将那颗获得到的血灵晶给用了。
    使用血灵晶后，特殊属性是随机获得的，至于能够获得什么属性，谁也不知道。
    “叮！使用血灵晶成功，恭喜你开启特殊属性成功！”
    “叮！恭喜你冰元素属性！”
    冰元素？
    也算还可以的元素属性了，只是，对苏牧来说并不是想要的。
    他是想要抵抗物免或者是魔免的特殊属性。
    只是，这种特殊属性获取的难度很大，一般情况下都是金木水火土这些寻常的元素属性出现。
    所以，必须用天缺石来洗了，将原本的特殊属性吸掉。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！】
第036章可怕的涨幅，三天就涨了10亿
    ……
    ……
    对任何人来说，特殊属性这里所需要的耗费，都一笔看不见的巨大财富。
    比如现在苏牧用血灵晶开启了第一条特殊属性，冰元素属性为1点，如果他现在不洗，而是选择将冰元素属性提升上来。
    要是等以后不需要的话，要将冰元素洗掉，那么这之后提上去的属性值，在洗出其他属性后，属性值就全部消失了。
    想要将另外特殊属性的，属性值提升上去，又得花费一笔钱。
    当然，装备上也会有附带特殊属性，但却很难用上自己说需要的。
    例如，苏牧需要抵抗物免的特殊属性，可拥有这种特殊属性的装备却很少，或者是其他特殊属性，对苏牧来说自然作用不大。
    而最好的办法，便是直接将自身的特殊属性，提升上去，一劳永逸，当然，前提是自己所需的。
    对绝大部分人来说，等级前期都是普攻为主的，因为不会有特殊属性，就算有属性值也会很低。
    当然，土豪除外，而且还不是一般的土豪，就比如苏牧之前遇见的千羽灵，这种仅仅30级的存在，就有如此之高的特殊属性，这种人很少很少。
    而到了等级中后期，那便是元素属性，以及各种特殊属性，抵抗属性的天下了。
    这些就如同相生相克的元素一般，有其存在，必然有抵抗的存在。
    同样的等级，或者对方的特殊属性克制你，但你或许也有克制对方的特殊属性，除非你能全方面的拥有全部元素属性以及全部特殊属性。
    可是这样的存在，凤毛麟角。
    但还是一句话，就算拥有全部的元素属性，但也得看数值的高低，要是你金木水火土元素属性都有，可都是1点属性值，那有啥用？
    “钱钱钱，看哪里都是要强啊。”
    苏牧感慨的说道。
    不要看他现在完全不需要为基础属性操心，但其他东西需要的东西，可一样不少。
    可没有办法，想要不断变强，花费是必不可少的。
    “这天缺石，估计也不便宜，特殊属性太多了，想要洗到自己满意的，难度不了。”
    这种东西，苏牧不需要主动了解，稍微一猜就知道天缺石不可能便宜。
    毕竟可是能够将自身特殊属性重置的东西，如果是装备属性的重置物品，价格可能就要低一些。
    “苏先生，不好意思，让您久等了，总部那边回复了。”
    大概半个小时后，那男经理再次返回，只是看他的脸色，苏牧猜测估计结果没成功。
    “怎么样？”
    苏牧直接问道。
    “苏先生，其实总部那边回复说了，可以出售给您，只是在M星球内，这段时间我们这里所有分部内只有一颗血灵晶，但这颗血灵晶在三天前，已经被另外的客户买走了。”
    男经理郁闷的解释说道。
    如果在他手中出售掉一颗价值上百亿物品，提成不少，重要是可以招揽到重要客户。
    龙夏联盟的每个人类生存星球都很大，那些强大势力的分部，自然也不止一处。
    千羽家族的在M星球的分部，苏牧目前在的，只不过是其中一处而已。
    而很多东西，各个分部之间，也是相互传递的，这个分部没有，可以在其他分部调取，如果都没有，客户强烈需求，便可以从其他星球调取过来，甚至直接从总部运送过来。
    “这样啊，那便算了吧。”
    听到男子这样说，苏牧微微有些失望，不过好在自己刚才已经开启了一条。
    “苏先生，如果您坚持需要的话，我可以继续联系总部，从其他最近的拥有血灵晶的星球，将一颗调取过来，只不过需要一些时间。”
    到手的提成，男子可不想这样跑掉了，连忙继续说道。
    “如果可以这样的话，那最好不过，时间我可以等。”
    一听这话，苏牧点了点头。
    “那价格呢？”
    买东西，价格还是要分明的，苏牧虽然现在有钱，但又不是傻。
    “这个，这个……”
    听到苏牧问价格，男子一时间支吾起来。
    “苏先生，血灵晶出货很低很低，这个价格随时都在上调，可能每一天的价格都不同，就目前的话，血灵晶在市场上的价格，已经涨到了150亿，如果拍卖的话，会更高。”
    “内部购买的话，也就只有像你这样拥有紫金令牌以上的才能直接购买，其他的都不行，三天前的那个人物，所拥有的也是紫金令牌身份，而三天前的血灵晶价格，也不过才140亿左右。”
    男子快速的说道，说话极为的清晰，都是说重要的部分，又解释的非常合理，不愧是经理级别的人物。
    好家伙，三天时间，便涨了10亿！
    “这个涨幅够离谱的，对了，如果以血灵晶开始就这样的涨幅，到了现在应该不止只卖一百多亿吧？”
    苏牧突然想到了一个问题。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！】
第037章洗特殊属性，苏牧差点裂开了
    ……
    ……
    比如说，血灵晶在10年前价格就开始涨呢，现在十年后才一百多亿，涨幅也不算太高吧？
    “不是这样的，苏先生，实际上，血灵晶被发现，并且最终研究出其真正作用的时间，也就在三年前而已。”
    “开始涨幅是很小的，可能是这种东西才发现没多久，知晓的人不多，但在最近几个月，涨幅就快了很多。”
    男子又继续解释，根本没有一丝的不耐烦。
    听到这里，苏牧算是明白了，一种新出现的东西，并且还是没有记录的东西，自然需要对其进行研究，知晓东西的具体作用，彻底研究后是否有用，价值如何？
    这都是需要不短的时间。
    血灵晶可能存在，且被发现的时间或许不短，但真正让人知晓它的作用，也只是在三年前开始的。
    又或许，还有一种被垄断的可能。
    就是说，联盟和各大强大实力已经研究出新的某个东西，价值非常高，作用也非常大，但却并不公布出来。
    而是在暗地里以极低的价格从获取到的人手中收购，然后存储起来。
    因为是没有记录在内的物品，无法查询到其作用，价值更不知道，别人不知道的话，自然会选择出手了。
    而等这些势力将这个东西存储的数量达到一定程度，然后，便悄悄公布，以极高的价格出手，从而达到垄断的地步。
    这种情况，可不再少数。
    或许，血灵晶就是以这样一种方式，公布出来的，只不过知晓内幕的人很少，就算能够猜测到，但又有什么办法呢？
    “难怪之前在幸运星球内，那五个人说的话，当时他们说过有那个家族想出100亿收一颗血灵晶，但那五人却是不屑，说了随便都可以卖到120亿以上……”
    苏牧想到的事情，便是从那五个人手中抢夺赤练血蟒BOSS的时候，那五人说得一些话。
    “照这样说得话，那岂不是我想要一颗血灵晶，到与我交易的那一天，才能确定血灵晶的价格，而不是说以现在的价格交易？”
    苏牧看着男子说道。
    “是的，苏先生，就是您理解的这个意思，这是总部那边的规定，我们也没有办法。”
    男子点了点头，充满歉意的回道。
    “最近三天就涨了十亿，那等过段时间还得了，岂不是得两百亿往上了。”
    苏牧郁闷的说道。
    “您的身份不需要付定金，到时候如果有血灵晶到了，我可以通知您，要是价格您接受不了的话，不买也没有关系的。”
    “也行，那便到时候再看吧。”
    听到这话，苏牧也不再纠结了。
    “天缺石什么价格？”
    苏牧又问到。
    既然另外一颗血灵晶无法得到，那现在就得开始洗一下刚才开启的特殊属性了。
    “天缺石市场价格10亿一颗，九折后，是9亿。”
    苏牧：……
    这他妈的黑啊！
    越稀有的东西，苏牧敢肯定，特么的肯定全部都给垄断了。
    “给我先来十颗。”
    没有多想，苏牧再次大手一挥。
    有钱先用完再说，如果之后有血灵晶到货，便到时候再说，苏牧懒得留着那么多钱。
    “好的，您是现在就需要，还是等之后统一送过来？”
    “现在就送天缺石过来，我现在就用，如果不够的话，还需要购买。”
    十颗天缺石，是否能够洗出自己满意的特殊属性，苏牧心里一点底都没有。
    这天缺石肯定又是垄断的一种物品，并且这些奸商存货必然不少。
    “好！你稍等！”
    没多久，便有人立即送来了十颗天缺石。
    “叮！消耗天缺石，原冰元素属性消失，获得金元素属性！”
    听到这个，苏牧脸色一黑，这越洗越弱了。
    好吧，九亿就这样没有了。
    继续！
    “叮！消耗天缺石，原金元素属性消失，获得无视物攻属性！”
    运气可以，对其他人来说，肯定是无比欣喜的，但对苏牧来说，依旧没用。
    再来！
    “叮！消耗天缺石，原无视物攻属性消失，获得水元素属性！”
    苏牧：……
    土元素属性，水元素抵抗属性……
    之后，苏牧的脸色可越来越黑，很快，这十颗天缺石就洗完了，九十亿如同打了水票。
    其实洗出了两种不错的特殊属性，但对苏牧来说没有用，他不需要。
    而像他这样洗，自然消耗的数量会多出很多。
    “给我再来十颗！”
    苏牧双眼都有点红了。
认:!"准"?:若'水"首"发!'群!號'6';.5.?6"?;6:'1;"8""!８;:?9.??6'.群:号.3"0,;"0';?0?!?3?１??,4':'2:7    “叮！消耗天缺石，原雷元素属性消失，获得物攻抵抗属性！”
    暗元素，风元素……
    重复的都出现两三种，让苏牧差点暴走。
    很快，十颗天缺石又没了，可依旧没洗出来。
    “你，大爷的！”
    苏牧忍不住骂道。
    可实际上，这么点消耗并不算什么，特别是对那些等级已经极高的人，他们所拥有的特殊属性不少了，如果开启了一条新的特殊属性，自然会选择洗出一条没有拥有的。
    这个时候，所消耗的天缺石数量更多，就像苏牧这样。
    有些人，甚至是洗了数千亿，都没有洗出自己想要，这才令人绝望。
    “再给我来十颗！”
    “最后十颗了，如果还没有洗出来，便罢了，以后再说！”
    苏牧恨恨的说道。
    三十颗天缺石，一共就是270亿金币，这花费可不少。
    ……
    ……
    【还有读者大大在看的吗？鲜花和评价票已经不动了，o（╥﹏╥）o！】
第038章终于出了，魔攻物免抵抗
    ……
    ……
    对土豪来说，几百亿并不算什么，但对普通人来说，就是一笔天文数字了，对现在的苏牧来说，也是有点撑不住。
    毕竟之前的那些物品，也才卖五百多亿，这就相当于去掉近一半了。
    “叮！消耗天缺石，原金元素属性消失，获得免疫物防属性！”
    “叮！消耗天缺石，原无视物攻属性消失，获得火元素属性！”
    ……
    很快，又是五颗天缺石洗完，依旧是没有洗出来，其中两种还是重复的。
    “叮！消耗天缺石，原抵抗冰元素属性消失，获得风元素属性！”
    “你大爷的，最后一颗了，洗不出来不洗了。”
    看着手中最后一颗天缺石了，苏牧已经要到了暴走的边缘。
    “叮！消耗天缺石，原风元素属性消失，获得免疫魔攻抵抗属性！”
    苏牧：……
    愣了愣，苏牧有些不敢相信，这最后一颗天缺石，居然洗出来了？
    免疫魔攻抵抗：1%打开自己的属性面板，苏牧看了好几遍，终于是确定，自己刷出了想要的特殊属性了。
    基础属性，力量和智力都是一样高，也就是说苏牧的物攻和魔攻输出都是一样的。
    这也是为什么当初他没有选择职业，而是成为无职业者的原因。
    在幸运星球内，遇见千羽灵后，并看到对方免疫物攻和免疫魔攻都是百分百，这让苏牧产生了立即想要获得抵抗这两种特殊属性。
    虽说，如果还有其他拥有百分百免疫物攻和魔攻的存在，纵然对方依旧奈何不了苏牧，但是苏牧也奈何不了对方，这对他来说，有点难以接受。
    毕竟物攻和魔攻都几百万，上千万了，攻击对方却造成不了一丝伤害，换谁也有点接受不了。
    所以，当时苏牧就已经想好了，回去的话，一定要尽快弄到这抵抗的特殊属性。
    “可以了，无论是免疫物攻抵抗，还是免疫魔攻抵抗，都可以，大不了之后的时间，玩魔攻输出就是了。”
    苏牧内心振奋的想到。
    “哈哈，不错不错，三十颗洗出了自己想要的特殊属性，运气还可以！”
    与之前相比，苏牧的心情转变飞快。
    实际上，仅仅三十颗天缺石就洗出了，这种出现概率很低的抵抗属性，苏牧的运气已经是相当好了。
    “好了，进来吧！”
    苏牧将在外面的经理叫了进来。
    “苏先生，如何？”
    男子试探性的问道。
    对他来说，内心的想法自然是苏牧消费越多越好了，最好是将这五百多亿全部消费掉，更好！
    “嗯，运气还行，已经洗出了想要的属性。”
    苏牧心情大好，忍不住笑着说道。
    “那就好，恭喜苏先生了！”
    男子脸上也浮现出笑意，毕竟也要替尊贵客人高兴啊。
    “您还需要其他东西吗？”
    “不需要了，现在就去将我的随身储物空间扩大吧，将那五瓶三级幸运药水送过来吧。”
    苏牧起身走出了房间。
    “您跟我来！”
    男子很快将苏牧带到了一个特殊的地方，这种地方是专门扩充随身储物空间的。
    “苏先生，您躺入到这个仪器中，过程需要大概一个小时左右！”
    男子指了指眼前的强大仪器说道。
    苏牧点了点头，没有多说什么，直接躺了进去。
    随着仪器的启动，便急速的运转起来。
    这个过程，苏牧并没有什么感觉，与平常躺在床上一样。
    一个小时很快过去。
    仪器打开后，苏牧便走了出来。
    “科技的力量还是非常强大的，储物空间变成了十个立方米了！”
    出来后，苏牧自然迫不及待的查看自己的随身储物空间的范围了，对这个结果很是满意。
    “当然了，苏先生，目前我们龙夏联盟的这一项科技已经十分高超了，不要说扩大到十个立方米，就算再大也可以做到。”
    男子微笑的说道。
    “这是您需要的5瓶三级幸运药水，都在这里了，您收好！”
    说着，男子将一个箱子递给了苏牧。
    查看了一下，确定完毕，苏牧便放到了储物空间内。
    “就这样吧，算一下我消费了多少？”
    基本上没有什么需求，苏牧也不想继续呆在这里。
    “储物空间扩充，您扩充了九个立方米，市场价是十亿扩充一个立方米，九折便是九亿，这个消费81亿！”
    “三级幸运药水市场价是15亿一瓶，九折为13.5亿，5瓶一共是67.5亿！”
    “天缺石市场价10亿，九折就是九亿，总共用了三十颗，就是270亿！”
    “苏先生，您一共消费了418.5亿！而你售卖物品所得是569.8亿，最终还需要给你151.3亿！”
    男子急速的说道，虽说说得有点啰嗦，但这可以让顾客了解到自己都消费了什么。
    可能顾客心理有数，但这是做生意的必要程序，所有一切可以一目了然。
    说完后，男子还不忘将这些算数递给了苏牧验证。
    “嗯，可以了！”
    苏牧并没有看，点了点头便是。
    很快，剩余的一百五十多亿，便到了苏牧的账户。
    “苏先生，您慢走，如果血灵晶到了的话，我会通知您的！”
    ………………
    返回途中！
    “跟小姨连个通讯好了，不然下次被她给逮到，就不好怎么解释了。”
    很快，苏牧便连通了清霜。
    “臭小子，还知道打个通讯过来啊？”
    一接通，清霜便率先说道。
    “我这不刚回来，就联系小姨了么？”
    苏牧笑着说道。
    “小姨，你现在在哪里？出去历练了吗？我之前说过，回来后有东西送给你，我带回来了！”
    跟清霜聊天，苏牧觉得很轻松。
    现在苏牧有钱了，虽然当时清霜给的那一瓶一级幸运药水价值跟现在没法相比。
    可清霜的这一份心，苏牧会永远记在心底，这是任何东西都比不了的。
    “我都说了，提升实力要紧，东西你先自己用，怎么不听呢？”
    清霜瞪了苏牧一眼，满脸的责备。
    “唉，我都有了啊，你过不过来？不来的话，我就把东西丢了。”
    苏牧准备好的东西，一定是要送给清霜的。
    “那好吧，我本来准备明天跟朋友出去历练，既然你回来了，我就过来一趟！”
    见拗不过苏牧，清霜只能答应了。
    没多久，苏牧前脚刚回到家中，清霜也跟着到来了。
    “臭小子，准备给我什么？神神秘秘的？”
    清霜一进来，就率先揪了苏牧的耳朵一下，问道。
    今天清霜的打扮让苏牧都不禁多看了几眼，极为合身的连衣裙，凸显出圆润身材，笔直的犹如筷子般的玉腿上穿着一双超薄肉色丝袜。
    可恶的是，此时的清霜已经脱掉了鞋子，直接躺在的沙发上，玉腿就这样摆在苏牧的面前。
    ……
    ……
    【卑微作者君求一波鲜花，评价票支持啊！！！读者大大！！】
第039章吓坏了的清霜，今后我守护你
    ……
    ……
    清霜也不过二十二岁，正直青春年少，全身上下似乎都散发着致命的气息。
    苏牧不得不转过头，不去看此时清霜的状态。
    “咳咳，把脚收一收，注意点形象好不好？你是女孩子啊。”
    苏牧掩饰了一下自己的尴尬，对清霜说道。
    “这有什么？我又不是在外面和别人家？当然是怎么舒服，怎么来呀。”
    清霜不以为意的回道。
    “哎呀，我昨天可是差点累死了，去ZQ1362星球单刷了一天，太累了，现在那些星球内的魔怪可是越来越厉害了，单刷难度太大。”
    “快！给我捏捏小腿，好酸呢。”
    清霜继续说道，同时不忘将一双被肉色丝袜包裹的玉腿放到了苏牧的腿上。
    苏牧只能忍受那一丝‘煎熬’，不得不给清霜捏着双腿。
    这皮肤弹性，不得不说，非常的好。
    用探视之眼看了一下清霜的等级和属性，此时的清霜等级不过35级的样子，装备这些并不算太好。
    想要单刷同级别的魔怪，而且还是寻常的，难度自然比较大，至于BOSS的话，根本想都不用想。
    “没事，有我呢，从今往后，别说单刷小怪了，就是单刷BOSS都没问题。”
    苏牧看着清霜，笑着说道。
    “我也想啊，不过你心里有小姨就行了，你还是自己努力提升上来再说吧，你还没转职吗？怎么去了一趟幸运星球还是10级？”
    “明天我去历练的话，帮你刷点好一些的装备回来，运气好的话，或许还能刷出好的技能书。”
    清霜却是想着以后的事情。
    以前苏牧还没有觉醒，她倒是不需要多操心这个，可现在苏牧觉醒了，等级低不说，实力就更不用说了。
    为了能够让苏牧尽快成长起来，清霜压力很大，毕竟她自己原本就算不上太强。
    上一次如果她将那一瓶幸运药水卖掉的话，然后购买一些好点装备等，实力也会强大不少。
    但她还是选择留给苏牧，只为等苏牧觉醒后给他使用。
    听着清霜说得话，苏牧内心很是感动。
    “来！小姨，今后你不需要操心那些了，我给你带了一些东西回来。”
    苏牧停止了给清霜捏腿，将一件装备拿了出来。
    是苏牧之前刷到的那双鞋子。
    “一件装备……”
    清霜：？？？
    话还没说完，她便看到了苏牧手中那件装备的属性，一时间愣住了，以为自己的眼花了。
    【陨落诸神的残破靴子】
    品质：？
    职业：通用等级：1级闪避：10000移动速度：5000可是再三的看了数次，清霜这根本不是自己眼花了，而是真的。
    “这，这什么鞋子？1级就那么高的属性？”
    “苏牧，你你从哪里得到的？”
    清霜感觉自己的呼吸都急促了起来，不可思议的看着苏牧问道。
    “这件装备有没有其他人看见？如果被其他人看见，可就麻烦大了。”
    同时，清霜又立即紧张了起来。
    如此装备，不仅1级便可以穿戴，而且职业通用，这简直是无法想象。
    特别是属性！
    “放心吧！没人看见的。”
    看着无比紧张的清霜，苏牧笑了笑说道。
    “嗯，送给你！”
    说着便将手中的鞋子递给了清霜。
    “给我？”
    清霜再次愣住，可下一瞬！
    “臭小子，你是不是傻啊？这种装备不自己用，送给我？”
    “你自己留着用吧，我不需要。”
    清霜直接拒绝了。
    “唉，我自己有了啊，留着就是给你的，你不要我弄哪里去？”
    苏牧无语的说道。
    “怎么可能，这样的装备，你自己有了，我才不信！”
    “如果不需要的话，你可以卖掉，应该可以卖一大笔钱，到时候购买补充其他的。”
    不心动那是不可能的，但清霜为的是苏牧着想。
    “小姨，你不需要为我着想了，这些我都已经有了，从今往后你可以大胆的去做自己喜欢的事情，其他一切都交给我，明白吗？”
    苏牧摁住激动地清霜，看着她的双眼认真的说道。
    “这次送你的东西，这仅仅只是其中一件，待会看到其他的，你可都不要激动，都是我为你挑选出来的。”
    苏牧继续说道。
    “那，好吧！”
    看着一脸认真的苏牧，这是清霜从未看见过的，而她只能点头。
    随后，苏牧从储物空间内，将一件件等级适合清霜的装备都拿了出来，这是苏牧挑选出来的最好的。
    品质的话，最次的都是暗金。
    “这，这……”
    “史诗级？？？”
    当看到一件法师长袍品质是下品史诗级后，清霜惊呼一声，可很快捂住自己的嘴巴。
    她不可思议的看着苏牧，脑中一片空白。
    就算她想破脑袋，也想不到，这些东西苏牧是怎么获得的？
    可没多久，清霜更加震惊了。
    “S级技能书，全都是？？”
    “这是？”
    禁咒？
    清霜美眸一瞪，差点又再次叫出来，不过想到苏牧刚才的话，她只能忍着。
    “小姨，这个转职卷轴不错，是冰焰法师，你可以重新进行转职，之后可以学我给你的这些技能。”
    苏牧拿着一份转职卷轴说道。
    重新转职的话，那么之前所学的一切技能，都会消失。
    “嗯，目前就这些吧，都是你用得上的东西，今后有其他的，我都会给你留着的。”
    将给清霜准备好的所有东西拿出来后，苏牧说道。
    就这些？？？
    清霜看着眼前随便一件都至少是价值数千万的物品，对苏牧口中的‘就这些’不以为然。
    因为对她来说，实在太多了，从未见过如此多的好东西，这是她之前根本不敢想象的。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切支持！！！！】
第040章攻击伤害破八百万，等级飞升
    ……
    ……
    对苏牧来说，清霜对自己的这一份心，根本不能用价值来衡量，为此，他就算对清霜付出再多，都是值得的。
    “这，这些真的都是给我的？我不是做梦吧？”
    良久，清霜依旧没有办法平复内心的震撼，这恍如梦境一般，不应该说是，做梦都不敢这样想啊。
    “当然不是梦，我说了，今后你不用为这些东西操心了，更不需要有压力。”
    苏牧点了点头。
    “可，可我还是不敢相信。”
    不管如何，清霜毕竟也才二十二岁而已，经历过多的也不多，她也不过是普通家庭出身的。
    对很多东西都向往过，但是，却不敢奢望。
    “没事的，慢慢消化就行，将这些装备都穿戴起来吧。”
    在苏牧的要求下，清霜将这一套苏牧为她留着的装备全部穿戴到了身上。
    这一下，清霜的属性如同火箭一般飞上去，根本不是之前可以相比。
    特别是那一件鞋子，今后要是遇见危险，这鞋子的作用可不小，闪避一万点，移动速度五千。
    “好强啊！我感觉这要是遇见同等级的魔怪，随便就能击杀了。”
    清霜无比惊喜的说道。
    “不是感觉，这是肯定的，同级别的魔怪对你来说构成不了威胁了。”
    苏牧点了点头。
    “装备，还有自身属性这些，小姨，你得暂时隐匿起来，这本技能书是专门隐匿属性的，除非是遇见比你等级高很多的人才能探查出来。”
    苏牧告诫的说道。
    如果说清霜原本就这样强，那没什么。
    可现在她却是突然强大了很多很多，一旦其身边的朋友看到，或者认识的人看到，难免起其他心思。
    在目前清霜这一套装备面前，苏牧可不信有几个一般的人，能够不对这些装备动心的。
    “还有，以后要多加小心了，注意身边的人，不可轻信。”
    苏牧再次说道。
    “嗯嗯，我明白的，你放心好了！”
    现在清霜内心终于是恢复了不少，听到苏牧的告诫连连点头。
    其实她在安全方面也是很谨慎的，毕竟原本就长得那么漂亮，不谨慎怎么行？
    并且从刚才苏牧拿出那件鞋子的时候，清霜就立即意识到了危险，这被其他人看到，后果很严重的。
    “转职的话，你待会就去，然后将这些技能都学了，还有，我给你转了50亿，以后想买什么就去买，不够的话问我就行。”
    苏牧继续说道，看见清霜开心，他也高兴。
    “50亿？？？这，太多了，你留着自己用吧，我不要那么多。”
    清霜再次吓了一大跳。
    “没事，钱嘛就是用来花的！”
    “小姨，有些东西，我现在没法告诉你，你只要知道，今后换做我来守护你了！”
    “我知道的！”
    清霜认真的点了点头。
    其实，她内心平复后没有第一时间追问苏牧是怎么获得这些东西的，她就明白，如果苏牧想要说，一定会跟自己说得。
    她理解和相信苏牧！
    …………
认'"准!若,,水,首!"发;?,群?号!６;;"5"6;6'1"'8;8.,"9?!!6';群"!号''3!::0?"0,:;0!?!3:;1;."4::,2!'7    另外交代了一些事情后，清霜便离开了这里，去做自己的事情。
    而苏牧也有了其他计划。
    “叮！恭喜你幸运幸运属性提升1点！”
    “叮！恭喜你幸运幸运属性提升1点！”
    ……
    5瓶三级幸运药水，被苏牧全部使用掉了。
    【属性】
    人物：苏牧职业：无等级：10级血值：3456.0…万蓝值：864.0…万力量：172.8…万智力：172.8…万体质：172.8…万精神：172.8…万敏捷：172.8…万幸运：35天赋：属性无上限提升移动速度：172.8…万免疫魔攻抵抗：1%属性点：50……
    “免疫魔攻抵抗的话，之后我便先用魔攻输出，物攻就暂时不用了。”
    看着自己的属性，苏牧暗自的想到。
    “10级的终极BOSS再刷也没什么意思了，那就不需要压等级了。”
    想到这里，苏牧就直接开始了升级。
    “叮！等级提升至11级！”
    “叮！等级提升至12级！”
    ……
    “叮！等级提升至18级！”
    积累了那么多经验，直接让苏牧的等级从10级飙升到了18级。
    其中大部分经验都是在幸运星球内刷得。
    10级以后便不再是新手了，而且之后每提升一级，所需要的经验都是上一级的数倍，甚至是十几倍。
    如果按照普通人一般的实力去历练，等级到18级，大概需要一年左右时间。
    普通人没有资源，没有钱，只能是慢慢刷，速度自然慢。
    “唉，等级没有办法快速提升，不然就可以直接到高等级星球刷经验，像幸运星球这样的地方又少，而且一般都很难进。”
    “除非是一些险地，或者是禁区……”
    苏牧脑中急速的转动着，计划着今后的事。
    “但这种地方也不是那么好找的，信息都是未知，说不定就隐藏着极其恐怖的存在，却是不能贸然闯入。”
    “隐藏的危险或许并不是来自生灵，可能是来自环境，被困住的话，也是很麻烦的，不少强者都是困死在里面。”
    被列为险地，禁区的地方，绝对不是寻常的地方，这么多年来，多少百级强者陨落在其中，都不得而知。
    “算了，还是先刷经验吧，如果今后发现什么特殊的地方，再作打算不迟！”
    “20级的终极BOSS，总能给一些经验吧。”
    普通魔怪苏牧是一个都不想刷，那给的经验太少了，他完全看不上，要刷就刷BOSS，而且还是终极BOSS，那才舒服一些。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！！】
第041章无法避免，危机只会越来越近
    ……
    ……
    很快，一个个拥有终极BOSS的，只能是20级以内人才能进入的星球，都被苏牧记录了下来。
    “这段时间，便先刷了这些20级终极BOSS，如果经验还不够的话，就到更远的地方去。”
    苏牧暗自想到。
    既然有时间，那就好好升一下等级，毕竟等级高了，去其他星球也没有什么限制。
    UIP9988星球！
    【双头猎豹】
    等级：20级血值：800万力量：1586智力：1292体质：1426精神：1398敏捷：1601土元素：862水元素：720免疫物防：30%免疫魔攻：25%免疫土元素：15%免疫技能伤害：50%技能：强袭，钢之爪，闪灭急杀。
    相比于10级的终极BOSS，20级的终极BOSS的要比之强大了太多。
    火焰球！
    -626.3万！
    此时，苏牧手中出现了一根法杖，既然刷出了免疫魔攻抵抗，那他暂且学习关于法师的技能。
    一个火焰球，可以说是法师基础技能之一。
    这是苏牧好不容易购买到的，因为这种技能法师职业是直接觉醒，所以根本没有售卖的。
    有强大的技能，苏牧还不愿使用，因为有冷却时间。
    这种火焰球技能，没有冷却时间，是瞬发的，苏牧自然喜欢，应该施展的飞快。
    苏牧不管是物攻还是魔攻，都是八百多万，所以，就算是一个基础技能施展，那伤害也是恐怖的。
    吼吼！
    这双头猎豹还想一口吞掉苏牧，这现在却是被苏牧一个基础技能给烧成重伤。
    总共才800万血量的它，这一下，就被苏牧干掉的只剩下一百多万血量了。
    吃痛的双头猎豹转头就跑，惊恐的到了极点。
    噗嗤！
    又是一个火焰球过去，双头猎豹就死了，连跑的机会都没有。
    “联盟通告：UIP9988星球内的终极BOSS双头猎豹，已被击杀！击杀者可获得联盟赠与的一套黄金套装，两本S级本职业技能书，稀有转职卷轴一份，以及1000万金币！”
    ……
    联盟通告相隔了一段时间，此时再次出现了。
    奖励看似差不多，但却是有等级之分的，之前苏牧击杀的10级终极BOSS，无论是黄金套装，还是S级技能书，自然也是10级的。
    而现在的话，这些奖励的等级自然也提升到了20级的程度。
    “卧槽？！这消失了半个月，又出现了，是同一批人所为吗？”
    “这还是10级的终极BOSS吗？”
    “不是，我记得UIP9988星球内的双头猎豹好像是20级的终极BOSS吧？！”
    “真牛逼！这又是要横扫20级终极BOSS的节奏啊！”
    “肯定有很多势力在找这些人，只是不知道找到没有？”
    “谁知道呢？或者原本就是出自人家势力的呢？普通人就算变异也比不了啊！”
    沉浸了一段时间的龙夏联盟，现在又被苏牧给炸了起来。
    “快！！！给我监控所有拥有20级终极BOSS的星球，那些进出星球并且等级在20级以内的人，全部都给我搜索出来！”
    同一时间，各种势力都行动起来。
    他们用最简单，最直接的办法，就是一个一个的去排除其他人。
    虽说苏牧的信息以及被列为了机密，但这也是只是无法查到他这个人的具体信息情况。
    可是，无论是谁，只要进入任何星球，都会进行数据传输，虽然只是记录一个人的名字和等级，其他什么都没有。
    但仅仅凭借这一点，也算是有了一些蛛丝马迹。
    而且众多势力的高层，人家又不傻，既然他们都在找，那么龙夏联盟或许已经行动了，将这些人保护起来。
    所谓，上有政策下有对策。
    就算以这种近乎最笨拙的办法，但排除掉20级以上的人，也是可以删选掉一大部分可疑的人了。
    而剩下的，便可以慢慢排除，逐渐的缩小范围。
    作为北元合众联盟，以及血弑帝国，秘密潜伏在龙夏联盟的人，这样的人自然更有手段，不然怎么做奸细？
    甚至一些人，其身份已经达到了龙夏联盟的核心高层。
    或许有人不以为意，这些人或者是某个人等级不过才10级20级，有什么威胁呢？
    不就是刷几个终极BOSS么？
    可是，别人的眼光看得是长远的，新纪元过去一万多年了，这些10级和20级的终极BOSS，能够存活到现在都没有被击杀。
    足以表明这些终极BOSS的强大，同级别绝对无敌的存在，任由你是单刷，还是群刷，都奈何不了。
    而现在出现了某个人，或者某一些人，能够击杀这些存活了那么久的终极BOSS，代表这些人的实力极强，超越以前的任何同级别存在。
    并且，这样的人，绝对是觉醒了可怕的天赋，好的装备和技能还是次要的，因为有钱就可以买到。
    但天赋的话，开始没有觉醒，那后来想要获得的话，犹如登天，更何况，那也是以后的事情。
    可现在，这些击杀终极BOSS的人，却是先天觉醒了可怕天赋。
    试问，等这样的人成长起来，又会是何等可怕？
    铲除，抹杀，是必然，必须的！
    ……
    “联盟通告：YIPD112星球内的终极BOSS飞天古狮，已被击杀！击杀者可获得联盟赠与的一套黄金套装，两本S级本职业技能书，稀有转职卷轴一份，以及1100万金币！”
    ……
    引起的震动，苏牧没有理会，因为之前他就已经知道了，他也想低调的，可是没有办法啊。
    为了能够快速将等级提升上来，只能刷终极BOSS给的经验才多，刷普通魔怪哪有那么多时间？
    苏牧可以感受来自黑暗处的危机，可依旧没有办法杜绝。
    上一次遭遇到刺客暗杀，苏牧就知道，自己已经被盯上，随着时间的推移，暴露的几率也会逐渐的上升。
    而他能够做得，就是不断变强。
    ……
    ……
    【o（╥﹏╥）o，好惨啊，凉半截了，不过作者君会继续努力更新的，啥也不说了，疯狂更新，干就完了！】
第042章百炼石，任何洗练都是这么坑！
    ……
    ……
    “这个家伙，又在搞动静了，我还以为你会继续压级呢。”
    Z星球内，千羽灵自然也看到了那接连不断出现联盟通告。
    “家族内现在也不知道这个事情，不过你们算计错了，没有想到吧，我会找到一个如此强大的存在。”
    “哼！想要分裂千羽家族，你们做梦，我不会让你们得逞的！”
    千羽灵冷冷的说道，眼中闪现着寒芒。
    “在幸运星球内的时候，苏牧便可以击杀四五十级的稀有BOSS，他现在只能击杀20级的终极BOSS，这是等级限制了他。”
    “我得想些办法，给他送一些东西，或者是挑选出一些他会感兴趣的地方，只是，不知道他现在需要什么？”
    千羽灵知道，想要让人信任自己，自己必须先付出。
    她更知道，苏牧绝对不会这样轻易相信自己的，如果没有这样的警惕之心，又怎么可能活到最后？
    “在幸运星球的时候，苏牧看似，很直接的答应加入我千羽家族，但我知道，一旦我家族做出哪怕一丝不利于他的事情，他必然不会再理会我。”
    “看似加入，但苏牧这样的人，我只能与之合作。”
    “他这样的人，根本没有办法控制，也无法控制，太恐怖了！”
    “他现在等级低，需要的东西也会不少，也是我的机会，不能失去了！”
    “从M星球分部截取到的数据，他好像需要一颗血灵晶……”
    千羽灵内心不断的思索着今后的事。
    可能对其他人来说，要是发现了苏牧这样的人，会想着如何灭杀，但千羽灵想得更远，与苏牧这样的人交好，一旦苏牧真正成长起来，那对自己来说，也是极为有利的。
    她无法想象，一旦苏牧真正成长起来，会恐怖到什么地步？
    虽说，在幸运星球的时候，苏牧对她无法造成伤害，那是因为她的双免疫特殊属性的原因。
    千羽灵可以百分百肯定，苏牧会很快弥补这个缺陷。
    下一次见面，她知道，自己估计连苏牧一招都扛不住。
    “任何试图分裂家族，背叛龙夏联盟的人，我千羽灵一定会让你们死无葬身之地。”
    啪！
    一颗价值上亿的玉石就被千羽灵捏成了粉碎。
    ……
    “联盟通告：YIPR101星球内的终极BOSS黄金暴猿，已被击杀！击杀者可获得联盟赠与的一套黄金套装，两本S级本职业技能书，稀有转职卷轴一份，以及1500万金币！”
    ……
    一连好多天，苏牧如同之前一样，在各个星球传送，不断的击杀着终极BOSS，以获取升级经验。
    至于奖励什么的，他根本看不上了。
    “礼包开了那么多，也不算太好，虽说现在幸运属性比之前高了，但这些BOSS的等级还是太低了，从礼包内也开不出什么。”
    “还有百炼石，也太难出了，一个没有，想要靠自己出一个，不知道要刷到什么时候？”
    刚击杀了一只终极BOSS，苏牧站在原地想着。
    百炼石，是洗练除了元素属性之外的，其他特殊属性的东西，比如苏牧现在想要洗练免疫魔攻抵抗，现在他的这个特殊属性才1%而已。
    想要提升上来，就需要百炼石。
    并且洗练这种特殊属性，概率太低了，1%-10%为一个阶段，11%-20%又为一个阶段。
    意思就是特殊属性在10%以内，你无论如何都别想洗到超过10%的程度，只有当洗练出刚好是10%，那么便可以继续提升。
    到10%算是固定的一个数值，就是不会再降低了，再洗一次，必然是10%以上的数值。
    要是数值只是在10%以内，比如洗一次是5%，再洗一次就可能变成2%，再洗一次可能都变成了1%了。
    而只有经过不断的洗练，当运气好直接洗练到了10%之后，就不会变化和变低了。
    所以，这个是很坑的。
    “千羽家族太特么的有钱了，千羽灵当初的免疫物攻和免疫魔攻，都洗到了百分之百，这得消耗多少百炼石？”
    “今后要是洗练到百分百以上呢？据说如果洗到百分百，还要继续提升的话，就得使用另外的东西了。”
    “不知道那些特殊属性百分比，达到200%，甚至是更高的，是怎么做到的？有太多东西不了解，也无法了解到。”
    苏牧淡淡的想着。
    此时苏牧觉得，当初估算千羽灵这一身至少得花费一万亿，而现在看来，一万亿是远远不止的，可能超乎了他的想象。
    “叮！恭喜你获得100技能点！”
    “叮！恭喜你获得中品白银装备一件！”
    ……
    “叮！恭喜你获得百炼石一块！”
    “叮！恭喜你获得百炼石一块！”
    脑中一边想着事情，手中却不停止，继续开着礼包。
    “咦？”
    苏牧脸色一动，没有想到居然连续开出两块百炼石。
    “刚才还说着一块没开出来，现在居然就来了两块，不错，先洗一下试试水。”
    反正现在的免疫魔攻抵抗只有1%，随便洗洗应该会高一点，总不可能运气那么差？
    苏牧暗自的想到。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，免疫魔攻抵抗：6%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，免疫魔攻抵抗：1%”
    卧槽？
    不带这么坑的？
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！o（╥﹏╥）o】
第043章各方势力手段尽出，悬赏令！
    ……
    ……
    只有两块百炼石，第一次洗得还错，第二块还给洗回去了。
    “算了，反正百炼石价格不算太贵，还是以后直接购买。”
    苏牧摇了摇头，已经放弃了，能不能开出百炼石，也不在意了。
    两块百炼石想要洗到10%完全是做梦，两百块或许有那么点可能。
    …………
    “速度在快点！这个终极BOSS才死没多久，或许还能看见那些人，只要看见他们的样子，便能查出这些人的信息了。”
    “以那些人的实力，我们可不是对手，一旦被发现的话，对方可能会灭口啊。”
    “富贵险中求，这悬赏的金额，提供一条有用的信息便是一亿金币。”
    “没错，一亿金币啊，这得我们刷多久的资源了。”
    “嘿嘿，要是他们受了伤的话，或许我们还有可能击杀他们，到时候他们的一切都是我们的了。”
    ……
    此时，苏牧并不知道，有一群等级都是20级的人，急速的向着终极BOSS区域而来。
    这段时间，有势力却是直接发布了悬赏令，寻找击杀终极BOSS的存在。
    拥有终极BOSS的星球内，每天也是有大量的人进来历练，只是不会去招惹终极BOSS而已。
    这么多年来，这些星球内的魔怪分布，也已经十分的清楚，终极BOSS所在的地方也已经标注清楚，就是为了防止历练的人乱闯。
    YIPR101星球内的终极BOSS死亡，一些看到悬赏任务，并在YIPR101星球历练的人，自然会为了悬赏金前往探查了。
    速度最快的，自然是距离终极BOSS区域最近的那一批了。
    “快看！终极BOSS！快点，对方最好是还没有离开！”
    体型庞大的终极BOSS，令那些人远远的就看到了，顿时兴奋起来。
    当然，他们都知道，终极BOSS已经死了，不然他们可不敢过来。
    随着这些人不断靠近，自然也是就是向着苏牧靠近了。
    不一会儿。
    “嗯？”
    “怎么回事？怎么会有那么多人的气息向着这边而来？”
    苏牧突然皱起了眉头，感受到不断的有气息传来。
    “之前在其他星球击杀终极BOSS，都没有这样的情况发生，到底是什么原因？”
    原本就想要离开的苏牧，突然停止了下来。
    没有什么原因是无缘无故起来的，所以，他得弄清楚情况。
    然后，苏牧将黑袍上的帽子戴起来，让自己的脸笼罩在漆黑中。
    “应该弄个面具戴下，或许不错。”
    苏牧内心闪过一个想法。
    “没人了？难道这么快就走了吗？”
    “不可能吧，击杀那么大一只终极BOSS，不可能没有人受伤。”
    “走了的话，有很大概率遇见我们的，可我们却没看到其他队伍。”
    “这有一个人，问问他！”
    随着十数道身影出现，可令他们失望的是，没有看到想要看到的。
    “小子，你这么快就到了，有没有看到其他队伍在这里？”
    这里的一个人，自然就是苏牧了。
    “你们找他们做什么？”
    苏牧反问的说道。
    “费什么话？你就说看到有人从这里离开没有？告诉我们，他们从哪个方向走了。”
    看到苏牧的等级只有18级，这些清一色的20级，便没有将苏牧放在心上，看不见属性又怎么样？
    难道一个18级的小子，还能上天不成？
    “小子，快说，否则让你好看。”
    “快点！不要耽误我们的时间。”
    其中几人直接苏牧呵斥道。
    这些人想着，可能击杀终极BOSS队伍成员受了伤，不然的话，跑这么快干嘛？
    要是受伤了，这对他们来说，那可是千载难逢的机会啊。
    因为所有生灵数据化，受伤的话，并不是残血，毕竟有乃妈可以加血。
    这里所指的受伤，是中了BOSS的技能，其中所附带的负面效果，例如灼烧，持续掉血，中毒，眩晕等等。
    最常见，也是最令人类害怕的，就是迟缓，灼烧，失明和虚弱，一旦中了话，持续时间还不短，短的十几分钟，长点的可能有一两个小时，更厉害的负面效果持续时间，甚至可以长达一天，数天……
    中了这些负面效果，那么自然实力大损。
    有时候，连所有防御，以及抵抗的属性都失去作用，才令人绝望。
    现在这些为了悬赏金而来的人，自然是希望击杀终极BOSS的这些人，都受了伤才好，那他们就可以捡漏了。
    要是能够击杀，那这些人的一切岂不是都是自己的？
    所以，这些人不着急才怪。
    “混蛋！你聋了是吧？想死的老子成全你！”
    一个脾气更加爆炸的男狂战士，立即抽出自己的长刀，瞪着凶狠的双眼盯着苏牧，只要苏牧还迟疑一下，男狂战士便会立即动手。
    “妈的！废了他，看他还说不说？”
    仅仅只是一秒，这男狂战士便动了杀机，挥舞着手中的战刀，冲向了苏牧。
    火焰球！
    一道火焰飞出，急速的飞向了男子。
    “哈哈！区区基础火焰球，小子，他他妈的太看不起老……”
    噗嗤！
    -12.3万！
认;準;:若.?"水'"首!发!.群'号.:"6!,5':"6'::6';:1!,.8,,:8!,9!.6:群:.号'3;!0!.0??!0'!?3!.1:""4'2;7认?"准!,.若,!;水,首?,;发!","白?嫖",党..'勿";:扰    男狂战士根本就没有想过躲闪，可是他万万没有想到，自己话还没说完，便被秒杀了，连怎么死得都不知道。
    什么？？？
    其他人看到后，立即瞪大了双眼，以为自己眼花了。
    因为攻击实在太强，男狂战士直接烧成了灰烬，只留下一些装备掉落在地上。
    12.3万的伤害，不是苏牧的攻击只有这么点，而是对方的血值只有12.3万！
    不过这血值，也算挺厚了。
    “这，这怎么可能？12.3万的血值啊，居然，居然秒杀了。”
    “这是人吗？”
    “不会是人形BOSS吧？但18级的人形怎么可能那么强？”
    “去你吗的！还有心情管是人还是人形BOSS？我先跑了。”
    跑！跑啊！
    一时间，立即有几个反应最快的人，转身就跑，开什么玩笑，一个12.3万血值的狂战士，瞬间就被秒杀，还是被一个火焰球。
    这再多的人冲上去，也只有被秒杀的份。
    其他人也很快反应过来，转身就跑。
    可是，又是几道火焰球分开飞出，随着几声惨叫，刚才在苏牧面前叫得最厉害的几个人，也被秒了。
    下一瞬，苏牧已经到了一个逃跑的人前方，直接将对方提了起来。
    “啊啊！不要杀我，不要杀我……”
    这人惊恐的大叫着。
    “告诉我，你们那么多人跑到这里来，是什么原因？”
    苏牧淡淡的问道。
    “是，是悬赏啊，有，有不少势力在悬赏那一批专门击杀终极BOSS的人，只要提供一条有用的线索，便可以获得一亿赏金！”
    这人只想活命，苏牧的问话，他自然全盘托出，不敢有任何的隐瞒。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！o（╥﹏╥）o】
第044章猎物？猎人？玩转诸多势力
    ……
    ……
    噗嗤！
    啊！
    一个火焰球，这人依旧被秒杀，这些人不过才20级，在苏牧面前，连鸡仔都算不上。
    既然都是为了悬赏而来，那便没有一个人是按什么好心的，苏牧自然不会心软，直接杀掉。
    至于其他人，苏牧没有去追，没必要，反正好在他有提前意识，不然被看到容貌，那的确更加麻烦了。
    “悬赏么？”
    苏牧低声的说道。
    “想要通过准确数据查我，肯定是不行的，没有想到这些势力手段倒是厉害，能想到以这种最简单直接的办法来找人。”
    “想必，其他还没有被击杀的终极BOSS星球内，已经有不少人，在BOSS周边守着吧？”
    “一如这里的情况一样，一旦终极BOSS死亡，这些守在周围的人，便会以最快的速度过去。”
    “仅仅一条信息便价值一亿，这对普通人来说，诱惑力不小。”
    “重要的是，很多人的想法，想要趁虚而入，做黄雀在后的事情，不过，真是可笑。”
    ……
    苏牧脑中不断的推测着，而这些推测，他都不需要继续印证，绝对是猜得一丝不差。
    “除了千羽灵，应该没有谁会想到，这都是一个人做出来的吧？”
    想到千羽灵，苏牧内心闪过一丝杀机。
    漂亮的女人，是非常致命的，特别是像千羽灵这样城府极深的漂亮女人，那更加的致命。
    “哼！希望你好自为之！”
    苏牧冷哼一声，然后身影很快消失，他没兴趣在这里等那些小喽喽过来，杀得没什么意思。
    不过，苏牧并不担心，就算这些想要寻找他的势力，知晓了击杀这些终极BOSS的存在，只不过是一个人。
    刚才那些逃走的人，更有可能会有所怀疑，可能会告知那些势力，一个18级的人，非常的厉害，可能是击杀终极BOSS的存在。
    但是，11级-30级的人，实际上是最多的，因为每年都有觉醒的人，而一个人从觉醒，等级达到10级，会很快。
    可10级以后，升级就慢了很多，10级到20级，努力历练的话，至少需要一年多到两年的时间，到30级的话，那就更不好说了。
    所以，这每年所积累的人口数量大部分都集结在11-30级当中，数量是最多的。
    星球规则限定20级以内，以及30级以内的人才能进去的星球，这些星球的历练人类自然也是最多的。
    所以，无论什么等级的人，数量都是非常之多。
    就算知道了击杀终极BOSS的人只有18级，可以让这些势力大大的缩小查找范围，可18级的人数量也是很庞大了。
    而如果，苏牧稍微的提升一级呢？
    就又够那些势力去忙的了。
    苏牧知道，在龙夏联盟内，绝大部分势力都是想要拉拢自己，但是，其中必然隐藏着别有用心的。
    被刺杀过一次，苏牧哪里会那么容易显露出来？
    ……
    “联盟通告：ESUP12星球内的终极BOSS冰霜蛇妖，已被击杀！击杀者可获得联盟赠与的一套黄金套装，两本S级本职业技能书，稀有转职卷轴一份，以及1500万金币！”
    ……
    击杀终极BOSS，苏牧并没有停止，这些势力想要查，苏牧自然得让对方忙碌一番不是？
    不然又怎么对得起这些势力的辛苦呢？
    “快快快！这些人的速度很快，应该是警觉了，不能让他们跑了！”
    “上次不是有人说了，击杀那终极BOSS的，只有一个人啊！”
    “草！乱传的而已，你相信一个人能击杀20级的终极BOSS？以前不知道多少强大队伍都栽了，一个人还能强过一支队伍吗？”
    “就是，用点脑子想想也知道了，别特么的脑袋挂在屁股上。”
    “我怀疑，这些传言就是这些击杀终极BOSS的人传出来的，目的是为了掩饰他们。”
    “不用怀疑，百分百是这样的！”
    ……
    好吧，苏牧也没有想到，自己低估了人们的想法，可对他来说，这样更好。
    击杀了一只终极BOSS后，苏牧将所有礼包拾取，然后快速离开，让这些人扑个空。
    有了警觉的苏牧，现在外表也特意的装扮了一番，一旦进入其他星球，便换了装扮。
    “慢慢找吧！”
    轻笑一声，苏牧身影便消失了。
    “卧槽？！人呢？”
    “他妈的，怎么会这么快？上天也没那么快吧？！”
    “这些了会不会每次击杀BOSS后，都使用了传送徽章？”
    “屁的传送徽章！那种东西哪能无限使用？这又不是第一次击杀终极BOSS？”
    “那咋办啊？”
    “一定还没有跑远，都给我追啊！”
    一群人恨得牙齿痒痒，不得不分散开始追踪，可是到头来，也不过是一场空而已。
    “龙夏联盟的这些人，真他妈的是废物啊，每个星球内都那么多人，居然连对方一个人的容貌都见不到，都是废物，废物！”
    龙夏联盟某处，一名男子大骂的说道。
    “五爷，这些人应该是警觉了，自然不会那么容易被找到，就是不知道用得什么办法，可以那么快离开，连一个人都发现不了。”
    “最快的办法，自然就是使用传送徽章，可这个东西每个人使用一次，冷却时间都长达7天，现在7天时间，这些人可不止击杀一个终极BOSS吧，那其他时间他们是怎么跑的？”
    另外一人，是一名女子冷冷的说道。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！o（╥﹏╥）o！】
第045章千幻面具，血灵晶到货
    ……
    ……
    隐藏在龙夏联盟内的奸细并不在少数，而为了以防万一，大部分的奸细与其他奸细是不知道的，也算是独立的！
    甚至有时候双方起了冲突并造成了死亡，也都不知道对方的底细，这种事情并不是没有发生过。
    当然，其他两方可以在龙夏联盟安插奸细，龙夏联盟自然也有同样的做法，只是这样的事情，都是被列为极高机密。
    “上面已经给了死命令，必须尽快查处这些人，上层估计，这一批击杀20级终极BOSS的人，很大可能就是之前击杀10级终极BOSS那一批。”
    “所以，无论如何都不能让他们成长下去。”
    另外一名男子说道。
    “查？也要查得到才行，我们还是在暗处，不能明着来，龙夏联盟的其他势力不也在查么？人家明面上查也都没有查出来啊。”
    开始最先说话的男子，懊恼的说道。
    “你们说，会不会前几天传言的那样，击杀这终极BOSS的，只是一个人所为？”
    女子沉吟了一下说道。
    “虽然可能性不大，但不得不怀疑，18级么？真的令人难以置信。”
    “就算如此，这18级的人也太多了，删选出来也是一个庞大的工作量。”
    “让安插在各方势力内部的人，多注意一下，是否有这些人的最新信息，或许有势力查到了点什么，但并没有公布出来。”
    最终，男子开口说道，光商议的话，什么也商议不出来。
    “只要能够确定一部分人，哼！大不了逐个杀了。”
    说到这里，男子眼中爆射出寒芒。
    ………………
    另外一边！
    龙夏联盟上层。
    “怎么样？还没找到么？”
    一名中年问道。
    “哪有那么容易，之前联盟的最高权限系统便已经将信息列为机密了，除非了有那几个存在一同开启，否则的谁也看不到最高权限系统内的东西。”
    “这是没有办法的事情，很多年前，联盟就做出的决定，这是为了保护我联盟出现的各种天才。”
    “我们现在都不知道联盟内存在的那些天才的具体信息，都被保密起来，那几位存在，已经好久没回来了，我们能怎么办？”
    坐在一起的数名龙夏联盟位高权重的强者，此时都苦笑不已。
    他们也想找到苏牧，奈何也找不到。
    为什么联盟通告出现，却不会显示出是谁击杀的终极BOSS，这就是联盟最高权限系统的设置，为了保护这人而设定的。
    如果可以直接查询到的话，便能立即知道对方是什么人了，所以一切都会陈列在眼前。
    “算了，懒得操心了，联盟内的其他势力不也都在找，总会找出来，只是别让其他两方的人提前找到就行。”
    其中一个男子摆了摆手说道。
    “好了，就这样吧。”
    没多久，几人便散了。
    先走的几人，谁也没有发现，在这里的人当中，有一个人看着他们的背影，眼眸中闪过一丝厉芒。
    “这么多年来，我好不容易走到这个位置，现在为了一个人，居然动用我，我为你们付出那么多，说抛弃就能抛弃的吗？”
    此人内心阴郁的想着，眼中闪过不甘。
    “唉！罢了。”
    可最终，此人还是深深叹了一口气，放弃了其他想法。
    作为被安插在龙夏联盟的奸细，他爬到如今的地步，又怎么会没有把柄在自己人手中呢？
    不说其他的，家庭子女，早就已经被控制起来了，目的就是为了防止奸细叛乱。
    …………
    “叮！恭喜你获得特殊物品，千幻面具！”
    咦？
    真正开礼包的苏牧，听到这个提示声音，顿时惊异起来。
    【千幻面具】
    品质：无职业：通用等级：1级特性：不具备任何属性的特殊装备，穿戴并不与其他装备冲突，唯一作用，便是可以随意的改变体型容貌，但并不能掩饰气息和自身等级，属性等。
    好东西啊！
    看到最后，苏牧惊喜起来，这太适合自己了。
    下一刻，这一个如同玉石的面具直接融入到了苏牧的脸部，如果是一层皮肤一般，外表根本看不出什么。
    苏牧随意的变化几次，容貌瞬间大变样，而且体型也可以稍微的变化。
    “厉害！居然有这样的东西，大千世界，无奇不有啊！”
    苏牧赞叹的说道。
    那些人想要抓住苏牧，却是被苏牧耍得团团转。
    又过去了一段时间，苏牧便直接放弃刷20级的终极BOSS，因为距离M星球最近的那些星球内的终极BOSS，已经被苏牧一扫而光了。
    更远的星球自然也有，但过去的话，来回浪费不少时间，苏白索性就不刷了！
    而这会，苏牧又正好收到了别人的通知，也就是之前千羽家族其中一个分部经理。
    他知道通知苏牧，有一颗血灵晶到了，并且直接是送到了这个分部内。
    现在这血灵晶的价格是多少，苏牧还没有问，不过他还是选择过去一趟，价格上涨的还能接受的话，那他就买了。
    “苏先生，欢迎您的到来！”
    “近来可好吧？！”
    一见到苏牧，经理便笑眯眯的问候起来。
    虽然他的等级被苏牧高多了，甚至到了苏牧都探查不出的地步，但经理的态度依旧无可挑剔。
    “嗯，还好！”
    苏牧不置可否的点了点头。
    “您这边请！”
    在经理的引领下，苏牧再次来到上一次的那个房间。
    “现在血灵晶什么价格了？”
    苏牧直接开门见山的问道。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！o（╥﹏╥）o！】
第046章分部部长冷碟，白送血灵晶？
    ……
    ……
    只是，苏牧并没有察觉到，今天这经理看向他的眼神，很多次都闪过疑惑和惊异。
    “苏先生，您稍等一下，我们分部的部长正在过来的途中，马上就到了，今后接见的您的，都由我们在M星分部的部长。”
    面对苏牧的问话，经理并没有回答血灵晶的价格，而是如此的回道。
    “部长？”
    “为什么？”
    苏牧迷惑了，好端端的怎么换人了？
    “这个，我也不清楚，到时候您可以直接问我们部长。”
    经理摇了摇头，他是真的不清楚。
    既然这样，苏牧也懒得多问什么。
    “嗯，我这又有一批资源，可以先让人清点一下吗？”
    苏牧说道。
    “当然可以，还是上一批那些人，可以吗？”
    “可以！”
    没多久，经理又带着上一次的那八名漂亮小姐姐过来了。
    然而，但她们进入房间后，再次被眼前的景象给震撼住了，因为那一堆的东西，挤满了近半个房间，比上一次还要多得多。
    “这，这……”
    众人震惊的说不出话来。
    那经理看着苏牧，都一句话说出来。
    虽说，这一次的资源品质与上一次的无法相比，但数量多了很多。
    这可都是苏牧从礼包里面开出的，反正储物空间够大了，反正开出来的只要不是没有一定作用的，他都留着。
    当然，击杀终极BOSS的奖励，苏牧与以前一样，让送货的机器人回收了，毕竟都是套装，如果出售的话，必然会令人发现什么。
    随后，众人在内心的震撼中，开始清点这些资源。
    而半个小时后，苏牧终于等来了这个分部的部长。
    那是一个女人，不管是气质，还是气场都十足的女人，不过她脸上的冷漠，却也很明显。
    黑色职业套装呈现出完美身材，十二公分高的黑色精致高跟鞋，短裙下一双昂贵的黑色长筒袜，包裹着笔直的长腿。
    带着一副无边框眼镜，宛如一副御姐的打扮。
    “部长！”
    当房间内的所有人，见到女人后，都立即站起来，恭敬无比的喊道，大气不敢喘一声。
    女人看着凌乱的房间，那满地的资源，眼中闪过一丝惊异，可很快消失不见。
    转而将目光放到了靠在椅子上的苏牧身上。
    太年轻了！
    这是女人看到苏牧后，第一感觉。
    很沉稳，成熟！
　　第二个感觉，是她从苏牧的双眼中看出来的。
    对女人来说，她所见到的大部分年轻人，对方在见到她后，都会表现出惊艳和慌乱，还有眼中的淫乱。
    但她却是没有从苏牧眼中看出任何情绪，只有……平静。
    “你们继续吧！”
    女人摆了摆手，示意经理这些人继续清点资源。
    “苏先生，请给我来这边！”
    女人看着苏牧说道，然后直接转身走出了房间，显然这里不是说话的地方了。
    苏牧想了下，跟着离开。
    他倒想看看，千羽家族想要玩什么名堂？
    到了另外一个更加豪华的房间，当苏牧进去的时候，女人已经为他倒好了一杯极品美酒。
    “苏先生，我叫冷碟，今后你想在千羽家族分部做什么，都由我直接负责。”
    女人看着苏牧开口说道。
    “我是大小姐的心腹，这些也是大小姐安排的。”
    还没等苏牧问什么，冷碟继续说道。
    “千羽灵？！”
    苏牧恍然大悟。
    “是的！”
    冷碟点了点头。
    “她想要什么？我一个18级的人，可帮不上什么忙。”
    苏牧淡淡的说道。
    “苏先生说笑了，大小姐说了，您是她心中最重要的人之一，就算您只有1级，那也是一样的。”
    冷碟一如既往的冷漠语气回道。
    “大小姐说了，苏先生大可不必多想，她不会对您有任何的敌意。”
    “这一次我从Z星球返回，顺便带过来一颗血灵晶，这是大小姐送给苏先生的。”
    说着的同时，冷碟已经打开了眼前的一个盒子，里面赫然放着一颗血灵晶。
    可以看出，冷碟说话不会有丝毫的拖泥带水，往往都是切中最重要的部分说出。
    此时，苏牧感觉，好像都没有自己说话的份，这自己想要问的，对方似乎都能看出来。
    千羽灵这样做，不求回报？那是不可能的！
    但是一个人活在世上，就是处在利用和被利用之中，谁也避免不了，需求与付出，也是在来回中转变！
    苏牧强，但也只是个人强，可很多事情，并不是依靠个人强大便可以做到的。
    更何况，他现在还不宜直接暴露出来。
    比如很多资源，依靠他一个人刷的话，再强也都不知道刷到何年马月，但交给专业的人，专业的势力，那就容易多了。
    “好！东西我收了！”
    沉吟半响，苏牧也没废话。
    与谁合作都是一样，谁也都是各怀心思，苏牧自己又何曾不是？
    “对了，现在的血灵晶价值多少？”
认;?'准:;若!!水;首,"发,:"群";号!?6";:5!!'6?６.?1;.:8:,8,?.9!6:.!群":号?'!3!.!0'?.0.0'?3!!'1'.?4!'.2,.!7    苏牧随意的问道。
    “苏先生，已经涨到280亿了！”
    冷碟如实的回道。
    “嗯，好东西啊！”
    苏牧点了点头，然后将装着血灵晶的盒子收了起来。
    这直接省了280亿，不要白不要。
    而且，这东西的价格还在直线往上涨，过段时间，可能依旧会翻倍。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！】
第047章开启第二条特殊属性，经验加成？
    ……
    ……
    冷碟看着苏牧就这样将价值数百亿的东西收起来，连其他一句话都没有，内心却是想着，千羽灵为什么要这样做？
    她当然不知道苏牧就是那个人了，否则的话，也就明白千羽灵的做法。
    但千羽灵知道，苏牧的身份能不让多一个人知道，就不让，所以，她连自己的心腹都没有多说。
    “百炼石先给我来一百块！”
    清点资源还没有那么完成，苏牧索性先洗一下那一条特殊属性，反正这一次过来，就有这个打算。
    冷碟传呼了一声，很快就有人提着一百块百炼石过来了。
    “你不打算回避一下吗？”
    苏牧看着似乎并不打算出去的冷碟说道。
    “放心吧，我不会对你不利的！”
    冷碟却是如此说道。
    “随便你！”
    苏牧倒也没什么意见，反正洗练属性，又不是进入某种特殊状态。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，免疫魔攻抵抗：3%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，免疫魔攻抵抗：7%”
    ……
    “叮！消耗百炼石洗练成功，免疫魔攻抵抗：9%”
    很快，一百块百炼石，就被消耗完了，最终苏牧也没有洗到10%这个数值。
    “唉，真坑！”
    内心一叹，苏牧倒也没说什么。
    “再来五百块！”
    苏牧看向了坐在靠椅上，注视着自己的冷碟说道。
    冷碟什么也没有说，命令其他人再次送来几大箱。
    很快，苏牧就消耗了总共一百三十块百炼石。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，免疫魔攻抵抗：10%”
    当洗到一百六十块的时候，终于是洗出来了。
    “一百六十块洗出来了，还不错。”
    苏牧心情顿时舒服了不少。
    不过，苏牧并不打算停止，继续洗练。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，免疫魔攻抵抗：15%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，免疫魔攻抵抗：13%”
    ……
    一旦洗出了10%数值便不会掉下去了，而是会在11%-20%之间变化，而但洗练出20%的数值，便可以继续吸上去。
    不过，想要洗到20%数值，那概率又更低了。
    不知不觉时间流逝，剩余的三百多块百炼石，很快见底。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，免疫魔攻抵抗：19%”
    听到这个提示，苏牧停止了下来。
    看着还剩下十几块百炼石，苏牧不打算洗了，暂时就到19%也不错。
    “苏先生，看样子洗出了满意的数值了？”
    冷碟看到苏牧停止下来，便开口说道。
    “还行吧，暂时就就这样了，太难洗了。”
    苏牧点了点头。
    对此，冷碟没有说什么，她自然知晓，洗练的概率很低，不管是洗什么，对很多人来说，几百块百炼石下去，连水花都不会起来。
    “苏先生，你的这些资源，一共价值80.6亿，按照市价上浮10%后，一共就是88.66亿！”
    此时冷碟接到经理的通讯后，便对苏牧说道。
    结果并没有出乎苏牧的预料，这一次的资源只是数量多，比上一次的品质相差不少，能够卖到80多亿，也是不错了。
    更何况，联盟回收那些套装，也值得了一些钱。
    而实际上，以苏牧这样的赚钱速度已经极为恐怖了，要是被人知道，非得吐血不可。
    “好！”
    苏牧没有多说什么。
    “对了，给我来十颗天缺石！”
    稍微沉吟了一下，苏牧再次说道。
    “看来苏先生是准备使用那颗血灵晶了。”
    冷碟轻笑一声，妩媚至极。
    “既然来了，我也懒得来回跑，用了就直接洗。”
    苏牧点了点头。
    没多久，十颗天缺石已经摆放在了苏牧的面前。
    “叮！使用血灵晶成功，恭喜你开启特殊属性成功！”
    “叮！恭喜你无视物防属性！”
    无视物防属性，苏牧并不需要，自身那么高的攻击，敌人那点防御，无视和不无视都没什么区别。
    所以，得洗掉。
    “叮！消耗天缺石，原无视物防属性消失，获得金元素属性！”
    “叮！消耗天缺石，原金元素属性消失，获得免疫毒元素属性！”
    ……
    这开启的第二条特殊属性，苏牧倒也没想到洗出什么为好，毕竟已经有了免疫魔攻抵抗。
    只要能对敌人造成伤害，那便可以了，其他特殊属性，苏牧一时间却也没有想到，只是随便洗一洗，洗完十颗天缺石，就不洗了。
    而就在消耗第八颗天缺石的时候。
    “叮！消耗天缺石，原火元素属性消失，获得经验加成属性！”
    经验加成？
    听到这个，苏牧楞了一下，万万没有想到竟然还有这样的特殊属性？
    经验加成：100%“初始就这么高？”
    连忙查看自己的属性面板，但看到这个‘经验加成’后，苏牧都不禁一震。
    100%自然就是相当于1倍，如果击杀一只魔怪的经验是100点，而有这个的话，最终获得的经验就是200点。
    “这个好，这个好！”
    苏牧顿时欣喜起来。
    可以说，对苏牧而言，等级就是自己的缺陷啊！
    纵然他刷BOSS再快，那也需要时间，特别是越到后面，花费的经验越多。
    “这个特殊属性的100%，应该是相当于其他特殊属性的1%，只是不知道好不好洗？”
    苏牧沉吟的想到。
    “冷小姐，这剩下的两颗天缺石，退了吧，给我再换上五百块百炼石！”
    苏牧对冷碟说道。
    他有点迫不及待了，要是能够洗到200%，甚至是300%的话，那今后这升级的速度，立马就起飞了。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！o（╥﹏╥）o！】
第048章280%的加成，直接起飞
    ……
    ……
    这个经验加成特殊属性，人类人口那么多，肯定是有人洗出来的，只不过，对大部分人而言，这特殊属性的作用并不大。
    这么说吧，大部分人都是普通人，比别人升级快也没用，因为实力跟不上，特别是一开始，快也快不了多少。
    多也就多100%，1倍的升级经验而已，想要洗到200%，或者是更高，对普通人来说，哪有那么多钱来洗？
    实力不够，击杀一只普通魔怪才几十点经验，翻一倍也就多几十点，效果不是很明显，或许比人家实力强的刷得还慢。
    而原本特殊属性又少，对他们来说，还不如一个元素属性伤害来得直接。
    土豪的话，实际上，看到这个特殊属性，用得也少，或者暂时用一段时间，之后也会洗掉。
    可这个经验加成，对苏牧的用处就大了，第一他攻击输出高，击杀速度快，而且还是击杀BOSS，像之前击杀的终极BOSS，刷一只就好几万的经验，翻一倍又是好几万。
    这不爽，还是什么？
    要是洗到200%，300%甚至更高，那岂不是更爽？
    ………………
    冷碟只是看了苏牧一眼，没有说什么，她从今天开始，本来就是服务苏牧的，自然对其所需，全部满足。
    很快，另外五百块百炼石，就送到了苏牧的眼前。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，经验加成：120%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，经验加成：170%”
    ……
    “叮！消耗百炼石洗练成功，经验加成：110%”
    苏牧没有理会，反正不断的洗就行，洗到200%自然不会掉，一百块百炼石很快便没有了，但这只是小意思而已。
    两百块！
    三百块！
    ……
    五百块！
    苏牧：……
    “冷小姐，再给我来五百块百炼石！”
    苏牧再次说道，有点要洗红了眼。
    见此，冷碟微微摇了摇头，但并没有说什么，在她看来，如果一时间洗不出来，便可以放一放，没必要死磕下去。
    有时间，时不时的洗一次，或许什么时候，一块百炼石就洗出来了呢？
    “呵呵，我还以为你都是这样冷静呢？看来也有急红眼的时候，不过呢，这才像一个不到20岁的青年，也是蛮有趣的。”
    冷碟看着苏牧，内心不禁想到。
    她一直都在观察着苏牧，想要看出，眼前这样一个不到20岁的人，为什么会值得大小姐如此看重？
    甚至大小姐时候了，如果苏牧对她本身有想法的话，也不能拒绝。
    冷碟见过很多形形色色的人，绝大部分人都想要窥视她的身体。
    她可以肯定，以自己这样的服务态度，要是将苏牧换成其他男子，在这个房间内，哪还有心思洗属性？
    早就对她扑上来了。
    可是呢，苏牧从见到她后，似乎对她这个绝色美女，一点兴趣都没有，甚至连多看一眼都没有。
    这让冷碟一度认为，自己今天是不是哪里没打扮好？还是苏牧不喜欢自己这种穿着？
    难道苏牧喜欢清纯型的打扮，还是什么？不喜欢御姐类型的？
    可大长腿，长筒黑丝难道都不够诱惑？
    但此时苏牧可不会关心冷碟在想什么，也没心思去管。
    他现在就想洗出200%以上的数值。
　　第六百块很快又没了。
    七百块！
    九百块！
    ……
    “大哥，能不能不专挑我一个人坑啊？”
    苏牧心里苦啊！
    而且感觉全身都要麻掉了。
    百炼石虽然不贵，但这是相对于苏牧，已经其他土豪来说，当然不贵了，可对普通人来说，一块百炼石可是价值数百万。
　　第九百六十六块！
    “叮！消耗百炼石洗练成功，经验加成：200%”
    终于听到了自己想要是提示，这一瞬间，苏牧立即舒服了。
    一个字，爽！
    “近一千块百炼石，真够能吃的！”
    舒服归舒服，但这洗了近一千百炼石，苏牧也是醉了。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，经验加成：220%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，经验加成：280%”
    可以了！
    苏牧再次洗了几次，当洗出280%的数值后，便不再洗了，今后获得经验，就是多2.8倍了。
    “搞定！”
    剩下的百炼石，苏牧收了起来，没必要退掉。
    “可以了，今天就到这里吧，我花费了多少？”
    苏牧看向了冷碟，径直说道。
    “天缺石八颗，72亿，百炼石1600块，共72亿！”
    “算下来，苏先生还需要另附63亿给我！尾数我就抹了。”
    冷碟点开眼前的屏幕看了一眼后说道。
    苏牧出售的物品是80.66亿左右，而它花费了144亿，算下来就得给对方63.34亿，而尾数冷碟给抹了。
    这些也都是九折后，给苏牧的价格，百炼石市场价是500万，实际上他花费了80亿，九折之后自然就是72亿了，天缺石也是如此。
    “行！”
    苏牧点了点头，很快便付了钱。
    虽说千羽灵连价值280亿的血灵晶都送给了苏牧，但在苏牧想来，应该是千羽灵自己的，而不是属于千羽家族。
    毕竟是家族，个人是无法随意调用资源和钱财的，当然私人物品不包括了。
    现在苏牧出售的资源和购买的，走直接经过千羽家族，账还是要算进去的。
    对此，苏牧并不在意，什么都白拿的话，他都会不好意思的。
    “苏先生，我还有事情没说完呢，你怎么就着急走？”
    “难道还怕我吃了你不成？”
    就在苏牧准备离开的时候，冷碟却是叫住了他。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持啊！o（╥﹏╥）o，……】
第049章险地通行令！虚拟世界，龙城
    ……
    ……
    冷碟抿了抿烈焰红唇，然后站了起来，踩着十二公分高的高跟鞋，走到苏牧的面前。
    “你在害怕什么？姐姐又不会吃了你。”
    冷碟继续说道，并且还伸手捏了捏苏牧的下巴。
    她实在太过好奇，内心想要从苏牧身上得到点信息，这个小男人到底有何特别之处，仅仅只是表面看起来的沉稳，那么简单？
    她，不信！
    此时冷碟的动作可以说，非常的具有挑逗性了。
    “我害怕什么？”
    苏牧楞了一下。
    “没事了，我不走，难道你想留我下来吃饭？”
    “难道除了吃饭？你不想吃点别的？”
    冷碟对着苏牧的脸吹了一口气，苏牧顿时闻到芬香扑鼻。
    “好了，你这样对我没用，想从我口中得到什么，你也别想了。”
    苏牧直接戳破了冷碟的心思。
    他并不是对女人不动心，没兴趣，而是漂亮的女人都很危险。
    既然眼前的女人，能够成为千羽灵的心腹，苏牧可不觉得冷碟仅仅只是靠容貌成为心腹的。
    苏牧可不是那种看到漂亮女人，就变得五荤八素的人。
    “你可真是无趣，你不会是对女人没兴趣吧？还是从来没有跟女人……”
    冷碟瞪了苏牧一眼，双眼中有微微露出一丝不可思议。
    “随便你怎么猜。”
    “说吧，还有什么事情，不说我就走了！”
    苏牧不想继续呆着。
    “好吧，不逗你了。”
    “之前本来就要说得，但看你一门心思的在洗属性，我也就没有打断你。”
    冷碟脸上很快恢复了平常的神态。
    “大小姐除了送你那颗血灵晶外，还有另外的一份东西给你！”
    苏牧没有说话，看着冷碟让她说下去。
    “大小姐得到过一块特殊令牌，这是进入某处险地的通行令，据说这处险地内有某种传承，要是运气好，说不定可以得到里面的传承！”
    “不过那么多年来，却没有任何一个人可以得到里面的传承，这令牌也是每百年会出现一次，数量不等，获得令牌的便可以进入这个险地。”
    “当初大小姐得到令牌，原本是打算等自己实力再强一些的时候，便准备进入其中。”
    “只是，这一次大小姐时间不够，还有其他事情需要处理，所以便将这令牌送给你了。”
    冷碟快速的说道。
    听到这些话，苏牧自然来了兴趣，险地通行令，这个东西可不好弄，至于价值的话，也不好说，毕竟不知道里面能够获得什么？
    送来这样一块令牌，到底是千羽灵有意要送的，还是真的没有时间，苏牧就不得而知了。
    “呵呵，在我身上压这么大，也不怕我反悔么？”
    苏牧淡淡的想到。
    虽说如此，但苏牧并不打算拒绝。
    “按照你的说得，那这个险地应该是百年开启一次，通过这个令牌便可以进去是吧？”
    苏牧看了一眼冷碟手中的令牌说道。
    “是的，一旦通过令牌进入险地，这令牌便会自动消失，百年之后便会再次出现。”
    “这一次险地开启时间，是在七天后。”
    冷碟点了点头。
    七天么？
    “还有，这处险地只能是等级低于50级的人，才能进入。”
    “据以往的情况，绝大多数进去的人，等级都在30-49级的人，如果等级低于30级的，在里面活着出来的概率几乎为零。”
    “既然是险地，那自然非常的危险，死亡率也是极高的。”
    “所以，苏先生还是需要慎重一些。”
    冷碟继续解释的说道。
    眼前这个小男人才18级啊，她是没有办法想通，为什么大小姐会送这个令牌给苏牧，她想了好久，依旧没有头绪。
    送给一个18级的人，让对方进入险地，岂不是让对方送死？
    冷碟是知道千羽灵很强的，但是当初千羽灵都说了，她进去的话，危险性依旧很大，稍有不慎，必将陨落。
    而千羽灵又怎么放心让一个18级的人进去？
    让对方送死？
    好似没有这样的必要吧，既然想让对方死，还不简单？
    为什么又要送一颗价值数百亿的血灵晶呢？
    难道眼前这个18级的小男人，其实际实力，已经强大到让千羽灵都需要想方设法招揽的程度？
认!!'准;若;:;水!?首:,:发"群:号,6:"5.;!6'6:,１,８,''8?9:'6"?.群'':号?3,0"":0?0.;,3";１.4;;,２?!7    但，这样的事情可能存在吗？
    难以置信！
    听到冷碟说只有50级以下的人才能进去，苏牧就知道了，千羽灵肯定是想到了之前在幸运星球内，他击杀的那些四五十级的BOSS了。
    既然苏牧连这样等级的BOSS都能击杀，千羽灵自然是为苏牧送上这一块令牌。
    千羽灵更知道，苏牧用血灵晶开启特殊属性后，有极大概率，是为了弄出抵抗物免或者是抵抗魔免的属性。
    实际上，她所猜测的一点不差。
    “好，我知道了。”
    “这块令牌我也不客气，就收下了，代我向你家大小姐表示感谢。”
    苏牧从冷碟手中接过令牌，沉声说道。
    “好！我会的！”
    冷碟也点了点头。
    目送苏牧离开，冷碟站在原地眉头紧锁。
    “不知道，你能不能活着回来？”
    “或许，大小姐的意思，是想考验一下他吧，看看他能够安全回来？”
    冷碟暗自的想到。
    只是，她完全想错了，千羽灵送给苏牧这块令牌，可不是考验，更没有考虑过，苏牧是否会安全返回。
    因为千羽灵知道，苏牧肯定能活着回来的，如果苏牧都回不来，那其他进去的人也早就死绝了。
    只不过，最终是否可以得到里面的传承，千羽灵自然不好猜测，毕竟那么多年，这个传承依旧还在。
    “七天后才开启，算了，这几天有时间，先进虚拟城看看。”
    返回到家中的苏牧并没有选择外出。
    虚拟城，是龙夏联盟集合了最尖端的科技，从而打造的一种虚拟世界！
    因为是龙夏联盟构建和打造的，虚拟城，又被称为龙城！
    每个觉醒的人，等级达到10级以后，便可以注册进入龙城。
    龙城内很大，很大，足以容纳整个龙夏联盟觉醒的人，而龙城的主要目的，就是为了每个人之间的交流。
    比如，M星和Z星距离很远，但在龙城内，两个星球内的人，便可以面对面的交流了。
    当然，除此之外，还有各种玩法，宛如是另外一个世界中。
    苏牧从觉醒后，都比较忙碌，所以都没时间进入龙城，趁着现在有时间，索性进去看看。
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！！o（╥﹏╥）o！！！】
第050章模拟一万年前的古城，匹配对手
    ……
    ……
    既然是虚拟世界，那构建的人物自然也都是虚拟的，不过却是会模拟出每个人的一切，并且包括装备属性，技能威力这些，都是同步的。
    “名字有多长实力就有多强！”
    想到取名字，苏牧突然想到这一句词，见能使用，顿时笑了起来。
    “面孔的话，可以换一个，反正有千幻面具，联盟系统会扫描这个。”
    只要苏牧的实际个人信息是完全正确的，便能申请进入龙城，至于外表的话，因为有联盟系统扫描出来。
    而苏牧有千幻面具，联盟系统扫描出来是什么样子的就是什么样子，只要实际个人信息正确就行。
    这还是因为苏牧有千幻面具，要是普通的面具，或者是其他的话，便不可以。
    也是苏牧刚刚测试了才知道的，所以，在苏牧看来，千幻面具比他相信中的要厉害的得多。
    “确认完毕！”
    “滴！检测到您的身份信息已列为联盟最高权限，现在进行同步传输……”
    确定角色后，苏牧听到这个提示，立即明白了其中缘由，但他并不在意。
    “欢迎您进入虚拟世界，龙城！”
    没多久，苏牧进入了龙城。
    “厉害厉害，以前还没觉醒的时候，就听说了，虚拟世界龙城，里面的一切，真实的如同现实。”
    当苏牧看到周围的一切景象，也是被震惊到了。
    据说，龙城模拟出来的景象，都是根据一万年多年前，那古老华夏的城池构建。
    这里面没有现在新纪元的飞船战舰，绚丽的空中之城，而是回归原始。
    虽说现实与龙城完全不同，但给人的感觉，龙城就是一个真实的世界。
    此时，苏牧能看到的最近的街道上，很多人吆喝着卖各种东西。
    虽说这些东西在龙城内，也是虚拟的，但却可以模拟出真实物品的所有信息和属性。
    而双方一旦达成交易，便可以通过现实世界，进行运送到对方手中，十分的方便。
    实际上，现实世界中拥有的一切功能，龙城内也是应有尽有。
    “一万年多年前的世界，都是这样的吗？不可思议。”
    一连逛了好几个小时，苏牧的内心都是处在震惊当中。
    “算了，不逛了，听说最有意思就是格斗，不仅可以匹配到各种对手，还是晋升龙城身份的主要途径。”
    街道上，苏牧就看到其他人头顶上都会显示，如同装备等级的那种身份，青铜，白银这些……
    随后，苏牧找了个匹配场所，这种场所就是专门为人们设立，进入一个独立的设备中，便可以开始进行匹配对手了。
    据说这种类似于一万年多年前，以人类‘网吧’为雏形的。
    “叮！匹配对手成功！”
    虽然苏牧是‘新手’，但依旧很快匹配到了对手。
    “哟呵，一个才注册的新手啊，运气不错。”
    一名男子看到匹配的对手，顿时高兴起来，他可是依旧连胜数十场的人了。
    “名字有多长实力就有多强？”
    什么鬼？
    当男子看到苏牧的名字后，顿时懵了。
    估计谁也不会想到，可以注册这么长的名字，也不会有人起这么奇葩的名字吧？
    “好家伙，你这是对自己的实力有多信心啊？”
    男子大笑的说道。
    “小子，你真是不知天高地厚，看老子虐死你，哈哈！”
    火焰球！
    面对男子的嘲讽大笑，苏牧都懒得说什么，直接一个火焰球过去。
    噗嗤！
    -2.3万！
    瞬间秒杀，男子立即就退了出去。
    “啊？？？”
    男子懵逼了，自己都还没出手，怎么就死了？
    “叮！恭喜你击败对手，获得1点积分。”
    “总积分：1，胜：1场，负：0，连胜率：100%”
    联盟系统提示说道。
    “才2.3万的血值都连胜几十场，看来弱小的人还真多。”
    苏牧淡淡的说道。
    继续下一场匹配！
    “叮！恭喜你击败对手，获得1点积分。”
    “总积分：2，胜：2场，负：0，连胜率：100%”
    ……
    “叮！恭喜你击败对手，获得1点积分。”
    “总积分：28，胜：28场，负：0，连胜率：100%”
    苏牧以碾压的姿态，疯狂的碾压匹配到的任何对手。
    “叮！恭喜你积分达到100点，晋升一星青铜！”
    ……
    “叮！恭喜你积分达到500点，晋升五星青铜！”
    开始的时候，是每多100点积分，便可以晋升一星。
    “叮！恭喜你击败对手，获得1点积分。”
    “总积分：1000，胜：1000场，负：0，连胜率：100%”
    “叮！恭喜你积分达到1000点，晋升白银！”
    不知不觉间，苏牧就已经进行了一千场匹配，每一场都是快速解决。
    “龙城通告：恭喜【名字有多长实力就有多强】，达到连胜1000场！”
    能够连胜1000场的人，还是少有的，但并不是没有，不过每个连胜1000场的人，都会被龙城系统通告。
    “卧槽？牛逼啊，连胜1000场！”
    “这名字是真特么的长，不过是真强啊！”
    “我刚查了，才到白银，连胜1000场也没什么稀奇吧？”
    “就是，我以为多强啊，要是匹配到老子，虐死他！”
    ……
    出现的通告，顿时引起了些许的骚动，不过众人也就是随便聊聊，毕竟开始连胜1000场的人不是没有，可以说不在少数。
    ……
    ……
    【读者大大们，鲜花，评价票上一上呀，o（╥﹏╥）o，作者君太难了！】
第051章八千连胜，风暴席卷整个虚拟世界
    ……
    ……
    只是，这些人哪里知道，他们认为的开始，的确仅仅才是开始。
    他们更不知道，苏牧进入龙城才多久？
    以往，其他人连胜1000场的话，需要的时间很长，并且过程中，他们的实力都是会提升的。
    别人一场比斗，时间少则几分钟，多则十几分钟，甚至更久的，但对苏牧来说，只需要数秒，真正结束比斗实际上就一秒。
    如果别人知道，苏牧击败对手的时间有多短，以及连胜1000场才花费不到两个小时，他们便不会这么淡定了。
    “叮！恭喜你击败对手，获得1点积分。”
    “总积分：2000，胜：2000场，负：0，连胜率：100%”
    “叮！恭喜你积分达到2000点，晋升五星白银！”
    晋升白银后，就是两百点积分提升一星了，但对苏牧一如吃饭喝水般轻松。
    “龙城通告：恭喜【名字有多长实力就有多强】，达到连胜2000场！”
    什么？？？
    这一次，在龙城内的人，才真正的震惊了。
    “有什么搞错？这才多长时间啊，这人连胜从1000到了2000场？”
    “可怕啊！居然一场都没有败，牛逼上天了！”
    “我特么的服了，真是母牛甩尾，尽显牛逼啊！”
    “小刀割屁股，我特么开眼了。”
    ……
    “这位是个真大佬，名字如同其实力，果然不是唬人的！”
    “老子他妈算了一下时间，从1000场到2000场，此人每一场就几秒钟结束战斗。”
    “这怕是实力达到了恐怖的地步，一路碾压秒杀吧？”
    “龙城又出大神了！”
    这一次通告的出现，众人彻底的被镇住了，疯狂的艾特这个叫【名字有多长实力就有多强】的人，但却都没有受到回应。
    一些势力也在查找苏牧，毕竟出现了这样一个人，都会受到各方的关注和拉拢。
    “这些人都太弱了，给我稍微匹配到强一些的啊。”
    苏牧自语的说道。
    但匹配并没有停止，苏牧干脆直接自动匹配，一场结束立即进行下一场。
    苏牧想要知道，这到底要到什么级别，才能匹配到真正的强者。
    暗金？还是星耀，还是更高？
    “叮！恭喜你击败对手，获得1点积分。”
    “总积分：3000，胜：3000场，负：0，连胜率：100%”
    “叮！恭喜你积分达到3000点，晋升黄金！”
    “龙城通告：恭喜【名字有多长实力就有多强】，达到连胜3000场！”
    ……
    “叮！恭喜你积分达到4000点，晋升二星黄金！”
    “龙城通告：恭喜【名字有多长实力就有多强】，达到连胜4000场！”
    晋升到黄金后，想要晋升一星需要500点积分了，不过，苏牧的连胜没有停止，而到了这个程度的连胜，已经是凤毛麟角了。
    一切依旧在继续，苏牧没有一丝停止的意思。
    “叮！恭喜你积分达到5000点，晋升四星黄金！”
    “龙城通告：恭喜【名字有多长实力就有多强】，达到连胜5000场！”
    ……
    “叮！恭喜你积分达到8000点，晋升暗金！”
    “龙城通告：恭喜【名字有多长实力就有多强】，达到连胜8000场！”
    此时此刻，龙城内已经没了声音，每个人的内心都已经震惊到无以复加的地步。
    8000场的连胜，这是什么概念？
    这已经是打破了记录，列为了龙城从出现以来，从未出现的记录。
    “我特么的麻了！”
    “这人要干什么？这是要横扫整个龙城吗？”
    “八千连胜，我特么的，见鬼了？”
    “太强了，我刚匹配到他，老子30万的血值，被他一个火焰球给秒杀了！”
    “开挂了吧？这毕竟是虚拟空间，要么就是出外挂了，要么就是系统出错了。”
    “前段时间外界了一支专门终结终极BOSS的存在，现在龙城内又出现了这样一个人，难道有什么联系吗？”
    “忘记了没？不是据说，击杀终极BOSS的，好似一个人吗，会不会是这个人呢？”
    ……
    惊骇的众人，不得不与之联系起来。
    “龙夏联盟这是怎么回事，这又出了一个猛人。”
    “太可怕了，就算巅峰的那一批人，也从没达到过八千连胜的地步吧？”
    “这个情况，还是尽快上报过去吧。”
    北元合众联盟以及血弑帝国安插在龙夏联盟内的成员，无一不为此感到震撼。
    在他们看来，这个叫【名字有多长实力就有多强】的人，其危险性要比那些击杀终极BOSS的人还要厉害得多。
    至于那两者是否有什么联系，谁也不知道，因为连击杀终极BOSS的人都还没有查出来，数量都不知道几个。
    “找啊！去找啊，给我联系到这个人，告诉他，我们凌家立即白送100亿！”
    “发动所有在龙城内的人，必须找到这个人，如果肯加入我白家，立即奉上价值1000亿以内的任何东西。”
    “查出此人，本少，要他死！！！”
    ……
    八千连胜，如同一股无法想象的风暴席卷了整个虚拟世界。
    ……
    ……
    【苦逼作者君在线，求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！】
第052章风起云涌，历史最强1万连胜？
    ……
    ……
    这个角色名，被龙夏联盟内，数之不尽的人所知。
    或许有人不以为意，比如某个大佬之前就没匹配过，到了实力极强的时候再来呢？
    而的确是有这样的情况，但是，要知道这八千场连胜所花费的时间啊。
    如果说，龙城通告突然出现某某达成了八千连胜，而七千连胜已经是好久之前才出现过，这样的话所有人只会震惊，但不会太过强烈。
    可是，【名字有多长实力就有多强】人家可是在短短一天的时间就完成了，这才是最可怕的！
    “我的天！连胜排行榜上，此人居然还不是第一？”
    “废话！排名第一的可是龙城霸主之一，现实中也是我们龙夏联盟中，实力最巅峰的几位之一，据说都已经成神已久！”
    “成神啊？！太，太令人向往了，我什么时候才能到达这种地步啊？”
    “呵呵，能到百级而不死，就是祖坟着火了，还想成神？”
    “虽然人家连胜还没有到第一，但以这样的状态，我感觉他肯定会破真正的记录！”
    “不错，现在已经是8000连胜了，距离历史最高的10000连胜，就差2000了！”
    …………
    整个虚拟世界差点炸了，所有人都在期待着苏牧破记录，也在等待着苏牧破9000连胜。
    “都晋升暗金了，不过到后面的人，的确比前面的强大了很多。”
    “在现实中，肯定是很难遇见百级强者，不知道百级强者，有多强？”
    苏牧期待的想着。
    不过在龙城差不多一天时间了，匹配了一天，苏牧也有些累了，便直接退了出来。
    在龙城内的其他人是否在等他破记录，苏牧根本不在意，就让这些人去等好了。
    而此时在龙城的某处。
    “哈哈，叶鸿啊叶鸿，你的记录肯定要被打破了，看你以后还怎么嘚瑟？”
    一名男子大笑着，对另外一名男子说道。
    “打破就打破呗，这有什么？”
    “时代在进步，我们这些人都老了，后辈能出现这样一个，也是我龙夏联盟之幸！”
    叫叶鸿的男子，笑着摇了摇头。
    自己的记录要被打破了，他并没有什么不舒服，内心反而高兴。
    “是啊，这么多年，我们龙夏联盟也是一直不太行，北元合众联盟和血弑帝国，他们却是出了很多新晋强者。”
    “现在好了，我们龙夏联盟也终于出了一个！”
    这名男子也是满脸欣慰。
    “对了，你说，这个人是否与外面的那个人，是同一个？”
    “不好说，这个人的信息什么也查不到，连等级都没有，击杀终极BOSS的到底是一支队伍，还是一个人，现在也无法确定。”
    叶鸿淡淡的说道。
    “算了，其实这样也好，我们查不到，其他人也查不到更好，只是以往觉醒了厉害天赋的天才，在收到特殊信件后，都会选择加入天才阵营培养，这个人的话，他的天赋肯定更加的厉害，不知他回不回？”
    男子皱了皱眉头说道。
    “嗯，安全方面的话，短时间内确实不需要担心，就这样吧！”
    …………
    “什么？龙夏联盟内又出现了一个天才？在龙城内，一天时间就取得了八千连胜？”
    “这到底怎么回事，龙夏联盟这段时间，怎么接连出现厉害的天才？”
    “还能怎么样？查！给我查！”
    “都查出来，一个都不能留！必须扼杀！”
    当消息传回北元合众联盟，以及血弑帝国后，两方高层都再次受到了极大震动。
    可是，想要在龙城内查出来，难度比在现实困难多了，要是一般人还好查，但苏牧的所有个人信息在注册后，便已经被加密。
    就算有着龙城霸主称号的叶鸿，那个保持了那么多年连胜纪录的人，以他的身份都没有资格直接调取出【名字有多长实力就有强】这个人的信息。
    “唉，都好几个小时了，怎么不动了？9000连胜呢？”
    “不会是断了吧？被人给击败了。”
    “不可能，排名榜是实时更新的，这人在连胜8000后，便没动弹了。”
    “估计不在龙城了，下线了吧？”
    “我觉得应该是怕了，10000连胜的记录恐怕是破不了，所以他得沉浸一段时间，现在实力应该不行。”
    “草！害老子白等了，怂逼一个啊，没毛用！”
    “就是，怂包一个，还不是怕被人击败，这就丢人丢大发了。”
    “老子就是三星暗金，不要匹配到我，否则让他好看。”
    “我看是某个财阀的公子，被各种资源砸起来的实力，没什么值得肯定的，就算是头猪被这样的资源砸，猪都起飞了。”
    “那怂逼不知道还来不来？不来，我特么的可就退了，谁有那么多时间在龙城等着啊？”
认!.准,':若'水'首'!发;?,群."号;";6?5,:６!?:6'1?８".:8!'9:?"6'',群!!:號!"'3!":0';0."0!,3.１,4!:2"７    不少眼红的人，开始大肆的大骂起来。
    内心能不酸么？各种羡慕嫉妒恨的人都不会在少数。
    滴滴滴！
    “苏牧，你在干啥？快进龙城看看，里面出了一个特别厉害的人，居然达到了8000连胜的恐怖战绩。”
    苏牧才休息起来，便接到了清霜的通讯。
    “啊，是吗？”
    听到清霜的话，苏牧不禁嘴角露出一丝笑意。
    “是啊，现在整个龙城，不，应该是整个龙夏联盟都震动了，据说，此人有忘破历史记录，那个保持10000连胜的恐怖存在。”
    清霜振奋的说道。
    “1万连胜么？没有想到也有这么厉害的人。”
    苏牧内心一震，这个他倒是不知道，此时听到清霜的话也是很震惊。
    “小姨，你不在历练吗？怎么有时间了？”
    苏牧没有说其他什么，而是转移到其他。
    “还在历练啊，不过休息一天，我在龙城内便听到这个消息了。”
    清霜并没有将苏牧与之联系起来。
    “那注意安全，我现在就进龙城看看。”
    苏牧点了点头，然后与清霜断了通讯。
    “1万连胜？嘿嘿，今天我就破了它！”
    说完，苏牧再次进入了龙城。
    ……
    ……
    【新的一周，苦逼作者君在线，求鲜花，评价票，求一切数据支持啊！！！】
第053章拭目以待，九千连胜！
    ……
    ……
    龙城内很多人都在等待着苏牧继续，他们就想要看看，苏牧到底能不能破了这个历史记录，10000连胜的记录啊。
    这个10000连胜的记录还是很早的世界便在榜单上了，可以说，经历过当时情况的人，很少了。
    要么已经陨落，要么已经成为了极强强者。
    而现在，那么多人，他们想要见证一个曾经被认为，无法打破的10000连胜记录。
    如果被打破的话，那这个叫【名字有多长实力就有多强】的人，很有可能，未来也会成为像叶鸿这样的龙城霸主之一，龙夏联盟的巅峰强者之一。
    甚至更强！
    因为，以前的叶鸿，也都没有那个实力，仅仅一天时间便达到8000连胜的记录。
    所以，在人们看来，一旦记录被打破，【名字有多长实力就有多强】只要不陨落，定然可以超越叶鸿这样的存在。
    所以，龙夏联盟的人无比的期待还有紧张。
    但还是有很多人认为【名字有多长实力就有多强】不可能打破10000连胜记录，虽然已经达到了8000连胜，但距离10000还差2000呢。
    重要的是越到后面，遇见的对手实力就越强，不会像前面那么简单的。
    而且很多眼红，羡慕嫉妒恨的人，依旧在不断嘲讽着，将一个这样的人进行贬低，口嗨，让他们内心得到了极大的满足。
    “去他妈的，什么玩意？不来就走了，看来是不行了，还想破记录？”
    “就是，等着有啥意思，这种人就是如同萤火一样，就牛逼那一点时间，时间过了就不行了。”
    “据说啊，就是某个财阀的少爷，要是老子有那么多资源砸，老子也能这么厉害的，有什么大惊小怪？”
    “哈哈，没错，之前玩得太嗨，现在不好收场，估计怂了，不敢继续！”
    “走了走了，这人不会来了，没什么意思。”
    ……
    很多眼红的人，都在大肆的讥讽说道。
    一些等得不耐烦的人也是如此，你让我不爽，老子就骂你。
    对于这些，苏牧并不知道，可就算知道，他也不会理会，在龙城内，他就是想要看看，当能够匹配到百级强者的时候，对方有多强。
    “嗯？名字有多长实力就有多强？”
    在龙城的某个地方，一名男子受到了苏牧的印象，也在一直匹配比斗。
    他是凌家的少主，而凌家的整体势力，与千羽家族相差无几。
    而作为凌家的少主，他的一身属性和装备，自然是被改造到了极致，他的等级和实力，与千羽灵也是差不多。
    “哼！本少一直在等着，终于匹配到你了，给我死吧！”
    凌云振奋的说道，眼中爆射出寒芒，他要终结对方8000连胜的传奇。
    一旦被他终结，到时候龙夏联盟的人也会记住他凌云的。
    很快，苏牧和凌云便进入了比试空间。
    “小子，本少懒得跟你废话，臣服于本少，我能给你任何想要的，否则的话……”
    凌云看到苏牧后，便冷冷的说道。
    “你是什么玩意？”
    苏牧淡淡的看了对方一眼。
    比试就比试，怎么尽出这么一些奇葩呢？
    不是口嗨着要杀了他，就是要收自己做手下的，要么就是加入对方的，各种奇葩都有。
    火焰球！
    噗嗤！
    -50.1万！
    随着‘啊’的一声惨叫，凌云便被秒杀，连反应的机会都没有。
    “这，这怎么可能？我可是50多万的血值啊，居然被……秒杀了？”
    凌云精神恍惚，不敢相信自己的居然败了，还是被秒杀。
    30几级，50多万的血值，也算是极限了，但与苏牧相比，什么也算不上。
    凌云原本是想要终极苏牧的8000连胜，现在倒好，自己好不容易马上就可以达到3000连胜，却被苏牧给终结了。
    “啊啊啊！该死的，我要让你死！一定让你死！不要让我查到你！”
    凌云怒了，发出如同野兽般的咆哮。
    “哼！查不到你的信息，但是，你的容貌已经被我看到！”
    凌云发出森然的笑意。
    只是，他哪里知道，苏牧早就有准备，容貌又不是真实的，在龙城内与现实的样子，苏牧都在随时变换。
    “叮！恭喜你击败对手，获得1点积分。”
    “总积分：8001，胜：8001场，负：0，连胜率：100%”
    击败了凌云后，苏牧的积分再增加1点。
    “动了！动了！又胜了一场！”
    “卧槽？！老子终于等到了，他又来了！”
    虽说苏牧仅仅只是连胜了一场，而且还没有龙城通告出现，但是守在排名榜单旁边的人很多，他们都在关注着。
    实时更新的榜单，在苏牧胜利一场后，连胜场数自然立即更新。
    所以，在等待苏牧的人，自然立马看到。
    “吼吼！没白等，这大佬又来包揽龙城通告了！”
    “太牛逼了，我特么的就想见证破除记录啊！”
    “不可能破记录！都等着吧，没啥用！”
    ……
    然而，无论是期待的人，还是吐槽的人，很快便见识到了，苏牧连胜次数的速度有多快了。
    8100连胜！
    8200连胜！
    ……
    8800连胜！
    “叮！恭喜你击败对手，获得1点积分。”
    “总积分：9000，胜：9000场，负：0，连胜率：100%”
    “叮！恭喜你积分达到9000点，晋升一星暗金！”
    “龙城通告：恭喜【名字有多长实力就有多强】，达到连胜9000场！”
    到了暗金层次，已经是需要1000点积分才能晋升一星了，更加说明难度越来越大。
    “已经9000了，太猛了，居然速度都没有减弱，算下来一场还是几秒就结束啊！”
    “这特么的还是人吗？这不会是百级强者，第一次玩龙城吧？”
    “怎么可能？三十级之前没有注册龙城，就没机会了，龙夏联盟可不允许别人卡BUG的。”
    “那人家忍着不匹配呢？到百级了才开始匹配赛？”
    “草？！特么的脑子秀逗了吧？谁能忍着这样来，到百级你知道要多少年吗？”
    “太恐怖了，这个人，这是要干翻整个龙城的节奏！”
    ……
    9000连胜已经达成，无数人再一次的震撼起来，主要还是因为，苏牧连胜的速度，依旧那么可怕。
    ……
    ……
    【新的一周，苦逼作者君在线，求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！】
第054章破纪录！碾压记录保持者的连胜
    ……
    ……
    一如既往的连胜速度，代表着，到了现在，【名字有多长实力就有强】这个人依旧是以碾压的姿态，横扫每个匹配到的对手。
    这才是，最为可怕的！
    对很多人来说，【名字有多长实力就有强】的连胜从8000到9000场，就算是花费一天，甚至几天的时间，他们都可以理解。
    毕竟，越往后难度越大。
    但最终，【名字有多长实力就有强】给他们的震撼，一次比一次强烈。
    到了现在，每连胜1000场，都如同一场强大的风暴席卷龙城，而且是一次比一次强烈。
    “此人，怕是比当初的你还要厉害的多啊，这，后生可畏啊！”
    男子看着叶鸿说道。
    “何止厉害得多？估计就算是以前的我，遇见他，也极大可能是被秒杀的份。”
認:;;准!若",'水.?首.!发!，;:白?!嫖?.党,,'勿."扰    叶鸿轻笑了一声，眼中笑意不减。
    “对了，那个S级的险地通行令，我们目前收集到了多少？”
    叶鸿转移了话题问道。
    “在我们手中的不多，只有29198块，已经分配下去了，至于其他获得的人有多少，就不知道了。”
    男子回道。
    险地叫什么，并没有人知道，不过却是被三方列为S级险地。
    哪三方呢？
    自然就是龙夏联盟，以及北元合众联盟和血弑帝国三方。
    而这个险地的通行令，每次会出现99999块，都是随意的出现在三方的任何地方。
    虽然有近十万的通行令，但三方的人类数量何其庞大，分配一下，更是少得可怜。
    所以，也是极为珍贵的东西了。
    “这个险地，当年我们也进入过一次，可那传承到了现在依旧没有被夺取，不知道这一次会如何？”
    “难说，每百年开启一次，虽说被我们列为S级险地，但实际上凶险也很大，只是限制有点低而已。”
    男子摇了摇头。
    因为只能是50级以下的人才能进入，所以限制低，如果限制高的话，这个险地估计就不是S级了，而是SSS级，甚至更高。
    至于里面的传承到底是什么，也没有人知道，毕竟谁也没有获得过。
    “这个人手上不知道有没有通行令，如果他要是进去的话，得到那传承的可能性很大。”
    叶鸿淡淡的说道。
    “确实！只是没有办法联系到他，我们的人不断的艾特他，这小子居然一句也没回复。”
    “还有几天时间，继续试试看吧，联系不上就算了，或许他已经有了也说不定。”
    叶鸿也知道这个情况，但并没有强求什么。
    ……
    9100连胜！
    9200连胜！
    ……
    苏牧匹配对手的速度依旧没有停顿，依旧还是以几秒的时间便完成一场。
    9500连胜！
    所有人都在死死的盯着榜单，屏住呼吸，已经九千多场了，他们要见证历史性的一刻！
    那些眼红病的人，喷子，也早就没了声音。
    谁都能够知道，以这样的速度，破记录早晚的事情，但他们依旧期待那一刻的到来！
    10000场！
    “叮！恭喜你击败对手，获得1点积分。”
    “总积分：10000，胜：10000场，负：0，连胜率：100%”
    “叮！恭喜你积分达到10000点，晋升二星暗金！”
    “龙城通告：恭喜【名字有多长实力就有多强】，达到连胜10000场！”
    期待已久的一万场连胜已经出现了。
    当然，这并没有破记录，因为叶鸿的记录不是10000场准的！
    而是10096场连胜，这才是原本的记录！
    “已经一万场了，一万场连胜啊！”
    “我的天呐！这才一天多的时间，连胜一万场，这是什么概念，谁能告诉我？”
    “别问了，问就是已经麻了。”
    ……
    到了现在，苏牧说匹配的对手，其等级都是在40多级，甚至是50多级的程度了。
    而这些对手的特殊属性也是极高了，基础属性和装备都达到了另外一个层次。
    但对苏牧来说，就算这些人的物免和魔免都已经洗到了百分百，可已经无法令苏牧无可奈何了。
    现在苏牧的魔免抵抗已经有了19%，就算对方是百分百，那也只能抵消81%的普通魔法攻击。
    哪怕是苏牧仅仅只能对其造成1%的伤害，那也是很恐怖了。
    除非有人将魔免洗到了百分百以上，超过了119%数值，这样苏牧才无法对其造成伤害。
    “怎么可能，我天赋可是加成20%的攻击，居然破不了对方的防御？”
    一名女子惊叫的说道。
    在她匹配到苏牧后，便知道了，一旦开始她就率先出手。
    可是令她没有想到的是，自己最强的技能施展出来，居然破不了对方的防御？
    不过给她思考的时间没有多久，苏牧的火焰球也直接秒杀这个女子。
    10097场连胜！
    【名字有多长实力就有多强】这个名字，在这一刻，直接登上了连胜榜首！
    “啊啊啊！破记录了！我见证了历史性的一刻啊！”
    “天呐！这可是传言今后无人可破的万连胜记录，现在竟然被破了！”
    “这就预示着，如果不陨落，今后此人必然可以成为龙夏联盟巅峰强者之一！”
    “太高调了，这会遭受到暗杀的！”
    ……
    这一刻，纵然早已经预料到，但当真正的经历才知道内心的震撼是有多大？！
    只是，无数人的震撼，没有让苏牧停止下来。
    11000连胜！
    12000连胜！
    ……
    15000连胜！
    不知不觉间，又是一天时间过去，而到了这会，苏牧的连胜场数，已经达到了一万五千的恐怖程度。
    这远远比之前的记录高出近五千场连胜。
    “疯了！疯了！这简直就是疯子啊！”
    “太狠了，简直是将曾经的记录保持者摁在地上摩擦啊！”
    “15000场的连胜啊，无一败绩，无法想象。”
    “这战绩，前无古人，也后无来者了吧？！”
    此时此刻，无数龙夏联盟的人，内心的震骇无以复加，再多的言语都无法表现出来。
    ……
    ……
    【新的一月，卑微作者君求月票，求鲜花，评价票，求一切数据支持啊！！！o（╥﹏╥）o】
第055章震动人类三大阵营，不惜一切抹杀
    ……
    ……
    到最后，不少人看到这个连胜战绩，内心深处甚至出现了一丝恐惧。
    敬畏，崇拜，狂热……几乎拥有的所有的情绪都可以从人群中找出来。
    这种人成长下去，未来会有可怕，实力会强大到何种地步，谁也不知道，但可以肯定，必然是会比当初的叶鸿，强大很多很多。
    “收到消息了吧？龙夏联盟出了天才，比当初的叶鸿都厉害啊。”
    北元合众联盟内，几方大佬齐聚一堂。
    “找机会杀了便是，这种人千万不能让其成长起来。”
    另外一人淡淡的说道，满脸的冷酷之意。
    “没那么容易的，当初叶鸿出现的时候，用了多少手段，最终也没杀掉他。”
    “而且，据说现在出现的这个人，隐藏的极深，其信息早就被列为了龙夏联盟的最高权限系统，很难查出来，我们安插的人身份还没到那种地步。”
    另外一人摇了摇头，平静的讲述着。
    “其实，这一次那S级险地开启，倒是一个机会，这样的人一定是会进去的。”
    “据传回来的消息，这个人的等级不会太高，没有超过50级，虽然其个人信息查不到，但从匹配到他的人口中得出那人的模样。”
    “而这个模样进行扫描过，显示是查无此人，这不就是信息被消除了吗？要是他进入险地，就会被发现，就算发现不了也可以进行排除。”
    “99999块通行令，但每次都不可能有这么人进去，就算通行令龙夏联盟占据了一半，那进行排除的概率又大大缩减了。”
    “这个时候就容易多了，而且这样的人，他一定是会随时隐匿自己的等级和属性，以及装备等情况，不会轻易暴露出来。”
    “这一下又可以进行排除，那些隐藏了自己属性和装备的人，极大可能就是其中之一。”
    一名女子缓缓的说道，她的声音充斥着一种阴毒的味道，人很美，但是贪恋她美色的人，早就成了亡魂。
    “不错，不错，分析的很好！”
    其他人听到女子的分析后，都连连点头。
    “可如果……此人没有去这S级险地呢？”
    有人迟疑的说道。
    “他一定会去的，这种人，他的真正身份必然不简单，不会不知晓这个S级险地。”
    女子坚定的说道。
    “既然这样，那便通告下去，让我们的人记住此人的容貌，到时候进入险地后，让他们去排查，如果能击杀是最好的。”
    众人没有意见了，一致同意女子的方法。
    “不！不仅是记住容貌，我怕此人会改变容貌，所以，那些龙夏联盟的人，只要是隐藏了属性和装备的人，都有可能是，这种也不能放过。”
    “宁错杀一千，也不要放过任何一个可疑的人。”
    女子再次说道，眼中闪过犹如毒蛇般的寒芒。
    “行！就按你说得办。”
    …………
    这样的会议，不仅在北元合众联盟出现，在血弑帝国内，也是如此。
    血弑帝国的高层，所商议出来的，也与北元合众联盟差不多。
    反正就是一句话，宁可错杀，绝不放过一个可疑的。
    在他们想来，这个在龙城内叫【名字有多长实力就有多强】的人，还有那些击杀终极BOSS的人，必然会有其中一方进入S级险地。
    并有很大可能，双方都会进入险地，这样的话，可以说是一网打尽了。
    从【名字有多长实力就有多强】这个表现出来的实力，他们之前猜测的是不是与击杀终极BOSS是否同一个人，现在已经否定了。
    因为在他们看来，【名字有多长实力就有多强】这个人的实力明显要比那一批人，强大太多。
    而且，推算出，【名字有多长实力就有多强】的等级也不太可能只有十几级，应该是在30-40级的样子。
    就算是龙夏联盟的人，之前有怀疑，现在也不相信，这是同一个人了，因为【名字有多长实力就有多强】明显要强大太多。
认.,,准,:"若'水:":首,"发;,群:!号'!;６.;5!?.６;6:;:1!:.8,'8,９,6'群:,号';3''0?::0?".0,3,,1!"!4'?２::!７    只是谁也不知道，他们都猜错了，这本来就是同一个人，在外面的时候，苏牧只能击杀低级的终极BOSS，那是因为等级的限制而已。
    …………
    龙城内，苏牧的连胜场数，依旧在上涨着。
    不过苏牧也没有匹配的那么频繁了，期间有外出刷了一些普通BOSS，增加点经验值。
    毕竟有280%的经验加成，升级速度快了近三倍了。
    “现在积攒的经验值，升到20级没有问题，不过现在不着急升级。”
    苏牧暗自的想到。
    “明天便是那险地开启的时间，这通行令居然具备传送功能，我还以为需要到险地的入口才能进去呢。”
    苏牧看着手中的通行令说道。
    这是昨天冷碟联系他说的，上次是冷碟忘记说了，不然的话，苏牧拿着这通行令都不知道怎么用。
    “不刷了，回去。”
    虽然在外面也可以进入龙城，但毕竟不安全，万一遇见什么危险，麻烦不小，毕竟本体又进不去龙城。
    “叮！恭喜你击败对手，获得1点积分。”
    “总积分：28000，胜：28000场，负：0，连胜率：100%”
    “叮！恭喜你积分达到28000点，晋升五星星耀！”
    “龙城通告：恭喜【名字有多长实力就有多强】，达到连胜28000场！”
    看到龙城通告，龙城内的人，已经没了声音，反正这几天都是充斥着这样的通告，只有这一个名字。
    29000场连胜！
    30000场连胜！
    ……
    36000场连胜！
    “死死死！这个人必须死！一定要死，无论付出什么代价！”
    “去！召集暗杀部队，明天全部给我前往S级险地周围，给我包围起来！”
    “调集X歼星舰，杀了此人，就算与龙夏联盟全面开战，也在所不惜！”
    “这一次，龙夏联盟前往那S级险地的人，一个也别想活着离开！”
    北元合众联盟高层，以及血弑帝国高层，彻底的震骇，震怒了，这样的人，他们绝对不允许对方成长起来。
    当年一个叶鸿，就已经让他们头疼不已，同辈中都被压得抬不起头来。
    如今的叶鸿早已成神，实力更加恐怖！
    ……
    ……
    【还有在看的吗？求鲜花，评价票，已经好几天没动了，主角都准备要雄起了，现在作者君都不知道还有几个读者大大在看。】
第056章山雨欲来藏杀机，S级险地开启
    ……
    ……
    而现在龙夏联盟竟出现了一个比当时叶鸿还要可怕得多的存在，他们无法想象，这个人一旦成长起来，绝对无人能敌，并且是碾压的姿态。
    因为这36000场连胜，就是如此！
    “这个家伙，这是要捅破天了，北元合众联盟和血弑帝国，怕是已经暴跳了。”
    “已经捅破天了，得随时准备好，以防另外两方，狗急跳墙！”
    “这次的那个传承险地，也会是暗藏杀机，这怕会是一根导火线啊！”
    “哼！如果他们敢乱来，还怕他们不成？”
    “我们这些老骨头，也该活动活动了，就去那S级险地，走一走吧！”
    “也对，我们成神是无望了，留着这身老骨头也没啥用，死之前能为后辈多做点，也值得了。”
    龙夏联盟，这些清一色的百级强者，他们的年龄普遍都快两百岁了，而一百年多前，他们就是百级强者了，只是过去了几十年，他们依旧无法成神。
    百级强者很多，但是其中也有强有弱，能够进入龙夏联盟核心，这些百级强者都是其中的佼佼者。
    “去吧！通知我皇，人类中出现了一个绝世天才，人类三大阵营很有可能会爆发战争！这是我们的机会。”
    “让在各个人类星球中的下属，都随时做好准备！”
    “隐匿了这么多年，这一次，我们一定可以重创人类。”
    除了人类，还有很多的异族，而人类在宇宙中征战那么多年，除掉了多少异族，不过有很多异族都隐藏在人类人群中。
    这么多年来，异族的隐匿手段已经非常的高明，表面根本看不出来，甚至一些设备都探查不出。
    因为这是一种直接控制人类精神的功能，是很难被发现的。
    不过异族还是极为的小心，不到万不得已，都不会太多的显露在人类视线中。
    “嘿嘿，人类都是靠科技寻找，不过这对我噬元族来说，却是简单得多，你们人类应该不知道，那击杀终极BOSS的人，实际就是一个人所为吧？”
    “在我看来，击杀终极BOSS的那个人，与现在这个突然出现的天才，有很大可能就是同一个人。”
    “那人的气味我记忆犹新，那些终极BOSS的身上都有残余，如果你进入险地，那就最好不过了，等我找到你，将你控制住，然后为我噬元族所用，哈哈！”
    阴暗的区域内，一个声音发出尖锐的笑声，充满了阴狠和嗜血。
    对苏牧来说，他根本不知道，自己的所作所为已经引起了多大的震动，真的是牵一发而动全身。
    如果北元合众联盟以及血弑帝国，真的不惜一切代价，就算发动战争也要击杀苏牧的话。
    那这就仅仅只是开始了，伴随的便是那些隐匿的异族会活跃起来，趁着人类相互厮杀，从而达到入侵的地步。
    要是将人类的所有强者都击杀，那人类这个数量庞大的群体，便会被异族奴役。
    ……
    “好了，都记住这个人的样子，在险地内，尽量找到他，如果对方改变了样貌，你们记得将可疑的人数据都传输出来，明白吗？”
    男子冷漠的说道，任何人站在他面前都会感受到巨大的压迫感。
    “是！”
    前方数万名龙夏联盟培养的天才，齐声的回道。
    这些都是被分配到了通行令的人，如果没有苏牧的出现，他们进入险地的目的就是寻找传承的机会。
    但现在多了一项任务，那就是寻找一个人。
    “险地已经开启，都捏碎通行令吧，你们便会被传送进去！”
    随着男子的话说完。
    这数万人便纷纷捏碎手中的通行令，然后他们的身影就逐渐的消失。
    “找到个人！能够击杀就立即击杀，不能击杀的话，就将其有关数据都收集到，如果没有这个人，那便对龙夏联盟的人，那些隐藏属性和装备的人，将他们的数据收集到。”
    “还是那句话，这一次你们的主要目的之一，便是遇见龙夏联盟的人，能杀的便杀了，明白吗？”
    “是！教官！”
    北元合众联盟的众多天才，听到这些话，都忍不住兴奋起来，眼中嗜血之意浓郁。
    “找到这个人！还有龙夏联盟那些隐藏属性和装备的人，见到必须击杀，如果杀不了，就将其数据收集起来。”
    血弑帝国到不想与龙夏联盟真正的死磕，没有让自己这边的天才，对所有龙夏联盟的人发布杀令。
    以往，在这个S级险地内，三大阵营的人，自然也是厮杀不断，见到绝对不会手软。
    但这一次，却是教官特意的嘱咐，这意味着，之后在险地内，会更加的凶险，更加的血腥。
    人类三大阵营内的各个地方，也不断的有人捏碎通行令，然后身影消失。
    毕竟三大阵营内都有其他势力，获得的通行令也不少，还有一些不属于任何势力的人，依靠机遇获得的通行令。
    这一次进入险地的人数，高达九万九千多，可以说是有史以来人数最多的一次。
    这个S级险地是处在一个悬浮静止的大陆上，但这大陆并不是险地，而是入口会在这个大陆上出现，并且一旦险地历练的时间到了，所有活着的人，便会传送到这块大陆上。
    虽说这大陆上有入口，但通行令拥有直接传送进险地的功能，所以，很少有人会选择在大陆上的入口进去。
    ……
    苏牧跟清霜说了一下，说自己要去历练一段时间，可能会比较忙，让她不用担心自己。
    清霜知道苏牧的实力，所以也只是让苏牧千万小心，没多说其他。
    “传承么？我来了！”
    说罢，苏牧也捏碎了手中的通行令，身影很快就消失了。
    没多久！
    “这就进了险地内？”
    当苏牧看清周围的情况后，他整个人已经从M星消失，到了这个昏暗的世界中。
    死寂一般的世界，这是给苏牧第一感觉，到处都是荒芜。
    “该怎么寻找传承？查询的一点具体说明都没有，只是说全靠运气，这说了跟没说有什么区别？”
    “有没有传承都另说，谁也没有见到过，有怎么能肯定这里面就有传承呢？”
    苏牧嘀咕的说道，完全想不通那些人为什么会这样说。
    “百年开启一次，已经开启很多次了，这里面有资源也基本上都被收刮干净了吧？”
    的确如苏牧想得那样，能够看得见到资源，真就基本上收刮干净了，但这个险地很大，想要彻底探索完，也不可能！
    ……
    ……
    【求鲜花，评价票，求一切数据支持！！！o（╥﹏╥）o！！！】
第057章黑色巨型蚂蚁，SSS级技能书
    对苏牧和那些没有任何势力的散人来说，这个S级险地自然是陌生的，毕竟这里面是个什么情况也没有办法了解到，也查不到什么。
    但对另外那一些人来说，就不同了，因为每百年开启一次，无论是龙夏联盟，还是其他两大阵营，亦~或者是那些大势力。
    以前都会有让人进入这里，而一些之前从这里出去的人，自然会将险地内的情况汇报上去，弄成资料整理起来，以备之后的人使用-.所以，这个S级险地内的基本一些情况，对那些人来说没什么太大的问题，某个地方很危险什么的一，都会有标注。
    可苏牧却不清楚，只能像无头苍蝇一般，随意的乱跑。
    但实力便是底气，苏牧可不信就这个只能50级以下的人进来的险地，有能够将自己秒杀的存在。
    这里是如同沙地一般的区域，苏牧疾行了一段时间后，居然还没有走出去。
    很快，苏牧便发现了异响。
    沙沙！
    沙沙！
    地底竟然不断的响起流动沙子的声音，而且越来大，也越来越密集。
    “这是？？”
    苏牧警觉起来，毫无疑问，这地下有未知的生灵要出现了。
    吼！吼！
    就在这个时候，苏牧立即感受到自己脚下，剧烈震动起来，有什么恐怖的东西要破沙而出。
    但以苏牧的移动速度，自然不会那么容易逮住。
    一个侧移，便到了数百米之外。
    吼！
    接着，苏牧便看到一只无比庞大的黑色蚂蚁，从地底下窜了出来。
    没错，这就是一只巨大的黑色蚂蚁，体型长度数百米，站起来的高度也达到百米了。
    刚才，这只巨大的黑色蚂蚁是想要将苏牧给一口吞掉啊。
    “好大的，蚂蚁！”
    苏牧楞了一下，不禁说道。
    可是，这并不只是一只，而是有大量的黑色巨型蚂蚁，从地底都窜了出来，几秒钟的时间，在苏牧的周围便出现了数十只黑色巨型蚂蚁。
    看着数量如此之多的巨型蚂蚁，苏牧都有点头皮发麻，这要换做其他人，估计腿都给吓软。
    而苏牧哪里知道，这个地方被以前的人，标注过，称为十分危险的区域，千万不能在表面行走。
    可苏牧不清楚啊，直接误入了这里。
    【沙漠暴蚁】
    等级：30级血值：3000万力量：2021智力：1228体质：1008精神：1983敏捷：1821毒元素：236物攻免疫：38%魔法免疫：32%全元素伤害免疫：20%技能：碎岩，惧意吞噬苏牧丢了个探视之眼，巨型蚂蚁的属性便一清二楚了，这并不是BOSS，而是一般的魔怪，但实力也算是很强了，而且数量还众多。
    一次居然就出现了数十只，就算实力比单只的巨型蚂蚁都强，但也扛不住对方数量多啊。
    吼！吼！
    这些巨型蚂蚁对苏牧立即发动攻击。
    火焰球！
    噗嗤！
    -1628万！
    这点属性和魔免，对苏牧来说，压根跟没有一样。
    -1372万！
    一只黑色巨型蚂蚁在苏牧面前，两个火焰球便被击杀了。
    死亡后的黑色巨型蚂蚁什么都没有爆，苏牧就只看见在尸体的旁边，有一个散发微弱光芒的箱子，其他什么都没有。
    “死了爆箱子？”
    苏牧疑惑的说道。
    吼！吼！
    其他黑色巨型蚂蚁却是不给苏牧多想的时间，蜂拥而至的扑过来。
    -1652万！
    两只，三只……十只。
    不一会儿的时间，就有十只黑色巨型蚂蚁死掉了。
    瞬发的火焰球，对苏牧来说一秒就能解决掉一只。
    很快，不到一分钟，三十多只黑色巨型蚂蚁，便全部被苏牧解决了。
    “全是箱子，这险地有点意思，直接爆一个箱子出来。”
    “只是，不知道开箱子的话，是出一件物品，还是出好几样？”
    猜测的时候，苏牧已经走到了一个箱子的面前。
    “是否开启宝箱？”
    当苏牧伸手想要打开宝箱的时候，便有提示。
    “打开！”
    “叮！恭喜你获得百炼石一块！”
    一块百炼石就出现在了苏牧的手中，而那个箱子随之消失。
    “就一样东西，没啥稀奇啊。”
    苏牧微微摇了摇头。
    “叮！恭喜你获得二级幸运药水一份！”
    “叮！恭喜你获得A级技能书一部！”
    “叮！恭喜你获得百年玄铁一块！”
    苏牧没有停留一次性将剩余的箱子都开完了，但结果令苏牧不是很满意。
    当然，这依旧是对他而言，毕竟起步太高，很多东西都用不上。
    “这个沙地一样的地区，不知道有多大，地底下应该有很多这种黑色巨型蚂蚁，我走了一段时间了，往回走没什么必要。”
    想了想，苏牧还是继续往前，只要不是转圈，直线走的话总能走出去。
    而后，果然如苏牧所想。
    继续走了一段时间后，便又有黑色巨型蚂蚁出现，但很快被苏牧击杀。
    如此情况，苏牧已经遇见好几波了，少则十几只，多则五十多只的那种。
    轰隆！
    轰隆隆！
    “救，救命啊！”
    就在此时，苏牧感受到地面的震动，伴随着微弱的求救声。
    放眼望去，远处一个人疯狂的逃窜，当其看到苏牧后，便立即跑向了这边。
    这人身后跟着十几只黑色巨型蚂蚁，追击着他。
    他差点要哭了，自己运气那么差劲，居然被传送到了这种地方，纵然开始小心翼翼的行走，但还是被黑色巨型蚂蚁发觉。“北元合众联盟的人？”看到这个人，苏牧眉头一皱。
    但那人可不管苏牧是哪个阵营的人了，活命要紧。
    殊不知，他这样做，更令人反感，应该这是将危险置于别人身上，换谁也不乐意啊。“大，大哥，救命，帮我一下，我们一起杀了这些魔怪。”男子惊叫着说道。
    一起杀魔怪？
    听到这话，苏牧忍不住笑了起来，果然人心险恶，以对方的实力，就算再多来一个，也无济于事。
    火焰球！
    男子看见苏牧出手，顿时一喜，却是没有发现这个火焰球是朝着自己而来的。
    噗嗤！
    -32.1万！
    男子连惨叫都没有，就被瞬杀了。
    其他十几只黑色巨型蚂蚁失去了目标，但很快将目标放到苏牧身上。
    轰隆隆！
    可就在此时，地下突然传来更加猛烈的震动，甚至比几十只黑色巨型蚂蚁同时出现的震动还要大的多。
    而且想要攻击苏牧的那十几只黑色巨型蚂蚁，此时也是惊慌起来，没有再攻击苏牧，而是选择了后退。
    吼！吼！
    一道接着一道的嘶吼响起。
    轰隆！
    苏牧立即看见一只巨大的黑影从地下窜了出来，那黑影依旧是一只蚂蚁，但是这只蚂蚁的体型比其他蚂蚁大太多了。
    苏牧在其他黑色巨型蚂蚁面前，体型显得很小。
    而这只出现的巨型蚂蚁，其他蚂蚁在它面前，也就跟一只腿那样大。
    “卧槽？这是BOSS吧？”
    苏牧看着那如同巨山的黑色蚂蚁，淡淡的说道。
    这是苏牧猜测，因为他的探视之眼探查不出对方的等级和属性，显然是等级相差太多的原因。
    “终于见到一只BOSS了！”
    苏牧脸上露出振奋的笑容。
    这要换做其他人，跑都来不及。
    嘶！
    这黑色巨型蚂蚁BOSS居然立即从口中喷出一大片未知跟酸液差不多的东西，隔着老远，苏牧就闻到了一股极度刺鼻的味道。
    这种攻击当然无法击中苏牧了，稍微侧移一下，便躲过了。
    噗嗤！噗嗤！
    而那些未知的酸液覆盖在沙地上，顿时响起了腐蚀的声音，瞬息间那一块地方，便被腐蚀了一个深坑。
    好家伙！
    看得苏牧都心惊不已！
    0……。。求鲜花。。。。
    火焰球！
    苏牧也立即试探性的攻击了一下这只巨型蚂蚁BOSS.噗嗤！
    -602.3万！
    有六百多万的伤害，这一下苏牧就放心了，只要对方的魔免与苏牧的抵抗，没有超过百分百，那在苏牧面前，便没有防御一样。
    吼吼！
    吃痛的巨型蚂蚁BOSS怒吼起来，疯狂的喷射腐蚀性极强的酸液，每一次都能覆盖数百米的范围，这要是跑得慢的人，必中！
    这酸液具备什么负面效果，苏牧不想知道，他自然也不会傻到去尝试。
    -602.1万！
    -601.2万！
    苏牧在巨型蚂蚁BOSS周边一边躲闪，一边疯狂的瞬发火焰球。
    不一会儿的时间，这BOSS的血量就被干掉了5亿多。
    “血量不少啊，少了5亿多的血量，居然还有差不多三分之二。”苏牧惊讶的说道。
    虽然因为等级相差太多，看不到BOSS的属性，但是对方血量减少的程度，还是能够看到的。
    不过这对苏牧来说，都不是问题。
    轰隆！
    黑色巨型蚂蚁BOSS死亡是必然，随着一声轰鸣，BOSS倒在沙地上，没了气息。
    与此同时，一个散发着金色光芒的箱子出现了，这个现在比之前的箱子显然不同，它是金色的，还散发着金色光芒。
    “叮！击杀沙漠暴蚁BOSS，获得经验10万！经验加成28万！”
    一只BOSS就是38万经验，这就是为什么苏牧就喜欢刷BOSS的原因了。
    等级的话，苏牧尝试过，在这个险地内，是无法继续升级的，获得了经验也只能继续攒着。
    苏牧很快明白过来，这是防止有人在险地内提升等级，然后继续提升实力。
    比如49级的人，可以进来，等进来后便立即升级，然后穿戴上50级的装备，实力可以涨一节了。
    所以，这个险地的规则，是不需要这样做的。
    连BOSS都死了，之前那十几只黑色巨型蚂蚁，被吓得重新钻进了沙地下，再也不敢出来了。“哼！算你们跑得快！”苏牧轻笑的说道。
    “金色的箱子，不知道能开出什么？”苏牧很是期待。“开启！”
    “叮！恭喜你获得SSS级技能书一本。”苏牧：……
    圣剑崩裂：骑士专用技能，50级可学。
    震击地面，对一公里范围内的所有目标造成300%物理伤害，自身元素伤害提升200%，并有概率使敌人产生恐惧，恐惧效果降低敌人30%的所有防御，同时使敌人移动速度下降30%，持续10秒，技能冷却时间600秒。
    牛逼，不愧是SSS级技能，堪比一般的禁咒威力了。
认'准'若:.水,;首";:发!!群;号!?６;!5.6!6.'1.,8;"8;,９.6,',群:号"::3';?0;0!0"',3;:;1,?４!2:7    而且还可以技能点升级，虽然升一级花费的技能点非常庞大，但随着技能等级提升，威力也会随之增加。
    “不错，能值不少钱。”
    苏牧脸上终于浮现出笑容。
    50级才能学的技能，苏牧等级还差远了，而且，就算可以学，他也懒得学，冷却时间太久了，有这10分钟，敌人早就杀了。
    随后，苏牧继续疾行，这一次没有遇见巨型蚂蚁了，而且苏牧已经看到了边缘，远处是森林和山脉。
    近距离一看，苏牧发现山脉内的树都是数百米高的大树，里面算不上阴森，但阻挡了光线，原本就是灰色的天空，在进入山脉后，想得更加昏暗了。
    没有迟疑，苏牧直接进入了山脉当中。
    又是疾行了一段时间，却是没有遇见其他什么危险。
    “嗯？又有人？”
    突然苏牧耳朵一动，听到有声音向着这边传来。
    下一刻，苏牧的身影已经到了树上，他倒想看看是人，还是什么？
    很快一道脚步声逐渐清晰，果然是一个人以不是很快的速度，向着这边而来。
    【求全订支持！！！】之。

第058章地底溶洞，岩浆海域，岩浆之晶
    苏牧不知道有多少人进入了这个险地，可现在看来，应该不少，毕竟在沙地的时候就遇见了一个北元合众联盟的人。
    时间没相隔多久，自己猜到这里没多久，就又察觉到了其他人。
    这是个女子，她到了苏牧刚才站的地方停了下来。
    “标注中，这个森林内有一处特殊的地方，到底在哪里？”“百年时间才开启一次，看来这险地的变化也会不小。”女子皱起眉头，看着四周，又看了看手中的图纸。“这人竟然有险地的地图？”
    树上，苏牧惊异的想到，这是他没有想到过的。
    毫无疑问，有地图的话，那就方便多了，不会像个苍蝇一般。
    下一秒，苏牧的身影从树上消失，转瞬间就到了女子的眼前。“啊！！！”
    突然出现的声音，吓得女子尖叫起来。
    手中的弓箭立即对苏牧发动攻击，不过被苏牧轻易躲开了。“你是谁？”
    女子急速的退开，看到苏牧后，她稍微的松了一口气，因为她是龙夏联盟的人，而苏牧也是。
    但女子并没有放松警惕，死死的盯着苏牧，因为她根本不认识。“地图给我！”苏牧直接问道。
    如果对方不是龙夏联盟的人，这个女人已经死了。
    不过苏牧也不是嗜杀之人，见人就杀，没有利益的情况下，他不会那么丧心病狂的。
    如果见人就杀，那就跟疯狗无“九二零”疑了。“18级？属性看不见？”
    女子探查了一下苏牧，顿时双目一凝，内心一震。
    她想到了教官的话，一旦发现等级不高，并且隐匿属性的人，一定要十分注意，但不能招惹，记住对方的样子就行。
    “据说很多势力都在寻找那个人，难道这个人就是？不可能，这个才18级，怎么可能那么强？”
    “那会不会是之前那击杀终极BOSS中的，其中某个？”
    女子内心急转的想到。
    “我，我地图只有一份，给你了我怎么办？”
    “我们两个都是龙夏联盟的人，要不一起组队如何？我也一直在寻找其他人。”
    女子此时开口回道。
    “我再说一遍，地图给我！”
    苏牧肯定不会跟别人组队，这不是拖自己后腿么？
    女子感受到苏牧身上的杀机，可30多级的她压根不敢动手。
    先不说自己的怀疑，就是一个18级的人敢进来，并且靠近自己都没有发现，就不同寻常了。
    “给！”
    地图和性命，谁都会选择后者。
    女子将地图放到了地上，然后急速的倒退，与苏牧拉开距离。
    苏牧拿起地图，头也不回的离开，女子的行为在他眼中根本无用，要是想要杀她，只需要一瞬间。
    呼！
    “不知道此人是不是教官想要找得人？”
    女子想了想，然后将自己看到的苏牧模样，以及一些数据记录起来，然后传输了出去。
    “应该是这里了？！”
    苏牧看着手中的地图说道。
    这一份地图并不详细，标注的地方也很少，其他几个地方，距离这个山脉的位置很远。
    注解上写着，这个地方被探索了很多次，每个人都获得了一些东西，但里面有更深层次的区域，却是无法涉足。
    “嗯？”
    苏牧都找了许久，不过还是被他给发现了。
    “已经有人先进去了，居然还知道将入口给掩饰起来，难怪不好找！”
    将掩饰的东西弄开，苏牧就看到了一个通下地底的入口。
    险地内的变化也是很大的，毕竟百年开启一次，所以以前标注的地方，虽然没变，但却可能不太好找。
    看了看入口，苏牧闪身进去，入口他都不屑掩饰。
    入口刚好一个人的大小，不过进去后，越是往下便越来越大。
    “尸体？”
    “才死没多久，看来进来的人不少了，周围都是打斗的痕迹。”
    苏牧淡淡的说道，这具尸体是北元合众联盟的人，不过只有一具尸体。
    继续深入，地面上却没有尸体了，而是到处都是枯骨，苏牧估计这些都是以前死掉的人。
    下方的空间越来越大，别有洞天，仿佛进入了另外一个世界中。
    “温度越来越高了，难道地下有岩浆？”
    停留了一下，苏牧继续深入下去。
    周围的岩壁上，有不少的坑洞，最开始的时候，这些坑洞内是有东西的，不过早就被抢夺一空了。
    苏牧已经不知道自己深入地下多远了，就是感觉下方的温度越来越多，当然，这种温度对他来说没啥伤害。
    越往下，枯骨越多。
    显然以前这里发生了很多次厮杀，显然在这里的东西也多了起来，所以争夺的人自然也多。
    “最外围的东西应该没了，注解上有有一片区域无法涉足，之前进入的那些人应该也知道。”
    想到这里，苏牧加快了速度。
    而这个时候，被苏牧抢夺了地图的女子，也来到了入口的位置，女子沉吟了一下后，也跟着进去了。
    地图虽然没了，但她之前在这个范围找了许久，现在入口没有被遮挡，她也很快找到了。
    等女子进入没多久，又是两道身影出现了。
    “已经有人抢了先，快点！”
    其中一人说道。
    说完，又是一前一后进去了。
    但这并没有结束，隔一段时间，要么出现了一个，或者两个身影，依次的进去。
    轰隆！
    疾行的苏牧突然听到一声轰鸣，这是有人交手了。
    “该死的！这是我先找到的火阳果！”
    一男战士怒吼的说道。
    “哼！是你找到的又如何？给老子拿出来，否则死！”
    另外一个人，是一名男骑士。
    这两人都是血弑帝国的人，等级也都相差不多，一个是41级，一个是42级。
    虽然同是血弑帝国的人，但为了这一个火阳果，便起了争端。
    一个火阳果的价值不错了，服用后，一个人的基础属性永久性增加100点。
    轰隆隆！
    为了利益，同阵营的人厮杀都是正常的。
    一战士，一骑士，实力之间的差距并不大，那就看谁的技能够强了。
    这附近都被两人的交手余波给震得摇晃起来。
    “王八蛋！你个畜生，区区一个火阳果也抢，你还是不是人？”
    男战士显然有些不敌了，怒骂着。
    “区区？既然你看不上，给我的话，我立即就走。”
    男骑士冷笑的说道。
    “你，做梦！”
    火阳果哪里那么容易碰到？特别是能永久性增加自身基础属性，随便就能卖上百亿了。
    “那就不要怪我不客气了。”
    男骑士双眼一冷，已经决定不再拖延下去。
    然而，就在此时，男骑士的身后，突然冒出一团火焰球，速度极快，根本令人无法反应过来，就算反应过来也无用，因为他以被锁定了。
    “什么鬼？”
    火焰球？？？
    男骑士豁然转身，看到一颗拳头大小的火焰球袭来，不禁楞了一下。
    噗嗤！
    -45.8万！
    瞬杀！
    男战士也还在迷糊，哪里来的火焰球，这不是法师的初始技能吗？
    可下一瞬，看到眼前的男骑士瞬间死亡，吓得瞪大了双眼。
    “东西呢？”
    一道身影出现了，看着男骑士说道。
    “在，在这里。”
    男战士吓得哆嗦起来，立即将火阳果拿了出来。
    “不，不要杀……”
    噗嗤！
    只是他还没说完，就被秒杀了。
    血弑帝国的人，苏牧就不会那么客气了。
    火阳果苏牧不需要，但能卖钱。
    “如幸运星球，以及险地这样的地方，果然不是历练星球可以比拟的，出宝物的概率都高多了。”看着手中的火阳果，苏牧淡淡说道。
    击杀了这两个血弑帝国的人后，苏牧继续深入，这还没到底呢。
    在苏牧想来，最底部，应该就是那一片无法涉足的地方了。“嗯？？”
    苏牧继续深入没多久，又是骤然停了下来。
    可下一瞬！
    噗嗤！
    一道光芒在苏牧身上闪现。
    -80100！
    “怎么可能？”
    接着一道惊呼声响起，充斥着无法置信。
    他并不是吃惊于自己对苏牧造成的伤害太低，因为他的毒元素伤害就是有这么高的0……
    只是他震惊于，对方少了八万的血值，他居然看不到减少？
    那满满的一行血值，纹丝不动，如同只是掉了1血一样。
    没有毒元素免疫属性，元素伤害是无视普通防御的，苏牧直接受到8万点伤害，一点都不少。
    只是，八万点伤害对苏牧来说，以他的血值，九牛一毛。
    -10000！
    -10000！
    而且令苏牧惊讶的是，还附带了中毒效果，每次减少一万血值，苏牧看了下，仅仅只是持续5秒的时间。
    可对方看着苏牧中毒后的减血，血条依旧不动，更加的震惊了。
    跑！
    他想都不想转身就跑了，一秒也不想多呆了，太可怕了，这血值得多厚啊？”哼！还想跑？”
    苏牧冷哼一声，寒声的说道。
    又是一个刺客，这种职业真是令人防不胜防，之前被刺杀，也是两名刺客所为，现在又来一个。
    毫无疑问，这个刺客隐藏在这里，就是想要等后面进来的人，给对方致命一击，杀人越货。
    这刺客之前就得手了一次，那个被他击杀的人，尸体已经被处理掉。
    只不过，这一次遇见了苏牧，可谓是踢到铁板上了。
    火焰球！
    啊！
    一声惨叫，这刺客直接没了。
    要是他没攻击苏牧，依旧隐藏着，苏牧虽然有所察觉，但想要找出来难度也比较大，不过这刺客一动，那就无所遁形了。
    击杀这些人，对苏牧来说，再简单不过。
    没多久苏牧终于感受到了其他人的气息，而且还不止一个，并且感受到地下的温度已经到了一个很恐怖的地步。
    “这些人的速度可真快，加上那些死掉的，这都有数十个人进来了。”
    苏牧的速度更快，疾行而下。
    果然，苏牧便看到了数道身影，而这里也已经是到了入口的最深处了。
    最底部的空间，很大很大，一眼望不到头。
    并且如苏牧开始所猜测的那样，地底真的都是岩浆，全部都是岩浆，形成一个岩浆海域一般。
    而苏牧的出现，早就到这里的人，不禁都看向了他。
    这里的二十多人，当看到苏牧后，都同时楞了一下，因为看到了苏牧才18级？！
    敢进这个S级险地的人，30级以下都少见，别说18级了。
    这二十多人，三大阵营的人都有，并且都呈三角形的方式相互戒备着。
    而后这二十多人，眼中闪过一丝异样。
    来者身上的某些特征，不就是跟教官说得差不多？
    “喂！你过来呀，来这里有伴！”
    就在气氛有些僵硬的时候，5.8龙夏联盟几个人中，一个女子对苏牧招手的说道。
    苏牧迟疑了，还是走了过去。
    这里表面看不出有什么东西，但这些人都没有离开，显然这里肯定是存在什么宝物。
    苏牧对这个险地并不熟悉，所以，他得先了解一下，这些人在等什么？
    “你们在等什么？”
    苏牧直接问道。
    “看到没有？远处岩浆上方悬浮着一颗石头。”
    其他几人都没有理会苏牧，说话的还是刚才叫苏牧的女子。
    女子指着前方，示意看过去。
    这一下，苏牧立即看到了，果然远处一颗颜色跟岩浆的颜色一模一样的石头，不仔细看得话，根本发现不了。“这颗石头内，有东西马上就要出来了。”
    虽然看到了石头，但苏牧并不知道这石头有什么作用，还没等他继续问，女子再次开口了。“石头里面有东西出来？”
    听到这个苏牧愣住了，石头里蹦东西出来？
    “准确来说，这不是石头，而是这里的地心岩浆之晶，这是经历了至少万年之久，才会凝聚出来的一颗岩浆之晶。”“然后又会经历数百年，这岩浆之晶便会破碎，然后就有宝物出世。”女子缓缓的说道。
    可她的双眼时不时的看着苏牧，内心不知道在想什么。
    【求全订支持！！！订阅太凄凉了，一个字，惨！算了不多说，滚去码字了！】。

第059章至宝七彩圣莲，岩浆之灵出现
    而此时此刻，苏牧并不知道，这些人当中，有一些将他的容貌和等级数据给传输了出去。
    苏牧听着女子的讲解，内心很是惊异，这块石头居然是凝聚了万年之久才出来的。
    “照你这样说，那这个岩浆之晶碎裂后，会出现什么宝物？”
    苏牧不禁问道。
    “不知道啊，所以我们都在等，我们这一批的人运气不错，居然等到了这颗岩浆之晶碎裂。”
    女子摇了摇头，而又兴奋的说道。
    “我看地图上标注的，这里不能涉足，这怕是不好弄吧。”
    苏牧看着眼前的岩浆之海，他感觉这岩浆，绝非普通的地心岩浆，可不是寻常的强者能够抗衡其温度的。
    “当然，这里面的其他东西基本上都清扫光了，只有那岩浆之晶了，想要拿到，难度确实很大。”
    “因为这岩浆实在厉害，具备很强的火元素伤害，想要夺取岩浆之晶，就必须淌过这一段岩浆，以前很多人就直接死在岩浆内了，就在你来之前，都有一个血弑帝国的人，想要直接夺取岩浆之晶，可在里面没坚持三秒钟，人就没了。”
    女子继续说道，好似很有兴趣对别人说这些事情。
    “现在大家都在等着，看看岩浆之晶碎裂后，里面会诞生出什么宝物，最终就算没有办法得到，也可以一饱眼福。”
    说到这里，女子一脸的期待。
    “多谢！”
    苏牧看了看女子，便说道。
    必须感谢啊，要不是人家解说，苏牧根本不知道这些啊。
    “呵呵，不用，反正我也是闲着无聊，就当打发时间了。”
    女子摆了摆手，07笑着回道。
    很强的火元素伤害？
    苏牧看着下方的岩浆，他没有火元素免疫属性，也就只能硬抗火元素伤害了，说简单的，就是靠血值厚硬撑。
    这里，谁有自己血厚？
    就在此时，又有一个人来了，苏牧认识，就是他抢夺的那个女子的地图。
    “金玲！这里！”
    在那女子出现后，苏牧这边几人中，一个男子立即叫了一声。
    女子听到叫声后，立即跑了过来，当她看到苏牧楞了一下，然后快速的走那男子旁边，女子竟和其中三人都认识。
    这几个人站在一起，不知道在说着什么。
    不过很快，众人便知道了。
    “小子！是你抢了金玲的地图？”
    刚才叫女子的那个男子阴沉着脸看着苏牧说道。
    男子一说话，所有人都看向了苏牧。“你想出头是吗？”
    苏牧只是看了男子一眼，淡淡的说道。
    一个40级，一个18级，可此时众人却发现，40级的男子，气场压根没苏牧大。
    那一个眼神很平淡，但众人却感受到强大的压迫力。“你！”
    男子怒极，脸色一阵青一阵白，他内心却有心悸。“吴大哥，算了！”
    金玲连忙拉住男子，她现在感觉眼皮直跳。
    “吴城，别冲动，北元合众联盟和血弑帝国的人，还在虎视眈眈呢。”另外一名男子也劝住了男子。“哼！”
    吴城冷哼一声，但终究还是没有动手。“你好厉害啊！”
    刚才给苏牧讲解的女子，在苏牧旁边小声的说道。“你不是跟他们一起的吗？”苏牧随意的说道。
    “当然不是，他们是联盟培养的人，我可不是。”女子摇了摇头。
    时间一分一秒过去，很快便过去了几个小时，中途又有一些人进来了，三大阵营的人都有。“看！岩浆之晶有动静了！”就在这时，不知道谁叫了一声。
    声音立即引起将所有目光都吸引到了岩浆之晶的位置。
    咔嚓！
    咔嚓！
    一丝丝极细小的声音从岩浆之晶上发出来，虽然隔着距离远，但以众人的实力，岩浆之晶看得十分清楚，连细纹都看得清楚。
    “要碎裂了！”
    有人兴奋的说道。
    咔嚓！咔嚓！
    这些声音越来越密集，而且越来越大。
    岩浆之晶下方的岩浆，也开始剧烈的翻滚着，如同烧开了的水。
    嗡！
    岩浆之晶碎裂的速度很快，此时伴随着一道光柱冲天而起，它彻底的碎裂了。
    刺眼的白光照射四方，令人一时间看不清到底是什么。
    “宝物出世了！”
    一女子惊叫一声。
    好在刺眼的白光逐渐的微弱下去，那冲天的光柱也缓慢的消失了。
    这一下，众人才能逐渐的看清楚那是什么。
    一朵只有巴掌大小的莲花模样的物品悬浮着，实际上肉眼看，它就是一朵很小的莲花。
认?:准'若'水,首;发!群'.:号','6.":５,.6;,6?;?1!8':!8,,.9:6"群"?号!3"0,..0:'0;?3?;;1.4!2!７    但普通的莲花绝对不是这样，因为其散发的光芒从刚才的刺眼变成了柔和，花瓣都是七彩色的，一看就不是俗物。
    并且，普通的莲花它也不是岩浆孕育出来的啊。
    此时，所有人都懵逼中，这是什么？
    因为没人见过，根本不知道这是什么东西，虽然知道不是俗物，但压根不清楚是什么宝物，有什么作用。
    这些人不知道，苏牧就更加不清楚了，不过他准备过去，将这个‘莲花’拿走。
    却没有发现身边，刚才那女子身体都在颤抖。
    “我，我的天！”
    “这是，这是七彩圣莲？！！”
    女子发出一声充满不可思议的惊叫声。
    七彩圣莲？
    什么东西？
    众人听到后，就更加迷糊了，这东西叫七彩圣莲？
    “这东西有什么作用？”
    苏牧离女最近，忍不住问道。
    “这可是至宝啊，七彩圣莲，想不到居然会出现在这种地方。”
    女子没有回答苏牧的话，依旧激动不已。
    不过她还是继续说着。
    “传言，七彩圣莲能让死去的人立即复活，无论是怎么死亡的，就算是灰飞烟灭，都能复活过来。”
    什么？？？
    听到女子的话，所有人都大惊，就算苏牧也是如此。
    “不可能！世界上怎么可能有这样的东西存在？”
    “我们人类经历了新纪元一万年了，连正常死亡都没有攻破，这世上真的存在这样的逆天之物？”
    “开什么玩笑？灰飞烟灭，都能复活？你当神话小说呢？”
    其他人震惊过后，却是根本不相信女子的话。
    你要说，一个人重伤垂死之际，用了这个什么‘莲花’后，立即就会变得生龙活虎，这还可以令人接受。
    可是，仅仅只是这样的作用，就算不上宝物，连现在的科技都可以做到。
    “哼！你们相信和不相信与我何干，反正谁也拿不到，七个小时后，它就会凋零，不会一直存在的！”
    说到这里，女子又叹息了一声，满脸的可惜之色。
    “可惜了！如此至宝，居然以这样的方式出世。”
    女子无奈的摇头，感觉心痛死了。
    噗通！
    可就在此时，却是一道身影钻进了岩浆之内，这令其他人大惊。
    “火灵珠！”
    有人看到后，顿时惊叫一声。
    “该死的！居然有人带了火灵珠进来，这什么运气？”
    “看他运气了，火灵珠一次只能使用一分钟，一分钟的时间，如果拿不到七彩圣莲，他必死无疑！”
    “一定要拿到啊！”
    不少人期待的喊道。
    可是，谁都知道，嘴上是这样祈祷，但一旦这个人得到了七彩圣莲，他从岩浆内出来后，也就是混战的开始。
    所有人都会蜂拥而上，争夺七彩圣莲。
    虽然没有几个人相信女子的说得这些，但是，无论如何这都是岩浆之晶诞生出来的东西，必然有着无法想象的作用。
    只要，它是宝物，就可以了，就值得争夺！
    此时苏牧也是懵了一下，原本他是想要钻进去的，却被人给抢了先。
    “这火灵珠坚持不了一分钟，也只能用最后一次了。”
    苏牧身边的女子，淡淡的说道。
    “那岂不是说，他拿不到七彩圣莲？”
    苏牧诧异的说道。
    “看他的速度了，火灵珠虽然能够抵御火元素伤害，但是岩浆的直接温度，也是令人难以忍受。”
    女子淡淡的说道。
    “你到底是什么人？”
    这一次，换做苏牧问道了，他实在好奇，这个女人怎么什么都知道？
    苏牧的问话，女子只是笑笑，没有再说什么。920既然有人出手，苏牧也懒得下去了，反正有七个小时的时间，足够了。
    此时所有人都目不转睛的看着在岩浆内急速前行的男子。
    “快点！马上就可以拿到了！”
    “哈哈，这是我们北元合众联盟的东西了。”
    北元合众联盟的人振奋的说道。
    他们已经做好了准备，先一起对抗龙夏联盟和血弑帝国的人，等脱离了围困，再来打算怎么分配。
    而龙夏联盟和血弑帝国的人，也早已经准备好了，一旦男子靠近这里，甚至还没有走出岩浆，就可以进行抢夺了。
    眼看还有几秒钟的距离，便可以拿到七彩圣莲，然后返回的话，时间差不多够了。
    只是，谁也没有想到，突然会发生巨变。
    “啊！”
    骤然间，那人一声惨叫发出，整个人就被没入了岩浆底下，看不见人了。
    “怎么回事？发生了什么？”
    北元合众联盟的人，立即叫道。
    其他人也是一头雾水，摸不着头脑。
    “靠！不会死了吧？这火灵珠是个残次品？压根没有一分钟时间？”有人怀疑的说道。
    “那搞个锤子，唯一的机会就这样没了，这眼睁睁的看着宝物消失啊。”惋惜，失望的情绪笼罩众人。
    “人类！都给本王滚出这里，七彩圣莲不是你们可以染指的！”可就在此时，又出现了变化。
    在岩浆底下，突然一道身影缓缓而起，露出了一道全身火红，并且妙曼的身体。
    她的体型和人类差不多，甚至面容的轮廓都极为的相似，只是面容很模糊，充斥着岩浆在上面。
    这到身影的出现，使得这里偌大的空间，温度骤然飙升了十几倍。“岩浆之灵？？！”
    别人看着突然出现的身影，还没有开始探查，而苏牧身边的女子，又是直接叫出了这个身影的身份。
    【OJBQ，没错，就真的只有十个读者大大再看的。】。

第060章击杀岩浆之灵，七彩圣莲到手
    岩浆之灵也是在岩浆内，孕育了好多年才会出现的，甚至可以说，这个岩浆之灵就是这一片岩浆之海的核心了。
    如果岩浆之灵死掉的话，这里的温度会下降很多，也就变成了寻常的岩浆之地了。
    之前的男子死亡，应该是与这个岩浆之灵有关，她不会让其他人染指的。
    七彩圣莲有着强大的复活能力，对魔怪来说，自然也有着极为强大的作用。
    不过，这个岩浆之灵的等级不会太过，不然的话也不会在这个险地内出现，但是，其实力却很强。
    可面对现在人类这边数量众多，她也是不愿出手，毕竟不少都是40多级的人类。
    但在岩浆之内，人类也奈何不了她。
    “没用了，刚才那货肯定是这个东西杀的，就算有抗衡岩浆火元素伤害的宝物，也拿不到七彩圣莲了。”
    有人惋惜的说道。
    要是没有岩浆之灵阻拦，那还有一点机会，现在那岩浆之灵一看就知道不是好惹的，那更没有机会了。
    “他妈的！我们这么多人，想个办法啊！不管怎么说，这‘莲花’肯定是宝物一类的。”
    “能有什么办法？刚才那女的说了，这叫七彩圣莲的只有七个小时，之后便会凋零，就没用了。”
    “可恶！那什么岩浆之灵不敢出岩浆，否则的话，就能一起杀了她了！”
    众人恨恨的说道，特别是北元合众联盟的人，更是恨得牙齿痒痒。
    “这一下不要考虑了，有这个岩浆之灵在，她在岩浆内会更强，这七彩圣莲弄不到的。”
    苏牧身边的陌生女子，再次惋惜的摇头，她刚才都以为那男子要成功了呢？
    “我也是差点忘记了，这种东西，又怎么会没有其他生灵守着呢？”
    女子轻笑的说道。
    别人都因为无法得到七彩圣莲而惋惜，焦急，但这女子却似乎什么都不在乎。
    “你确定这叫七彩圣莲的，有那种强大的复活能力？”
    苏牧再次看向了女子问道。
    “当然，没有必要骗你们。”
    女子认真的点了点头。
    噗通！
    下一秒，在女子的震惊中，苏牧直接跳进了岩浆之内。
    而这个举动，也立即引起了所有人的注意。
    -18.3万！
    一碰到岩浆的苏牧，立即掉了十八万多的血值。
    这火元素伤害特殊，就算自身有火元素抵抗都没有用，这是无视抵抗的火元素，只能是靠硬抗。
    当然，除非拥有特别的物品，来抗衡火元素伤害，例如之前的火灵珠这类。“这小子，找死啊！就这样敢跳下去？”
    “呵呵，一次近20万的火元素伤害，看他能坚持几下？”
    “老子刚才还以为他很牛逼呢？现在看来是个愣头青啊，才18级，果然不愧是初生牛犊。”
    此时就算是龙夏联盟这边的人，都不禁冷笑起来。
    血条的颜色与岩浆的颜色相近，似乎并没有人注意到，苏牧虽然少了18万多的血值，但并没有对他造成什么。
    -18.3万！
    又一次掉了18万多的血值。
    “这小子血有点厚啊，居然还不死？”
    “18级，近40万的血值，也很恐怖了，比老子的血都厚。”“哼！下一次，他必死！”
    众人看到苏牧还没有死掉，顿时惊异起来。“人类！你找死！”
    岩浆之灵看到苏牧跳下来，而且速度很快，她怕苏牧将七彩圣莲给拿了，顿时大怒。
    下一秒，它化成了一股岩浆之力，形成了一股风暴，将苏牧直接给包围了，她要捏碎这个不自量力的人类。“他要死了”]！”有人淡淡的说道。
    虽然岩浆风暴将苏牧给包围其中，令人看不见苏牧的身影了，但是苏牧的结局是注定了的。
    所有人当中，只有那女子眼中惊疑不定，她看得出苏牧不是这样莽撞的人。
    受到岩浆之灵的攻击，苏牧的血值在不断的减少，但对苏牧来说，依旧没什么问题。
    火焰球！
    噗嗤！
    -312.6万！
    岩浆之中，苏牧也开始攻击岩浆之灵，看到自己对岩浆之灵造成的伤害，苏牧也是松了一口气，他就怕对方免疫自己所有魔攻，那就不太好办了。
    而一次都能够造成300多万的伤害，击杀这只岩浆之灵已经不是问题。
    “人类！你……”
    吃痛的岩浆之灵惊怒无比，她没有想到，这个看似弱小无比的人类，居然那么强？！
    这岩浆之灵的等级50级，苏牧自然查探不到对方的等级和属性，但只要能造成伤害，苏牧就不管对方多少级，什么属性了。
    实际上，这只岩浆之灵的攻击很强，特别是在岩浆之内，但防御和血量方面却不太行，血量的话，仅仅不到5亿。
    -313.1万！
    -325.1万！
    苏牧没有一丝停顿，无冷却时间的火焰球一个接着一个发射攻击对方。
    吼吼！
    惊怒，又是惊恐的岩浆之灵怒吼连连，使得这一片的岩浆之海都沸腾起来，让看着的其他人大惊，不得不连连后退。
    “这，发生了什么？难道这小子还没死？”
    “不可能吧！刚才看他掉那么多血，能坚持三次都是顶级牛逼的存在。”
    “那这怎么回事？这岩浆之灵在干啥？”
    岸上的众人压根什么都看不见，只听到岩浆之灵的怒吼，急的他们团团转。
    “这小子非同寻常，看来至少有一半的几率是那个人……”
    而这会，有不少人内心暗自的想到，将看到的一切记录下来，以特殊方法传输出去。
    他们现在不太确定，苏牧是否已经死了，可这看来，几率不大啊，毕竟有没有其他人进入岩浆内。
    岩浆之灵的暴怒，必然与之有关。
    “人类！啊啊啊！你不得好死啊！”
    最后一刻，这岩浆之灵在最后的惊恐惨叫声中，被苏牧给杀了。
    但是岩浆内的风暴却是一时间还没有消退，翻滚的岩浆也都没有平复下来，众人只是感觉，这里的温度突然降低了很多很多。
    “靠！又怎么了？谁能告诉我？”
    “这这，岩浆之灵，不会死了吧？”
    “怎么可能？这怎么说也是个BOSS级的存在，怎么可能被单杀？”
    众人更加的惊异，和震动了。
    “妈的！这里面可真不是一般人能待的！”
    苏牧看着自己少了近一千万的血值，不禁骂道。
    但脸上的笑意不减，因为此时七彩圣莲就在他的眼前。“还有一个宝箱！”
    这是击杀了岩浆之灵后，出现的宝箱。“叮！恭喜你获得岩浆精魄一枚！”岩浆精魄？
    苏牧不知道是什么，不过他没有多想，直接收了起来，以后在慢慢了解。“这东西该用什么装呢？”
    苏牧才想用手直接去拿七彩圣莲，但一时间停住了。
    而后他从储物空间内，拿出一个特殊的盒子，然后一把将七彩圣莲给装了起来。
    搞定！
    完成这一切后，苏牧再次以极快的速度返回，虽说岩浆之灵死了，岩浆的火元素伤害降低了很多，但苏牧也不想继续呆在这里面。
    没有阻拦的生灵，苏牧返回的速度更快。
    哗啦！
    纵身一跃，苏牧已经从岩浆内跳了出来，这突然从岩浆内出现的身影，吓了众人一跳。“不可能！！！”
    当看到苏牧后，大部分人都震惊的叫了起来。
    就算那陌生女子也是不可思议的看着苏牧，完全弄不明白苏牧是怎么做到的？
    谁也不会想到，苏牧居然是完好无损的从岩浆内出来。“这怎么做到的？”
    “这人身上肯定有什么比火灵珠这样的宝物，更厉害的东西！”“那岩浆之灵怎么回事？是死了，还是去哪里了？”“肯定死了，不然这里的温度不会下降那么多。”“七彩圣莲呢？”
    这会岩浆之海内也逐渐的恢复了平静，而之前漂浮的七彩圣莲已经不见了。
    这一刻，所有人的目光再次齐刷刷的盯着苏牧。
    眼中爆射出强烈的贪婪之色！
    气氛，一瞬间就变得压抑起来。
    “哼！谁想死的话，就过来吧。”
    苏牧冷笑一声，他怎么会不知道这些人想得是什么呢？
    还没有得到七彩圣莲之前，他就知道了，这根本就不需要猜测的事情。
    陌生女子知道，这些人肯定会集体出手的，不过，她可不想参与，下一瞬女的身影从原地消失，脱离了这里，到了最远处的地方看着。
    “将七彩圣莲交出来！否则死！”
    北元合众联盟的人，冷厉的说道。
    他们也知道苏牧很强，但却无法压制内心的贪婪，更何况，想要出手的又不仅仅是他们这些。
    而是这里的绝大多数人，都会出手的。
    如此一来，前后加起来一共有三十多人，他们就不信还奈何不了苏牧？
    苏牧脸色冷漠，没有再说什么。
    他没有立即动手，是想要看看，到底有几个人会对自己出手的，到时候他一个也不会放过。
    要是立即出手秒杀一个，那岂不是将其他人给吓到，不出手了怎么办？
    苏牧这一招不可为不阴毒啊，就等着这些人主动出手呢。
    只是，要怪也只能怪这些人自己，贪婪是需要付出代价的，有时候会很昂贵。
    “r诸位，一起杀了他，他能击杀岩浆之灵，实力很强，要么就是身上有什么厉害的宝物。”
    “一起杀了他，我们再争夺！”
    “杀啊！”
    “上啊！一起杀了他！”
    众人面露杀机的说道。
    “杀！”
    而谁也没有想到，最先出手的是龙夏联盟的人，也就是刚才叫吴城的男子，以及他身边的几个人。
    这几个人一出手，北元合众联盟和血弑帝国的人，自然不会干看着，万一对方击杀岩浆之灵的时候受了重伤。
    最先出手的，岂不是捡了个大便宜？
    所以，一方动，其他两方也跟着立即出手。
    果然，一出手就有三十多人，只有少量的几个没有选择出手，而是退开了去。
    “小子！敢让老子出丑，我要让你死！”
    “抢夺金玲的东西，你休想活着走出这里！”吴城几人冷冷的说道。
    看到有这么多人出手，苏牧只是冷笑一声。
    如此他便可以开始杀戮了。
    火焰球！
    噗嗤！
    -38.8万！
    随着一声惨叫，那个叫吴城的男子，第一个死（诺了的）亡。
    所有人的攻击还没有落在苏牧身上，苏牧就已经出手，灭杀第一个，随后又轻易的躲开了所有人的攻击。
    看到吴城被秒杀，出手的人吓了一大跳。“该死的！他是法师，跟他拉开距离！”有人怒吼着。
    可是，一切都是徒劳的，这是一边倒的屠杀。第二个，第三个……
    几个呼吸间，就已经有七八个人被苏牧秒杀，每一个攻击都如此的干脆利落。“不可能！怎么会那么强？”“一定是他！一定是他啊！”快跑啊！剩余的人吓得肝胆俱裂，转身就跑，这玩笑开得有点大啊，这怎么杀？
    可在苏牧面前，逃是逃不掉的。
    不到一分钟的时间，这三十多人，就被杀了个干净，没有一个逃出。
    而这对苏牧来说，宛如做了一件不费吹灰之力的事情。
    陌生女子和其他几个没有出手的人，此时连呼吸都静止了，不可置信的看着眼前发生的一切。
    这哪里是打架，这完全就是屠杀。
    40多级的人，在苏牧的面前，就跟鸡仔一般弱小，随便一捏就死了。
    杀了这些人，苏牧就准备离开了。
    不过此时，却是被人给叫住。
    “喂！你等一下购。”
    还是那个陌生女子叫住了苏牧。
    其他几人见女子此时还敢说话，被吓得不轻，对方这都要走了，你叫这杀神干嘛？
    万一对方改变主意，全部灭口呢？
    【求全订支持啊！】。

第061章幻幽谷！最有可能得到传承的地方
    其他几个看见陌生女子还走向了苏牧，都不自觉的后退着。
    虽然这几个三大阵营的人都有，不过显然是‘散人’一类的，或者某个小势力的人。
    “七彩圣莲，你是用什么装的？”
    陌生女子没等苏牧说什么，便直接问道。
    不过她没有等苏牧说什么，继续说着。
    “七彩圣莲不是俗物，不能用寻常的东西装，最好是玉石盒子之类的最好，如果是用普通的盒子，七个小时后，七彩圣莲依旧会凋零的。”
    “用玉石盒子的话，就可以保存很久。”
    “还有，七彩圣莲服用的话，不能一口吞掉，这是吞服上面的七朵叶子，但也不能一次性吞服，得分七天，每天一片。”
    “如此的话，七天后，七彩圣莲才能真正的融合到你全身每一丝血液和细胞中，不仅如此，七彩圣莲真正融合的是你的三魂七魄，这样方能是你就算灰飞烟灭，也能复活。”
    陌生女子一口气说道，她知道苏牧肯定不清楚这个东西的使用方法。
    而且想要查到的话，也根本查不到什么关于七彩圣莲的信息。
    听完这些，苏牧仔细的看了看陌生女子好几眼，他不知道女子为什么要跟自己说这些。
    骗自己么？
    又不像，不过苏牧也不会完全相信对方的话，查还是需要查询一番的。
    “好，多谢。”
    苏牧点了点头。
认?准'.若..水!?,首","发":'群",'号.6".'5"!6:?6',,1!8,?8!9?;.6;;群."号,!3'.0;.'０".0';3'.1,4:2"7认.!?准..若;水.首"!?发!'"，:白:嫖'';党'勿,;扰    说完，苏牧便转身离开，没有逗留。
    “记住我的名字，月水仙！”
    看到苏牧急速离开，陌生女子对苏牧大声喊道。
    月水仙？
    苏牧听到了，但并没有停下来，很快便消失在这几人的视线中。
    看到苏牧离开了，其他几人也终于松了一口气，就在这几人也准备要离开的时候。
    “几位，其他人都死了，你们留着，是不是有点多余了？”
    月水仙转过头，淡淡的看了这四人一眼。
    多余？？
    我们又没找谁惹谁？
    这四人明显还没听出话中的意思，不过他们已经没有时间多想了。
    此时只见月水仙一挥手，以她为中920心，方圆一公里内顿时形成了一片冰霜，那四人直接被冻成了冰雕。
    嘭！
    下一瞬，随着四声冰雕碎裂的声音，这四人彻底没了气息。
    秒杀，还是一秒四！
    噗通！
    随意的击杀这四个人后，月水仙转身跳进了岩浆内，可如果有人还在的话，就会发现，在月水仙跳进岩浆后，她周围的岩浆竟然自动退开，无法沾染她丝毫。
    月水仙下潜，身影消失了，可没多久，她便再次出现了，此刻，她手中多了一块另外石头，但看起来与岩浆之晶不同。
    “我们还会再见面的！”
    撕拉！
    下一瞬，月水仙举手在眼前的虚空一划，虚空竟是裂开了一个口子，然后月水仙直接踏入进去，随着她身影消失，这个虚空口中也很快重新闭合。
    对于之后发生了什么，苏牧自然是不清楚的，这会他已经出去了，并且继续前往下一个标注的地方。
    击杀了那么多人，对方身上的地图都被苏牧拿走了，这样一组成，就成为了一份较为详细的地图了。
    “幻幽谷？”
    这里面多份地图都标注着，这个幻幽谷是已经探查到的区域，其中最危险的地方。
    进去的人很多，但没有几个是可以活着出来的！
    “要找就找最危险的地方，其他地方，有时间再去看看。”
    苏牧看着摊在地上的所有地图，找到了一些地图的共同点。
    “那就去幻幽谷！”
    将所有地图收好后，苏牧找准方向，疾行而去。
    “这个18级的人，要特别注意了，我们的人在那处地下溶洞内，见到了对方特殊，进入岩浆后，竟然可以直接抗衡岩浆的火元素伤害。”
    “他的可能性很大，就算不是，但这一次既然打算鱼死网破，那么龙夏联盟的这些天才，一个也不要留着。”
    “不错，杀一个是杀，倒不如全部杀了，反正到时候都已经（ahfi）撕破了脸皮！”
    北元合众联盟，在外面的人，已经收到了险地内的人传输出来的信息，就目前而言，他们收到的最多就是苏牧的数据。“都准备好了吧？”
    “早就准备好了，这里已经布满了暗杀刺客，还有其他强者到时候也可以瞬息间抵达。”“再不行，X歼星舰也已经准备好了，天罗地网，谁都别想逃走！”一名北元合众联盟女子阴沉的说道。“那就好！”其他几人满意的点头，脸上露出冷意。
    血弑帝国的人，自然也收到苏牧的数据，不过他们的做法没有北元合众联盟那么阴毒，而是说一旦看见苏牧，便不惜一切代价击杀，其他人不要理会。
    不管怎么说，苏牧被怀疑的概率是最大的，已经是上了这两方的必杀名单。
    宁错杀一千，不放过一个！
    “应该是他了，可能性很大，到时候他一旦出来，就尽全力保证他的安全！”龙夏联盟这边也同时收到了苏牧的数据，但他们只有这一句话！
    苏牧距离幻幽谷已经越来越近，途中遇见了不少魔怪，但一如既往的轻松解决掉。
    遇见的其他人，只要对方不是主动出手，苏牧都不会理会。
    在险地内，只有七天的时间，时间到了的话，就会被险地规则送出去。
    又是过去了半天时间。
    当苏牧来到幻幽谷入口位置，差点以为走错了地方，因为幻幽谷这里，竟然到处都是人，数量起码超过一千。“这么多人？进入险地的人到底有多少？就这里就超过了一千多，看这个情况，还会继续增加。”苏牧诧异的说道。
    因为这里的人数量很多，苏牧的到来，并没有引起多少人的注意。
    苏牧没有问为什么那么多人聚集在这里，因为有些地图上有注解，意思是，幻幽谷虽没有强大魔怪出没，但是却是考验一个人的精神力的地方。
    因为这里是幻境，如果进去后，能够抵抗里面的幻境，那或许就有可能激发传承。
    只不过，那么多批人进来，没有几个人能够抵抗，一旦抵抗不住，便会迷失在内，直至死亡。
    曾经叶鸿进来过一次，他是进入幻幽谷，并且能够从里面活着出来的人之一。
    可就算叶鸿抵抗住了所有幻境，但依旧没能激活传承，也就能得到传承了。
    可实际上，谁也不知道，幻幽谷内除了抵抗幻境外，还有其他存在。
    苏牧也发现，现在在外面的这一千多人，都是迟疑着要不要进入幻幽谷，毕竟一旦进去，如果抵抗不住幻境，那就出不来了，所以得慎重啊。
    至于之前有多少人已经进去了，苏牧不知道了。
    嗡！
    嗡！
    此时，便有三人依次踏进了幻幽谷。
    “又有三个人进去了、。”
    有人立即说道。
    “算上这三个已经是第98个人进幻幽谷了，不知道能否出来一个？”
    “别做梦了，以往进去的更多，一个出来的都没有，这个险地开启了那么多次，前后有几个出来的？一只手能够数得过来。”
    有人嗤笑的说道。
    “可没有办法啊，这幻幽谷据说是最能激发传承的地方，自然有人愿意去赌。”
    “之前的人都特么的将险地的资源收刮了干净，我们什么也捞不到，现在只能让我们来这里。”
    “哈哈，运气好的话，去挖挖土，说不定能挖出点什么？毕竟全凭运气了。”
    “毛都没有了，除非去杀那些魔怪，可这些魔怪就爆一个箱子，只能开出一样东西，运气不好都能开出空的。”
    “而且单刷是不可能的，除非组队，这些剩下的魔怪也都厉害的一批。”
    不少人无奈的摇头，越往后进来的人，在这里面连汤都喝不到。
    虽然可能存在不少宝物，但却是不好找啊，到处危机四伏，可能下一秒就得被魔怪吞掉。
    这里存在三大阵营的人，开始北元合众联盟的人，见到龙夏联盟的人就动手，在这里也争斗了不短的时间，但随着血弑帝国的人越来越多，他们也只能罢手。
    “幻境么？”
    苏牧低声的说道。
    “想要抵抗幻境，应该是跟精神属性有关，虽然精神属性只是增加蓝值和魔防，但精神属性越高，更深层次的代表精神力很强。”
    苏牧沉吟的想着，这些东西在学院的时候，老师还是讲解过的。
    而自己的精神属性……
    想到这里，苏牧直接越过了人群，径直踏入了幻幽谷内。
    “又进去一个了，这是第99个！”
    顿时有人说道。
    “咦？我看到了什么？这人18级？我是眼花了吗？”
    “好像是18级，我也看到了，这真是牛人啊，18级可以活着来到这里？！”
    “装逼而已，这人进去必死。”
    不少人嘲讽的说道。
    不过，随着苏牧进入幻幽谷，没多久，又有几个人也依次进去了。
    只要有值得冒险的地方，任何时候，任何地方，有人的话，就会去尝试，无论结果如何？
    幻幽谷内，与外面完全不同。
    苏牧进去后，显露在自己眼前的，居然是一道道宽大的台阶，上方直入云霄，什么也看不到。
    不远的上方，苏牧看到了一些人站在不同的台阶上，一动不动。
    并且，每个台阶上都是枯骨，这些都是以前没有走出幻境的人，最终老死了，或者其他原因死亡的。
    没有多想，苏牧踏上了第一个台阶，却没有什么感受，也没有进入幻境中。
    然后便是第二个台阶，第三个……
    一次性，苏牧便走到了第十个台阶，而台阶上的其他人，却是看不到苏牧，因为他们都身处在幻境当中，并不知道外面的情况。
    前十个台阶的人，都是比苏牧先进去的那几个。
    很快，苏牧就到了第二十个台阶，但依旧没有什么感受。
    “卧槽？那个人……”
    跟随苏牧进来的后面几个人，此时看到苏牧就到了二十个台阶，顿时震惊了。
    并且还看着苏牧，很快的走上更高的台阶，根本没有停顿的意思。
    “这么容易的吗？不是说幻境极为厉害吗？”
    “不知道，应该没那么容易，你看前面几个，都还站在哪里。”
    “我先开始了！”
    一人说着，便直接踏上了第一个台阶，然后继续向上。
    相对来说，前面都极为容易的，就算进入了幻境，也会很快出来。
    后方的人，大概一两分钟就能上一个台阶。
    “第四十个台阶了，不知道总共有多少个？”
    苏牧淡淡的说道。
    此时他已经将不少人甩开，后方的一些人都看不见他的身影了。
    而在上方，苏牧还看到了不少人，到了此时，可以看得出，一些人已经很是吃力了。
    脸色露出各种神情，有高兴，愤怒，杀机……但无论表现出什么神情，只要无法脱离出幻境，那可能就永远在里面。
    幻境是会一点一点的侵蚀人的精神力，在幻境内待的时间越久，就越难脱困。
    很多人，现在基本上一步台阶，一种幻境了。
    可苏牧依旧一个幻境都没有进入，不是没有，而是他的精神力太强了。
    41，42，43……
    苏牧继续向上，越过了一个又一个人。
    “怎么可能？这人没幻境的吗？”
    一个人刚好从幻境内脱离出来，便看到苏牧一步一步向上，完全被镇住了。
    “18级？？？”
    探查到苏牧的等级后，这人倒吸了一口气。
    不过这人很快想到了什么，立即记录了一些这里的数据，然后传输了出去。
    【求全订支持！！！！】。

第062章传承之地，不费吹灰之力的考验
    可是这人才传输完数据，不禁抬头一看，可苏牧的身影已经不见了。“妈的！这他妈的是什么怪物？还是这幻幽谷对他没用？”男子恨恨的说道。
    吐槽归吐槽，但他还得继续，不能后退！
    因为一旦后退的话，必死无疑，进了幻幽谷那就必须一往无前，要么通关，要么陨落，没有其他办法。
    而既然选择进幻幽谷，那就是置死地而后生了。
第50台阶！
第60台阶！
    到了现在，苏牧前方已经没有其他人了，最先进入幻幽谷的人，~也都被他给超越了。
    地上的枯骨依旧不少，显然以前也有很多人走到了这-里。“还是那么轻松，就是不知道有多少台阶？”苏牧停了一下说道。
    没多久，苏牧又是一鼓作气到了第80个台阶，到了这里，地上的枯骨已经少了很多，但还是有一些。
第90个台阶！
    可苏牧依旧没有感受任何的幻境，他都有点怀疑，这里面的幻境对自己是不是没有用？
第91个台阶！
    但苏牧踏入这个台阶后，眼前的迷雾居然彻底的消失了，露出了上方的一个平台。“要到顶了吗？”
    看到上方的平台，苏牧振奋的说道。
    一口气又立即到了第98个台阶，只是但苏牧踏入第99个台阶后，眼前的平台突然消失了。
    这让苏牧一愣，更让迷糊的是，这里已经不是险地了，而是到了一个未知的地方。“快！快跑啊！这只BOSS追来了！”
    突然，苏牧听到了一个声音从身后传来，那声音极为的熟悉。
    “小姨？？？”
    苏牧转过头，立即看到了最前方的一道身影，这不是清霜，又是何人？
    “苏牧？你怎么会在这里？你不是说去历练吗？要一段时间才会回去，怎么跑到这里来了？”
    清霜看到苏牧后，也是吃惊不已，完全弄不明白，苏牧是怎么到这里的，两人还遇见了。
    “快跑！苏牧，后面有一只很强的BOSS追来，我队友都被冲散了，快走！”
    此时清霜突然想到了什么，立即拉着苏牧的手连忙逃跑。
    吼！吼！
    身后果然有强大的BOSS追来，那排山倒海般的气势扑面而来。
    “走，走不了了，苏牧……”
    清霜豁然转过头，看着那高达数百丈的BOSS，脸色都白了。
    “苏牧，答应小姨，一定要好好活下去，我挡住BOSS，你快跑！不要回头！”
    清霜抓住苏牧的肩膀，郑重地说道。
    “苏牧，我，我再也不能陪你了，你要好好活着……”
    清霜说着，突然在苏牧惊愣的眼中，她的红唇印在了苏牧的唇上。
    轰！
    这一刻，苏牧脑中一片空白，周围仿佛一切都消失了，只剩下嘴上无比柔软的感觉。
    当苏牧清醒后，因为清霜一把将他推开，自己冲向了身后的庞大BOSS.“人类，你们都去死吧！”
    身后的巨大BOSS怒吼起来，他硕大的手掌压向了清霜。
    噗嗤！
    下一瞬，清霜到飞了出去，直接就残血了。
    “苏牧！快跑啊！”
    此时的却还不忘对苏牧喊道，让他快跑！
    火焰球！
    可下一秒，苏牧手中出现了一把法杖，然后施展了一个火焰球过去，立即命中了这只强大BOSS.噗嗤！
    -369.5万！
    苏牧看了一眼伤害，这BOSS的确很强，自己居然只能对其造成300多万的伤害。
    可是这看在清霜的眼中，吓得她愣住了，300多万的魔攻伤害，这是什么概念，就是BOSS的攻击也没这么强吧？
    -370.5万！
    -368.9万！
    每一个火焰球命中BOSS都是三百多万的伤害，就呼吸间这只BOSS已经两千多万的血量没了。“苏，苏牧……”
    反应过来的清霜，看着苏牧的背影，失神的说道。
    在苏牧给她那么多东西的时候，她就知道苏牧很强，肯定比自己想象中的还要强。
    只是清霜万万想不到，苏牧竟强大成这样。
    这可是一只拥有22亿血量的BOSS啊，而苏牧竟然一个人就能单刷，BOSS连他的衣角都碰不到。
    就一个恍惚的时间，清霜再看BOSS的血量，已经少了5亿多。
    “小姨，你退开一段距离，先恢复一下，这只BOSS我来解决。”此时，苏牧还不忘回下头，对身后的清霜说道。“哦，好好！”
    听到苏牧的话，清霜反应过来，连连点头，乖巧无比，然后快速的远离这里。
    10亿！
    8亿！
    1亿！
    轰隆隆！
    清霜虽然知道这只BOSS是必死了，但也不会想到会死的那么快，在她的震撼中，这只BOSS轰然倒地死亡。“死了？”“苏牧！”
    见到BOSS死亡，清霜连忙冲了过去，当看到苏牧的身影后，立即跑了过去，将苏牧一把抱住。“苏牧，我，我怕再也见不到你了，我好怕啊！”“别离开我，再也别离开我了，好么？”清霜紧紧的抱着苏牧，一下也不想松开。“好！”
    良久，苏牧眼中闪过一丝挣扎，但还是答应了。
    这一刻，苏牧也感受到了前所未有的温馨。
    随后的时间，两人一起刷BOSS，一起娱乐，所有的一切都在一起。
    这一日，苏牧看着无比高兴的清霜，突然叹了一口气。
    “怎么了，苏牧？”
    清霜不明所以的问道。
    “小姨，我要走了。”
    苏牧轻声的说道。
    “走了？你要去哪里？为什么要走？你答应过我的，会永远和我在一起，一生一世都不分开了。”
    “你，你居然要将我抛弃……呜呜……”
    清霜忍不住放声的哭泣起来。
    看着此时清霜的样子，苏牧内心无比难受和不忍。
    “不！我们不会分开的，我答应过你！”
    苏牧摇了摇头，但还是毅然决然的转身离开了。
    “不！不要走！苏牧！”
    清霜在身后大叫着，哭喊着……
    当再也听不到清霜的声音，也再也见不到清霜的身影后……
    接着下一瞬，苏牧眼前的景象再次转变，他再次看到了幻幽谷内的那个平台，而现在他已经站在了这里。
    这是一个幻境，其实苏牧早就知道了，只是他却不愿太快醒来。
    苏牧的精神力太强了，前面所有的台阶都没有出现一个幻境，或者这最后的幻境，只是这一关为了稍微阻拦苏牧一下吧，勉强意思一下。
    另外一处地方，正在历练的清霜，突然楞了一下，她不禁摸了摸自己的嘴唇。
    “苏牧？”
    这一瞬间，清霜非常的想念苏牧，不知道为什么。
    “恭喜你通关幻境考验！”
    “现在你是选择离开，还是继续接受考验？下一关，力量考验！”
    此时，苏牧听到了一个提示声音。
    “继续！”
    苏牧都没有多想，直接选择了继续。
    下一瞬，苏牧眼前又是一转，已经是站到到了一块巨大的岩石面前。“力量考验？”
    “难道让我碎大石？”
    看着眼前的巨大岩石，苏牧诧异的说道。
    实际上就是如此。
第一关，考验精神属性，也就是精神力，第二关是力量属性，只有击碎所有的岩石，才能继续下一关。
    对别人来说，为什么第一关的难度就那么大呢？
    是因为考验的精神属性，都是自身的基础属性，并不包括装备在内的属性，力量考验这一关也是如此。
    应该说，每一关都是基础的极限属性，当然，这是50级以内的基础属性，这样的话，才能通关。
    幻幽谷也的确是接受传承考验的地方。
    当初那个留下传承的人，设下的考验，都是考验自身在50级以内的极限属性。
    精神属性的设定，是为一万点属性，如果少于这个数值，就很难通过幻境考验了。0……………求鲜花。
    而一万点精神属性，的确是50级以内的极限数值了，那么多年以来，三大人类阵营中，达到这个极限的人很少。
    当初叶鸿是一个，实际上他还差一点，但最终还是通关了幻境考验。
    另外的几个，他们的精神属性也是到了极限，而无论是叶鸿还是其他几人，他们最后的成就都是很大的。
    只是，当初设立考验的人，怎么也不会想到，后世会出现苏牧这样一个怪胎。
第二关是力量考验。
    通关需要极限力量属性，要达到1.2万点力量才能通关。
    轰！
    此时苏牧仅仅只是一拳，眼前的岩石就碎了。第一块碎了，接着是第二块，第三块……
第二关测试力量属性的岩石并没有那么多，只有九块。
    到了第九块，依旧被苏牧不费吹灰之力给击碎了，现在苏牧的力量属性，就算是当初留下传承的人看到，都会被吓到。“恭喜你通关力量考验！”
    “现在你是选择离开，还是继续接受考验？下一关，敏捷考验！”通关后，那道身影再次响起。
    “继续！”
    敏捷所影响的是人的命中和闪避能力，所以这一关需要击中并且同时躲闪掉一定数量的物体。
    “击落10万个出现的物体，并且同时躲避10万道攻击！”
    到了下一关，提示声音再次响起。
    嗡！
    下一瞬，在苏牧的视线中，出现了大量的需要击中的物体，同时各种攻击也疯狂的涌来。
    但对苏牧来说，依旧是小意思。
认?'准,若;.;水!.!首:"發:''群.".号!,6:5''６.?6;?!1:8"!.８:;:9.?６!群:号..:3"0:０!.0'!3."1;"４;,.2'!7    这些攻击非常恐怖，只要你有一下失误，并击中的话，就必死无疑，也就是通关失败了。
    苏牧能不能抵抗住攻击，他不知道，也不会去尝试，通关要紧。
    游刃有余，闲庭信步，此时就是用来形容苏牧的。
    就算是再快十倍，对苏牧来说，都没有任何的问题。
    “恭喜你通关敏捷考验！”
    “现在你是选择离开，还是继续接受考验？下一关，速度考验！”
    “继续！”
    苏牧淡淡说道。
    “200秒内，抵达一百公里外！”
    提示声音说道。
    一百公里就是10万米，也就说需要达到每秒500米的移动速度，音速是340米每秒，也就是说移动速度需要达到近1.5倍音速了，才能完成。
    听到这个，苏牧只是笑了笑。
    下一瞬他身影已经到了2000米外，这还是苏牧随意的移动，全面爆发出来的，数秒就能完成了。
    每次2000米，50秒苏牧就通关了。
    “恭喜你通关速度考验！”
    “现在你是选择离开，还是继续接受考验？下一关，血值考验！”
    “这将是最后一关，如果再次通关，那么恭喜你幸运者，你将可以接受传承了。”
    声音提示说道。
    “幸运者么？”
    “这可不是幸运吧，无论是谁，都是依靠自身的实力通关的！”
    苏牧摇了摇头，但并不在意。
    “继续！”
    “这一关，您将遭遇雷电攻击，抗住十道雷电攻击没有死亡，便通关成功！”
    50级的基础极限血值是40万左右，相当于自身的体质属性需要达到2万点，因为1点体质是增加20点血值的。
    并且，雷电的攻击，是无视任何防御，以及抵抗雷电的特殊属性，直接依靠血值硬抗。
    轰隆！
    一道雷电落下，直接劈中了苏牧。
    -40000果然如苏牧想得那样，一道雷电攻击，起码几万点伤害。
    “十道雷电得消耗掉40万血值，就算正好40万点都不行，而多哪怕1点血值，就能通关了。”“没有装备的情况下，仅仅依靠自身基础属性，现如今50级以内，能够达到的屈指可数啊。”
    任由雷电落在自己身上，苏牧感叹的说道。
    【求全订支持！！！】之。

第063章接受传承！苏牧：我是不是被坑了？
    或许，这个留下传承的人，在那个时代，他的要求并不算太过严格，但是经历了那么多年，现在的人也远不是那个时代的人的对手。
    可以说，在那个时代，同级别之下，对方可以随意碾压这个时代的人。
    最后一关，依旧轻松，别说被雷电劈十次了，就算一百次，对苏牧来说都不会有任何的损伤。
    轰隆隆！
    随着最后一道雷电落下。
    “恭喜你通关所有考验！”
    “幸运者，进入你前面的房间，便可以接受传承了，那里面有我给你留得的东西。”
    那到声音再次响起了。
    通关了，对苏牧来说如此的简单。
    的确，这考验自身的基础属性，这完全是给苏牧送过来的。
    “不知道是什么传承？希望能够让我满意吧。”
    苏牧淡淡的说道，内心有期待。
    传承或许对别人来说很厉害，可并不一定对苏牧就有用，毕竟他的起点太高。
    而就在这个时候，苏牧并不知道外面发生了什么。
    “传承者已出现，传承险地将于一分钟后彻底关闭，所有人会被强制传送出去！！！”
    就在外界险地内的人，忙着各种事情的时候，一道声音突然传入了每个人的耳中。
    “什么？？？”
    “有人触发了传承吗？到底是在什么地方？”
    “是谁？是谁获得了传承？”
    不少人顿时震惊的说道，想要“九二零”猜测出是什么人？
    而在幻幽谷外面。
    “谁获得了传承啊？前面才进去一百多人而已，是谁？”
    “这也太快了，是最先进去的那个人吗？”
    “卧槽，照这样说，今后这个险地将不会开启了，传承都没了。”
    “没了也好，反正东西都被收刮的差不多了，还有什么意思，大部分人进来还不都是为了这个所谓的传承。”
    “不知道传承是什么？”
    与此同时，还在幻境考验那一关的人，也被强制送回了原地，到了幻幽谷外面。“到底是谁？”有人惊怒的说道。
    “不会是那个18级的人吧？我看到他一次，上台阶跟跑步一样，似乎幻境对他来说没用。”
    “对！我也看到了，那个18级的人，上台阶太快了！”
    “这样说得话，是这个人获得传承的概率最大了。”
    其他人都惊异不定起来，脸色很是难看。
    “不可思议，这人才18级，竟然那么强么？”
    “那人是龙夏联盟的人，会不会是那个人？”
    “很大概率是啊，以他这样的情况，不能不让人怀疑，而且从他进去到现在，也没过去多长时间，传承者就出现了。”“一定是他了，这里看不到那个人！”
    不少人立即搜索四周，却没有发现苏牧的身影，顿时又确定了几分。
    而他们口中的那个人，自然就是龙城内的【名字有多长实力就有多强】，虽说其他身份无法确认，但概率很大。“传承者出现，这个险地要彻底关闭了。”
    “这个人那么强，要是又得到了传承，那岂不是如虎添翼了，留着是个大患啊。”“没有办法，之前谁也不会想到是他，如果知道的话，也不会让他得到传承了。”
    北元合众联盟和血弑帝国的人，脸色极度不甘，甚至有杀意闪过。
    就算是龙夏联盟的人，也是喷愤不平。
    一分钟的时间很快到来，一瞬间，险地内所有还活着的人，无论身处在什么地方，都集体被传送出去，到了外面的大陆上。“嗯？怎么就出来了，这才三天时间不到？”
    外面大陆上，都有三大阵营的人守着，此时突然看到一大批人出现，顿时都懵了。
    而且，因为北元合众联盟和血弑帝国，这一次的计划，这块大陆上，现在隐匿的人更多，可谁也没有发现。“怎么回事？怎么就全出来了？”
    外面等候的三大阵营的人，大声的问道，他们自然不清楚里面发生了什么。
    “有人得到了里面传承，所以我们被强制传送了出来，这个险地也会彻底关闭了。”
    有人立即回道。
    “什么？有人得到了传承？是谁？”
    “是龙夏联盟的人，一个只有18级的人，具体就不清楚了，这个人得到传承的概率很大，他应该还在里面接受传承，还没有出来。”
    18级？？
    当北元合众联盟和血弑帝国的人听到后，内心顿时一惊，从之前接受到里面传输出来的数据，只有一个18级的人，也是龙夏联盟的人。
    以往的话，别说18级的人，就是二十几级的人，都没有一个敢进去的。
    结合这一切，北元合众联盟和血弑帝国，可以肯定，这个人就是他们想要的必杀之人。
    绝对不会错的，就算错了，那这样的人，也不能留着。
    “一旦他接受传承后出来，立即出手击杀，以雷霆之势，不能让龙夏联盟的阻拦！”
    北元合众联盟的高层，冷厉的说道。
    “此人，绝对不能留！！！”
    血弑帝国高层，也直接下了死命令。
    而出来的人，已经全部被遣散，回到了各自阵营的飞船内，被带离了这里。
    以往的话，随着这些进入传承险地，又活着出来的人，会很快离开，这里也会恢复平静。
    可是现在，这里表面虽然看不见一个身影，但却隐藏了极限杀机，星空中的气氛都变得极其压抑起来。
    所有人，都只等一个人出现。
    外面发生着什么，苏牧一点也不清楚，在外面沉吟了一番后，苏牧走进了房间内。
    说是一个房间，可这里非常的大，是一座巨大的石室。
    而就在苏牧进入房间后，在他眼前突然出现了一个投影，那是一名男子。
    虽然只是投影，但男子一出现，苏牧都感受到了很强的压迫感，那人身上的气势太强了。
    “幸运的传承者，恭喜你能够获得，并接受我的传承！”
    投影看着苏牧，面无表情的说道。
    “在接受传承之前，你还需要满足最后一项条件，如果满足不了，那你无法接受到我的传承了，到时候我会送你离开。”
    投影没有理会苏牧有没有说话，继续说道。
    “最后一个条件就是，你必须是无职业者！”
    苏牧：……
    他刚听到投影的话，还多少有点紧张，毕竟谁也不知道最后的条件是什么？
    万一是等级呢？
    那自己18级，在对方看来，应该是会太低了吧。
    可现在，一听到是需要无职业，那还不简单，苏牧就是无职业者啊。
    当初觉醒后，同时觉醒了属性无上限提升，有了这个天赋，还要选择啥职业？
    任何职业都可以选择，而无职业者是最适合苏牧了。
    因为可以学习任何一种职业的技能，也可以穿戴任何职业的装备，没有限制。
    你想玩法师就玩法师，想玩骑士就骑士，刺客什么的都可以。
    “我就是，无职业者！”
    苏牧看着投影，第一次开口回道。
    “很好，那就恭喜你了！”
    投影此时脸上才略微的浮现出一丝笑意。
    苏牧有种错觉，这个虽然只是投影，但怎么看着好似对方还活着一样。
    “其实，你将要传承的，也是一种职业，而这是我在很久以前，得到的一种传承。”
    “传言，在远古时期，有一种极强的职业，那是一种遭受到天谴的职业，一经发现，就会受到无数人的围杀。”
    “因为这种职业，太过影响平衡，是不容允许存在的，人人想要得到，但又无法接受让其他人得到。”
    “所以，一旦有人得到了这个传承，必然会受到无尽的追杀！”
    投影缓缓的叙述着，他这是在讲述传承的由来。
    对此，苏牧也是极有兴趣的听着。
    遭天谴的职业？
    被无数人追杀？
    听到这两句话，苏牧的内心不禁狂震，这得多强的职业啊，才能遭天谴？遭无尽追杀？
    “我这天赋，已经足够逆天了，也没遭天谴吧？”
    苏牧内心暗自的想到。
    他觉得自己的天赋已经超级逆天了，这都没有遭受天谴，那其他有什么职业可以遭受天谴的？
    未免，有些太过夸大了吧？
    要说遭受到无尽的追杀，那的确有很大可能0…
    虽说现在苏牧还没有享受到这样的‘待遇’，但也差不多了，而且随着他今后身份的不断暴露，确实会被无尽追杀。
    遭天谴，那就有点过了。
    但对此，苏牧自然也是无比期待，到底什么职业，能遭天谴的？
    “幸运的传承者，你要想好了，一旦接受了这个传承，对自身的影响也会很大，同时一旦被探查出你的职业，你将永无宁日了！”
    投影继续说道。
    “会影响什么？”
    苏牧不禁问道。
    “这个得等你接受了传承后，便能知晓了。”
    靠！
    苏牧低骂了一句。
    光说前面的，这个职业多么多么牛逼，但又不说怎么牛逼，又不说还有其他什么副作用的？
    这，不是坑人么？
    只能接受了传承后，才能知道，万一不想要呢？那怎么办？
    对苏牧来说，的确如此，毕竟他的天赋够强了。
    要是其他人来这里传承的话，肯定是不会多想的，遭天谴的职业，这得多牛逼啊？！
    “如果我不接受传承呢？”
    苏牧不禁问道。
    “如果你放弃的话，那就太可惜了，因为除了传承外，我还为你准备了大量的资源，放弃的话，也代表放弃了那些资源。”
    投影淡淡的说道。
    卧槽？
    这真是太狗了，苏牧可以肯定，对方开始的时候，绝对是故意的。
    这一下，苏牧沉吟了许久，最终他肯定，职业和天赋不会相冲的，自己的天赋不会因此而消失，那就足够了。
    “好！我接受传承！”
    苏牧咬了咬牙，确定的说道。
    “你坐到那石台上面去，之后便可以开始传承了，记住，一旦开始就不能中断，否则的话，直接抹杀！”
    投影冷厉的说道。
    “好！”
    苏牧也不废话，既然选择了接受，那就不多想了。
    之后，苏牧盘坐在石台上，下一瞬，一道光柱照射在他身上，传承开始了！
    这会苏牧不知道自己处在什么状态，周围的环境似乎也变了，但想要看清，又看不清楚。
    时间一分一秒的过去。
    很快就过去了一天时间！
第二天！
第三天！
    这一传承，持续的时间就达到了三天。
    “怎么还没出来？传承需要那么久？”
    “不会是被传送到了其他地方，没有出现在这块大陆上？”
    “不好说，如果这个人传送到了其他地方，那这一次我们做得一切就都白费了。”
    “别着急，慢慢等吧，就算一个月没出来，也得等。”
    外界，北元合众联盟5.8的高层，有点焦急起来，他们就怕苏牧不是出现在大陆上。
    石室内！
    嗡！
    就在此刻，保持三天时间一动不动的苏牧，突然全身一震。
    “叮！恭喜你获得传承职业，天谴者！”
    天谴者？？
    苏牧有些懵了，之前投影男子说得遭受天谴，难道是这个职业的名字叫天谴者的原因？
    那这就……有点坑啊，苏牧顿时感觉这是个大坑。
    “哈哈！恭喜你，幸运的家伙，你已经接受了传承，我也可以瞑目了，这个职业传承还好在老子手上，没有断啊！”
    这会，投影再次出现，不过此时投影上的男子，其情绪完全与之前不同。
    看着大笑的投影男子，苏牧感觉特么的，自己是不是上当了？
    这狗逼，真特么的会装啊！
    “你，大爷的，你是不是坑我？”
    苏牧脸部肌肉都在抽搐着，看着投影男子恨恨说道。
    “不要激动，我可没坑你，是你自己选择的。”
    “我刚才也说了，会影响你自身的，不过影响不会很大，这个职业还是利大于弊的。”
    “你看一看你自己的属性，就知道了。”
    投影男子收起了笑容，示意苏牧按照自己说得去做。
    疑惑中，苏牧将自己是属性面板调取出来，这一看，顿时让他双眼瞪大。
    【求全订支持！！！】。

第064章属性的巨大变化，发财了，塞满石室的资源
    属性其他的苏牧还没看到，但最先看到的除了职业和等级外，自然就是血值了。
    职业从无职业者变成了，天谴者，这的确就是刚刚传承的职业，已经成功了。
    等级的话，苏牧还是18级，没有变化。
    但这血值的话，让苏牧直接瞪大了双眼，因为血值竟然已经破亿了，可苏牧相信，绝对没有那么快的。
    最重要的是，这是不止破一亿，而是数亿，都要破十亿的血值了。
    “这特么的加成1000%了？？？”
    苏牧看到血值后面，一个+1000%，顿时都懵了，这是怎么回事？
    “哼哼！小子，现在就发现了好处吧？是不是发现自己的血值翻了十倍？”
    “这就是天谴者职业好处之一，让你的血值在原有基础上加成10倍！”
    投影男子此时的情绪都有些亢奋，脸色激动不已。
    显然，当初他在留下投影的时候，提起这个职业，就十分的激动。
    “10倍加成……”
    “我的血值，这都近十亿了。”
    苏牧的脸上也浮现出了震撼，难怪自己的血值暴增了那么多。
    【属性】
    人物：苏牧职业：天谴者等级：18级血值：9.504…亿（+1000%）
    蓝值：11880…万（-50%）
    力量：475.2…万智力：475.2…万体质：237.6…万（-50%）
    精神：237.6…万（-50%）
    敏捷：237.6…万（-50%）
    幸运：-1天赋：属性无上限提升移动速度：237.6…万（-50%）
    【特殊属性】
    伤害加成：200%（无法洗练）
    金元素：0木元素：0水元素：0火元素：0土元素07：0魔免抵抗：19%经验加成：280%属性点：90苏牧好不容易压制住内心的震撼，继续往下看，蓝值和力量，以及智力属性，没有什么变化，就算有也看不出来，数值太长了，主要是属性后面没有加成，或者减成。
    “嗯？我的体质，精神和敏捷，以及移动速度属性后面都-50%是什么意思？”
    看到后面，苏牧不禁问道。
    “咳咳，就是你的这几种属性值，全部都是减少50%，比如你一万点体质，实际上就只有5000点了。”
    “其他的几样也是如此。”
    投影男子解释的说道。
    男子似乎早就预料到了传承者会这样问，投影的所有解答都会立即回复出来。
    “所以，这就是遭天谴的原因？？”
    “还有，我的幸运属性，怎么变成-1了？？？”
    当看到自己的幸运属性的时候，苏牧脸色一变。
    之前可是有35点的，都是他之前耗费了不少心血提升上来的，现在这倒好，回到了原地不说，还变成了负数？
    开始1点已经够低了，现在变成了-1点？
    “不要激动，这样跟你说吧，传承了这个职业，你的血值会加成10倍，力量和智力没有变化，但最终的伤害会加成200%，并且之后的任何元素伤害也是加成200%的。”
    “天谴者这个职业，就是会让你的物防，魔防，命中，闪避，移动速度都会减少一半。”
    “并且你的幸运属性，无论之前多高，都会变成-1点，这个是永久性的，无法提升了。”
    “既然为天谴，那便不会受到规则的庇护，不享受福运，幸运属性自然不再增加。”
    投影男子缓缓的解释说道。
    其他属性减少50%点，苏牧没有意见，甚至是力量和智力属性都减少，他都不在乎，因为自己的属性都是无时不刻在增长。
    减少50%就当是以前一天增加的属性，变成了半天而已，反正也已经够高了。
    但这幸运属性，居然变成了负数，且永久无法提升了，这让苏牧有点接受不了。
    那今后刷出来的礼包，想要开出好东西，基本上是无缘了，就算有，那也是属于真正的运气问题了。
    当然，这并不说，以后击杀百级BOSS，爆出的礼包，然后只能开出1级的物品，这不是这样算。
认!?准,若!;:水?首.!?發??群!":号:6"5?.,6:;6!1!!.8?8:9,6,群,号.?,3:０'?'0,.;０:3!,;1;?;4."2,'"7    因为有个保底问题，就是百级BOSS爆出的礼包，开出的装备等级是100级的，品质的话，最低也是黄金，或者是暗金。
    而苏牧开礼包的话，就只能开出黄金或者暗金品质了，开出星耀和史诗的概率要比任何人都低太多太多，甚至是没有。
    能够开出来的话，都是直接的运气问题了。
    并且，幸运属性并不只是关乎开礼包的问题，今后洗练属性，或者其他什么，都很难洗出来。
    能洗上去，也都需要花费的资源是别人的十倍，百倍，甚至更过。
    “-1点，这属性现在都不应该叫幸运，是叫霉运了。”
    苏牧苦笑的说道，此时他的脸上都不知道是什么样子。
    继续往下看，苏牧看到了自己多了一项特殊属性，伤害加成是200%，也就是刚才投影男子说得，今后的伤害，无论是普通攻击的，还是元素攻击的，伤害都是加成200%，无法洗练四个字，表示这个数值是固定的。
    “嗯？”
    继续看下去，苏牧突然发现自己的特殊属性多了那么多，居然金木水火土都有了？
    之前只有两种特殊属性，魔免抵抗和经验加成两种，伤害加成应该是传承后，自动带来的。
    可现在却多出了五项特殊属性，金木水火土元素。
    “特殊属性多了那么多？”
    苏牧惊讶的说道。
    “是的！天谴者职业，今后你每提升10级，将会自动随机觉醒开启5条特殊属性，不喜欢的你也可以吸掉。”
    “这也是天谴者职业最大的好处了。”
    投影男子点了点头。
    什么？？？
    每提升10级，自动开启5条特殊属性？？？
    刚才的无语和失落，此时再次变成了震惊。
    一般来说，如果不依靠任何资源，特殊属性是只有等级达到30级后，才会自主觉醒一条的，之后也是每10级开启一条。
    现在苏牧拥有的两条特殊属性，那是因为使用了血灵晶，才开启的。
    要是等苏牧等级到了30级，他便可以拥有三条特殊属性了，要是他在20级后，又使用一颗血灵晶，到时候就是四条。
    到30级后又继续使用血灵晶开启，最终苏牧都可以获得五条特殊属性的。
    这是极限了，无法再多增加任何一条特殊属性。
    当然，也有一些很稀少的特殊职业，会使得觉醒的特殊属性多一些。
    普通的职业，30级之后每提升10级觉醒一条，要是稀有特殊职业，可能会觉醒两条，但这样的职业太少太少了。
    随便一样，都是价值连城。
    可现在获得的这个传承职业，居然每提升10级，便会增加5条特殊属性，这已经不能用强大的形容了。
    这要是等等级高了，特殊属性比百级强者都多，甚至别人成神后的特殊属性都没这么猛。
    “真是……牛逼啊！”
    苏牧惊叹的说道。
    “现在知道我之前说得利大于弊了吧？如果没这么厉害，也不会称之为天谴者了。”
    “只是牺牲一半的几种属性，以及幸运属性，其他的好处都很强的。”
    “仅仅那加成1000%的血值，就足以让你多抗衡不少敌人了。”
    投影男子此时脸上也表现出了赞叹之色。
    “确实！”
    苏牧赞同的点了点头。
    这个是肯定的，毕竟之前九千多万的血值，十倍加成，成为了九亿多的血值了。
    这个结果，这个投影男子当初估计想破头都不会想到，接受他传承的人，会这么变态！
    特么的18级，原本就九千多万的血值，其他基础属性也是高得离谱，别说减少50%了，就是减少90%，也依旧猛的一批。
    同苏牧一样等级的终极BOSS，在他面前都是小鸡仔。
    体质是影响血值和物防的，但因为血值的加成，体质并没有影响血值，只影响了-50%的物防。
    至于幸运属性，开不出好东西，特么的直接抢就好了，这总可以了吧？
    苏牧暗自的想到。
    想通后，苏牧便不再纠结幸运属性这个问题了。
    现在苏牧也算是明白了这个职业的强大，血值先不说，就单单今后那么多条特殊属性，足以令人惊骇。
    要知道，越往后特殊属性越重要，特殊属性越多，就会将对手克制得死死的！
    “好了，幸运的家伙，传承已经结束，里面的那个石室，我给你留了一些资源。”
    “至于你能装多少，就看你自己的本事了，你只有一个小时时间，之后你就会被传送出去，哈哈！”“祝你好运！”
    投影男子说到最后，大笑一声，然后便消失了。“能装多少？”
    “难道里面的资源有很多？”
    投影男子消失了，苏牧懒得理会，不过对方说得的话，让苏牧再次激动起来。
    好家伙，能装多少，看自己的本事？
    那这得留下多少资源，装一个小时都装不完么？
    怀着激动的心情，苏牧将这一道石室门推开。
    彻底推开石门后，苏牧被眼前的景象给震撼到了，石室内虽然不大，但却陈列着，满满一个石室的东西。“极品史诗级装备，极品传奇级装备……”“SSS级技能书？”
    “我的天！这些稀有洗练石头，元素石头……”
    苏牧瞪大了双眼，这随便扫一眼，就都是好东西，装备全部都是极品的，其他各种资源，苏牧有不少都叫不出来的。
    可就单单天缺石，百炼石这些，那可以用海量来形容了，还有一些是用箱子装好了的，暂时不知道是什么。
    但能够留在这里的，苏牧可以肯定，绝对不会是太差的东西。“这，尼玛……”
    “这个人以前得多强啊，他到底是什么级别的存在？”“哈哈！发财了，发财了！”
    苏牧兴奋到了极点，差点就得来一段令人致命的舞蹈。
    “还是我有先见之明，好在之前将储物空间扩大到了十个立方啊，以防万一，还弄了个独立的储物空间。”苏牧都要忍不住给自己一个大大的夸奖。
    虽然920石室内的资源，单单自身的储物空间也装不完，但苏牧还准备好了独立的储物物品。
    要装完，还是勉强可以的。
    估计，投影男子怎么也不会想到，苏牧会有这样的先见之明吧，更不会想到，这一个石室的资源，苏牧能全部搬空。
    自身的储物空间，是非常难扩大的，但主要还是资金，之前苏牧扩大到十个立方，就花费了近百亿。
    而对绝大部分人来说，初始的一个立方就足够了，毕竟也没那么多东西装，更不会多余的去备用独立的储物物品。
    “这次回去，储物空间还得扩大啊，反正发财了，装备什么的都可以卖掉，自己用不上。”
    “不知道扩大到一百立方，甚至更大，需要多少钱？”
    “嗯，对我来说，储物空间是越大越好，今后要装的东西更多。”
    此时，苏牧已经开始装资源了，还不忘激动的说着。
    不管是什么，苏牧也懒得看了，全部装完就是。
    投影男子说是一个小时，实际上，苏牧不到半个小时就差不多装完了那些最为珍贵的东西。
    “卧槽？居然还真装不完啊？！”
    “还差一些！”
    装到最后，苏牧也是懵了，居然真的没有装完。
    丢了不就可惜了？
    “天缺石和百炼石占据的空间多，趁着还有点时间，我就在这里先洗一下特殊属性，能用多少算多少了。”
    苏牧可不想有一点浪费。
    今后这个险地彻底的关闭，这些东西留在这里，简直大大的浪费，暴殄天物。
    “先洗个物免抵抗出来！”
    想了下，苏牧便立即行动起来，毕竟怕时间不够。
    “叮！消耗天缺石，原金元素属性消失，获得冰元素属性！”
    “叮！消耗天缺石，原冰元素属性消失，获得毒元素属性！”
    很快，十颗天缺石就被洗掉了！
    二十颗！
    三十颗！
    五十颗！
    逐渐的，苏牧的脸部开始抽搐起来。
    六十颗！
    七十颗！
    可是依旧没有洗出物免抵抗特殊属性，甚至连其他抵抗属性，都没有洗出来，全部都是各种元素属性转换，重复的不知道有多少了。“我日……”
    现在苏牧才终于明白，这-1点幸运属性，是有多么的坑了。
    七十颗天缺石，市场价就是七百亿，这还是最低的，保守估计得八百亿往上。
    【求全订支持！！！】。

第065章末日雷劫！百级强者围杀，恐怖极限速度
    如果说有其他稍微好点抵抗属性，就算没有洗出物免抵抗，苏牧也会满意一点，可是这洗了七十颗天缺石，完全洗不出来。
    现在苏牧才想到，之前35点幸运属性，只用了三十块天缺石就洗出了魔免抵抗，那是多么幸福的一件事情。
    “尼玛的，反正资源就是用来消耗的，我看你能吃多少？”
    苏牧恨恨的说道。
    现在反悔接受传承也已经晚了，不过就算还有机会，苏牧还是会选择接受传承的。
第八十颗！
第九十颗！
    一百颗！
    很快又是三十颗天缺石洗完，依旧没有洗出，哪怕是稍微好点的抵抗属性。
    “叮！消耗天缺石，原毒元素属性消失，获得冰元素属性！”
    “叮！消耗天缺石，原冰元素属性消失，获得风元素属性！”
    “叮！消耗天缺石，原暗元素属性消失，获得物免抵抗属性！”
    在消耗了一百二十二颗天缺石后，终于是洗出了物免抵抗。
    苏牧算了一下时间，要是继续洗其他特殊属性，浪费时间多一些，还不如用百炼石洗属性数值，将之提升上来。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：5%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：3%”
    百炼石的消耗更大，苏牧直接连续洗了五百多次，都没有洗上10%点，不过百炼石很多。
    占据的空间也是很多的，洗完一部分更好。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：10%”
    洗了一千一百多块百炼石后，终于是洗出了这个数值，不会掉下去就好了。
    苏牧再次洗了几百块后，物免抵抗也洗到了19%的数值，苏牧就放弃了，到了现在，时间也快到了一个小时，马上就可以传送出去了。
    “回去后得好好清点下这些物品，这一次险地内的收获，太大了。”
    苏牧兴奋的说道。
    “对了，刚才好像看到本禁咒，不知道是什么禁咒？”
    苏牧突然想到，收取这些资源的时候，看到一本禁咒，当时苏牧没有细看，另外放到了一边，但感觉挺厉害的。
    石室内的禁咒肯定是不止一本的，其他的苏牧并没有找出来。
    【末日雷劫】
    职业：法师专属等级：无限制介绍：攻击范围无限（根据施展者魔法攻击高低决定），每个笼罩在雷劫之下的生灵，将会承受施展者500%的直接魔法伤害，并对任何生灵造成1000%的雷元素伤害。如若敌人未死亡，将百分百进入麻痹状态，持续时间10秒。
    并且施展者将进入狂暴状态，雷元素属性提升100%蓝值每次消耗10万点，禁咒冷区时间为24小时！
    卧槽？？？
    看着这个禁咒的介绍，苏牧直接懵了，这加成也太狠了。
    500%的魔法伤害，1000%的雷元素伤害，实在太恐怖了。
    虽然苏牧现在没有雷元素属性，但就算如此，500%的魔法伤害提升，也已经够变态了，更何况，因为天谴者职业的原因，还有200%的伤害提升呢。
    所以，这就是700%的魔法伤害加成啊。
    “太狠了，居然有如此强大的禁咒，而且还留着，难道以前那个人自己不学吗？”苏牧无法理解，如此强大的禁咒，居然没有学了，而是保留了下来。“那个留下传承的人，是咋想的？”苏牧想不通。
    不过，他也懒得想了，因为这一切都便宜了自己，自己才是最大的利益者。“学习〃」！”
    这没有等级限制，就是1级也可以学习，苏牧不学这都对不起对留下来的好意。
    “恭喜你学习成功！”
    之前苏牧也获得过禁咒，而还不止一本，但他都没用，因为等级也不够，也是因为不需要。
    毕竟输出够强了，有没有禁咒都没什么多大的区别。
    但现在这禁咒不同，没有等级要求，更重要的是威力强啊，选择卖掉就是智障了，宁愿自己学了。
    一万亿，苏牧都不会卖。
    “有时间，一定找个地方，试验一下这个禁咒的威力。”
    苏牧期待的说道。
    此时，一个小时的时间到了。
    果然如投影男子说得那样，一个小时就一个小时，不会多一秒，下一瞬，苏牧的身影从石室内消失。
    这里已经被苏牧一扫而空，让他心满意足的离开。
    “妈的！怎么还不出来？不会白等了吧？”
    北元合众联盟的人，等得有些焦急起来。
    “接受传承应该没那么快吧，一切我们在其他地方获得的传承，时间最起码都是一个月往上的。”
    “虽然如此，但这不过是个50级的险地，评定为S级，都不知道那些人脑子是怎么想得？”
    “耐心点吧，你脾气还是那么暴躁，这可不是什么好事。”
    “行了行了，我知道了。”
    隐匿起来的北元合众联盟的高层，声音响起了一会儿后，又再次消失了。
    “这个小家伙，不会是离开了吧？”
    “谁知道呢，在等等吧，他获取到了里面的传承，不知道是什么传承？而且不管怎么说，这小子得招收到联盟内来，不能让他在外面胡来了。”
    “这家伙绝对上了另外两方的必杀名单，这一次怕是没那么容易将其带走。”
    “哼！打就打，还怕了他们不成？这些混蛋以为这些年压在我们头上，就真以为我们变成病猫了？”
    “正好借此机会，让他们好好看，我龙夏联盟还是如以往那般强盛。”
    龙夏联盟这边，不少百级强者也是低声的说道。
    “好了，都别吵了，不管怎么样，这个小家伙，我们无论如何不能让他有事！”
    为首一名老者，压了压手，示意众人不要说话了。
    其他人听到老者开口，也不再开口了。
    嗡！
    而就在此时！
    那块大陆上的险地入口位置，一道身影出现了。
    这人自然就是苏牧，而他的出现，立即将这里所有的目光都吸引了过去。
    可在苏牧的视线中，不敢是大陆上，还是星空中，都看不到一个人影。
    “这不是传送到M星球吗？这是哪里？”
    看着四周的景象，苏牧懵了，完全不知道这是哪里。
    没有办法，苏牧是第一次进入这个险地，又了解的不多，他还以为，使用通行令能够直接传送到险地内。
    出来的时候，也会返回到原来的地方，可现在看来，完全不是啊。“那我得怎么回去？？”
    “还有，险地内的其他人呢？”
    苏牧环顾四周，感觉自己这是要被困在这里了。
    动手！
    一声无比低沉，而又充满无尽杀机的冷喝响起。
    嗡！嗡！
    与此同时，在大陆上，也就是在苏牧周围方圆十公里内，骤然出现了数十道身影，每一个身影上都爆发出强烈的杀机。
    刺客！
    全部都是刺客！
    这些刺客有北元合众联盟的人，还有血弑帝国的人。
    并且更可怕的是，这些刺客竟然全部都是百级强者，数十名百级刺客强者啊！
    十公里的距离，对这些百级刺客强者来说，瞬息间便能抵达。
    更何况，这是在十公里范围内，最近的百级刺客强者，距离苏牧不过十米。
    所有刺客在出现的那一刻，立即杀向了苏牧。“该死的！你们好胆！！！”
    在这数十名刺客出现那一瞬间，有另外的百级强者出现了，这是龙夏联盟的强者。
    只是，这些强者怎么也不会想到，北元合众联盟和血弑帝国，居然这么不要脸，为了杀一个18级的人，出动如此之多的百级强者，而且还是刺客！
    这么多的刺客，龙夏联盟的这些百级强者，拦也拦不了那么多。
    谁也无法阻拦这些刺客，去给苏牧致命一击。
    与此同时！
    苏牧脸上的大变都来不及出现，不过身体却是下意识的闪现。
    苏牧的移动速度爆发到了极致，两百多万的移动速度，相当于两百多倍的音速。
    刺客本来就是寻求必杀一击，爆发力最强的一种职业，也是追求极限的速度。
    但苏牧此时的极限速度一秒八万多米，原地只留下他的残影，但这些刺客却是没有发现，还以为苏牧还在原地。
    却不知，苏牧一个极限移动，已经是脱离了这数十名刺客的锁定范围，身形到了数十公里之外。
    这还是苏牧传承了天谴者职业后，移动速度缩减了50%的情况下，如果是之前的话，他的移动速度已经达到了近五百倍音速。
    撕拉！！！
    距离苏牧最近的那名刺客，他手中的利刃直接刺中了苏牧的心脏位置，以及脖颈位置，还有其他致命的部位。
    百级强者也是何等的恐怖，刹那间便能出手十数次。
    这刺客脸上浮现出了笑意，完成了这个任务，他一定可以得到联盟的嘉奖，获得大量资源不再话下。
    可是，下一瞬，这刺客的笑容才浮现，就凝固了。
    因为他发现自己命中的人，居然没有伤害出现，再下一瞬，这刺客的脸色巨变。
    而正好也是第二距离苏牧最近的刺客，也接着命中了苏牧，又是十数次的出手，昭昭致命。
    苏牧没有移动，在这些刺客看来，完全是可以理解的，毕竟对方才18级而已，就算再强，能强得过他们这些百级强者，而且还是暗杀的刺客。
    不是被吓傻，而是根本没有反应过来，就会被直接秒杀，死亡也不会有任何的痛苦。
    可是，他们错了，错得离谱啊！
    残影？？？
第一个命中苏牧的刺客，他不敢相信自己的眼睛。
    十米之内，对他来说，绝对是百分百命中敌人的，而且他也从未失手过，对方不死也得残血，或者重伤，因为伤害还附带各种负面效果。
    紧接着，第二个命中苏牧的刺客，也是跟着脸色大变，他们距离苏牧最近，也发现这居然是个……残影。
    开始，他们是能锁定苏牧的，可是苏牧的速度太快了，他们锁定的却只是苏牧的这道残影。
    所以根本没有发现，苏牧已经脱离了这里。
    “r你们这些混蛋！必将承受我龙夏联盟的怒火！”
    看着苏牧被击中，龙夏联盟的人，怒吼起来。
    “哈哈！得手了，走！”
    北元合众联盟的高层见此，顿时大笑一声。
    血弑帝国的高层，也是笑了起来，既然对方已死，那就没有继续呆着了，也没必要与龙夏联盟高层厮杀。
    可是，无论谁也没有发现，那两个命中苏牧的刺客，他们脸上的变化。
    而这一切，发生实际上不到一秒。
    “残影？！！”
第一个刺客，忍不住咆哮起来。
    轰隆！
    百级强者的威势，从其身上全面（诺了好）爆发出来，他无法忍受一个18级小家伙，居然在自己眼前，消失了？！
    这刺客环顾四周，疯狂的探查这里的每一处地方，想要寻找到苏牧的踪迹。
    “怎么可能？？？”
    “竟然，竟然是残影？”
    “人呢？那个人呢？”
    而这会，苏牧的残影终于是逐渐的消散了，也让所有人看到了残影的消失。
    每个人看到苏牧的残影消散，脸上都露出不可置信的神色，内心的震撼疯狂的涌现出来。
    刚才还惊怒无比的龙夏联盟，百级强者，脸上也转变成了震惊之色。
    开什么玩笑？
    这人在数十名百级刺客强者的包围中，消失了，只留下一道残影！
    可怕的是，就算只是残影，可他们这些早就已经锁定了苏牧的刺客，却没有一个人发现了。
    残影的出现，必然是一种速度快到极限的表现，就算强大如掌控了空间的成神强者，施展瞬移的话，根本不会残影出现，而是直接消失。
    他们这些人都是百级强者，又怎么会不知道，这就是速度达到了某种可怕的程度，才会出现的。
    他们自认为自己的移动速度，也已经达到了极限，可现在连敌人都无法铺抓到制。
    那这人的移动速度，是他们的多少倍？
认,"准!,若.'水'首.发!"群'?号.6':５!'６'.'6";,1!:?8,8';9;'6.;群;:?号!3?.0;,'0''"0,!3;..1'４:2'７    这随便算一下，这些百级刺客强者，都感受到了身体一阵发寒。
    这样的人是刺客的话，那么他们现在已经是个死人了。
    【求全订支持！！！】。

第066章实力恐怖的老者！此人是异族?绝对不能放过！
    在这些百级刺客强者的数十公里外，苏牧的身影显示了出来，此时他的脸上才浮现出，震惊和惊怒之色。
    但却没有惊慌和恐惧，因为苏牧相信，已经自己目前的血值，就是这些百级强者也做不到秒杀自己。
    被刺客刺杀了两次，苏牧也是警觉无比了，刚才的疯狂移动，完全是自然反应。
    如果说没有这么多百级刺客强者的突然出现，苏牧都不会选择爆发出极限速度。
    但因为这些刺客出现的太过突然，而且数量总多，就算苏牧知道对方命中自己，也死不了。
    可是，苏牧毕竟是第一次见到百级强者，而且数量众多。
    虽说看不见这些刺客的等级，但这是一种感觉，强烈的感觉，这出手的数十名刺客，一定是百级强者。
    苏牧从未与百级强者交手过，甚至50级以上的人都交手很少，他不知道百级强者的属性有多强。
    但苏牧能够猜测到，到了这种等级的强者，伤害或许不是最强的，但附带的各种负面效果，才是最可怕的。
    例如之前苏牧遇见的刺客刺杀，带有中毒效果，固定掉血数值不可怕，可怕是一些负面效果，掉血的话，都是掉百分比的，比如中毒后，每次掉血10%或者更高。
    而苏牧九亿多的血值，这掉一次10%的血值，那也不得了。
    当然，除了中毒负面效果外，还有其他的，麻痹，眩晕，失明，虚弱等等一些负面效果，一旦中了的话，是十分麻烦的。
    虽说持续的时间，没有办法与BOSS相比，但是，这些百级强者绝对是会不断使用资源，将这些持续时间延长的。
    这些百级强者的命中数值，肯定是没苏牧高的，可能对苏牧来说，命中率低，但是，不怕一万就怕万一。
    更何况，苏牧也不会傻乎乎的站在这里让对方打。
    “这些，该死的，怎么会出现这么多强者围杀我？”
    此时，苏牧都还想明白，怎么突然923这么多强者要杀自己？
    能够做到如此整齐有致，暗杀速度超绝的程度，必然不是普通势力所拥有的强者。
    “我的样子都变换过，就算暴露，这些人可能也只差猜测啊？”
    “难道只是我的等级？”
    苏牧想到了这个致命的问题，等级太低，无论如何都隐藏不了，自己的属性要不是系统重置数据给隐匿了起来，否则的话，也早就暴露出来了。
    “也没道理啊，就算我暴露了，又何必动用如此之多的刺客强者，来刺杀我？”
    “而且看样子，这些强者都是守在这里的，就等我出来？”
    “难道我得到传承的事情，这些人都知道了？他们知道我得到是什么传承？不想让我活着？”
    “不可能！投影男子以前绝对很强大，这些人肯定不知道里面的传承是什么，到底为什么？”苏牧脑中急转，可却没有办法想出原因，哪怕是最接近的。
    “三大阵营的强者都出现了，刚才刺杀我的强者，都是北元合众联盟以及血弑帝国的人，而龙夏联盟的强者却是想要阻拦。”“毫无疑问，龙夏联盟的强者是想要保护我？但他们的目的是什么？”
    “动用如此之多的强者，必然是三大阵营的高层，另外两方不惜与龙夏联盟动手，也要杀了我？”“如果主要原因不是我获得了传承，那么就是……”突然的，苏牧内心一动。
    “是龙城内的事情么？我不仅破了历史记录，还达到了36000连胜的最新记录，难道是因为这个？”“可，他们是怎么推测出是我的？”
    几个瞬息间，苏牧已经想到了很多中可能性，而每一种可能，都是有可能的。
    可是苏牧没有想到过，这些种种可能叠加在在一起，那对方就对他有必杀之心了。
    无法确定身份没有问题，可苏牧却忽略了一点，对方是宁可错杀，不放过一个。“他在这里！！！”
    苏牧还是被发现了，但这是必然的。
    毕竟这么百级强者在此，对他们来说，苏牧在能逃，也逃不出这片大陆，外面是星空，是无处可逃的。
    这些百级强者发现苏牧居然到了数十公里以外，又是忍不住全身一震，这是怎么逃掉的？
    嗖！嗖！
    北元合众联盟和血弑帝国的刺客，还想要继续出手，他们无法忍受，苏牧居然可以从他们的锁定逃离。
    一个18级的家伙啊，这让他们的脸往哪放？
    连一个18级的人都杀不了，这是耻辱啊，赤裸裸的在扇他们的脸。
    然而，有十数道身影的速度更快，主要还是苏牧距离他们最近，那就是龙夏联盟的这些百级强者。
    这十几名龙夏联盟百级强者，可还是花费了数秒时间，他们可没有苏牧这样恐怖的移动速度，两百多倍音速啊。“小家伙，不要跑，我们会保护你的！”
    为首最强老者看出了苏牧还想离开，过去的同时立即说道。“不要靠近我！”
    苏牧冷冽的说道，他不愿相信这些人。
    不过这十几人很快明白，隔着一段距离，将苏牧包围在内，以防北元合众连和血弑帝国的人，继续对苏牧出手。
    “杀了他们！一个别留！”
    北元合众联盟的高层，怒吼起来，他们已经疯狂了。
    这样的人，绝对不能留着。
    “阿布生，你们这是恼羞成怒了吗？真当我龙夏联盟无人了？”
    龙夏联盟百级强者中，一名老者冷冷的说道。
    “哈哈，你们这些刺客训练的不错，但是想要越过我们这些老骨头，可还差点啊！”
    另外一名老者大笑着说道。
    “你们这些小兔崽子，别以为到了百级，就以为天下无敌了？老子百级的时候，你们还不知道在哪里呢？也敢在老子面前放肆！”
    嗡！
    轰隆隆！
    与此同时，一道黑芒爆发，横跨数公里，朝着杀过来的刺客们，就是一刀！
    “黑狱断魂斩！”
    这老者一声怒吼，狠狠劈下。
    啊！啊！
    -30.2万！
    -28.1万！
    立即伴随着，数道惨叫声响起，同时这几道身影到飞了出去。
    毕竟同是百级强者，老者虽强，但不可能秒杀对方，不过老者技能中说附带的强大负面效果，让这几个重伤了，一时间是没法继续出手。
    一刀，震撼全场。
    这让其他刺客再也不敢向前，惊恐的看着这名老者。
    他们虽然也是百级强者，但相对来说，还是比较年轻的，而龙夏联盟这边的百级强者，那可是很早以前就是百级强者了。
    “真的全是百级强者……”
    苏牧脸色震撼，之前只是猜测和感觉，现在终于是验证了。
    “这些王八蛋！丧心病狂啊，弄那么多百级强者来杀老子一个18级的？你麻痹的！”
    苏牧内心疯狂的大骂起来。
    更令苏牧震撼的是，这个龙夏联盟的老者，出手实在太强悍了。
    虽然苏牧攻击很强很强，但特殊属性太少了，容易（ahfi）被克制的死死的。
    而这些同为百级强者的人，老者却能对同级别的存在，造成二三十万的伤害，那这特殊属性得多高？
    属性克制和属性压制，可是非常厉害的，相差一些，最后的结果相差也很大。
    “这些百级强者的任何一项特殊属性数值，绝对都超过了100%，甚至已经达到了一个可怕的数值。”“而我的物免抵抗和魔免抵抗，不过才19%，这就有点……”想到这里，苏牧就是一阵头疼，给自己成长的时间太短了。
    现在苏牧是空有一堆的资源，但没时间去洗。
    “阿布生，你们敢动我龙夏联盟的人，我会让你们付出代价的！”这老者狠狠的说道。
    “哼！狄原，你们最好让开，据我们查探到的消息，此人是异族，现在潜伏在你们龙夏联盟，难道你们要包庇异族不成！”北元合众联盟，叫阿布生的老者，冷然的说道。
    “放你妈的屁！敢说我们包庇异族？这不是我龙夏联盟的人吗，瞎了你的狗眼？”贺芳老者怒骂起来。
    其他龙夏联盟的人，也是脸色瞬间暴怒。
    “阿布生，你们北元合众联盟的人，真是他妈不要脸，想要杀我龙夏联盟的天才，竟然如此无耻，给我们按个这样的罪名？”龙夏联盟老者，每个人脸上都露出杀机。
    “哼！你们自然不会承认，如果不是话，血弑帝国的人又怎么会跟着出手？想必，他们也查到此人是异族，才选择出手的。”“对吧？”
    阿布生说着，不禁看向了血弑帝国一边的人。
    “呵呵，不错，此人是异族的身份，虽然还不能太过确定，但必须接受我们的查探，狄原，如果这是异族呢？”“我们人类与异族不共戴天，千万不能放过一个啊！”血弑帝国阵营中，百级强者方修点了点头说道。
    狄原扫视着北元合众联盟和血弑帝国的人，眼中的冷意越发的浓郁。
    他知道，这些人不过是借口而已，是不是异族，对方自己心里清楚的很。
    对苏牧按上一个异族的身份，就算他们北元合众联盟和血弑帝国的人，击杀了苏牧，但龙夏联盟的人也不能说什么。
    毕竟这是为了除掉异族啊。
    就算最后没有确定苏牧是异族，但已经杀了，对方又会找个借口，或者给点赔偿完事。
    但一个天才的死亡，又岂是一点赔偿就能弥补的。
    龙夏联盟众人的脸色冰寒，而苏牧的脸色更加的冷。
    他又岂会不知道什么是异族？
    宇宙何其大，种族何其多，人类不过是其中之一，而其他宇宙种族更数不胜数。
    人类三大阵营，常年与异族抗争。
    虽然人类星球看不见异族，那只是表面看不到而已，而更多的异族，则是在其他星球与人类斗争。
    每年与异族发生战争，而死亡的人类，不计其数。
    可现在倒好，北元合众联盟和血弑帝国的人，为了杀自己，居然给自己按个异族的身份？
    这是苏牧绝对无法容忍的。
    但是，现在还是得忍下去，但这些北元合众联盟和血弑帝国的人，苏牧会一个个记清楚。
    异族？好大的帽子啊！
    “就算是异族，也轮不到你们来插手，我龙夏联盟会查清楚。”
    狄原怒极反笑起来。
    虽然愤怒，但对方两大阵营联合起来，自己这边人数太少了，真要动起手来，很难脱身。
    “狄原，这话可不是这样说得，异族是人类共同的敌人，搜查异族人人有责，而且此异族实力非同寻常，速度诡异无比。”
    “要是跑了的话，祸患无穷，你们可担当不起。”
    阿布生冷笑的回道。
    给苏牧按上一个异族的身份，是他们北元合众联盟才想出来的点子，要说真的跟龙夏联盟不死不休，他们也不敢的。
    毕竟他们还不能为北元合众联盟做主。
    但是，苏牧无论如何都必须死，按上一个异族身份，事情就要好办多了，就算最终追查起来，也是事出有因。
    只要苏牧到了他们手中，那还不是任由自己宰割？
    一个18级的人啊，刚才那恐怖的移动速度，令他们都捕捉不到，这样的人，要么叛出龙夏联盟，到他们阵营，要么就是死。
    “狄原，这毕竟是你们龙夏联盟的人，万一你们心软呢？就让这个异族有机可乘了，将他交给我们调查，一定会给你们满意的答复的。”
    “不是异族，此人立即奉还给你们，如果是的话，那就不好意思了。”
    血弑帝国中，方修也开口说道。
    阿布生和方修，你一言我一语，配合的算是相当默契了，令人无话可说。
认;?准:"若;;;水!首:'发.，"'白.嫖.!"党?.勿'擾    “狄原，你在想什么呢？”
    就在此时，龙夏联盟中，一名老妇突然说道。
    “我们这把老骨头留着做什么？这些混蛋既然想这样玩，那就陪他们玩好了。”
    “来这里之前，我就已经想好了，这把老骨头也不准备留着回去，带上几个垫底的，也算不亏了。”
    老妇淡淡的说道。
    语气虽然平淡，但谁都能感受到她话语中的冷厉和霸道。
    此话一出，北元合众联盟和血弑帝国的人，脸色就是一变。
    要是这些龙夏联盟的这些老家伙不要命的话，那就麻烦大了。
    【求全订支持！！！】。

第067章戏耍百级强者！杀了此异族?奖励一颗神格
    不管什么时候，就怕碰到不要命的，北元合众联盟和血弑帝国这几个高层，是与狄原同一个时期的人，虽然年龄都差不多，也都是老骨头。
    但阿布生和方修，可不想死~，还想多活几年呢。
    准好的X歼星舰，要使用-吗？
    如果使用的话，那就真的是直接不死不休了，今后三大阵营内部必然会大乱，异族虎视-眈眈。
    人族内部大陆，异族绝对不会放过这次机会的，甚至会不断的搅浑三方的关系，让人族逐渐的走向灭亡。
    但是，不使用的话，只能靠这些强者动手了，龙夏联盟的这个人，必须要死，否则今后还有他们两方说话的份吗？
    而且时间不能再拖了，龙夏联盟这边的强者数量不多，要是后援到来，再动手就来不及了。
    阿布生和方修，不禁对视了一眼，都明白对方所想，是一致的。
    “哼！狄原，你们如此固执，就不要怪我们了，我们也是为了人族！”
    阿布生冷冷说道。
    “动手！！！”
    “牵制住这些人，其他人都去杀了这异族！！！”
    “杀！”
    阿布生现在是直接给苏牧按上了异族的身份，反正不管怎么样，这就是他必须出手的起因。
    就算不是异族，但也是异族的奸细，早已经投靠了异族，是异族在人族中培养起来的天才，就是为了让对方尽快的晋升到人族高层，逐渐的控制人族。
    阿布生越想，就越觉得自己的想法，十分的完美。
    无论之后龙夏联盟的人怎么说，他都有反驳的理由。
    想到这些，阿布生就越发的兴奋。
    “王八蛋！你们好不要脸啊！”
    龙夏联盟众人怒吼起来，他们这些人被牵制住的话，那就真的没有谁可以保护苏牧了。
    阿布生和方修也直接出手了，对上狄原等人，而其他人，基本上都是刺客强者，再次杀向了苏牧。
    北元合众联盟和血弑帝国的人，也不狄原等老牌百级强者动手，仅仅只是牵制，因为他们也怕狄原等人不要命了，拉上他们一个垫背，那就亏大了。
    “哼！杀我？”
    苏牧冷笑一声。
    原本怒极的苏牧，是打算直接使用禁咒，末日雷劫，管你是谁，无法承受禁咒那就死，如果最终还能活下来的，必然不好对付。
    但苏牧想了想，还是暂时放弃了，对方既然这么想要杀自己，那就陪其好好玩玩。
    好大一顶帽子扣着啊，异族？
    能出手，但苏牧就是不出手，不戏弄这些人一番，内心的这口恶气真没办法出了。
    “小子！你是第一个从我手中逃离的目标，这是我一身的耻辱，我一定要杀了你，洗刷我的耻辱！”之前最先命中苏牧的刺客，眼中散发出强烈的杀机说道。
    “洗刷耻辱？哼！你太看得起自己了，这个耻辱会随着你直到死亡。”苏牧冷笑一声。
    “任你嘴硬，这一次看你往哪里逃？”
    这名刺客脸色更冷，但却没有继续说什么，身影刹那间消失。
    那数十名刺客，可也没闲着，要知道谁杀了这个人，就是大功一件，所以谁能杀了苏牧，凭借各自的本事吧。
    嗖！嗖！
    两道爆发到极致的身影，率先的刺杀过来。“给我死！”撕拉！
    可是，两人最终看到的依旧是残影，脸色再次僵了一下，而后又变得愤怒起来。
    “哈哈！好大的排场啊，数十名百级强者，围杀我一个小小的18级，这么卖力，你们在战场上杀异族的时候，都没这么努力吧！”
    苏牧的身影又到了数十公里外，看着那些扑空的刺客，嘲讽的说道。
    听到苏牧的话，这些百级强者，脸色一阵青一阵白。
    这么多百级强者要是击杀了苏牧，那还没什么，问题是现在根本杀不了，这面子就丢大了。“百公里全部散开，看他往哪里跑？”
    这些强者，知道苏牧的速度很快，也很快改变捕杀策略，数十人遍布在百公里的每个角落。“小子！很好，坚持住，等支援到了，让这些王八蛋知道我们龙夏联盟的厉害！”
    狄原等人看到苏牧依旧轻松的躲过，这数十名刺客的刺杀，内心再次震惊的同时，也是振奋起来。
    好家伙，他们真是开了眼，一个18级的小家伙，居然速度那么快？这是怎么做到的？
    他们活了几百岁，第一次见到这种事情。
    有这样的速度，就算攻击不行，也都没问题，能够保命就是最强的能力。
    可是谁都不知道，苏牧不仅是速度快，攻击也是强大到离谱的地步。
    只不过为了戏弄这些人，苏牧并没有选择出手而已。
    “给我杀啊！都是一群饭桶！”
    “此人必然的借助了某种强大的技能，结合移动速度，能够瞬息间爆发出极致的速度，不断的攻击他，让他没有喘息的机会，耗掉他所有的蓝值，看他怎么跑？”
    阿布生气得大骂起来，脸色不知道有多难看。
    不过经他这么一点醒，这些刺客顿时来了精神，确实有这样的可能，毕竟他们想破脑袋都想不到，一个18级的人，速度居然比他们还快？！
    “哼！”
    对此苏牧只是嘲讽一笑，没有说什么。
    又是轻松的躲过了一名刺客的刺杀。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：18%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：15%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：13%”
    谁也不知道，苏牧在躲避刺杀的时候，居然还有心情在洗练属性？
    要是知道的话，这些刺客估计会被气得吐血不止。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：20%”
    直接洗了一千多块百炼石，让苏牧有些欣喜，魔免抵抗洗到了这个数值。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：30%”
    让苏牧没有想到的是，接着又洗了五百多百炼石，竟然洗出了30%的数值。
    “难道这种情况下，运气会比较好不成？”
    苏牧兴奋的想到。
    噗嗤！
    一道攻击命中了苏牧，可是这依旧是残影，苏牧本体又跑了。
    到了现在，苏牧已经不知道躲避了多少次，这种能力差不多都到了炉火纯青的地步。
    很多时候，苏牧都直接移动到某个刺客的身后，对方都还没有反应过来，耍得这些刺客团团转。
    数十名刺客的脸色已经越来越难看，都呈现出了猪肝色，每个刺客都被苏牧给戏耍过不止一次。
    这样的速度，狄原等人看着，脸上的震惊之色越来越强烈。
    这要是对战亿万大军，依靠这样的速度，那真的是可以做到，直取对方头目首级。
    “一群废物，真是是一群饭桶啊！联盟花费了那么大代价，就培养出你们这些废物出来？”
    阿布生气得暴怒连连。
    实际上阿布生和方修等人，心中也是震撼无比，龙夏联盟怎么会出这么一个妖孽？
    这些刺客是被骂得没敢坑一声，内心憋屈到了极点。
    “混蛋！混蛋啊！难道真的要动用X歼星舰不成？”
    阿布生脸色很是难看。
    动用X歼星舰影响太大了，可不动用的话，怎么办？
    阿布生怎么也不会想到，一个18级家伙会这么难杀，当时备用X歼星舰不过只是为了震慑而已。
    “谁要是给我杀了此异族，我会向上方申请一颗神格，就看你们有没有这个能力了！”
    阿布生恨恨的说道，跟着魔了一般。
    神格？
    北元合众联盟的人，听到这两个字，立即跟打了鸡血一般。
    神格，那可是成神最重要的物品之一，寻常是很难得到一颗完整神格的。
    阿布生这些人，都是到百级很久的人，成神无望，有神格也没用。
    但这些培养出来的刺客，年龄相对不算大，成神的希望还是很大的。
    “阿布生，你他妈的……”
    血弑帝国，方修听到这个，都忍不住骂了起来。
    因为此时血弑帝国的这些人，也都纷纷看向了他，让方修一时间不知道怎么办。
    也去申请神格？
    不申请的话，那岂不是要放弃击杀苏牧？自己的人也不会继续努力了。
    现在退出的话，已经晚了，这都已经将龙夏联盟给得罪了，不退的话，也只能跟着阿布生的做法。
    “妈的！这个混蛋！”
    方修低骂了一句。
    “好！谁要是杀了这个异族，我便向上方也申请一颗神格。”
    0…求鲜花…
    方修也开口说道。
    这一下，血弑帝国的人，也是瞬息间充斥了鸡血一般，各个双眼都通红了。
    “怎么办？怎么支援还不来？”
    狄原内心焦急无比。
    虽说苏牧目前暂时安全的，但指不定北元合众联盟和血弑帝国会有其他后手。
    就像龙夏联盟的他们这些老者，开始万万没有想到过，另外两方为了杀苏牧，居然动用这么多百级强者。
    那么现在就有很大可能，在看到无法顺利击杀苏牧后，会暗地里布置其他什么。
    这一下，北元合众联盟和血弑帝国的人，直接疯魔了一样，疯狂的对苏牧进行，如同排山倒海般的刺杀。
    比之前不知道疯狂了多少倍，一颗神格啊，足以令任何一个百级强者，疯狂如魔！
    可纵然如此，速度上的差距还是无法弥补。
認:;准".若,"?水?首:'?发'群;;'号;６,?5"'6?6;'?1;"8'?8'9"６?群:,号?3.:0!;,0..0:"3.;１!,;4::2.7    “叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：26%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：21%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：40%”
    魔免抵抗已经被苏牧洗到了39%，然后就换成了洗物免抵抗，令苏牧更加诧异的是，一次性居然直接洗到了49%的数值。
    当然，消耗的百炼石数量也是不少，至于具体多少块，苏牧都没数，反正至少在六千块以上。
    远处，星空中，一艘战舰隐匿在此处，这便是X歼星舰，它对着远处的大陆，虎视眈眈。
    然而，此时阿布生怎么也不会想到，这艘X歼星舰发生了令谁也无法想到的事情。
    “宫南，你，你疯了，你居然敢背叛人族，投靠异族。”
    一名男子不可置信的吼道。
    “阿尤，没有办法，异族给得太多，我实在没有办法拒绝。”
    叫宫南的男子，冷淡的说道。
    实际上，宫南也差不多已经被异族控制，很多做法也是异族在操控他的精神。
    “你会不得好死的！”
    阿尤怒吼着，不敢相信相处了数十年的朋友，居然投靠了异族。
    “哼！带下去，杀了！”
    宫南冷笑一声，挥了挥手，他身后立即有另外两名被异族控制的人，将阿尤给押解了下去。
    “宫南，你会死无葬身之地，你不得好死啊！”
    阿尤疯狂的咒骂着。
    可宫南没有丝毫的理会，很快阿尤就被杀掉了。
    “哈哈，没有想到啊，北元合众联盟的人这一次居然调一艘X歼星舰出来，真是不错！”宫南俯瞰着远处的大陆，振奋的说道。
    “这一次，由于这个龙夏联盟的人，使得三方不少强者齐聚此处，这可是难得的好机会啊。”
    “这艘X歼星舰足以给你们致命一击，用你们自己建造的武器，射杀自己人，你们一定想不到吧？哈哈！”宫南的双眼中流露出噬元族的瞳孔。
    “这个龙夏联盟的人，果然厉害啊，才18级而已，速度居然这么快，难以想象，如果不除掉，对今后我噬元族来说，也是一个大患！”
    “本来是想借助你们北元合众联盟和血弑帝国的人，将此人击杀，然后我便用X歼星舰一举将你们所有人给杀了。”“不过你们这两大阵营的强者，太没用了，一个18级的家伙那么多百级强者都杀不了，真是废物。”
    “但这样也好，你们肯定叫了其他支援吧？我就等你们让更多的强者到来，到时候你们一会难忘这一天的！”“只是，你们应该不会有以后了，哈哈！”宫南在X歼星舰内，放肆的大笑着。
    这种操控，主宰那么多百级强者生死的感觉，实在太好了，在宫南眼中，自己只需要按下那个按钮，而早已经对准了那个大陆的X级歼星炮，便会直接将那一块大陆给轰碎，连带着上面的所有生灵都要死亡。
    【求全订支持！！！】之。

第068章反击！一个火焰球，秒一个百级强者！
    无论是X歼星舰，还是其他级别的歼星舰，都是很难调用的，一个人根本不行，而需要很多人同意才行。
    平时的话，宫南想要调用一艘X歼星舰根本就不可能做到。
    但这次他没有想到，北元合众联盟的这些老家伙，为了击杀一个同族，居然不惜调用出一艘X歼星舰，而且还任命他和阿尤两人来控制。
    何为歼星舰？
    就是能够一炮轰碎一颗星球的星舰，X歼星舰算是人类中的歼星舰中很强的一类歼星舰了。
    毁灭一颗星球，而星球内的绝大部分生灵都会灭亡，除非是有极强的魔怪存在，但最终不死也得重伤。
    百级强者根本无法抵挡歼星舰的毁灭力量，这相当于一种无比强大的物理伤害，并且是无视免疫的直接伤害。
    百级强者那点防御，在歼星舰的面前，跟没有一样。
    不过歼星舰也不是无限使用，每使用一次，都需要很长一段时间恢复，并且要花费大量的资源补充。
    “嘿嘿，慢慢的厮杀吧，就喜欢看你们人族之间的内斗厮杀了，无论你们哪方胜了，到最后都得全部死，啊哈哈！！！”
    宫南忍不住再次笑了起来。
    “这一大批人族百级强者死亡，我一定会受到噬元族天大的赏赐！”
    “如果噬元族能够奴役整个人族，那今后我至少可以分得不少人族星球，成为至高无上的存“九二三”在，主宰无数人类的生死！”
    宫南说到最后，已经是兴奋到全身颤抖起来。
    “我这一歼星炮下去，北元合众联盟就真正的站在了其他两方人族的对立面了，天大的好机会啊！”
    “嗯，现在还不着急，让他们慢慢厮杀，百级强者来得还不够多。”
    宫南舒服的躺在椅子上，这感觉太好了。
    此刻，听到有神格奖赏的百级强者们，依旧还在疯狂的追杀着苏牧，他们双眼都呈现出血红色，如同入魔了一般。
    “啊啊！不要跑！给我死啊！”
    轰隆！！！
    这名刺客无比的疯狂，冲向苏牧的那一刻，直接施展最强的技能攻击，方圆数公里都笼罩在他的攻击之内。
    只可惜，依旧无法攻击到苏牧。
    “还想逃？死！！”
    就在这时，一名刺客脸上浮现出笑意，因为苏牧距离他不足百米。
    可结果，依旧是苏牧的残影。
    不过，这一次，苏牧却是没有躲避很远，而是直接到了这名刺客的身后。
    火焰球！
    物免抵抗和魔免抵抗都被苏牧洗到了49%数值，对他来说，差不多了。
    因为百级强者中，绝大部分强者的物攻免疫和魔法免疫，大概就是到100%的样子，这还是包括了装备有的特殊属性加成在内。
    在百级强者看来，物免和魔免到100%足够了，因为同级别的存在，也就是后期，都是玩元素伤害了。
    要知道1点元素，就是100点元素伤害，比物攻和魔法输出高多了。
    所以，百级强者的特殊属性，都是主要免疫元素的，同样数值的元素属性，谁的免疫元素数值更高，就能克制住对方。
    就像开始的时候，千羽灵的百分百物免和魔免，将苏牧克制的死死，无法对其造成一点伤害。
    当时哪怕苏牧只有1%物免抵抗，或者魔免抵抗，千羽灵救得死在苏牧手中。
    苏牧一个火焰球施展出来，瞬间就命中了这名刺客！
    噗嗤！
    -200.8万！“啊！！！”
    一声惨叫声响起，顿时响彻这片区域。
    这个刺客被秒了，200多万的血值，根本扛不住苏牧的魔法伤害，除非他的魔免比苏牧高出100%才行。“谁？谁的惨叫？那人死了吗？”“是不是死了，谁杀的？”
    其他刺客听到惨叫声，第一反应不是其他刺客死了，而是认为是不是击中了苏牧，所发出来的惨叫。“这，这，不可能！！！”
    而距离那个已经死亡刺客最近的另外一名刺客，当他看到苏牧秒杀百级强者后，整个人都愣住了，无法相信自己的眼睛。
    这可是百级强者啊，竟然，被秒杀了，瞬杀200多万的血值。
    他恐惧了，那股无法抑制的恐惧，从内心深处如同即将喷发的火山般，疯狂的涌现出来。
    随后，因为太过恐惧，一声惊叫声从他喉咙中发出来。“刘湛死了！是刘湛死了！！！”这名刺客转身就跑。
    被苏牧秒杀的刺客死亡了，现在就他距离苏牧最近。
    他们这数十名刺客，每个人都追踪了苏牧不下十次，而他们都是认为苏牧只是速度快，其他不足为据，对他们根本构不成威胁。
    火焰球！！！
    苏牧没有理会眼前被自己秒杀的百级强者，再次一个火焰球施展，瞬息间便命中了这个逃跑的刺客。
    噗嗤！
    -211.2万！
    血值比刚才那刺客多了不少，但在苏牧的面前，依旧是被秒杀的份。
    “追也让你们追够了，真当以为我就速度快？”
    苏牧手中的法杖再次浮现出一颗小小的火焰球，但它却充满了恐怖的毁灭力。
    此时还有不知死活的刺客，向着苏牧这边而来，死掉的两名百级强者，并没有引起太大的震动。
    追红眼的百级强者们，看到苏牧就是冲过去刺杀，因为在他们眼中，苏牧就知道跑，根本不惧其他威胁。
    噗嗤！
    -198.5万！
    “第三个！”
    苏牧淡淡的说道，这个冲过来的刺客，苏牧根本懒得跑了，直接一个火焰球过去，对方还未近身，就被秒掉。
    -228.1万！
    “第四个！”
    -211.8万！
    “第五个！”
    -258.7万！
    “第九个！”
    苏牧口中淡淡的数着，几乎是一步一杀！
    数十个百级刺客强者，现在就死了九个，终于是引起了其他刺客的注意。
    “不，不可能！他，他居然能攻击？”
    一名刺客结巴的说道，惊恐无比。
    废话，苏牧自然能攻击，又不是残废。
    “白泉，玲子，徐林……他们，他们全死了，都被杀了！”
    北元合众联盟的刺客，不可置信的说着。
    “林红，单碧子也死了！”
    血弑帝国的刺客也发现了自己这边的人死了好几个。
    “别！别靠近他了，不要再刺杀他！这人诡异！”
    北元合众联盟剩余的百级强者，失声大叫起来。
    “神格！神格是我的！我要杀了他！”
    这会又是一个百级强者，疯狂而来，想都没有多想就杀向了苏牧。
    其他百级强者，根本来不及阻拦。
    噗嗤！
    -230.6万！
    “第十个！”
    这一下，其他百级强者，几乎都看到了苏牧的出手，仅仅一个法师的初始技能，就秒杀了一个拥有230多万血值的百级强者。
    “这，这是什么鬼？为什么会这样？？”
    “他的伤害怎么可能那么高？18级怎么可能有魔免抵抗？？？”
    “林波的魔攻免疫可是达到了136%，这样居然还是被秒杀了，这不可能做到的！不可能！”
    谁也无法相信自己亲眼所见到的，这直接颠覆了他们的世界观。
    要说苏牧也是百级强者，能够秒杀他们中的一个，纵然会震撼，但还是可以理解的，毕竟百级强者的相差，也会很大！
    或许正好是元素属性的克制，以及其他各种属性的压制，才能做到秒杀，但做到见人就秒杀，那在百级强者中，也是基本不可能出现这样的人。
    除非，只有成神的强者，才能压制任何一名百级强者，做到秒杀也可以轻而易举。
    难道这人，是神级强者？？？
    无比震撼间，这些刺客强者不禁冒出这样一个想法，自己追踪刺杀的是一名成神的强者？
    这……是不是天方夜谭？！
    “怎么回事？？”
    就在这些百级刺客强者的惊恐中，一声爆喝响起。
    阿布生暴怒的过来了，质问的说道0……
    “大，大人，白泉他们都死了，被，被他给杀了！”
    一个刺客指着苏牧，语气凌乱的回道。
    “放你妈的屁！！”
    听到这个刺客的话，阿布生差点一巴掌扇过去。
    “大人，真的，白泉他们都死了，就是被他给杀的！”
    “大人，千真万确啊，我们都看到了！”
    此时，其他百级强者也都说出了同样的话。
    这一下，就不得不让阿布生认真对待了，一个是蠢货，不可能这些都是蠢货吧？
    “怎么回事？”
    阿布生脸色阴晴不定，质问起来。
    “就在刚才，所有人追杀他的时候，他突然不逃了，然后就开始反杀，一个火焰球秒杀一个。”
    一名刺客连忙回道。
    “一个火焰球秒杀一个？？？”
    尼玛！
    当老子是傻逼吗？
    18级的秒杀百级强者，还是一个火焰球秒一个？
    这特么的是这些下属疯了，还是自己耳朵出问题，听错了？
    阿布生忍耐住要爆炸的怒火。
    “你们这帮废物，杀不了就不要找借口，18级杀你们这些百级强者？你们当我是傻子吗？”
    “还一下秒一个？”
    “来！你们给我示范一下，就让你们同级别的示范一下秒杀对方？你们能做到吗？”
    阿布生怒吼着，这是他这么多年以来，最为暴怒的一次。
    众百级强者却是不敢怒，也不敢言啊，阿布生不相信，他们也没有办法，可被骂也只能忍着。
    这会，血弑帝国的百级强者，也是退回到了方修那边，再也不敢去刺杀苏牧了。
    “什么？他们都死了，被秒杀？！”
    方修听到自己的人说得话，也是满脸的不信。
    实际上，这换做是谁也不会相信这样的事情会发生。
    一个18级的人，速度就够可怕了，比他们这些百级强者都快得多，现在居然还能秒杀百级强者，一个火焰球秒杀一个？
    这就是极限百级强者，去击杀同级别的，也没有办法如此轻松吧，仅仅使用初始技能。
    “大，大人，真是如此，不信你可以看北元合众联盟的人，他们都不敢在刺杀那人了。”
    血弑帝国的百级强者说道。
    好在方修并没有阿布生那么大的怒火，可内心也是忍着无处发泄。
    此时听到下属的话，方修不禁向北元合众联盟方向看去，果然如下属说得那样，北元合众联盟的百级强者，都退了回来。
    这一下，不得不让相信下属的话，可是秒杀百级强者，他方修自己也做不到秒杀下属啊！“废物！饭桶！”
    这会，方修就听到阿布生的怒吼，还5.8在骂着自己的下属。“兰迪鸥，你去！试探一下这个该死的小子！”
    阿布生看向了另外一个百级强者，不过这个不是刺客了，也是与阿布生同一个时期的百级强者。“好！”
    这个叫兰迪鸥的老者，点了点头，身影瞬间消失。
    他是一名战士职业，北元合众联盟中的老牌百级强者之一，可比刚才那些百级强者，强太多了。“小子！被你胡搅蛮缠那么久，也该结束了，去死吧！”兰迪鸥很快便到了苏牧的前方，冷冷的说道。
    呵呵？
    自己胡搅蛮缠什么？
    听到这话，苏牧差点笑了出来。
    这些，北元合众联盟的人，还真是，一个个的都不要脸啊！“是啊，轮到我终结你们了！”
    “狂妄自大的家伙，不要以为你们是百级强者，就可以藐视任何人！”“你们以为，我只会被你们揉捏吗？”
    “你们太看得起自己了，我要让你为自己的狂妄，付出代价！！！”苏牧低声怒吼着。
    宣泄着内心的狂暴怒意。
    百级就可以目中无人吗？
    百级就可以随意决定别人的生死吗？
    百级就可以随便给别人按上异族的身份？
    对其他人可以，但是在我这里，不行！！！
    【求全订支持！！！】。

第069章500多万血量的百级强者，依旧被秒杀，测试仪器都爆了
    众多百级强者看着满脸怒意和杀意的苏牧，内心一震发寒，因为他们看到了苏牧刚才击杀其他百级强者，是那么的……随意。
    可对阿布生这些老牌百级强者来说，听到此时苏牧的话，却是不以为意，甚至脸上露出了嘲讽之色。没错，百级强者就是能够决定别人的生死，就是可以目中无人，就是可以随心所欲……人族数量无数，能够达到百级的，都可以算是佼佼者，为什么不可以决定低级人类的生死？
    强者为尊的世界，实力就是一切的根本，就可以随意主宰任何人。
    这应该是每个强者都会有的想法吧。
    不过，苏牧最后还加了一句，对其他人的确可以，但在他这里，不行！！！
    “此人真是可怕啊，竟如此之强，百级强者都能击杀，人类中怎么会出现这样强大的人，这还是18级吗？”
    坐在X歼星舰内的宫南，俯瞰着远处的大陆，他自然看到了苏牧的出手，秒杀那些百级强者。
    此时的宫南脸色都是充满了震撼，也是不敢相信自己所看到的。
    如果不是亲眼所见，真的不会相信，这要是以前，有人在他们这些百级强者面前，说一个18级的人不仅可以击杀百级强者，而且还是秒杀。
    那他们这些百级强者早就一巴掌呼过去了，这扯什么几把蛋子呢？
    “这个人绝对不能留！不能留着啊，现在就如此厉害，要是等以后，得强大成什么样？”“这是我噬元族的大患！一定不能留！”
    宫南脸色疯狂，差点就想要按下那一个按钮，不过还是被他忍住了。
    被噬元族控制了精神的宫南，已经是将自己当成了噬元族，绝对不能看到人族中有强者出现。
    07“不行！我还是得等等，就杀这么一点人族百级强者，简直浪费这歼星炮的资源，我要等那些支援的人族强者继续到来。”宫南甩了甩头，暗自的想到。
    沉吟了半响，宫南将歼星炮的锁定范围，直接变换成锁定个人目标，将苏牧锁定在歼星炮的攻击范围中心。
    他认为，苏牧必然是最大的隐患，这些百级强者都不如他一个人的隐患大，就算其他更多的百级强者到来，都比不过。“这个家伙，当真的……可怕！”
    龙夏联盟这些老者，因为一直在关注着苏牧，而他们自然也看到了苏牧的出手。
    此时的狄原，他都不知道用什么话来形容苏牧，最后是说出‘可怕’两个字。
    这的确可怕，仅仅18级啊，就强大成这样，这在人类历史上，从未出现过如此强大之人。
    狄原也猜测过苏牧是不是成神了才有这么强的？
    可显然不是，成神的人怎么可能那么小的年龄？还有他们查探到的等级，苏牧就是只有18级。
    这种实力到底是怎么提升上来的？
    谁都想不通，想不明白。
    “呵呵，后生可畏，可怖啊！”
    其他龙夏联盟的老者，也是苦笑起来。
    “我这些老骨头，这就有点丢人了，这小子压根就不需要我们来保护，看来他之前不过是在戏耍北元合众联盟和血弑帝国的人。”
    “是啊，谁都以为他只是速度快，哪里会联想到他的实力也是如此恐怖，秒杀百级强者，这种强大，已经是颠覆我等的世界观了。”
    “看到他这样的实力，在龙城内的表现，算是比较低调了。”
    “不管如何，还是注意点，越是如此，北元合众联盟和血弑帝国的人，更不会轻易放过他。”
    狄原沉声说道。
    现在他们这些百级强者，也懒得继续冲破北元合众联盟的围困了，反正苏牧自保是什么问题都没有。
    “说完了没有？脾气倒是不错，但是不知道实力行不行？”
    老者兰迪鸥看着满脸怒意和杀意的苏牧说完，脸色露出嘲讽，讥讽的说道。
    “哈哈！那你是不是以为，你一个百级强者对上我一个18级的，很长脸对不对？”
    “你们也就知道欺负弱小罢了，真遇见真正的强者，你们立即就会变得跟哈巴狗一样。”
    苏牧冷笑的回道，不就是嘲讽么？我特么的也会！
    “小子！你找死！”
    兰迪鸥脸色一沉，脸上杀机一闪而逝。
    “算了，我也不跟你玩了，让你多说两句，也是看在你年龄比较大的份上，否则的话，待会你们北元合众联盟的人还不得给我按个不‘尊老爱幼’身份？”
    苏牧嗤笑一声。
    “我是不是找死，你先抗住我这个火焰球再说吧。”
    火焰球！
    说罢，苏牧立即就施展出了一道火焰球。
    兰迪鸥见此，脸色一变，很快躲避开来。
    刚才自己的人，都说此人能够秒杀百级强者，虽然兰迪鸥也不信，但现在看到对方面对自己这个百级强者，居然没有一点慌乱，更没有害怕。
    所以，兰迪鸥也是不敢直面苏牧的攻击，毕竟，万一是真的呢？
    “不愧是老牌的百级强者，躲避能力不错！”
    见此，苏牧只是轻笑一声。
    “小子！你修要狂妄！”
    逆刀三绝！
    轰隆！
    兰迪鸥也直接反击，手中战刀出现，一瞬间方圆数公里都充斥在他的攻击范围之内。
    只是，苏牧的移动速度太快，想要锁定他，难度太大。
    “哼！我看你能躲过几个火焰球？”
    苏牧冷哼一声。
    火焰球瞬发的，他就不信兰迪鸥还能躲过不断出现的火焰球？
    以苏牧的命中数值，兰迪鸥能够躲过一次，都算他十分厉害了。
    但很快苏牧就很意外了，他没有想到，兰迪鸥的躲闪居然如此厉害。
    “不愧是老牌百级强者，战斗经验就是丰富。”
認,准?若'水,首!?發;.?群;;"號;;"6'5,6.6'.1.;8!;.8!;.9,"!6.,"群:!号"::3.0'"0'!0',3::1,'４:2;7    苏牧暗自的想到。
    虽然自身很强，但也不能小嘘了其他百级强者，毕竟人家晋升到百级，已经很多年了，是众多百级强者中的佼佼者。
    “该死的！你不要跑！”
    兰迪鸥也是气得不行，速度根本追不上苏牧，气得他暴怒不已。
    每次他准备施展技能的时候，可苏牧已经到了攻击范围之外，他又不得不放弃。
    同时他还要躲避苏牧施展出来的火焰球，他有种感觉，这火焰球虽小，但蕴含了恐怖的威力。
    “技能施展的速度有点慢，看来什么时候得弄个攻速特殊属性出来。”
    苏牧内心不禁想到。
    技能施展速度，和移动速度是不同的，如果对方的移动速度也不慢，技能施展跟不上的话，的确比较难命中。
    其他百级强者，看着苏牧和兰迪鸥的交手，也都吃惊不已，同样是百级强者，但兰迪鸥表现出来的战斗技巧，绝不是他们这些新晋没有多长时间的百级强者可以比拟的。
    “哼！看见没有？都给我好好学习，自己不行就是不行，不要找什么借口！”
    阿布生看着自己的下属，冷然说道。
    反正他是不信苏牧可以秒杀百级强者，一个兰迪鸥便可以教对方做人。
    “兰迪鸥，你在干什么？快点杀了他！”
    阿布生催促的说道。
    卧槽？
    我特么的也想啊，可对方速度那么快，根本追不上，锁定不了。
    兰迪鸥内心吐槽的想到。
    然而，就在此时，兰迪鸥突然感受到死亡的气息袭来，他被一个火焰球击中了。
    这种死亡的感觉，他已经很久没有出现了。
    仅仅一个火焰球而已，没什么的，就算再厉害，我500多万的血值抗住没什么问题。
    兰迪鸥不禁浮现出这样的想法。
    可是！
    啊！
    接下来兰迪鸥就算一声惨叫，然后他眼前一黑，就什么都不知道了。
    -506.2万！
    与此同时，所有人都看见了，在兰迪鸥头顶上冒出一串长长的伤害值，然后人就死了。
    嘶！！！
    所有人都不禁倒吸一口凉气，这一下，可以说这里所有人，都看到了苏牧是如何秒杀百级强者的，真的只是仅用一个火焰球，法师的初始技能，几乎没有任何的伤害加成。
    可却能秒了百级强者。
    看见兰迪鸥死了，阿布生以及方修屹立在原地，嘴巴长得很大，眼中瞪得比牛眼还有，完全沉浸在震惊，震骇当中。
    拥有500多万血值的兰迪鸥，也都直接被秒了。
    其他百级强者，也是再度震惊，毕竟这可是老牌百级强者，也没能扛住对方一下么？
    之前那些被杀掉的百级强者，血值都没有超过300万的！
    在很多人想来，苏牧的伤害估计也就差不多那个样子了，一旦有人血值超过300万，就没有办法继续做到秒杀。
    就算是龙夏联盟的这些老者也是这样想得，但就算如此，也都足以震撼所有人了。
    可是，他们哪里知道，不是苏牧的伤害值只有那么点，而是这些百级强者的血值，只有这些而已！
    苏牧现在是近五百万的力量和智力属性，也就是相当于近两千五百万的攻击伤害，加上天谴者职业的200%的伤害加成，就是五千万的攻击伤害了。
    哪怕对方魔免属性能够抵消苏牧99%的魔法伤害，可对苏牧来说，就算只有1%的攻击伤害输出，那也是近五百万伤害了。
    至于对方的防御，在苏牧面前，压根没什么用，百级强者也不行。
    兰迪鸥现在都死了，这特么的谁能拦住他？
    他们北元合众联盟和血弑帝国，原本是以猎人的方式出现，为了诛杀苏牧，现在却是反了过来，猎人变猎物了？！“这不可能！！！”
    终于反应过来的阿布生，发出一声不可置信的惊吼！
    500多万血923值都被秒杀了，而且百级强者也基本上都有物免和魔免属性，抵消一下伤害，都能被秒杀，那对方的输出伤害，到底有多高？”大，大人，此人才18级，可我们只能探查到他的等级，可是属性怎么都看不到，再强的探查技能都没用。”
    一名百级强者，恐惧的说道。
    面对这样一名随意可以秒杀他们这些百级强者的人，谁不害怕？”给我用仪器测试！都他妈的废物啊，脑子是用来做什么的？”阿布生内心也是浮现出了恐惧。
    很快，一名百级强者拿出了一个测试仪器，立即开始收集刚才苏牧施展出来的伤害值波动。
    滴滴滴！
    滴滴滴！
    这个测试仪器疯狂的运转着，它最大的可以测试出1000万的伤害值，实际上，测试任何人都绰绰有余了，1000万伤害值的测试仪器根本就是大材小用。
    然而，北元合众联盟的这些人，却是看到这个仪器上的数值疯狂的飙升。
    很快就破了500万，然后就是600万，700万，但仪器上伤害数值依旧没有停下来，或者变慢的想法。
    800万1000万！
    伤害数值已经飙升到了仪器的顶点。
    滴滴滴！
    可仪器依旧在发出刺耳的声音，这声音如同一把锤子撞击着这些百级强者的心脏。
    轰隆！
    接下来，谁也没有想到，随着一声轰鸣，这个测试仪器居然爆掉了。阿布生：……
    所有人都惊愕中，看着不断冒着黑烟的仪器，一句话说不出来，甚至连呼吸都停止了。
    轰隆！
    另外一边也是一声爆炸声响起，那是血弑帝国的人，也同样拿出了测试仪器，结果跟北元合众联盟的测试的结果一样。
    苏牧大概的伤害值没有测出来，仪器直接给爆了。
    这说明什么？
    说明对方的伤害值，是远远超过仪器的最大上限值。
    而最令众多百级强者骇然的是，这种仪器，就算是测试成神强者，都能测出伤害值的仪器，却测不出苏牧的伤害值。
    【求全订支持！！！感谢大佬的1000VIP点打赏！】。

第070章鱼死网破？歼星舰的威慑力！
    在这片大陆之上，隐匿在星空中的X歼星舰内的宫南，此时也在依靠星舰内的仪器，在算计着苏牧的伤害值大概在一个什么范围。
    滴滴滴！
    而此时星舰内的计算仪器上面的数值也是超过了1000万，但并没有爆炸，因为星舰上的计算仪器更加的高级。“1000万了，该死的，一个人的伤害怎么可能那么高？”
    宫南双眼都红了，死死的盯着眼前的仪器，数值还在不断的上升着。
    1100万！
    1200万！
    1500万！
    2000万！
    “滴滴滴！估算伤害值超过限定值，无法继续估算，已经终止估算！”星舰内的仪器发出紧急的声音后，然后自动的停止了。
    而上面显示着刺眼的红色数值，2000万！
    可是，仪器的提示，让宫南知道，估算出来的数值，远远不止2000万的伤害值。“这，这还是人吗？怪物，这是怪物啊！”
    “比2000万伤害数值还高，就算是成神的强者，巅峰神力，也不可能这样高啊！”“这到底是怎么做到的？依靠装备？绝对不可能！”
    “还有，兰迪鸥的魔法免疫高达136%点，就是这样，都无法抵消那么高的伤害，显然此人的魔免抵抗也很高。”“该死的，这样根本估算不出对方的最终伤害到底是多少。”
    脑中推算了不知道多少次，可宫南依旧猜测不出苏牧的最高伤害是什么数值。“不行！此事太过重大，我得立即上报给我皇，这个人类绝不能放他离开！”宫南沉吟了许久后，立即做出了决定。
    他觉得歼星舰肯定是可以击杀苏牧的，但现在认为，人族中出现这样的人，或许可以让噬元族的强者过来，看看能够将这个人族给控制。
    毕竟直接击杀，有点可惜了，为噬元族所用，才是利益最大化，如果控制不了，再选择灭杀也不迟。
    此时北元合众联盟和血弑帝国的百级强者，有些都已经被吓得全身发抖，他们虽是百级强者，但毕竟还是人，是人自然会害怕。
    “阻拦他！所有人出手，阻止他！”
    阿布生反应过来，怒吼的说道。
    他内心深处也恐惧了，前所未有的恐惧，这已经很久出现过。
    让舰船下来将所有人一次性带走，根本不可能做到，就算可以，舰船的速度也太慢了，除非能立即进入光速行使，但这都需要时间。
    而以对方如此恐怖的伤害值，这些舰船根本扛不住对方一击啊。
    只要距离够，百级强者抗衡寻常的舰船不是问题，甚至可以抵挡这些舰船的武器攻击，撕碎舰船都不是问题。
    北元合众联盟的人听到阿布生的话，可没人敢去阻拦苏牧，这根本就是找死。
    “混蛋！真的全是废物！”
    阿布生气得不行，再次骂道。
    “跟我冲！拦住他！”
    阿布生不得不带头了，不然的话，没有人去阻拦苏牧，那他们会死得更快。
    “方修，如果你们不想死，就一起冲！所有人反杀对方，这是唯一活命的机会！”
    阿布生还不忘叫上血弑帝国的这些百级强者。
    此时的方修也是不知道该怎么办，恐惧又越来越强烈。
    现在听到阿布生的话，方修差点想要骂对方一个狗血淋头，这全是阿布生将人家给逼急了啊。
    可是阿布生的话，不是没有道理，如果他们不主动反击，会死得更快。
    那怪物速度快，伤害恐怖，但防御不可能那么高吧？血量总不会太高吧？
    要是能够控制住他，就有机会击杀对方。
    现在他们这些老一辈的百级强者出手，几率很大，刚才兰迪鸥就是例子，还是能够躲避对方的攻击。
    “好”]！”
    “全部给我出手！不惜一切杀了他！”
    方修咬了咬牙，同意了阿布生的建议，招呼自己这方所有人全部出手。
    “杀！”
    “杀啊！”
    有阿布生和方修带头，这些百级强者也露出了一丝狠劲，这种如此变态的人物，不能留着啊，对他们百级强者来说，威胁太大了。
    这绝对是个异类，实力颠覆了他们的世界观，太过影响平衡了。
    “阿尤！阿尤！”
    与此同时，阿布生眼中闪过一丝疯狂，他已经管不了那么多了，开始联系X歼星舰内的阿尤。
    “大人，是我，宫南！”
    接受到阿布生的联系后，宫南想了一下，还是接通了。
    “宫南，进入随时攻击状态，只要我一下命令，立即发射歼星炮，明白没有？”
    阿布生根本不知道X歼星舰内发生了什么，也没有怀疑什么。
    “是！我明白，不过到时候你怎么离开？”
    宫南嘴角露出一丝冷意，却不禁问道。
    “这个你不用担心，到时我会有办法立即回到歼星舰内。”
    阿布生淡淡的说道。
    宫南听到阿布生的话，也是楞了一下，但没有再说什么了。
    “好！”
    与阿布生断开联系后，宫南冷笑一声。
    “不愧是人族的做法，可以抛弃自己的族人，自己跑掉，呵呵！”
    宫南嗤笑的说道。
    刚才阿布生的话，他就知道了，阿布生有机会离开，甚至早就做好了退路，但其他北元合众联盟的人，肯定是走不掉的，最后也是死在自己人的算计中。
    现在只不过在阿布生看来，还没有到最后一步而已。
    啊！
    啊！
    而此时，惨叫声已经接连而起，一个接着一个百级强者，死在苏牧手中。
    只要被火焰球命中，必定被秒杀，死亡！
    “魔免属性高的，给我冲上去啊！”
    “蒂霖，你们几个远程攻击的，给我锁定他，疯狂的输出就行，牵制住他！”
    “方修，让你的都他妈的别划水了，不拼命就全都得死！”
    阿布生怒吼指挥着说道。
    “放你妈的屁！你的人才他妈的贪生怕死！”
    方修也是怒道。
    自己的人划水？不就是想说自己的人怕死么？
    “哈哈！阿布生，方修，你们的对手是我们，可别乱跑！”
    可就在此时，狄原等龙夏联盟的人急速而来，大笑着说道。
    “狄原，你们给我滚开，此人必定就是异族，人族中怎么可能会出现这样的异类？”
    “还不跟我们一起，诛杀了这个异族？！”
    阿布生就算到了此时，还不忘给苏牧按上异族的身份。
    “阿布生，你们这是咎由自取，这里就是你们的忌日，看你们怎么逃？”
    狄原才不会信这样的话。
    要不是看到苏牧这么猛，狄原却也不敢说这样的大话，将其他两方的百级强者留在这里。
    “不！救命，救我，啊！！！”
    噗嗤！
    -362.5万！
    此时苏牧才是真正做到，一步一杀，当出现的地方，必定会有一个百级强者死亡。
    “第三十个！”
    苏牧淡淡的数着，眼神很冷，绝对不会有一丝的留情。
    要不是自己够强，自己早就死在了这些人手中。
    “小子！你到底还是不是人族？居然对自己的同类这么狠？你当真要赶尽杀绝不成？”
    看着自己的下属，一个接着一个死亡，阿布生低吼嘶哑的说道。
    “人族？你们也配当人族么？现在知道害怕了？这是你们自找的！”
    “我说了，今天你们全部要死！”
    苏牧冷冷的说道。
    “该死的！你不要欺人太甚，不要将我逼急了，不然鱼死网破！”
    阿布生脸部扭曲着，狠狠的盯着苏牧。
    “大，大人，救命啊！”
    “大人，有什么底牌赶紧使出来啊，不然就要全死了。”
    北元合众联盟的百级强者，胆寒到了极点。
    到了现在，双方的百级强者，加起来都不到三十人了，已经被苏牧杀了一半多。
    “阿布生，你到底有什么后手，给老子使出来啊，不然我血弑帝国不会放过你的！”方修看着自己的下属一个一个死掉，心疼到了极点。
    听着众人的话，阿布生眼中的疯狂之色更甚。
    而原本暴怒的阿布生，此时脸上却是浮现出掩饰不住的笑意。“哈哈哈！！！”
    阿布生大笑起来，看得众人一阵迷糊。
    苏牧也再次停止了下来，事出反常必有妖。
    “小子！我承认你很强，但是我还准备了一个，你意想不到的底牌！”阿布生冷厉的看着苏牧。
    “在这片大陆上方的星空中，我北元合众联盟有一艘X歼星舰，早已经锁定这里，只需要轻轻一按，上面的歼星炮会将这里轰成碎片！”阿布生指了指众人的上空，淡淡的说道。“什，什么？歼星舰？？”
    方修听到后，顿时发出惊呼声，眼中露出不可置信之色。
    而后，脸色立即大变。
    其他人也是，听到阿布生说得歼星舰后，脸上却不是高兴，而是大变，惊惧！
    歼星舰锁定了这里，要是歼星炮发射，那他们自己岂不是也得死在这里？
    “「阿布生，你特么的疯了吧？你敢调用歼星炮？你想让人族彻底发生内战吗？”“阿布生，你这个王八蛋，人族歼星炮是用来对付异族的，你居然用来对付同类？”龙夏联盟的老者们，顿时大骂起来。
    “一定是唬人的！阿布生不敢调用歼星舰出来！”“如果发动，他自己都跑不掉。”
    血弑帝国有些百级强者不太相信阿布生的话，毕竟有点匪夷所思。
    就算是北元合众联盟的人，都有些不相信阿布生的话，不禁看向了阿布生，想要从他脸上看出点什么。“不要别不信，这是我与兰迪鸥，还有蒂霖等人商议过，都同意过了的，自然能够调用出来。”“不信你们可以清楚的看看！”阿布生淡淡说道，脸色轻松起来。
    “宫南，让歼星舰显露出来，让他们都看看。”阿布生联系到了歼星舰内的宫南，命令的说道。
    “嘿嘿，让你们看看也好，阿布生啊阿布生，你以为自己可以逃得掉么，待会我准备发动歼星炮的时候，会关闭歼星舰的所有传送功能，我看你怎么离开？”
    歼星舰内，收到阿布生命令的宫南，阴森的说道。
    随后，宫南接触了歼星舰的隐匿功能，X歼星舰立即显露在所有人视线中，虽然相隔很远，但以众人的实力，自然能够看得清楚。
    “真，真的是歼星舰，而且还是X歼星舰。”
    “疯子！阿布生你这个疯子，你居然调出来一艘X歼星舰！”
    “阿布生，你他妈的疯了是吧？！”
    “你这个混蛋，用歼星舰来轰杀自己人，你们北元合众联盟是不是想发动内战？”
    这一下，众人终于是确信了阿布生的话，但也因此对阿布生大骂起来。
    剩余的北元合众联盟的人，看着阿布生，也不敢相信他真的（诺了赵）会做出这样的事情来。
    围杀一个18级的人，何必动用一艘X歼星舰啊？！
    “我也不想，但现在不行了，如果他能死掉，这歼星舰就不会出来了。”
    “要怪就怪此人，一定都是因为他而起，现在，要么他死，要么全部一起死！”
    阿布生的脸部再次扭曲起来，充满了疯狂之色。
    “阿布生，要不是你们想要杀他，人家能反击吗？这是你自找，现在居然还指责别人的不是，你他妈的老脸呢？”
    狄原大骂的说道。
    阿布生如此不要脸，他算是第一次见到，虽然不是第一次打交道。
    自己想要杀别人，现在要被反杀了，这倒好，玩不起了还说是别人引起的。
    北元合众联盟的人也都懵了，这真的是神逻辑，反咬一口的能力这都要上天了，但他们却不敢说什么，毕竟这里阿布生最大。
    “阿布生，让歼星舰离开，与龙夏联盟达成一致，此事就此作罢，全部离开。”
    此时血弑帝国的方修也开口说道，现在，他站在了龙夏联盟这边。
    无论如何，歼星舰都不能对自己使用物。
    “不行！此人必须死，杀不了，那就让他自己自裁，否则这歼星舰绝对不会离开！”
    阿布生却不干，为了击杀苏牧，他损失如此之大。
    最主要是他知道，得罪苏牧已经得罪死了，对方今后也绝对不会放过自己。、还有就是他自己都不知道，内心深处的嫉妒，让他绝对不能让苏牧活着。
    【求全订支持！！！】。

第071章计划被识破！神级强者现身
    嫉妒是一种很可怕的情绪，很多时候本身是不知道的。
    对阿布生来说，他们这些百级强者，特别是老一辈的百级强者，他们都是好不容易走到今天，花费了多少资源，经历了多少困难，走到这一步都是极为不容易的。
    可是现在，一个18级的小子，不知道是怎么来的，竟拥有如此恐怖的速度，还有可怕的攻击。
    将他们这些经历无数苦难的百级强者，无情的碾压，连反抗的机会都没有。
    阿布生庆幸，庆幸自己之前的先见之明，就是准备了一艘歼星舰，否则的话，今天就得真的交代在这里。
    内心深处疯狂的嫉妒之意，让阿布生疯狂了，无论如何他都要杀了苏牧，他不管人族是否会发生内战了。
    不管之后会发生什么，但前提，此人必须死！
    狄原和方修等，百级强者看着此时如同疯魔般的阿布生，满脸的不可思议。
    这样的话绝对只有疯子才会说出来，什么叫别人必须死，杀不了还叫人家自裁？
    “哈哈，快点杀了他，要么让他自裁，不然大家一起死，谁也休想离开！”
    阿布生大笑着说道，眼中927的疯狂之意更甚。
    “妈的！阿布生，你这个该死的疯子，疯子！”
    方修气得牙齿痒痒，早知道跟一个疯子对付龙夏联盟的人，他怎么也不会插手的，就让北元合众联盟自己去对付。
    作为当事人的苏牧，眼中的冷意越发的冰寒，他看着疯狂的阿布生，内心的杀意强烈到了极点。
    苏牧从来没有对一个人的杀意有如此强烈过。
    原本无冤无仇，为何要至自己于死地？
    对方仅仅是为了自己的联盟，而非要杀了自己吗？
    苏牧不信，他不信阿布生会是这样无私的人，宁愿牺牲自己，也要将龙夏联盟的天才给扼杀了。
    那么只有一个可能，对方有离开的办法，一切不过是装出来的罢了。
    “在你逃走之前，我会先杀了你的。”
    “所以，你最好不（ahfi）要动，一动的话，下一个死的就是你！你要不信，可以试一试。”
    苏牧看着阿布生，淡淡的说道。
    话一出，阿布生明显一愣，不过很快掩饰掉了。
    “哼！逃走？真是笑话，不杀了你，我岂会逃走？为了北元合众联盟，我就算付出自己的性命也在所不惜。”
    阿布生冷笑的说道，内心却是有些紧张起来，毕竟苏牧说了，会盯着自己。
    只是，苏牧的话让其他人也心生疑虑了，既然阿布生提前准备好了歼星舰，又岂会不安排好自己脱离的办法呢？
    谁也不会伟大到，为了击杀一人，而随意的奉献自己的性命进去。
    “阿布生，你算计的很不错啊，告诉你，你想先离开这里，做梦去吧！”狄原冷冷的说道。
认,'.准.若.水'!首,:發.:群,号,6!!5?'6'6".'1?8':"8;9,6,群:号:.3,?0??0":?0''3:?1:,4;;"2!7    “阿布生，你好狠毒，将我血弑帝国的人也算计了进去，告诉你，你敢使用歼星舰，我们死之前，你也休想活着离开。”方修也是恨恨的说道。
    “我告诉你们，谁也别乱动，否则的话，歼星炮立即就会发射！”
    “都想活命的话，就按照我的话做，杀了他！或者你们让他自己自裁，否则的话，必定鱼死网破！”阿布生似乎都不想掩饰了，阴冷的扫视着众人说道。“你做梦！”
    狄原是不可能这样做的。
    然而血弑帝国一边却是沉默了起来。
    “啊哈哈！真是够狠啊，人族不愧是坑自己人最狠的种族，极度自私自利的种族，闹吧闹吧，闹得越凶越好，最好是全部自相残杀。”“等最后你们以为没事后，我再给你们难忘的一刻！”歼星舰内的宫南，看着下方的情况，忍不住大笑起来。
    他自然不会听阿布生的话了，阿布生说发射歼星炮，宫南都不会听阿布生的，他要自己做主，自己来怎么决定下方所有人的生死。
    其实，说是这样说，但苏牧也不敢再动了，上方的歼星舰绝对是真实的，不是唬人。
    自己是否能够抵抗住歼星舰的轰击，他也不敢确定，毕竟没有尝试过，怎么说这也是能够毁灭一个星球的强大武器。
    三方一时间就这样僵持着，阿布生让其他人去杀苏牧，别人也不敢啊，这不是找死么？
    血弑帝国的人想要离开，可阿布生又不让，都气得牙齿痒痒。
    让苏牧自裁，那根本不可能。
    自己自裁，保全其他而不被歼星炮给轰了，苏牧又不是脑残，他宁愿歼星炮轰下来。
    在歼星炮面前，其他人是必死的，但他可就不一定了。
    因为那可是有着九亿多血值所带来的底气。
    不过，僵持的气氛并没有持续太久，就被打破了。
    就在此时，这里周围的虚空一阵波动，下一瞬，竟然虚空内走出一道身影，而在这身影后面，还跟着一些其他身影。
    这些人从虚空中走了出来。
    为首之人身上的气息强大无比，在他出现的那一刻，这里所有人都感受到了一股强大的压迫力，一身巅峰实力都被压制了。
    就算是苏牧，都感受了很强的压迫感。
    神级强者？！
    看到为首之人，所有百级强者脸色大变。
    不过，北元合众联盟一方的人，脸色大变后，立即变得欣喜起来。
    因为来得这些人，全部都是他们北元合众联盟的人。“拜见蜃大人！”
    北元合众联盟的百级强者，立即对为首男子，无比恭敬的喊道。“蜃，蜃大人……”
    阿布生的脸上却没有惊喜，而是浮现出惊慌，支吾的喊道。“够了！阿布生！”
    蜃大人看了阿布生一眼，淡淡的说道。
    虽然只是平淡的一句话，但却让阿布生全身如震击。“怎，怎么可能？神级强者都来了？”方修不可置信的说道。
    龙夏联盟的这些老者，也是吓到了，这居然都引起了神级强者的到来，这就有点过分了啊。
    不过他们看阿布生的样子，显然是他也没有想到，自己这方会有神级强者降临。
    【求全订支持！！！】。
（更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八九六656618896）
第072章神力压制！神级强者再现
    实际上，北元合众联盟中的其他百级强者并不傻，在之前就秘密将这里发生的一切都传输了上去。
    主要是他们看无法击杀苏牧，对方一个18级的存在，居然那么强大，所以立即越过了阿布生，直接向更高层上报。
    当北元合众联盟的真正高层，收到这里的一切后，立即派遣了一名神级强者过来，就是蜃大人了。
    他们派神级强者而来，目的不是为了杀苏牧，而是要将苏牧带回去。“神，神级强者，居然来得是神级强者啊？！”
    歼星舰内的宫南，看着出现的蜃大人，震惊的同时，却更加的兴奋。
    “哈哈！太好了，真是太好了，要是歼星舰能够击杀一名神级强者，哪怕只是神力只有1级的强~者，也赚大发了。”“既然北元合众联盟的神级强者来了，其他两方呢？会不会也有神级强者到来-？”
    “我就说了，等等一定会有惊喜的，这些好了，竟等来了神级强者，我真是太佩服自-己的耐心了。”“要是击杀了神级强者，我就是噬元族的功臣啊！哈哈！”宫南激动的语无伦次起来。
    “坏了，这一下保不住这个小家伙了。”狄原内心暗叫不好。
    其实，他更担心的是，苏牧被对方带走，今后可能就成了北元合众联盟的人了。
    只是面对神级强者，哪怕对方仅仅只是1级神力，与百级强者只是相差一道界限。
    那这一道界限，就是天与地的差别啊。
    百级强者，与神级强者最大的区别就是，无论是谁，要是对上神级强者，先不说出手，自身的属性就会被压制起码九成。
    这就是神力的强大之处，压制的力量！“这就是，神级强者？”
    苏牧看着那男子，内心泛起了波澜，他感觉自身的实力似乎被压制了。“不要反抗，跟我走。”
    蜃大人没有理会任何人，径直看向了苏牧，淡淡的说道。
    这语气无比平淡，但又充满了命令的语气，以及不容置疑。
    这就是神级强者，俯瞰众生。
    苏牧嘴唇蠕动了一下。
    “不需要！”
    此话一出，众人都是大惊，这可是神级强者啊，苏牧居然敢违背对方的意愿？
    “实力可以，但你可知在跟谁说话？”
    “没有成神之前，纵然你实力再强，也不过是蝼蚁一般。”
    蜃大人淡淡的说道。
    阿布生等北元合众联盟的人也没有想到，蜃大人居然没有生气。
    “走吧，不要反抗，你也反抗不了！”
    蜃大人再次说道，而这一次他的语气加重了不少，如果苏牧还反抗，那就是不知好歹了。
    “我知道你速度很快，但没有用，周围空间已经被我封锁了，你出不去的。”
    一句话，让苏牧大惊。
    这就是神级强者吗，封锁周围空间？
    这一次，苏牧是真正的感受到巨大的压力，在神级强者面前，再快的速度也失去了作用吗？
    其实这很好理解，如果这都做不到，又有什么资格称之为神级强者呢？
    就好比之前，北元合众联盟和血弑帝国的人，听到谁击杀了苏牧，就可以获得一颗神格，当时这些百级强者的那股疯狂，就知道成神，是充满无法拒绝的诱惑。
    可纵然如此，想让苏牧束手待毙，那也是不可能的！
    就在苏牧准备出手，想要试探一下自己与神级强者差距的时候。
    这里虚空又是一阵波动，众人发现，虚空被撕开，又是一些身影从里面走了出来。
    “又，又是神级强者？！”
    众人再次惊骇。
    他们这些百级强者，平时都很少见到神级强者，可今天居然连续见到。
    “离大人！是离大人来了！”
    龙夏联盟的人看到这些人后，顿时振奋起来。
    “见过离大人！”
    狄原等人立即单膝跪拜的叫道。
    “嗯，都起来吧，你们辛苦了！”
    离大人是个女人，此时开口对狄原等人说道，从她说话中就可以知道，这个神级强者的脾气很好啊。
    0. 求鲜花。
    至少对自己人不错，还知道对下面人说辛苦。
    “小子，快见过离大人，这是我们龙夏联盟的神级强者。”狄原看向了苏牧说道，毕竟这么说苏牧也是龙夏联盟的人。“见过离大人！”
    苏牧沉吟了一下，还是开口说道，却只是对对方点了点头。“呵呵，不错！”
    对于苏牧的态度，离大人并没有在意，看着苏牧满意的点头。“不用担心过来吧，我们不会对你不利的。”离大人对苏牧招手，示意他过去。
    卧槽？！
    这待遇，其他人见了，都不禁羡慕起来，这真是人比人气死人啊。
    “离黎，你这做法不对吧？是我先来的。”蜃大人顿时就不干了，皱着眉头说道。
    “怎么不对？他原本就是我龙夏联盟的人，我让他过来，你有什么意见？”离大人收起了笑意，看着蜃大人冷冷的说道。
    看来，离黎也只是对自己人脾气好。
    “你没理解我的意思，据我的人说，此子有很大的嫌疑，很有可能是异族的奸细，也或许已经被异族给控制了，必须接受调查！”“以前可是有过约定的，得由其他两方先调查，现在从我北元合众联盟开始，是没有问题的。”蜃大人淡淡说道。
    他知道，想要从离大人手中抢夺过来的几率不大，索性就想到了其他办法。“有约定吗？我怎么不知道？”
    “不过你最好不要乱来，我这人脾气一向不太好！”既然对方会装，离黎就更会装糊涂了。众百级强者：……
    龙夏联盟的人想笑，但只能憋着，神级强者的对话，还轮不到他们插嘴。
    现在是北元合众联盟和龙夏联盟两方都来了神级强者，而血弑帝国这边，只能是缩在一边瑟瑟发抖，大气不敢喘一下。
    【求全订支持！！！】之。

第073章天谴者的强大之处，神级强者的交手！
    北元合众联盟的蜃大人这样说，并不是真的怀疑苏牧是异族，其实他第一眼就能看出苏牧不是异族，是真正的人族，也没有被异族控制住。
    作为神级强者，这点能力还是有的。
    只不过，现在龙夏联盟来抢人了，他不得不这样说，从而好将苏牧带走。
    蜃大人也没有想到，自己过来的速度已经够快了，但龙夏联盟的人速度也不慢，几乎是紧随其后。
    要是现在不尽快将苏牧带走，谁在血弑帝国的神级强者会不会也到来？
    到时候，就更是没有办法了。
    可是，龙夏联盟的离黎又岂会这么好说话？
    一般的人，或许也就算了，但苏牧所表现出来的强大，这个分量足以令龙夏联盟和另外两方完全撕破脸皮。
    当然，北元合众联盟的神级强者，也是这样想的。
    在离黎过来之前，龙夏联盟长老会的人，给她下得命令就是，不惜一切将苏牧带回来。
    意思就是，以前什么规定，压根就不需要理“九二七”会，为了苏牧，这一切什么规定，都可以打破。
    “离黎，规则就是规则，不是你我可以打破的，这是先辈定下来的，难道你想违背不成？”
    蜃大人冷冷的说道。
    “哼！我还没有向你问罪呢？”
    “你们北元合众联盟的人好大的胆子，竟敢调出歼星舰来对付同族，围杀我龙夏联盟的人，你还没有给我给一个交代呢？”
    离黎也不是吃素的，对自己人脾气好，实际上她真正的脾气可是火爆的很。
    “我告诉你，蜃楚，今天人你休想带走，而且还必须给我联盟通告道歉。”
    离黎周身神力运转，看样子是一个不爽就得动手了。
    其他百级强者，无论哪一方的，都是内心惊恐无比，那强大的神力压迫力，令人他们升不起一丝的反抗力。
    狄原，方修，阿布生等这一些老一辈的强大百级强者，也跟其他百级强者一样，内心无比惊恐。
    “神级强者的厉害之处，便是神力，这些人的样子，被神力压制的很强烈么？”
    “可是，我为什么仅仅只是感受到一股压迫感，但也不强烈，这是为何？”
    苏牧不禁看了一眼，其他百级强者，内心暗自的想到。
    “天赋的话，应该是不具备这样的能力，那么只有我才不久所接受到的传承，那个职业i……”
    脑中推测着，令苏牧内心就是一震。
    因为除了接受到的传承，他想不到有其他有关联的地方。
    “这天谴者职业，难道不受神级强者的神力压制？这要是真的如此，那的确太可怕，太强了，难怪当初投影男子告诫说，千万不要让人知道这个职业。”
    “这货还隐瞒了什么，没有将天谴者这个职业的所有能力说出来……”
    苏牧越想就越觉得可能。
    仅仅一个职业，就会受到无尽的追杀？1000%的血值加成，和每提升10级就会有5条特殊属性觉醒，这似乎并不是最重要的？
    遭受天谴的职业？
    在人类眼中，神级强者不就是代表神一样的存在吗？
    而神，在远古时代的人类眼中，不就是代表天么？
    遭天谴的意思，难道是会受到神级强者的无尽追杀，实际上是这个意思吗？
    苏牧越想，脑中就越清明，仿佛是看到了一道曙光一般，令他无比激动。
    这个职业叫天谴者，必然是这个意思。
    试问，一个普通的人成了天谴者，却不受神级强者的压制，如同凡人和神级强者一样平起平坐。
    这搁谁也受不了啊。
    特别是成神的强者，人家历经千辛万苦，耗费了无数资源，终于成神了，成为了凡人眼中，天一般的存在。
    可结果呢，出了个什么天谴者职业，无视神级强者的神力压制，你的神力对人家没用了，那神还是凡人眼中的天吗？
    而这种异类，能不受到无尽的追杀么？
    而且可能是所有神级强者的追杀，他们绝对不允许有这样的异类存在。
    这样一推测的话，就完全解释得通了，这个职业为什么叫天谴者。
    “妈的！这货没有说明这个，是不是想要坑我？还好被我推算出来了。”
    苏牧暗自的想到，感觉那投影男子实在是太损了。
    “恐怕谁也不会想到，一个这样的险地内，居然存在这样一个强大的传承，只是不知道这个职业消失了多久？目前这个时代的人，有多少知道天谴者这个职业的？”
    “一旦有人了解，或者知道这个职业，被其发现的话，麻烦就大了。”
    传承了这个职业的时候，苏牧却是觉得投影男子有点危言耸听，太过夸大了这个职业。
    只是苏牧当时并不知道，投影男子没有说出来重要的部分，如果不是现在就遇见了神级强者，苏牧还真没有办法发现其中的疑点。
    对于离黎的话，蜃楚却是如此的回道。
    “这是一码归一码，调用歼星舰的事情，我北元合众联盟的上层自会处理，不需要你来操心，现在说的是此子的事情，你不要给我混淆视听。”
    蜃楚也是冷漠说道，直接避开了离黎所说得事情。“今天，我必须带走他！谁阻拦不了我！”
    蜃楚也不是脾气太好之人，语气中含有不容置疑。“笑话！我今天就看你怎么带走他？！”离黎嘲讽的说道。
    轰隆！
    下一瞬，离黎身上的气势轰然爆发，然后就直接出手了。“你当我怕你？”
    见离黎要出手，蜃楚冷笑不已。
    而且谁也没有想到，离黎居然是战神，而蜃楚是法神。
    嗡！
    周围空间波动，两人直接交手在一起。
    神级强者已经是可以随意的凌空飞行了，能够在星空中任意行走的存在。
    一般来说，神级强者的交手，是不在某个星球内的，因为战斗的强大能量可能蹦了一个星球，所以通常都是在直接到星空中交战。
    这片大陆之外就是星空了，此时离黎和蜃楚自觉的瞬移出了大陆，来到了星空当中。“瞬移？！”
    “只有神级强者才能掌控的技能，瞬移啊！太快了！”
    “第一次见到神级强者之间的交战，我太激动了，不枉此生啊！”“太可怕了，神级强者站在眼前，我都升不起一点的念头0……”
    当看到离黎和蜃楚两人的身影直接消失，在大陆上的百级强者们，无一不惊叹起来。
    而他们两人的离开，使得百级强者们终于松了一口气，此时才发现自己全身早已经被汗水浸透。“太快了！”
    苏牧看到都忍不住内心狂震。
    这块大陆虽然不是很大，但直径也有数千公里，可离黎和蜃楚仅仅只是瞬移几次，就离开了这块大陆。
    两人随便瞬移一次，都是几百公里，这速度，此时的苏牧也只能是惊叹的份。
    这会，离黎和蜃楚两人身上神力环绕，同样都是1级神力，整体实力应该不会相差太大。
    轰隆隆！
    两人终于是交手了，出手就是震动星空，离黎虽然是战神，但手中一把战刀却直接向着蜃楚劈下，中间距离横跨上千公里，可那刀芒却似乎无视这段距离。
    只是蜃楚自然不是吃素的，倒没有硬抗，直接瞬移出了锁定范围，同时施展强大技能反击。
    -10561！
    -9802！
    虽然双方都没有命中对方，但强大技能的余波力量，依旧对双方造成了伤害，只是伤害并不高，只有一万点上下。
    但这绝对不是因为两人的攻击伤害太弱的原因，而是到了他们这种层次的强者，属性和特殊属性都达到了一个极高的程度。
    +10561 +9802然而，才仅仅掉几万的血值，却是立即恢复了，这种主动恢复血值的能力，是特殊属性，还是装备上的特殊属性，已经不重要，因为这种都是必备的特殊属性之一。
    有些是伤害可以转换成自身血值，有些是被攻击也会恢复血值，更有些是直接吸血的属性……
    轰隆隆！
    星空中的陨石等物质，纷纷被强大的力量碾碎。
    离黎和蜃楚交手的速度，甚至连百级强者的眼睛都跟不上了，实在太快了，因为不管是速度还是攻击速度，都达到了另外一个层次。
    “5.8原本以为我的属性不断增长，便可以不惧任何强者，甚至是神级强者，可现在看来，我还是想得太过简单了。”
    “成神的强者，又岂会是如此简单的实力和能力？”
    “虽说我传承了天谴者，不惧神级强者神力压制，但交手的话，对方瞬移的速度就能够将我压制了。”
    “我今后要走的路就是，不断的将克制与反克制的属性不断的提升上来，这样才能抵抗神级强者，否则的话，光靠基础属性，是起不到多大作用的。”
    “只有将更多的特殊属性不断加强，我的物攻和魔攻才能起到最大作用，甚至我可以不需要元素属性伤害。”
    看着交手的离黎和蜃楚，苏牧在调整心态的同时，并在飞速的规划自己今后要走的路。
    基础属性，是苏牧的强项，这个是一定不能放弃的，而苏牧要做得就是将自己的强项发挥到最大，并且克制让自己强项发挥的特殊属性。
    【求全订支持！！！】。
第074章可怕的嫉妒心！你要背叛人族？
    所有人看着星空中的两名神级强者的交手，那毁灭的力量，令所有人都无比的痴迷。
    强者为尊的世界，极致的力量是每个人的终极目标。
    每个人都将成神定为一生的目标，可是无数人族中，有又多少能够成神的？
    虽说人族三大阵营的神级强者数量也不少，但是要知道，人类数量的基数太大，比例一换算的话，那这种比例就非常低了。
    “不行啊！神级强者太强了，能够在星空中行走，想要击杀的话，难度不小，刚才他们没有离开大陆的时候，是有机会的。”
    “可这两个神级强者此时的实力都在巅峰，歼星炮击中大陆之前，他们一定会提前发觉，所以也不是最好的机会。”
    “现在，我只能等他们两败俱伤，机会才更大！”
    X歼星舰内的宫南，看着远处交手的离黎和蜃楚，思索着说道。
    “不知道我皇接受到了消息没有？我皇会怎么做呢？”
    宫南之前的意思是，看到苏牧太过强大，却产生了想要控制苏牧的想法，所以将这个消息传输到了噬元族那边。
    不过，他并不知道噬元族的皇是怎么想的。
    要是上面说要击杀苏牧，宫南自然会照做，可要是上面赞同的了他的想法，相比就会07派遣噬元族的强者过来，以达到控制苏牧的目的。
    百级强者是不行了，也得出神级强者才行，并且需要更多，因为现在人类阵营中，已经出现了两名神级强者了。
    宫南更不知道，后面是否还会有更多的人类神级强者出现。
    但他只能静静等待上方的命令，他并不慌乱，因为这是歼星舰带来的自信和底气。
    此时苏牧的目光从交手的离黎和蜃楚身上离开，放到了阿布生的身上，随着眼中浮现出杀机。
    就在苏牧想要出手的时候，可终究还是被阿布生发现了。
    “不要动！只要我一死，歼星炮立即就会轰碎这一片大陆！”
    不得不说，阿布生警觉性非常的高，立即发现了苏牧的目的。
    其实这不只是阿布生的警觉性高，而是他知道，自己依旧处在极度危险当中，自己这方的神级强者被牵制，苏牧要是想要杀他，他是无法逃掉的。
    所以，阿布生无时不刻的注意着四周。
    “阿布生，神级强者都出现了，你居然还敢用歼星舰威胁？”
    狄原满脸怒意的说道。
    “哈哈，威胁你们又怎么样？谁想让我死，我也不会让谁好过！”
    阿布生癫狂的大笑一声。
    他对苏牧的恨意，随着蜃楚和离黎的到来，变得更加的浓郁了。
    蜃楚说要带苏牧离开的时候，阿布生就猜测到了，自己联盟一定是想要招揽苏牧，而不是想要击杀苏牧，不然早就动手了。
    接着又是离黎到来，也是为了苏牧而来，双方都是为了抢夺苏牧而来，这让阿布生内心深处的嫉妒，更加的肆意。
    为什么区区18级的人，会受到人类两大阵营的青睐，为了争夺此人，而大大出手。
    以现在情况来看，不管苏牧最终被哪一方阵营招揽了，阿布生都知道，自己的下场一定会很难看。
    他这个百级强者，哪怕是百级强者中的巅峰存在之一，但在神级强者眼中，都是随时可以抛弃的。
    阿布生得罪了苏牧，或许北元合众联盟会为了苏牧，而将他白送给苏牧处理，这不是没有可能。
    自己的结果，不管怎么算，左右都是个死啊。
    而现在，在这里才有阿布生的一线机会，因为在还有歼星舰这个巨大的威慑力武器。
    这些想要争夺苏牧的人，在这样的情况下，也一定不敢轻举妄动。
    所以，阿布生已经决定，为了活命，就算自己阵营的神级强者到来，也不会听令于对方了。
    他已经做好了最坏的打算，无论如何都要杀了苏牧，这已经不是什么联盟利益了，而是他的嫉妒心，自私自利产生的疯狂意念。
    “谁都不要靠近我，都他妈给老子滚开！”
    阿布生从北元合众联盟阵营人群中，直接脱离了出来，自己独自到了一个地方，此时他谁都不会相信。
    “阿布生！你真是疯了，疯了！”
    蒂霖作为阿布生的最要好的朋友，他都没有想到阿布生竟会变成这样。
    他后悔啊，后悔之前听从了阿布生的话，同意调用歼星舰出来。
    现在蜃楚都到来了，明显就是不让使用歼星舰，可阿布生却敢违背神级强者的命令，这是蒂霖等人怎么也想不到的。
    “哈哈，我是疯了，不疯狂我也不会活到如今。”
    “你们偏要此人活着，我就偏要让他死！”
    阿布生脸上的杀意都扭曲了。
    不过他还是有理智的，也想活着，要是真的想要跟苏牧鱼死网破，他早就下令让宫南发射歼星炮了。
    可是，阿布生的疯狂，在X歼星舰内的宫南来说，简直就是笑话，因为阿布生根本不知道，自己一手培养起来的宫南，居然是个异族。
    可笑的是，他之前还给苏牧扣上一个异族身份的帽子。
    所有人，无论是哪一方的人，看着此时阿布生样子，都充满了不可思议，这到底疯魔成什么样子了？
认,准;".若":水:首,发??!群'?;号!;"6.5''6'.6!?1.!.８!?!8';:9;?6:;群":号,:,3:;０,!０.",0'3?1?'4!::2;７认?準?,:若':水:;!首:,发,!:，,'白,嫖''党?',勿."扰    虽然开始都想要杀苏牧，但众人都是以自身联盟的利益出发的，但现在联盟上层明显是不想杀苏牧了，他们自然也没什么意见。
    可阿布生这是怎么了？
    这跟人家没什么生死之仇吧？
    为什么非要治人家于死地呢？
    虽说不少百级强者也是嫉妒，甚至是记恨苏牧拥有如此强大的实力，但也不会像阿布生这样疯狂。“宫南！从现在开始，不管是谁杀了我，或者是谁一旦靠近歼星舰，就立即发射歼星炮！！！”阿布生此时还不忘传讯给在歼星舰的宫南说道，而且还是特意这么大声说。“是！我明白！”
    而歼星舰内的宫南差点没笑死，但他不想现在就让阿布生的幻象破灭，也就陪阿布生演一演戏好了。
    所有人都能听到阿布生通讯内的宫南的声音。
    北元合众联盟的人，更是大惊，因为他们知道，宫南是阿布生一手培养起来的，是绝对听令于阿布生！
    这在北元合众联盟内，都是众所周知的事情了。
    所以，北元合众联盟的人是绝对相信，宫南会照做的。
    “小子！哈哈，纵然你再强又如何？在X歼星炮的轰击下，你最终的下场就是灰飞烟灭！”“是不是觉得很憋屈，想杀我又不敢？”
    “是不是更加憋屈？自己一身强大实力，却抵抗不住歼星炮的威力？”
    “其实，曾经我也憋屈过，但我却努力爬上了权力巅峰，掌控更加强大的科技武器，凡人终究是凡人啊，纵使再强，又怎么可能抵挡这种毁天灭地的武器呢？”“这一炮下来，无论多少百级强者啊，都得化为粉末。”
    看着站在那里没有动弹的苏牧，阿布生自顾自的说着，脸上的表情一下癫狂，一下浮现笑意，一下又是恨意……“杀了我，对你又有什么好处？难道你以为这样就可以逃得掉？”苏牧淡淡的说道。
    面对阿布生的疯狂，如此想要将自己击杀的决心，苏牧内心却是无比的平静，他突然觉得阿布生这样的人很可怜。
    就像是一只被自己逼入绝境中的野狗，濒临死亡之际还不忘咬别人一口。
    “我怎么逃掉，你就不需要操心了，就算人族容不下927我，大不了去异族就是了。”阿布生随意的回道，似乎对自己想法很是满意。
    可是这在其他人听来，这是大逆不道的话，居然将背叛人族的话，说得那么随意。“阿布生，你知道你在说什么吗？”
    “你，你居然想背叛人族？你，你这个畜生，枉我跟你相交百年，却没有看穿你的反骨之心。”
    蒂霖几乎是嘶吼的说道。
    北元合众联盟其他老一辈百级强者，不禁闭上了眼睛，他们也是不敢相信阿布生会有这样的想法。
    “哼！你们想杀我，难道我还不能反抗吗？这是你们逼我的！”
    阿布生嗤笑的说道。
    “没人逼你，这是你自己逼你自己的，是你的自私自利逼你的！”
    蒂霖深吸了一口气，已经对阿布生彻底失望。
    “不！！！”
    “就是你们逼我的！是这个小子，是你们，是你们所有人逼我的！”
    “我就说了，让你们杀了这小子，杀了他，可你们为什么不听我的？这我就是你们逼我的！”
    似乎被蒂霖戳痛了内心深处的想法，阿布生再次变得狂躁起来，面部越发的扭曲。
    “任你怎么说，既然你有了想要背叛人族的想法，那你我便是生死仇敌，无论如何你都休想逃掉！”
    蒂霖满脸杀意的说道。
    其他北元合众联盟的人也是如此，已经是对阿布生恨之入骨了。
    自己人怎么内斗都没有关系，就算死了也是技不如人，可为此而上升到背叛人族的地步，那这个就算任何一名人族所不容允许的。
    就是整个人族的敌人，生死仇敌！
    【求全订支持！！！】。

第075章噬元族的皇，百年计划启动
    人性这种东西，是最难以看出和最难以揣测的。
    谁会知道，仅仅是阿布生最开始的一点点私心，就造成了现在这样的局面，蒂霖说得对，这一切都怪不了任何人，只是阿布生的自私自利所引起的结果。
    苏牧默然的看着如同疯子一般的阿布生，什么也没有说了，他知道，阿布生肯定没这样的决心，想要和自己同归于尽，不然也不会说那么多。
    既然如此，那就耗着呗。
    自己的属性每秒都在增长，苏牧还真不怕对方来跟自己耗。
    只是现在，想要杀阿布生的人，已经不是是他苏牧一个人了，而是这里所有人族，百级强者都想要杀了阿布生。
    一个要背叛人族的人，他们绝对的不会放过。“阿布生，你真是该死！刚才我就该杀了你！”
    这里发生的一切，就算是在战斗中的蜃楚和离黎都看见和听到了，蜃楚是真怒了。
    “那又怎么样？现在已经迟了，你们神级强者也最好不要乱来，我一个命令，或者我一死，这片大陆就会变成碎片。”阿布生冷漠的说道，既然都这样了，与自己人都撕破了脸皮，那他还畏惧什么？
    就算对方是神级强者又如何？
    “哼！蜃楚，你们北元合众联盟的人，真是好得很，心机深沉啊，这种随时都会背叛人族的人，居然还被你们赋予了如此之高的地位。”离黎看着蜃楚嘲讽的说道。
    而现在面对离黎的嘲讽，蜃楚已经不想狡辩什么了，毕竟，这是事实。
    两人虽然战斗了许久，但毕竟都是1级神力，谁也奈何不了谁，此时稍停止了一下。
    现在更加棘手的是，北元合众联盟人族出现了一个叛徒，并且对方权力不小，身上掌控的人族机密更不少，这样的人是绝对能让其活着离开。
    可X歼星炮的威慑力很大，就算神级强者也不敢乱来，他们活命的机会不小，但是大陆上的其他人呢？
    没有到最后，离黎和蜃楚并不想做最坏的打算。
    “阿布生，你现在回头的话，还来得及，背叛人族的事情，可远比你想象中要严重的多。”蜃楚不得不平静一些说道。
    “不要跟我说这些没用的，我还是那句话，杀了这个小子，一切好说，只要你们杀了他，我就任由你们处置。”阿布生依旧是如此固执的回道。“你的话并不可信。”
    离黎冷冷说道。
    “那就没得谈了，要么死一个，要么全部都死，你们自己选择！”
    阿布生嗤笑一声，拥有底牌就是硬气，无所畏惧。
    内心不知不觉的，阿布生感受到了一股前所未有的快感，以前他都不敢想象，自己居然能够与神级强者叫板的资格。
    不！应该是威胁神级强者。
    “不要试着让其他星舰和其他神级强者过来了，你们也知道X歼星舰的反侦查能力，歼星炮已经全面准备好，只需随意按一下”].”
    阿布生脸上不禁露出了兴奋的笑意，那是内心的快感无法抑制的所表现出来的。
    蜃楚的脸上隐忍着暴怒，恨不得立即将阿布生给轰杀成渣。
    气氛再一次的凝固起来，谁也没有再说什么，但看着阿布生，都恨不得咬死他。
    滴滴滴！
    X歼星舰内，此时宫南收到了加密通讯投影。
    看到这道通讯后，宫南脸色顿时欣喜起来。
    “宫南！”
    高南很快接通了通讯投影，里面显露出了一个神色威严的男子，一个噬元族。
    “宫南拜见我皇！”
    看到投影中的男子，宫南连忙行礼，激动叫道。
    他怎么也不会想到，这一次居然是我皇亲自跟自己对话，让他实在太高兴了。
    “嗯，起来吧。”
    男子点了点头，“宫南你这次做得不错，本皇会好好嘉奖你的！”
    “多谢我皇，这是我应该做得！”
    听到男子如此说，宫南压制内心的欣喜，恭敬回道。
    “现在你这里情况如何？”
    男子询问起来。
    之后，宫南快速的将这里的发生的事情，一五一十的说了出来。
    “不错，你没有轻举妄动，做得非常好，你果然没有让本皇失望！”
    当男子听到有神级强者来临后，也是非常惊喜。
    要知道，只有神级强者，才是人类中真正的强大支柱，每死一个神级强者，都是人类的巨大损失。
    “还有，你主要提到的那个龙夏联盟男子，表现出来的太过强大，你的建议我也考虑过了，这个人的确需要试一试能否控制着。”“一旦可以控制住，这对我噬元族来说，今后必然是一大助力。”
    “我已经派遣了十名强大的族人过去，这十名强大族人实力都堪比人类1级神力强者，甚至是2级神力。”
    “第一是将这里的所有人族全部消灭，第二是务必将此人控制住，或者是直接带过来。”
    “宫南，你现在要做得就是实时禀告发生的变化，事成之后，我会让你成为堪比神级强者的存在。”男子缓缓的说道，眼中露出锐利的精芒。
    宫南一听到最后那句话，内心狂喜，已经掩饰不住了。“是！我一定不会让我皇失望，一切为了噬元族！”宫南无比激动的说道。
    “很好！在其他族人到来之前，无论如何都不要启动歼星炮，那个男子我们需要活得。”
    “我皇，可是现在的情况已经到了很紧急的程度了，那个阿布生蠢货，一直在激怒着这些人族，我怕这些人族，会忍不住立即出手。”宫南迟疑了一下，还是说出了自己的担忧。
    投影中的男子，听到这话，皱了一下眉头，也觉得这是个定时炸弹。
    “你是他培养起来的，你可以稍微的安抚他一下，不要让他的情绪太过激烈，只要坚持到，等我派遣过去的族人抵达就行。”男子沉吟了一下后说道。“是，我明白了！”
    宫南点了点头，也觉得只能这样做了。
    与男子结束通讯投影对话后，宫南脸上的欣喜再也忍受不住了。
    “哈哈！我宫南一飞冲天的时刻要到了，想不到啊，我有一天也可以成为神级强者一般的存在。”“阿布生啊阿布生，这一切是拜你所赐啊，我会好好感谢你的。”宫南看着下方大陆上，还在一脸快感的阿布生，讥讽的说道。
    龙夏联盟内！
    百级强者的凌尊刚好结束了投影会议，此时正在记录着什么。
    就在这时，一道秘密的通讯投影出现了。“凌尊！”
    “我，我皇？！”
    凌尊看到男子后，吃惊的说道，但还是很快跪拜下去。
    “将龙夏联盟人类星球内驻守的神级强者都传输过来，然后等我命令，之后便按原计划行动！”
    男子直接说道。
    “是，我皇！”
    等凌尊说完，投影立即结束了。
    不久后，血弑帝国，以及北元合众联盟内的某个高层也同时接受到了男子的投影，下达的命令基本上都是一样的。
    这些隐藏着的噬元族奸细，已经知道了，这是噬元族将要对人类大本营发动一次攻击，这是密谋计划了近乎上百年的时间。
    “r大小姐，这些人闹得越来越凶了，看来是不分裂家族不肯罢休了，家族的生意也受到了极大的损害。”
    冷碟站在千羽灵的旁边，眉头深皱着说道。
    “看来已经安耐不住了，那就按计划开启吧，家族这么多年了，也是该清理掉一些蛀虫，这样才能更长久的经营下去。”
    “现在的损失只是暂时的，我千羽家族还承受得起。”
    千羽灵沉吟了一下，却是面无表情的说道。
    “是！”
    听到千羽灵的话，冷碟恭敬回道。
    “好了，你下去吧。”
    千羽灵摆了摆手。
    “等一下……”
    可就在冷碟将要离开的时候，千羽灵不禁叫住了她。
    “苏牧有消息没？”
    千羽灵好似想到了什么，直接问道。
    “从险地内返回的人不少，但没有苏牧的消息，据说这一次险地内的传承已经被人截取，很多人说是一个18级的人。”
    “这个人，很大概率就是苏牧了，只是到了现在，也没见他回来，也无法联系到他。”
    冷碟将自己获得的消息说了出来。
    “嗯，我知道了。”
    “如果他回来了，就说我想见他！”
    千羽灵摆了摆手，示意冷碟离开。
    “好！”
    M星球内，清霜刚从某个历练星球返回。
    （诺了赵）不过她才刚到家，家中就来了几个陌生的女子，这些女子的实力对清霜来说，恐怖到了极点，连一丝反抗的能力都没有。“清霜小姐，麻烦你跟我们走一趟。”为首一名女子直接说道。“你，你们是谁？”
    清霜吓了一跳，根本不知道这几人是怎么进来的。“你放心，不会有事的，跟我们走就可以了。”女子没有多说其他什么。
    清霜看了看眼前几女，自己压根就探查不出对方的等级和属性，也就是说比自己高出太多了。
    面对这样的人，而且还是几个，清霜根本没有逃跑的机会。“好！。”
    想了想，清霜同意了，她没有反驳的余地。
    很快，清霜便跟着这几个女人离开了。
    只是，当她们离开后，不到十分钟，居然又有数人同时出现在这里。“她被带走了物！”
    这后来的几人没有见到清霜，可很快发现清霜不是没在，而是被人抢了先。“她们还没有离开多久，追！”其中一人探查了一下后，立即说道。
    下一瞬，这数人的身影也直接消失了。
    【求全订支持！！！】。

第076章天大的笑话！你想抵抗歼星炮的威力？
    清霜根本猜测不出身边几个女人的身份，更不知道自己是得罪了什么人？还是其他什么？
    不过身边几个女子好似并没有什么恶意，这让清霜稍微放松了一些。
    “这是要带我去哪里？”
    清霜内心暗自的想到。
    可是才走没多久，清霜就感受到身后又有几股强大的气息逼近。
    “带她走！我们拦住他们！”
    此时，清霜身边一边女子将她推给了另外一个女子说道。
    “好！”
    那个女子抓住清霜，点了点头，然后没有一丝的离开。
    轰隆隆！
    清霜骇然的发现，这些人居然在M星球内直接动手，而且造成的波动如此之大。
    这才出手，数百米范围就被强大的力量夷为平地。
    依稀间，清霜看到留下的那个几个女子，就有一个死掉了，如此强大的一个人，竟然就这样死了，清霜内心的震撼久久无法平静。
    不知道过了多久，清霜被这个女子带到了一个隐秘的地方。
    “你进入这个传送阵，在另外一边有人接应你，我留下来拦住这些人，你，保重！”
    女子一边从隐蔽的地方，将一块黑色扯开，一边对清霜焦急的说道。
    “你，你们到底是什么人？”
    清霜忍不住问道，这些到底是什么人？
    这些女子要带自己走，而居然还有人来追杀，这到底怎么了？
    “到了另外一边，会有人跟你解释的，时间不多了，你快点进去！”
    女子没有多说什么，催促清霜赶紧进入传送阵。
    清霜也不是矫情的人，这些人如果要杀自己，完全不需要搞这些，在房子的时候，就会出手击杀了。
    930所以，清霜宁愿相信这些女子。
    当她进入传送阵后，那个女子毫不犹豫的启动了传送阵，随着一阵剧烈的波动，传送阵疯狂的运转中。
    而此时，清霜又感受到了，之前那几股强大的气息，他们居然那么快就追上来了，毫无疑问，那个留下来阻拦的女子，已经凶多吉少。
    “拦住她！不能让她离开！”
    追杀而来的其中一人，看到已经启动的传送阵，立即大吼的说道。
    “哼！你们的对手是我！”
    只见那留下的女子，低喝一声，在她身上竟是爆发出一道刺眼的光芒。
    轰隆！
    清霜只能眼睁睁的看着，从女子身体内爆发出一股恐怖的力量，然后将追来的几人淹没。
    这个时候传送阵也是光芒一闪，清霜的身影彻底的消失了。
    轰隆隆！
    传送阵随着巨大的破坏力，一同毁灭。
    “该死的！这些该死的女人！”
    没多久，一道身影咆哮着从废墟中冲出来，看着早已经消失的传送阵，恨得咬牙切齿。
    “哼！”
    最终这男子也只能冷哼一声，不甘的离开。
    不过在离开这里之前，男子将其他几具尸体全部都给处理了，不会留下一丝的痕迹。
    “阿布生！你到底想要干什么？你信不信下一秒，我就杀了你！”
    蜃楚忍无可忍的怒道。
    作为神级强者，什么时候被蝼蚁威胁过？而且还是自己人。
    无法将苏牧带走，这已经让蜃楚够愤怒的了，现在倒好，自己人居然还直接背叛人族，威胁自己？
    “来啊！”
    阿布生低喝一声。
    “在X歼星炮之下，你们虽然活命的几率不小，但我看你们怎么救这个人？”
    阿布生内心已经打算了，以防万一，不能再等下去了，现在看来，这两个神级强者是不会选择击杀苏牧，那就只有自己主动出手。
    而且，再等下去，万一有变，麻烦就大了。
    所以阿布生已经决定，马上就离开，然后发射歼星炮。
    “宫南，准备好，只要我一下命令就你启动歼星炮。”
    阿布生低声的联系上X歼星舰内的宫南说道。
    只是，才刚接收到命令的宫南，又怎么可能会听阿布生的，启动歼星炮，说不可能的了，除非有另外的巨变发生。
    噬元族的皇让宫南要暂时稳住阿布生，坚持到噬元族的强者到来就算完成任务了。
    “大，大人，现在不行啊，你不能再激怒对方了，以神级强者的强大和速度，要是歼星炮没能将他们重创，我们也是跑不掉的。”
    “你要知道就算发射了歼星炮，但歼星舰要离开，还需要一些时间才能离开，而在这个时间内，我们可是什么都做不了。”
    “一旦这两个神级强者，哪怕有一个没事，我们就得交代在这里。”
    宫南脑中急转，开始给阿布生灌输一些利弊的事情。
    “那怎么办？”
    果然，阿布生一听，顿时就有些惊慌起来。
    “大人，你之前就不该不断的激怒他们啊，让这两个神级强者继续交手，最好是为了争夺那个人，而两败俱伤，到了那个时候，才是最好出手的时候。”
    “只是，你太冲动了，现在这些人都对你恨之入骨，估计就算死之前也得拉你一下！”
    宫南一副无比惋惜的语气解释说道。
    “混蛋！你怎么不早提醒我？”
    听完宫南的话，阿布生此时也有些后悔了。
    “去你吗的阿布生，竟敢骂老子？要不是我皇的命令，老子让你死在自己的无知和自大之下。”
    宫南内心大骂起来，但肯定说出来。
    “那现在该怎么办？”
    阿布生一时间慌了起来。
    “大人，你应该稳住他们，暂时先选择委曲求全，你就跟他们说，歼星舰可以撤走，只要放你离开。”
    “这样一来，我便可以启动歼星舰，这样对方也不会怀疑，你要逃离，而是以为歼星舰要撤走。”
    （ahfi）“等你返回到了歼星舰后，我们再杀个回马枪，让他们全部死。”
    宫南缓缓的说道。
    “嗯嗯，这个主意不错，就按你说得办。”
    阿布生听完后，却是认为这个主意不错。
    可是，宫南说得这个主意，可是漏洞百出，只是阿布生现在的处境让他无法多去思考。
    虽说有歼星炮作为底牌，刚才阿布生还在不断的狂哮，看似无所畏惧，实则慌得一批，根本无法思考太多的问题。
    “如果你们不愿杀了他，也行，我也可以不使用歼星炮，但是，你们必须放我离开！”
    “我只有这个要求了，如果你们不同意，那就只好鱼死网破了！”
    接受了宫南的主意后，阿布生稍微的调整了一下情绪，对蜃楚和离黎说道。
    “蜃大人，不能放阿布生离开啊，他身上掌控着不少机密，让他叛入异族，对我人族的隐患太大了。”蒂霖这些百级强者，顿时就不干了。
    “对，阿布生无论如何都不能活着离开！”
    同为人族，龙夏联盟的狄原等人也是如此说道。
    他们却是看向了离黎，毕竟这是离黎身份和实力最高。
    要是之前，阿布生听到这些话，他一定会愤怒咆哮的，但为了自己的性命，以及刚才宫南的说得话，让他只能压制下来，什么也不说了，不再激怒这些人。“哼！你们一定要死，一定会死的，还不想放过我？”阿布生心中森然的想到，眼中浮现着狠厉的杀机。
    离黎和蜃楚却没有说话了，他们在权衡利弊，是击杀阿布生重要，还是保住苏牧重要？
    歼星炮的速度是很快的，他们虽然是神级强者，但想要在这个时间段救出苏牧，几率很小，更何况现在根本不敢靠近苏牧那边。
    这还是放弃救其他任何人的情况下。
    当然，在离黎和蜃楚眼中，这里所有百级强者加起来，都没有苏牧一个人重要。
    正因为苏牧重要，所以他们也不敢赌，否则阿布生这样威胁，早就死了。
    可阿布生掌控的东西，也同样重要，一旦泄露给了异族，对北元合众联盟的损害会非常大。
    现在只有在这两个之间权衡了。
    “好！只要你不动用歼星舰，你可以离开！”蜃楚和离黎相视一眼后，开口说道。
    听到蜃楚的话，阿布生脸色一声，可下一秒一道声音响起，让他脸色一僵。“我不同意，你的命只能留在这里，并且是我的手中。”说话的是苏牧，他看着阿布生，脸色平静却蕴含杀意。
    “小子！你不要不识好歹，老子都不想杀你了，你还想得寸进尺？”“别以为你很强，下一秒我就可以让你化为虚无！”阿布生怒声说道。
    “对于你的威胁，我从头到尾都没有在意过，在我看来，更害怕死的倒是你自己。”“我现在可以给你答案，歼星炮下来之前，你一定会先死在我手中。”“而且，我想尝试一下，歼星炮的威力是否是我想象中的那么强大？”说到这里，苏牧露出一丝森寒的笑意。
    “小子！你也疯了不成？抗衡歼星炮？亏你说得出来？”
    蜃楚瞪着苏牧怒道。
    “啊哈哈！笑话，天大的笑话，真是笑死我了，你居然以为自己可以抗衡歼星炮的威力？我都不知道该说你是自信过头，还是愚蠢？”
认!准",若::水;"!首!发."'群.;号'6?5?'6'?6!:1!8?8,9!6,群?号'""3".;0"?0?'0.3.!1,;;4;2?7    阿布生忍不住大笑起来，看着苏牧嘲讽的说道。
    其他人也是觉得苏牧太过托大，自信过头了，他们承认苏牧的确很强很强，击杀百级强者如切菜一般简单。
    但是，歼星炮的恐怖，就算一个星球内全部都是百级强者，在其威力之下，连同星球全部都要化为尘埃。
    【求全订支持！！！！】。

第077章步步紧逼！彻底激怒，启动歼星炮？
    不要以为自身的抵抗属性有多高，可哪怕再高，在歼星炮的面前，都是无用的，因为歼星炮无视任何防御和抵抗属性。
    当然，一个人身处在某个星球内，而这个星球恰巧遭受到了歼星炮的攻击，星球容易被毁灭，是因为完全承~受着歼星炮的轰击。
    而这个人的话，是因为身处在星球内，并不完全承受歼星炮的攻击，所以，实际上这个人承受的威力，要比星球所承受的攻击弱小-很多。
    可就算是这样，歼星炮轰击下来的余波，也足以令一个星球内的所有百级强者都灭亡，化为灰飞。
    神级强者也是不敢硬抗的，只能依靠瞬移的速度，脱离歼星炮轰击的中心区域，否则的话，不死也得重伤锤死。
    这就是强大的科技力量，凡人是无法抵挡的，除非成神，甚至成为更高级的神级强者，才能硬抗这样的武器。
    所以，苏牧敢说这样说，自己想要尝试抵抗下歼星炮的威力，并不是说大话，而是有这样的底气，因为血值足够后，毕竟近十亿的血值啊。
    更何况，苏牧肯定不会直面歼星炮的轰击，就算被锁定，以他速度也完全可以脱离歼星炮的中心区域，最快可能的偏离到更远的地方。
    近十亿的血值，苏牧敢说，就算成神的离黎和蜃楚两人的血值加起来，在他血值面前，也是弟弟。
    虽然苏牧探查不到两人的属性，但他就敢这样认为。
    只是这种话，说出来，是没有人会相信的。
    刚出了一个阿布生疯子，现在其他人听到苏牧说，想要抗衡歼星炮的威力，也觉得他是个疯子了，不是疯子都说不出这样的话来。
    而且，这是一个比一个更狂啊。
    “小子，你要吹牛逼就到别的地方去吹，我想要离开，还轮不到你来阻拦，滚一边去！”阿布生嘲讽了一番后，但现在要的就是尽快脱身。“还是让他走吧，蜃大人都同意了。”
    “是啊，两名神级强者都同意了，让他走吧。”
    北元合众联盟和血弑帝国的人，此时也不禁开口说道。
    苏牧想要尝试歼星炮的威力，其他可不想啊，苏牧这样做，显然是将所有人都拖下水，想让自己这些百级强者跟其陪葬么？
    之前离黎和蜃楚没有说，他们自然也不敢说放阿布生离开，可现在蜃楚两人都同意了，也让众人松了一口气。
    虽说谁都想要杀了阿布生，但这毕竟是要在能够保证自身安全的前提下，而现在是万一动了阿布生，将他给杀了，那歼星炮落下，岂不是同归于尽？”小子，让他走吧，以你的实力今后要杀他，还不是手到擒来？”离黎也是开口说道。
    她明白苏牧所想，毕竟之前阿布生无论如何都想要至他于死地，这换做是谁，也不可能忍下这份气。
    只是离黎现在只想保住苏牧，其他的都是其次，更何况阿布生也不是龙夏联盟的人。
    “我自己的事情，不需要别人插手！”
    苏牧淡淡的说道，内心却是期待着，毕竟这样的‘好机会’难寻，想要让阿布生尽快发射歼星炮。
    其他人能不能活，与他何干？
    “小子，你这是将好心当成驴肝肺啊！”
    蜃楚瞪着双眼说道。
    “谁也别想拦着我，我说过，他必死！”
    苏牧冷然的说道，对于蜃楚和离黎的劝说，无动于得。
    嗖！
    下一瞬，苏牧的身影一动，直接向着阿布生逼近。
    “你，不要过来！”
    阿布生一直注意着苏牧，就怕他不惜一切代价要杀自己，现在突然看到苏牧的身影消失，顿时吓得惊叫起来，身影也在爆退。
    其他人也是大惊，怕的是，歼星炮轰击下来啊。
    “小子，你住手，你不怕，但这片大陆上还有其他人。”
    “住手！不要轻举妄动！”
    蜃楚和离黎同时低喝的说道，一个瞬移拦住了苏牧的去路。
    “你们也要拦我？”
    苏牧看着出现在自己眼前的两名神级强者，眼神冷了下来。
    光靠现在的移动速度，是无法与瞬移相比的，想要突破两名神级强者的围堵，苏牧知道不可能，他从之前两人交手中就知道了。
    “你稍安勿躁，你要知道，你的目的不在这里，跟我离开，联盟会补偿你的，任何东西都可以，只要你想要！”
    离黎还在劝解的说道。
    “跟我离开！我北元合众联盟也可以给你想要的一切，赋予你更强的力量，助你早日成神都不是问题。”
    蜃楚也不忘立即开口说道，这句话与之前相比，已经是极为直接了。
    “废话！成神对他来说，不过是时间问题，还需要你们培养？”
    “你原本就是龙夏联盟的人，你身体内可是流淌着古龙夏族人的血脉，千万不能去其他阵营，否则的话，也算是背叛祖先了，可不能这样做。”
    离黎怒怼蜃楚，丝毫不退让一步。
    “放屁！这怎么能算背叛？只要是人族，都是流着同样的血液，我们远古的祖先都是从蓝星走出来的。”
    蜃楚怒骂起来，差点就要指着离黎的鼻子骂了。
    “蜃楚，你敢指我？刚才还没分出胜负，你是不是还想打？”离黎身上的神力爆发，就要动手了。“来啊！老子怕你啊？”蜃楚也是一步都不退。
    苏牧：……
    阿布生：……
    众人：……
    这特么的，直接抢人啊这是？！
    这不是刚要杀人吗？
    这不是要拦着苏牧出手杀了阿布生吗？怎么变成了两名神级强者又要动手了？
    这画风，为什么转变的如此之快？
    阿布生看着离黎和蜃楚为了抢夺苏牧，再次想要大打出手，而且比开始还要过分，他内心深处的嫉妒就忍不住再次爆发出来。
    阿布生脸部抽搐着，双眼再次变成血红之色，对苏牧的恨意再次上升。
    “好！好啊！继续动手啊，太好了，这正和我意啊！”0 …求鲜花。
    X歼星舰内的宫南见此，忍不住兴奋叫起来。
    这简直是出乎了宫南的预料，刚才还好好得，怎么又想要打起来呢？不过他懒得多理会。
    只要打起来就最好了，管他什么理由呢。
    “还有这个小子，真是不知死活，还想硬抗歼星炮，脑子秀逗了吧？”
    “要不是老子，你可能都活不到现在，早就被歼星炮给轰杀成渣渣了，这么不识好歹？”“差点坏了老子好事，差点就逼着阿布生让发射歼星炮了。”宫南对苏牧很是不爽了。
    要不是他给噬元族提议控制苏牧，估计这会宫南已经发射了歼星炮，灭杀这里所有人了，一举为噬元族铲除了不少人族强者。“啊！不好，这小子……”
    就在宫南也在大骂的时候，他发现苏牧居然再次动身。
    没错，就在离黎和蜃楚激动的想要再次动手的时候，苏牧越过两人，再次逼向了阿布生。“不要过来！否则我真的让宫南立即启动歼星炮！”。0阿布生惊恐的尖叫起来，不过他还有点理智，想到了刚才宫南对他说得话。
    “听我说！不要轻举妄动，不要冒险，快点跟我离开！”
    离黎却再一次拦在了苏牧的面前，焦急的说道。
    这人怎么就这么固执呢？难道非得强行带走吗？
    可要是没有蜃楚还好说，现在想要直接带走这人，蜃楚绝对不会同意的。
    “小子，跟我离开，阿布生今后我一定亲自抓住他，送到你面前任由你处置。”
    蜃楚也直接瞬移了过来，也开口说道。
    “让开！否则休要怪我不客气了！”
    再次被阻拦，苏牧怒意上涌，对着离黎和蜃楚喝道。
    卧槽？
    其他百级强者吓了一跳，敢呵斥两个神级强者，这够牛逼啊，只不过这是仗着人家想要拉拢所给的底气吧？
    被苏牧呵斥，离黎和蜃楚两人都不禁楞了一下。
    可阿布生看着，却再也忍受不住了。
    “小子！竟然你想要死，我成全你！让你亲眼见识下歼星炮的威力！”
    阿布生死死的盯着苏牧，喘着粗气，如同发疯的野兽一般。
    什么安抚对方的情绪，他什么也不想了，就按照自己的原计划，歼星炮启动的那一刻，自己立即传送到歼星舰内，能不能走，就全凭运气。
    “宫南！给我立即，马上启动歼星炮，给我锁定这小子，我要让他死无葬身之地！”
    阿布生近乎是咆哮起来，眼中尽是嗜血的疯狂。
    这一刻，这片大陆仿佛凝固了一般，所有人都骇然起来，因为阿布生的话，他们无法想象歼星炮落下来的时候，他们会是什么样子？
    咚！咚！咚！
    所有人的心都瞬间提了起来，苏牧也是如此，只不过他是期待着心。
    每个人此时都能听见自己的心跳声，是如此的清晰。
    【求全订支持！！！】之。
第078章彻底绝望！一波未平，一波又起
    对所有人来说，时间仿佛都静止了，对他们来说，一分一秒都在煎熬，因为不知道下一秒，是不是歼星炮就轰击了下来。
    神级强者还可以依靠瞬移的速度，逃离出去，甚至在星空中行走，很难被击杀。
    但百级强者不行，他们速度太慢是一个，然后身体也无法承受星空中随时出现的风刃，能够轻易的秒杀任何百级强者。
    百级强者其实能够在星空中独立，只需要有落脚的地方，但是，生存的概率非常的小，随时出现的星空风刃，令百级强者根本反应不过来，就会被秒杀。
    在这片漂浮的大陆上，百级强者如果在边缘位置，逃离到星空中，或许有存活的可能，但现在并不是。
    要是在某个星球内，那基本上是没有存活的可能，因为不会飞行，而只有晋升神级强者才能飞行。
    除非刚好有歼星炮攻击，有人刚好乘坐飞船逃离，那自然算运气好，不会死亡了。
    “该死的！阿布生这个该死的傻屌啊，你他妈的，说了要稳住他们，你这个该死的白痴啊！”
    “九三零”X歼星舰内，宫南听到阿布生的命令，却是没有立即回复，而是在里面疯狂的大骂起来。
    要是最开始的想法，宫南肯定会成全所有人，包括阿布生，因为他已经关闭了所有传送功能，就连隐藏的也关闭了，阿布生是绝对没有办法逃离的。
    实际上，阿布生对宫南是十分信任的，是他的心腹，被宫南杀掉的阿尤也是如此。
    这样阿布生才放心让他们两个来操控歼星舰，只是他怎么也不会想到，宫南竟然早已经被噬元族控制，成为了异族的奸细。
    可是，噬元族的皇给宫南下了命令，一定不能杀了苏牧，得等噬元族的强者到来，到时候有十名相当于人族1级神力的强者，就算不使用歼星炮，大陆上的那些人，还不少一样会被杀掉，或者控制。
    而噬元族得到了人类的一艘歼星舰，用来对付人族自己岂不是更好？
    只是现在噬元族的强者还没有来临，阿布生又忍受不住，再次想要杀了苏牧，已经是到了忍无可忍的地步。
    这样一来，就让宫南很是为难了。
    启动歼星炮，那不可能的。
    不启动的话，那岂不是就暴露了？
    那么大陆上的人一定会将阿布生碎尸万段的，特别是苏牧，谁都可以知道苏牧对阿布生的杀机。
    毕竟阿布生到了现在，都想要至他于死地，换谁都不会让对方活着。
    “这个傻逼，白痴，废物……”
    宫南依旧在大骂着阿布生。
    “启动歼星炮是不可能的！那么只有……”
    “我将身份暴露，也是可以拖延一些时间，因为歼星舰还在我手中，这两名神级强者更加不敢轻举妄动了，因为他们不知道我噬元族想要控制此人，还是要击杀。”
    “阿布生死不死也已经没了什么作用，他身上虽然掌控着人族的一些机密，但是与此人相比，还是弱了一些，我皇一定还会选择此人的，而不是阿布生。”
    “所以，越过了阿布生，实际上我暴露出来，给他们的压力反而越大。”
    “嗯，就这样办！”
    脑中急速运转想通后，宫南的脸色才稍微好点，认为自己特别机智而忍不住露出笑意。
    这一切前后不过是数秒的时间，但大陆上的人却仿佛过了许久许久。
    阿布生在实时注意着歼星舰的动静，一旦歼星炮启动是会有很大波动，到时候他便可以在歼星炮落下来之前，传送到歼星舰内，然后再以最快的速度逃离这里，以防被神级强者追上。
    可现在阿布生等了数秒，歼星舰居然没有一点动静，也没有宫南的声音响起。
    此时，阿布生内心深处陡然间浮现出了一丝不好的预感。
    “宫南？”
    阿布生试着再次叫了一声宫南的名字。
    其他人也是在煎熬中，恢复了一些，有些不明所以，怎么歼星炮没有启动？
    难道歼星舰坏掉了？
    宫南是阿布生的心腹，不可能不听他的话。
    那这到底怎么了？
    当然，对所有百级强者来说，没有启动歼星炮那是自然是好的，最好是歼星炮坏掉。
    至于是不是，那谁也不清楚。
    “咳咳！”
    就在此时，宫南的声音响起了。
    “宫南！！！你他妈的怎么了？老子让你启动歼星炮，你在干什么？”
    “你居然不听我的话？老子白养你这个废物了，你这个白痴！”
    “快点给我启动歼星炮，要不然等下，我会杀了你的！”
    宫南还没继续说什么，阿布生就已经忍不住开口大骂起来，此时的他理智都已经不多了。
    “宫南，别听他的，阿布生已经打算背叛人族，难道你也想做人族的罪人吗？”
    “就是啊，宫南不要启动歼星炮，不要听阿布生的！”
    “宫南，等我们击杀了阿布生，你也算是大功一件，没有让我北元合众联盟的机密外泄。”
    其他百级强者，也都开口了，连忙劝解宫南，不要启动歼星炮。
    在他们想来，宫南没有听从阿布生的话，第一时间启动歼星炮，肯定是有顾虑的，或者是不想和阿布生一样，成为人族的罪人。
    要这样的话，那这些百级强者就有一线生机了，只要宫南不站在阿布生一边，那危机就直接解除了。
    所以，众多百级强者都在不断劝解着宫南。
    “宫南，你做得不错，等回去后，我一定会好好奖励你的！”蜃楚此时也开口了。
    阿布生听着所有百级强者对宫南的劝解，脸色阴沉到了极点，内心的不安更加的浓郁了。“宫南！你是我一手培养起来的，你需要的所有一切我都给你，你怎么可以背叛我？”
    “你背叛我，他们也一定不会放过你的，因为你是后一手培养起来的心腹，为了消除后患，他们绝对不会放过一丝的可能。”“所以，你要想好了，现在我们都是在一条船上。”
    阿布生的语气好了很多，因为他害怕，自己要是骂的太凶的话，肯定会适得其反，毕竟换谁被这样骂，内心不会好受。
    阿布生有点后悔，他觉得宫南迟疑了，没有启动歼星炮，可能就是因为自己骂的有点过分了，所以他现在压制怒火，语气‘和蔼’的跟宫南说话了。“宫南！别听阿布生的，他是他，你是你，我们绝对不会对自己的同类出手。”“没错，阿布生已经是到了丧心病狂的地步，你跟他不同。”
    “放屁！什么狗屁同类？”
    “这一次来围杀这个小子，难道你们没有份？这个小子不是人类吗？还不是一样对他出手了？”阿布生怒吼起来，死死的瞪着其他人。
    “你们这些道貌岸然的家伙，你们以为自己就是好的？”
    这一下，百级强者们却是没了话说，毕竟阿布生说得是事实。
    离黎，狄原等龙夏联盟的人，这会什么都没说，都在一旁看戏呢，反正又不是龙夏联盟的人，“宫南，你现在就驾驶歼星舰离开，我可以向你保证，事后绝对不会追究你的任何问题0……”蜃楚再次说道，现在安抚宫南才是最重要的。
    众人话都已经说了那么多了，就在等待着宫南的回复。
    只是在X歼星舰的内宫南，此时有点懵，自己还没说话呢，这些人居然噼里啪啦的说那么多？
    不过他觉得阿布生的话，还是很有道理的，人族就喜欢内，作为阿布生的心腹，一旦阿布生以背叛人族罪名被击杀，他们这些心腹和阿布生培养起来的人，一个都别想活着。
    只是，他宫南早已经不是‘人族’了，只是拥有人类的外表皮囊而已。
    “阿布生，你这有事没事的就骂老子，骂了那么多年前，也骂够了吧？可现在你居然还在骂？你是猪脑子吗？”
    “你不知道底牌是掌控在我手中的吗？你居然还敢骂我，你是不是想死啊？”
    宫南终于开口了，不过却是先骂了阿布生一下，以发泄下这些年对阿布生的怨怒。
    “你……”
    阿布生想要说什么，却被打断。
    “别你什么你的，我知道你还想说，是你培养了我，可那又怎么样？北元合众联盟不也培养了你，到头来你不是一样想着背叛？”
    “所以，谁也别说谁。”
    宫南淡淡的继续说道，将阿布生怼得哑口无言。
    “你是越活回去了，脑袋都长屁股上了，不知道底牌掌控在我的手中？你就那么自信，随便哪个心腹都会完全听令于你的话？”
    “真是白痴一个！”
    宫南继续骂着，趁着阿布生还活着，不抓紧时间发泄一下，待会可就没机会了。
    而宫南的话，让阿布生的心跌入了谷底，他知道宫南已经完全背叛了自己。
    阿尤，对了！
    歼星舰内还有阿尤在，阿尤也是心腹啊。
    想到这里，阿布生内心再次激动起来。
    “阿尤！你现在马上杀了宫南，牵制住他，我马上返回！”
    阿布生振奋的说道。
    “哈哈！！！”
    可阿布生才说完，宫南便立即大笑起来。
    “不错呢，你现在才想起来还有个阿尤啊，不过呢，阿尤在开始的时候就已经被我杀了。”
    宫南的话，让阿布生才燃起的一丝希望，瞬息间又破灭5.8了。
    “还有，你还想回来？歼星舰内的所有传送功能，包括隐藏的，我都已经关闭了，我看你，怎么回来？”
    这一句，让阿布生彻底没了希望，面如死灰的瘫坐在地了。
    “干得不错，宫南，我们就知道你不会背叛人族的。”
    “宫南做得不错，本就不该与阿布生这个疯子同流合污。”
    “宫南，联盟上层一定会嘉奖你的，蜃大人都保证过了，不会让你寒心！”
    宫南的这些话，也让其他人，彻底的松了一口气，毕竟都这样骂阿布生了，肯定不会再继续站在阿布生一边。
    最担心，也是最强大的危机，现在接触了，众人揪着的心也终于放了下来。
    然而。
    “诸位，你们是不是想得太过乐观了？”
    “你们认为我背叛了阿布生？不不不，我没有听阿布生的命令，这并不代表，我会解除启动歼星炮，更不代表会放过你们！”
    宫南的话，让所有人一愣，然后脸色大变，却是不知道为什么宫南会这样做？
    【求全订支持@！！！】。

第079章犹如丧家之犬！他不敢启动歼星炮
    不是背叛阿布生？
    但并不会取消启动歼星炮？
    不会放过你们？
    这三个疑问在所有人脑中闪过，但没想明白这是怎么回事？
    这里好像没人与宫南有什么血海深仇吧？
    而宫南这样说着，到底是为了什么？
    击杀这里的人，对宫南有什么好处呢？他又能得到什么？
    此时就算是面如死灰的阿布生，脸色都好了一些，但也是疑惑不已，宫南他到底要干什么？
    “宫南，你什么意思？这里可没谁得罪过你吧？”
    “就是啊，杀了我们，对你有什么好处？”
    “宫南，你可别胡来，蜃大人都说了，阿布生的事不会连累你的。”
    “是不是有什么把柄在阿布生手中，没事，你说出来，我们为你做主！”
    众百级强者又再次紧张起来，他们心脏可都有些受不了，刚平复了一些，现在又提了起来。
    这特么的歼星炮就像是悬挂在头顶上的利剑，随时都可能断裂掉落下来，搁谁都会不安生的。
    “哈哈！杀了你们有什么好处？”
    “嗯，这个好处可不少啊，毕竟几十个百级强者，还有两名神级强者啊！”
    听到众人的话，宫南忍不住大笑07起来。
    “其实最想杀你们的是我，阿布生的这个傻逼，一直在那里叫器，完全不知道自己就是个小丑！”
    “说到底，我还是得感谢阿布生啊，不然的话，我也不会有今天，感谢你让我掌控这一艘歼星舰。”
    宫南嘲讽的说道。
    “宫南，你到底什么意思？说清楚！”
    有人还是没能想明白宫南这样做到的目的是什么。
    “他是异族，或者说已经被异族控制。”
    就在此时，一直没有开口的苏牧说话了。
    他一句话就镇住了所有人。
    “怎，怎么可能？异，异族？”
    “宫南虽是阿布生的培养的，但与我们也是相识的，怎么会是异族？”“阿布生，你这个狗日的，居然培养一个异族起来，你有何居心？”“这样说，难道阿布生也早就是异族了？”
    众人无法相信，又忍不住的将阿布生臭骂一顿，反正不管怎么说，宫南和阿布生都是联系在一起的。“哈哈！不愧是上了我噬元族必杀名单的人物啊，果然一下就猜中了。”“没错，我宫南从始至终都是噬元族的人，而不是你们人族。”
    “没有想到啊，阿布生给了这个为噬元族立功的机会，可以将你们这一些强者一网打尽，也算是削弱一点人族的力量了，哈哈！”宫南放声大笑起来，此时的他，与之前的阿布生一样，体会到了一种从未有过的快感，那就是亲手掌控如此之多强者的性命。“噬元族？该死的噬元族啊！”
    “我们居然与噬元族一起这么久，竟都没有发现。”
    “阿布生这个混蛋，竟然培养一个异族起来，这个混蛋肯定也早就背叛了人族，一定要杀了他啊！”
    北元合众联盟的百级强者，不敢相信，百级强者中居然隐藏异族，而起隐匿的时间那么久，都没有被发现。
    要这样说得话，那人族中，到底隐藏着多少异族？
    这想想就可怕啊。
    “哈哈！好，好啊！宫南，你隐藏的真够深的，你这个异族走狗好心机啊。”
    “虽说这些人不是我杀的，但也是因为我而死，算是给我陪葬，死之前我也值得了。”此时，阿布生突然再次疯狂的说道，刚才的绝望，变成了兴奋。
    “阿布生，你掌控着不少人族机密，这样吧，你跪下来向我求饶，说不定我会考虑一下救救你？如何？”宫南轻笑的说道。
    不得不说，这是一个巨大的讽刺。
认"!,准,'"若:水:首'发";群!"號,?,6,"5,.6?!6'"1!8!;'８:'9';6:'群;!号,;.3"0"0".;0,:'3:1",'4:2:;;7    开始的时候阿布生一口咬定苏牧是异族，让所有人群起而攻，可现在他培养出来的心腹，才是真正的异族。
    更可笑的是，这个异族心腹居然要让他跪下来求饶，才有活着的一线生机。“当真？？？”
    然而，更让人没有想到的是，阿布生竟都没有迟疑就开口问道。
    “阿布生，你可真是不知羞耻啊，你个败类！”
    “向异族下跪，人族中怎么会出你这个畜生，你会不得好死的！”
    众人大骂起来。
    “肯定当真了，如果你够诚心的话，我可以向我皇推荐，收下了你的。”
    宫南认真的回道。
    “好好！我跪下，只要你救我，到了你们噬元族的地方，我一定将所有知道的机密都交出来，无偿的奉献给你们。”
    “宫南，求求你救救我，看在我这么多年培养你的份上，救救我，我不想死！”
    阿布生已经关不了那么多了，直接跪下来，不断的对宫南说着求饶的话。
    此时的他哪里还有什么百级强者的威严，就是一条卖主求荣的狗。
    “哈哈哈！！！”
    宫南看着下方不断求饶的阿布生，忍不住肆意大笑着。
    所有人都震惊的看着阿布生，特别是北元合众联盟的人，满脸的不可思议，这还是他们所认识的阿布生吗？
    那个曾经最为痛恨异族的人族百级强者，可现在却在异族的脚下，犹如狗一般的乞讨求饶。
    “咦？我的蜃大人，你可不要轻举妄动啊，否则的我这歼星炮，一炮轰下了，这小子就没命了，你们不是要保这小子么？”
    “我的歼星炮早就锁定了这小子，他速度虽然很快，但可逃脱不掉！”
    宫南突然收起了大笑，开口警告起来。
    原来是蜃楚想要出手，前往X歼星舰的位置，想要摧毁歼星舰，但距离太远，短时间内根本做不到。
    更何况，才一动，就被宫南发现了。
    宫南可不傻，他知道自己的威胁就在蜃楚和离黎身上，刚才看似随意，但一直都盯着两人。
    他也没有忘记自己的使命，拖延时间，等噬元族的强者来临。
    所以，他也只能用苏牧来威胁离黎和蜃楚，这绝对不会错的。
    蜃楚此时怒啊，他没有想到，自己阵营竟然接二连三的出现这样的事情，这简直是奇耻大辱。
    不过此时，苏牧的身影动了，直逼还在跪地求饶的阿布生而去。
    “啊！！！你不要过来！”
    阿布生立即发出惊叫声，他现在最怕的就是苏牧。
    “宫南，救我，救我啊！”
    阿布生一边狂叫，一边疯狂的尝试之前设置好的传送，看看是否可以传送到歼星舰内。
    可是他哪里知道，宫南让他跪地求饶，更多的是在戏耍他罢了，可没真正的想过救他。“也让你多活了一段时间，我看谁还能救你？”
    这一次没有离黎和蜃楚的阻拦，苏牧直接到了阿布生的面前，然后一把捏住了他的脖子，给提了起来。
    苏牧现在再次行动，目的更简单，宫南不是说要灭杀自己么？那就来吧！“不！不要，我不想死，不要杀我！”阿布生惊恐的说着。
    “小子，你真是不知死活，现在还敢动？”宫南冷冷的说道。
    “是吗？歼星炮不是锁定了我？为什么还不启动？”苏牧轻笑的说道。
    “宫南，救，救命啊……”咔嚓！-580.3万可是下一瞬，阿布生还没说完，就被苏牧直接一捏，给捏死了，强大的物理攻击，也不是阿布生可以抵抗的。
    强如阿布生这样的百级强者中的佼佼者，也扛不住苏牧一击。
    嘭！930被苏牧挑衅，宫南恨恨的说道。苏牧将阿布生的尸体甩在了一旁，对他来说，阿布生从来不具备威胁，但是一只蚂蚱总在你身边跳，换谁也会烦躁。“怎么？我断了你立功的机会，还不想杀我？”苏牧对着从阿布生身上取下来的通讯，淡淡的说道。“混蛋！你找死！”
    他都有点后悔了，后悔当时将苏牧的情况的报上去，不然的话，他现在就可以启动歼星炮了，轰杀了这个不知天高地厚的家伙。
    其他人也有些奇怪了，不杀要杀苏牧么，怎么没反应了。
    可对其他百级强者来说，内心自然不想宫南启动歼星炮。“离大人，他不敢启动歼星炮！”
    苏牧突然看向了也一直没有说话的离黎说道。
    他就不信，逼不出歼星炮。
    “好！”
    离黎的身影瞬间就消失了，她其实也猜测到了一些情况，宫南要是真的想要毁灭谁有人，在阿布生死掉的那一刻，他就该启动了，可却了反应。
    显然对方有其他顾虑，或者是歼星舰真的出了问题？
    “混蛋啊！停下来，再过来我真的启动歼星炮了！”
    宫南焦急无比，怒吼连连，他没有想到苏牧会这样做，对方难道真的不怕死？
    非得逼自己使用歼星炮，脑子有问题吧？
    宫南的手颤抖的停留在启动按钮上，不启动的话，自己必死，启动的话，离黎可能会返回去救苏牧。
    可结果就是自己的功劳没了，虽然也击杀了不少人族强者，但苏牧也死了的话，他都不敢保证噬元族的皇是否会降罪下来。
    【求全订支持！！！】。

第080章噬元族强者降临！是否能够屠神？
    玩得就是心跳，苏牧依旧在期待着宫南赶紧启动歼星炮，自身的属性每时每刻都在增长，让苏牧很想知道，自己是否可以抗住歼星炮的攻击。
    就算不是硬抗，能够在攻击范围内存活下来，那也是相当牛逼了。
    但其他人可不这么想，他们感觉从来到这片大陆上后，心脏就跟坐过山车一般，此起彼伏的，就算他们是百级强者，也受不了啊。
    离黎已经到了星空中，距离×歼星舰越来越近了。“该死的！这是你们逼我的？”“混蛋啊！我要让你们都死！”
    宫南暴怒的说道，他已经做出了决定，不启动歼星炮，自己必死。
    自己都死了，那就什么都没有了，他可不想，所以，他宁愿击杀了所有人，包括苏牧在内。“你们，全部去死吧！”
    宫南发出一声咆哮，脸色扭曲起来，他顾不了那么多了。
    颤抖的手直接按了下去。
    可是，就在此时，星空中一阵波动出现了，X歼星舰立即就侦查了。“嗯？”
    宫南的手距离按钮就差一毫米，但生生停住了。
    滴滴滴！
    “请注意，探查到其他星舰靠近，是否启动自动攻击程序？”X歼星舰的系统急促的提醒说道。“难道是其他人族到来了？”宫南内心一惊。
    不过下一瞬，宫南的脸上就露出了狂喜，无比紧张的心也彻底的放松了下来。
    这是噬元族的星舰，宫南知道，一定是那十名噬元族强者来临了。
    这片大陆区域，其实并不属于三大人类阵营，算是一片无主区域，这里也是生灵稀少，也没什么资源，平时很少有生灵到这里来。
    如果不是这里的险地百年开启一次，这段时间也不会有那么多人族过来。“啊哈哈！你们死定了！我族强者终于来了，你们就等着灭亡吧！”
    宫南大笑起来，自己的小命的保住了，也完成了任务。
    宫南仿佛看到了自己成神的那一天。
    “噬元族的星舰？不好！”
    向着歼星舰瞬移过去的离黎自然也看到了突然出现的星舰，也立即认出了是什么种族的星舰，脸色顿时大变。
    没有多想，离黎直接转身返回，星舰内敌人数量和实力都不明，绝对不能贸然过去。
    “怎么会？这是噬元族的星舰？他们怎么知道我们在这里？”
    “一定是宫南传的坐标，不然噬元族怎么可能过来。”
    “如果是有备而来，那我们岂不是都得……”
    “不可能啊，噬元族那边的边关有强者镇守，他们是怎么过来的？”
    大陆上的所有人，都看到了星空中突然出现的另外一艘星舰，脸色立即凝重起来。
    “妈的！又被打断了？”
    苏牧失望的说道，想要被歼星炮轰一次，咋就那么难呢？
    这话要是被其他人听到，非得将苏牧骂个狗血淋头不可。
    两个，至少在四人以上"1.”
    看着徐徐而来的噬元族星舰，苏牧猜测的想到。
    嗖！嗖！
    果不其然，苏牧猜测多了，这一刻，从噬元族星舰内，不断出现身影。
    而每一个身影的气息都无比强大，堪比人族1级神力强者。
    三个，四个，五个……八个……
    看着一个接着一个强大身影出现，大陆上所有人的脸色从开始的大变，变成了死灰。
    十个噬元族的强者，每一个都堪比人族1级神力强者，特别是最后一个，气息更强，更恐怖。
    “十，十个噬元族强者，我，我们完蛋了……”
    “完了！！！”
    大陆上所有强者，都惊骇不已，心彻底的跌入了谷底。
    别说这些百级强者，就算是离黎和蜃楚两人的脸色都变得苍白起来。
    只有两人，怎么跟对方十个同级别的噬元族强者抗衡？
    “不错，要是能够控制两名人类神级强者，倒也不虚此行了。”
    那名气息最强的噬元族强者，俯瞰大陆上淡淡的说道，双目从离黎和蜃楚两人身上掠过，满意的点了点头。“去！将他们两个控制住，抓紧时间。”
    在这个噬元族强者说完后，立即有四名强者直接冲向了离黎，而另外有五名强者，冲向了蜃楚。
    如果说要击杀离黎或者是蜃楚，这些人足够了，只是时间长短的问题，但要是想要控制的话，特别是人族神级强者，那就不会那么容易了。
    毕竟神级强者的精神力十分的强大，纵然离黎这边四人出手，蜃楚那边五人出手，也只是先不断的消耗对方的精力，这样到后面才会更好的控制。
    离黎和蜃楚见到这些噬元族强者冲来，脸色立即大变，虽然对方人数众多，但想要让一名神级强者束手待毙，是不可能的。
    轰隆！
    战斗很快就响起了，离黎和蜃楚都被对方包围住，但并不会使用太强的攻击，而是不断的消磨两人的精力。
    大陆上的百级强者，对他们来说，根本不会在意，反正也逃不掉，都是蝼蚁罢了。“小子，据说你实力很强，连百级强者都能随意击杀，还得到了这个险地的传承。”
    “我皇让我等前来的另外一个目的便是你，现在我给你两个选择，第一，主动投靠我噬元族，接受我的控制，第二，我主动出手，强制控制你！”那名最强的噬元族强者最终的目光，移到了苏牧的身上，淡淡的说道。
    苏牧此时也是被出现的噬元族强者数量给震惊了一把，他原本是猜测至少四人，但没有想到居然多达十人，这就过分了啊。
    对付这些人，居然派遣那么多的同级别强者到来，完全就是欺负人。
    不过听到对方说要控制离黎和蜃楚后，苏牧也明白了过来。
    至少苏牧没有想到，这十个噬元族强者的到来，居然也与自己有关系？”这个宫南，原来不启动歼星炮，是为了拖延时间啊。”
    此时听到那名噬元族强者的话，苏牧也想通了为什么宫南一直都不启动歼星炮。
    既然噬元族的皇，想要控制自己，那宫南肯定不敢启动歼星炮了。“如果，我都不想要选择呢？”
    苏牧看了那噬元族强者一眼，淡淡的说道。
    “哈哈，真是无知者无畏，你能击杀百级强者，但你应该不知道百级强者与神级强者之间的差距吧？”“你选择与不选择，都由不得你。”
    “不过我会给你点时间想想，让你看着你们人族这两个神级强者是怎么被控制的？”噬元族强者大笑一声，似乎被苏牧的话给逗笑了，但脸上却是嘲讽之意。
    他说完后，便不在理会苏牧。
    在他看来，苏牧能轻松击杀百级强者，但对他来说依旧是蝼蚁，只是比普通的蝼蚁强大一些罢了。
    噬元族的强者此时像耍猴一般的，戏耍着离黎和蜃楚两人，不断的消耗他们的精力。
    “不知道这些噬元族强者的物免和魔免属性值有多高，我这49%的抵抗，能够吗？”
    “不行，我得继续洗，在这些噬元族动手之前，能洗多高就多高，反正百炼石还够。”
    苏牧想到这里，便再次不动声色的开始洗练，反正这些噬元族的注意力都在离黎和蜃楚那边。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：46%”
    “r叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：41%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：43%”
    苏牧自身的储物空间不算小，但那几件独立的储物物品内的才真正的大，否则的话，也无法装下那么多的东西。
    时间一分一秒的过去，离黎和蜃楚已经是到了十分吃力的地步，不过还在苦苦坚持。
    而苏牧的基础属性，也是在每秒每分的增长中。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：60%”
    此时听到这个声音，苏牧脸色一喜，已经是洗到了这个数值，至于耗费了多少百炼石，他压根不记得，反正很多。
    没多久，苏牧就洗出了69%的数值，然后他又换魔免抵抗开始洗了，毕竟主要用的魔法攻击。
    重要的是，苏牧之前学习的禁咒，末日雷劫，是法师的禁咒。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：41%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：46%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：52%”
    又是过去了一段时间。
    “啊啊啊！你们该死，该死啊，放开我！！！”
    此时蜃楚发出怒吼，他的精力到了油尽灯枯的地步，根本坚持不了多久了。
    而离黎那边稍微好一点点，毕竟相比于蜃楚这边，少了一个同级别强者。
    但这样下去，离黎最终也是同样的结果。
    “哼！冥顽不灵！”
    那名没有出手的噬元族强者冷哼一声，直接冲向了蜃楚。
    很快，在他的出手下（诺好的），蜃楚最终被控制住了，同时也陷入了昏迷，等他醒来后，就完全变成了噬元族的傀儡了。
    大陆上的百级强者们，什么也不敢说，只能看着然后瑟瑟发抖，不知道之后的命运会是什么样的，虽然他们都已经猜测到了。
    很多人甚至在想，可以不死的话，被控制也算了。
    “都过去另外一边，这个人族女子的精神力很强，抓紧时间！”控制了蜃楚后，噬元族最强强者说道。“是！”
    这边五个噬元族强者冲向了离黎的方向。
    “想控制我！你们做梦，我就是死，也不会受你们控制的！你们这些该死的异族！”离黎冷喝的说道，眼中虽是绝望，但绝对没有妥协。“叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：70%”“叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：76%秆”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：89%”
    “这个抵抗数值，应该足够了吧？毕竟他们仅仅只是相当于1级神力强者。”此刻，苏牧双眼中爆射出一丝厉芒。
    他在期待着，自己是否能够屠神？
    【求全订支持！！！】。

第081章雷霆之势！屠神！震撼所有人！
    这并不是苏牧盲目的自信，而是算计出来的，第一个是因为传承的职业，天谴者并不会受到神力压制，无法将苏牧的属性压制。
第二个就是苏牧的基础输出伤害，只要能对对方造成哪怕1%的伤害，那也不是一般人能够承受的，就算是神也不行。
    对于一般的人，神级强者的最强大之处，就是拥有神力，而神力可以压制削弱对方的属性。
    当然，除了神力压制外，神级强者的其他强大之处也不少，基础属性方面，也是寻常强者比不了的，不管是基础伤害，还是元素伤害，百万级别是没有任何问题的。
    只是基础伤害对苏牧来说，没有什么用，因为他的防御完全可以抵挡对方基础属性伤害，承受的不过是元素伤害而已。
    【属性】
    人物：苏牧职业：天谴者等级：18级血值：12.096…亿（+1000%）
    蓝值：1512…万（-50%）
    力量：604.8…万智力：604.8…万体质：302.4…万（-50%）
    精神：302.4…万（-50%）
    敏捷：302.4…万（-50%）
    幸运：-1天赋：属性无上限提升移动速度：302.4…万（-50%）
    【特殊属性】
    伤害加成：200%（无法洗练）
    金元素：0木元素：0水元素：0火元素：0物免抵抗：69%魔免抵抗：89933%经验加成：280%属性点：90苏牧看了一眼目前自己的基础属性，已经是突破了六百多万的力量和智力，也就说魔法和物攻的伤害达到了三千多万。
    加上天谴者固定的200%伤害加成，就是六千多万的伤害了。
    面对敌人，哪怕对方让造成1%的伤害值，那也有六十多万基础伤害了。
    这就是苏牧的强项，玩的就是基础物攻和魔攻。“想要控制我！你们……做梦！”
    此刻，面对九名同级别的强者，她根本坚持不住，很快就会跟蜃楚一样，被噬元族的强者控制，成为傀儡。“小心点，这女人精神力太强，很难被控制，防止她引爆神力自毁！”噬元族那名最强的强者冷喝的说道。
    人类神级强者，一般是很难控制的，主要就是怕对方引爆神力自毁，也不愿被控制。
    蜃楚却是没有那么决然，毕竟晋升到神级，实力太不容易了。
    但在人族中，更多的人是宁愿神力自毁，也不会被异族控制，而离黎是绝对不会让噬元族的人控制自己，成为对方的傀儡。
    雷暴术！！！
    轰！
    -901.2万！
    苏牧出手了，直接选中了一个噬元族神级强者，一个雷暴术全部命中了对方。
    雷暴术比火焰球，威力大了不少，只不过苏牧基本上都没怎么用，因为有3秒的冷却时间。
    但苏牧用技能点将雷暴术等级点满了，现在这个技能可以对目标造成1.5倍的直接伤害。
    只是，苏牧也没有想到，这一个雷暴术命中对方，居然造成了九百多万的魔法伤害，他都忍不住震惊了。
    但这个伤害值，苏牧很快算出来了，对方大概能够抵抗9（ahfi）0%的魔法伤害，而苏牧的魔法伤害实际上高达六千多万，虽说只有10%的伤害了，但也是600多万啊。
    并且雷暴术还有1.5倍的伤害，算下来大概就是九百多万的最终伤害了。“啊！”
    这名被苏牧命中的噬元族强者，就是一声惨叫发出。
    九百多万的伤害并没有要了他的命，毕竟是一名神级强者，血值不可能只有九百多万。
    因为就连之前的阿布生被苏牧杀掉的时候，秒杀都对方都有580多万的血值。
    而真正的一名神级强者，自然不可能只有区区九百多万的血值了。
    但这个被苏牧攻击命中的噬元族强者就算没死，也是残血了，足足五分之三的血值空了。
    不过也可以知道，这个噬元族强者的实力，在神级强者中，并不算厉害的，只能是一般的神级强者了。
    什么？？？
    突如其来的变化，令所有人大吃一惊，堂堂一个神级强者，居然被干掉了九百多万的血值，这太不可思议了。
    “谁？是谁？？？”
    其他神级强者都被吓到了，居然有人对他们神级强者造成如此恐怖的伤害，这还得了，直接威胁性命了这是。
    火焰球！！
    又是一个技能过去，再次命中那个噬元族强者，几乎是没有间隔时间。
    噗嗤！
    -598.1万！
    “啊！！！”
    随着再次一声惨叫，这个噬元族强者，竟是直接死了，在所有人的视线中，死掉了。
    尸体从星空掉落下来，狠狠的甩在了大陆上。
    时间这一刻仿佛静止了，不管是大陆上的人族强者，还是在星空中的噬元族强者，都惊呆了，双眼瞪得很大。
    脸上完全是一副不可置信的神色，还有懵逼了。
    因为谁也无法想象，一个神级强者，竟是被秒了，虽然是两次攻击，但这依旧是相当于秒杀。
    其实，主要是没有谁会想到有人出手，而且出手还这么狠的，毕竟这里就只有十二个神级强者，噬元族十个，人族两个。
    但人族的两名神级强者，一个已经被控制，另外一个根本不可能有反抗的机会。
    所以，对噬元族的强者来说，他们没有分心去注意其他的。
    再一个，就是苏牧的出手，太过迅速了，一个雷暴术命中后，立即有是一个火焰球，中间根本没有停顿的时间。
    所以，这出其不意攻其不备，直接杀了一个噬元族神级强者。
    要是在对方有防备情况下，实际上是很难被杀死的，因为神级强者会瞬移，苏牧很难命中对方。
    “能屠神了！”
    见到那个死掉的噬元族神级强者，苏牧都有些不敢相信，自己居然真的屠神了。
    之前的推算和实际上看到得，结果是完全不同的。
    数秒后，所有人的目光才从那具神级强者尸体上转移到了苏牧的身上。
    苏牧两次出手，如果这些人还没发现的话，那就是白痴了。
    雷暴术！！！
    噗嗤！
    -800.2万！
    苏牧要得就是以雷霆之势，镇住这些噬元族强者。
    此时又是一个噬元族强者被苏牧命中，结果只有八百万左右的伤害，现在这个噬元族神级强者的魔免要高一点点。
    发出惊叫并且残血的这名噬元族神级强者，他的惨叫终于是将所有人惊醒。
    不是他们反应不够快，而是此时发生的事情太过震撼了，更加没有想到的是，杀了他们的神级强者居然只是那个18级的人族？
    嗖！
第二个被苏牧命中的并残血的噬元族神级强者，一个瞬移就到数百公里之外，他此时无比惊恐，生怕晚一秒，自己就得死亡。
    实际上，他的确反应迅速，跑得也快，不然真的就是第二个死亡的噬元族神级强者了。“可惜了！”
    看着对方瞬移离开，苏牧惋惜的说道。“退开！别进入到他的攻击范围！”
    此刻，那名噬元族最强者怒吼一声，其他噬元族强者一下就瞬移了出去，内心也是惊恐起来。
    这可不是开玩笑的，有威胁到他们的存在，并且他们还是最多只能抗两三下就会被秒杀，搁谁也惊惧啊。
    离黎也是呆滞了一般，此时噬元族神级强者都没有谁理会她了，她看着苏牧，眼中的震撼强烈到了极点。
    狄原，方修等百级强者，依旧是还没从震撼中清醒过来，如同雕塑一般站在原地。“这，这，这……怎么可能……”
    “他，他居然，能杀神，神级强者……”
    X歼星舰内，宫南被吓得语无伦次起来，双眼瞪得比牛眼还大。“这不可能，根本不可能啊，这是……在屠神啊……”
    “为什么会这样，这到底是不是人？怎么可能出这么可怕的存在？”“这才18级啊，怎么可能才18级啊？”
    宫南如同得了失心疯一般，口中不断的胡乱低语着。“你，到底是什么鬼？”
    此时，那名噬元族最强者，也是怒声咆哮起来，他内心都浮现出了恐惧。
    他虽然比其他噬元族神级强者，强大一些，但也只是一些，也只是相当于1级神力的样子。
认;"?准!;"若,"'水::首'发;"群.號".6''5,!6"'6..?1!8'8"9"!?6;,群'號.3'0.0'"0"３?!1!4?2"7    就算他也无法相信，自己刚才都毫不在意的人族，在自己眼中只是比蝼蚁强大一些的蝼蚁，现在居然杀了一个神！
    如果不是亲眼所见，谁都不会相信，一个18级的人类可以屠神！
    秒杀百级强者已经足够令任何种族都会震惊和疯狂，现在居然还屠神，这简直是……天方夜谭！“你害怕了吗？”
    苏牧淡淡一笑，看着对方的样子，他就知道，对方内心在恐惧。
    其他几个噬元族的神级强者，也是在恐惧。“我的天呐！我，我这是看到了什么？”
    “屠神！他，他居然在屠神，这得多强啊？？？”
    “难道神级强者的神力压制对他没用，还是就算被神力压制，他还能这么强？”
    这是一个更加可怕的问题。
    在他们想来，要是苏牧有被神力压制，自身属性被削弱了九成之多，但结果依旧那么强，依旧可以屠神，那这已经是恐怖到无法用言语表述了。
    这绝对已经超越了任何人的认知，哪怕神级强者都从未见过，和听说过这样的事情。
    同级别的神级强者，能够做到击杀对方，那都是同级别中的巅峰存在，绝对的巅峰。
    曾经，也的确有极限百级强者，能够做到屠神，可那都是远古时期的事情了，只有一点点记载。
    但在这个时代，不，应该是在这过去的无数个时代，基本上没有百级强者能够做到屠神。
    可现在出现了！
    这是比百级强者屠神很要恐怖的事情，因为那是一个18级人类，他做到了屠神。
    并且……还是秒杀！
    【求全订支持@！！！】。
第082章联合出手，再次秒杀神级强者
    毫无疑问，对任何神级强者来说，苏牧是个威胁，巨大的威胁。
    现在就强成这样，如果到了百级，再到成神呢？那得多强？
    “真是可笑！”
    离黎苦笑一声，这实在太过打脸了，之前她和蜃楚还认为苏牧需要保护。
    可现在看到苏牧的强大，需要保护的应该是他们了。
    “太，太强了，怎么可能会有怎么强的人？”
    龙夏联~盟狄原颤抖的说道。
    “这到底要多强的属性，才能屠神啊？他的属性根本探查不出来，难道是因为太高的原因-吗？”
    “连神都能杀了，还有谁可以拦得住-他？”
    “这，这是我们龙夏联盟的人啊，今后谁能阻挡我龙夏联盟的崛起？”
    “原本以为要完蛋了，现在这样看来，我们还有活下去的可能啊。”
    龙夏联盟的人，都无比激动的说道。
    虽然对于苏牧的强大，也产生了深深的恐惧，但现在是兴奋完全盖下了恐惧。
    “你到底是什么人？为什么会这么强？”
    噬元族最强者寒声问道，依旧不敢相信自己所看到的事实。
    “我是什么人？难道你看不见？我只不过是一个小小的只有18级的人类，仅此而已！”
    苏牧淡淡的说道。
    尼玛！
    小小的？
    18级的人类？
    骗鬼呢？
    虽然谁都可以探查到苏牧的等级，但他们怎么也不会相信，这是一个18级人类能够做出来的事情。
    一定是通过了没有人知道的，特殊办法隐匿真实的等级和属性，不然的话，为什么神级强者都探查不到属性面板呢？
    “你难道是因为接受了里面的传承，才变得如此之强？”
    有其他噬元族强者，不禁说道。
    不过这人说完后，就否定了，什么传承能这么牛逼？将一个人变得如此强大。
    更何况这个险地也不过是S级而已，怎么可能有这么厉害的传承？
    “他应该不会受到神力压制，不然不可能这样强！”
    “就算不受神力压制，其实也已经非常非常厉害了，前无古人，估计也是后无来者。”
    “不可能！没有谁不会受到神力压制的，就算是我们遇见更强的神级强者，依旧会受到神力压制，绝对没有例外。”
    有噬元族强者，坚定的说道。
    “多说无益，现在该怎么办？想要控制此人的几率很小，而且还不能进入他的攻击范围，否则的话，一个不小心救得陨落了。”
    “我皇，命令我们将此人控制，或者带回去，现在这样的情况，别说带回去了，就是控制都控制不了。”
    “要是不控制的话，此人必然是我噬元族无数年来的最大敌人，不铲除的话，我族永无安宁了！”
    噬元族强者商议着，觉得这事十分的棘手了。
    除非这里有更强的神级强者，否则的话，以他们这几个，根本不行。
    通知上层派更强的过来，也不可能了，时间完全不够，而且危险性也更大。
    而不选择控制的话，那就只能铲除了。
    只是，对方如此之强，能够击杀吗？
    剩下的九个噬元族强者，都是眉头紧锁，不知道该怎么办？
    “你觉得怎么样？”
    苏牧看着向自己这边而来的离黎问道。
    不管怎么说，离黎给苏牧的感觉还是不错的，同是龙夏联盟的人不说，就刚才那宁死不屈的精神，也是值得肯定的。
    “还好，只是消耗过大，其他没什么问题。”
    离黎脸色苍白的点了点头。
    现在身体的精力和神力也在逐渐的恢复中，不过很是缓慢。
    看着身边的离黎，苏牧脑中突然灵光一闪。
    “想活命的话，待会你得帮我。”
    苏牧直接开门见山的说道。
    “什么？”
    离黎一愣，有些意外苏牧居然会这样说？
    都这么强了，还需要别人帮忙吗？
    “你说，只要能用得上我的，没有问题。”
    离黎却没有多问。
    “你应该知道的，我的速度虽快，但无法瞬移，根本追不上神级强者。”
    “刚才我击杀的噬元族强者，那只是出其不意，才侥幸击杀了一个，如果现在继续出手的话，对方肯定不会进入我的攻击范围，所以想要继续杀掉这些神级强者，对我来说，难度很大。”
    苏牧坦白的说道，说出了自己的不足之处。
    “原来是这样。”
    这一下，离黎就明白了过来，也想到了之前自己和蜃楚都能拦住苏牧。
    “那我该怎么帮你？”
    离黎点头表示明白后，便问了关键性的问题。
    “你是战神，实力也不弱，我需要你不断的牵制住其中一个，给我创造机会，而对方只要失误两次让我命中，我就能击杀对方。”
    “如此，我们逐一的击破。”
    苏牧说出了自己的想法。
    “没那么简单吧？神级强者可以在星空中飞行，但你不行啊，要是他们远离这片大陆，你根本出不去，怎么杀？”
    离黎当然知道配合的好处，但苏牧毕竟有不足的地方，而且没有办法弥补。
    呼！
    离黎突然听到苏牧叹了一口气。
    “我虽然不能在星空中飞行，但又不代表我不能去星空中，你这瞬移，难道不能带人吗？”
    “而且，这些噬元族的强者，原本是想要控制我们的，可现在出现了意外，要没有其他更强的支援到来，他们一定会选择，先铲除我。”
    “所以，他们也会想方设法的来攻击我，想置我于死地，这样一来，击杀他们的概率也会增大。”
    苏牧缓缓的说道，感觉离黎这脑子有点转不过弯来。
    “对呀，这个我差点忘记了，只要我带着你瞬移到其中一个噬元族强者周围，那对方也就在你的攻击范围之内，击杀他们就容易得多了。”
    听完苏牧的解释，离黎拍了拍自己的额头，终于是明白了过来。
    神级强者瞬移，自然是可以带人的，虽说带人后，瞬移的距离也会缩减，但在现在看来，并不怎么碍事。
    苏牧的输出很强，但速度不足，而离黎只需要补足苏牧的这个不足，那击杀其他神级强者，便不是问题。
    “这个东西给你，赶紧恢复一下。”
    苏牧从储物空间内，拿出一颗果实，这是从险地的石室内得到的。
    “百年清灵果！”
    离黎从苏牧手中接过果实，当看清后，忍不住惊呼一声。
    清灵果的功效，离黎自然清楚，那是可以极速恢复神力和精力的宝物，对神级强者的作用非常大，特别是在战斗中。
    “多谢！”
    离黎没有多说什么，但这份情她会记在心里。
    0.……求鲜花。。
    一口将清灵果吞下来，离黎立即感受到自身的神力和精力在急速的恢复中，最多十分钟便可以全部恢复过来。
    这就是百年清灵果的强大作用，比其他东西好用多了，但这种东西的价值也很高。
    在苏牧和离黎商议着怎么猎杀噬元族强者的时候。
    这些噬元族强者也在商议着，该怎么办？
    控制是没有办法做到了，那就只能下杀手，不能让苏牧活着，但要杀苏牧，也得好好算计一下，也得进行试探一下。
    他们知道苏牧很强，但毕竟没有成神，不具备瞬移的能力，单靠速度的话，根本追不上神级强者。
    这就是苏牧的缺陷，对此，噬元族强者就得好好利用一下。
    “没多少时间了，再等下去，人族强者必然会发觉，到时候我们就走不了了。”
    “事情有变，此人无法控制，只能铲除，想必我皇知道后，也会赞同我们的决定！”
    噬元族最强者最终拍板的说道，尽全力去击杀苏牧。
    “更何况我们还有……”
    噬元族最强者，指了指远处的X歼星舰。
    “如果实在不行，那就直接启动歼星炮，给对方致命一击，就算不死，也是重伤残血，到时候杀他也就容易多了。”
    “好！就这样吧。”
    其他噬元族强者，都同意了这个提议。
    动手！
认?;准!?若""水??'首.',发;'，':"白:'嫖.党!;勿'"扰    一声低喝响起，不过却不是从噬元族强者方向响起的，而是从苏牧口中发出。
    离黎并不需要完全恢复，只需要恢复一些神力和精力便可，剩余的不断恢复中就可以了。
    这第一个目标，苏牧还是选中了那名刚才被击中的噬元族强者，对方的血值还没彻底恢复呢，是最好的目标。
    嗖！
    离黎直接抓住苏牧，两人身影直接消失，下一瞬出现的位置，已经是距离那名噬元族强者非常近了。“不好！”“速退！！！”
    离黎和苏牧的身影消失的那一刻，噬元族强者自然也立即发现了。
    苏牧的威胁太大了，他们不得不得不妨啊。
    可是，离黎和苏牧毕竟先出手，占据了先机，哪怕只是一刹那。
    雷暴术！！！
    噗嗤！
    -801.2万！
    火焰球！
    噗嗤！
    -320.8万！
    苏牧都已经算计好了，雷暴术能够让对方身体一麻，然后接着又是一个火焰球丢过去，两道技能无缝衔接。
    这一下，就干掉了对方一千多万的血值。
    当然，最后一下，是因为这个噬元族强者已经只有这么点血值了，也代表他被秒了。
    实际上这个噬元族强者的血值有一千六百多万，可之前被苏牧秒了一半，只是这段时间恢复了一些，所以才需要命中两次才能击杀。
    其他噬元族强者，看着又一具族人的尸体从星空中掉落下去，又惊又怒，更多却还是内心恐惧，才压制下去，现在又浮现了出来。
    他们也根本没有想到，离黎居然会恢复的那么快，现在带着苏牧瞬移追杀，让苏牧的不足弥补了，那威胁就更大了，对他们来说，随时都有可能被苏牧击杀。
    【求全订支持@！！！】之。

第083章接连屠神！被吓得精神恍惚的神级强者
    又屠神了！
    大陆上的人族强者，他们已经没有资格说话了，但这并不能阻止他们内心的震撼。
    他们在见证着一场史无前例的战斗，一个18级人族，在屠杀异族神级强者。
    更见证着一个绝对无法发生，而又实实在在发生的，一个极度恐怖的人族强者崛起。
    18级，先是脚踏着百级强者尸体，而后又踩着神级强者的尸体，以雷霆之势强势崛起！
    苏牧的强大，他们已经无法用言语来表达，这是前无古人，也绝对后无来者，这一个时代出了这样一个人，今后再也不会出现第二个了，无论过去多少时代也不行。
    曾经的古人，很强，非常的强大，特别是一些极限强者，在百级的时候，的确可以做到屠神的事迹。
    可那也是在各种有利的情况下才能做到，但像苏牧现在这样秒杀神级强者，三两下技能秒一个，就算当初最强的极限百级强者，也根本做不到。
    所以说，苏牧的强大超过了所有人“九三三”的认知，根本无法想象出到底需要多强的属性才能做到？
    “这个时代，会因为他的出现，而发生翻天覆地的变化，甚至是一切规则将重新制定！”
    “太强了，超越了任何一个时代的强大，他必定是人族诞生以来最璀璨的那颗星！”
    “他必将会载入人类历史，他的一切事迹将会被铸就成不朽丰碑。”
    狄原等人激动到颤抖，仿佛看到了苏牧屹立在宇宙万族的巅峰。
    此时的他们很想，毫不犹豫的跪拜在苏牧的面前，以瞻仰他的伟岸身影。
    “这不可能啊！怎么可能做到……”
    “他这样强，还有谁能战胜他？”
    “他若不死，我仿佛已经看到了今后万族都将臣服在他的脚下，在他脚下颤抖！”
    X歼星舰内，宫南直接瘫坐在椅子上，口中喃喃自语着，他全身的力气好似被抽空了一般。
    抓着苏牧的离黎，看着不远处那一具掉落下去的尸体，内心再次充满了震撼，她现在是如此清晰的，看着一名强大的神级强者，在自己眼前陨落。
    离黎成神的时间并不算太长，毕竟才1级神力，也只能算是初始神。
    她也渴望无比强大，渴望在同级别中成为佼佼者，甚至成为同级别最强。
    但她却从未奢望过，自己能够斩杀同级别的神级强者，因为那实在太难了，甚至在她想来，这是根本无法做到的，除非突破更高级神力等级。
    平时是很难见到神级强者陨落的，离黎从成神以来，也都没有见到过。
    而现在她不仅见到了，还见到两个异族神级强者陨落，其中一个还是在自己的眼前。
    这一切，都因为自己身边的这个男子。
    虽说离黎也帮忙了，但她并不认为自己有这样的实力，仅仅只为苏牧弥补下不足罢了。“别分心，下一个！”
    此时，苏牧的声音在离黎的耳边响起，将她从震撼中拉回来。
    苏牧并没有因为自己又击杀了一个神级强者而高兴，知道可以屠神后，也就变成平常的心态了。“好！”嗖！
    离黎连忙回了一句，同时带着苏牧再次瞬移。“注意！不要让他们近身！”
    剩余的八个噬元族强者，来不及震撼了，在看到离黎和苏牧的身影再次消失后，顿时怒吼起来。
    可这样才是最可怕，也最令人惊惧的，因为他们根本不知道，离黎和苏牧下一瞬出现的时候，是在谁的周边。
    雷暴术！
    轰隆！
    -755.2万！
    啊！！！
    又是一声惨叫，一道身影伴随着惨叫，但他根本不敢有一丝的迟疑，立即瞬移离开这里。
    还好是反应够快，否则的话，再吃苏牧一个火焰球，就很有可能陨落了。
    “换一个目标，现在不用直接追着一个了！用这样的方法，扰乱他们的心神。”苏牧再次开口对身边的离黎说道。“好！”
    离黎没有废话，随意的变换目标，这样一来，这些噬元族强者，就根本不知道苏牧和离黎到底要追哪个了。
    反正一旦被苏牧击中，几百万的血值没了，短时间内是不可能完全恢复的。
    毕竟异族可不像人族一样，拥有各种职业，异族可没有加血的职业，只能靠药物，或者其他东西恢复。
    没多久，就又有三个噬元族强者中招了，甚至都会被吓得惨叫连连。
    苏牧用的这种方法，搞得这剩余的八个噬元族强者内心慌乱无比，发神经一般的快速看向四周，就怕苏牧和离黎的身影出现在自己的周围。
    这对他们来说造成的压力，何等的巨大，差点都要变成神经质了。
    “啊啊！该死的！开始就该杀了这个女人，混蛋啊！”
    那名噬元族最强者气得咬牙切齿起来，双瞳直接变成了血色，一身浓郁的煞气爆发，可知死在他手中的生灵何其多，否则的话，不可能有这样浓郁的煞气。
    要是最开始就杀了离黎，或者是最先将她控制，就算无法控制，她自己自爆神力也好，都不会造成现在这样的局面。
    没有离黎的话，他们开始剩余的九个强者，可以慢慢的玩死苏牧？！
    所以，他心中恨意滔天。
    “大，大人，我们现在该怎么办？再继续下去，我们都会被干掉的！”
    一名噬元族强者惊恐不已，说话的同时，还不忘警觉的扫视四周，神情惊惧。
    噗嗤！
    -861.2万！
第三个噬元族神级强者死亡！
    看着又一个族人的尸体从星空中掉下去，剩余的噬元族强者内心再次狂跳，他们仿佛看到了之后自己也是这样的情况。
    “大人，要不我们全部聚集到一起吧，这样也安全一些。”
    有另外一个噬元族强者提议的说道。
    “不行！你是不是脑子进水了，一旦我们全部聚在一起，以人族的那些各种技能，还不得全部释放招呼一变。”
    “这个人全部都在使用同一种单体技能，我们聚集起来，万一他使用群体技能呢？那我们岂不是全部成了活靶子？”
    噬元族最强者一听这话，顿时就咒骂了起来。
    让所有人聚集起来，他最开始就想到了，可这却是最不能做得。
    他们噬元族与人族打交道多少年了，人族中很多职业划分，技能不计其数，他作为噬元族的神级强者又怎么会不知道？
    而他还有一句话没说出来，那就是他害怕苏牧拥有禁咒，毕竟像对方这样强大的人族，弄一本禁咒太容易了0……
    所以，一旦聚集在一起，对方一个禁咒施展出来，那就得直接全军覆没。
    噬元族最强者他猜测得没错，苏牧的确是有禁咒，并且威力可不是一般的大，苏牧也的确想要试验一下这个末日雷劫的效果。
    苏牧也在等待着，这些噬元族强者能够聚集到一起来，这样的话，下一次苏牧出现，所施展的可就不是雷暴术了，而是禁咒！
    只不过，这估计不能如苏牧所愿了，因为噬元族强者早已经想到了这一点。
    啊！！！
    又是一声惨叫响起，这么一会儿的工夫，又一个噬元族神级强者被秒掉了。
    这是第四个了！
    现在就剩下六个噬元族的神级强者，并且其中还有三个都是残血的。
    “大人，我们快要坚持不住了！”
    有噬元族神级强者怒吼起来。
    他们的精神压力太大了，每一秒都在神经质一般的扫视周围，哪怕有一丝的动静，他们就得疯狂的瞬移几次。“两人一组联合起来，给我主动出击，一旦对方出现，立即给我出击！”噬元族最强者嘶吼着说道，他的精神压力也很大。
    只是，他现在让其他族人这样做，似乎有点晚了，剩余的完全没有了斗志之心，哪怕一点动静，都会下意识的瞬移逃跑，完全控制不住自己了。
    开始的时候就这样做得话，可能还能坚持一段时间，但现在晚了，这几个噬元族神级强者精神都要崩溃了。“大，大人，我，我受不了，一起围攻他啊！”
    “大人，我们一起围攻他！不能再继续这样下去了！”
    “不行！绝对不行！他肯定在引我们上钩，一旦我们全部对其发动攻击，就上了他的当了，他一定有禁咒，一定有的！”噬元族最强者直接否决了这几个族人的建议。
    他们根本不知道苏牧的底牌是什么，底牌又有多狠？
    就像现在施展的一5.8般单体技能，其伤害都如此之高，要是禁咒一出，哪怕是威力最小的禁咒，噬元族最强者可以肯定，他们都得被秒杀。“好了，先不急了，他们改变了一点策略，我们先回到陆地上吧。”苏牧发现这六个噬元族神级强者，现在每两人一组后，便对离黎说道。“好的！”
    离黎兴奋的回道，她对苏牧可谓是言听计从了。
    六个噬元族神级强者，此时见到苏牧重新回到了大陆上，内心稍微松了一口气，但也不敢全部放松警惕。
    稍微有了一点喘息的机会，噬元族最强者眼中阴毒之色一闪而逝。
    “宫南！你给我听着，他现在回到了陆地上，这是最好的机会，给我锁定他，立即启动歼星炮，我要让他死！死无葬身之地！”噬元族最强者，立即联系到了X歼星舰内的宫南，寒声的命令说道。
    【求全订支持@！！！】。

第084章歼星炮之下，一切万物都将毁灭殆尽
    在大陆上的三大人类阵营的百级强者，此时看到苏牧返回到了大陆上，脸上都不禁露出崇敬，仰慕，甚至是疯狂的神色，差点就要忍不住过去进行一番膜拜。
    太强了！对他们来说，苏牧的强大，令他们全身上下都佩服的五体投地。
    更何况，他们知道，自己在见证一场足以载入历史的大事件，足以对无数种族造成巨大震动，这是一个令神级强者都要颤抖的人类。
    “宫南！你给我听着，他现在回到了陆地上，这是最好的机会，给我锁定他，立即启动歼星炮，我要让他死！死无葬身之地！”
    在X歼星舰内的宫南，原本是失魂落魄的样子，可听到这名噬元族最强者的声音后，他立即打起了精神。
    “没错，我们还有歼星炮，还是无可匹敌的歼星炮，它能摧毁一切，连神级强者都不敢跟它抗衡。”
    “你纵然再强，能屠神又如何？”
    “我的歼星炮可以让你灰飞烟灭，就算你能能够逃离，也必然会重伤。”
认!准?若.水.首!?;发?群!号?"'6?!"5,6";'6"'1?8''８.:'9;6,'群'号?!?3:'!0.0'":0:';3",,1.."４!'2,..7    “凡人，终究是凡人，再强，也是与神级强者有其他方面的差距！”
    宫南喃喃自语的说着，眼中的死灰消退，变得越来越明亮起来，也变得跟之前一样，越来越振奋，疯狂。
    “宫南！你记住，现在我和其他人也到这片大陆上07，第一是为了吸引对方的注意力，第二是进行干扰。”
    “一旦我们降临在大陆上的那一刻，你立即启动歼星炮，防止此人逃跑掉，我们会全力阻止他。”
    此时，噬元族最强者再次对宫南说道。
    他眼中也是露出疯狂，他知道要是不这样做，不这样拼死一搏，很快他们都会被苏牧给逐个击杀。
    启动歼星炮，将苏牧控制在大陆上，为了不让他逃出去，这剩余的几个噬元族强者，甚至已经做好了牺牲的准备。
    目的就是牵制住苏牧逃脱，哪怕争取到了一秒两秒的时间，歼星炮就能将整片大陆轰成碎片。
    现在他们也是在赌，赌苏牧抵抗不住歼星炮的威力，哪怕最终没死，受了重伤的话，他们也有机会杀了苏牧。
    “是，我明白！”
    “他的确得死！必须死！不然我们全得完蛋！”
    宫南狠狠的说道，他知道已经不能再等了，否则的话，苏牧依靠离黎瞬移，他这歼星炮就失去了作用。
    “离大人……”
    这会，狄原等龙夏联盟的百级强者，向着苏牧和离黎走过去。
    他们内心激动啊，想要仔细看看这个无敌一般的存在。
    不过就在此时，在星空中的六个噬元族强者，突然从星空中降落下来，立即就引起了苏牧和离黎的注意。“他们这是要做什么？”离黎不明所以的问道。“不清楚！”
    苏牧想了下，也摇了摇头，暂时没有想到对方有什么目的。“神级强者在星空中，是不是也会有消耗？瞬移这些？”苏牧不禁问道。
    “有是有消耗，但实际上消耗的神力并不多，他们应该是刚才被我们吓得不轻，精神力太过紧张了，想要恢复一些吧？”离黎猜测的回道。“嗯？！”
    苏牧不置可否的点了点头。
    “这样一来的话，就不能让他们多休息了，只是他们现在两人一组，动手的话，稍微要麻烦一些，不过……”苏牧眼中厉芒一闪，刚才交手那么多次，这些神级强者可是一次都没有击中过他。
    这并不是他抵挡不住，而是离黎的反应速度确实非常的快，不过就算被击中，苏牧也不用担心对方可以秒杀自己，12亿多的血值，岂是开玩笑的？
    所以，就算这些噬元族强者，两人一组，只要苏牧进行强杀的话，也不是问题。
    不过就在此时！
    嗡！
    苏牧的心也是骤然一缩，他突然想到了什么？
    那是歼星炮，对方启动了歼星炮！
    其实就刚刚看到这几个噬元族强者降落下来，苏牧就有过猜测，但一想又不可能，毕竟一旦启动歼星炮，这些人不是得跟着跑么，降落下来做什么？
    所以给苏牧否定了，这会对方会启动歼星炮。
    但是，现在看来，苏牧他想错了，原本是猜测正确的。
    轰隆！
    而这会，歼星炮已经启动，并且发射了出来，一道无比刺眼的巨大光柱，从歼星舰内释放出来。
    毁灭一切的光柱，如同一头沉睡的远古雄狮突然惊醒了一般，嗜血而疯狂，要将所有一切都给吞噬。“歼星炮！！！”
    大陆上所有百级强者都骇然的看向了星空，那巨大的刺眼光柱，以无法想象的速度袭来。“完了！全完蛋了！”
    “北元合众联盟，是我人族的罪人啊！”
    “我族绝世天才，也会陨落吗？不！一定可以撑住，不会陨落的！”
    “无路可逃了，不过，能够见证到这一切，老夫也可以瞑目了！”
    三大人类阵营的百级强者，彻底的绝望，在这歼星炮之下，他们根本逃不掉，是必死无疑！
    “离大人，拜托了，一定要好好保护我龙夏联盟的绝世天才啊！”
    “离大人，拜托了！”
    “拜托了！！！”
    狄原等人大吼的说道。
    他们原本就做好了陨落的准备，现在虽然不是死在敌人的手中，而是歼星炮之下，但他们没有怨言，因为他们看到了颠覆时代的强者崛起了，这是他们龙夏联盟的人，这就足够了！
    “快走！不要管我！”
    苏牧此时竟是一把将离黎推开，他知道歼星炮肯定是锁定了自己的。
    “不要！我带你瞬移离开，一定没有问题的！”
    离黎却是不愿离开，他知道苏牧的重要性，哪怕是牺牲自己，也一定要保苏牧的周全。
    “快走啊！这些噬元族下来的目的就是为了强制住我们，你带我瞬移是出不去的。”
    “再说了，我可以抵挡得住的，他们的目标是我，不会拦着你，快走啊！”
    苏牧冷喝的说道。
    “将X歼星舰夺回来，这里我来搞定，这些噬元族一个也别想活着离开！”
    苏牧狠厉的继续说着，再次将离黎一把推开。
    “快走！！！”
    面对苏牧的怒吼，离黎咬了咬牙，直接瞬移离开，冲向了星空。
    实际上，这一切的发生，从歼星炮的启动，以及狄原等人说得话，再到离黎离开，发生的时间极为的短暂。
    而此刻，那一道毁灭一切的光柱，已经邻近了大陆。
    “不要理会那个女人！！！”
    噬元族最强者见到离黎离开，却并没有阻拦。
    的确如苏牧说得，他们的目的就是苏牧，离黎不足为惧！
    嗖！嗖！
    苏牧也在这一刻爆发出极限速度，到处都是他留下的残影，这倒是有一些阻碍了这些噬元族强者的判断。
    下一瞬，苏牧的身影已经是到了数百公里开外，不过还在疯狂的移动，他主要的目的就是为了尽量远离歼星炮轰击的中心区域。
    虽说，歼星炮锁定了苏牧，可一旦开启，中途是不能变换和拐弯的，最终也只能轰击在苏牧最开始所在的地方。
    不过歼星炮威力巨大，足以轰碎一个星球，所以，对任何人来说，哪怕是脱离了真正的中心区域，可歼星炮的余波毁灭力，依旧强大到无法想象。
    轰隆！
    轰隆隆！
    可怕的巨大光柱终于落下来了，轰击在大陆上，使得整片大陆都在剧烈的震动起来。
    轰隆！
    又是一声巨响，如果从远处的星空中，就可以看到，歼星炮将这片大陆给洞穿了。
    刹那间，整片大陆就分崩离析。
    但是这仅仅才是开始，距离真正的毁灭厉害还差得远。“没有想到，我们居然死在自己人发明的武器之下。”
    “老家伙们，相识数百年，今日我们一同共赴黄泉，也算值得了！”“诸位，来世我们再相聚！”
    龙夏联盟狄原等人，相视一笑，然后在无比刺眼的光芒中933，身影直接消失，被歼星炮的毁灭力之下，瞬间没了。“啊啊啊！我不想死啊，不想死啊！”“谁来救救我们……”
    其他百级强者，疯狂的逃窜着，不断的求救着。
    可是到了现在，谁来都没用了。
    仅仅一刹那的千分之一时间，这些所有人类百级强者，就全部死亡了，因为他们距离歼星炮轰击的区域很近。
    纵然他们的速度再快，也无济于事。
    此时，苏牧不禁看了一眼，也是眼皮直跳，他没有想到歼星炮的威力居然这么大。
    这真的是毁灭一切万物的力量，凡人在这种力量之下，真正的如同蝼蚁弱小。
    毁灭的余波，以每秒数千公里的速度，很快就能波及整片大陆。
    然而，苏牧距离大陆的边缘，还很远很远，根本无法继续了。“哈哈！小子，我看你怎么跑？你必死无疑！！！”
    噬元族强者见此，脸色露出疯狂的笑意。
    “歼星炮之下，你绝无活着的可能，我们有神力护体，可以抵消大部分的伤害，这就是神级强者的强大之处，可惜啊，你没有成神啊！”的确，神级强者能够在歼星炮的毁灭力之下存活，的确是依靠了神力护体，歼星炮无视任何抵抗和防御，但不能无视神力。
    当然，神级强者也不敢距离歼星炮的中心区域太近，尽可能是越远越好了。
    现在这几个噬元族强者，距离歼星炮的中心区域已经足够远了，毕竟一个瞬移就是几百公里。“哼！让你叫？那我就先杀了你！”
    苏牧看着这个距离自己最快，而叫器的噬元族强者，冷冷的说道。
    在歼星炮毁灭力量到来之时，苏牧也同时出手了。
    【求全订支持@！！！】。

第085章灰飞烟灭？恐怖！难道这都不死?
    在接触到那股毁灭之力的时候，苏牧立即感受到了一股无法抗拒的力量，在疯狂的撕裂自己的身体。
    苏牧看不清歼星炮对自己的伤害有多高，反正是可以感受到血值在疯狂的缩减着。
    但还好没有直接被秒掉，这苏牧是可以猜测到的，毕竟12亿多的血值。
    雷暴术！！！
    噗嗤！
    -682.6万！
    火焰球！
    -501.8万！
    与此同时，苏牧直接秒掉这个在自己面前叫器的噬元族，对方的血值还没满，还敢嘲讽苏牧，这是自找的。“愚蠢的家伙！快撤！！！”
    噬元族最强者看到自己的人又被苏牧杀了一个，顿时大怒起来。
    不过剩余的五人根本不敢继续停留，急速的瞬移出去，脱离这片已经崩溃的大陆，逃往星空中。
    这个歼星炮的威力，也出乎了他们的预料，不敢继续逗留，神力虽然抵挡了大部分的伤害，但自己的血值还是在掉。
    他们以前并没有尝试过歼星炮的轰击，但这是众所周知的事情，神级强者是可以抵抗歼星炮的威力，当然这不能在中心范围，这算是最低等的神级强者。
    如果是高等级的神级强者，那基本上可以无视歼星炮的伤害。
    轰隆！
    轰隆隆！
    在剩余的五名噬元族神级强者，才刚逃往星空中，下方分崩离析的大陆，在最后一声剧烈的轰鸣声中，彻底的崩溃了，化为了无数的细小碎片，然后化为粉末。
    这个直径数千公里，将近一万公里的大陆彻底的没了，化为了无数璀璨的星点。
    如果是一颗星球的话，解决也是如此，不会好到哪里去，这就是X级歼星炮的威力。
    X歼星舰内的宫南，以及另外五名噬元族神级强者，震撼的看着毁灭殆尽的大陆，内心的波动无法平静下来。
    他们虽是神级强者，但也是第一次见到人类歼星炮的威力，而且是在自己的眼前，一片类似于星球的大陆，就这样没了，化为了灰飞。“你，一定要活着啊！”
    星空中一道身影不断的瞬移，朝着X歼星舰而去，这是人类发明出来的，就算是毁掉，也不能落入异族手中。
    “哈哈哈！死吧，死吧！都死了，这个小子必死啊！哈哈，没有想到X级歼星炮的威力这么大，看你怎么逃？”
    X歼星舰内，宫南从震撼中清醒过来，看着已经消失的大陆，疯狂的大笑起来。
    “这个混蛋，终于死了，太好了，危机彻底解除了！”
    “哼！反正又不是我下得命令，我皇怪罪下来，有别人挡着。”
    “可不管怎么说，我也是立功了的，为我族干掉了一个如此强大的敌人”].”
    宫南脸上浮现着笑意，这一刻的他，终于是轻松了。
    可下一瞬，他的脸上的笑容凝固了，惊恐的缓缓转过头！
    “这个人，应该死了吧？”
    一名噬元族神级强者说道，看着下方星空中无数的星点，那都是大陆被轰成粉末的颗粒在燃烧，虽说有一些些大陆的碎片，但并不多，绝大部分都化为灰飞了。
    这些粉末将这一片星空都笼罩在内，看不清里面是什么情况。
    所以，他们也不知道苏牧到底死了没死。
    剩余的五个噬元族神级强者，另外两个原本就被苏牧打得残血的，此时就还剩下不到100万的血值了，要是再慢点，他们可能也得死在这歼星炮之下。
    其他三人也多少有点损伤，但并不要紧。
    当然，其中是还有一个神级强者，那就是被控制住的蜃楚，但他还没醒来，不过现在已经死了，谁也没有去管他，在歼星炮之下尸骨都没留下。
    “哼！就算没死，他也是在苟延残喘，这岂不是天都让我亲手杀了他！”
    另外一名噬元族强者冷笑的说道。
    “大人，如果他还活着的话，还需要将他控制吗？”
    一名噬元族强者，看向了为首男子。
    “不需要了，还活着的话，直接杀了，不要给他机会，一旦没法控制的话，就适得其反了！”
    噬元族最强者沉吟了一下后说道。
    “对！要是他死了还好，要是没死，也不能浪费时间，直接杀了他，不能让他有一丝喘息的机会。”
    “我也赞同！”
    其他几人噬元族强者也是连连点头。
    他们是被苏牧给吓怕了，想之前苏牧屠杀他们同族的时候，两三下一个，现在想起来都令他们内心胆寒。
    至于回去后怎么说，就说对方太强了，无法控制，只能选择将其击杀，否则的话就是放虎归山。
    几名噬元族强者并没有离开，他们要等这些粉末和星点全部消失，确定没有苏牧的身影，或者是尸体，才能放心的离开。
    时间一分一秒的过去。
    而就在刚才苏牧被歼星炮轰击的时候，三大人类阵营内，都同时发生了巨变。
    那些渗透在人类阵营中的噬元族，都显露了出来，它们算计了百年，这一日全面爆发。
    没多久，竟然就有不少人类生存星球被控制，特别是北元合众联盟，渗透的是最为严重。
    在无法控制的人类星球中，最终的结果就是，噬元族竟直接毁掉了北元合众联盟的两颗人类星球，里面数百亿人类全部死亡。
    整个人类三大阵营都被震动了。
    不知道有多少噬元族渗透进来，上到联盟高层，以及各大势力高层，小到一些看似没有任何作用的地方，都出现了噬元族。
    而被噬元族控制的人类，也是不知道有多少。
    这同一时间全部爆发，人类虽然早有准备，但也是被打措手不及，更何况，高层都被渗入了噬元族。
    少量的一些人类星球中的管理者，甚至都被噬元族控制了。
    目前，三大人类阵营中的一半人类星球内都是硝烟不断，到处都是厮杀声，抢夺星球的控制权。
    这对人类阵营来说，绝对是一次巨大的打击，损失不可估量。
    不过，人类的最高层，还是很快做出了应对的策略，但这也让噬元族容易乱来，甚至鱼死网破。
    所以才造成了北元合众联盟的两颗人类生存星球的毁灭，数以百亿计的人类死亡。“凌尊，你这个该死的叛徒，本座不会放过你的！”轰隆！
    一名中年男子暴怒无比，一声怒吼在他周围的噬元族强者尽都化为灰飞。“给我出动禁军，任何有可疑身份的，杀无赦！”龙夏联盟的最高层，彻底震怒了。
    谁也没有想到，噬元族渗透人族中，居然如此之多，也隐匿的如此隐蔽。
    百级强者中，都被渗透不少，甚至神级强者中都有渗透，这令不少龙夏联盟高层无法相信。
    硝烟，在三大阵营中的每个人类星球内都有发生，有一些人类星球内的硝烟才起来不久，就被镇压了下去。
    而有一些星球内，则是无比的混乱，死伤更是不计其数，为了争夺星球的控制权，噬元族和被控制的人类，都无比的疯狂。
    因为但一旦得到了星球的控制权，便能启动护星武器，可以让外界的一切无法进来，也可以将整个星球内的人类当做成人质，要挟人族高层。“r嘿嘿，噬元族的那些家伙，可真是厉害，居然渗透那么多人进入到了人族当中，这个渗透技术，不可谓不高明啊！”人族中，被渗透的异族，只有噬元族吗？
    这当然不可能只有一个种族，而是有很多，只是没有噬元族渗透的那么厉害而已。“让他们打吧，要是最终可以两败俱伤，是最好了，我们便可以捡漏了。”“人族这一块大蛋糕，窥视的族群可不少。”
    “没那么容易，人族虽说在宇宙中诞生的时间最短，但却发展的极为迅速，没有那么容易就被击溃的话。”
    “就算如此，噬元族这一次也是给了人族一个重创，损失不计其数，想要恢复过来，也需要不少时间了。”
    其他很多异族隐匿在暗处，看着事态的发展，不过他们并没有轻举妄动，毕竟没有噬元族那么强大，渗透的强者也没那么多。
    要是他们现在插手进去，只有被毁灭的份，还会直接暴露了。
    不知道过去了多久。
    星空中的粉末和星点已经消散了一大半，很快就没了。
    而五个噬元族强者依旧没有离开，全部锁定这同一片区域。
    X歼星舰内，宫南却是一脸死灰的站在哪里，而他身边（诺好赵）是一个女子，这女子自然就是离黎。
    在控制了宫南后，离黎没有时间杀他，而是认真的查探着下方，有没有苏牧的踪迹。
    “一定要活着啊！你一定可以的！”
    离黎内心无比焦急而又祈祷着。
    “嗯？有生命波动？”
    就在这个时候，X歼星舰发出了声响，检测到了生命气息波动。
    这让离黎脸色一喜，但她并不知道是不是苏牧，因为还有一个噬元族强者还没出来啊，她不知道苏牧又杀了一个的。
    “有人？？？”
    噬元族强者此时也是大惊，内心再度紧张起来使。
    他们也感受到了里面的生命气息，至于是不是苏牧，他们不敢肯定，但几率却是很大。
    “该死的！难道这都不死的吗？”
    噬元族最强者，脸色难看到了极点，内心的恐惧也再次浮现。
    他不知道苏牧是残废了，还是还有还手的能力？
    前者还好，后者的话，那他们也就凶多吉少了，连歼星炮都杀不死，那这特么的比小强的生命力还顽强啊！
    【求全订支持@！！！】。
第086章恐怖的禁咒！威力堪比歼星炮？
    对几名噬元族的强者来说，他们肯定是没有一个希望苏牧还活着，可是，这一道生命气息，除了是苏牧外，他们想不出到底谁能在这样的毁灭力量存活下来。
    百级强者么？那更不可能！
    其他的几个同族也都死了，最后也就只有那个已经被控制的人类神级强者？
    似乎也不可能，对方还在昏迷中，没有一丝的抵抗之力，也是必死的。
    难道是那个人类女子？
    “对了！谁看到那个女人了？”噬元族最强者猛然的问道。
    “没，没有啊，之前看到她逃跑，然后就不知道去哪里了。”“我也没看到！”
    另外几名噬元族强者都摇了摇头，刚才那么他们居然都没有想起那个人类女子，毕竟也是神级强者。“那会不会是她的生命气息？”有噬元族强者猜测的说道。“有可能，也没有可能！”
    他们哪里知道，离黎已经在X歼星舰内俯视着他们。
    不过现在离黎可没时间关心这个，她在关心这粉末尘内的苏牧。“这，这都不死……？”
    原本一脸死灰的宫南，自然也听到了歼星舰系统的提醒，这让他不可置信的惊呼起来。“他，他根本就不是人，怎么可能那么强？连歼星炮都杀不死？”“这就是个怪物，彻头彻尾的怪物啊！”
    宫南大叫着，好似无法承受这个打击，得了失心疯一般。
    咕咚！
    不知道是谁咽了一下口水，他们都紧张的看着马上就要完全消散的粉末尘和星点937.仿佛在这粉末尘中，有什么大恐怖要出现一般。
    很快，一道身影出现在所有人的视线中。
    这个人全身上下有一些凌乱，脚下踩踏着是一块原本的大陆碎片，身影就这样站在那里。
    这人，自然就是苏牧！
    但所有一切粉末尘和星点全部消失后，苏牧也睁开了双眼。
    他这样做，是因为歼星炮最后的毁灭力量和刺眼的光芒，使得他不得不闭上双眼。
    而且全身都是非常强烈的刺痛感，但还是可以忍受住。
    在大陆最后的崩溃中，苏牧也是全力的护住自己，还有脚下仅有的一块大陆碎片。
    歼星炮的威力，实在是超乎了苏牧的想象，这真是灭绝一切的武器，太强了。
    十亿！！！
    没错，足足十亿的血值没了！
    看着自己少掉的血值，苏牧内心也是极为的震撼。
    这是差一点，还差一些，自己就得交代在这里了。
    如果没有接受传承的话，根本无法抵抗歼星炮的威力，甚至只能坚持一个呼吸的时间就得灰飞烟灭。
    这还是依旧远离了歼星炮的威力的中心区域，要是在中心区域的话，苏牧知道，自己必死无疑，剩余的两亿多血值，压根坚持不了一秒。
    正中一个歼星炮的话，苏牧不知道，到底得多强才能抵挡这样的威力，神级强者的话，需要几级神力才能做到呢？
    可不管怎么说，苏牧活了下来，在X歼星炮之下，活了下来。
    18级的人类，在X歼星炮之下活下来，再一次的铸就了一个传奇！
    剩余的几个噬元族强者，都瞪着双眼，不可置信的看着出现的苏牧。
    X歼星舰内的离黎，还有宫南，也都是如此，甚至连呼吸都停止了。
    “活下来了，真活下来？这不可能，不可能……”
    宫南无比惊恐的重复着一句话，神情变得痴呆起来。
    之前的是猜测，虽然猜测的几率很大了，可当亲眼见到，内心的震撼是要比任何时候都要强烈。
    “太好了！还活着，还活着啊！！！”
    离黎喜极而泣，要是苏牧在眼前，她一定要紧紧的抱住苏牧。
    刚才无比紧张的她，此时也是彻底松了一口气。
    “不可能！！！”
    “你必须死！必须死啊！！！”
    “给我杀了他！不惜一切代价！”
    噬元族最强者，一声仰天的怒吼，双眼血红，如同入魔！“不能让他活着！杀了他啊！”
    几个噬元族强者虽然不知道苏牧有多少血值，但现在能看到，苏牧的血值少了很多很多。
    这就是残血啊，在他们想来，一定没有多少血了，一起出手的话，必定能将其击杀。
    可是，他们哪里知道，自己眼中看到的所谓残血，那可是足足两亿多啊。
    五个噬元族强者，全部杀向了苏牧，他们就要看看苏牧怎么跑？
    就仅仅脚下那一刻大陆碎片，能跑到什么地方去？
    所以，这也是最好击杀的时候，对方无处可逃啊！
    每个噬元族强者都施展出全力一击，以做到将苏牧一击必杀！“不好！”
    X歼星舰内的离黎见此，刚才的惊喜直接凉了下来。
    可是这里过去的话，根本来不及了。“怎么办？”离黎急得团团转！
    “你们以为，这就想杀了我？”
    苏牧看着杀过来的五个噬元族强者，其中两个还是残血，不禁露出一抹嘲讽。“你们知道我为什么一直都使用一般的技能吗？”
    “那不过是我嫌麻烦，厉害的技能冷却时间长，我不想用而已。”“不过，我现在改变主意了！”
认;,"准.?若?;水:首.发::群::号;?,6;,:5'6!6'"1:"'8,:8,!9,"'6';:群:"号;.3;:0".0':"０;.3!;"1",!4,"2'7    “在这个传承险地内，我才学了一个禁咒，威力还不错，就用你们来试验一番。”“这应该是你们的荣幸。”苏牧淡淡的说道。
    【末日雷劫】
    职业：法师专属等级：无限制介绍：攻击范围无限（根据施展者魔法攻击高低决定），每个笼罩在雷劫之下的生灵，将会承受施展者500%的直接魔法伤害，并对任何生灵造成1000%的雷元素伤害。如若敌人未死亡，将百分百进入麻痹状态，持续时间10秒。
    并且施展者将进入狂暴状态，雷元素属性提升100%蓝值每次消耗10万（ahfi）点，禁咒冷区时间为24小时！
    下一瞬，在苏牧的手中出现了一把法杖，毕竟是法师禁咒，得需要武器才能施展出来。
    几个噬元族强者，以及离黎，看到苏牧手中出现法杖后，都不禁一愣。
    这是要干什么？
    “末日雷劫！！！”
    苏牧淡淡的吐出四个字！
    轰隆！
    轰隆隆！
    与此同时，一声声轰鸣声响起，笼罩的范围不知道多少，反正是这几个噬元族强者，都被笼罩在内。
    紧接着的是一道道雷电出现，然后越来越多，越来越密集！
    星空中，不知道多少公里范围，全部都弄早在雷劫之内。
    “不，不好！！！”
    一股强烈的生死危机，从每个噬元族强者内心涌现出来，无法遏制，这是他们很久都没有感受到的，无比强烈的生死危机。
    “禁，禁咒！这是禁咒！！！”
    噬元族最强者，发出一声恐惧到了极点的尖叫声。
    他们想要转身就逃，可是看到那延绵不尽的雷电，笼罩的范围无法想象，内心就是一阵绝望。
    “不好！！！”
    X歼星舰内的离黎，也同时感受到了一股强烈的生死危机，下一瞬，她便直接离开了歼星舰，然后疯狂的瞬移，继续向着更远的星空的逃离。
    而在她离开的那一瞬，无数的雷电将整个歼星舰笼罩，以及周边的所有区域，并且雷电还是急速的扩散。
    吓得离黎再次不断的瞬移，可扩散的雷电，其速度比她瞬移还要快，很快就将其笼罩在内。
    感受到这些雷电蕴含的恐怖毁灭之力，离黎知道自己绝对不能停留下来，否则就出不去了。
    好在继续瞬移了数十次，离黎终于看道外面的星空，内心不禁松了一口气，不过她还是没敢停留，再次瞬移了好几次。
    感受到这些雷电没有继续扩散的时候，离黎才停止了下来。
    “这，这是禁咒？”
    “不可能！就算是禁咒，这笼罩的范围，也太恐怖了……”
    “如果不是禁咒的话，那这是什么技能？”
    看着那一片不知扩展到了多大范围的雷电海洋，离黎就是一阵头皮发麻。
    可除了苏牧，她想不到会有其他人，在这个时候突然施展出这样的技能。
    而且，她刚才也听到了，噬元族最强者尖叫声喊出来‘禁咒’两个字。
    所以，这一定是苏牧施展出来的禁咒！
    但是她依旧无法相信，无法想象，到底什么禁咒，笼罩的范围如此之大。
    这个范围已经是完全的超出了之前那块大陆的面积，而且离黎知道，之前X歼星舰的位置距离原本的大陆，至少都有一万公里的距离。
    还有刚才又逃离瞬移了数十次，加起来的话，就是近两万公里了。
    覆盖区域如此之大的技能，离黎是闻所未闻。“这，到底是什么禁咒？！！”
    离黎深吸一口气，感觉自己的牙齿都在打颤。
    轰隆隆！
    禁咒，末日雷劫彻底的爆发，将一切笼罩在内的生物，全部毁灭！“不！！！”“不要啊！！！”
    最后的五个噬元族神级强者，发出最后的一声，凄厉尖叫，然后在雷劫之下，化为了虚无。
    那个噬元族最强者拥有近两千万的血值，可在这个禁咒下，连一下都扛不住。
    其他四个就更不要说了，还有两个还是残血呢。
    伴随五个噬元族神级强者一同毁灭的，还有那一艘X歼星舰，以及还在里面的宫南，全部化为了灰飞。
    离黎瞪大着双眼，呼吸都停止了，这等禁咒的威力，她觉得已经堪比歼星炮的威力了。
    只是，苏牧不知道是，在那名噬元族最强者死亡的那一刻，其身上一道特殊的讯息直接传送了出去。
    这是记录着这里所发生的一切，在他死亡的那一瞬间，传输到了噬元族统治的星球内。
    不知道过了多久，这里星空已经变成了一片虚无区域，没有任何的物质存在，连那些漂浮在星空的陨石也都没有了。
    连苏牧的身影，也不知道去了哪里。“人呢？？？”
    离黎找了许久，可都没有方向苏牧的踪迹。
    但她知道，苏牧肯定没死，这禁咒的威力虽然非常大，可谁会死在自己的技能下？
    【求全订支持@！！】。

第087章噬元族六皇之一，封存记忆，天谴者的可怕
    离黎又接连的寻找了一个时辰，可依旧没有发现苏牧的身影，苏牧仿佛也在这禁咒中消失了。“这，这个家伙，难道不知道星空中~是多么的危险吗？”
    “一旦遇见空间风暴必死无疑啊，还有星空中存在的星空巨兽，那都是无比强大的存在，怎么可以乱-来？”“在这里跟着我，等待救援来临，-不是更好么？”
    离黎被气得不行，苏牧连个招呼都没打就消失了，这让她心中的郁闷之气难以平复。
    不过，离黎稍后想了想，自己和很多人都还不知道对方叫什么名字，对方的身份极为的隐秘，现在他们也是对其没有什么了解。“唉，他这是不愿跟着我回联盟啊。”离黎想清楚了后，不禁叹了一口气。
    一段时间后，一艘星舰抵达了这里，离黎乘坐星际离开了这里。
    如果是之前战斗的时候，她根本没有时间传讯，在这个地方只能用特殊的办法传讯回去，而且还需要花费一定的时间。
    但战斗都结束了，离黎自然有时间传讯回去，让联盟的星舰来接自己。
    “都死了？？？”噬元族统治星球内。
    此时噬元族六皇之一的赛斯，也就是之前那些噬元族强者和宫南口中的我皇，他们就是赛斯的下属。
    赛斯刚才接受到了一则特殊的影像传讯，这是他派遣十名下属前往苏牧所在地的地方传回来的。
    而这种影像传输回来，就只能代表，最强的那个下属，已经死掉了。
    “宫南传回来的消息，那边不是只有两个人类神级强者吗？铜陵他们怎么可能会死？”“难道后面人类神级强者来了大支援？”
    赛斯疑惑的想到，然后将传输回来的影像释放了出来。
    开始是从铜陵抵达后开始记录的，不过赛斯并没有着急，而是仔细的看着。
    铜陵开始的做法，让其他人控制离黎和蜃楚的方法，赛斯很满意，特别是看到控制了蜃楚后，赛斯脸上都露出了笑意。
    不过很快，赛斯的脸色就变了，因为他看到了里面苏牧的出手。“这，伤害，怎么可能那么高？”
    赛斯都忍不住倒吸一口凉气。
    看着里面苏牧一个普通的技能就对自己的下属造成了数百万的伤害，而且这还是神级强者，这就强大的离谱了。
    “两个技能就杀我一个下属，这，这……”
    当看到第一个神级强者下属死掉后，赛斯又是深深倒吸一口气，内心的震撼也越来越强烈。
    随后，赛斯就看到了苏牧与离黎的合作，然后一个接着一个的秒杀自己的下属，第二个，第三个……
    特别是苏牧以这样的办法，让他的这些神级强者下属，都如同丧家之犬一般，到处疯狂逃窜。
    看到这赛斯却没有怒意，而是脸上都浮现出惊惧之色。
    他都可以设身处地的想到，如果是自己遇见这种能够秒杀自己的存在，谁会不怕？谁不会逃跑？
    虽说赛斯比自己的下属强大太多太多，否则的也不可能成为六皇之一。
    但如果对方与自己的等级相差无几，岂不是也可以随意的秒杀自己？
    “这到底是个什么鬼？”
    赛斯既愤怒又惊惧的说道。
    “就算他不会被神力压制，也不能强大成这样？就算他可以无视一切特殊属性，这样的等级也不可能做到。”
    “没有谁可以做到，任何人都不可以，远古时代的任何种族都不可能做到的！”
    赛斯的见识肯定是不用多说的，既然他都这样说了，那肯定是如此。
    就因为这样，赛斯才会产生惊惧的情绪，绝对不是闹着玩的。
    “他，不会受到神力压制？”
    “怎么可能不会受到神力压制呢？”
    “没道理，任何神级以下的生灵，都是会受到神力压制的，就算是成神了，遇见神力比自己高级的，都会受到压制，他怎么可能不受神力压制呢？”
    惊怒无比的赛斯，突然发现了关键之处。
    想到这里，赛斯将影像调转到前面，也就是铜陵探查了一下苏牧属性界面的时候。
    等级18，没有问题，这是宫南之前就说过的。
    职业：天谴者。
    天谴者？？？
    当看到这三个字的时候，赛斯的双瞳一缩再缩，仿佛这三个字无比的刺眼一般。
    他的双眼定格在这三个字上面，一动也不动。
    而赛斯脑中，一段封存的记忆，此时被骤然打开。
    那是很久以前，他在噬元族祖地内搜寻到了一块存在极为久远的石碑，上面零星的记录一些信息。
    其中最主要提到的便是一种职业，那个职业的名字就叫天谴者。
    天谴者职业，不受任何神力压制，无论对手的神力是多少级的，而且属性是加成1000%的，比任何稀有职业都要强大的多。
    因为是零星的记录，当时的赛斯就只能看到属性是加成1000%，他也误以为是全部属性，实则却不是。
    所以，当时看到这个天谴者职业后，赛斯也是被这属性加成给震撼到了，久久无法平静。
    但这并不只是如此，除了属性加成外，还能永久性的伤害加成，无论是普通伤害，还是元素伤害。
    这些仅仅只是在没有成神的情况下，而一旦天谴者成神的话，那才是最可怕的！
    石碑上所记录的天谴者成神后有哪里厉害之处，却是断了，赛斯也没有找到。
    反正就是强调着，成神后的天谴者极度可怕，无可匹敌！
    最终就是记录着一些当时大战的情况，无数神级强者蜂拥而至，想要杀掉那个天谴者，可当时那天谴者以一人之力，独战无数神级强者。
    一个个无比强大的神级强者陨落，参与的种族不计其数，因为天谴者实在太强了，任何种族都不容允许这样的异类存在。
    当时这个天谴者，也算是人族支脉，体内流淌着人族的血脉，但是，那一场大战中，就连人族的大量神级强者，也都参与了。
    天谴者太强了，太变态了，是个异类，是不能存在于天地间的，他的存在对神级强者来说，都如同一颗定时炸弹。
    他就是神级强者恐惧的来源，为了消除这个恐惧来源，任何神级强者都会不惜一切代价，都要将其诛杀。
    那一场大战，毁掉了一个又一个星球，陨落的神级强者不知道多少，但当时，星空都被染成了血红色。
    最终，那个天谴者还是陨落了，只得一丝残魂仓皇逃走。
    0 …求鲜花。
    很多神级强者那个时候，也都在不断的寻找那一丝残存，目的为了防止对方死灰复燃，必须完全扼杀才行。
    又或许神级强者们，有其他的目的，他们都想要得到天谴者吧？！
    只是，找了很久很久，都没有找到，很快百年过去，神级强者们再没有发现天谴者的踪迹，以为他已经死了，这才放松了下来。
    但私下里还是在不断寻找天谴者，因为在神级强者们看来，对方一丝残魂逃离，如果死了的话，在死前一定会留下传承的。
    不过，这个事情这神级强者，也都没有流传下来，只有一些种族可能留下只言片语。
    而噬元族就是其中之一，只是，时间过去很久，这些记录也都残缺不全了。
    一些族群的后背，包括噬元族在内，他们在不久后看到这个记录，多大都是认为，老祖记录的很大概率只是传言罢了，无可考究。
    毕竟记录的东西，那种叫天谴者，其强大的太过匪夷所思，根本就不可能存在的。
    时间流逝，自然是知晓的越来越少，这些东西也都消失在历史的尘埃当中，能保存下来的，少之又少。
    “天谴者？天谴者？！！……”
    赛斯封存的记忆被打开，想到自己当时看到的那些记录，口中不断的重复着‘天谴者’三个字。
    那个时候，他看到这些记录，也是认为是传言，是别人杜撰下来的，这种强大的存在，怎么可能诞生？
    这简直是打破了天地规则，不允许出现的！
    只是，赛斯万万没有想到，在今天，他居然发现了天谴者的存在，开始看到天谴者三个字的时候，他都还没反应过来。
    “这怎么可能？怎么可能存在？”
    “天谴者竟然真的存在？！要是这样的话，那岂不是当年的那一战将会再次重现？”
    “又是人族中出现的天谴者，难道只有人族血脉才能接受这个传承不成？”
    “他，一定是找到了当年那个人留下的传承。”
    “传承？传承？对了，宫南说过，这个是从这个险地内得到了传承的，难道这个险地就是当年那个人留下的传承之大？”
    “神他妈的白痴人族，这样的传承之大，居然只是S级的？你们他妈的脑子进水了啊？”
    赛斯脑中想着一切，根本没有发现自己此时全身都在颤抖，有激动，恐惧，愤怒，还有兴奋……
    反正就是，此时他也不知道自己什么心情了。
    “太强了！太恐怖了，他才接受传承啊，居然就可以屠神，要是按照记载，一旦成神的话，那的确是超级恐怖的存在。”
    “这些记录不是传言，竟然不是传言，是真的，是真的啊！”
    赛斯继续语无伦次的说着。
    “他现在还弱小，才18级，距离成神还要很久……”
    “这是机会，这是我赛斯的机会啊，我一定要得到找个传承，得到天谴者！”
    “天谴者，是我的！！！”
    到最后，赛斯的眼中只有疯狂。
    【求全订支持@！！！】之。

第088章神权威胁！因为他，恐怕要变天了！
    许久，赛斯才平复各种情绪，而内心深处对得到天谴者的渴望，却在每分每秒的增强中。
    影像在继续播放着，但赛斯看到铜陵让宫南启动歼星炮的时候，赛斯忍不住心中一抽。
    “可千万别死了啊！”
    这一次，赛斯就怒了，怒的是铜陵为什么要让宫南启动歼星炮？
    影像被传输回来，万一是同归于尽呢？
    那天谴者这个传承不是就没了？
    不过很快看到歼星炮发射后，铜陵等几人逃离了这片大陆后，赛斯也稍微松了一口气。
    这也代表苏牧很大可能是没有死的，而没有人族其他神级强者来临，铜陵等人，肯定是对方杀的。
    果然，继续看到最后，印证了赛斯的猜测，苏牧真的没有死亡。
    “这都不死，看来此人在接受传承之前，实力就不弱，在这个险地开启之前，人族内部闹得沸沸扬扬的某个极强者冒出来，并且等级不高，看来很有可能就是这个人了。”
    “也对，这个险地开启不少次，但都没有谁能够得到天谴者传承，也就这个人拥有很强的实力，才能得到传承。”
    苏牧没有死，赛斯很是满意，毕“九三七”竟这关系着他今后夺取苏牧身上的天谴者。
    “禁咒……！！！”
    接下来，赛斯双目一缩，内心再次被震撼到。
    苏牧说施展出来的禁咒，那笼罩的范围之广，不可想象。
    滋滋……
    随后影像便没有了，赛斯知道，到了这里才是铜陵真正死亡的时候，死在了禁咒之下。
    其实看到苏牧使用出禁咒的时候，赛斯就猜测到了，普通的技能，铜陵等人都扛不住，更不要说禁咒了，死亡是必然的。
    “18级就能拥有禁咒，而且则禁咒的威力很大，也只能是无级别的禁咒才能具备这样强大的威力了。”
    关闭了影像，赛斯轻声的说道。
    与人族交手那么多次，他有怎么不会不了解呢？
    一般的禁咒都是有等级限制的，本身到了多少级才能学习，100级的禁咒威力自然很大。
    但有一种禁咒，就是对人物的等级没有要求，称之为无级别，这样的禁咒，人物1级都可以学习。
    而这样的禁咒，往往威力也都非常强，超越绝大部分禁咒的威力。
    “看来有些棘手，不过，为了天谴者，一切都是值得的！”
    “天谴者，我势在必得！”
    咔嚓！
    赛斯双眼一寒，手中的影像记录就被他捏成了粉末。
    没多久，赛斯便消失了，为了得到天谴者，他得准备一些计划，毕竟对方的实力也不能小觑。
    他想亲自出手，也不可能，毕竟对方身处在人族阵营当中，他冒然出现在人族阵营中，那就是找死，人族强者可不是吃素的，赛斯还没有为此而冲昏了头。
    龙夏联盟内，离黎已经返回了。
    而她也将这一切都记录了下来，她一回来，便将此事禀告了上去。
    没多久，在一人的接引下，离黎来到了一个极为隐蔽的地方，而这里，已经坐满了一些人。
    一些强者，极为强大的强大，每一个人的气息都极为的恐怖。
    同样是神级强者，但离黎感觉自己在这些人面前，就是最弱小的蝼蚁。
    “不用紧张，现在你可以将影像拿出来了，这里的人都是可以值得信赖的！”
    一名老妇，看着离黎笑着说道。
    “是！”
    这样的东西，离黎知道极为的重要，更不能流露出去，所以才做得这么隐蔽。
    随后，影像被释放了出来，因为离黎过去的时间，要早于噬元族的强者，所以影像的时间要长不少。
    不过这里的众人，都看得十分的仔细，并没有什么不耐烦。
    当看到苏牧真正屠神的时候，这里的这些人脸上才浮现出震撼之色，就算之前看到苏牧屠杀百级强者，都没有这样。
    虽然震撼，但每个人都没有说话，依旧在看着。
    然后就是苏牧在歼星炮都存活了下来，这些人的脸色更加的震撼，饶是他们活了数百年，所见过的也都没有这么震撼过。
    “无级别，禁咒！”
    看到最后，那几个噬元族神级强者死亡后，终于有一个老者深深的吐出一口气，沉声的说道。
    “这禁咒不同寻常，为什么范围会如此之广，这前所未见，相比于那歼星炮的威力，都不相上下了吧？”
    “就这范围，一个星球都能在这个禁咒下毁灭。”
    “的确可怕！只不过，他的强大是原本就这样强，还是获得了传承后，才变得如此之前的？他到底获得了什么传承？”
    影像结束，就有几个人开口说道。
    “诸位，现在谈论这个没有意义，现在最主要是找到他，不管怎么说，也是我龙夏联盟的人。”
    “噬元族的是否也会接收到这些，我们不敢确定，还有其他两方，他们是否也知道了，我也不清楚。”
    “所以，现在要做的是，尽快找到他！”
    坐在首位的老者，开口说道。
    “小姑娘，你没有看清他是从哪个方向离开？”
    刚才那老妇向离黎询问道。
    “诸位大人，在这个禁咒消失后，我便立即开始了寻找，都没有找到他的踪迹，也没有发现他去了哪个方向。”
    离黎摇了摇头回道。
    “那照这样说，显然他不想与我们有什么交集，不然不会直接离开。”
    “不知道他有什么想法？我们又不会有害他之心，到联盟内来好处多多，完全可以用最快的速度，将他的等级弄上来。”
    “他现在都这么强了，一旦成神的话，肯定更强！”
    其他人都是皱着眉头，不知道苏牧为什么要这样避开联盟的邀请？
    “每个人的想法不同，也许他有什么顾虑吧，不过不能强来。”
    “不管怎么说，一切前提是得先找到他。”
    “既然如此，那就动用0级侦查军吧，先找到他再说！”
    为首老者，最后拍板的说道。
    “对了，他的具体信息我们都还不清楚，全部都加密了，联盟最高系统的权限，我们都没有办法开启。”
    其中一个老者说道。
    “嗯，这个我知道，我会向上位禀告这事的。”
    为首老者点了点头。
    当离黎离开后，有三个老者留了下来，脸色开始变得凝重起来。
    “你们也看到了，他不受神力压制，这个情况，你们怎么看？”
    为首老者看了看，左右两边的一男一女说道。
    “这个太可怕了，不受神力压制的人，就像是个定时炸弹，而且从未听说过，有不受神力压制的生灵，除非神力达到所有生灵的巅峰。”
    “当时我看到后，内心也是受到了极大震撼，怎么会有这种情况存在，不受神力压制，简直不可思议的事情。”
    “一个不受神力压制的人，那神级强者，还有什么威慑力？”
    左边的女人一脸震撼的说道。
    “这是个很棘手的问题，所以才要先找到他，不知道这是他的某种能力，还是其他什么关系。”
    “如果可以做到其他人也可能拥有这样的能力，那对我龙夏联盟来说，将会是一个前所未有的契机，这足以颠覆历史，颠覆规则了0……”
    右边的老者脸上的震惊也不曾褪去，而眉头皱的更深。
    “其实，我想的是，就算这种能力可以‘普及’，也不会流露出来的。”
    “我怕的是，上层那边会这样做……”
    首位老者说到这里，做了一个抹脖子的动作。
    这个动作，让其他两人顿时大惊，但也很快明白了过来，这不是没有可能，而是有极大的可能。
    苏牧虽然也是人族，但所拥有的能力，太过逆天，可怕了。
    神级强者，之所以称为神，就是拥有那一股神力，更高级的神力，压制其他一切。
    要是谁都可以拥有这样的能力，那更高级的神级强者，还有什么威慑力？还怎么统治？
    所以，这样的异类，被抹杀的可能性极大。
    “唉，此人心思缜密，看来所想远比我们想得透彻。”
    首位老者想到苏牧无声无息的离开，大概猜测到了苏牧的想法了。
认?;?准.";若"'?水!;首'发:::群.号'６.;;5.'6'".6;!!1?,8",8"9?.６:群:号:3'0,0'?'0!!'3.'?1??.4';"2?."7    “那现在怎么办？还需要通报上去吗？”
    女人深吸了一口气，不禁问道，她的语气中有些惋惜。
    “上面早晚会知道的，这个事情也已经不是我们可以插手的了，而且传出去的话，会引起轩然大波。”
    首位老者也是无奈的摇头说道。
    “算了，就这样吧，这事通报上去，至于上层怎么做，我们干涉不了。”
    “你们通知下其他人，他们不可能看不出来，这事绝对不能让多一个人知道！”
    首位老者脸色凝重的继续说道。
    “好，明白！”
    女人和老者同时点了点头。
    随后两人很快离开，脸上都是无比的凝重。
    “因为他，恐怕要变天了！”
    首位老者低声的说道。
    虽然他们并不知道天谴者这个职业是什么，但从苏牧身上表现出来的，无视神力压制，这造成的影响，却也是极为巨大。
    别说异族不允许人族出现这样的人，就算是人族内部，恐怕都极大可能，不允许有这样的存在，这对神级强者来说，威胁太大了。
    如果被大肆的利用这样的能力，那今后神级强者，在凡人眼中的威信，威慑力都将消失，那么统治也将会受到极大影响。
    58此时，在极远的星空中，一块陨石上，坐着一道身影，随着陨石随处飘荡。
    这人自然就是苏牧。
    当时他施展了禁咒后，便借助冲击力向远处的星空流荡，好在星空中陨石等物质不少，苏牧可以借助这些东西不断的前行。
    星空中的危险的确不少，那些时不时出现的风刃，可以轻易的撕碎任何一个百级强者。
    还有某种不知名的各种辐射，一旦中了，血量都会急速的缩减。
    星空中的危险的确是非常的多，并且令人防不胜防。
    也确实如别人说得，神级强者在星空中活命的概率非常的低，一个不慎就会死亡。
    不过对苏牧来说没什么问题，防御也足够，血值就更不用说了。
    “一个星球都看不见，这得漂到什么时候？唉，有点大意了，要是之前那歼星舰没有毁掉就好了。”
    苏牧叹了一口气，他也是没有想到，自己施展的禁咒，范围居然那么大，X歼星舰相隔那么远，居然都被毁了。
    【求全订支持@！！！】。

第089章遇星空巨兽！无视神力压制，憋屈的星空巨兽
    还好苏牧平时有将食物储存着，不然的话，没有被杀死，反而得饿死在星空中。“这是最后一片七彩圣莲的叶子了。”苏牧看着手中的七彩圣莲说道。
    在险地的地下溶洞岩浆内获得的至宝，按照当时月水仙说得，苏牧前六天已经吞服了六朵叶子。
    今天就是第七朵了，一旦全部服用了七彩圣莲，那就代表苏牧今后多了一条命，无论怎么死亡，都可以复活。
    这绝对是可以称得上至宝了。
    与之前一样，这最后一朵七彩圣莲叶子入口即化，化为了一股精纯的能量，融入到苏牧的全身。
    这是第七次了，可苏牧依旧说不出来，这到底是什么感受，反正这能量融入到身体内，说不出的舒服。
    不仅是肉身，甚至连三魂七魄都说不出来的舒服。“难道这就可以了？”
    感觉那股能量平复后，苏牧不禁说道。
    “应该是这样了吧？那水仙儿没有欺骗我的必要，看她说得那些话，都没有说谎过。”“算了，就这样吧。”
    苏牧将手中已经枯萎的七彩圣莲其他部分丢掉。
    【特殊属性】
    伤害加成：200%（无法洗练）
    金元素：0木元素：0水元素：0火元素：0土元素：0中毒免疫：39%虚弱免疫：29%灼烧免疫：29%定身免疫：36%物免抵抗：69%魔免抵抗：89%经验07加成：390%在星空中漂流的这些天，苏牧将等级提升到了22级，再次多觉醒了5条特殊属性，苏牧一次性洗了四种特殊属性出来，都是今后用得上的。
    经验加成也是洗到了390%，已经相当于多了4倍的经验。
    只不过储物空间内的百炼石已经被苏牧洗完了，连一块都没了，他都不知道从头到尾洗了多少百炼石，反正很多很多。
    那石室内的东西，对那个留下传承的人来说，只能算是最普通的东西了，因为当年他陨落之前，该消耗的资源都消耗空了。
    只留下一丝残魂遁走，根本没有什么好东西留下来。
    不过，当年那人规定只能是50级以下的生灵，才能进入险地，所以呢，这些东西对50级以内的人来说，已经是非常好的东西了。
    这段时间，苏牧都是用得百炼石，这些百炼石对苏牧的作用不小，否则的话，也无法做到轻易的屠神了。
    至于其他东西，苏牧还没清理出来，反正也不着急。
    吼！吼！
    就在此时，苏牧身体一震，他听到了一声声低吼声，震动星空。“难道是星空巨兽？”苏牧猜测的说道。
    星空巨兽只是一个统称，不是一种魔兽，而是只要在星空中生存的魔兽，就叫星空巨兽。
    能够在星空中生存的魔兽，自然无比的强大，至于有多强大，那也是有差距的，但最低也是堪比1级神力的神级强者。
    轰隆！
    轰隆隆！
    很快苏牧感受到了星空中的震动，仿佛有什么在星空中奔跑，能够造成这样的震动，苏牧无法想象这星空巨兽得多大？”卧槽，运气不会这么差吧？万一遇见的是一只特别强大的星空巨兽，那就那麻烦大了。”“千万不要是我这个方向啊！”苏牧有些紧张起来。这毕竟不是星球内，也不是某个大陆上，而是星空中，苏牧又不会飞行，要是遇见一般的星空巨兽还好说，要是厉害的，那就跑都没地方跑。
    轰隆隆！
    没多久，苏牧感觉运气不好，终于还是看到了那一只星空巨兽有多么庞大了，这身高他估算了下，起码有三千丈！
    是一只类似于大猩猩的那种魔兽，双手也是很长，弯着腰可以达到脚部的位置。
    这星空巨兽每迈出一步，周围星空就是一震，所以才造成不断响起的轰隆隆声响。
    “太大了，这得多强？”
    苏牧瞪着双眼，他根本探查不出这只星空巨兽的等级和属性，两者相差太多了。
    在苏牧的印象中，反正大概率就是体型越大的魔兽，实力肯定是越强的。
    之前击杀的那些多终极BOSS，也的确是如此，体型越大，大概率都是实力越强的。
    只有少部分的魔兽，体型很小，但实力很恐怖，或者是体型很大，但实际上实力不强。
    但眼前这只星空巨兽，到底有多强，苏牧根本不知道。
    不过可以肯定，至少是相当于1级神力的神级强者了。
    “我能击杀1级神力神级强者，只需要两三个技能便可，那击杀2级甚至是3级神力的神级强者，应该也没有多大问题吧？”
    苏牧猜测的想到。
    实际上，对苏牧来说，无论是神级强者，还是堪比神级的魔兽，只要物免与苏牧的物免抵抗相差不过超过百分百，那苏牧就有机会击杀对方。
    “人类？？”
    这只星空也很快发现了苏牧的存在，它看到苏牧都不禁楞了一下。
    毕竟在它的印象中，人类中的神级强者，也很少在星空中这样行走的。
    “18级人类？”
    下一瞬，它又看清楚了苏牧的等级，这下它都吃惊了。
    这等级别，堪比神级强者的星空巨兽，智商也都不低了，毕竟是一种强大的生灵。
    18级的人类敢在星空中行走，这绝对是不同寻常的，虽说是站在陨石上漂流，但却没有被虚空风刃撕碎，绝非表面看起来那么简单。
    一瞬间，这只星空巨兽脑中闪过推测。
    不过呢，它还是会试探一下对方。
    “大块头，如果你考虑带我一程，我可以不杀你，如何？”
    苏牧镇定的说道，看看能不能唬住这星空巨兽。
    “人类，你真是大言不惭，杀我？”
    “吾只需要释放一丝神力，你就会化为灰飞。”
    星空巨兽讥讽的瓮声说道。
    “是么，那你可以试一试？”
    苏牧淡淡的回道。
    “哼！装神弄鬼！吾杀了你！”
    星空巨兽说着，又长又大的手掌就向着苏牧拍过来，虽然它体型庞大，但出手的速度可不慢。
    见此，苏牧脸色一变，看准远处的其他陨石，然后依靠极限速度，躲过星空巨兽的攻击，并还不忘出手攻击。
    雷暴术！！！
    -118.6万！
    有伤害！
    看到星空巨兽头顶上冒出的伤害值，苏牧脸色一喜，他怕的就是无法对其造成伤害，就更加的麻烦。
    “怎么可能？”
    星空巨兽不可思议的说道。
    虽说这点伤害对它来说只比饶痒痒痛一点，可要知道，这仅仅是一个18级人类对自己造成的伤害。
    并且对方还是凡人，并没有成神，自己却是堪比2级神力的神级强者，这样的差距，自己竟然受到了伤害。
    星空巨兽从出世以来，杀掉的人类不少，神级强者都不少，但它从未见过现在这个情况。
    “不对！你，你居然不受我的神力压制？”
    星空巨兽在刚才出手的那一刻，就感受到了，此时想到越发的震惊了。
    “所以说，我让你不要轻举妄动！”
    苏牧双眼一动，开口说道。
    “人类，告诉吾，为什么你会不受我的神力压制？”
    星空巨兽冷冷的问道。
    没有成神的生灵，根本不敢靠近神级强者的特定范围内，否则对方只需要神力释放，便能轻易的碾杀对方。
    “很简单，神力就是对我无用。”
    苏牧淡淡的回道。
    “告诉吾！否则杀了你！”
    星空巨兽暴怒起来。
    轰隆隆！
    这一下，星空巨兽再次出手，它并不傻，刚才苏牧的行动它看在眼中，知道苏牧不会飞行，只能依靠陨石才能站立住。
    星空巨兽却没有攻击苏牧，而是直接将苏牧周围漂流过去的陨石，全部毁灭，它就要看看苏牧该怎么办？
    “靠！这星空巨兽这么聪明，这就发现我的弱点，麻烦了！”
    坚持，苏牧脸色一变。
    怎么办？
    苏牧扫视四周，已经一个陨石都没有了，可当苏牧看到星空巨兽的时候，内心一动。
    下一瞬，苏牧再次使用极限速度，直接向着星空巨兽而去。
    对方体型那么大，还好办了，就坐星空巨兽身上。
    反正神力压制对自己没有作用，不需要担心会对自己造成伤害，这要是其他人生灵，根本不敢靠近的。
    937“哈！你失算了！”
    苏牧大笑一声，在星空巨兽的大手抓向自己的时候，直接移动到了它的手臂上，然后顺着星空巨兽手臂，一路疾驰，很快便站到了它的头顶上。
    雷暴术！
    火焰球！
    苏牧还不忘继续攻击着星空巨兽，对方体型大又如何，只要伤害够高，在星空巨兽面前如同蝼蚁一般，也能伤害到它。
    “该死的！你……”
    星空巨兽的确没有想到，苏牧会直接站自己身上来，气得它大怒。
    这要换做其他生灵，它神力释放，早就蹦杀了对方。
    可现在遇见苏牧，却是个巨大的麻烦。
    自己的神力对苏牧无用，星空巨兽只能不断的甩动庞大的身体，想要将苏牧给甩掉，但哪有那么容易？
    “混蛋！你给我下来！卑鄙的人类！”
    “哈哈，多说无益，你有本事抓到我再说！”
    找到了解决的办法，苏牧顿时轻松了不少。
    双方就这样不断的僵持，星空巨兽就算是不断的拍打自身，都没有办法击中苏牧，气得它狂怒不已。
    可苏牧也没有停着，一次虽然只有一百多万的伤害，但慢慢磨的话，到也不慢，这就是相当于其他人组队刷BOSS的情况？
    慢慢的磨掉BOSS的血量，但苏牧这个磨血量的速度，可比其他队伍强太多了。
    在干掉星空巨兽5亿多血量的时候，它终于是害怕了。
    虽说5亿的血量多它来说才十分之一的样子，但继续下去，早晚得被苏牧给磨光了。
    “停！停！混蛋！人类，你给我停下来！”
    “我认输，不打了，我让你离开！”
    星空巨兽连忙说道。
    遇见一个无视自己神力的人类，而且还能对自己造成伤害，并且还那么无耻在自己身上闪躲，星空巨兽感觉自己太憋屈了，这也太欺负人了？
    【求全订支持@！！！】。

第090章星空魔猿一族，你暂且就当我的坐骑吧！
    星空巨兽遇见到很多生灵，人类自然也不少，可没一个像苏牧这样无耻的，它内心憋屈极了。
    要是让别的同族看到自己在星空中‘跳舞’？还不得笑死？
    它堂堂星空魔猿一族，这一次被一个‘弱小’的人类戏耍，还奈何不了对方，这种憋屈，从未有过。
    可是，这没有办法，谁让自己遇见一个竟能无视神力压制的存在呢？
    遇到同级别的存在，都没有谁敢靠近过来，更别说普通生灵了。
    星空魔猿认输了，它不想跟苏牧打了，再打下去自己绝对会死，被这无耻的人类给磨死。
    “还打？我都说了，让你离开，你还来？”
    星空魔猿气急败坏的说道。
    “哪有那么容易？现在知道痛了？我之前都跟你说过，不要招惹我，否则我会杀了你的！”
    苏牧冷然的说道。
    雷暴术！
    火焰球！
    一个雷暴术能有一百多万的伤害，火焰球没有额外伤害，但也可能造成几十万点伤害，两个技能轮换着来。
    瞬发的火焰球更是让星空魔猿的血量不断的减少。
    “混蛋啊！你这个无耻的人类！”
    “有本事下来跟我打一场，你如此无耻！”
    星空魔猿只能是挨打的份，苏牧的身影在它庞大的身体上到处乱窜，根本抓不到，身上神力疯狂爆发，可压根对苏牧没用。
    很快，星空魔猿的血量就被苏牧干掉了10亿多，但他依旧没有停止，距离干掉20亿血量也不需要多少时间了。
    25亿！
    30亿！
    “停停停！人类，你给我停下来啊，我认输，真的认输了！”
    “你到底想要怎么样？我真的放你离开，不打了！”
    “我，我求你了，放过我的吧，我求饶了！”
    星空魔猿差点要哭出来了，原本脾气暴躁的星空魔猿一族，楞是被苏牧打得一点脾气没了，苦苦哀求起来。“我都说了认输了，太欺负人了，都说不打了。”星空魔猿委屈极了。
    在干掉对方近40亿血量的时候，苏牧终于停止了下来。“服了是吧？”苏牧淡淡的说道。“服！我服了！”
    星空魔猿苦闷的连连点头。
    “我之前都跟你说了，让你不要动手，你就是不听，现在好了吧？我看你就是欠抽！”尼玛？！
    谁特么的知道你能无视神力啊？
    而且要命的是，伤害还那么高，谁受的了啊？
    当然，这话星空魔猿也能想想而已，它现在可不敢说出来，被苏牧磨掉了三分之二的血量了，要是惹对方不高兴，真将自己杀了怎么办？
    所以，必须得忍着啊。
    “那，那你想怎么办〃」？”星空魔猿担忧的问道。
    “很简单，在我离开之前，你当我的坐骑，这样的话，我也不用继续在陨石上漂流了。”苏牧嘴角一笑，淡淡的说道。
    其实苏牧也没打算杀了这只星空巨兽，就是想到了让对方当自己的坐骑，有了这只星空巨兽，就方便多了。
    毕竟站在陨石上，也只能是随波逐流一般，无法控制方向。“人类，你，你做梦！你真是在羞辱我星空魔猿一族！”
    星空魔猿一听，苏牧要将自己当成坐骑，再次大怒，这简直是对它们一族的侮辱。“是么？那我也不强求，反正死在我手中的星空巨兽也不止你一只了。”苏牧语气依旧平静，但星空魔猿听着却是汗毛炸竖。
    这自然就是威胁的意思了，不过苏牧倒也没有杀过其他星空巨兽，这是他遇见的第一只，但杀它确实没什么问题了。“那，那就一段时间，在你离开之前，你必须保证不杀我，之后也不行！”在屈辱和生命面前，星空魔猿还是分得清楚的，想了想，不得不答应。
    “可以！我的信誉一向良好！”
    苏牧保证的回道。
    信誉？
    你这么无耻，还有信誉可言吗？
    星空魔猿内心诽谤的想到，但它没有选择的余地，只能先这样了。
    “对了，你最近有没有看到过人类星球？如果你送我到某个人类星球，你就可以完成任务了。”
    与星空魔猿达成交易后，苏牧直接问道。
    “人类星球？”
    “你当我傻啊，有人类星球的地方，我怎么敢去？”
    听到苏牧的话，星空魔猿双眼一瞪，没好气的回道。
    苏牧这话问得确实有点问题，有人类生存的星球，哪个不是拥有护星武器的？这种武器比歼星炮还恐怖。
    一旦有星空巨兽靠近，就会自动启动攻击，别说这星空魔猿了，就是更厉害的过去，也得被轰成渣渣。
    而且星球内还有人类强者镇守，可不是能随意靠近的。
    在星空魔猿随意的解释了一下后，苏牧也才明白过来，毕竟这个以前还是没有办法接触到。
    “别说人类星球，就算是其他星球，我也已经很久没看到了，宇宙那么大，星球很多，但真正想要看到一颗星球，哪怕是废弃的，都不容易。”
    星空魔猿淡淡的说道。
    星空魔猿一族，基本上都是在星空中流浪，它们的寿命很长，应该说只要是星空巨兽，寿命都很长，也只是在存在于星空中。
    人类以及其他一些种族，可以通过科技的力量，使得从一个星球到另外一个星球，刹那间就可以抵达。
    或者是乘坐星舰飞船都可以快速的到达。
    但星空巨兽只能是依靠自身的速度，现在苏牧遇见的这只星空巨兽只能算一般的了，更强的星空巨兽，速度也是极快的。
    一些特殊的星空巨兽，不仅强大，更能在星空中穿梭，这种就很恐怖了。
    “其实，星空中不一定都是堪比你们人类神级强者的星空巨兽，弱小的也不少，只是特殊而已，也能在星空中生存。”
    星空魔猿继续解释的说道。
    从其口中，苏牧也是了解了一些星空中的东西，之前根本不懂，不是以前学院不教，而是没必要。
    毕竟，只有成神了，才有资格在星空中行走，才有保命的机会，其他的人就算了解也没什么用。
    而一旦成神的话，自然就会主动的了解这些。
    只是苏牧算是特殊的一份，自然得提前了解。
    “这样的话，确实有点麻烦了……”
    “原本我是想等这个事情平复一段时间，再回去的，现在看来不行了。”
    苏牧暗自的想到。
第一个是苏牧也怕传承的身份暴露，第二个，就算是知道这个天谴者的人少，可那些人知道自己能拥有无视神力的能力，这个也是很大的麻烦。
    这个对神级强者有多大的影响，苏牧还是可以推测到不少的。
    并且接受传承的时候，投影男子就不断告诫过，千万不能让别人知道天谴者，以及能够无视神力的能力，否则后果会非常严重。
    所以，这也是苏牧在施展了禁咒后，没有跟离黎打招呼，就选择直接离开的原因。
    “不过也无妨，大不了回去多升几级，我拥有千幻面具这个极为特殊的东西，可以改变我的容貌和体型，隐匿起来的话，没人能够一时半会就可以找到我。”
    苏牧心中计划着。
    要是也能够在星空中随意的行走，苏牧也可以不用这样的选择，他的速度是很快，但在星空中还是不够看的。
    “「那该怎么回去？”
    苏牧沉吟了一下，突然想到了一个人。
    千羽灵！
    之后，苏牧搜索了一番，终于是将通讯设备找了出来，之前他都丢在储物空间内，好在没有直接丢弃。
    以前千羽灵就将自己的联系告知给了苏牧，现在却派上了用场。
    尝试着联系一下千羽灵，但通讯设备却没有反应。
    “没有坏，难道是距离相隔太远了？”
    苏牧检查了一下通讯设备，并没有发现有坏掉，不禁疑惑的想到，而这个可能性也是极大。
    “我现在就算有星空地图，都没有办法知道自己身在何处？”
    环顾四周，苏牧苦恼起来。
    “算了！先找一个方向前行一段时间再看看！”
    随后，苏牧招呼星空魔猿往一个方向，以它最快的速度疾行。
    星空魔猿虽然不爽，但也只能照做。
    数天后！
    滴滴滴！
    苏牧使用了一下通讯设备，竟然真的有了反应，这让他大喜。
    “大小姐！我们快要扛不住了，这些人竟然勾结异族，实在太可恶了，这些混蛋！”
    冷碟寒着脸，气愤的说道。
    “我之前早就猜测到了一些（诺吗的），只是没有想到是噬元族，而且我更没有想到，噬元族在我人族中隐匿的居然如此之深，这一次，我们整个人族怕是损失惨重。”“北元合众联盟那边，昨天已经是有第三颗人类星球毁灭，死亡人数不计其数。”
认.:准;".若:水:首?.!发,":群"号"".6!''５.!6;6.!"1''8,8!9!6?;群;!,号!;3"0;0.:0'3?!"1.４,".２'"7认"准'"若'?!水;首:发"，'?白'嫖;,:党;"勿:扰    “我们人族这些年，看来是有些太过安逸了，才会放松警惕，让异族趁虚而入都没有发现。”千羽灵脸色很是不好，这段时间她憔悴了很多。
    在人族当中，整个噬元族暴起的那一刻，她家族中隐匿的噬元族也同时暴露了出来，想要迅速的夺取千羽家族的控制权。
    好在千羽灵早有准备，否则的话，怕是坚持不了一天，整个家族都会彻底被噬元族强者掌控侄。
    Z星球内，到了现在依旧混乱，纵然上面派遣了禁军下来镇压，但不会那么快结束。
    现在损失极大的，也是他们这些家族了。
    滴滴滴！
    就在千羽灵一筹莫展的时候，她的通讯设备突然想了起来。“苏牧？”
    看到连通自己的，居然是苏牧后，千羽灵脸上浮现出了惊喜。
    【求全订支持@！！！】。

第091章仓皇而逃的星空魔猿，冷碟的震骇和请求
    不管怎么说，这段时间，千羽灵还是挺挂念苏牧的，毕竟那块险地通行令是她送给了苏牧。
    后来她得到消息，据说是苏牧得到了里面的传承，虽然消息外界也不是很确定，但是千羽灵知道，苏牧进去的话，得到传承的概率很大。
    要是连苏牧这样强的人都得不到的话，那估计谁也得不到了。
    只是时间过去了许久，苏牧都没有回来，她不知道苏牧去了哪里，担心他是不是在险地，接受传承的时候遇到了什么难题。
    但她不知道，这段时间苏牧的‘丰功伟绩’，之前一同进入险地的人，也不清楚，毕竟提前先离开了。
    所以，最终真正知道在那里发生什么事情的人，很少。“苏牧？”
    千羽灵旁边的冷碟在听到这两个字的时候，也是愣住了。“苏牧，你在哪里？”
    知道是苏牧后，千羽灵脸上似乎多出了一丝血色，接通后便连忙问道。“现在说不清楚，我得麻烦你一下，能够派艘星舰来接我？”另外星空中的苏牧在看到通讯接通后，脸色也是一喜。
    “可以，没有问题，不过你得稍微等一些时间，现在我这边情况有些特殊。”千羽灵没有多问，一口答应了。
    只是苏牧现在并不知道在人族星球内发生的事情，现在千羽家族也遇到了巨大危机，所以，千羽灵才这样说得。“好！那就多谢了，我现在传输坐标给你！”
    当初答应千羽灵还是有好处的，这不就起到了作用？而且千羽灵也白送了苏牧不少东西。
    还有险地通行令，要是没有千940羽灵赠送，苏牧都不知道这个事情，也就无法得到这个传承了。
    这一切，也是得归功于千羽灵。
    “不过这事你最好不要让其他人知道，以免今后会很麻烦。”末了，苏牧还不忘提醒了一下。“嗯，我知道了！”
    对苏牧的话，千羽灵记在了心里。
    挂断通讯后，千羽灵沉吟了一下。
    “冷碟，你去接一下苏牧，开一艘星舰过去！”
    千羽灵对冷碟说道，家族这里她走不开，不然的话，她会亲自去接苏牧。
    “大小姐，现在非常时期，家族内的星舰不便出去，而且也危险。”
    冷碟不知道千羽灵为何对苏牧这样看重，可她不会多问，只是目前的情况她还是要说的。
    “这样的话，那就开我的星舰去。”
    千羽灵想都没多想回道。
    “大小姐，那更不行，家族内情况紧急，万一有什么情况，你怎么离开？”
    冷碟脸色一变，吃惊的说道。
    “没事的，应该不需要多久，你将苏牧接回来，他要去哪里的话，你就送他过去，再回来。”
    千羽灵摆了摆手。
    在她心里，家族的事情苏牧帮不上慢，苏牧的强大她知道，可家族的内乱牵扯的强者很多，苏牧也插手不了。
    只是，千羽灵根本不知道，苏牧能够屠神的事情。
    “那，好吧！”
    冷碟知道千羽灵的脾气，一旦决定便不会更改，所以也没有继续劝说，只能点头答应。
    “你一定要小心！”
    冷碟说完，接过千羽灵手中，苏牧传输过来的坐标，然后离开了。
    “帮人帮到底吧，或许今后你想让我帮忙，我也帮不上了。”
    千羽灵苦笑一声。
    ……（ahfi）……
    “这个家伙到底在什么对方？距离那么远？空间跳跃都需要五天时间才能抵达？”
    当冷碟驾驶着星舰悄悄离开Z星球后，然后输入苏牧给得坐标，星舰系统提示需要五天后才能抵达。
    这让冷碟吃惊不已，苏牧到底去了什么地方，怎么会相隔那么远？
    不过既然千羽灵让她去，她也不会说什么，只是来回的话就得十天，时间有点久，她怕千羽灵这边会出现麻烦。
    没多久，星舰便进入了空间穿梭状态，刹那间便消失的无影无踪。
    “行了，别苦着个脸了，我让别人来接我，到时候自会放你离开。”
    苏牧看着脚下的星空魔猿，淡淡说道。
    “我遇见的人类最讲信用了，你可要说话算话。”
    听到这话，苏牧差点笑出来。
    他知道星空魔猿，肯定是想说，它遇见的人类没一个讲信用的，但为了自己的命，不得不将苏牧给抬高。“我既然说了，自然做到。”
    苏牧拍了怕星空魔猿巨大的头颅，安慰的说道。
    就这样，苏牧和星空魔猿就在这里等着，苏牧也不着急，他相信既然千羽灵说了，那一定会过来的。
    五天时间，不知不觉过去。
    “还有半天就到了，这到底什么地方，好似不在龙夏联盟的范围了？这家伙跑到这荒芜的地方干什么？”“这个区域也没什么星球存在啊？”
    星舰内，冷碟疑惑的说着，可按照坐标，是没有错的，她也只能忍着。
    而后，在距离目标很近的时候，星舰退出了空间穿梭，直接在星空中显露了出来。
    滴滴滴！
    然而就在此时，星舰发出急促的警报，因为探查到了威胁存在，而且威胁还不低。“滴滴！探查到某种极度危险的星空巨兽存在，请随时做好攻击的准备！”“什么？星空巨兽？”
    听到系统提示，冷碟脸色大变。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    而此刻，冷碟都感受到了星空强烈的震动起来，脸色都白了。
    下一刻，她就看到了一只体型高达数千丈星空巨兽，朝着自己这边而来。“这，这……”
    冷碟被吓得脸上没有一丝的血色，遇见这样的星空巨兽，星舰都对付不了。
    现在星舰才退出空间穿梭状态，想要再次进入穿梭，时间根本不够，这个是需要时间，不是随时都能进入空间穿梭。“完蛋了！”
    冷碟瘫坐在椅子上，觉得自己这是倒了血霉了，竟然直接遇见了一只如此庞大的星空巨兽。“大块头，快点，星舰来了。”
    冷碟看到的星空巨兽，自然就是星空魔猿了，在星舰出现的那一刻，苏牧就发现了星舰的到来，便立即让星空魔猿跑过去。
    这艘星舰的体现不小，但在星空魔猿的面前，也是小的跟玩具差不多。
    这里就是苏牧传输的坐标所在地，可此时冷碟根本无法多想，只是觉得自己运气不好。
    就在冷碟准备闭眼等死的时候。“千羽灵？”
    星舰接收到了一个人类的声音，这让冷碟骤然瞪大了双眼，眼中露出不可思议。
    这不是大小姐的名字吗？
    怎么回事？
    而此时冷碟也发现那只巨大的星空巨兽，在星舰的不远方停了下来。“千羽灵？是我，苏牧！”
    站在星空魔猿头顶上的苏牧见没有回应，再次喊道。
    他也没有办法确定，这不是千羽灵派遣过来的星舰，如果不是的话，那用这星舰搭个顺风车，也是不错的。
    星舰再次接收到这些话后，冷碟终于确定，这是苏牧的声音了。
    不过，她内心的震撼却越发的强烈。
    苏牧竟与这么一只庞大的星空巨兽一起，这到底是怎么回事？”苏先生，是我，冷碟！”没有多想，冷碟立即回应了。
    “哦？冷小姐啊，好久不见，你还好吧。”
    苏牧脸上浮现出笑意，这下就可以确定了，的确是千羽灵的人。“哦，我还好，你快进来吧。”说着，冷碟将星舰门打开。
    “大块头，将我送过去，你就可以走了。”苏牧拍着星空巨兽的头说道。
    大块头？
    星舰内的冷碟有点反应不过来，这么庞大的星空巨兽居然被苏牧叫成了大块头？
    星空魔猿此时内心还是非常紧张，就怕苏牧反悔，不过现在听到苏牧的话，它立即用手掌托着苏牧，将他送进了星舰。
    送走了苏牧后，这只星空魔猿头也不回的离开，生怕苏牧反悔了。“哈哈！大块头多谢了，有缘再见。”
    苏牧站在星舰上，对头也不回的星空魔猿说道。
    噗！
    星空魔猿听到苏牧的话，差点一个趔趄摔倒。
    尼玛啊！
    还见个屁的面啊，老子再也不想见到你了！
    星空魔猿离开的速度更快了，只恨自己少涨了两条腿。
    星舰内的冷碟看着一脸的懵逼，这看起来怎么有点搞笑？
    “苏先生，这，这什么情况？”
    冷碟终于看到了苏牧后，忍不住问道。
    “哦，之前我无意间遇到这只星空巨兽，因为无法在星空中飞行，我就让它暂时当我的坐骑，并答应它，我离开的话会放它走。”
    苏牧随意的说道。
    但这简单的一句话，听在冷碟耳中，那就如同雷霆般轰鸣，内心的震撼强烈到了极点。
    “苏先生真是厉害，这星空巨兽也应该很强吧？”
    强忍着镇定，冷碟赞叹的说道。
    “还行吧，它说它有2级神力，应该差不多。”
    噗嗤！
    神级星空巨兽？
    冷碟内心的震撼，变成了滔天巨浪。
    而可怕的不是对方是神级星空巨兽，而是这样的星空巨兽，居然给苏牧当坐骑。
    看刚才星空巨兽逃跑的样子，就知道，它很惧怕苏牧。
    “这，这样的话，那，那岂不是家族有救了？”
    “一定可以的！”
    冷碟很快想到了这个。
    “苏先生！”
    反应过来的冷碟，突然跪倒在苏牧的面前。
    “你这做什么？”
    苏牧看着冷碟，疑惑的问道。
第一次见面的时候，冷碟都还是一副冷面女神的样子。
    “苏先生，还请苏先生救一下大小姐，还有千羽家族，否则的话，这一次大小姐恐怕抗不住了。”
    冷碟哀求的说道。
    “不是，你倒是先说说发生了什么？”
    苏牧听着一头雾水，偌大的千羽家族，怎么会就没了？”是这样的，前段时间……”
    而后，冷碟将人族这一段时间发生的一切，都一五一十的告知了苏牧。“又是噬元族？”
    “没有想到，这段时间居然发生了这样的事情，那这噬元族隐藏的真是够深的，渗透的如此之多，的确厉害啊！”听完后，苏牧都很是震惊。
    【求全订支持@！！！】。

第092章冷碟献身，千羽家族危机，震撼降临
    如果冷碟没有看到刚才发生的一切，她不会将这些说出来的，毕竟她不知道苏牧的实力如何，连千羽灵都没说什么，她也不会插嘴。
    但现在不同了，如此强大的星空巨兽都被苏牧当成了坐骑，在他面前唯唯诺诺的。
    冷碟仿佛看到了救星一般，为了千羽灵，她宁愿付出一切。
    所以，她恳求苏牧，恳求苏牧救一救千羽灵和千羽家族。
    以前千羽灵养了不少强者，但前端时间要么死的死，要么就投靠到了分裂家族的一方。
    现在千羽灵能用的强者，已经没有多少了，也都是在苦苦支撑，而且这些强者都必须每时每刻用巨大利益收买，否则的话，就会直接走掉。
    真正忠心的那一批强者，大部分都在前段时间战死了，不然的话千羽灵也没~有办法坚持到现在。
    千羽灵的父亲也死了，其他家族重要成员，要么被囚禁，要么反叛，要么战死，整个千羽家族已经是陷入了-一片混乱。
    千羽灵这边的家族势力也在被不断的-吞噬。
    “苏先生，冷碟恳请你救救大小姐，无论付出什么！”冷碟看着苏牧，期盼的说道。“我知道了，你先起来吧。”
    看了一眼跪在自己眼前的冷碟，苏牧点了点头。
    “原先我和你家小姐就有过交易，而且上次千羽灵送给我险地通行令，对我帮助不小，既然我接受了你们的东西，那自然会帮你们的。”苏牧继续说道。
    千羽灵这边为苏牧付出不少，他都记得，人无信而不立，既然说过的话，就得兑换承若。“多谢苏先生，大小姐知道的话，一定会很高兴的！”见苏牧答应，冷碟喜极而泣。
    “这样说，这都是你自己要求的？千羽灵没有要求你这样做？”苏牧诧异的问道。
    “是的，大小姐让我将你送到你想去的地方，并没有让我告诉你家族的事情。”
    “原本我也不想说得，只是刚才看到那只星空巨兽后，所以冷碟才自作主张，恳请苏先生的！”冷碟如实的回道。
    闻言，苏牧点了点头。
    他猜测得到，无论是千羽灵还是冷碟，大概率是不知道自己现在的真实实力，所以并没有将希望寄予自己身上。
    星舰再次进入空间穿梭，这一来一回就是十天时间，冷碟也没敢耽搁。
    时间过去了两天，冷碟内心一直在挣扎着，不过现在她终于下定了决心。
    “苏先生，冷碟没有什么可以报答给你的。”
    “只有自己的身子了，你放心，我的身子很干净，没有被其他男人碰过。”
    “苏先生不嫌弃的话，冷碟愿意给你。”
    冷碟走到苏牧的面前，脸色微红的说道。
    苏牧：……
    此时苏牧不知道说什么好了，可就这么一愣的时间，再看冷碟的时候，对方身上的衣服居然已经全部掉落在地上。
    “你大可不必这样，帮你家大小姐，也不过是之前有过约定罢了，而且报酬，你们之前已经付过了。”
    苏牧苦笑一声，无奈的摇了摇头。
    天谴者这个传承，胜过任何一种报酬，甚至是成神！
    “其实，我是心甘情愿的，苏先生不需要担心，冷碟也不会纠缠苏先生，更不会要求什么名分。”
    “对冷碟来说，服侍苏先生一场，是冷碟的荣幸！”
    冷碟内心微微有些诧异，她对自己的身材都十分的满意，绝对是黄金比例的，足以令任何男人动心。
    可苏牧却只是看了一眼，似乎无动于衷。
    “咳咳，我还有点事情要忙，嗯，以后再说吧。”
    避开冷碟火辣辣的目光，苏牧很是心虚的说道。
    “苏先生不用紧张，一切交给我，我知道苏先生也从没有试过，不会让你尴尬的……”
    卧槽？！
    如此主动，苏牧这就有点扛不住了，现在正是荷尔蒙暴增的年龄，搁谁受得了？
    不知不觉过了多久，反正苏牧是挺满足的。
    苏牧没有想到，自己的第一个女人，居然会是冷碟。
    “其实，苏先生要比冷碟想象中的厉害很多。”
    冷碟站起来笑着说道。
    苏牧：……
    “咳咳，还是叫我苏牧吧，苏先生听着不习惯。”
    苏牧尴尬的咳嗽一声。
    毕竟是自己的第一个女人，一口一个苏先生的，苏牧听着也不怎么舒服。
    “好！”
    冷碟闻言，内心很是开心，虽说她并不需要苏牧为自己付出什么。
    “千羽灵，这一次看你往哪里跑？”
    Z星球内，千羽灵暂时居住的地方，被分裂家族的一方给找到了。
    而实际上她被这么快找到，是被身边的人给出卖了。
    “林璇，你出卖我？”
    千羽灵看着对面的女子，不可置信的说道。
    “大小姐，我也不想，可我不想陪着你一起死啊，他们承若给我想要的一切，我没有办法拒绝。”
    “你支持不了多久的，家族大部分已经被他们给吞并了，千羽家族马上就会改名换姓。”
    “放弃吧，族长也死了，你斗不过他们的！”
    林璇劝解的说道。
    “林璇，你这个叛徒，会不得好死的！”
    “我要杀了你，林璇！”
    千羽灵身旁两侧的下属看着林璇，满脸杀机的说道。
    “你们也放弃吧，还有活命的机会，跟着大小姐只会死无葬身之地。”
    “放屁！我们宁死不屈！”
    “大小姐，你先走，我们拦住他们！”
    一名老者出现了，站在了千羽灵的前方说道。
    “付老。”
    看到老者，千羽灵忍不住喊道。
    “大小姐，我这把老骨头发挥不了多大作用了，死前能为家族做点，老夫也能瞑目。”
    老者咳嗽了几声，继续说道。
    “哈哈！还想跑？这里已经被我们围住，你们插翅难飞。”
    “一个2级神力而已，到了你这个年龄，神力都快枯竭了，只不过是没了牙的老虎罢了。”
    对方，一名中年走了出来，冷笑的说道。
    “是么，你们可以试一试？”
    老者闻言，淡淡的说道。
    “哼！装模作样，给我杀！”
    “活抓千羽灵，其他人一个不留！”
    男子大手一挥，身后的百级强者，全部出手，并且其中有两人是1级神力神级强者，不过却是杀向了老者。
    “你们护送大小姐全力突围，我来挡住他们！”
    老者一声低喝，体内所有神力爆发。
    “给我冲！”
    混战在这一刻全面爆发，强大的力量肆意，摧毁着周围的一切。
    如果是平时，神级强者根本不敢在Z星球内动手，甚至百级强者也是如此，但现在不同，因为整个Z星球内都到处是硝烟，十分的混乱。
    特别是禁军的出现，全部是依靠强力镇压噬元族强者，以及背叛的人族，使得整个Z星球越发的混乱。
    根本没有人会理会其他家族的事情。
    不过，好在Z星球很大，非常大，而星球大也代表规则的强大，低级的神级强者到也不会崩坏星球。
    如果说像之前苏牧所处在的那个大陆，神级强者在上面交手的话，会很快崩溃。
    千羽灵的人，疯狂的冲击，想要破开一个突破口，可却是非常难，一个接着一个强者死掉，但依旧没有办法冲开。
    不过，千羽灵的人都如同不要命一般，死之前都得拉上一个垫背，使得对方都惧怕了。
    “混蛋！给我冲上去，抓住千羽灵，你们这帮废物，谁要敢退缩，格杀勿论！”
    指挥的男子看着下属被拉着垫背，气急败坏的吼道。
    0.。。。求鲜花。
    “快点给我杀了这个老头，你们两个在打擂台呢？这老家伙都油尽灯枯了，还要费那么大尽？”
    “要是这一次还拿不下千羽灵，我们都别回去了，东田大人的怒火谁也承受不了。”
    所有围攻的人在听到男子口中的东田大人后，身体都不禁一颤，脸上闪过一丝惊恐。
    但这却也使得围攻千羽灵的人拼命起来。
    “大小姐，老朽尽力了，没有办法继续保护大小姐，老朽去也！”
    轰隆！
    老者一声怒吼，说完便拉着一个1级神力强者，然后疯狂的燃烧神力，天空中随着一声无法想象的力量爆发，老者和另外一个人彻底消失了。
    “付老！！”
    看着老者死亡，千羽灵痛苦的嘶吼起来。
    “废物！死了也好，连一个老头都对付不了。”指挥的男子低骂的说道。
    老者的死亡，也加速着其他人的死亡，千羽灵身边的人也都残血了，根本阻挡不了多久。“哇哈哈，千羽家族的余孽，你们束手就擒吧，我会让下属给你们一个痛快！”指挥男子忍不住大笑起来。
    “终于到了！”
    Z星球外，一艘星舰突然出现。
    “苏牧，大小姐见到你一定会很高兴的。”冷碟看着苏牧，欣喜的说道。“嗯，走吧！”
    苏牧没有说什么，只是点了点头。
    随着前往千羽灵所在的地方，冷碟便发现了不同寻常，远远的看去都已经是残根断壁了。“不好！大小姐有危险！”发现这一切后，冷碟脸色大变。
    “别急，以现在的情况，就算她有危险，对方也不会立即要了她的命。”苏牧让冷碟不要焦急。
认";准.'若;,,水!:首':,发!.群'号,?6'5!::6"６:"1?,８?"'8.'9"?!6,!群.''号!3,;0".!0.!!0;,３,1.4"2;7    千羽灵掌控着千羽家族的一些机密，对方肯定不会直接杀掉，没有从她口中得到那些机密之前，千羽灵就不会有性命之忧。“你……”
    此时冷碟一看苏牧，不禁愣住了，因为此时苏牧的容貌变成了其他样子。“为了以防万一，我变换一下容貌。”苏牧对冷碟笑了笑。“走吧！”
    苏牧带着冷碟急速的前行着。
    “千羽灵，还不快快束手就擒？难道你要看着自己的人，在你面前一个个死掉？”
    指挥的男子冷厉的说道。
    “你们休想，想要得到我掌控的家族机密？你们做梦，我就算是死也不会如你们所愿的！”千羽灵眼中的恨意达到了顶点。
    “不知死活，看抓到你后，你还能这样嘴硬？”“轮毅，给我将她抓来！”
    男子对身边的一个1级神力强者说道。
    “是！”
    这男子应了一声，下一瞬身影消失，在出现已经是到了千羽灵不远处。
    噗嗤！
    -325.2万！
    男子一刀就结果了一名挡在其面前的百级强者。
    在神力压制之下，百级强者如同手无缚鸡之力。
    就在男子抓向千羽灵的时候，一个断壁上，突然出现两道身影。“大小姐！”
    冷碟看到千羽灵的时候，忍不住叫道。
    而苏牧却是一个技能过去！
    雷暴术！
    噗嗤！
    -1389.4万！
    那个抓向千羽灵的男子，身体一震，然后便死亡了，身体直接倒地。
    秒杀！！！
    这个1级神力比之前苏牧遇到的噬元族神级强者弱多了，连一下都扛不住。
    什么？？？
    看着死亡的男子，这里所有人顿时大惊，脸色惊骇不已！
    【求全订支持@！！！】之。
第093章瞬间扭转乾坤，强势镇杀，3级神力噬元族
    神级强者的死亡，并不少见，也并不可怕，但是，神级强者被秒杀，那就非常恐怖了。
    哪怕是3级神力，甚至4级神力的强者，也都不可能做到秒杀，就算神力等级高，压制了对方的属性。
    可神力等级之间的压制，却没有像压制普通强者这样离谱，压制九成的属性。
    神级强者之间的神力压制是这样算的，每高出一级，便是压制对方10%的属性。
    比如一个1级神力强者，对手是2级神力，那便会被压制10%的属性，无论是基础属性还是特殊属性。
    同时普通伤害这些，技能伤害等也会被压制削弱，而对手是3级神力的话，就会被压制20%的属性了。
    之后便是以此类推。
    一般情况来说，只有神力压制达到50%以上，才有可能秒杀一个1级神力强者，这不是绝对，而是可能。
    同时，这人的实力在同级别中也得是巅峰强者一类，否则的话，也很难做到秒杀。
    当然，这是说秒杀，如果是击杀的话，那2级神力的强者，击杀寻常的1级神力强者，也没有什么“九五三”问题。
    1级神力反杀2级神力强者，也不是没有可能，但属性肯定要强大很多，就算被压制了10%，依旧能做到反杀。
    可是现在呢？
    千羽灵等人所看到的是什么？出手的绝对是个普通人，没有成神。
    其他人或许不知道，但千羽灵可以肯定，苏牧没有成神。
    而千羽家族分裂一方的神级强者，也能看出，苏牧并没有成神。
    一个没有成神的人，竟然能够秒杀神级强者，这怎么可能做到？
    神力压制，难道是个摆设么？
    就算是苏牧身边的冷碟都吓了一跳，她也知道苏牧很强，脑中甚至不断的想着苏牧有多强，毕竟她可是看到了一只星空巨兽都在苏牧面前，如此温顺。
    可冷碟毕竟没有亲眼见过苏牧出手，再怎么想，也想不出苏牧到底有多强。
    此刻见到，她内心的震撼一点都不会比其他人少。“这，这怎么可能？”“你你，你到底是谁？”
    对方指挥男子，见到那1级神力强者死亡，脸上原本兴奋的表情，转瞬间就变成了惊恐。
    他虽然是这一次抓捕千羽灵的指挥，但是神力也不过是1级，再说在同级别中，实力不弱就是。
    像千羽家族这样的不弱势力，实际上家族内，最强大的也不过是2级神力左右的样子。
    而想要收买，或者培养更高等级神力强者，难度不是一般的大。
    家族毕竟不能和联盟相比，血脉人数有限。
    向外招收神级强者，当做客卿这种，那就得付出巨大代价，而且还不是一般的代价。
    更重要的是，人家有着3级神力，甚至更高神力的强者，也都不屑被势力招收。
    大部分势力只能是招收百级强者，以及一些1级神力，高一些的也就2级神力强者，再高的话，就很难实现了。
    还有一个原因就是，招收的毕竟是招收的，付出昂贵代价，可能人家什么时候就不干了，你也奈何不了对方，到头来一场空。
    特别是发生家族之间的战斗的时候，招收的强者没有忠诚之心，一旦遇见更强的，立即就跑掉了。
    所以，就算是像千羽家族这样的大势力，神级强者的数量实际上很少，更多是只能是靠家族内部培养起来。
    “我是谁，你没必要知道。”
    苏牧淡淡的说道。
    雷暴术！
    噗嗤！
    -1002.1万！
    火焰球！
    -791.5万！
    在这个指挥男子还没反应过来，苏牧就是两个技能过去，直接再次秒杀。
    苏牧知道神级强者能瞬移，一旦对方逃走的话，自己肯定追不上，所以一出手震撼全场。
    然后继续出手，在对方还处在震撼中还没有反应过来之前，将其扼杀！
    这个指挥男子实力肯定是不弱，所以苏牧都直接丢出两个技能。
    又是一声惨叫，指挥男子都死了，其他人吓得瘫坐在地，百级强者都在地上瑟瑟发抖。
    而千羽灵这边，仅存的一些百级强者，还有仅有的一个1级神力强者，脸上的震骇之色，越发的强烈。
    苏牧一出场便秒杀对方两大神级强者，力挽狂澜，将千羽灵等人的生死危机，瞬间就给解除了。
    “不，不要，不要杀我……”
    “我臣服，臣服啊！”
    最后一个1级神力强者，但却是残血的，因为他之前与另外一个1级神级强者，一同围杀2级神力的老者。
    最后是死了一个，但他也是被老子燃烧神力给爆的残血了。
    眼见指挥和另外一个1级神力，都是满血状态，这样都被秒杀，他直接吓得逃都不敢逃。
    在他眼中，苏牧根本就不是普通人，一定是个隐藏的高神力强者，不然的话怎么可能秒杀神级？
    “完蛋了！全部得完蛋，这些混蛋啊！”
    “难道不知道千羽灵这边有高神力强者支撑吗？现在人家杀回来啊，你们，你们就都等着死吧。”
    男子内心充满恨意的想到，后悔自己跟对方分裂千羽家族。
    “你看呢？”
    苏牧见这个男子跪倒在地，不禁看向了千羽灵。
    前面两个神级强者秒杀，苏牧是为了镇住场面，但他也不知道这些人是不是千羽家族血脉的人，要是见一个神级就杀，还不得将人家家族的神级强者给杀光？
    所以，苏牧询问一下千羽灵的意思。
    “杀！！！”
    千羽灵从震撼中反应过来，眼中瞬间杀机涌现。
    这男子并不是她家族的人，只是招收的强者，但之前也是背叛了她，所以在千羽灵看来，不能留这样的人。
    噗嗤！
    -633.2万！
    下一瞬，这个跪在地上的神级强者，还没来得及反应，又被秒杀了，他都残血，对苏牧来说更加不是问题。
    “大，大小姐，饶命啊！”
    “饶命啊，我们愿意归顺，求您饶我们一命啊！”
    对方的神级强者都死光了，其他强者惊恐的跪倒一片，不断的求饶。
    千羽灵这边的人，看着周围嘈杂的求饶声，脸上不知道什么表情，但此时他们终于可以放松下来。
    但每个人不时的看向苏牧，眼中的崇敬和敬畏，无法掩饰。
    “千羽灵，拜见苏大人！”
    此时，千羽灵没有做其他什么，直接对着苏牧跪拜。
    “拜见苏大人！”
    她身边的人见此，也立即进行了跪拜。
    对这样的强者跪拜，他们心服口服，甚至在很多想来，能瞻仰到苏牧这样的强者，都是他们的荣幸。
    冷碟连忙跑到千羽灵身旁，也对苏牧跪拜。
    “都起来吧！”
    苏牧微微摇了摇头，他不是很喜欢这种被人膜拜的感觉0……
    千羽灵这些人敢起身，但对方那些人可不敢，依旧跪在地上，祈祷苏牧或者千羽灵的饶恕。“苏大人，您怎么看？”
    千羽灵却是在询问苏牧的意见。
    “你自己做主吧，这些都是你家族的事情，我就不插手了！”苏牧淡淡的说道。
    这些寻常的强者怎么处理，苏牧就不想管了，千羽灵是杀了，还是放了，他都没有意见。“将他们都先关押起来，再做处理！”千羽灵对身边那名1级神力强者说道。
    “是，大小姐！”
    男子无比恭敬的回道。
    谁都能看出来，苏牧的到来，肯定是与千羽灵有关的，而千羽灵有这样的强者做靠山，其他人对她自然越发的恭敬。
    “苏大人，您这边请！”
    吩咐好其他人将这里收拾一下后，千羽灵将苏牧引进了一个稍微好点的地方，刚才的交战，这里差不多都被毁掉了。“苏大人，不好意思，这里差不多被毁掉，没有什么好的地方可以招待的了。”千羽灵看着四周，苦笑的说道。“没事。”苏牧摆了摆手。
    “你还是叫我苏牧吧，这‘苏大人’听得我一点不习惯。”“好，那我恭敬不如从命了。”千羽灵脸上浮现出一丝笑容。
    “你们家族现在大概的情况，冷碟已经跟我说了，现在你告诉我，对方的人最强的是什么实力？”苏牧不想在此多做停留，能速战速决，那是最好不过了。
    “是一个有着3级神力的强者，据他们说过，是一个噬元族强者，但隐藏的很深，根本不出面。”“特别是知道联盟派出了禁军后，更是不出来，只是在暗处操控我家族这边的一切。”千羽灵很快回道，显然是调查的东西不少。
    Z星球现在很乱，联盟那边根本没有时间管她家族的事情，更何况，出事的也不仅仅只是千羽家族，其他家族也都出现了类似的情况。
    目前联盟禁军都是在处理那些攻占星球控制权的噬元族，没有多余的心思理会其他家族势力的事5.8.“那目前那边主事的呢？”
    听到千羽灵的话后，苏牧皱了下眉头，对方不出来，那就不太好办了。
    “主事的人也是拥有2级神力，他是我家族中支脉的强者，也是他背叛我千羽家族，投靠了噬元族。”千羽灵继续回道。
    “这样的话，那不用着急了，那些人如果发现你还没被抓住，一定会再次派人过来的。”“那我们就等着就是。”苏牧点了点头说道。“好，我听你的！”
    千羽灵自然没有意见，反正有苏牧这个强大的人坐镇，就足够了。“对了，你们现在能调取到百炼石吗？我需要这个。”苏牧直接问道。
    从石室内获得的百炼石，反正不知道有多少，可苏牧已经用光了，特殊属性的话，他还需要继续洗。“有的！您要多少？”千羽灵问道。
    “嗯，当然是越多越好了！”
    苏牧也不会客气，为千羽家族扭转乾坤，用些百炼石没什么问题吧？大不了之后给报酬就是。
    【求全订支持@！！！】。

第094章攻速加成！杀入总部，一步一杀疯狂碾压
    想是这样想，但苏牧如果付出报酬的话，千羽灵肯定不会要的，苏牧要是将千羽家族的控制权争夺了回来，那对她来说，别说区区百炼石，就是付出千倍，万倍的代价都是值得的，怎么敢收苏牧的报酬呢？
    没多久，千羽灵就让人将一箱箱百炼石送到了苏牧这里。
    虽说家族内的主要成员和强者死亡不少，但其他成员和一般的强者还是有的，没有说到了没人可用的地步。“叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：80%”“叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：86%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：83%”一千！
    两千！
    五千！
    现在苏牧使用百炼石可不是一块一块的来，而是很快就是一千块，一千块的消耗。
    反正天谴者这个职业都是永久性的-1点幸运属性，苏牧也不需要操心什么幸运了。
    反正不管做什么，全靠自身的运气来决定。
    很快便是十大箱子百炼石没有，一万块百炼石，苏牧都没有洗出更高的魔免抵抗属性值。
    按照市场价这些百炼石也是价值五百多亿了，就被苏牧这么点时间给消耗完了。
    不过，堂堂千羽家族这点家底还是有的，更何况这里还是千羽家族的总部星球。
    纵然家族这边被分裂了出去，一些资源千羽灵还是占据了一些。
    两万！
    “叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：90%”
    07三万五！
    “叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：96%”“叮！消耗百炼石洗练成功，魔免抵抗：99%”
    “靠！太难了，几万块百炼石，就才洗出99%的魔免抵抗，加上之前的消耗，就单单这个一个特殊属性洗上来，就耗费了数千亿金币了。”
    苏牧内心不免一阵哀嚎，这没幸运属性，实在是太坑了。
    并且苏牧还是觉得自己本身的运气还算不错的情况下，这单单一个特殊属性的洗练，就花费了那么多。
    一般的人根本支撑不了这样大的消耗，甚至一般的家族都不行的。
    现在苏牧清晰的知道，想要变强，真的是得用资源堆上来。
    魔免抵抗暂时洗到这里，苏牧便放弃了，继续洗的话，这种百炼石已经没用了，便选择洗其他的特殊性。
    “大小姐，不用担心的，苏牧他肯定可以将家族夺回来的。”冷碟在千羽灵身边自信的说道。
    她现在肯定是完全信任苏牧，刚才击杀神级强者的强势，让冷碟一阵痴迷。
    她更没有想到，如此强大的男子，自己竟是对方的第一个女人，每次想想冷碟内心就一阵激动和欣喜。
    冷碟虽是千羽灵的心腹，但实力并不算太强，连百级都没有，不过她主要是家族管理方面能力强，并不是说成为心腹就得实力强。
    什么时代，女人都的崇拜强者的，冷碟如此，其他女人也是如此。“是啊，我也没有想到，他居然那么强，当初我都看走眼了。”
    千羽灵苦笑一声说道，有苏牧在，她心里也有底气，只是现在她并不是在想家族的事情，而是很难想象自己当初的一个决定，竟真正的力挽狂澜，拯救了家族。
    同时，她也庆幸苏牧会是如此的信守承认。
    她感觉在做梦一般，现在都觉得如此的不真实。
    “这也得谢谢你了，冷碟，要不是你的话，估计苏牧也不知道家族的事情。”千羽灵再次说道，感激的看着冷碟。
    “大小姐，这都是我应该做的，如果没有你，当初我早就死了，冷碟早就发过誓言，一生一世都是大小姐的人，哪怕是付出生命也在所不惜。”冷碟摇着头说道。
    “其实当时我也给吓到了，那么一只庞大的星空巨兽过来，我都以为要死了，可没有想到这居然是苏牧临时的坐骑，那个时候我都不知道该怎么来形容自己的心情。”“反正就是，实在太过震撼了！”
    想到去接苏牧的时候发生的事情，冷碟就忍不住笑了起来。
    “确实，他一出手就灭杀了三个神级强者，实力实在难以想象。”千羽灵赞同的点了点头。
    “大小姐，我们现在的百炼石，已经没有了，现在该怎么办？”就在此时，一个手下找到了千羽灵禀报。
    “没了？我记得不是差不多有一百箱子的百炼石么？怎么就没了？”听到这话，千羽灵愣住了。
    要知道，一百箱子的百炼石就是十万块了，怎么可能那么块就没了。
    “是大概一百箱子的百炼石，可全部已经送到了苏大人那边，但他，他好像还不太够用。”下属迟疑的回道。
    什么？？？
    十万块就这样消耗没了，还不够？
    千羽灵和冷碟都吃惊不已，这也太能消耗了吧？
    倒不是她心疼这些百炼石，而是震惊于苏牧的消耗速度。“好了，我知道了，我过去看看！”千羽灵反应过来后，便对下属说道。“咦？没有了吗？”此时苏牧还想从箱子内拿出百炼石，可一看又空了一箱，其他箱子也没有了。
    【特殊属性】
    伤害加成：200%（无法洗练）
    金元素：0木元素：0水元素：0火元素：0攻击速度：360%中毒免疫：59%虚弱免疫：69%灼烧免疫：49%定身免疫：66%物免抵抗：79%魔免抵抗：99%经验加成：390%“苏牧？”
    而这会千羽灵和冷碟也已经过来了。
    “苏牧，不要意思，百炼石已经没了，不是我们不舍得拿出来，而是家族总部这里的资源，大部分都被他们给占据了，百炼石我这里也就这点存货了。”千羽灵直接对苏牧说道，满脸的苦笑和尴尬，毕竟之前她还向苏牧保证过够用的。“哦，这样啊，那没关系。”苏牧也明白这个。
    “你们放心，这些都记着，到时候我会按照市场价付给你们的！”苏牧补充了一句。
    “可别！你能来救我和家族，我都不知道该怎么感谢你，别说区区百炼石了，我付出再大代价也值得，怎么还敢向你索要报酬。”千羽灵连忙摇头拒绝了。
    对此，苏牧再说什么。“对方还没动静？”
    苏牧扯开话题，询问敌方的情况。
    “不清楚，这都几天了，按理说对方在发现来抓我的人还没返回，就得怀疑了的。”千羽灵也是很疑惑，她本来早就想说的，但知道苏牧忙也就没打搅。“对方不可能不知道，应该也是不敢轻举妄动了。”
    “一直这样拖延的话，也不是什么好事，可能有点麻烦。”苏牧猜测的说道。
    “千羽灵，你有什么想法？”
    苏牧看向了千羽灵问道，这种情况，他觉得千羽灵会知道的比自己多得多。
    “苏牧，对方不来找我们，但他们却是在加速吞并我家族其他星球内的分部，可能他们准备再最后阶段来对付我。”千羽灵分析的说道，这也是她这几天从其他星球接收到的信息。“这样的话，那就不等了，直接杀到他们老巢去。”
    苏牧不可能一直在这里呆着，对方不主动出击，那么就自己找上门去。
    对方可能也在试探苏牧的实力，看看他敢不敢主动杀上门来，如果不敢的话，那他们也就不需要太过担心。
    要是敢的话，那他们也早就准备好了，就等苏牧入坑了。
    “我们是不是再等等，这几天我在招收一些强者，人多点安全一些。”
    千羽灵也有这样的想法，但她想得却比较稳妥，比较对方可是有2级神力强者，万一那个3级神力噬元族强者也出现了呢？
    “不用了，我没有太多时间呆在这里，帮你扫平这些阻碍，我就离开！”
    苏牧摇了摇头。
    “那，好吧！”
    见苏牧执意如此，肯定是有信心的，千羽灵也不再说什么。
    现在千羽灵所在的位置，并不是当初的千羽家族总部了，总部已经被对方占据，所以，对方的老巢也是在当初千羽家族的总部。
    没多久，千羽灵和冷碟等一些强者，带着苏牧前往家族总部。
    要是953之前，只有这么点人，千羽灵哪里敢带人反攻过去？
    但现在有了苏牧，而且在苏牧的要求下，不需要带什么人，甚至千羽灵她自己不去都行，只需要将地点和目标告诉自己就行。
    不过千羽灵肯定不会这样做，必须得自己亲自带着苏牧过去。
    “千羽灵，你们胆子不小啊，居然还敢来总部？你们这是自投罗网！”
    数名百级强者见到千羽灵后，便呵斥的说道。
    这要是以前，他们哪里敢这样直呼千羽灵的名字，但现在不同了，千羽灵已经不是曾经的大小姐了。
    “聒噪！”
    苏牧手中法杖一抖，几道火焰球瞬息淹没了这个百级强者。
    这一次洗练属性，还是有很大收获的，苏牧用自己在石室内得到的天缺石，洗了数百颗，竟是洗出了攻击速度特殊属性。
    后面大部分的百炼石也是用来将攻击速度的数值。
    有了这个攻击速度后，施展无冷却的技能，速度快了几倍，而且今后还可以不断的继续将攻速数值洗上去。
    啊！啊！
    -263.2万！
    -300.1万！
    无论对方的有多少血量，一个火焰球就得死。
    而后，从苏牧踏入这个总部后，杀戮就从没有停止过，主要是敢阻拦的，一律抹杀。
    反正这也是千羽灵说得，已经背叛的人，就算再次臣服也不会使用，那就杀了。
    苏牧如同神魔一般，遇神屠神，遇魔杀魔！
    近乎是一步一杀！
    无人能敌！
    千羽灵等人跟在苏牧身后，每个人脸上都露出震骇之色。
    纵然是知道苏牧很强，能够击杀神级强者，但是这样直观的看苏牧杀人，而且对方还都是百级强者，那种视觉上的震撼，每次都极度冲击着他们的视觉神经。
    【求全订支持@！！！】。

第095章千羽家族内乱原因，圈套?对方近二十个神级强者
    苏牧很喜欢使用单体技能，因为攻击的范围没那么大，以他的伤害，一旦使用群体技能，那周围没什么可以抗住，得全部化为灰飞。
    而寻常的群体技能，伤害也低，这就是苏牧不喜欢的原因。
    至于禁咒的话，不到万不得已，苏牧也不会使用，上次第一次使用，他都被吓到了，这范围也太大了。
    末日雷劫这个禁咒，它的范围，是根据施展者的伤害决定的，苏牧的伤害那么高，所以笼罩的范围非常的大。
    此刻，跟在苏牧身后的千羽灵等人，他们虽然什么都没有做，但却有点跟不上苏牧的脚步。
    “什么人？胆敢闯入这里，找死！”
    轰隆！
    此时竟是数名拥有着1级神力的强者，同时出现了。
    “哼！我到是谁啊，原来是千羽灵表妹，怎么？你想好了？过来投降的？”
    其中一名男子看到是千羽灵后，冷笑的说道。
    “狄陵，你将其他人关哪里去了？”
    看到男子后，千羽灵冷喝的问道。
    对方是母系一脉的人，也是绝大部分背叛千羽家族，想要独立出来的一群人。
    很早以前，千羽灵就有这种担忧，并跟她父亲提起过，但没有办法，母系一脉的人，也算是千羽家族一脉，这是从家族很早之前就流传下来的。
认;:准,!;若!'水"首''发?"?群.:?号;"6"5.'6?6;,1!;8?.8"!.9:6:;群.號?3!,0?0:0.'3?1;4::2,,7    比如，在最开始的事情，千羽家族的老祖有很多儿女，儿子一脉自然就是嫡系了，而女儿一脉，当时千羽家族为了短时间内扩大家族势力。
    所以，女儿一方婚嫁也是将男子招录到千羽家族内，相当于上门女婿这种，这样一来的话，男方那边的人也自然而然，算是千羽家族的一份。
    这的确是可以在短时间内扩张家族势力，增加成员的办法，但这弊端也大。
    开始的时候还不太明显，可随着千羽家族不断壮大，家族人口也在成倍的增长，自然母系一脉的成员也越来越多。
    后面千羽家族想要遏制这种发展，但已经晚了，母系一脉的成员数量都比嫡系一脉多太多了，根本遏制不了。
    这样一来，母系一脉想要抢夺家族主权的心思就多了起来。
    到了现在，千羽家族中，狄姓一脉的实力最强了，那名拥有2级神力的强者，便是母系狄姓中的。
    除此之外，还有其他母系一脉，也都依附在狄姓一脉了。
    不得不说，千羽家族当初的做法是很不错的，家族势力遍布整个龙夏联盟，但这么多年积累的弊端，也是这一段时间爆发了出来。
    当然，并不是所有母系一脉都愿意依附于狄姓一脉，其他母系一脉死了不少，但被关押起来的也不少，主要是这些母系一脉中，都掌控着家族内的一些机密，狄姓一脉没有办法直接杀了。
    “哈哈！他们关哪里了？你会很快知道的，待会我就将你送过去」！”狄陵大笑着说道。
    对狄陵来说，这段时间从未有过这样爽，将千羽家族的人扫平后，他们狄姓一脉就是这个家族的掌控者了，所有狄姓一脉的人身份都会水涨船高。
    狄陵作为狄姓一脉，年轻一辈中就已经成神的人，今后的他在家族内的身份，将会仅次于族长，也就是那名2级神力的强者。
    每次想到自己今后的权利之大，狄陵就忍不住想要放声大笑起来。
    狄家有2级神力强者坐镇，还有一个3级神力强者，虽然是噬元族的人，但对狄家来说并不在意，只要对方让他们争夺到千羽家族的控制权就行了。
    对狄陵，对狄家来说，掌控千羽家族，已经是板上钉钉的事情了，谁也无法阻挡。
    前几天千羽灵这边有叛徒过来报信，他们便派遣了一批强者过去缉拿千羽灵，只是结果让他们很是意外，去的人一个都没回来。
    这让狄家的人以为千羽灵身边还有不少强者，不过他们并不在意，让千羽灵先多活一段时间，他们主要目的是得尽快将千羽家族其他星球内的分部拿下。
    但Z星球的总部，也早已经被狄家布下了天罗地网，就等千羽灵自己钻进来。
    “我亲爱的表妹，放弃吧，当我的女人好了，这样一来我们以后还是一家人呢，多好啊，哈哈！！！”狄陵一脸淫邪的看着千羽灵，他可是贪恋千羽灵的美色很久了。“狄陵，你该死！”
    千羽灵气得全身发抖，恨恨的说道。“哼！现在不投降待会有你苦受的！”
    “给我杀了千羽灵身边的所有人，不不，千羽灵右边的那个女子也得给老子留着，今晚就让她服侍老子了，哈哈！”千羽灵右边的女子，自然就是冷碟，她的容貌甚至一点都不会比千羽灵差。
    一瞬间，狄陵身旁的三名同样是1级神力的强者，直接出手，他们可不会管什么以大欺小。
    没有谁会在意苏牧，因为才22级，在他们眼中就是蝼蚁。
    不过在这三名1级神力强者动手之时，苏牧也动了，直接向着狄陵而去。
    雷暴术！
    噗嗤！
    -1213.5万！“啊！！！”
    狄陵一声惨叫，雄厚的血量直接少了五分之四，变成了残血。
    其他出手的人吓了一大跳，再看狄陵的时候，狄陵已经被苏牧捏住了脖子，就这样提着。
    “你废话可不是一般的多！”
    苏牧看着狄陵，淡淡的说道。
    反观狄陵，刚才的不可一世样子，此时脸上全然变成的恐惧，他骇然的看着苏牧，脑中一片空白，他搞不懂自己怎么会突然就残血了。
    本来还想跑的，可中招的那一刻，全身都麻痹了，根本动不了，再接着就被一个有着恐怖力量的手给抓住了脖子。
    雷暴术！
    噗嗤！
    -1321.5万！
    苏牧在说话的同时，还不忘对另外一个1级神力的强者攻击，一下就秒杀了一个。
    没有办法，他们实力太弱，根本扛不住的一个技能伤害。
    现在1级神级强者，在苏牧面前，就屠狗没什么区别。
    “我劝你们不要跑，否则下一个技能，指不定就落在你们谁身上了。”
    苏牧淡淡的扫了另外两个1级神力强者一眼说道。
    “不不，大，大人，我们不跑，不跑……”
    两个1级神力强者直接吓得跪下了。
    开什么玩笑？
    这特么的秒杀啊，一下一千万的血量，就算能瞬移也跑不掉啊！
    谁敢赌下一道攻击落在谁身上？
    失败就得死！
    这可是秒杀，哪怕能抗住两下，他们都不会被吓得如此。
    然而……
    雷暴术！
    火焰球！
    -1009.5万！
    -1152.8万！
    这两个1级神级强者才跪下来，就被苏牧给秒了，根本没有反应过来，他们还以为苏牧不会杀他们了。
    其实，他们根本不知道，两人一起逃的话，苏牧击杀一个的概率都不高，因为无法瞬移。
    但他们已经被苏牧给唬住了，根本不敢逃。
    这些1级神力强者，在苏牧看来整体实力很弱，他都没有遇见过一个超过两千万血量的1级神力强者。
    而这样的1级神力强者，在同级别中，算是很强的了！
    “我，我……”
    狄陵恐惧到了极点，三个1级神力强者啊，就这么没了？？？
    依旧震撼的千羽灵等人，此时突然闻到了一股臭味，这一看脸上就露出恶心的神色。
    堂堂1级神力强者狄陵，居然直接被吓得尿了裤子。
    “[大人，饶命啊！”
    “求您放我一条狗命啊，我愿意当您身边的一条狗，终生为大人效力！”狄陵疯狂的求饶起来，就算是被吓得尿了裤子，都丝毫不觉得脸红。“其他人呢？”
    苏牧脸色冷漠，淡淡问道。
    “我知道，我知道在哪里，我这就带大人去！”狄陵哪敢说半个不字？
    在他的指引下，苏牧等人很快就找到了关押的其他人。
    这种人为了活命，根本不敢说谎，也不敢将苏牧带入所谓的圈套中。“大小姐？！”
    在一处极为隐蔽的地方，关押着千羽灵一方的家族成员，而且还不少，一些实力甚至还不弱，连1级神力强者都有不少。
    不过这些人被禁锢住了神力，根本挣脱不开来，其他也是如此。
    这些人看到千羽灵的时候，还以为她也被抓了起来。
    “大家不用担心，我是来救你们的，现在大家都安全了！”千羽灵对着被关押的众人说道。“真的？这，这太好了！”
    “我们终于获救了，我就知道大小姐一定可以的！”
    “大小姐真是厉害，反败为胜，这一次狄家那些家伙必死无疑！”
    众人听到后，脸色大喜振奋的说道。“放人，解开他们的禁锢！”苏牧将狄陵丢了过去，冷冷说道。“是是。”（诺李好）
    狄陵连连点头，根本不敢有一丝的侥幸之心。
    而这会，众人也发现了苏牧，只是没有谁认识苏牧，更不清楚为什么堂堂1级神力的狄陵，竟在对方面前如此卑微？
    很快，在众人的疑惑中，他们身上的禁锢全部解开。“带我去见你们一方的其他人！”见狄陵搞定后，苏牧再次说道。
    “好好，他们都在总部的最高层，我现在就带你们去！”
    “我之前就告诫过他们，千万不要这样做，可他们就是不听，现在好了，报应来了。”“大人一定不要放过他们！”
    狄陵此时哈笑着在苏牧面前说道，尽量的讨好苏牧。
    只是他这话，谁会信往？
    之前还猖狂的不行！
    “诸位，你们的疑惑，之后我再跟你们说，待会就是狄家覆灭的时候！”千羽灵对其他人说道，然后跟随苏牧而去。
    其他人见此，也没有多问，直接跟着。
    有狄陵的带路，这就方便了不少，直接抵达狄家的核心部分。
    让苏牧意外的是，这里居然还有着近二十个神级强者。
    【求全订支持@！！！】。

第096章狄占的城府！百倍酬劳的诱惑？
    Z星球某处隐秘的地方。
    一个女子隐藏在这里，其身上不会散发一丝的气息，好似死人一般，不过这是她故意如此的。
    没有人知道，这个女子的实力非同一般，有着3级神力的可怕强者，但她却甘愿隐藏在这里。
    因为她是噬元族，渗入在Z星球内的，并且隐藏在此已经近百年。
    而她的主要目的，不是参与控制Z星球的主控权，而是掌控数个Z星球内的庞大家族。
    经过她这么多年的努力，已经有好几个庞大家族的成员，愿意依附她，而千羽家族中的狄家就是依附她。
    有她这个3级神力强者坐镇，这些家族内的分裂是必然的，不过寻常她很少出现，除非有什么特殊的情况，她才会出现。
    前不久她就收到了噬元族六皇之一，赛斯的命令，可以搅乱Z星球，让这些家族开始内乱，夺取这些家族的控制权。
    那个时候，她才出现过一次。
    “找个人？十几岁的男子？等级只有18级到30级之间，实力很强，能够击杀1级神力强者？”
    刚才，这女子又收到了噬元族六皇之一，赛斯的消息，却是让她寻找这样一个人。
    只是就这点消息，对她来说，难度也是非常的大。
    “18级到30级，并且不到20岁的男子，一个星球内也太多了，这怎么找？”
    “不过对方居然能够击杀1级神力，这怎么可能做到？难道我皇弄错了？”
    收到消息后，女子也是无法相信，十几二十几级的人类能够击杀1级神力强者，这简直是天大的笑话？
    虽说她硬着头皮再次询问一次，可得到的结果还是如此，只是她还是无法相信，这已经是颠覆了她的认知。
    “算了，或者正因为如此，我皇才会想找到这个人吧。”
    女子微微摇了摇头，不再想其他。
    “这段时957间其他几个家族的进展还行，千羽家族的进度有些慢了，连个女的都抓不到，狄家简直就是废物！”
    “我皇说得这个男子，可以通过这些家族来寻找，还好有此人的容貌样子，不然根本就找不到。”
    “看来又得出去了，先去千羽家族吧！”
    女子是极不情愿出去的，现在又是特殊时期，每个星球内都有禁军存在，要知道龙夏联盟的禁军，是非同一般的，每一个人都至少是1级神力。
    这还是普通的，像队长这些，神力等级更高，实力更强。
    纵然她是3级神力，也都不敢贸然的出去。
    只是，这是赛斯的命令，让她尽快找到那个男子，无论使用什么办法。
    “无妨，小心一点还是没有问题的！”
    想到这里，女子身影从这里消失，没有留下一丝的痕迹。
    另外一边！
    也就是之前苏牧所处在的星空区域。
    这会突然出现了数艘星舰再次，几个神级强者从星舰内走了出来。
    “这个通讯设备，是他丢在这里的。”
    一名神级强者从一块陨石上，将一个通讯设备捡起来说道。
    “还是来晚了，而且他的警惕之心非常的强，通讯设备是联盟发放下去的，他也猜测到了通过这个会被找到。”
    “现在怎么办？这个通讯设备也是毁坏的够彻底的，根本查探不到任何东西了。”
    “回去吧，他应该也会返回联盟，他还没有成神，虽然很强，但在星空中是寸步难行的。”
    “只能从联盟内寻找了，不过以他的警惕，恐怕难度不小啊，联盟那么大，找个人不容易，而且就怕他去了其他两方，那就更难了。”
    另外一个神级强者，深深皱着眉头说道。
    “大人！”
    龙夏联盟最高层中，一名老者恭敬无比的喊道。
    “你提到的这个人，上层已经收到了，上层的意思只有一个，找到这个人，联盟系统最高权限已经授权给你了，你可以进入联盟系统查出这个人的一切信息。”
    “去吧！”
    老者对面一个气息伟岸，且看不清样子的身影，深沉的说道。
    他的言语间充满了不容置疑。
    “是，属下这就去办！”
    感受到身影的压迫力，老者已经全身都是冷汗，大气不敢喘一下。
    老者根本不敢停留，连忙离开了这里。
    “无视神力么？”
    “这不就是天谴者的特征？除此之外，没有什么能力可以做到，人族探索和研究了那么多年，都无法研究出类似于天谴者这样的能力。”
    “或许，只有从天谴者身上才能找到答案！”
    看不清的身影低声说道。
    下一瞬这身影也消失了，而如果老者还在这里的话，一定会更加惊恐，因为刚才那不过是一道投影。
    一道投影的气息都如此的恐怖，这要是本人在这里的话，会恐怖到什么程度？
    “狄家还有那么多神级强者吗？我感受到上面，将近20个神级强者了。”
    此时，苏牧看向了千羽灵问道。
    “近20个？？？”
    千羽灵一听顿时大惊。
    “不可能啊！对方不可能有那么多的神级强者，应该是招募的吧，毕竟他们抢夺了家族那么多资源，暂时招募一些神级强者，还是可以的。”
    很快，千羽灵推测出来了便回道。
    其实之前快扛不住的时候，她也想招募神级强者的，但占据的资源太少了，而且狄家也故意放出消息，有3级神力强者坐镇。
    所以，也没有谁敢接受千羽灵的招募，资源一来，她的整体实力自然比狄家弱了很多。
    “对对！的确是招募的，狄占这个老家伙也是怕死的很，虽然有2级神力，但就怕大小姐反攻过来呢，所以就花费了大代价招募了十几个1级神力和一个2级神力强者，镇守在总部！”
    前面带路的狄原听到苏牧的话后，连忙转过头，哈笑着对苏牧解释说道。
    “那就是有2个2级神力了，呵呵，有点意思。”
    “死在我手中的1级神力强者不少了，不过这2级神力，还没开刀过。”
    （ahfi）听完，苏牧只是轻笑一声，并不在意。
    不过这话在别人听来，那就感觉有点狂妄自大了，至少在刚才解救这些人想来是如此的，毕竟他们没有见过苏牧出手。
    但千羽灵这些人就绝对相信苏牧的话不是装逼，他们亲眼所见死在苏牧手中的1级神力强者就好几个了。
    狄原忍不住身体一抖，内心恐惧到了极点，狄占分给他的三个1级神力强者，不就是被苏牧给秒了。
    他也绝对相信，苏牧能秒杀1级神力，那么杀2级神力，肯定是没有问题的。
    虽说苏牧在狄原眼中，只有22级，但他觉得这肯定是22级神力，不然的话，实力怎么可能有那么恐怖？
    22级神力啊！
    狄原觉得，跟着这样的大佬，一定能够飞黄腾达的。
    只要自己表现的好，对方应该不会杀了自己？
    所以，狄原从头到尾，都在卖力的讨好着苏牧。
    在苏牧感受到这些神级强者的时候，这些强者自然也知道了苏牧等人的来临。
    途中，苏牧等人都没有再受到阻碍。
    他们很快见到了狄家的掌权者，狄占！“狄占！”
    千羽灵看到狄占后，双眼爆发出强烈的恨意和杀意。
    是狄占杀了她的父亲，还有一干重要的嫡系强者，都是死于狄占之手，她现在恨不得立即杀了狄占。
    只是，现在的千羽灵对狄占来说，已经构成不了威胁了，他所想要的不过是千羽灵身上的家族机密。“朋友，坐！”
    狄占淡淡的扫了千羽灵一眼，并不在意她。
    转而将目光放在了苏牧的身上，然后对苏牧说道。“好！”
    对此，苏牧也是淡淡一笑，直接走到了狄占的对面，坐了下来。“哦，你叫狄原是吧？差点将你给忘了。”苏牧突然转过头，看向了狄原。“对对，我叫狄原。”
    狄原连忙回道，他以为苏牧不会为难自己了。
    然而，下一瞬！
    噗嗤！
    -638.4万！
    狄原还没来得及反应，就被秒掉了最后的血值。
    就算狄占等人也是如此，因为根本没有想到，苏牧到了这里，竟然还敢出手，当着自己的面杀了自己的人。
    嘶！
    千羽灵等人，以及解救出来的那些人，都忍不住倒吸一口凉气。
    狄占原本平静的脸，顿时闪过一丝怒意，但很快消失。“呵呵，朋友真是个热心的人啊！”
    “替我杀了这个废话也好，省得我亲自动手了。”狄占皮笑肉不笑的说道。
    但谁都可以听出他语气中的怒意，和反讽的味道。“哈哈，别客气，举手之劳罢了。”
    苏牧轻笑一声，丝毫不在意，狄占的脸色不善。
    狄原最不该的就是之前说过，要让冷碟服侍他。
    冷碟以前虽说了不要求苏牧为她做什么，更不要名分什么的，但对苏牧来说，既然是自己的女人，那就容不得别人羞辱。
    杀了狄原，同时也是说明自己的态度，也为了震慑这些神级强者，更是试探一下狄占的反应。
    结果让苏牧意外，这狄占是真能忍啊。
    在这么多人面前，杀了他的，算是徒孙一类了，这是抽了他的脸，他居然没有暴起。
    举手之劳？
    狄占内心那个怒啊！
    可是吞并千羽家族的残余势力，他不想节外生枝了，一旦联盟禁军将噬元族给镇压下去，到时候就不能随便出手了。
    所以，他得忍着。
    “朋友，我也不跟你废话，长话短说，千羽灵给了你什么报酬，我狄占给你十倍，百倍都行！”
    “你将千羽家族这些人交给我，百倍酬劳我立即奉上。”
    “今后，朋友也是我狄家的贵客，在我狄家所有的消费一律五折，如何？”
    狄占深吸了一口气，恢复了镇静，缓缓的对苏牧说道。
    千羽灵一行人听完，脸色立即大变，他们不禁同时看向了苏牧。
    百倍的酬劳，这对很多强者来说，肯定是无法拒绝的。
    因为在别人看来，千羽灵能够请得动苏牧这样的强者，付出的代价肯定极为的昂贵。
    而狄占此时愿意付出百倍，那绝对是一笔无法想象的财富。
    【求全订支持@！！！】。

第097章两百万亿的资源？敬酒不吃吃罚酒！
    就算仅仅只是金钱的代价，一千亿金币的话，百倍代价都是十万亿金币了，更何况请动一个1级神力强者，都不止一千亿金币能请得动的。
    像苏牧这样能够秒杀1级神力强者的~存在，需要多少呢？
    一万亿，还是十万亿，甚至更多，那么百倍又-得多少呢？
    不过，同时也可以知道，千羽家族，一个势力的财富是一多么的庞大了。
    不然的话，狄占也不可能说出，直接赠送苏牧百倍报酬的话了。
    千羽灵的心直接提到了嗓子口，她不知道自己此时是什么心情。
    苏牧能来救千羽家族，千羽灵知道这也是苏牧信守承认，毕竟当初两人在幸运星球内，是有过交易的，当时也只是带苏牧得到过一颗空间石。
    之后她也不过是送了一颗血灵晶，还有一块险地通行令，其他的东西就没有了。
    还有就是前几天将苏牧从星空中接回来，可这些别说其他人了，千羽灵都感觉，这压根都不算什么报酬。
    倒不如说是一点人情罢了，但苏牧之前将他们解救，这点人情也都可以说是还了。
    说到底，实际上现在千羽灵与苏牧，都不存在什么关系了。
    “或许这就是命吧，就算他将我交给了狄占，我也不能怪他！”
    突然的，千羽灵整个人就轻松了起来。
    人家继续帮那是情分，不帮也情有可原。
    “苏牧，会怎么做呢？”
    冷碟也想知道苏牧是怎么想的。
    她知道苏牧这样一个强大，今后的女人肯定会不止她一个，对很多强者来说，女人都是可以随意丢弃。
    她更知道，苏牧不管怎么做，她都没有资格怪对方，因为这原本就是她一厢情愿。
    这里的气氛此时非常的压抑，千羽灵等人在等待着苏牧的回复，而狄占也是在等待着。
    前者并没有什么底气，后者的话，底气比较足，毕竟这个报酬，令人很难拒绝的。
    “呵呵，百倍报酬啊，你们家族的财富可真庞大啊！”
    “如果千羽灵仅仅付给了一万亿的报酬，那你们岂不是能直接给我一百万亿？”
    苏牧突然轻笑一声，淡淡的说道。
    “那是当然，但我想千羽灵能够请得动你，肯定是不止付出一万亿的，这样吧，如果朋友将他们交给我，我直接奉上价值两百万亿的资源给你，如何？”
    狄占脸上也浮现着笑意。
    全部的流动资金的话，千羽家族目前肯定是有一百万亿的，但也不多了，毕竟这段时间消耗不少。
    但两百万亿的资源，还是可以轻松拿出来的，毕竟这么大一个家族，势力遍布龙夏联盟的所有人类星球，甚至是其他两大人类阵营势力都有生意。“两百万亿……”
    听到这个数字，苏牧内心都不禁倒吸一口气，这他妈的也太有钱了吧？
    不止是苏牧，其他任何人听到也都是倒吸一口气。
    说不动心，是不可能的！
认!"?准."?若?"水,'首,;發',群,!号!6?5!.:6?6;1!;8;8!,?９!.,6,群'!,号;3"?0;,0"':0,!?3'!1:;,4"?'2"'7    只是呢，苏牧做事还是有自己的底线，临阵倒戈的事情，他不会做，也不屑做。
    更何况，这两百万亿应该是算千羽家族的吧？！
    “这的确令人太心动啊，价值两百万亿的资源，看来我是没有办法拒绝了？”苏牧扬了扬眉头，脸上笑意不减。
    看着狄占，苏牧不得不佩服对方的城府，还有心思，以及手段。“哈哈，那就是朋友一句话了，如果……”狄占才开口，只是没等他说完，苏牧又说话了。
    “对了，这些资源也是属于千羽家族的吧？要是我帮千羽家族夺回来这些东西，不知道是否愿意付给我同等代价的资源呢？”苏牧话锋一转，却是看向了身后的千羽灵。
    听到这话，又看到苏牧看着自己，千羽灵愣住了，不过很快反应过来。
    “当然愿意！不仅如此，千羽灵还可以立誓，千羽家族50%的财富资源都可以送给苏先生。”
    千羽灵整个人全身一震，眼中光芒闪烁，她立即就做出了判断。
    她早就已经想过了，家族以前的弊端太大了，经此一役后，她需要不断削弱支脉在家族内的势力，就算将家族整个势力倒退，也在所不惜。
    否则的话，今后还会出现这样的事情。
    现在为了重新将家族争夺回来，她已经不惜一切代价了。
    更何况，苏牧的出手，她奉上家族50%的财富资源，在外人眼中，苏牧也算是与千羽家族绑在了一起。
    有苏牧这个强者的威慑，其他人想要继续窥视，就不得不掂量一下自己的分量了。
    此时，苏牧听到千羽灵的话，脸色也是十分的诧异。
    而狄占的脸色自然不好看了，瞬间阴沉到了极点。
    “朋友，我只想不想动干戈，但并不是惧怕你，白送的两百万亿资源不要，非要鱼死网破不成？”狄占冷冷的说道。
    “你看吧，你都不诚心想谈，人家都愿意付出50%的财富资源，你怎么也得多一些吧，我要求也不多了，给我80%的财富资源，我立即转身就走，绝对不耽误你的事情。”
    苏牧摊了摊说，无奈的回道。
    草？？！
    这也太狠了！
    其他人一听，差点没笑出来，80%的财富资源，还不如说所有财富资源送给你算了。
    狄占肯定是不同意的，这样一来自己的努力岂不是全为比别人做了嫁衣？
    在别人想来，苏牧这样做就有点贪得无厌了。
    可千羽灵和冷碟知道，苏牧这样做绝不是如此，而是将承若看得很重的人，两百万亿都可以放弃的人，这样的人她们庆幸自己遇见了。
    或许有人，苏牧的确可以从千羽灵这边获得同样的报酬，但对千羽灵来说，并不在意，甚至她说得奉上50%的家族财富资源，也绝对说到做到。
    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了，今天，你们谁也休想离开！”
    “我知道你很强，但看你怎么对付这二十个神级强者！”
    “杀了他！我给你们双倍报酬！”
    嗖！
    下一瞬，雇佣的一名2级神力强者，就出现到了狄占的前方，杀机肆意的盯着苏牧。
    嗡！
    与此同时，在这里一道光球出现，将这里笼罩起来，这道光球的作用是防止交战的力量将这里给摧毁了。
    毕竟是之前千羽家族的总部，不可能没有防御手段的。
    “好大的口气，你这二十个神级强者，在我眼前，连之前我杀的十个噬元族强者都不如。”
    苏牧冷笑一声。
    “杀！”
    可苏牧却先动了！
    雷暴术！
    火焰球！
    这些神级强者以为，将苏牧包裹在光球内是防止苏牧逃走，殊不知，他们这样做，是绝了自己的后路。
    神级强者瞬移的能力，在光球内也会受到限制。
    0.。。。求鲜花。
    苏牧不知道他们这样，是有绝对的自信，还是愚蠢。
    刚才秒杀了狄原，看来是还不足以威慑住这些人了。
    噗嗤！
    -1368.9万！“啊！！！”
    一个1级神力强者死亡！
    “该死的！他的移动速度居然那么快？”“一起出手，集体攻击杀了他！”“法神，箭神给我技能压制他！！！”神级强者怒吼一声。“封锁空间！”嗡！这一刻，苏牧的极限速度突然间缓慢了下来，在其他人眼中，如同变成了蜗牛一般。
    轰隆！
    一道技能终于是落在苏牧身上。
    噗嗤！
    -121.3万！
    直接对苏牧造成了一百多万的伤害。“这，这怎么可能？”
    那个击中苏牧的神级强者，发出不可置信的惊呼声。
    因为，他的最高伤害就是这么多，是火元素的伤害高达一百多万。
    他震惊的是，苏牧居然没有火元素免疫，连免疫1%都没有，这是直接硬抗直接的伤害啊。
    一个强者的伤害是多重的，但最终只会是造成一种，比如一个神级强者的金元素伤害100万，火元素伤害是120万，土元素伤害是90万。
    例如对手没有任何的防御和免疫，那他就对对手造成120万的火元素伤害，其他两中伤害是忽视的，并不是三种叠加在一起。
    如果对手的火元素免疫很高，甚至全部免疫了他的火元素伤害，而金元素和土元素没有免疫，那就是第二阶段的伤害，就会对其造成100万的金元素伤害。
    这也是为什么，特殊属性重要的原因，神级强者拥有很多种特殊属性，以及免疫或者抵抗属性。
    交手，拼的就是元素伤害的强弱，和免疫，以及抵抗属性的高低。
    同级别对手就是这样，当然要是对手神力等级比自身，那就没有办法，神力压制会削弱属性。
    除此之外，普通伤害，神级强者也会加强，各种特殊属性免疫，很多时候往往普通伤害是致命的！
    这也就要看每个人，自身去怎么搭配元素属性，和其他属性了。
    此时这个击中苏牧的神级强者，不仅仅是震惊苏牧为什么连最基本的火元素免疫属性都没有。
    更震惊的是，他这一百多万的伤害，对苏牧来说，居然没什么反应？
    血值连动都没动一下，还是满血？
    而其他神级强者自然也发现了这一点，内心不禁狂震，一百多万的伤害，血值都没没动一下，这得多厚的血啊？”他没有元素免疫，但血值很厚！”一声低吼，众人精神一震。
    要是每一道伤害都一百多万，那还怕什么？就当BOSS刷了他呗？”哼！天堂有路你不走，地狱无门你偏进来！”狄占冷笑的说道，他还以为苏牧多厉害呢？
    现在看来，也不过就是输出伤害强，防御方面太弱了。
    血厚又如何？
    BOSS的血也很厚啊，他们不是一样刷BOSS？
    甚至BOSS防御还比苏牧高呢。
    【求全订支持@！！！】之。

第098章你们这是自掘坟墓！无路可逃的神级强者
    苏牧看着狄占这些神级强者脸上浮现出的振奋之色，却是不禁冷笑起来。
    他之前还怕这些神级强者跑掉，可对方居然激活了光罩，在这个空间内，虽然他的速度被限制，但对方自然也无法瞬移了。
    对苏牧来说，神级强者瞬移的话，他还真没有绝对把握击杀，可现在狄占这些神级强者竟然如此做法。
    这不就是所谓的，自掘坟墓？？？
    “哈哈！那句话，我奉还给你们，在多送给你们一句话，你们这是在自掘坟墓，知道吗？”移动速度骤减的苏牧突然大笑起来，根本不理会大量的攻击落在自己身上。
    血值是一百多万，一百多万的减少，这他根本不在意。“这，这，他到底多少血？”
    “这都近一个亿的伤害了，他的血竟然还有那么多，这才十几分之一啊！”这些神级强者被苏牧的血量给吓傻了。
    虽说看不见苏牧具体多少血，但现在他们不断的攻击苏牧，一群神级强者总和都将“九五七”近一个亿的伤害，可是看到苏牧的整体血量依旧没有减少太多，连三分之一都没有。
    这就恐怖了啊！
    这是人类，可不是BOSS，是BOSS的话血量厚，情有可原，但这人的血量几亿，甚至十几亿，这还是人吗？
    他们也不过才一千多万的血量，厉害的将近两千万血量。
    就算是狄占和另外一个2级神力强者，血量也不过两千万多一些。
    千羽灵等人退的远远的，刚才见到苏牧受的伤害那么高，他们都吓了一跳，可很快就震骇的发现，这些神级强者的攻击不断的落下，苏牧的血都掉得很慢。
    这血量，比一般的BOSS还厚啊！
    所有人都一个疑问，这还是人吗？”你们，自寻死路！”苏牧冷哼一声。
    别人还都以为他只会单体技能呢，可是，怎么可能呢？
    其他技能，苏牧只是懒得使用罢了。
    现在这些神级强者自信过头了，居然敢将苏牧还有他们自己包围在一个区域，这是找死啊！
    “死亡风暴！！！”
    随着一声低吼，这个光罩内，瞬息间充斥着风暴，可怕的是这些风暴疯狂的撕碎着这里面的一切。
    不能瞬移的这些神级强者，无论他们怎么跑，也是在被死亡风暴笼罩。
    虽说不能做到秒杀神级强者，但风暴在切割神级强者的身体，不断的消耗着他们的血量。“啊啊啊！该死的！我们出不去了！”
    “狄占！你这个混蛋出的馊主意，我们都瞬移不出去了！”“啊啊！该死的，不！”噗嗤！
    很快，就有第一个神级强者被死亡风暴撕成碎片。
    狄占其实没错，想法很好，毕竟对方只有一个人，他们这边二十个神级强者，还有2级神力强者，纵然对手是一个3级神力强者，被他们击杀的可能性都不小。
    但是，狄占低估了苏牧，准确来说，是低估了苏牧的血量，谁特么的能够想到，苏牧的血厚程度比一般的BOSS都强。
    抗了一个亿的伤害，苏牧的血量才少十几分之一的样子，这谁受得了？
    他们刷BOSS的时候，那是因为BOSS体型大，闪避能力差一些，而且刷BOSS也是一群人，各种牵制BOSS.可现在面对的是一个人，对方伤害又露出恐怖，被击中一次不死都得直接残血。
    BOSS的伤害也没这么狠啊！
    开始在狄占想来，苏牧再强，就算几千万的血量，他们二十人压制过去，对方也扛不住多少次。
    就算对方使用强大的群体技能，也会被控制的死死的。
    只是，千算万算也没有算到，苏牧的血量厚成这样，简直是变态到了极点。“啊啊！”
    “该死的狄占，快关闭光罩！”噗嗤！
    噗嗤！
第二个！
第三个！
    很快，一个接着一个弱些的神级强者，死在了死亡风暴下。“哼！已经晚了！”
    “再给你们来一个，更厉害的！”
    苏牧森然一笑。“水神怒吼！”
    刚才是风，现在水，而连水此时都发出怒吼，仿佛化为了一尊尊水神，向着剩余的神级强者拍下。
    死亡风暴还未结束，现在又来一个水神怒吼！
第一个技能都扛不住，绝望的第二个技能又出现，其他神级强者面如死灰。
认,.准'若:?!水:首.",发"，!白,!'嫖?党.!勿"扰    这两个技能，虽说威力不弱，但要是换做其他强者施展出来，那威力肯定没有苏牧施展出来那么大。
    因为无论什么技能，原本的确有伤害加成，但加成再多，如果施展者的伤害不够，最终的威力也不会太大。
    而苏牧就不同了，像法师的基础技能，火焰球在苏牧身上施展出来，那威力依旧可以秒杀神级强者。“啊！！！”“啊！救命啊！”
    “该死的狄占，我做鬼也不会放过你！”
    在水神怒吼技能施展出来的那一刻，并在死亡风暴的双重攻击下，瞬间就有七八个1级神力强者被秒掉。
    而这一切，实际上过去的时间不到2秒钟。
    “狄占，还不关闭光罩，你想死在这里吗？”
    那个2级神力强者，怒吼起来，他也是恐惧到了极点，照这样下去，根本支撑不了多久。
第十三个！
第十四个！
第十七个！
    一个接着一个1级神力强者死亡，他们根本逃不出这个光罩。
    就像苏牧说得，这些人就是在自掘坟墓。“该死的！还不关掉光罩？！”
    狄占现在的恐惧一点不比其他人少，甚至他更怕死，一旦死了，自己好不容易夺取到的千羽家族基业，就全部毁于一旦了，他不甘心啊！
    狄占这边的人，自然知道要关闭光罩，可是也得需要时间。
    这前后几秒的时间，就死了十几个神级强者，关闭光罩根本没那么快。
    千羽灵这边的人，特别是之后被解救出来的这些人，此时才真正明白了苏牧的可怕之处，这简直是屠杀啊，一边倒的屠杀！
    二十个神级强者，转瞬间就死了十七个，这可都是神级强者啊，凡人眼中神，但就这样被苏牧给秒了。
    没错，这是秒杀，真正的秒杀！
    实在太恐怖，太可怕了，这是连神都畏惧的强者。
    现在的苏牧，在这些人眼中，就是众神之神。
    嗡！
    终于，光罩消失了0……
    “哼！想跑？”
    狄占和另外一个2级神力强者，以及最后一个1级神力强者，他可以说是其中最强的，但现在血量也不足100万，差一点点就得死亡。
    在光罩消失的那一刻，一道雷电落在了他的身上。
    噗嗤！
    -86.2万！
    男子连惨叫都没有，人就没了。
    “我劝你们最好别跑！下一个死得就是你们其中一个。”苏牧又开始吓唬狄占和另外一个2级神力强者了。
    果然，苏牧这话一出，狄占和另外一个强者，生生的停止了想要瞬移的冲动。
    他们怕了，恐惧了，被苏牧的强大给镇住了。“大，大人，饶命啊！”
    “我这是被猪油蒙了心，听了狄占的话，才过来的，大人，我再也不敢了！”那个2级神力强者，吓得直接跪下了。
    开什么玩笑？他现在也就剩下几百万的血量，不求饶，难道等死吗？
    太可怕了，他无法想象，苏牧的神力等级得高出他们多少，才有这样恐怖的实力？
    谁都怕死，好不容易成神了，还到了2级神力，这是多么的不容易，亿万人类中都很难出一个成神强者，更何况是还是2级神力。
    谁会不珍惜自己的性命呢？
    “你去禁锢了狄占的神力，然后束手就擒，我或许可以考虑放你一命！”苏牧看了一眼面如死灰的狄占，淡淡的说道。
    到了现在，毫无疑问，狄占败了，败得彻底。
    “是是！这个该死的混蛋，要不是有大人在，我一定会放过他！”这2级神力强者连忙爬起来，掐媚的说道，然后走向了狄占。
    “这个混蛋，差点害死我，有机会看我不收拾你？”
    他一边对面如死灰的狄占不断的打上禁锢，一边咒骂的说着。“大人，已经好了，他肯定挣脱不开了。”
    好了之后，这2级神力强者在苏牧面前依旧掐媚的说道。
    不过此时苏牧并没有看他，而是向千羽灵招了招手。
    千羽灵立即跑了过来，疑惑的看着苏5.8牧。“将他禁锢起来，我之后有用处！”苏牧对千羽灵说道。“是！”
    千羽灵不会多问，立即回道。
    虽说她身边没有2级神力强者，但有一种东西，是科技力量的产物，照样可以禁锢神级强者的神力。
    在苏牧的威慑下，这个2级神力强者也只能乖乖的被禁锢神力。
    而就在众人以为这事结束了，以苏牧的强势镇压，千羽灵扭转乾坤，重新夺回了千羽家族后。
    竟又有一道身影出现在了这里，这道身影气息更加强大。
    那是一个女子，看似是一个人类女子。“大人！救我，救我啊！”
    原本面如死灰的狄占，在看到女子的那一刻，居然大喊着求救。“哼！废物！”
    女子才赶过来，却看到了现在这么一个场景，再看狄占的样子，她就知道，狄占失败了。
    【求全订支持@！！！】。

第099章吓退3级神力强者?特殊技能，风之翼！
    不过，但女子看向苏牧的时候，双瞳不禁一凝。
    22级？年轻男子？实力强大？
    会不会是他呢？
    女子内心想到之前赛斯的所要寻找的人，现在这个男子的有三种特征了。
    只不过，这个容貌却是不像了。
    赛斯给她提供的信息中，是有对方的容貌图像，但现在看到的这个，其他特征都有了，但容貌不是不同。
    会不会对方改变了容貌呢？
    这不是没有可能。
    想到这里，女子内心有些激动，完全没有想到，自己出来就能遇见赛斯要找的人。
    女子的猜测不是没有道理的，实际上改变容貌这样的事情，并不少见。
    如果说平时的话，压根就不会有谁注意到苏牧。
    可一旦苏牧出手的话，特别是击杀神级强者的实力，这就容易引起怀疑了，就算是容貌不同，但其他特征都印证了，那大概率都会确定是苏牧。
    虽说怀疑上了苏牧，但女子并没有轻举妄动。
    因为赛斯只是让她找到这个人，可又没有说怎么做，是杀了，还是抓了，还是怎么样？
    可能是赛斯也没有想到，女子会那么快就遇见了苏牧，女子本身也是万万没有想到的。
    所以，现在很大怀疑上了苏牧，但却不知道该怎么办？
    “大，大人，杀了他！千羽家族依旧是会落在我的手上，当初你可是答应我的，会给我07做主的。”
    狄占指着苏牧，满脸阴毒的说道。
    “如果不是他来搅浑水，再给我一点时间，整个千羽家族就会全部被吞并，大人，当初这不也是你的计划吗？”狄占继续说道，他心中的恨意和不甘，强烈到了极点，他不甘心自己的努力付诸东流，为别人做了嫁衣。“闭嘴！这里有你说话的份吗？”
    “成事不足败事有余，死了也是活该，如果什么都需要我来出手，还用你做什么？”女子冷冷的扫了狄占一眼。
    “阁下，我们何不坐下来谈谈？”
    女子看向了苏牧开口说道。“谈什么？”苏牧轻笑一下。
    女子还以为苏牧不知道她的身份，虽说隐秘的很好，但千羽灵的调查手段也是厉害，居然知道这个女人是噬元族的人。
    这表面看，根本发现不了什么，毕竟连仪器都探查不出。
    苏牧也是很诧异，噬元族到底是用了什么手段，渗入到人族中那么长时间而没有被发现？
    仅仅只是控制某些人族强者吗？
    这个可能也不少，但噬元族的人渗入进来的数量，也不少，而且那些可都是精英中的精英。
    像这个女子，拥有3级神力，实力可不算一般。
    “千羽家族偌大基业，以他们现在的实力，根本掌控不了，连内乱都平复不了，早晚也是被吞并的份。”“不如我们两人掌控，基业六四分成，你六我四，如何？”女子脸上露出微笑，使自己显得平和一些。
    “你这口气不小，还敢占四成呢？没看到是我的平复了千羽家族内斗吗？你这随便插一脚就独占四成，胃口未免太大了点。”苏牧冷笑一声，讥讽的说道。
    “阁下，我之前可是狄占的背后之人，怎么算临时？说到底千羽家族这些年发展那么快，还多少有点我的功劳。”“让你占了六成，你还想怎么样？”
    女子脸上的笑意僵硬了一下，冷漠的说道。
    “别在这里给我装模作样了，你的底细我清楚，如果你的人族，我还可以考虑一下，让你臣服我。”“只是，你却是噬元族！”
    苏牧最后一句话，让女子脸色一变，但毕竟是3级神力强者，又在人族隐忍了那么久，这点城府还是有的，转瞬便恢复，看不出一丝的痕迹。
    “阁下，同为人族，你这对我造谣，后果可是很严重的！”女子冷冷的说道。
    她得表现出愤怒的神色，太过平静的话，更会引起注意，毕竟谁被扣上一个异族的身份，都不会有好脾气。“哈哈！果然是隐藏的够狠，连城府都是如此。”
    “狄占知不知道你的底细，我不清楚，但我知道就行了！”
    “如果你认为自己是人族，那好，你随我去联盟禁军那里接受探查，如何？”苏牧大笑起来，脸上的讥讽之色更甚。
    其实，对他来说，女子是人族也好，是噬元族也好，他都不在意。
    千羽灵查出过狄占背后的人，很大可能是噬元族强者撑腰，对此，苏牧也不会去验证。
    只要谁挡自己面前，那便给你扣上一个噬元族的身份又如何？
    经验这东西，苏牧也是学来的。
    果然，听到说去见联盟禁军，女子便不开口了。
    因为她就是噬元族，怎么敢去见联盟禁军，在这种军队面前，她是无所遁形的。“阁下的口气也不小，想要独吞了千羽家族，那我这里也不是那么好说话的！”女子直接扯开话题，她肯定是不敢承认自己的身份问题。“哼！那你当我说话？”“雷暴术！”轰隆！不过，却是落空了，3级神力强者岂会是那么好击中？
    女子随便一个瞬移，已经是到了另外一个地方。“你找死！”
    女子大怒，想不到苏牧会直接出手。
    下一瞬，她也出手，想要试探一下苏牧的实力。
    死亡风暴！
    水神怒吼！
    然而，苏牧根本不会让她近身，两道群体技能施展，使得他周围都充斥着强大的力量。
    噗嗤！
    -224.8万！
    “混蛋！我不会放过你的，跟你没完！”女子一声怒吼，直接远遁而去。
    中了一招，虽然伤害不足以致命，但也不小，女子不敢停留，直接离开。
    一个是，她基本上可以确定，这必然就是赛斯要寻找的人，而她现在又不知道该怎么办，所以，先退去为好。
第二个就是，她也没有想到，赛斯口中能够击杀1级神力，可居然连她都能造成不小的伤害，这令她也不敢在这里逗留，毕竟还不知道苏牧的真正底细。
    所以，她就直接选择离开了。
    现在连这个3级神力的女子都走了，狄占终于的瘫坐在地，身上没了一丝力气，他知道，自己彻底完了，狄家完了！
    千羽灵等人连忙围了过来，各个脸上都无比激动，他们最开始的时候都以为千羽家族要完了，可没有想到，结果发生了巨大转变。
    既然狄占都成了阶下囚，主脑都失败了，其势力自然也会很快土崩瓦解，重新会被千羽家族反收回来。
    “苏牧，狄占和另外一个怎么办？”
    千羽灵看着狄占和另外一个2级神力强者，询问苏牧的意思。
认::,准,'若,"水"首?"发'?:群;''號:;;6":'5.6,""6:1,8.'!8'9';6:群?!号?;3:?;0:;?０".?0!,,3,,,１!'!4":"2';!7    “他们禁锢了神力，先关起来吧。”
    苏牧想了想说道。
    “好！”
    千羽灵立即让人将两人带走。
    “这个女人居然会选择直接离开，到底是为什么？”
    苏牧脑中却是还想着逃遁离开女子的事情。
    对苏牧来说，这有点反常，想要推测出女子出于什么目的。
    不得不说，千羽灵还是非常厉害的，收回了家族总部后，便立即开始了整顿，手段极其厉害，也是雷厉风行。
    这些年来，他父亲实际上已经让她掌控了不少家族生意，也是被千羽灵管理的井井有条，财富不断的增加。
    千羽灵在管理和做生意方面，有着极为强大的天赋。
    在千羽灵等人忙碌的时候，苏牧也暂时957的闲暇下来。
    原本他是打算离开的，但那噬元族女子的做法，让苏牧觉得这个女人还会来找自己。
    所以，他依旧选择再停留一段时间，看看这个噬元族女人到底有什么目的？
    “嗯？风之翼？”
    “需要依靠强大的蓝值，才能使用的特殊技能？”
    苏牧此时在清理着从石室内带出来的资源，清理出了一本特殊技能。
    这个叫风之翼的技能，没有等级，是一种可以让人飞行的技能，也不具备伤害。
    只是，这个风之翼技能，寻常的人根本使用不了，而神级强者的又根本用不上。
    因为这风之翼技能，施展的话，蓝值最低都需要100万，而施展一次，可以在一天时间内，随意的飞行。
    并且速度还不慢，实际上飞行速度和移动速度是一致的，你移动速度多快，飞行速度也会多快。
    所以，使用这个风之翼的话，苏牧的飞行速度可想而知有多快了。
    不仅如此，使用风之翼，飞行时候的速度还能提升20%.这似乎是个鸡肋一般的技能，寻常人用不上，蓝值根本不够，神级强者更不会学，因为本来就可以飞行了，而且还能瞬移。
    但现在，这个技能对苏牧来说，那简直是如虎添翼。“好！这个技能好！”苏牧脸色大喜。
    对苏牧来说，攻击技能的话，他都不想多学，最想要的就是一些能够弥补目前自身不足的东西。
    他到成神，肯定还还需要一段时间的，在此之前，飞行就是苏牧的不足之处了。“传承险地内的东西，虽说稀奇古怪，但总是有其强大之处。”苏牧淡淡的想到。
    【求全订支持@！！！】。

第100章三大特殊技能！牛X的运气，神级强者无所遁形
    石室内获得的装备也不少，而且都是极品的，只是等级都太高，普遍都是百级才能使用，苏牧根本不用上。
    属性虽好，特别是一些装备上附带的特殊属性，他看了都眼红。
    对每个人来说，装备上虽然也附带各种属性，但都没有自身强化来得好。
    主要是特殊属性太多，再好的装备，也只能是附带几种，并且一套装备的话，也很难获得同一种特殊属性的装备。
    比如，一件装备含有物免属性，但其他几件却没有物免属性，这样一来的话，需要物免属性的人，也就只能多增加这一件装备上的物免属性。
    而要是将自身的物免属性数值洗上来，那就是永久性的了，除非直接洗掉这个特殊属性，否则的话数值是不会掉的。
    不管是什么品质级别的准备，想要集齐一套相同特殊属性，而且还是比较稀有的，难度很大。
    当然，如果说都是金木水火土这些元素属性，那肯定是有的，甚至金木水火土五种元素属性，同时出现在一件装备上，也有出现过。
    极品史诗级的装备不少，甚至极品传奇级的都有，不过也不会有很多。
    当然，装备上除了附带的特殊属性，那些基础属性，也是非常强大的。
    特殊属性固然重要，但基础属性，也不能太差，否则的话，更容易被干掉。
    基础，基础，所谓基础属性，就是基本的属性也得保障不低的程度，不然防御都不够，怎么抗？
    闪避，命中，这些都是很重要的，所以有了特殊属性，基础属性也是不能忽略。
    以前很多人说过了，装备的最大用处，实际上是弥补每个人的基础属性，虽然这个说法有点偏见，但藐视看来，很多人的想法的确是这样。
    每个人一生当中花费最大的，基本上都是在自身的特殊属性上。
    现在，苏牧最主要就是在清理一些技能书，看看能不能发现其他的技能。
    技能书不少，S到SSS级的都有，不过禁咒却没有发现了，之前就一本末日雷劫。
    “神魂枷锁？”
    神魂枷锁：特殊技能，不具备任何伤害，但却可以用来控制一个生灵的神魂，只要施展者足够强大，哪怕是凡人，也能控制神级强者。
    苏牧：……
    控制神级强者，这个也太牛逼了吧？
    “对了，之前噬元族控制那个蜃楚的人，是用得什么能力？还是噬元族本身就具备控制人族的能力呢？”
    看到这个技能书，苏牧突然想到了在大陆上的事情。
    当时那出现的十个噬元族强者，就是想要控制蜃楚和离黎的，不过却成功了一个，离黎是宁死不屈，那个叫蜃楚的最终也是在歼星炮下死了。
    “不过，我决定，应该是这个叫神魂枷锁的技能更强，噬元族的那种能力，他们凡人也不可能控制神级强者吧？但这个却可以”].”苏牧淡淡的想到。
    “叮！恭喜您学习技能【神魂枷锁】成功！”
    “厉害，使用一次竟然消耗300万的蓝值，这都一般人用得了的！”再一看，苏牧都震惊了。
    风之翼使用一次需要消耗100万蓝值，这个更厉害，得消耗300万蓝值，这都不是一般人能用的。“那个留下传承的人，留下的东西，对我来说作用极大啊！”苏牧脸上浮现出惊喜，这简直都是为自己准备的。
    对别人来说是鸡肋一般的东西，可对苏牧来说，那就是相当于一本禁咒的价值了。
    “之前留下的那个2级神力强者，以及狄占，还有其他一些1级神力强者，倒是可以用来试验一下，这个神魂枷锁技能的效果。”
    苏牧暗自想到，准备清理了这些从石室内获得的东西后，便去实验一番。“连锁闪电？”
    “SS级技能，还不错，持续伤害是技能。”
    冰铠术！
    虚空斩？
    慈航普照？
    各种职业的技能书都不少，最低都是S级的，整个留下的技能书数量不少。“真是猛啊，这技能书居然那么多，这都好几大箱子了。”“啧啧，随便一本拿出去卖掉，都能卖到极高的价格。”苏牧脸上的笑意不减，低声的说道。
    他可以肯定，这些技能书，现在这个时代基本上是没有的，可能就是孤本了，学了就没了。“技能书都可以留着，万一以后有其他人作用。”苏牧淡淡的想到。“禁魔之眼？”“这是什么技能？”清理几大箱子到最后的一本的时候，苏牧双眼又是一亮，这本技能书的名字，一看就是不是普通的技能书了。
    禁魔之眼：特殊技能，可以洞察出周围隐匿的任何生灵，使其无所遁形，并在与敌人交手的过程中，还能提前预判敌方所出现的位置。
    卧槽？？！
    提前预判敌人出现的位置？
    这也太强了吧？！
    不是一般的强，要知道与敌人交手的时候，对方的速度是极快的，你根本不知道对方下一秒会出现在自己什么位置。
    这个技能绝对的是任何人都需要的，特别是对苏牧来说啊，他现在面对的都是神级强者，而神级强者能够瞬移，苏牧根本就奈何不了要逃离的升级强者。
    而一旦学会了禁魔之眼，就能提前预判对方瞬移的位置，然后直接对那个地方施展攻击，那对方岂不是直接撞到了攻击上？”牛！太牛了！”
    苏牧都忍不住惊叹的说道。
    “哈哈，想不到啊，这石室内出现的技能，简直都是为我量身打造的一般。”苏牧兴奋的忍不住大笑起来。
    三本特殊技能，居然都能弥补自己的不足，这让苏牧不得不有这样的想法。
    “可惜，之前没有早清理出这些技能书，否则的话，杀那些神级强者，也不用那么费力了，不过现在也不晚。”要是别人听到他的话，还不气得直接吐血。
    这样杀神级强者都说费力，那别人还怎么玩？
    之前神级强者，在苏牧面前，仅有的一些优势，特别是瞬移能力，可现在被苏牧得到了这个禁魔之眼技能，神级强者的优势直接没了。“叮！恭喜您学习【禁魔之眼】成功！”
    “好家伙，这些特殊技能，每一种都是使用一次上百万的蓝值。”这三本特殊技能，都是没有等级限制的，1级都可以学习。
    苏牧学习后，不禁看了一眼，这个禁魔之眼技能，施展后，只能持续3秒时间，虽说没有冷却时间，但每次消耗都是100万蓝值。
    风之翼学习的条件，就得是蓝值达到100万才能学习，并且每次使用也是消耗100万蓝值，不过可以持续一天时间，也没有冷却时间。
    神魂枷锁也没有冷却时间，但每次消耗300万蓝值。
    三本特殊技能书，相同的特点就是消耗蓝值特别大，不过不得不说，也是相当的厉害。
    虽没有伤害的技能，但并不是只有威力大的技能书，才是好的技能书。
    “嘿嘿，这一下，你们这些神级强者，在我面前，你们所谓的优势，对我来说不会有丝毫的作用了。”苏牧冷笑的说道。
    随后苏牧又清理其他宝物，其他各种物品也不少，比如急速恢复血值和蓝值的宝药等，这些都是战斗过程中，必需品。
    急速恢复血值和蓝值的宝药，可以令一个人的血值或者蓝值，一秒就能恢复到50%，甚至是满血状态，这些都可以算得上是宝药了。
    还例如某个宝物，吞服后可以使得一个人的某种基础属性立即暴涨百分之多少的物品，都可以算得上是宝物。
    增加命中，闪避，攻击等等一些宝物，都有不少。
    除此外，还有元素石，增加元素属性数值，天缺石也还有，不过百炼石早已经被苏牧消耗完了。
    还有就是各种能永久性增加基础属性的宝物，例如一个人除去装备附加的属性外，就是自身的基础属性。
    这些宝物使用后，少则使用一种能永久性增加数十点力量，智力或者移动速度等等基础属性。
    多则的话，使用一种能够永久性增加上千点属性，当然，这种很少，只有几样。
    一般来说，这种使用后直接永久性增加基础属性的宝物，出现的概率很低，出了的话，大部分人都会选择自身使用了。
    除非是另外需要其他东西，不得不用这种宝物对兑换其他需要的东西。“厂神炼石。”
    “这种东西可就更难出了。”
    苏牧看着手中的一块石头，淡淡的说道。
    百炼石，只能洗练100%以下的属性值，一旦特殊属性上100%以上，就需要用神炼石了。
    一块百炼石就得几百万金币，而神炼石的话，其价值至少是百炼石的二十倍，一块百炼石市场价为五百万金币，所有一块神炼石至少是价（诺李赵）值一个亿。
    不过可不要以为，价格高，洗练出高属性的概率会大，实际上跟这个可没关系。
    有关系的是一种特殊属性一旦上了100%，那概率更低了，不是说用神炼石概率就大。
    苏牧的魔免抵抗属性数值，已经洗到了99%，用神炼石的话，就能洗到100%了，那今后这个特殊属性，就得全部用神炼石来洗了。“每一项特殊属性，那都是需要庞大的资金堆上来啊！”苏牧唏嘘的说道。
    想到自己的魔免抵抗洗到99%的数值，就花费了数千亿金币，这还算是运气不错呢，毕竟苏牧知道，自己的幸运属性都特么的是-1点。
    没有办法，拥有天谴者这样强大职业，是会带有一些弊端的。
    那就继续洗，反正神炼石有一些，但不多。但这些弊端与其强大之处相比，都不能算是弊端了。“叮！消耗神炼石，魔免抵抗：100%”“叮！消耗神炼石，魔免抵抗：100%”失败了，苏牧没有想到连101%都没上。
    【求全订支持@！！！】所。
第101章噬元族六皇即将降临！千羽家族51%的股份
    从千羽家族总部离开后，女子又返回到了原来的地方，并且立即联系到了赛斯。
    “什么事？魅语！”
    投影出现后，赛斯直接问道。
    “我皇，您说得那个人我已经找到了，他就在人类龙夏联盟的Z星球内！”
    “我前不久与他交手了，他好似又变成了，2级神力强者都能击杀了，而连我都可以造成伤害！”
    女子魅语恭敬的说道。
    “什么？就找到？你确定？”
    听到魅语的话，赛斯脸色大喜，但又有些不信，毕竟这也太快了。
    “目前此人的等级是22级，年纪也不大，实力也强，而且我探查到，他的职业的确是天谴者。”
    “不过容貌却不是你传给我的那个，是另外一个样子。”
    魅语继续说道。
    而赛斯听到魅语说得天谴者，他就知道，魅语遇见的绝对就是自己要找的人了，至于容貌的话，他之前也提醒过魅语，对方可能会改变容貌，现在看来确实是。
    不过容貌再怎么改变也没关系，只需要知道是天谴者就行了。
    “想不到啊，短短时间，成长的那么快，居然都能对3级神力强者造成伤害了。”
    赛斯惊叹的说道，他觉得这个事情不能再拖了，必须尽快夺取了对方的天谴者，不然的话，今后怕是自己都有可能不是对手了。
    “你没有打草惊蛇吧？”
    赛斯看着魅语，冷冷问道。
    “没有，属下不敢，我在与他交手后，被他击中了一下，伤害不低，我便立即退走，对方只会误以为我不敌而退走的！”
    魅语惊慌的连忙解释957说道。
    “那就好！”
    “这事你办得不错，你的功劳本皇会记得。”
    赛斯点了点头。
    “多谢我皇！”
    魅语大喜。
    “从现在开始，你就在暗处监视此人，不要让他发觉，更不要打草惊蛇，等我准备一些事情，届时我会降临Z星球。”“什么？？？”
    一听赛斯要降临Z星球，魅语彻底被惊住了，这可是人类星球，一旦噬元族六皇之一这样的强者降临，绝对会引起人类强者的围攻。
    这简直是冒着极大的危险，难道这个人如此的重要？”我皇，这，这样做是不是太过冒险了？”魅语内心的震撼依旧没法平静，担忧的说道。
    “这些你就不用担心了，只管按照本皇的吩咐做就行，记住不要打草惊蛇！”“还有，此事不要对其他任何人提起，任何人！”赛斯警告的说道。“是是！属下明白！”感受到赛斯的杀机，魅语连忙回应。
    等她再抬起头时，投影已经结束了，赛斯的身影也消失了。
    “我皇亲自降临，难道这人这么重要？到底是为了什么？还不能让其他族人知道？”魅语低声的说着。
    她当然不知道天谴者是什么职业了，意味着什么，魅语太年轻了，不了解这些，就算很多比她强大得多的神级强者，都不知道天谴者是什么。
    所以，她纵然想破脑袋也不会明白赛斯的做法。
    不过，赛斯的命令，她不敢不听，没多久她便再次外出，准备按照赛斯的命令，去千羽家族总部附近，监视苏牧。
    ……（ahfi）……
    “叮！消耗神炼石，魔免抵抗：101%”“叮！消耗神炼石，魔免抵抗：103%”
    特殊属性到了百分之百以上，用神炼石洗练的话，属性值是不会掉的，不会像之前在一个阶段内上下浮动。
    神炼石的话，要么就是数值不动，要么就是上升。
    现在苏牧将魔免抵抗洗到103%了，可消耗的神炼石数量却多达一千二百多块，从石室内带出来的神炼石已经没了。“这一千多亿又没了，这真的是吞钱啊！”苏牧苦笑的说道。
    “清理的差不多了，现在去试验一下新学习的特殊技能，看看能不能控制神级强者？”苏牧期待的想到。
    “苏牧？”
    不过此时，千羽灵和冷碟找了过来。“什么事？”
    苏牧看向两女，不禁问道。
    “苏牧，之前答应过你的，我千羽家族50%的财富资源会拿出来给你，我已经整理出了一些。”
    “你之前说了不会逗留太久，所以，我就抓紧时间清理了一部分出来，先拿来给你过目。”
    “不过你放心，其他的财富资源，我都会整理出来，今后有时间的话，你随时可以来拿，或者告知我送去也行。”千羽灵看着苏牧，直接的说道。
    既然苏牧都将承若看得如此之重，她自然也会说话算话，如果不是苏牧，千羽家族早就没了，她自己估计也不会还好端端的站在这里。“真给我50%的财富资源？”
    苏牧诧异的看着千羽灵。
    “之前我对你说得两百万亿，也不过是说着玩的。”
    “不！我既然开口了，那自然说话算数，说50%的家族财富资源，就会信守承若，你不是也一样吗？”
    千羽灵摇了摇头，坚持的说道。
    内心却是感激，这可是千羽家族50%的财富资源啊，苏牧居然说是开玩笑的，这要换做其他任何人，估计早就接收了，不会多说其他的。“其实，你不必如此，我说过，你的报酬在这之前就已经付过了。”
    “你送我的那一块通行令，在里面我获得的好处，已经足够，这也算相当于你的报酬了，毕竟没有你送给我通行令，我也得不到那些东西。”“这一次你们千羽家族也是会元气大伤，要是再送出50%的财富资源，那起码得缩水一半多，我想你也不愿看着千羽家族衰败吧？”
    “再说了，给了我，我用什么来装那么多东西？”
    苏牧轻笑的说道，仿佛对这50%的财富资源一点都不在乎。
    其是，说不在乎，那肯定不可能。
    只是这么多的财富和资源，一股脑的送过来，说实在，苏牧也不知道该怎么花了。
    毕竟人家一个家族的财富资源，是靠无数人那么多人积累起来的。
    纵然这段时间用了不少，但还是一笔庞大的数字。“苏牧，谢谢你！”
    千羽灵实在不知道说什么好了，她觉得遇上苏牧，是她这辈子最大的幸运。“不过不管怎么样，我也会说话算数的！”
    “既然你不接收这50%的财富资源也行，那我就让你入股千羽家族，今后你就是千羽家族的最大股东，永久占据千羽家族51%的股份！”
    “这样一来的话，我也不需要担心东西没对方放了，如果……”说到这里，千羽灵会心一笑。
    “如果你信任我的话，今后千羽家族就让我打理，我来赚钱，帮你收集资源，如何？”这个想法，千羽灵是动了一点小心思的，不过这也是她的高明之处。
    给苏牧家族股份，也就代表着，今后苏牧也是千羽家族的一份子了，千羽家族今后也就是跟千羽家族绑在一起。
    苏牧的潜力巨大，是毋庸置疑的，千羽灵早就看得出来。
    而以后千羽家族有苏牧这座强大的靠山，一定会发展的更加稳定。
    千羽灵也明白，任何一个势力的发展，如果没有巅峰强者做倚靠，早晚都会成为别人的盘中餐！
    这段时间千羽灵想了很多，付出51%的家族股份，根本不算什么，只要能够保持家族的延续，比什么都重要。
    要是这个人选换做其他任何人，千羽灵都不会这样做，因为她信不过。
    但苏牧不同，在她心中苏牧是最好的人选，而且刚才苏牧的话，让她更加确信，苏牧是自己的最佳人选。
    听到这些话，苏牧深深的看着千羽灵良久。“这个主意可以，那我便答应你！”
    苏牧突然笑了起来，千羽灵的做法和心思，他稍微一想就能明白过来，但他并不在意。
    这并不是相互利用，而是相互合作了。
    千羽灵以家族51%的股份奉送给苏牧，而苏牧的作用便是起到在千羽家族内终极武器般的存在，起到威慑的效果。“太好了，大小姐，苏牧，今后我们就都是一家人了。”身边的冷碟见苏牧答应，也是十分的高兴。
    一家人？
    听到这话，千羽灵不禁脸色一红。
    “就这样吧，千羽家族生意方面的事情，你以后就不用向我过问了，你全权处理就行。”“不过，你可不要将我51%的股份给亏空了就行。”
    苏牧开玩笑的说道。
    “怎么会？我会让你见识一下我的管理手段，我一定可以将家族做到比之前任何时候都强大！”千羽灵信心十足的回道。
    有了苏牧的加入，她才真正的放心下来，身心也前所未有的轻松起来。
    “不过，这个事情，只能我们三人知道，有些事情我不便跟你们说，但这是为了你们，还有你们千羽家族好！”
    “你们要切记！”
    “对外就是说明，我只是你花大代价雇佣过来处理家族内乱的人，其他事情一概不知！明白没有！”
    苏牧对千羽灵和冷碟两人，脸色极为严肃的告诫说道。
    “好！我知道了！”
    从未见过苏牧如此的严肃，千羽灵和冷碟也明白事情的严重性，也是严肃的回道。
    “走吧，我刚学了个新的技能，就用狄占和那个2级神力强者，试验一下，如果能用的话，今后这两人便可以坐镇在家族内！”
    苏牧收起严肃的表情，对两女说着，然后向外走去。
    千羽灵和冷碟不知道苏牧要做什么，但也是兴趣大增，立即跟了上去。
    【求全订支持@！！！】。

第102章控制神级强者！疯狂洗练属性，实力大增！
    神级强者别禁锢神力，要么就是对方神力等级比自身高，但要高出很多，会被强力禁锢，要么就是在无反抗的情况下才能被禁锢。
    像2级神力这样的强者，并不算太强的神级强者，用科技的产品也能禁锢对方神力。
    当然，说是禁锢神力，但被禁锢肯定是不止神力，还有技能，以及自身的属性都会被禁锢住，使其无法发挥出任何力量。“该死的狄占，让老子成了阶下囚，要知道对方那么恐怖，打死老子也不接受这些报酬。”“万一对方下杀手的话，那就亏大了，该死的狄占！”
    被关押的2级神力强者，这段时间一直在祈祷着，他肯定是想活下去，这是毋庸置疑的，只是他确定苏牧是什么想法？
    他也知道，苏牧肯定不会轻易的放自己离开，那结果到底~是如何，他不知道。“狄占？哼！恢复的不错啊，居然还有心思-坐在那里？”2级神力强者，看了一眼另外一边被关押的狄占，冷笑的说道。
    此时的狄占，看起来与之前不同，脸上的死灰已经消失，脸色平静，此时的他盘坐在那里，闭着双眼不知道在干什么。
    2级神力强者的话，狄占没有理会，依旧在闭目着。
    不过此时，有三道身影出现了，正是苏牧和千羽灵，冷碟三人。
    “大人，我，我终于盼到你来了，大人我是真心臣服的，绝对没有二心。”2级神力强者见到苏牧，脸上立即浮现出掐媚的笑容。
    “你叫什么？”
    苏牧看了这人一眼问道。“大人，我叫木佢。”男子连忙回道。
    “我现在给你两个选择，第一接受我的控制，臣服，第二，死！”苏牧没有废话，丢出两个选择给对方。
    而刚才还说着臣服的男子，此时却是迟疑了，因为他听到了是接受控制，可不是自己随便说说臣服了。“我臣服！”
    木佢直接跪了下来，与自己性命相比，肯定是臣服了，接受控制也罢了，至少都比死了要强啊。
    一旦死了，就什么都没有了，白白努力了这么多年，达到了2级神力，谁也不甘就这样死了。
    “神魂枷锁！”
    苏牧立即施展新学习的特殊技能，大概十秒钟左右便结束了。
    这十秒钟的时间，木佢不知道是什么感觉，反正觉得自己的神魂仿佛被什么给锁住了一般。
    同时，他对苏牧产生不了一点点的敌意，内心是真正的臣服于苏牧，不想有一丝的反抗。“属下木佢拜见大人。”
    木佢不禁喊道，这一次他的语气前所未有的恭敬。
    虽然他被苏牧控制了，但实际上表面看起来一切正常，意识也是自主的，不会受到苏牧的控制。
    就这点，已经比噬元族控制人的能力厉害多了。“嗯，起来吧。”
    苏牧满意的点了点头，脸上浮现出笑意，这个特殊技能的效果，出乎苏牧的预料。
    身后的千羽灵和冷碟满脸的不可思议，虽然从木身上看不出什么情况，但觉得他对苏牧的态度，比刚才只是口中说得臣服，现在态度是更加的恭敬了，如同老仆一般。
    “今后你坐镇在千羽家族总部，同时也是负责千羽灵等人的安全，她一切吩咐你也得无条件服从。”苏牧再次说道。“是，木佢明白！”
    木佢稍微有些诧异，但他并没有多问，随后，苏牧来到了狄占关押的地方。“狄占，你的选择呢？”苏牧也懒得废话。
    木佢的做法，狄占肯定是知道了，毕竟两人关押的地方都可以相互看到对方。“哼！要杀便杀，费什么话？想要控制我，你休想！”狄占此时才睁开双眼，看着苏牧冷冷说道。“那好，我成全你！”雷暴术！噗嗤！
    -2153.2万！
    被禁锢了神力的狄占，压根没有任何的实力可言，随便就能秒杀了。
    狄占就这样被秒了，千羽灵，冷碟和木佢他们三人都没有想到，苏牧会如此的果断，说杀就杀。
    估计狄占也万万没有想到，苏牧会如此果断，连死都没死明白。
    此时木额头不禁一丝冷汗流了下来，他觉得自己之前的做法完全的正确，更庆幸没有丝毫迟疑和废话，否则的话，这下场跟狄占肯定没什么区别。
    一个2级神力强者，说杀就杀了，估计谁都做不到像苏牧这样干脆。
    在千羽灵三人想来，苏牧既然想要控制狄占，应该会跟对方多说一些什么话，可没有想到是这样的结果。
    不过呢，这个结果也是狄占要求的，毕竟是他让苏牧杀的。
    这样的要求，估计很多人干过，但遇见的人可没苏牧这样果断，你说成全，那就成全你好了，没一句废话。
    而苏牧的想法很简单，既然你自己想死，这种要求，我自然得满足你，我可没时间跟你在这里废话。
    他之前从千羽灵那里得知，狄占身上并没有什么值得她需要的东西，那这种人既然不选择臣服，那就死！
认':准;若'!水?:?首!:"發..群;?!号!,6,5?!'6.:6?１?!8?!8?9;"'6.'"群?.号:.3'０'0'0;3,:1..4"!'2?;,７    “这种人，我原本就有些迟疑是否要留着他，不过还是准备给他一个机会，只是他不想要，那我也没有办法。”苏牧淡淡的说道。
    他说这话以及做法，同时也是有着威慑的作用，不仅是威慑木还有，千羽灵。
    每个人都是会变，谁能保证今后千羽灵的势力庞大后，会不会有其他想法呢？
    木佢此时的噤若寒蝉，大气不敢喘一下。
    “对了，目前你家族内，扩大自身储物空间，最大能达到多大空间？”出来后，苏牧问道。
    他的储物空间还是太小了，他必须继续扩大。
    “目前只能扩大到1000立方，如果是在联盟的话，应该还可以继续扩大。”千羽灵回道。“1000个立方？”
    听到这个数字后，苏牧吃了一惊，而后又是一喜，这样一来的话，那自身的储物空间，就足够大了。
    以前他将储物空间扩大到10个立方，就花费了近百亿，那个时候对苏牧来说，这可不是小数目。
    现在这要是扩大到1000个立方，那花费怎么也得万亿起步吧？
    不过千羽家族有苏牧的股份在内，他也就不需要操心这个了。“那就给我扩大到最大！”
    千羽灵自然也没什么说的，苏牧拥有千羽家族最大的股份，使用自己的东西，难道好需要经过她的同意？
    这个时间持续的有点长，经过三天时间，苏牧的储物空间达到了1000个立方。“这舒服了，这空间比之前石室大了好几倍，再多东西都能装得下了。”
    苏牧满意的说道。
    不过他还是留了几个独立的空间储物，以防万一，毕竟未雨绸缪不会错的。“现在总部这边能调出多少百炼石，还有神炼石？”
    既然有时间，那就趁着离开之前，多洗练一下特殊属性，强大实力。
    苏牧这样问，自然是知道，千羽家族的运转，资源肯定是不能全部用掉的，得供给出别人购买的需求，不然的话怎么做生意？0.。。求鲜花。
    比如100万亿资金，苏牧不可能将这资金全部用掉，只能使用其中的一部分。“你稍等下，我查下库存！”千羽灵立即打开投影屏幕查看。
    “百炼石的话，只能调取出五十万块，神炼石的话不多，只有五千。”“主要是家族之前的内乱消耗不小，目前只能调取出这些了。”千羽灵查完后，解释的说道。
    “无妨，那就先送到了我居住的地方。”苏牧直接说道，也不客气。“好！”
    千羽灵自然也无条件的支持，毕竟苏牧越强，对千羽家族来说，越有保障。
    “叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：89%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：96%”“叮！消耗百炼石洗练成功，物免抵抗：99%”“叮！消耗神炼石洗练成功，物免抵抗：100%”
    有了这么百炼石，苏牧将物免抵抗也直接洗到了99%，然后用神炼石洗到了百分之百。
    ……o“叮！消耗百炼石洗练成功，攻击速度：380%”“叮！消耗百炼石洗练成功，攻击速度：410%”
    攻击速度，似乎比其他特殊属性都要难洗，最终花费百炼石更多，但苏牧也只是洗到了560%的样子。
    相当于原本攻击的5.6倍速度了。
    其他的特殊属性，不管是什么，反正留下来的，直接洗上去就是了。
    时间一晃就过去了七天，这几天，苏牧没出过一次门。
    就是在不断的洗练特殊属性，反正幸运属性没用，那就直接用资源填上去，上不去那就是资源不够。
    用百炼石洗得差不多的时候，就用神炼石洗。
    不知不觉，前后就过去了半个多月的时间。
    反正苏牧就是只管洗特殊属性，基础属性完全不用管，因为半个多月的时间，基础属性的增加，绝对比特殊属性还要猛。
    【特殊属性】
    伤害加成：200%（无法洗练）
    金元素免疫：89%木元素免疫：88%水元素免疫：79%火元素免疫：80%攻击速度：560%中毒免疫：102%虚弱免疫：102%灼烧免疫：101%定身免疫：101%物免抵抗：103%魔免抵抗：108%经验加成：390%经历了半个多月的时间，看着此时自己的特殊属性数值，苏牧很是满意。
    “暂时就这样了，等等级达到30级，又会觉醒五条特殊属性，到时候再说！”
    这就是天谴者的强大之处之一，每提升10级，就会自动多觉醒五条特殊属性。
    而其他人的话，在没有使用血灵晶的其情况下，只能等级到30级后，才会觉醒一条特殊属性。“是时候离开了，不过，那个噬元族的女人，这段时间以来，居然都没有出现。”
    “既然是她之前在背后操控狄占，那现在千羽家族被夺了回来，她甘愿这样放弃？还是有其他什么目的？”苏牧沉吟的想到。
    对方没有什么目的，苏牧觉得不太可能，绝对的隐藏着自己所不知道的东西。
    【求全订支持@！！！】之。

第103章神魂枷锁的强大！控制噬元族3级神力强者
    既然现在自己是千羽家族的大股东了，苏牧自然要尽心一些了，不然让噬元族的这个女子，继续威胁到千羽家族。
    3级神力强者，他能够对付，但并不代表千羽家族可以，一旦离开的话，就怕这个女人再次过来。
    所以，在离开之前，苏牧决定还是得处理了这个女人再说。
    只是这个女人不出现，苏牧也是很烦恼。“禁魔之眼！”
    当苏牧走出了呆了半个多月的地方，直接就使用了这个特殊技能，毕竟从学习后，他就没有尝试过。“嗯？没什么感觉，应该是周围没什么情况吧，到远处看看。”
    使用禁魔之眼后，苏牧并未感受到周围的有什么隐匿的存在，这样的话便看不出效果，所以他准备去其他地方试试。“风之翼！”嗖！
    下一瞬，苏牧直接腾空而起，速度其快，让他忍不住惊叹起来。“厉害啊！这风之翼技能，对我来说用处太大了。”苏牧无比欣喜的说道。
    此时他的移动速度达到了432倍音速，而使用风之翼后还“九六零”能提升20%，相当于苏牧的极限飞行速度达到近520倍音速了。
    这就是瞬息间能到一百多公里外，相当于1级神力强者的最大瞬移距离了。
    当然，并不说每一次都需要飞行那么快，速度是可以控制的，哪怕是苏牧控制着一秒飞一米都行。
    感受着翱翔在天空对下方世界的俯瞰，别提多爽了。
    果然，在风之翼和禁魔之眼的配合下，苏牧果然发现了不少隐匿在暗处的人，不过对此，他并没有做什么。
    真的是在某个范围内，隐匿的生灵在苏牧眼中无所遁形。“咦？这气息？”
    突然，飞行中的苏牧豁然的转过头看向一个方向，脸上立即浮现出惊异之色。“居然在那边？你隐匿在千羽家族总部的附近，到底是想要做什么？”苏牧冷然的说道。
    他也是没有想到，自己出来实验一下这两个技能效果，这就看到了隐匿的那个噬元族女人。
    对方隐藏的很好，要是没有禁魔之眼，苏牧还真发现不了，但是现在这女人无所遁形，哪怕是3级神力也不行。
    实际上这些特殊技能的作用效果，是根据自身属性来决定的，而不是根据最终的实力。
    所有，苏牧的基础属性强大，这三种特殊技能，在苏牧身上施展出来，会异常的厉害。
    禁魔之眼，同样的人学成，绝对没有苏牧使用的效果好，还有神魂枷锁也是如此。
    只是苏牧并不知道，他施展神魂枷锁，控制神级强者的难度其实很小，甚至对方反抗都没用。“哼！这一次，我看你往哪里跑？”
    再次看到这个3级神力女人，苏牧冷笑一声。
    “这个家伙居然能够飞行了？这好像并不是成神后才拥有的飞行能力吧？”苏牧在天上飞行，噬元族的魅语自然也看到了。
    只是魅语并不知道，苏牧能够发现自己。
    “应该是某种学习的技能吧？人族就是好，有着大量的各种职业，还有技能，确实令人羡慕啊。”“嗯？他朝着我这边过来做什么？难道发现了我不成？”魅语内心不禁一凸。
    “不可能！我的隐匿手段很高明，根本不可能被发现，否则的话，我也不会在人族中隐藏那么久。”“他应该是飞向这边而已，并没有发现我的存在！”但转念一想，魅语又释然了，对自己的隐匿手段很自信。
    此时苏牧第一次使用的禁魔之眼效果时间已经过去了，但已经知道魅语在什么地方，便不需要继续使用第二次。
    等待会交手的时候，再使用不迟，毕竟使用一次消耗100万的蓝值，仅仅只能持续3秒的时间。
    看着越来越近的苏牧，魅语却是有些紧张起来，对自己的隐匿手段不怎么自信了。
    而苏牧虽然现在看不到魅语了，但他知道对方肯定没有跑。
    苏牧嘴角一抹冷笑浮现。
    雷暴术！
    轰！
    -864.2万！“啊！！！”
    顿时一声惨叫声响起，魅语的身影也同时出现在苏牧的视线中。
    此时的魅语脸上浮现着惊惧的身上，她根本来不及思考苏牧是怎么发现自己的，骇然的直接瞬移到了远处。
    停下来后，魅语心有余悸，内心恐惧到了极点，这才多长时间，之前苏牧对她的伤害只有两百多万，现在居然达到了八百多万。“你，你是怎么看到我的？”魅语看着远处的苏牧，骇然说道。
    “这你就不必要知道了，说，你隐匿在这里，到底有什么企图？”苏牧冷笑一声，寒声问道。
    “这话我也还给你，你也没有必要知道！”
    魅语惊骇的内心稍微好了一些，她知道苏牧一定追不上自己，所以镇定了不少。“既然如此，那我可不会留着你！”火焰球！
    一瞬间，数道火焰球出现，从四面八方涌向魅语。
    “哼！我知道你的弊端，你是追不上我，击中不了我的！”“我不赔你玩了！”
    魅语不敢逗留，以防不测，所以决定先走。“想走？你走不了的！”苏牧淡淡的说道。
    他刚施展火焰球，不过是想要麻痹一下对方而已。
    禁魔之眼！
    嗖！
    下一瞬间苏牧的速度爆发到了极致，五百多倍音速。
    雷暴术！
    而魅语也瞬移离开，只是下一个瞬移出现的地方，已经被苏牧洞察了，直接一个技能提前施展过去。
    噗嗤！
    -864.7万！“啊！！！”
    魅语再次发出一声惨叫声，她不知道苏牧怎么会又击中了自己，这怎么可能做到？
    自己这好像是直接撞到对方的技能上的吧？
    这是能够提前预判自己出现的位置不成？
    想到这里，魅语内心的恐惧被无限的放大，惊恐的她脸色都惨白起来。
    两道攻击，就对自己造成了1700多万的伤害，不到三千万的血量，最多再有两次，自己就得被对方杀了。“你，你……”
    魅语不敢再瞬移了，生怕又中了苏牧的攻击。
    还敢吗？
    自己根本扛不住多少次攻击，也根本不敢再试探了，如果说能够抗住苏牧的攻击，十次八次的，魅语还有信心继续尝试一下，看看苏牧是不是真的能够预判自己出现的位置。
    但现在这样的情况，根本不行。“怎么，怎么会这样？不可能！”
    魅语惊恐无比的说道，不敢相信才仅仅半个多月的时间不见，苏牧居然变成‘无所不能’了。“所以，我劝你不要着急跑，你跑不掉的，再跑的话，我会直接杀了你！”苏牧冷然说道。
    “告诉我，你来此的目的，你隐匿在千羽家族周围想要做什么？”“我，我……”
    感受到苏牧身上散发出来的强烈杀机，魅语更加的惊恐。“神魂枷锁！”
    这一刻，苏牧低声说道。
    一道根本看不见的力量，瞬息间将惊恐无比的魅语笼罩，同一时间，魅语全身一震，她感受到了一股无法想象，精神无法抗拒的力量，在侵蚀自己的神魂。
    她的精神力与苏牧相比，相差太大了，而神魂枷锁这个技能，施展者精神力越强，越能碾压精神力低的。
    苏牧看到魅语双眼中闪过的迷茫，脸色一喜。
    实际上也是魅语处在惊恐当中，根本不知道苏牧会有这样的能力，要是处在极强的防御状态，苏牧到也不可能如此简单就控制住了魅语。
    一旦对方瞬移跑掉的话，那就失败了，除非能够制住对方，在对方无法逃跑的情况，再施展神魂枷锁。“厉害！强制控制都可以做到，那留下传承之人的东西，实在太有用了！”苏牧兴奋的说道。
    没多久，魅语的双眼恢复了清明，不过此时她对苏牧已经没有了一丝的防备之心，对苏牧有的只是臣服和敬畏，哪怕苏牧一句话让她去死，她也不会有迟疑了。“魅语拜见主人！”
    魅语直接对苏牧跪拜说道，恭敬的比对噬元族六皇还要恭敬得多。“主人？”
    苏牧眉头一扬，对这个称号有点小爽的感觉，毕竟以前的苏牧也挺喜欢看女仆电影的。
    “嗯，起来吧！”
    “多谢主人！”
    魅语说了一声，然后直接到了苏牧的身边。
    “说吧，你来此的目的！”
    苏牧问道。
    现在魅语肯定不会有丝毫的保留了，只要苏牧想要知道什么，她能知道的都不会一字不差的说出来。
    魅语立即说了这么多年隐藏在Z星球的目的，就是为了到合适的机会，给人族造成混乱，而且她也是另外几大家族分裂背后的操控者。
    其他几个家族都成功不少，只有千羽家族这边失败了。
    对这些东西，苏牧并不在意，但也没有打断魅语说下去。
    当魅语说到噬元族的六皇之一赛斯，在找自己的时候，苏牧就知道，自己5.8接受的传承还是暴露了。
    “看来这些强者所知道的，还是比我相信中的要多得多，难怪留下传承之人警告过，千万不能让别人知道天谴者！”
    苏牧深深的皱起眉头。
    “现在这噬元族的赛斯已经知道了我的身份，迫切的想要找到我，必然是想要夺取我的天谴者！”
    “连噬元族的人都知道了，那么人族这边的话，肯定也知道了，也应该有强者了解过天谴者。”
    “看来我当时选择跟那个离黎离开，选择是正确的，想必现在人族也在不断的找我。”
    一瞬间，苏牧就想到了很多，这让他的危机感顿时增强了很多。
    “主人，半个多月前，噬元族的赛斯说过，他会亲自降临Z星球，应该是想要直接抓你！”
    此时，魅语继续说道。
    什么？？？
    听到这话，苏牧顿时大惊，噬元族六皇之一，赛斯竟然要亲自降临？
    对方怎么敢亲自降临来到人类星球，不怕人族的强者吗？
    【求全订支持@！！！】。
第104章前所未有的危机?苏牧的计划，准备坑六皇赛斯
    为了得到天谴者，对方居然这么猛？敢直接降临到龙夏联盟人类星球，这是当人类强者不存在，还是噬元族的六皇太过强大，无惧人类强者？”卧槽！这些人想要得到天谴者的决心，要比我想象中的还要强烈的多，看来在曾经那个时期，无数强者围杀天谴者，并不是空穴来风。”“说是围杀，实际上是任何生灵都想要得到这个天谴者吧！”苏牧不禁冷笑一声。
    “如此疯狂，看来这些人对天谴者的了解，可能比我还多，或许成神后，真还有其他更强的变化。”苏牧暗自的想到，这个猜测他其实早就有过。
    而现在知道噬元族六皇之一竟是不惜亲自降临人类强者，也要抓到自己，苏牧就更加确定，天谴者肯定远不止自己所知道的这些能力。“不行！我不能继续呆着了。”
    “这噬元族六皇之一的赛斯，既然敢降临过来，必然是会做好充分准备，突袭的话，然后以迅雷不及掩耳之势将我抓走？”“反正不管如此，既然能成为六皇之一，定然实力强大，绝不是我现在可以对付的。”苏牧感受到了巨大潜在危机。
    好在自己今天出来，还无意间察觉到了魅语，还控制住了她，否则的话，自己对这一切危机都还察觉不到一丝。“魅语，这个叫赛斯的，你知道他是多少级神07力？”
    苏牧不禁问道。
    “主人，这个我也不清楚，但据我所知，在我族中想要成为六皇之一，神力等级最低也得是20级，并且这六皇已经很多年没有更换了，现在六皇的神力等级肯定更高了。”
    魅语沉吟了一下后回到。
    卧槽？！
    20级神力？！
    听到这个等级，苏牧都不禁倒吸一口气，这个神力等级自己目前绝不是对手，就算自己无视对方神力压制，也不是对方的对手。
    基础属性对方没有苏牧强，但特殊属性，绝对是压制的，不会让苏牧有一丝还手的机会。
    3级神力的魅语都将近三千万的血量，而20级以上神力的强者，至少也得两亿往上吧？更厉害的数亿都有可能。
    而且魅语说了，赛斯很多年前就已经是六皇之一了，那个时候就是20级神力，现在过去那么多年，提升几级也不是没有可能的。“魅语，你现在就联系到赛斯，就跟他说，我要离开Z星球了。”
    苏牧想了想，直接对魅语说道。“是，主人！”
    魅语没有迟疑，现在她是绝对忠心于的。“不！等一下！”
    就在魅语准备联系的时候，苏牧又将她给打断了。
    因为此时，苏牧脑中突然灵机一闪，他想到了一个计划，一个让赛斯偷鸡不成蚀把米的计划。“嘿嘿，降临人类星球，想要抓我？”
    “既然如此，我得给你准备一份大礼啊，不然的话，也对不起你那么费尽心思了。”苏牧嘴角露出一抹阴森的笑意。“走，跟我来！”
    没多久，苏牧就返回到了原来的地方，然后将千羽灵给叫了过来。“你，这……”
    当千羽灵看到魅语后，瞬间大惊，脸上露出惊恐。
    她还以为苏牧被魅语控制了，然后叫她过来的。“别紧张，现在魅语是我的人了。”苏牧开口说道。
    “你，你的人了……？”
    千羽灵顿时一愣，不过却是安定了下来，刚才差点没将她吓死。“你想什么呢？她现在跟木佢是一样的。”苏牧瞪了一眼，提示的回道。“哦！”
    千羽灵点了点头，立即明白了过来。
    但内心却是震惊，苏牧这都半个多月没出门，这突然之间怎么就将对方给控制了？实在匪夷所思。
    她知道苏牧用掉了很多资源，但是，这些资源用在别人身上，依旧没有苏牧强大，毕竟要知道，苏牧可是还没有成神的，连普通的30级都没有。“今后魅语也依旧在暗处，不会显露出来，因为她毕竟还是噬元族，不过一些事情你可以交代她去做，知道吧？”苏牧看着千羽灵说道。“嗯，我明白。”
    “对了，你有没有人数一些龙夏联盟的高层？有权势的那种。”
    苏牧想到刚才的计划，便直接问道。
    “有几个，只是生意上的来往，平时的时候，我家族给他们提供一些资源，怎么了？”千羽灵想了想，便回道。
    “那这样最好，你待会就给那几个人传一道消息过去，就说这段时间，噬元族六皇之一的赛斯，有极大可能会降临Z星球，让他们准备一下。”苏牧缓缓的说道。
    “什么？噬元族的六皇？”
    千羽灵也是吃了一惊，虽然她不知道六皇有多强，但听这个名字就已经厉害了。“那他们问我怎么得到这个消息的，我怎么回答？”
    “而且，噬元族的六皇降临Z星球有什么目的？不会无缘无故吧？”千羽灵却想得全面了一些。
    “这好办，你就说处理家族内乱的时候，从狄占口中得知的。”
    “至于目的，嗯，你就说在狄占口中听到过天谴者三个字，你就这样说，他们一定会相信的。”说到这里，苏牧嘴角一抹冷笑闪过。“那好吧，我知道了！”
    既然苏牧都这样说了，那她也只好照做。“魅语！”“主人！”
    一旁的魅语连忙回道。
    “你待会回去后，就联系赛斯，告诉他，就说这两天我好像准备要离开Z星球，让他赶紧来。”苏牧对魅语吩咐的说道。“是，主人！”
    计划都安排了，苏牧也准备离开了，这里再呆着也没有意义。“好了，就这样吧，待会我就离开Z星球，这里就得靠你了！”苏牧看着千羽灵说道。“好，你保重。”
    千羽灵没有多说什么，因为她知道这一天本来就会很快。“嗯，你们按照我说的去办吧。”魅语和千羽灵都各自离开了。
    “也不知道小姨怎么样了？这段时间联系她，都没有回应，不知道是不是在历练？”一个小时后，苏牧坐在了一艘飞船上，这艘飞船是直接飞往M星球的。
    Z星球距离M星球，路程很远，单单在途中穿梭都得花费半个月的时间。
    “什么？他想要离开了？”
    魅语已经联系上了赛斯，毕竟之前赛斯也说了，有任何情况，随时联系他。
    “是的，千羽家族这边的事情他处理完了，所以要准备离开了，而且他特别警觉，好似任何地方都不会待太久的样子。”魅语认真的回道。
    此时的她，表面看不出任何变化，与之前一样。
    特别警觉，四个字也让赛斯打消了疑虑，因为他能猜测到，既然苏牧得到了天谴者，那肯定是知道天谴者的强大，以及会受到什么样的对待。
    所以，警觉是肯定的。
    “该死的！怎么会这么快？”
    赛斯顿时咒骂起来，脸色很是不好。
    “我皇，他离开的话，我要不要阻拦他？”魅语试探性的问道。
    “不！不要，这样一来，他就更加起疑心了。”
    “毕竟你这半个多月都没有动静，他一准备离开，你就出现，那他肯定会起疑心，到时候怕是更难找到他了。”赛斯摇了摇头，否决了魅语的建议。
    “那这样一来，岂不是眼睁睁的看着他就这样离开？今后想要找到他，怕是更难了。”魅语又再次说道。
    “两天时间，两天时间内，我会降临，如果这两天内他要离开的话，你就给我阻拦他，不惜一切代价！明白没？”沉思了良久，赛斯咬了咬牙，脸色都有些扭曲的说道。“是，我皇！哪怕是付出我的性命，我也会将其拦住！”魅语坚定的回道。
    “好！这事成功的话，本皇一定不会亏待你的！”赛斯才满意的点了点头，然后断了联系。“主人，您的计划已经成功了！”魅语此时露出一抹微笑说道。
    另外一边，Z星球内的龙夏联盟高层！
    到了现在，Z星球内的混乱已经镇压了下去，虽说到处都还是混乱无比，但暴露出来的噬元族，差不多都清理干净了。
    虽说龙夏联盟这边损失不小，但Z星球也算是重要星球之一，哪有那么容易就被噬元族给控制了。
    “噬元族六皇之一赛斯，可能会降临Z960星球？你开什么玩笑？”
    一名与千羽家族有生意来往，并且关系不错的Z星球高层，在接收到千羽灵传递过来的消息后，顿时大惊，并立即联系上了千羽灵，想要从其口中得到消息是否确定？”成大人，这事我也不敢百分百确定，只是我处理家族内乱的时候，从叛徒狄占口中得到的消息，是真是假，我也无法确定。”“只是，我觉得此事不管真假，可干系重大，所以我才会想到联系成大人。”千羽灵脸色凝重的回道。
    “如果真是如此，那你做得不错，只是，Z星球内的噬元族已经被清理的差不多了，他们六皇之一的赛斯，降临我Z星球，有什么目的？有什么居心？”“没有目的的话，对方肯定不会冒险的，真当以为我人族无人了么？随便就降临过来。”成渝也是眉头紧皱的说道。
    “是啊，难道是我们Z星球内，有他需要的什么重要物品，或者某个人？”
    “对了，我差点忘记了，我族叛徒狄占最后，好像提到过一个叫什么天谴者的？不知道是否与之有关呢？”“成大人，您知道天谴者是什么吗？”
    千羽灵也是满脸的疑惑，不过很快她便‘恍然’的响起了什么，再次说道。“天谴者？”
    听到这三个字，成渝也是一脸的迷惑，这是什么？是一个人吗？
    脑中仿佛的想着，成渝也没想出这天谴者是什么。
    “成大人，作为Z星球的公民，保护Z星球人人有责，我觉得此事还是要慎重为好，不怕一万，就怕万一！”
    “最主要是我族叛徒狄占，他身后的支持者竟然是噬元族的强者，不过那噬元族强者被我招募的强者给杀了。”“所以，我觉得这事可能性很大，狄占定然是从那噬元族强者口中得知的。”“万一那噬元族六皇之一的赛斯真的降临，那对我Z星球是毁灭性的。”千羽灵脸色沉重的说道。
    【求全订支持@！！！】。
第105章联盟最高系统出错？苏牧的信息，什么也查不到
    其实，到了现在，对千羽灵来说，这个事情不仅仅是出于苏牧的吩咐，而如果噬元族六皇降临的话，那对Z星球来说，肯定是有着巨大的影响，甚至是造成无法估量的损失。
    所以，千羽灵此时脸上的凝重之色，并非装出来的，而是真的如此。
    千羽家族的总部就在Z星球，万一Z星球出了什么问题的话，一损俱损，一荣俱荣，到最后千羽家族也不会好到哪里去。
    特别是千羽家族这段时间经历的内乱，还有千羽灵事后的雷霆手段，架空其他支脉的权利，使得整个家族消耗非常大，已经是很难经得起打击了。
    而且，噬元族六皇之一的赛斯降临，千羽灵觉得苏牧不会是无的放矢，这叫赛斯的很大可能真的降临。
    至于对方到底是什么目的，千羽灵也不清楚。
    “成大人，我龙夏联盟刚刚遭遇到噬元族的搅乱，各大人类星球都多少受到了创伤，或许那赛斯之前只是想要麻痹我们呢？”
    “而他真正的目的却是在Z星球，现在我们刚好清理了噬元族的人，也是最放松的时候，那赛斯突然降临，我们就毫无防备了。”千羽灵继续分析的说道。
    “嗯，你分析的有道理，这个事情我现在就向上层禀告一下，不管如何，的确是需要防备一番。”成渝点了点头，脸色也是凝重不已。
    与千羽灵断了联系后，成渝便连通了另外一个高层强者。“大人，我这里有要事禀告。”接通对方后，成渝立即说道。“什么事？”
    随后成渝将千羽灵告知自己的事情，也一五一十的说出来。“噬元族六皇之一的赛斯？天谴者？”
    阔度听完成渝的话，内心也多少有些震动，毕竟这事可不是寻常的事情。
    “噬元族的六皇，其中的确有一个叫赛斯的，只是，这个天谴者是什么？赛斯竟是为了这个不惜冒险降临我人族星球？”“天谴者……？”
    阔度低声的说着，脑中想着关于这三个字的信息。
    “嗯？天谴者？那个人的职业不是就是天谴者么？之前影像内出现过，赛斯是为了这个么？”阔度突然想了起来，他看到过天谴者三个字出现在什么地方了。
    就是之前离黎将影像带回龙夏联盟，那个时候诸多高层都看到了，他便是其中之一。
    只是刚才一时间没有想起了，而且天谴者职业，很多人都以为仅仅只是一种他们所不了解的职业而已。
    可现在，这个叫天谴者的职业，居然牵扯出了噬元族六皇之一的赛斯，更是为了争夺这个职业，不惜冒巨大风险，也要降临抢人？”既然是那个人的话，第一个可能是噬元族觉得他的威胁太大，便让一个其中一个六皇，降临直接抹杀”1.”“第二个就是，这个天谴者职业，有着什么不为人知的秘密，赛斯也想要得到？”阔度暗自的推测想到。
    毕竟当时他也看了影像，知道苏牧无视神力压制，而且能够击杀神级强者，的确非常的强大，但他并不知道苏牧无视神力与天谴者职业有什么关系。
    他们更多的认为，这是苏牧自带的某个能力。
    所以，这样强大的人族，噬元族想要抹杀，也不是没有可能。
    “现在联盟内也在寻找此人，赛斯既然降临的话，那此人岂不是就在Z星球了？”
    想到这里，阔度脸色一喜，联盟现在都在不断的寻找对方，而且据说最上层说过，尽一切力量去找到此人。“嘿嘿，想不到，这消息被我先获取了。”阔度兴奋的想到。
    “好了，此事的确干系重大，我会立即上报的！”阔度对成渝说完，便断了通讯。
    “这……”
    老者之前接到命令，不惜一切代价找到苏牧，而上层也给了老者权限，让他直接调取联盟最高系统内，苏牧的信息，以便更快的找到苏牧。
认";,准?,:若?水;首"?:发;!!群,'号;:!6":5?!!６'6?.1,.;8;':8:9..6'群?,:号'3;0:0;',0!3,';１:4;.2"7    只是，此时当老者通过权限查到苏牧的时候，整个人都懵了。人物：苏牧年龄：18等级：22级职业：天谴者属性：无特殊属性：无？？？？？？
    至于其他的全部都是问号，属性和特殊属性什么的也全部没有，看到这个简单到不能再简单的人物信息，老者直接懵逼中。
    这也太简单了，比任何一个普通人的信息都要简单，而苏牧可不是普通的人，联盟内系统实时更新的信息，却只有这几个，这是根本不可能的事情。
    能够被联盟最高系统设为权限最高的存在，其信息都是会记录的极为详细，除了名字年龄等，其他家庭关系什么的，都会被记录在内。
    但现在却什么都没有，只有名字年龄，等级和职业四种。
    也就说，老者现在就查到一个有用的，那就是知道对方的名字，叫苏牧。“怎么可能？难道出错了，怎么只有四条信息？”
    “可这是联盟最高系统内部，怎么可能出错？这到底怎么回事？”老者根本想不通，原因到底出在什么地方。
    只是，无论是他，或者是龙夏联盟最强的存在，估计也想不到的。
    这是因为苏牧在最开始的，也就是觉醒那会，苏牧觉醒的系统，已经将他所有信息都重置了，龙夏联盟也就根本记录不到他的信息。
    之前联盟最高系统提示，苏牧的信息已经列为最高机密，实际上也就只是将苏牧的这几个信息传输进去了而已，其他什么都没有。
    实际上，这个事情，不要说其他人，就算苏牧自己也不知道，毕竟当时系统提示过数据重置，他也没有太过在意，只是以为让别人探查不到自己的属性而已。“不行！这事我得上报，太过蹊跷了。”
    老者想了半响，决定通知上去，不管有没有出问题，也只能是上层去处理。
    滴滴滴！
    不过就在此时，老者的通讯响了起来。“阔度，什么事？”
    老者看到对方后，直接问道。
    “袁大人，我有个重要的事情禀告！”
    阔度没有废话，也将事情一五一十告知了袁祁。“什么？赛斯会降临Z星球？”
    “这消息你从什么地方得到的？有几分可信度？”
    袁祁听到后，也是大吃一惊，噬元族六皇，每个实力都无比强大，如果对方降临人类星球，绝对是一个星球的灾难。“袁大人，可信度有几分，我也不敢保证，但我觉得此事并非空穴来风。”“而且，赛斯是在找一个人，是为了这个人才不惜降临的。”阔度继续说道。
    刚才他说到赛斯会降临Z星球的时候，就被袁祁给打断了，现在只能继续说下去。“为了一个人？”
    袁祁一愣，“什么人能值得赛斯亲自降临？”
    “「袁大人，就是我们也在找的那个人啊。”阔度振奋的说道。
    “苏牧？赛斯为了苏牧做什么？”听到这个，袁祁不禁回道。
    “苏牧？袁大人你查到了他的消息了吗？是叫苏牧吗？”阔度立即询问起来。
    “嗯，我是刚查到的，他名字就叫苏牧！”袁祁点了点头。
    “可你为什么确定赛斯降临，是为了苏牧而来呢？”
    “大人，在我想来，有两种情况，第一个是噬元族也知道了当时苏牧在那大陆上屠神的事情，所以想要抹杀苏牧，而知道苏牧很强又无视神力压制，可能就是想让赛斯出手，做到一击必杀！”
    “第二个就是，为什么我确定赛斯要找得是苏牧，因为之前我也不知道他叫什么名字，但下方的人，提到一个关键词，那就是天谴者。”
    “苏牧的职业不就是天谴者么？当时我们看过影像后，都对这个职业不了解，还以为是什么稀有职业对吧？我们也都从未见过和听闻过有这种职业的。”阔度说到这里，不禁停顿了一下。
    “所以，在我推测看来，赛斯就只有这两个可能，一就是为了抹杀苏牧，二就是这个天谴者职业，或许这个职业有着我们所不知道的东西。”“这个职业，苏牧很大可能是从那个险地内获得的传承之一。”
    阔度眼中光芒闪烁，很多事情虽然不是亲眼所见，但以他们的阅历都能推测得七七八八。
    （诺王的）嘶！
    袁祁听完后，不禁微微深吸一口气。
    天谴者，没错的，自己眼前上面显露出来的，苏牧的职业，不就是天谴者么？
    而这个天谴者职业，联盟资料库内，都查不到任何一丝相关信息。“上层，也是不惜一切代价找到苏牧，难道也是隐瞒了什么吗？”袁祁内心不禁想到。
    “算了，上层是什么想法，无法干涉，反正看来，已经不算我等这些人能够插手的。”袁祁摇了摇头。
    “我知道了，不管是因为什么原因，赛斯要降临Z星球，关系都重大，我现在就联系上去。”袁祁对阔度说完，影像便消失了。
    反正他刚才也准备联系上层，禀报自己查到的东西，现在也刚好可以连阔度提供的消息，一同禀报上去。
    “唉，那位大人的气息实在太恐怖，真是不想面对啊。”袁祁想到之前那股恐怖气息，现在都心有余悸。
    但为了人族，他还是得继续面对，赛斯降临这事，容不得一丝差错。
    【求全订支持@！！！】命。

第106章计划成功！六皇之一赛斯降临，人族强者龙天祖
    要是平时，这种事情一定会查明，除非消息真正确定了，才会通报上去，不然的话，要是消息是假的，非得被上层骂死不可，被骂还是小事，革职削掉权利都是会的。
    但现在是非常时期，赛斯降临的目的，也有着情有可查之处，最重要都是其中牵扯到了‘天谴者’，这个不为外人所知的职业。
    它，到底有着什么样的秘密？
    在与阔度断了联系之前，袁祁吩咐了让阔度在Z星球内，开始寻找苏牧的踪影，既然赛斯为了苏牧会降临Z星球，那苏牧必然是在那里的。“何事？”
    那道恐怖的看不清身影的气息又出现了，让袁祁的身体深深的弯曲着。
    “大人，上层给我的权限，我已经查出那人名叫苏牧，只是联盟最高系统数据内，除了他的名字，年龄，以及等级和职业外，其他什么都没有。”袁祁立即说道。
    “你在开什么玩笑？”
    显然，这人不相信联盟最高系统会出什么错。
    “大人，属下是经过仔细查看的，确认了数次，可查询的结果都是如此，没有确定的事情，属下不敢禀告！”袁祁惶恐的回道，但他反复确认了结果还是这样，他不能不如实禀告。“好，这事我会确认的。”
    看不清的身影沉默了一会儿后说道。
    “大人，您稍等一下，属下还有一个极为重要的事情。”袁祁只能忍着头皮继续说道。
    毕竟现在他要说得这个事情，是没有确认过的，他都不知道事情的真实性有几分，但是其中牵扯噬元族六皇，他不得不慎重。“Z星球有人传来消息，说这几天噬元族六皇之一的赛斯会降临这个星球，目的就是为了苏牧。”
    “其中还牵扯到苏牧那种职业，下方的人推测出，赛斯的降临960有两大可能，第一是为了抹杀苏牧，第二是可能为了苏牧的那个天谴者职业。”这一次，袁祁一口气说完，也不管对方信不信了。“赛斯么？”
    听完袁祁的话，看不清身影男子眼中一抹寒芒闪烁。
    既然牵扯到了天谴者，男子不用怀疑这事是否真实了，而是百分百肯定，赛斯一定会降临，目的就是苏牧身上的天谴者。“好了，我知道了！”
    “既然苏牧在Z星球内，那就直接封锁整个星球，将他找出来，其他事情你不用管了！”身影这一次直接先消失了。
    “呼！也不知道这消息是不是真的？”袁祁松了一口气，内心不禁想到。
    不过既然上面说不需要他理会，他也懒得理会了，反正在他看来，这事都不是自己可以插手的。
    一时间，原本要平静下来的Z星球，空气仿佛变得更加压制起来，黑暗处似乎暗流涌动，杀机肆意。
    在Z星球内的禁军从之前的镇压清除噬元族后，此时变成了在寻找一个人，一个年轻男子。
    既然最初的消息，是从千羽灵这边传出来的，那她自然成为了最开始询问的目标。
    “成大人，我真的不知道他是谁啊，当初我家族再抓叛徒的时候，遇见过他的，然后他帮我逮住了，之后他说，只要我给他十万亿金币，便能帮我搞定狄占这些叛徒。
    “开始我肯定不信的，不过他说了可以先处理事情，再给钱，那我也只好试一试，毕竟当时我的人手也不够了。”“谁知道，他实力那么强，连2级神力的狄占，都被他擒住，狄占雇佣的一批神级强者，都全死在了他手中。”“从头到尾，我都不知道他叫什么，他说叫他苏先生就可以了。”千羽灵的面前，正是她之前通告消息的成渝。“那你知道他去了哪里吗？”成渝眉头紧锁的问道。
    “大人，这样的强者，他拿完钱就走了，我哪里敢追问？”千羽灵为难的回道。
    “那从你得到那道消息之时，和他从你家族离开，相隔了多长时间。”“一天时间左右，嗯，不到24小时。”
    千羽灵想了想说道。
    “那好，就这样吧，此人你让你家族的人留意一下，一有消息立即通报给我！”成渝没有多说其他什么，说完便离开了。
    见到对方这些人离开，千羽灵不禁送了一口气。
    她不知道苏牧为什么会被联盟‘通缉’，但她总感觉，不是什么好事。“希望苏牧已经离开了Z星球吧。”千羽灵内心祈祷着。
    苏牧与千羽灵等人所有的联系，以及其他任何的蛛丝马迹都已经被抹除掉，今后谁也找不到他，千羽灵也不行。
    赛斯说了两天时间内，一定会降临Z星球，那肯定是开玩笑的，为了得到天谴者，这个冒险是值得的，但他肯定会留有后手，不会让自己在人类这边栽了跟头。
    原本他是想要多点时间安排，以确保自己的出手，万无一失，但现在没有那么多时间了，魅语说了苏牧可能随时会离开，这让赛斯不得不提前出手。
    虽说没有做到万无一失，但突然间出手的话，抓到苏牧的可能性也非常大。
    “我一定要得到天谴者！”
    赛斯眼中爆射出厉芒。
    “魅语，他的大概位置在哪里，将坐标给我！”
    也在等待中的魅语，突然接到了赛斯的通讯。
    “我皇，你准备降临了吗？他还没有离开，我想就将坐标发给你！”
    魅语‘激动’的说道。
    发送了一个大概坐标给了赛斯后，魅语露出一抹笑意。
    “不知道人族这边，是否已经装备好了？如果在赛斯出手之时阻断他，那我便不会暴露了。”
    “要是人族没有强者出手阻拦，赛斯发现坐标范围内没有主人后，一定就会怀疑我的！”
    魅语轻声的说道。
    不过她并不在意，就算是死亡，也是为了苏牧而死，她无怨无悔。
    赛斯在接收到魅语的坐标后，便准备出手。
第一步，禁锢整个Z星球，封锁一切，第二步，以最快时间找到苏牧将其带走，第三步，如有（ahfi）阻拦者，就毁灭Z星球，以拖延阻拦者。
    赛斯的计划就这三步，当然，具体的还有很多，他也已经布置了很多意外情况发生的对策。
    嗡！
    就在此时，原本还算平静的Z星球，仿佛突然一个震动，然后便是一股恐怖到极点的气息笼罩了整个星球。
    Z星球内，所有人都骇然不已，不知道发生了什么？
    这恐怖的气息，是无比强大的神力压制，Z星球内存在的神级强者，也是瞬间脸色大变，他们的实力被压制到了近乎归零的状态。
    在这股神力压制下，他们脆弱的如同蝼蚁。
    “到，到底发生了什么？”
    “快！快看天空……”
    整个星球内惊恐的人族不禁看向了天空。
    而此时天空中出现了一个巨大的面孔，并且一只庞大到无法想象的手掌从天而降，似乎想要从Z星球内抓取到什么？”这，这是噬元族……？？？”
    “难道这就是噬元族的六皇之一，赛斯？”
    成渝惊骇的叫了起来，他想到自己从千羽灵那里得到的消息。“是真的！这是真的？！”“那，那联盟有做准备没有？”成渝慌乱的说道。
    消息他已经禀告上去了，可是结果怎么样的，他根本不清楚……
    如果联盟没有重视的话，他已经可以想象到，Z星球在这等强者的力量下，早晚得崩溃。“这，这真的来了吗？”
    千羽灵和冷碟也是惊恐的看着天空，他们的感受还好一些，毕竟还没有成神，压力没那么大。
    但是面对天空的那股恐怖的气息，谁也没有任何的反抗之意。
    太强了，太恐怖了，仿佛面对的是一只从蛮荒中出现的凶兽一般。“怎么没有？”
    降临的赛斯，神识疯狂的搜索着，却没有发现苏牧的气息和踪迹。“哼！既然本皇亲自降临，看你能怎么逃？”赛斯冷哼一声。
    他此时并未怀疑魅语，认为是苏牧感受到自己的降临，可能在逃离，毕竟他知道对方可是不受神力压制的。
    然而，就在此时！
    又是一道恐怖气息出现了，这一道气息的恐怖程度，甚至比赛斯还要强烈。“赛斯，你好大的胆子！”轰隆！
    这一道恐怖气息出现的那一刻，天空中原本出现大巨大手中，瞬息间崩溃了，消失的无影无踪。
    然后Z星球内的所有人，便听到了一声‘闷哼’响起。“龙天祖？？！”
    赛斯发出一声惊叫，语气中充满了不可置信。
    他怎么也不会想到，人族中出现的强者，居然是自己的死对头，龙天祖。
    并且这么多年没有交手了，赛斯发现龙天祖比以前强大了很多，比现在的自己还要强大。
    赛斯在出手之前，推算到了人族强者可能会出手，但实力肯定不会太强，毕竟他降临的消息，就只有魅语知道。
    所以，突然间的降临，人族巅峰强者，绝对是赶不过来的。“怎么会这样？龙天祖怎么知道我会降临？”赛斯根本想不明白，哪个环节出了差错。“该死的！不会是魅语吧？”赛斯涌现出一股疯狂的杀机。他推测，魅语是不是已经被人族给控制了，然后交代出了一切？
    只是，这些在赛斯脑中一闪而逝，他没有时间想太多了，人族强者龙天祖来了，他哪里敢分心？
    刚才龙天祖一出现，就让他吃了一记闷亏。
    “赛斯，你敢私自闯入我人族之地，今日你不要离开了！”龙天祖冷冷的说道。
    “哈哈！龙天祖，我看你怎么留下我？这个星球内也有你想要的吧？你信不信，我将这个星球给毁掉？”赛斯脸上布满了疯狂之色，凶厉的说道。
    “哼！我量你也不敢真身降临，想要毁灭这个星球，你可以试一试？”龙天祖脸色淡漠，好似并不关心。
    实际上，人类这些存在了很多年的星球，又岂会没有防备？不可能随便就可以毁掉。
    这样说得话，那异族强者，岂不是动不动就降临，然后毁掉一个人类星球，立即就遁走，那还玩个屁？
    人族又怎么可能发展到今天的程度？
    【求全订支持@！！！】。

第107章强悍的联盟强者，斩杀赛斯分身！暴怒的赛斯
    人族与噬元族斗争了很多年，噬元族也是宇宙中很强的一个种族，人口数量也不少，曾经的噬元族也是宇宙中的巅峰族群了。
    不过后来，人族日益渐大，从噬元族那里夺取了不少疆域，两个族群之间，也是常年摩擦不断，就算到了现在，疆域~之外都是常年征战。
    噬元族无时不刻的想要重新夺取失去的疆域，吞并人族，奴役人族。
    不过，显然人族不是那么好对付的，随着时间的流逝，人族是越来越强大，并且还分裂出了三大阵营，而任何一个人族阵营都无比的强大。
    对宇宙中的其他任何种族而言，他们认为这种生灵，繁殖能力实在太恐怖了，这是人族能够快速强大起来的原因之一。
    毕竟基数大，诞生强者的概率也就大了。
    以前，人族在宇宙中的敌人是很多的，但到了现在，人族在宇宙中的盟友也不少，说直接点的就是很多宇宙种族依附在人族身边，人族也接收了不少异族。
    但异族是绝对不能占据人族的高层，这是人族先祖早就定下的规矩，毕竟是异族，古华夏就有一句话，非我族类其心必异。
    一旦人族今后某个时候处于弱势了，这些异族也必起异端。
    这段时间，就有些依附的异族看到噬元族扰乱人族内部，便起了一些心思，当然此时的他们依旧不敢轻举妄动。
    人族屹立在宇宙中的时间虽短，但实力强大，巅峰强者也是很多，绝对不是那么容易可以瓦解的。
    “不知道赛斯出现了没有？要是真的降临Z星球，想必此时已经和龙夏联盟的强者对峙吧？”飞船内，苏牧淡淡的想到，嘴角露出一抹笑意。“龙夏联盟这边，会是什么强者出现？”
    “这些强者都不是我目前可以应付的，真正成长起来，还是需要一段时间，不过，时间不会太久的！”
    Z星球内。
    此时的赛斯脸色阴沉到了极点，他虽然话是这样说，想要毁掉Z星球，但龙天祖说得也没错，赛斯不是不敢，而是没把握。
    更何况，有龙天祖在此，对方怎么可能眼睁睁的看着他出手毁掉Z星球？
    “我只要一个人，你将那人给我，我立马就走，否则的话，你想要留下我，也得付出巨大代价。”赛斯心思急转的说道。
    “你什么也带不走，这么多年没出手了，就让我看看，你强大了多少？”龙天祖依旧是脸色平淡的说道。
    “本皇不想和你交手，我就问你，交不交人？交手的话，我看这个星球内有几人能活？”“龙天祖，你可别逼我！”
    赛斯降临的目的就是为了苏牧，他不想多逗留，哪怕一秒。
    “哼！你真身降临说这话还差不多，仅仅只是这一具分身，你也敢大言不惭？”“受死吧！”轰隆！
    龙天祖没有再给赛斯废话的机会，直接出手。
    Z星球内，谁也看不透龙天祖和赛斯是什么级别的神级强者，但毫不妨碍这两人在一般人眼中，都是如同天威般的存在。
    整个星球内，无论是寻常人，还是其他神级强者，都在瑟瑟发抖，恐怖的神力压制，让他们身心都控制不住的在剧烈颤抖。
    好在有龙天祖出现，否则的话，赛斯随意的释放强大神力，绝大多数人都会在这样的神力压制下崩碎。
    双方的交手，根本没有人看得见，不过却是感受到恐怖的力量扩散。
    但龙天祖既然敢在Z星球内直接出手对付赛斯，自然会有准备，不会让这些力量波及到人族。
    一道道恐怖力量扩散，可到了一定程度就被某种力量给抵消了，不会伤及到地面上的人类。“啊！”
    突然的，一声惨叫声响起，听起来就是赛斯的声音。
    毫无疑问，他又被龙天祖击中了。
    就像龙天祖说得，赛斯要是真身降临，那他还不一定能够压制赛斯，可这仅仅是赛斯的分身。
    这也是赛斯极为谨慎的做法，说到底，他还是没敢真身降临人族，就怕有去无回了。
    可又不得不说，赛斯是真的强大，仅仅一具分身就如此强大，果然不愧是能成为噬元族的六皇之一的存在。“该死的！你们这是早有准备，龙天祖你这是早知道本皇会降临对吧？”赛斯怒吼连连。
    他想给整个Z星球造成重创，可却发现没有效果，此时他才知道，人族早有准备的，否则的话，一定不会如此的，自己准备许久，竟然没有一点效果。“哼！这你就不需要知道了。”
    “今天，你就留下这具分身吧，死！”
    龙天祖低喝一声，更加恐怖是神力爆发，简直是以碾压的姿态对方赛斯的分身。“啊啊啊！龙天祖，你敢！”
    “哈哈，我也知道你找这个人想要做什么，你们不也是想要得到这个吗？”
    “你敢灭我分身，我就通告宇宙族群，让他们知道，曾经他们先祖不惜一切想要毁灭，而又想要得到的东西，又重现世间了。”
    “到时候，我看你们人族该怎么面对宇宙族群的联合讨伐？”赛斯厉喝着，不加掩饰的说着威胁的话。
    这些话的确起到了效果，出手的龙天祖停顿了下来。“你以为，其他族群会信你的话？”
    “或许，别人只会认为你们噬元族想将他们当枪使罢了。”龙天祖淡淡的说道。
    “哼！无论你如何狡辩，这事都无法掩盖的，既然你都知道，那应该清楚当年那一场大战吧，宇宙万族出动。”“你觉得，一旦宇宙其他族群知道这个又重现的话，会怎么做？”赛斯冷笑的说道。“你想怎么样？”龙天祖看着赛斯，双眼第一次冷了起来。
    “抓住他！我们一起来研究，只要研究出这种无视神力压制的能力都行。”赛斯脸上浮现出阴郁的笑容。
    “一起研究？你可知道，他是我龙夏联盟的人，我是不会让任何人这样做得。”“你就算告知宇宙族群，我人族亦不惧，不要以为，我人族还是当年的人族。”“所以，你去死吧！”轰隆！
    说到这里，龙天祖赫然在出手，这一次他更加的不留余地，做到将赛斯一击必杀。“啊！！！”
    “龙天祖，我不会放过你的！我要让你，和人族都出代价！你们别想好过！”轰隆！
    在最后的怒吼声中，赛斯被干掉了，哪怕他的分身燃烧神力，都无法阻挡龙天祖的攻击。
    但一切恢复平静，龙天祖身影悬浮在空中，一动不动。“唉，该来的终究是要来的！”龙天祖不禁叹息一声。
    “这个小子，跑得到快，已经不再Z星球了，想必赛斯降临的消息也是出自你之手吧？”“手段不错，你是想试探龙夏联盟的态度呢？还是想坐山观虎斗？”
    龙天祖随意的探查了一下整个Z星球，都没有探查到苏牧的气息，他就知道苏牧已经不在这个星球内了。
    0.。求鲜花。
    而且，龙天祖也很快想到，赛斯要降临的消息，就是出自苏牧之手。
    目的就是借龙夏联盟之手，给赛斯一个痛击，毕竟赛斯想要来抓自己，离开之前也不会轻易的饶过赛斯。“心思缜密，手段刁钻，连我都被你给算计在内，不错不错！”突然间，龙天祖脸上浮现出一丝笑意。“这一脉的天谴者，能活过多久？”
    “不过，这个家伙藐视要比以前任何一脉的天谴者都要强大不少，仅仅22级啊，连成神都没有，而一旦成神的话……”“联盟内强者也是心不齐，没有被找到也好，一切就看你自己的造化了。”
    龙天祖低语着，谁也听不到，看不到他在做什么。
    没多久，在Z星球所有人的视线中，龙天祖的身影逐渐的淡化，消失了。
    经历了刚才那场大战的人，都心有余悸，也都庆幸自己活了下来。“结束了！”
    “太恐怖了，这到底是什么级别的神级强者？我连一丝反抗的念头都没有。”
    “呵呵，还想有反抗念头？如果不是有保护，那些肆意的神力，都足以毁灭整个星球内的一切。”
    ……0“不知道联盟内这个神级强者是谁？噬元族如此可怕的强者降临，都被斩杀了！”“那可不，我们龙夏联盟内强者无数，区区噬元族强者还不是小道尔？”
    “呼，结束了！”
    千羽灵松了一口气，她是真的怕，万一Z星球给毁灭了，那一切就完蛋了。“是啊，结束了，这样的力量，真是令人向往。”冷碟悠悠的说道。
    “不知道苏牧去了哪里？”
    她内心又暗自的想到，这个自己的第一个男人。
    “人族强者果然恐怖，赛斯都被斩杀了，虽然只是分身。”
    “赛斯也已经怀疑我了，不过他肯定不知道我是主人的人了，应该是会认为，我被龙夏联盟控制，才暴露了他要降临Z星球的事情。”
    “不过，暴露也无妨，主人的任务已经完成，今后我就呆在Z星球内，赛斯应该不会出现，也不会为了杀我再次降临吧？”隐匿起来的魅语，低声的说道。
    啪嚓！
    接着，她捏碎了手中的特殊通讯设备，代表着今后与噬元族全部断了联系。
    虽然她是噬元族人，但现在已经是苏牧的人了，一切为苏牧效力。
    另外一边，距离Z星球极为遥远的地方，这里属于噬元族疆域。“啊啊啊！该死的！混蛋啊！”
    “毁我分身，龙天祖，我与你不死不休！”
    赛斯真身脸部扭曲着，疯狂怒吼，发泄心中的滔天恨意。“魅语，是不是你背叛了本皇？”沉浸了一会儿后，赛斯开始联系魅语。
    可是不断的联系后，对方都没有一丝的反应，赛斯内心原本有着的一丝庆幸也消失了。“敢背叛本皇，魅语，我会亲手抓到你的！！！”赛斯眼中露出如魔般的疯狂，咬牙切齿的说道。“啊啊啊！！！”轰隆隆！
    赛斯的怒火终究还是没有忍受住，在他的一声咆哮中。
    他所处在的这个星球瞬间崩溃，化为灰飞，星球内的无数族人也跟着灰飞烟灭，但对赛斯来说，丝毫不在意。
    【求全订支持@！！！】之。

第108章龙夏联盟的反击！返回M星球，隐匿的不知名种族
    站在已经毁灭了星球的星空许久，赛斯终究还没有没有打算，真的将天谴者重现的事情给公布出去。
    因为一旦公布出去的话，抢夺的强者会更多，别的族群不少，单单噬元族内，比他强的都不少，噬元族内可不仅仅只有六皇，还有更强，更恐怖的存在。
    现在知道天谴者重现的生灵，没有几个。
    赛斯知道，龙夏联盟那边更不会公布出来，无论处于什么目的都不会。
    所以，目前来说，还是有很大几率夺取到天谴者，公布出来的话，那就没有一点机会了。“小子！你逃不掉的！”
    “还有魅语，你以为背叛了本皇，还能好好活着？”
    赛斯脸色再次阴寒起来，一想到自己被背叛，还损失了一具分身，赛斯的怒火就无处发泄。“我不会让你们死得那么容易的！”
    “还有龙天祖，想不到这些年，你居然强大了那么多，不过你以为本皇就这点实力？哼！”下一瞬，赛斯的身影消失了。
    没有得到天谴者，他是不会甘心的，而且现在还得加快速度，时间拖延越久，“九六零”被其他生灵发现的概率就越大，这事也只会越闹越大。
    宇宙深处！
    “父皇，您看他怎么样？”
    一个漂亮的少女，此时视线从眼前的透明球体上移开，而这个球体上，刚才显示的居然是龙夏联盟Z星球内，龙天祖和赛斯交手的情况。
    不过，此时少女口中的‘他’不是龙天祖，也是不是赛斯，而是早已经从Z星球离开的苏牧。
    这个少女实际上，苏牧也是认识的，就是在险地内，那个叫月水仙的女子。“做事倒是挺谨慎的，只不过实力太弱了，一般吧。”月水仙旁边的男子淡淡的回道。“怎么可能？这还弱？”
    月水仙瞪着大眼睛，不可思议的看着男子。
    “虽说他能斩杀神级强者，但他还未成神，没有成神的生灵，一切都是虚妄的，不足一提！”男子摇了摇头说道。
    “可他已经得到了天谴者传承，难道这还不够？”月水仙不明白男子的意思。
    “当然不够，得到这个传承，那他还得活下来，否则的话也没用。”
    “如果你不接受传承，以原本的实力成长下去，活下来的概率不低，可他接受了这个传承，今后的路恐怕更难，他所面临的将是整个宇宙中的巅峰强者。”“想要从这些强者面前生存下来，很难。”
    “纵然他能无视任何神级强者的神力压制，但成神不仅仅只是神力而已，越往后，神级强者的强大之处将会越多。”“除非他能尽快成神，否则的话，活下来的概率很渺茫！”男子缓缓的说道，脸色很是平淡。
    “仙儿，你28岁便成神，此人如果比你还早成神的话，那就还不错了。”
    “父皇，你这什么意思嘛？岂不是说我不行？”听到这话，月水仙再次瞪着大眼睛，不满的说道。
    “哈哈！我的意思是，他只有比你成神还早，才能活下来。”男子不禁大笑起来。
    “唉，希望他能活下来吧，毕竟后裔人族中，已经很久很久没有谁能进入禁神殿了。”月水仙低声的说道。
    宇宙何其庞大，不管是对人族，还是其他族群，探索的宇宙范围，实际上不过是冰山一角，很多地方根本是无法涉足，进去必死。
    又是半个月时间过去。
    此时的龙夏联盟们，大部分星球内的噬元族已经被清理干净，没有被清理的也已经躲藏了起来，不敢再出现。
    龙夏联盟出动禁军以雷霆之势，横扫了所有扰乱联盟的噬元族，这是直接强势镇压。
    无论是噬元族，还是投靠噬元族的人族，都会被直接处死，没有任何反抗的余地。
认;'准.;"若:水:首;"发,;!群!号,6;5,'"6!.6,1.':8,8!9",6":群?.,号!?3:0"0,.0.3,1.?:4'2.?7认.;?准,?若?'水?.'首;'发?.，?';白?嫖:党,勿!,扰    相比于其他两大阵营的人族而言，龙夏联盟的损失算是最小的。
    北元合众联盟三大人类星球被毁掉，死亡的人族数量不计其数，其他大大小小的人类星球也是损失惨重，他们的损失，是人族三大阵营中最大。
    血弑帝国其次，龙夏联盟最小。
    虽说如此，但毕竟都是人族一脉，这一次的噬元族动乱，给整个人族造成的破坏，的确不小，让人族损失惨重。
    当然，但这也不足以伤及人族的根本。
    否则的话，其他渗透在人族中的其他异族，早就有所行动了，只是现在他们也只能眼睁睁的看看渗透的噬元族被清除。
    同时，禁军在清除噬元族的时候，还查出了不少其他异族，结果自然是一同被清除掉了。
    这样一来，其他异族就更加小心翼翼，根本不敢冒头。
    人族的底蕴和强大，都令不少异族内心震撼。
    毕竟这一次噬元族在人族中的动乱，是积累了百年之久，一次性爆发的，结局的效果看起来不错，可实际上都没有动摇人族根本。
    而这一次的异族动乱，对人族来说，还是有一些有利的地方，那就是经过此事，惊醒了人族之前潜意识内的，认为人族已经很强的想法。
    让意识麻痹的人族，清楚的知道，在宇宙中生存，危机无处不在，甚至随时都有可能发生。
    最好的例子就是，北元合众联盟的疏忽，直接导致三大人类星球崩溃，死亡人数无法估量。
    这样一来，便能激起人族内心的斗志。
    龙夏联盟内的动乱镇压了下去，但肯定不会就此结束，在边疆征战的龙夏联盟军团，以狂暴之势，直接掠夺了噬元族数十颗资源星球。
    龙夏联盟高层就一句话，你动了我，就想这样了事？
    门都没有，不付出些代价怎么行？
    龙夏联盟这是要让宇宙族群看见，动我人族，可不是那么好动的。
    “该死的人族，这一次我们直接损失了数十颗资源星球，说到底，我们还是亏大了，混蛋！”六皇之一的奥托怒声吼道。
    这事情自然是不止赛斯在内，而是六皇的人一起动用的，赛斯不过是其中之一罢了。
    “多说无益，那数十颗资源星球，多数是你自己的，你自己的人没用，可不要拉上我们。”赛斯淡淡的说道。
    “赛斯，你说什么？再给我说一遍？”
    奥托听到赛斯的话，不禁大怒，就想要动手。“想动手？来啊！”
    赛斯原本就一肚子怒火无处发泄，现在看到奥托想要对自己动手，他还巴不得了。“行了，吵什么？”
    六皇中最强的存在，竟是一名女子，此时她扫了一下赛斯和奥托，淡淡的说道。
    女子开口了，赛斯和奥托也只好住嘴了，不敢再说什么。
    虽说同样是六皇，但最强的那个，其他五个都是十分忌惮的。
    “这一次虽说没有什么实质性的进展，但也让人族损失不小，重要的是，让我们知道了人族这些年的发展程度。”“目前看来，人族的发展的确非常迅速。”
    “想必这一切，其他族群也看在眼里，除了我们噬元族，想要遏制人族发展的族群，可不止我们，现在其他族群或许比我们更紧迫和着急吧？！”
    女子淡淡的说道，分析着这一次在人族动乱的结果。
    “的确如此，人族是存在宇宙中，时间最短的，但发展却是最为迅速的，一旦人族不断发展，吞并其他族群也是迟早的，所以，很多族群不会眼睁睁的看着人族不断壮大。”
    “这一次我们的计划，也算是点醒了其他族群，今后他们对人族的压制，会更加凶猛！”其他几个也是赞同女子的观点，点头说道。
    “好了，此事就到此为止吧，人族中的其他计划，都如实进行，等待下一次机会。”女子说完后，身影便直接消失了。“哼！”
    赛斯和奥托对视了一眼，都不禁冷哼一声，然后也消失了。
    “终于到了M星球。”
    苏牧从飞船上下来，经历了半个月的穿梭，终于是返回了M星球。
    星际穿梭是一件极为枯燥的事情，说到底还是人族的科技还不行，需要发展的空间还很大，那些能够自由穿梭宇宙的族群才是最可怕的。“还是联系不上小姨……”
    苏牧内心有种不好的预感，这半个月他时常联系清霜，可结果都是如此，让苏牧有些担心起来。
    现在他所用的通讯设备，是一种独立的，不受任何监控的设备，仅仅只是联系，不具备其他任何功能，这是千羽灵给他的。“去小姨家里看看！”
    沉吟了一下，苏牧便赶往清霜的家。“也不在家？”
    一段时间后，苏牧已经来到了清霜的家里，可没有看到对方的身影。
    而且家里都没有什么问题，也没有混乱的样子。
    不过此时苏牧一摸桌子上，手指上是沾满了不少的灰尘，也就是说，清霜已经有段时间没有回来了。
    这样的灰尘程度5.8，起码有近一个月时间积累。
    现在她最担心的就是，清霜会不会在历练的过程中出了什么意外，要是这样的话，那可就真的找都找不到了。“我从进入险地到现在，一个多月时间，近两个月，也就是说，在我从险地出来后没多久，小姨便已经不在家了。”“一般情况，这么长时间没有联系，就算我不联系她，小姨也会主动联系我的，哪怕是在历练中。”“现在看来，小姨怕是有什么事情了？！”苏牧推测的想到。
    “嗯？”
    沉吟中的苏牧，突然转头过看向一个地方。“禁魔之眼！”
    下一瞬，距离这里有数道身影隐藏在哪里，而且这些身影的气息都是神级强者。
    而且，此时苏牧发现，这些隐藏的身影，时不时的看向这边。“这是什么种族？为什么从来没有见过？”
    苏牧疑惑的想到，看到的这几道身影，和人类相似，但苏牧可以肯定对方不是人类，是一种苏牧也都没有印象的种族。
    【求全订支持@！！！】。

第109章人族是神族后裔？妖族，魔族！万族战场
    在没有觉醒之前，学院内学习的东西，自然都是一些理论，了解一些常识，以及宇宙中的东西，各种宇宙种族等等这些东西。
    只是，宇宙族群众多，人族内也不可能完全收集起来。
    所以现在苏牧不认识这几个身影是什么种族，也没什么问道。
    而且苏牧发现，这几个身影，他们的双瞳居然是金色的，这样的种族，真的很少见。“他们关注小姨这里做什么？”
    苏牧双目一闪，而就在他想要出手将这几个异族揪出来问个究竟的时候，对方却是先动了。
    几道身影直接消失，在出现的时候，已经是到了这个房间内，身边的旁边。
    不过苏牧早有准备，直接一个闪避开来。
    雷暴术！
    噗嗤！
    -2131.4万！
    其中一个连惨叫都没有发出，就被苏牧秒掉了，对方几个根本没有反应过来。“你们是什么人？”苏牧呵斥的问道。
    “这怎么可能？！阿托就死了？”
    其中一个异族震惊的看着死掉的同族。
    其他几个异族也是反应过来，惊骇的看着苏牧，一瞬间他们几个立即聚集到了一起，生怕苏牧再次出手。
    他们原来是想要抓住问出清霜的下落，哪知道对方居然这么强？！“说！你们到底是什么种族？来这里做什么？”苏牧再次问道，对方要再不说，他便不会留07手了。
    “你来这里做什么？住在这里的女人，你们带到什么地方去了？”只是让苏牧没有想到的是，对方居然还反问自己。
    小姨被带走了？
    听到这几句话，苏牧就猜测到了，清霜出事了，极大可能被带走了，而眼前这些出现的人，也是为了小姨而来。
    “小姨不是就普通人吗？这些异族带走她做什么？”
    苏牧皱起了眉头。
    “哼！既然你们不说，那就不要怪我不客气了！”
    苏牧寒声说道。
    下一瞬间，再次出手！
    雷暴术！
    火焰球！
    不过此时这几个异族有了防备，到让苏牧没有击中，直接避开了。
    “哼！”
    “禁魔之眼！”
    雷暴术！
    噗嗤！
    -1988.5万！
    -2002.6万！
    刹那间，又有两个异族死在了苏牧手中，在禁魔之眼的预判下，他们便逃脱不掉。
    “跑！”
    这一下，剩余的两个异族终于怕了，直接转身就跑。
    “想跑？”
    风之翼！
    苏牧直接追着而去，配合禁魔之眼，苏牧很快就抓到了其中一个。
    “卑微的后裔人族，放开我！”
    对方被苏牧抓住，还不忘呵斥起来，金色的双瞳满是高傲之色。
    “告诉我，你们在这里监视着什么？想要做什么？”
    “我不问第二次，不说，就死！”
    苏牧眼中爆射出寒芒。
    “哼！说出来又如何？此女为我神族后裔，其体内蕴含着我族最纯正的神族血统，你们这些卑微的后裔人族，根本不配与之一起。”
    女异族冷然的说道。
    神族后裔？？？
    怎么会是神族后裔？
    听到这个女异族的话，苏牧懵了，清霜是神族后裔？
    这不可能啊，神族后裔怎么会跟人族一模一样？
    “放屁！既然是神族后裔，怎么会跟你们不同？你当我没见过她么？”苏牧冷笑不已。
    “虽说她与你们后裔人族外表一样，但体内流淌的血脉可比你们高贵了不知道多少。”
    “说到底，你们后裔人族，也不过是神族的一个支脉罢了，虽说你们的外貌与真正的神族血脉外表相同，但你们体内的神族血脉太少了，甚至已经消失了。”“她却具备我神族最纯正血脉，有了她，我神族便可以复苏，重临巅峰！”“只不过，太可恶了，居然还是被他们抢了先。”女异族说到这里，露出恨恨的表情。
    卧槽？！
    这什么跟什么，又怎么冒出个神族来？
    苏牧此时脑袋都有些大了，这完全是突然冒出来的事情，自己相处那么多年的小姨，居然是神族后裔，还是血脉最纯正的？
    现在的人族，也是神族的支脉？？？
    这都特么什么玩意？
    “你们抓她到底是为了什么？”苏牧沉吟了许久，再次问道。
    “嘿嘿，当然是为了献祭，她逃不掉这个宿命的！”“十年后，就是最佳时期，她最多只能活十年了！”“神族不复苏，当妖、魔两族降临，必将血流成河！”嘭！女异族说到这里的时候，竟是直接爆裂开来，但却不具任何威力的自爆，而后化为了虚无。
    苏牧愣愣的看着消失的女异族，不知所措。
    短短的几句话，这信息量太多了，神族？神族后裔，神族支脉？神族复苏？
    妖族，魔族？
    神族，妖族，魔族这三个词也是苏牧第一次听到过，根本联想不起来是什么，更不知道神族复苏，而妖族魔族降临，又会发生什么？”唉，这都些什么事？算了，不管了，反正对我来说，也无法改变什么？”
    “她刚才说了，小姨还能活十年？也就说，小姨现在是安全的。”
    “刚才那几个异族，显然也不知道小姨被抓到什么地方去了，我该怎么寻找？”“只是，如果这一切都是真的，那就算此时我找到小姨，估计也救不了。”“十年时间，我会查清楚的。”
    既然清霜是神族后裔，体内拥有最纯正的神族血脉，那些抓住她的神族后裔，也不会将她如何，反而会好生的招待着，所以，性命之忧是不会有的。
    如此，苏牧也安心了不少。
    之后苏牧远远的便发现了，自己之前居住的地方，已经被很多强者给盯上了，在禁魔之眼下，这些隐藏在周围的强者都无所遁形。“哼！你们就在这里慢慢的守着吧。”说罢，苏牧便离开了。
    今后他便是居无定所了，清霜这边目前也不需要担忧什么，所以，现在的苏牧也没什么后顾之忧了。
    “也该继续提升实力的时候了，不知道有什么专门升级的险地，单独刷魔怪的话，对我来说太慢了，我必须尽快成神才行！”想到这里，苏牧进入了龙城内，这里面聚集着整个龙夏联盟的成员，也是收集信息最好的地方。
    之前苏牧的信息就已经被重置，所以他也不担心，自己会暴露出来，至少位置是不会暴露的。“联盟通告：连杀榜首【名字有多长实力就有多强】上线了！”
    苏牧：……
    这特么的虚拟城还玩这一套啊？
    “哇哇！牛逼大佬终于上线了，这都特么的近两个月了吧？”
    “36000场连胜啊，已经是无人能破了，这大佬这段时间不知道去忙什么了？”“大佬收小///弟么？求带啊！”
    苏牧的上线，直接轰动了整个虚拟城，疯狂的有人艾特苏牧，但结果依旧是联系不上。
    龙夏联盟高层收到消息后，也开始了联系苏牧，但结果也是如此，苏牧压根不理会私信什么的。
    现在联盟高层可以肯定，这个叫【名字有多长实力就有多强】的人，就是苏牧！“苏牧，我是叶鸿，看到的话联系我，我想跟你谈谈！”
    作为曾经的连胜榜首存在，此时立即发布了一条消息出来，在线的绝大部分人都是可以看见的。
    毫无疑问，叶鸿肯定是接到了联盟的旨意，让他联系苏牧的。
    只是，苏牧看了一眼，便忽略了，他知道龙夏联盟找自己做什么。
    任何势力高层，都不会是一条心的，联盟内也是如此，在苏牧想来，有些人可能会选择拉拢自己，但有些人绝对不是这样想法。
    特别是现在得到了天谴者这个传承，苏牧就更不相信任何人了。
    隐匿了角色名之后，苏牧选择了一个地方，想要查到一些有不限制等级，便可以进入历练的地方。
    苏牧现在22级，去限制等级的星球历练，根本没有意义。
    不过苏牧找了许久，一般这样的地方，都是直接被联盟把关，想要进入的话，都必须通过联盟的审批，或者是联盟学院。
    虽说苏牧现在还是天元学院的学员，但他是不可能回去的。
    “嘿，兄弟，是不是想要去冒险历练？有个地方不知道你有没有兴趣？”
    就在此时，一个男子向着苏牧走了过来问道，他也是观察了苏牧一些时间，才确定对苏牧说这个。“嗯？什么地方？”
    苏牧看了对方一眼，淡淡问道。“万族战场啊！”男子直接回道。
    “万族战场？里面都有什么？”听到这个，苏牧双眼不禁一亮。
    “兄弟，万族战场可是能够获得任何资源的地方，很多百级强者从里面出来，都直接成神了，万族战场包容性极大，只要你够胆量，就能进去。”“而且很多稀有资源，甚至是从963未出现过的东西，在万族战场内都有可能出现，反正就是一句话，在万族战场内，一切皆有可能！”男子解释的说道。
    “按照你这样说，那岂不是谁都可以进去？你说这么多，对你有什么好处？”苏牧依旧是淡淡的说道。
    “嘿嘿，谁都可以进，的确没错，不过却是要经过联盟那一关的，而我们所做的，就是能送一些不方便经过联盟的人，将他们送入万族战场，我们只需要收取一点手续费就行了。”
    男子意味深长的看着苏牧说道。
    这样一说，苏牧就明白了，这不就是类似于‘偷渡’一样？
    很多联盟通缉的人，或者是做了什么坏事的人，逃脱追杀，就会选择进入万族战场。
    而这些人通过联盟进入的话，就比较麻烦，所以，也就诞生了男子这种势力了。
    这对苏牧来说，的确方便。“多少？”苏牧直接问道。
    “不多，一个位置是10亿金币，三人以上的话，可以打九折的。”
    男子脸上露出笑意回道。
    “可以，不过我就一个人！”苏牧点了点头。
    “一个人也没问题，其实大部分人也都是一个人的！”“那什么时候可以进入万族战场？”
    “兄弟，冒昧问一下你在哪个星球内？没有别的意思，我们势力遍布每个星球，你告诉我在哪个星球，我告诉你联系的地方，到了那个地方，交付金额后，对方便会带你去的。”
    男子继续说道，不急不慢，到手一单，他提成可不少。“我在M星球！”苏牧再次点了点头。
    “哈哈！多谢兄弟信任，在M星球的话，你到这个地址去就行，然后告诉对方，你是阿鬼介绍来的就行了。”男子将一个地址给苏牧后，说道。“那我就不打扰你了，再见！”
    男子说完，便转身离开了，没有丝毫的拖泥带水。
    【求全订支持@！！！】。

第110章进入万族战场！杀人越货？直接被盯上了？
    苏牧知道，不管是噬元族的六皇赛斯，还是龙夏联盟这边的强者，一定会用尽一切找到自己。
    而不管是任何一方，也不是苏牧现在可以抗衡的，击杀神力等级低，是没有问题，可一旦对手神力等级很高，比如10级以上的呢？
    这样的神力等级强者，苏牧自问，自己现在绝对不是对手。
    更何况，之前从魅语口中得到，赛斯的神力等级至少都是在20级以上，这样的强者都要出手，可想而知，如果其他巅峰强者知道他是天谴者的话，定然也会出手。
    到了那个时候，苏牧所面对的强者，可不是一个两个了，而是一群，甚至每一个都是他现在都要仰望的存在。
    纵然苏牧的基础属性无时不刻的在增长，但是，那些巅峰强者，哪个不是活了数百年的存在？
    他们的积累无比雄厚，每一尊存在，都无比可怕。
    苏牧现在需要暂避，他需要时间，需要成长的时间，而这个时间不需要多久，一两年，或者三年，足以。
    万族战场很大，既然这个名字都叫万族战场，那就是说这里面至少拥有一万种种族在内。
    当然，万族战场并不是完全的族群与族群之间的战斗，万族战场内也存在数之不尽的魔怪，以及各种凶险的地方。万族战场也可以称之为万族历练战场，就是宇宙中所有种族都能进入其中，在里面历练，厮杀，掠夺……只要你够强，你在里面为非作歹都可以，谁也管不了你。
    阴险狡诈，杀人越货，是万族战场内最常见的事情，一个不留神就会陨落。
    在里面，你不仅可以和人族组队，也可以和异族组队，但是，无论和谁组队，他也得注意队友，因为对方随时可能会要了你命。“这个地方，我喜欢！”
    查询了一番后，苏牧欣喜的说道，万族战场太适合自己了。
    之前他不了解是因为等级太低的原因，一般情况下，等级50级以上的人，才敢进入万族战场，否则的话，很难生存。
    进入的话，的确任何等级都可以进，但是最低也是50级以上的人才有生存的能力。
    了解了一番后，苏牧直接退出了虚拟城，然后查询到男子给的地址后，苏牧便马上前往这个地方。
    一段时间后，等苏牧到达这里后，微微有些惊讶，他原本以为会比较隐蔽，哪里知道，这里居然无比热闹，来来往往的人不少。“先生，有人介绍来的吗？”
    苏牧不觉间走进了这个特殊的会场，然后立即就有一个穿着性感的兔女郎走过来询问道。
    女子的问话，看来是接待的这样的客户不少，眼光毒辣，看出了苏牧是第一次来。
    只不过她内心更加诧异的是，苏牧居然只有22级，竟然敢来这里，而来这里的人，目的自然一目了然。
    不过，专业素养让兔女郎并没有说什么，反正只要客户付钱，你就算1级也可以将你送你万族战场，至于之后是死是活就跟他们势力没关系了。
    “嗯，有个叫阿鬼的〃」！”
    苏牧看来兔女郎一眼，点了点头。“行，您跟我来！”
    听到阿鬼两个字，兔女郎也点了点头，然后招呼苏牧跟上。
    这里是大厅，人不少，而跟着兔女郎到了后方的时候，就非常的安静了。
    “先生，麻烦你在这里交下钱，然后在那边房间等待大概三个钟头，这一批进入万族战场就轮到你们了。”兔女郎指着另外一个人，对苏牧说道。
    “你要不要考虑一下，因为一旦交易，钱便不能退了，不过你也可以放心，我们是正规势力，收钱既办事！”兔女郎继续说道。“不用了！”苏牧摇了摇头。
    这种特殊存在的地方，必然也是有强者罩着的，人家开门做生意，就是一个诚信，如果不诚信的话，早就开不下去了，毕竟这种生意，又不只是一家。
    十亿金币对苏牧来说，就是毛毛细雨，眉头都不会皱一下。
    从Z星球离开的时候，千羽灵的确给了苏牧十万亿，让苏牧今后需要什么，在不方便来千羽家族的情况下，直接去其他势力购买。
    直接就是付钱，没有其他任何繁琐的步骤和交代。
    随后苏牧来到一个房间内，这里面已经聚集了不少男女，但大部分也都是独立的，只有很少的是组队的，两人或者三人的样子。
    苏牧的到来，让房间内的人十分诧异，毕竟苏牧的等级实在太吸引眼球了，这里面哪个不是七八十级，甚至是百级的强者。
    找了个位置坐了下来，苏牧没有理会其他人的目光。
    一个小时过去，期间又来了几个人，但谁都没有说话。
    不过此时，一个八十多级的男子，似乎终于忍不住走向了苏牧。“嘿，兄弟，介意我坐你旁边吗？”“多谢，那我不客气了！”
    男子没等苏牧说什么，居然直接就道谢，然后坐在了苏牧旁边一个位置。
    “兄弟，看你才22级，等级这么低，都敢进入万族战场，想必你一定很强吧？估计比我八十多级的都强。”
    男子又继续说道，好似跟苏牧很熟一样。“你想说什么？”
    苏牧淡淡的看了男子一眼说道。“呃……？”
    男子有些尴尬，不过很快掩饰。
    “我看你好似第一次来，而且应该不是很了解万族战场内的情况。”
    “我想告诉你的是，等待会进入到了万族战场，你得注意其他人，这些人随时都有可能对你出手，抢夺你身上的东西。”
    “如果有逃跑的能力，进去后，立即就遁走，你等级这么低，都敢进入，在其他人看来，身上保命的东西肯定不少，会被盯上的。”“所以，你自己小心点！”
    男子说完，却没有再说什么，而又直接返回到了刚才的位置。
    苏牧看了男子一眼，没有说什么。
    打劫自己？
    他倒想看看，有哪几个不长眼的。
    三个小时很快过去，偌大的房间内，随着最后两人的到来，刚好凑齐了一百人。“诸位，跟我来！”
    此时，一名男子走了进来，对苏牧等人说道。
    一百人送一次，相当于1000亿金币了，苏牧不禁感慨，这个买卖可真赚钱。
    很快，众人跟着男子来到一个巨大的传送阵面前。
    “诸位，这是单向传送阵，一旦进入，便会被直接传送到万族战场内，就没有办法在出来了，想要出来，你们只有到达里面有返回传送阵的地方才能离开万族战场。”“现在有谁后悔了，不想进去的？”男子看着众人说道。
    以往就有不少人，交了钱后，但到了这里还是没敢进入万族战场。
    不进入万族战场人家也不强求，但钱是不会退了，毕竟交钱的时候，对方都说可以考虑的。
    见没有谁摇头，男子便不再说什么。“好了，你们都进去吧！”
    一百人直接走进了传送阵，随后男子就直接开启了传送功能，随着光芒一闪，苏牧等一百人的身影直接消失。
    人体直接传送，是非常难受的，仿佛整个人都被捏成了一团，五脏六腑都分离了一般。
    不知道过了多久，反正苏牧都是一阵天旋地转的，完全控制不住自己。
    随着苏牧感觉双脚站在了实地上的时候，再看时，周围已经变成了另外一个场景。
    灰黑色的天空，到处都是战斗的痕迹，地上不少枯骨，这些枯骨有新产生的，也有旧的。
    空气中融合着淡淡的血腥味道，以及一股腐朽的气息。
    这里处在万族战场的什么地方，没有人知道，不过想来，应该是相对安全的，毕竟不可能直接传送到异族阵营吧？也不会传送到强大魔怪腹地。
    而其实呢，这也不是绝对的，一旦运气不好，传送进来直接被全灭的可能性依旧存在。
    毕竟这并不是正规渠道进入万族战场的，需要承担一定的风险。
    而经过联盟通道的话，那就安全了，因为是直接被传送到人族阵营中的。
    此刻，苏牧发现，这些在进来后，都全部散开，与周围其他人拉开距离，眼神无比警惕。
    然后逐渐的后退，在没有发现有其他人盯上自己后，便急速的离开。“「嘿嘿，小子！将所有东西交出来，饶你不死！”
    果然，第一个被盯上的就是苏牧，没有办法谁让他等级最低呢？
    纵然别人想得到，苏牧身上肯定有保命东西，但这更令人眼红。
    一个七十多级的男战士，抽出自己的战刀，恶狠狠的走向了苏牧。“滚开！这个猎物是我的！”
    只不过，盯上苏牧的可不止一个，另外一个女骑士冷冷说道。
    “啧啧，一个二十多级的猎物，居然那么多人抢，你们也好意思？就算有得分，也不够呀！”又一个走了过来，这个女弓箭手等级高一些，八十多级。
认.:准!".若.;水?',首.;;发';群''!号"6;5":6;6,'1:;8"8,9:6?!群!:.号;3?,"0'.0?,"０'?!3,1:'4;2:7    “唉，兄弟，我之前都跟你说了，一进来就（诺王好）立即遁走，你怎么还愣在这里？”之前那个男子，无语的说道。
    只不过他也爱莫能助了，自身都悄悄退远。
    其他人也退远了，但并没有离开，因为他们想要看看，这三人能从苏牧身上收刮出什么东西？
    要是有宝物的话，那大伙就得出手抢夺了。“果然是赤裸裸的弱肉强食……”苏牧看着周围的三人，不禁说道。“不过，我喜欢！”火焰球！
    攻击加成让苏牧瞬息间就释放出了三道火焰球，直接命中那第三人。
    噗嗤！
    -80.2万噗嗤！-72.1万这三人别说惨叫了，就反应都没有反应过来，就被秒了。
    周围其他人也是如此，他们甚至还没来得及眨一下眼，走向苏牧的三人就没了。
    嘶！
    其他九十六人反应过来后，直接倒吸一口凉气。
    而其中更是不少人，转身就跑了，这特么的瞬息间出手秒杀三个七八十级的人。
    这么恐怖的实力，万一对方被激怒，开始屠杀呢？
    不跑的话，那得全部死在这里。。采。
    【求全订支持@！！！】。

第111章狂刷百级魔怪，等级飙升，凶猛百级BOSS出现
    谁会想到一个22级的人，居然有着如此恐怖的实力，原本在他们的猜测中，苏牧的实力肯定不弱，肯定是要比寻常的22级强大很多，但却没有想到，强大到超乎他们的想象。
    原以为是绵阳，可结果却是饿狼，不，比饿狼还猛，是猛虎啊，他们才是绵阳。
    没跑的人，此时看着苏牧，只觉得两腿在发抖，脸色惊恐。
    不过，苏牧并没对其他人怎么样，逃跑的也没追，因为没意义，这三只蝼蚁被杀，完全是自找的。“大，大兄弟，不，大人，我不是有意的……”
    之前那跟苏牧说话的男子，此刻看到苏牧看向自己，吓得整个人一激灵，惶恐的说道。“这三人的东西给你了！”苏牧淡淡的说道。
    风之翼！
    然后苏牧并没有停留，找准一个方向，直接飞行离开。
    卧槽？！
    众人看到苏牧直接飞走，内心更加骇然，这不是只有神级强者才能做到的飞行能力吗？
    这是神级强者？
    往常，通过这种方式进入万族战场的神级强者不是没有，但也少，更何况不是谁都能遇上的。
    只是让他们疑惑，神级强者怎么看出来只是22级？
    更何况既然是神级强者，他们怎么能够探查得出来呢？
    众人想不通，但也不会深想，或许这大佬就喜欢这样玩呢？
    毕竟强者的性格都很是古怪的。
    看到苏牧离开，那男子大喜，直接收了三人死亡后爆出的装备和物品。
    “不知道有没有地图什么的？有一份地图的话，就不会像无头苍蝇一般了。”
    苏牧飞行了一个小时，居然963都没有看到一个异族，或者是魔怪什么的，让他很是苦恼。
    没有办法，苏牧只能选择继续朝一个方向飞行。
    不过，苏牧很快便看到了一支队伍，脸色不禁一喜。
    只是这支队伍并不是人族，但苏牧并不在意。
    八个都是百级的异族小队，此时急速的前行着，速度很快，可在苏牧眼中，慢得如同蜗牛。“不好，有人！”
    其中一个异族突然冷喝说道。
    嘶？？？
    “这，这是神级强者吗？”
    当八个异族看到飞行的苏牧后，不仅吓了一大跳。“怎么可能？我们阵营这边怎么会出现人族？”察觉到苏牧是人族后，八个异族更加的吃惊。
    “不对啊，他身上没有神力波动，这不是神级强者。”
    “应该是人族中拥有的飞行技能，他妈的！吓老子一跳！”“确实，没有神力波动，此人并非神级强者。”
    几个异族百级强者，自然不是寻常的强者，很快发现了苏牧身上的异常。
    他们虽然与神级强者，只相差一线之隔，接触的神级强者也不少，神级强者拥有的神力，他们也知道。
    没有神力波动的强者，就不会是神级强者了。
    神力，是成神后的标志之一。
    随着双方距离越来越近，几个异族更加的确定了，苏牧只是具备飞行能力而已，不是神级强者，而且不仅没有神力波动，现在他们也感受不到神力压制。“草！22的人类？”
    “见鬼了，老子头一次见22级的人类敢来万族战场的？”
    “这他妈是个什么玩意？22级还敢到处乱跑，是活得不耐烦了吧？”
    探查到苏牧的等级后，这几个异族百级强者，都懵了。
    “哈哈，这个找死的人族家伙，先抓住他，然后虐死他！”其中一个异族大笑着说道。
    （ahfi）然而！
    死亡风暴！
    临近的苏牧，更没有废话一句，直接就是一个群体技能施展，所有异族百级强者瞬间被笼罩在内。
    噗嗤！
    噗嗤！
    -201.6万-235.1万！
    八个异族百级强者，脸上的兴奋之色还没消失，便被秒杀了。
    之后，苏牧从这八个异族百级强者身上搜出一些物品，只是地图并不常见，只有一份是手绘的极为简单的地图。“这里是属于巴伦族的地盘范围内？”
    “这个地图标注的地方太少了，看来在万族战场内，地图是稀有物品。”
    “神级强者身上应该会有较为详细一些的地图，能遇见一个神级强者就好了！”苏牧淡淡的说道。
    不过苏牧并没有太大的失望，因为这个简单的手绘地图上，标注了一个区域，有着百级魔怪出没。
    苏牧进入万族战场的目的之一，便是为了尽快提升等级。
    在外面的话，会限制等级进入其他历练星球，所以苏牧才会选择一些不会限制等级，可以历练的地方。
    现在万族战场能够具备苏牧说想要一切历练的地方，无论是升级还是获取资源，都是很好的地方。“既然如此，那就先升级再说。”
    收起手绘地图，苏牧直接前往那个标注的，有百级魔怪出现的区域。
    因为速度够快，途中苏牧还遇见了其他一些巴伦族的百级强者，结果就是都死了苏牧手中，。
    没有办法，不是苏牧想要主动出手，就是这些异族会主动出手。
    从每个异族身上搜出的地图也都是手绘的，并没有详细的地图在内，这让苏牧很是疑惑。
    现在他手中的第二份手绘地图，与获得的第一份都是一样的，看起来就是统一绘画出来的。
    “这地图估计是很难弄？越发详细的地图，可能都掌控在少数人手中，估计也是用来出售的物品，价格估计也不低。”苏牧推测的想到。
    而实际上也是苏牧想得那样，万族战场内的地图是很更贵的，越详细的越是如此，想要获得地图，要么购买，要么直接抢。
    但一份简简单单的地图，都会卖到极为昂贵的价格。
    吼！吼！
    抵达目标点后，苏牧很快便遇见了魔怪，每一只都是百级的。
    【烈焰魔使】
    等级：100级血值：1亿力量：2.28万智力：2.01万体质：2.58万精神：2.20万敏捷：2.09万物攻抵抗：66%魔法抵抗：58%虚弱效果：38%火元素：3201土元素：2811无视防御：30%全元素伤害免疫：40%技能：火焰旋涡，暴震怒吼，狂暴熔岩。
    一百级的魔怪，就算是普通的魔怪，实力也是不弱的了，属性更是超过2万，血量也都拥有一个亿的血量。
    当然，这些苏牧是看不见的，因为魔怪的等级比他高出太多了。
    但是对苏牧来说，并没有什么问题，刷的就是这些百级魔怪。
    雷暴术！
    噗嗤！
    -1亿！
    苏牧：……
    一个拥有1亿血量的百级魔怪，直接就被秒掉了。
    “才一个亿的血量吗，好少！”苏牧微微摇了摇头。
    不过他也很快明白过来，这毕竟是普通的魔怪，要是百级BOSS的话，那可就要强大太多了。
    同时，一个亿的血量直接秒掉，也是可以想到的，毕竟神级强者，苏牧都能造成上千万的伤害。
    现在苏牧的最终伤害，早就突破一个亿了，秒杀一个普通的百级魔怪，自然轻而易举。“叮！击杀100级烈焰魔使，获得经验2万点，经验加成7.8万点！”
    爽！
    一个普通的百级魔怪，就是获得近10万的经验值了，这让苏牧很是欣喜。“哈哈！继续！”苏牧振奋的说道。
    万族战场不愧是万族战场，这个百级魔怪的区域非得的大，里面的魔怪非常之多。
    而经历了那么多年，被各族清理，但依旧存在很多，因为主要是相隔一段时间，魔怪又会刷新出来一批。“叮！击杀100级烈焰魔使，获得经验2万点，经验加成7.8万点！”“叮！击杀100级烈焰魔使，获得经验2万点，经验加成7.8万点！”
    这里的烈焰魔使很多，到了后面，苏牧直接拉扯一大批，然后一两个群体技能过去，便会死一大片，经验立即暴涨。
    只不过，爆出的东西非常的少了，主要是苏牧-1点的幸运值，这是相当坑的，但他也没有办法，反正普通魔怪也不会爆出太好的东西。
    “叮！恭喜你等级提升至25级！”
    “叮！恭喜你等级提升至26级！”
    “叮！恭喜你等级提升至29级！”
    仅仅几个小时，苏牧的等级便从22级飙升到了29级，这绝对是坐火箭一般的速度。
    吲！
    吼吼！！！
    就在此时，苏牧骤然间听到一声声极其愤怒的咆哮声响起，而且地面都在震动起来。“这气势，是有BOSS啊！”感受到这怒吼声，苏牧脸色大喜。
    “这BOSS现在应该是有百级强者再刷，嘿嘿，你们都白费力气了。”苏牧淡淡的想到。
    嗖！
    下一瞬苏牧身影直接消失，飞行速度那叫一个快。
    千多公里外，苏牧一两个呼吸间便能抵达。
    而苏牧也立即看到了，的确是一只庞大的BOSS出现在这里，身躯高达数千丈之高。
    同时，果然如苏牧猜测的那样，这里聚集了大量的异族，全部都是百级强者，数量多达五十多个。
    这是一个巨大的团队啊，而且苏牧可以肯定，这个BOSS绝对是非常强的一类，需要五十多个百级强者在这里刷。“快！快！控制住它，别让它有机会释放技能。”指挥的百级强者，低吼的说道。“啊！”
    很快就是一声惨叫，一个百级强者就被这BOSS给干掉了。
    不过这个异族的死亡，并没有让其他队友惊慌，而是立即有人补了上去，继续控制着巨大BOSS.每一个异族对BOSS造成的伤害都在2-3万之间，但这对这只BOSS来说，并没有多大影响，在苏牧估计，这只BOSS的血量起码达到了100亿以上。
    数十个异族一同攻击，一次也能造成一百万左右的总和伤害，看似很多，刷掉100亿的话也没什么问题。
    可是，要知道BOSS可不会就站着不动让人攻击的。
    任何人一个不小心，就得被这只BOSS秒杀，就算不被秒掉，也扛不住几次。
    而主要是控制BOSS能让它释放技能，因为每个技能中都会蕴含各种负面效果，中毒，虚弱，失明，持续掉血等等。
    一旦中了的话，实力大大缩减，更可怕的是，这些负面效果持续的时间还很长。
    【求全订支持@！！！】。

第112章大爆特爆！生命之石，强悍生命属性，同级别无敌
    毫无疑问，这是一支训练有素的团队，也没有多少其他百级强者敢惹，毕竟这可是全部都是百级强者的队伍。
    不仅如此，有一些百级强者并没有出手，而是分散在四周，做到警惕的作用，就是为了防止其他生灵出现，过来捣乱和抢夺BOSS.只是，这些百级强者并没有发现苏牧的到来。
    苏牧看了一眼，这只百级BOSS的血量才不过掉十分之一的样子，他并不着急，直接等这些异族将BOSS磨干净再说。
    而且苏牧也不打算自己来击杀BOSS，因为幸运值太低，估计也爆不出什么好东西，但是这些异族的幸运肯定不会低。
    所以，苏牧要做得仅仅只是静静等着，等这些异族将BOSS击杀，然后便可以出手抢夺了。
    一晃几个小时过去，此时BOSS的血量才少一半，而这队伍的人数也少了十几~个了，损失也不小。“太慢了，这到这里都几个小时了，居然才磨掉-一半的血。”苏牧低声的说道，早知道自己还不如睡一觉-再说。
    “诸位！继续坚持，杀了这只魔怪头目，我们就发财了，起码够我们一年的开销了！”“兄弟们！加油啊！就剩下不到50亿的血量了。”
    “这只百级BOSS一定会大爆特爆，胜利就在眼前，加油啊！”
    指挥者不禁开口説到，对众人打气。
    听到这话，其他异族精神顿时一震，想到击杀了BOSS大爆特爆的场景，那别提多爽了，卖钱后，又能多找几个女人了。
    还好，这支异族团队运气不错，刷BOSS的过程中并没有遇见其他队伍的骚扰。
    时间又过去了数个小时。
    到了现在，异族团队中的人数已经不足三十人了，而BOSS的血量也到了最后的阶段，其他警惕的队员也加入了，为了尽快刷掉这只BOSS.“弟兄们！最后几千万血量，加油啊！”
    “哈哈！我们终于能够干掉一只百级BOSS了，发财了！”“杀啊！弄死她！”
    “小心点，不可大意，这最后的关头！”
    每个异族脸上都露出兴奋的神色，更加的疯狂起来，不断攻击着BOSS.隐藏在暗处的苏牧，也打起了精神，他也期待着，百级BOSS死后到底会暴些什么东西，爆多少？
    毕竟他也没有击杀过百级BOSS.两千万！
    一千万！
    五百万！
    BOSS的血量越来越少，它怒吼连连，但却被各种技能控制得死死的，根本无法施展技能。
    一百万！
    吼！吼！
    轰隆！
    随着最后一丝血量清空，数千丈的百级BOSS庞大身躯一震，彻底死亡，然后倒下了发出震耳欲聋的声音，地面都被砸出了一个深深的大坑。
    而与此同时，在百级BOSS死亡的那一刻，从其身上，如同喷泉一般，爆发出大量的物品，密密麻麻的，起码多大数百件。
    嘶！
    看着仙女散花一样的场景，苏牧都忍不住倒吸一口气。
    击杀一只百级BOSS居然能爆出数百件物品，这简直太不可思议了。
    并且，一道道光柱出现，这些毫无疑问的都是珍贵物品。
    高等级装备，技能书，稀有石头等等，掉落出来都会发出光柱。
    “哈哈！弟兄们，我们发财了，光这些物品发出的光柱，就起码价值数千亿了。”
    指挥者也是兴奋的大叫起来，这绝对是爆得很猛的一次，他们很多成员也都是第一次见到如此大爆的BOSS.“哈哈！多谢你们了，这些东西都归我了。”
    苏牧大笑一声，身影瞬息而至，直接到了所有异族的中央。“什么人？”那指挥者低喝一声。
    这些异族也是吓了一大跳，以为被其他队伍给截胡了，可转身一查看后并没有其他人，就只有一个出来。“人类？”“22级？”
    众异族：……
    这特么的什么情况，一个22级人类怎么跑这里来了。
    水神怒吼！
    可苏牧却不管其他，这些异族就当魔怪给刷了，虽说没有经验，但异族杀了也就杀了。
    噗嗤！
    噗嗤！
    一瞬间，便有二十多个异族百级强者被包围在技能当中，然后直接秒杀。
    无论对多强，哪怕是实力无限接近于神级强者也没用。“这，这怎么可能？”
    仅仅剩下三个异族百级强者，惊骇的看着死掉的二十多个队友，无法相信自己所看到的。
    刚才他们击杀的百级BOSS都没这么强，竟然是一个技能灭杀二十多个百级强者。“跑啊！”
    毕竟是百级强者，反应过来立即转身就跑。
    三个异族无法想象出自己队伍遇见的什么人类强者，但他们不想多想，现在只想跑。
    可是，在苏牧面前，逃是逃不掉的，哪怕他们能瞬移都不行。
    将所有异族击杀后，苏牧从他们身上都进行了一番搜刮，主要是他想要找到一份更为详细的地图。“嗯，这个地图还可以，不愧是一支大队伍的指挥者，拥有的地图就是详细得多。”苏牧从那异族指挥者身上，搜出了一份大地图，让苏牧很是满意。“叮！恭喜你拾取到中品传奇装备一件！”“叮！恭喜你拾取到SSS级技能书一本！”
    “叮！恭喜你拾取到神炼石一块！”
    很多装备，品质都不低，还有技能书，以及各种石头，百炼石多达上百块，神炼石也都有四五十块。“叮！恭喜你拾取到神格碎片一块！”“神格碎片？”
    又是价值上百亿的东西，不过对苏牧现在来说没用。“叮！恭喜你拾取到生命之石一颗！”生命之石？
    这是什么东西？
    听到这个提示的内容，苏牧楞了一下，这个东西他第一次听说。
    生命之石：极为罕见珍贵物品，使用后，可以让自身获得生命属性，如果原本就已经激活生命属性，继续使用可以提升生命属性百分比。
    生命属性？
    苏牧眉头一皱，但他肯定可以，这绝对不是跟力量属性这些有关，既然说了是极为罕见的物品，那肯定不是这么简单的。
    而且最后还提到了百分比。
    “生命属性，我洗了那么多次的特殊属性，却从未洗出过什么生命属性，估计只是靠洗练，是洗不出这个生命属性的。”“或许，只有靠这种稀有的东西，才能获得生命属性。”苏牧暗自的想到。
    “马上30级，又可以激活5条特殊属性，到时候便试一试这个生命之石到底是什么样子。”
    苏牧将生命之石收了起来，感觉这个东西的价值肯定很高，绝对不是现在这只BOSS爆出的其他东西可以相比的。
    可能连神格的价值也比不上吧？！
    很快，其他东西也被苏牧一扫而光，什么都没有留下。
    从29级到30级，对绝大多数人来说，需要一段时间，但对苏牧来说很快。
    0.。。求鲜花。。。
    为了验证生命之石的作用，苏牧直接将等级刷到了30级。“叮！恭喜你的等级提升至30级！”
    打开自己的属性面板，在特殊属性那里，果然是又多了五条特殊属性位置。
    “叮！生命之石为珍贵物品，一旦使用后将无法恢复，请问是否使用生命之石？”只有使用珍贵物品的时候，才会出现这样的提示。“使用！”
    “叮！使用生命之石成功！”
    “恭喜你获得稀有特殊属性，生命属性：1%”
    生命属性：自身血量一旦消耗，将自动恢复，间隔3秒！
    卧槽？？？
    看到这个，苏牧直呼起来。
    生命自动恢复，看起来似乎并不厉害，但是要知道在与敌人交手的过程中，你是根本没有时间使用恢复血值的东西，只能是看着血值慢慢的消耗。
    特别是对战同级别的存在，实力还是在相差不多的情况下，那么就得拼谁的血值更多了。
    要是有自动回血的能力，那对方怎么跟你耗？
    就算是混战或者是刷BOSS，在有乃妈的情况下，可一旦受到伤害太高，100万的血值直接被干掉了一半，那恢复这50万的血量，就光乃妈加血，那也得加半天了。
    更何况乃妈还得估计其他人的。
    要是使用药品的话，那也只能是恢复一些，并且用药品，普通的话也根本恢复不了多少，并且还需要冷却时间，特别是那种能够恢复百分之多少的药品，这种都是稀有的，很难弄的到。
    当然，还有一些装备，也拥有回血的属性，但触发率极低，以及装备中还会出现吸血的属性，但也需要触发率，也是很低。
    但这个生命属性，直接自动回血，哪怕就是损失了1点血值，也会自动恢复。
    可这并不是最重要的，最强悍的是，生命属性回复血值的百分比数值，是以总血量来回复的。
    比如一个人拥有100万的血值，而生命属性数值是1%，那么对方每次回血就是1万点。
    拥有1000万总血值的话，那1%的数值，每次就是恢复10万血值。
    同级别单挑，谁特么的杀得死？
    别说单挑了，就算是一挑三，甚至更多，都没有问题。
    因为同级别的对手，伤害绝对不会太高，你不断的掉血，而人家恢复一次就满了，谁打得过？
    这加血速度，比乃妈不知道强大了多少倍。
    除非是遇见大批群殴，对方实力越强的情况下，才有可能被杀掉，但这回复的效果也是很强的。
    同级别单挑，拥有生命属性，那基本上就是无敌。
    中毒持续掉血，掉血的速度都没回血的速度快。
    “我就说了，这绝对不是寻常的东西，这个生命属性太强，可以说，太狠了，足以令任何强者都要疯狂的东西。”
    苏牧深吸一口气说道。
    “不过提升的话，估计也难，百分比数值，也只能依靠生命之石来提升，根本无用洗练，但就算是1%也非常强大了。”
    “要是到10%的话，甚至是百分之一百？那岂不是又是一项无敌属性？”
    当然，这也只是想一想罢了。
    既然是极为珍贵的物品，爆率肯定低。
    但对任何一个生灵来说，一生中有一块生命之石就足够了，这在同级别中就是无敌存在，站在那里对方都杀不死。
    【求全订支持@！！！】之。
第113章必爆神格的百级BOSS，异族强者汇聚。
    “这一块生命之石，可以说是无价之宝了！多少钱都买不到的！”苏牧赞叹的说道。
    “嘿嘿，真是想不到，不是我的运气好，还是那些异族的运气好啊。”
    苏牧不禁笑道，要是让他自己击杀那只百级BOSS话，别说生命之石了，就是其他东西的话，都不可能爆出数百件。
    而且除了BOSS爆出的东西，这数十个异族的东西，加起来也是一笔不小的收获了。
    杀人越货果然是获取资源，最简单最有效的方法。
    当然，这需要足够强大的实力，一个不好可能就踢到铁板上了。
    不过这只是对其他人而言，可对苏牧来说，没有踢到铁板这一说了。
    “来得时候，方向搞错了，这边都是其他族群的区域，不过，穿过这个魔怪的区域，也可以达到人族的区域。”苏牧将那一份较为详细的地图拿了出来，查看了一下说道。
    从传送进万族战场后，苏牧飞行的方向就反了，如果朝相对的方向的话，那里虽然距离人族很远，但并没有其他危险的地方，可以直达人族区域。
    但现在苏牧到了这边，与那边相距太远了，而选择直接穿过这片区域，也可以直达人“九六七”族区域。
    实际上都差不多，只不过，苏牧肯定不会往回走，这一片区域刷经验过去。
    而且，这个百级魔怪区域，还标注着不少BOSS的坐标，这让苏牧很是欣喜。
    “就先刷这个BOSS，真的必爆一颗神格吗？”
    找了一会儿，苏牧双眼一亮，这个百级BOSS的坐标旁边标注着，击杀后必爆一颗神格！
    而这些BOSS就算是击杀后，也会在一段时间后刷新出来，不管是苏牧之前看到的那只BOSS，还是其他BOSS都是如此。
    一般的百级BOSS击杀后，都是一个月左右刷新出来，厉害一些的BOSS，就是三个月，甚至六个月刷新一次。
认,!!准.若;"水;首!,发:,,群;?,号:,:６::5.?6:,6!:1;8:8,9?6;群','号'3;0:０:;0',:3;!!1!4?2?,7    现在苏牧从地图上看到的这只百级BOSS，必爆一颗神格，居然仅仅三个月就会刷新一只。
    “必爆神格的话，那肯定守在那里的强者居多，甚至神级强者都会去争夺神格，虽说已经成神，但得到神格卖掉的话，价值不低！”“之前那只百级BOSS，这支数十个异族百级强者，可能就是守在这里，因为数量多，可能其他队伍不敢争夺。”苏牧淡淡的想到。
    “不知道这只百级BOSS被杀了没有？如果杀了的话，已经死了多久？要是才被刷掉的话，就要等三个月了……”等三个月？
    苏牧肯定不会在这里等着的，别人有时间，他可没不愿将时间浪费在这里，三个月的时间，刷其他资源所积累的财富，对苏牧来说，都比一颗神格高了。
    之前就说了，神格是百级强者成神的必要物品之一，但使用了神格，并不一定会成神，是有概率的。
    很多神级强者都是使用了数颗神格，甚至是十几颗神格后，才成神的，这样的神级强者不少。
    只是神格哪里有那么好弄，自己去刷的话，很难很难，就算刷到了，或许神格属性也不同。
    绝大多数神级强者，成神时所用的神格，都是购买或者是用自己刷出来的换其他属性的神格。
    而苏牧对自己是否能成神，根本不担心，更不担心神格。
    对他来说，就算不能成神，依旧可以屠神。
    收起地图，苏牧直接向着那只百级BOSS的方向飞行而去，不管怎么样，先过去看看再说。
    没有刷掉的话，那自然非他莫属了，要是已经刷掉，但距离下一次刷新出来，只有几天时间的话，苏牧就选择等几天时间。
    万族战场很大，地图上的这一片百级魔怪区域的范围很小，可实际上非常大，地图与实际的比例数值很大。
    极限速度的情况下，苏牧都足足飞行了一个多小时，才抵达那里。
    不过途中，苏牧看到不少百级魔怪也会击杀，毕竟经验也重要。
    随着距离那个位置越来越近，苏牧很远就发现，向着那边去的异族还不少。“人类？找死！”轰！
    就在此时，一个身影瞬移到了这里，对方惊讶的发现这里居然有一个31级的人类，这简直是比见了稀有BOSS还惊奇。
    而且这个只有31级的人类，居然还拥有飞行能力，这就让其更加的好奇了。
    不过，这并不代表，对方不会出手击杀。
    对其他异族而言，见到人族就击杀，可不再少数。
    巴伦族也是人族对立的一个异族了，而这里就是属于巴伦族的区域。“2级神力？”
    苏牧眉头一扬，看到瞬移在自己前方的异族男子，淡淡说道。
    “哦？不错，竟能一眼看出我的神力等级，人类小家伙，你能力不错啊。”巴伦族男子更加诧异了。
    苏牧自然是探查不出眼前巴伦族男子的神力等级，但是，死在苏牧手中的神级强者不少，从感受中也差不多能估算出来了。
    “敢孤身跑到我巴伦族地盘上来，还敢进入这黑墨森林，能力很不错，人类小子，你具备什么样的能力，告诉我，我可以饶你不死！”巴伦族男子冷然的问道。
    “聒噪！”雷暴术！
    苏牧冷哼一声，直接丢给技能过去。
    噗嗤！
    -2241.5万！
    这巴伦族男子惨叫都来不及发出，就被秒了，苏牧自己飞过去，将对方身上的东西全部收刮干净。“又一份比较详细的地图，果然不出我所料，实力越强，带的地图越详细。”苏牧满意的说道。
    毕竟神级强者，能够去的地方多了，自然需要更加详细的地图在身上，否则的话，也是会向无头苍蝇一般分不清方向。
    没有停留，苏牧继续过去。
    不过现在苏牧已经差不多猜测到了，这只BOSS应该是早被刷掉了，只是不知道还有多长时间刷新出来？
    “太过靠近，也没有必要，抓个异族问下，这只BOSS还需要多长时间刷出来？”
    苏牧并不想直接过去，那里的异族数量肯定不少，一旦过去的话，一定会受到群起攻之的。
    苏牧并不惧怕，但只是不想太过麻烦，主要是他想要借助异族强者之手，将那只BOSS刷了，然后自己做那黄雀。
    苏牧看到了一个百级强者，然后下一瞬直接出现到了对方的面前，一把掐住了对方的脖子。“你……”
    这异族百级强者差点被吓死，在发现时，自己居然被控制了，脸色瞬间惊恐起来。“这只必爆神格的BOSS，什么时候刷新？”苏牧冷冷问道。
    “人，人族？我，我……”
    异族百级强者也发现了苏牧的身份，不仅大吃一惊。“我不想再重复！”苏牧双眼一寒，杀机浮现。
    “三，三天，三天后就会刷新。”
    感受到苏牧的杀机如同惊涛一般，异族百级强者惊恐的回道。
    噗嗤！
    -451.6万！
    纵然这个异族百级强者实力在同级别中不俗，但在苏牧手中，依旧是被秒杀的份。
    “三天时间，还好，能等一等！”苏牧轻声的说道。
    随后他便找了一个稍微隐蔽的地方，慢慢的等着。
    从这里，苏牧可以探查到这里的所有异族了，令苏牧诧异的是，这里竟然已经聚集了数百异族强者，绝大部分都是百级强者，但也不乏神级强者0……
    而且团队也有几支，数量也都是几十个的那种，但都有神级强者庇护，其他异族强者也不敢轻举妄动。“哼！废话少说，无论哪个团队，各凭本事抢夺吧，现在不想跟你们争夺。”一个异族神级强者冷然说道。
    不管是人族神级强者，还是异族的神级强者，神力压制对魔怪是没有用处的，但是神级魔怪，只要是神力等级比人族或者异族高，就会造成神力压制。
    所以，哪怕是1级神力，2级神力，想要单刷一只百级BOSS，也是需要耗费不少时间的。
    想要尽快的刷掉这只必爆神格的百级BOSS，哪怕是神级强者，也会组织一些百级强者。
    也可以说是神级强者庇护的一些百级强者，让他们过来刷BOSS，而作为百级强者，能够巴结到一个神级强者，哪怕对方只是1级神力，那也是求之不得的。
    “一直以来都是如此，一同刷掉这只BOSS，最终无论是爆出的神格，还是其他宝物，都靠本事抢夺，在这之前，谁也别想破坏规矩。”“我这边自然没有问题，只要你们不出手的话，我便不会提前出手！”
    “既然说好了，一旦哪一方的百级强者抢夺到神格，那神级强者便不能出手，只能由其他百级强者出手，谁敢破坏，那就遭受到其他所有神级强者的围杀。”
    几名神级强者，都冷冷说道。“没有问题，我赞叹！”“我附议！”
    谁都没有意见，自然点头了。
    规矩就是规矩，谁先破坏了，那就不要怪别人联合围杀了。
    “哼！什么破规矩，在利益的面前，什么规矩都没用，这些异族都这样说了，说明之前就有破坏规矩的，提前定义没什么意义，实力才是最重要的！”听着这些异族的谈话，苏牧不禁冷笑一声。
    三天时间内，过来的异族强者，越来越多，队伍也多，这一次过来的强者数量，似乎比往常都要多得多。
    距离这只百级BOSS刷新的时间越来越近了，这异族强者都不禁分散开来，以免BOSS一出现，将自己给秒了。
    既然能必爆神格的BOSS，那自然是无比强大的。
    吼！
    吼！
    就在此时，BOSS身影还未出现，就先响起了一声声震天怒吼。
    苏牧十分的诧异，这只百级BO5.8SS仿佛撕裂虚空，从里面走了出来，他还是第一次见到BOSS是以这样的方式刷新的。“杀！”“攻击！”
    异族强者从三天前的数百，达到了现在的一千多，毕竟还有不断的赶来。
    而在这只BOSS出现的那一刻，立即就有异族强者直接开始了攻击。“吼！卑微的蝼蚁！都给吾，死吧！”轰隆隆！
    只见这只高达万丈的强大百级BOSS，一声怒吼，一只巨大的手掌从天而降，朝着百级强者群中压下来。“快跑！”
    “啊！救命啊！”“救我……”噗嗤！
    噗嗤！
    一个个异族百级强者，逃不掉的直接被巨大手掌给压成了粉末，死得不能再死了，几百万的血值在这只BOSS面前，根本起不到作用。
    嘶！
    一些异族强者也是第一次过来，见到如此强大的百级BOSS，都不禁倒吸一口凉气。
    “哼！真是自寻死路，必爆神格的BOSS，真当以为那么好刷的？”有神级强者脸色露出嘲讽说道。
    【求全订支持@！！！】。
第114章最后时刻！暴怒的BOSS失控了，异族强者死伤无数
    确实，虽说苏牧探查不出这只百级BOSS的属性有多高，但从气息上就可以感受到，这只百级BOSS必然比之前那只要强大很多很多。
    单单一支数十人团队的队伍，都动不了这只百级BOSS的，不用多久就必死无疑。
    现在这只BOSS仅仅一击，死在其手下的异族，就多达十几个，都是百级强者，连逃跑的机会都没有，直接秒杀。
    “厉害啊！BOSS就是BOSS，同级别的生灵，根本就不是其对手。”
    苏牧看着BOSS一下杀了十几个异族，也是不禁惊叹说道。
    无论是对人族，还是异族来说，对上同级别的BOSS，根本单挑不了，而且越到后面，BOSS实力越强。
    一个堪比1级神力的神级BOSS，如果是1级神力的强者去刷，怎么说呢，保底得要50个1级神力强者参与，而想要刷掉的话，至少也需要80人左右，甚至更多。
    因为BOSS是不受神力压制的，并且只会压制生灵。
    “啧啧，就这实力，不受神力压制，1级神力强者估计也扛不住几次。”
    苏牧当然知道了，魔怪魔兽是不受神力压制的，这还是之前他在星空中，遇见的那只星空魔猿跟他说过的。
    这一下，其他异族百级强者被吓得纷纷逃窜开07来，根本不敢靠近过去。
    “拥有控制技能的，全部都给我上，先控制它才行，硬抗的话，谁也扛不住，听到没有？”“不出手的就给老子滚远点，待会BOSS要是死了，谁敢抢夺的话？别怪老子不客气。”一个1级神力异族强者冷冷的说道。
    “诸位，让你们的人一同出手吧，尽快杀了这只BOSS！”
    另外一个2级神力异族强者对其他几个拥有团队的神级强者说道。
    “好！尽快吧！”“动手！”
    “先用控制技能，然后其他的给我攻击就行，尽快杀了BOSS，以防后面来的人太多。”
    几个神级强者，低喝的说道。
    他们带领的团队成员也已经开始了有条不紊的进行攻击，首轮就是先控制这只BOSS，不能让它爆发技能，让它行动迟缓等等负面，死死的将其锁在在原地，其他强者才好不断的出手。
    不得不说，这些异族可能都是专业刷BOSS的队伍，很快便控制住了BOSS，然后其他数百百级强者疯狂的丢技能攻击。
    只是，这只BOSS的防御和抵抗属性，相当的变态，每个百级强者只能对其造成几千点的伤害，连一万都没有。
    要知道，这还是BOSS的防御和抵抗属性被控制削弱的情况下，这要是没有削弱防御这些，任何一个百级强者可能都无法对其造成一丝伤害。
    那些神级强者，冷冷的看着四周，其他没有队伍的异族强者，出手的话没有问题，要是现在不出手，待会BOSS死了，敢浑水摸鱼的，这些神级强者第一个不答应。“不行出手的，给我老子退出百公里以外，否则死！”其中一个脾气火爆的1级神力强者，杀机肆意的说道。
    不少百级强者一咬牙，也跟着加入了刷BOSS的队伍，不过更多的异族还是选择了离开。
    同族数量太多了，就算BOSS死亡，估计也捞不到好处，更何况还有神级强者在此。
    神格肯定是不要想了，其他东西的话，价值不高，抢的也没意思，说不定还会陨落在此。
    “唉，每次都是这些神级强者带的人过来抢夺这只BOSS，我们想要得到一颗神格，难啊。”
    “可不是，这他妈的都相当于垄断了，一颗最基本的属性神格，价值数千亿，我们什么时候才能得到一颗？”“有神格的情况下，都不一定能够成神，更何况神格还难弄，成神就更难了。”
    “没有办法，神格太稀缺，百级强者数量太多了，根本不够用，大势力甚至都会垄断神格，很难买到。”
    这些异族强者不甘的远离这里，可是没有办法，神级强者发话了，要是不离开，对方肯定会直接出手的，下场可想而知了。
    对付其他族群，他们会联合起来，但没有其他族群的话，内部的争斗也是非常残酷，任何种族内都是如此。
    随着时间推移，中途也有不少异族强者加入进去，也有其他神级强者带队而来。
    单独的异族强者也只能是选择在远处看着，不会靠近，这些神级强者都在清理不攻击但又靠近过来的。
    现在是数百人，甚至还在不断增加，将近一千人数的异族强者，不断的围攻这只强大的BOSS.不过中途也是会出现控制不住的情况，这样一来，这只被激怒的BOSS，几道攻击下来，异族强者也是损失惨重，每次都是十几，数十强者死亡。
    但有神级强者在这里指挥，也会很快让这些强者稳定下来，重新将BOSS控制住。
    “蚁多咬死象，不是没有道理的，这么多异族强者联合，只要能对其造成伤害，哪怕不是很多，但异族人数多起来，一次攻击的总和伤害也不低了。”“以目前的情况看来，这只强大百级BOSS的血量估计得在500亿的样子，可能好会高一些。”苏牧淡淡的想到。
    其实拥有500亿血量的百级BOSS也算不上太过强大，虽说它必爆神格，但必爆神格的BOSS可不一定就非得最强。
    百级BOSS中，还有更强的存在，甚至只有动用神级强者才能对其造成伤害。
    现在这上千左右异族的围杀一只百级BOSS的场面算小的了，更大的场面上万人数参与都有，甚至更多。
    吼！吼！
    轰隆！
    啊！！
    啊！！！
    此时这只百级BOSS又失控了，愤怒的BOSS直接施展出来一道强大技能，顿时造成一百多异族强者死亡，全部被秒杀了。
    一些百级强者也中了负面效果，实力大损，惊恐的逃窜而去。
    “该死的！一帮废物，都说了分批控制，都他妈的耳朵聋了是吧？”“不要都聚集到一起，分开来拉扯，你们是不是想死啊！”“死了活该，都他妈说了很多次了。”
    看到一下死了一百多强者，指挥的神级强者，脸色也是阴沉下来，虽然这不是他们的人，但死了这么多强者，刷掉这只BOSS的进度就会延长。“全部给老子回来，不想刷的就滚远点，不要碍手碍脚的！”
    这些神级强者也同时出手，在稍微控制了一下BOSS后，再让其他强者继续出手，这样一来二去的又消耗了不少时间。
    又是几个小时过去，苏牧都等得有些无聊了，而这只BOSS的血量都还有一半左右的样子。“禁魔之眼！”
    苏牧内心突然一动，立即使用出禁魔之眼，然后四周一看。
    “好家伙，隐藏起来的神级强者不少啊，居然还有一个3级神力强者？”这一看，苏牧顿时惊异起来。
    看来与他一样想法的强者不少，这些神级强者大多数都是单独的，现在他们插手的话，也无济于事，倒不如等到最后出手抢夺神格。
    对神级强者来说，他们就是为了抢夺神格，其他的东西不在意，不过要是有其他宝物爆出来，那自然也会进行抢夺。“嘿嘿，越多越好，这一次收获更大，这些强者身上的资源积累起来，也是一笔不小的数了。”苏牧欣喜的想到。
    螳螂捕蝉黄雀在后，这些隐藏的黄雀哪里知道，在其身后一条毒蛇死死的盯着他们。
    所有异族都在静静等待着，而指挥的那些神级强者内心也是担心最后的时刻，毕竟他们又不是傻子，自然能够猜测到暗处一定会隐藏其他神级强者。
    目的就是为了最后出来抢夺神格，这种事情又不是少见，而是极为常见了，随便想想都能猜测到。
    但是没有办法，这只BOSS必然得有人要刷，想要争夺神格，就靠自己的运气和实力了。
    200亿！
    100亿！
    50亿！
    一天的时间过去了，这只百级BOSS的血量已经不足总血量的十分之一了，刷了那么多常时间，主要是中途出的变故太多。
    而前前后后被BOSS击杀的异族强者，数量也不少，足足好几百，好在不断的有其他后来的强者加入967其中，得以补充数量，否则的话，只会延长更多时间。“快了！”
    看着见底的BOSS血量，苏牧全身一震，扬中光芒闪烁。
    不仅是他，其他隐藏的神级强者也是如此，紧张而又激动着，并且做好了随时准备出手的状态。“快点！马上就要死了！”“做好准备！！！”
    到了这最后时刻，所有的异族强者都紧张起来，不断攻击的同时，也在抢夺有利位置，不断的靠向BOSS的位置。
    毕竟BOSS一死亡，东西全部都是爆出在BOSS周围的区域。
    吼吼！！！
    然而，这些强者的失误，让最后一丝血量的BOSS失控了，立即再次出手，强大的力量撕碎着靠近的异族强者。
    啊！！！
    一时间惨叫连连，甚至一个1级神级强者都被打得残血爆退，惊恐不已。
    “妈的！找死啊！抢个屁啊！BOSS还没死呢？！”指挥的神级强者怒骂起来。
    “出手啊！才这么一点血了，强杀BOSS！”“冲啊！抢宝物了！”
    “我要神格！神格是我的！”
    之前那些在远处围观的强者们，此时已经等待不了，蜂拥而上的冲上去。“混蛋！你们找死！”
    “没出力，还想捡便宜，门都没有！”
    “既然如此，谁也别想得到东西了，别攻击BOSS了！”其他百级强者和神级强者，气得不行，怒吼不已。
    这最后一刻，百级BOSS彻底的失去了控制，暴怒无比的BOSS，疯狂的爆发出所有技能。
    毁灭一切的力量波动，席卷了周围上千公里范围。
    在BOSS力量旋涡中的百级强者们，直接被撕碎，死得不能再死。
    【求全订支持@！！！】。

第115章爆神格！异族强者面前，肆无忌惮夺取资源
    就这仅仅一下，死在BOSS手中的强者数量就多达三百多人，其他逃窜出来的异族强者，脸色惊骇的看着后方，刚才的兴奋之色仿佛被一盆冷水给浇灭。“你们这些卑微的蝼蚁，给吾统统死！”轰隆！
    被激怒到极致的BOSS，疯狂的攻击着周围的一切，所有的技能都释放出来，将周围一切夷为平地。
    异族强者们看得身体一震发寒，这BOSS被激怒太可怕了。
    就到目前为止，死在这BOSS手中的百级强者，差不多要过千了。“混蛋！你们这帮蠢货！蠢货！”“它没血了，上啊！杀了它！”
    “妈的！全是饭桶，我们一起上，不然来不及了，给我杀！”
    这些神级强者被气得要跳脚，不断的咒骂起来。
    最后这些神级强者准备一起出手，其他百级强者是指望不上了，吓得根本不敢靠近。
    而神级强者的话拥有瞬移能力，可以搏一搏。
    因为不能等了，万一这BOSS回血，之前的努力就白费了。
    他们本不想出手，目的是为了保存实力等待会的抢夺战，可现在没有办法了，只能提前出手。
    轰！
    轰隆！
    七八名神级强者同时出手，强大的力量，竟是压制住了BOSS的力量，不断的伤害从BOSS身上浮现。
    毕竟是神级强者，比百级强大不少，每一道攻击都可以造成两万多点的伤害。
    噗嗤！
    啊！
    一个神级强者再次被击中，顿时少了几百万的血量，惨叫一声后惊恐瞬移躲开。
    “妈的！你们这些还愣着干什么，我们牵扯住BOSS，都给出手！否则的话，待会你们一个也休想离开！”“给老子出手！所有人！”
    “动手！BOSS马上就没血了！”
    神级强者继续大骂起来，让其他百级强者出手，毕竟七八个神级强者纵然伤害比百级强者高出不少，但数量太少了。
    那些是神级强者带队的百级强者闻言，立即再次攻击起来，反正现在有神级强者牵制住BOSS，他们只需继续攻击一会儿，就能击杀这只BOSS了。
    剩余的强者们也逐渐的再次加入进来，看着BOSS的最后一丝血量，也逐渐的缩减，所有异族强者也都再次振奋起来。
    “哈哈！要死了，BOSS马上要死了！”
    “抢神格啊！我等了好久让我得到这颗神格吧！”“我不要神格，抢不过的，给我一件宝物就行！”
    “敢抢夺神格，简直就是找死，我们还是老老实实的夺取其他物品吧！”“就是，神级强者在此，还想抢夺神格？脑子进水了″」！”
    虽说现在异族强者们也无比兴奋，但没有像之前那样乱了分寸。
    终于，在所有异族强者激动的神情中，这只百级BOSS最后的血量终于被磨空了。“死了，死了！”“抢啊！”轰隆隆！伴随着疯狂而吵杂的惊叫声音，BOSS庞大无比的身躯轰然倒地。
    而BOSS的死亡，也伴随着如同喷泉一般的物品，从其身上爆发出来，直接形成了一道光柱一般。“神格！！！”
    不知道谁尖叫了一声，已经是看到了其中夹带着的神格。“啊啊啊！我要神格！”
    这些百级强者，刚才口中虽然说着不想抢夺神格，毕竟实力不够，但现在见到神格爆出来，还是没能忍住。“哼！不自量力，滚开！”
    刚才那数名神级强者，都集体冲向了那一颗神格出现的地方。
    每个神级强者此时身上神力爆发，那些在神力笼罩范围中的百级强者们，实力瞬间大减。“动手！！！”
    隐藏在暗处的其他神级强者，此时也全部出现了，竟然多达二十几道强大气息。“什么？？”
    “3级神力？这，这可恶啊，3级神力强者居然也来抢夺神格，要点脸不？”
    “妈的！这还玩个屁啊！”
    “太不要脸了，跟我们这些没成神的抢夺神格，能要点脸不？”
    那个隐藏的3级神力强者，此时自然也没必要藏着了，直接显露了出来，让其他强者，都大吃一惊。
    “速速退开，这一次，这颗神格我要了，其他东西你们去抢吧。”这3级神力异族强者冷然的说道。
    “凭什么？”
    “诸位，他什么都不出，居然白捡一颗神格，我们绝不答应！”“妈的！真他妈不要脸！干他！”1级和2级神力异族强者就不干了。
    虽说他们的实力也被3级神力强者压制，但也不过是压制了10%-20%的而已，他们这一群神级强者，还怕他一个3级神力的？”哼！动手？你们可以试一试？”
    3级神力强者见此，脸色冷了下来，阴森说道。
    “妈的！干他！”轰隆！
    其他神级强者直接出手，根本看不惯这个3级神力强者，1级和2级神力强者抢夺也就罢了，但3级神力强者居然也来插一脚，就太不要脸了。
    3级神力强者根本没有想到，其他神级强者，压根就不给自己面子，一旦被围攻的话，自己也扛不住啊。
    “混蛋！”
    3级神力强者恨恨的说道，可只能退开，远离神格出现的位置，否则的话，那就是数十道攻击落在自己身上了。
    “啊哈哈！你们可真是争夺的好激动啊！”就在此时，一声大笑声响起。
    让所有强者都是一愣，然后不禁看向同一个方向。“草？人族？”
    “31级的人族？什么玩意？老子特么的眼花了吗？”
    “31级的人类怎么会飞？怎么做到的？”
    “妈的！区区一个人族竟敢闯入这里，这是脑子进水了吧？”“这他妈的，他也想抢神格不成？尼玛，这想笑死老子！”
    当这些巴伦族的强者们，看到出现的，居然是个人族，而且还是个只有31级的人族，都有些凌乱了，不知道这是闹哪样？”诸位，你们这刷BOSS的速度太慢了，实力太弱了。”苏牧露出一丝嘲讽的笑容，淡淡的说道。
    卧槽？
    尼玛啊，一个31级的人类小子，居然敢说他们这些至少都是百级的强者弱小？”人族小子，你真是找死，不知道这是什么地方吗？”“找死啊！你这是闯入了饿狼群知道不？傻吊人族！”
    “哈哈！笑死老子了，这逼货估计还不知道这是什么地方吧？”
    “啊哈哈，都让开，让老子来虐杀他！”
    每个巴伦族强者都不住笑了起来，看着苏牧就像看着一个小丑。“咦？神格都出现了，你们居然不抢？那就归我了！”苏牧淡淡的说道。
    这些巴伦族强者此时居然还有心情跟他说话，这让苏牧诧异，难道自己的出现，比神格还令他们兴奋？”哼！你敢？”
    神格的确出现了，但没有谁敢出手，一旦出手就会被其他神级强者围攻。“哈哈！一帮蠢货！”
    苏牧继而大笑一声，这些巴伦族强者以为苏牧脑子有问题，实际上，是这些人强者还没搞清楚状况。“我，有何不敢？”死亡风暴！
    一个技能出现，那些神级强者顿时就是脸色大变，最先的就是那些百级强者，在这死亡风暴中，身躯直接被撕碎。
    雷暴术！
    顺带着，苏牧还击杀了一个2级神力强者，直接秒杀，谁都不知道对方被秒杀了。
    “啊！救命啊！”
    “这，这不可能……”
    “这到底什么威力？一下全死了。”
    “不要靠近那风暴，太恐怖了，被卷入其中立即就会死。”
    其他巴伦族强者脸色变得惊骇起来，刚还还戏谑的看着苏牧，现在全变成了惊恐。
    其他神级强者反应很快，脸色大变的同时，直接瞬移逃离，毕竟是神级强者，感受到危机的同时就能立即做出反应。
    此时，这些神级强者也是脸色狂变，不可思议的看着苏牧。
    就这一下，死在死亡风暴中的百级强者，就多达五十多个，要不是分散开来的话，死掉的会更多。
    就在所有巴伦族强者逃窜的时候，苏牧的身影已经到了神格面前，看着这发出光芒的菱晶物品，苏牧将其一把抓在了手中。“好胆！将神格交出来！”
    “这人族小子伤害太诡异了，居然那么高，估计不能持续太久！”嗖嗖！
    所有巴伦族神级强者看见苏牧拿到了神格，立即将他给包围了起来。
    虽说震惊于苏（诺王赵）牧的伤害强大，但在这些神级强者想来，苏牧一定是使用什么可以短时间暴增实力的方法，毕竟一个31级的人族，怎么可能那么强？
    他们更不会让苏牧离开，开什么玩笑，他们巴伦族区域内出现了一个人族，还是一个31级的人族，更是在他们眼皮底下让对方抢了神格，这要传出去，他们巴伦族岂不要被其他种族耻笑？
    “啊啊啊！可恶啊！一定不能让他离开！”
认?"'准."若'",水;,;首?.?发"?群.;号,6;5'6'6,'"1:';8?";8'９,6;.群.号"3:0":０'.0,?'3.;?1.;4,2??!7    “杀我们族人，还抢夺我们刷出来的神格，简直不将我们放在眼里！”“今天，无论如何都不能放他离开！”
    其他百级强者也是气愤到不行，虽然畏惧苏牧的实力，但却不甘心被人族阵营欺辱。“切！”
    苏牧不禁嘲讽一笑。
    根本没有理会这些巴伦族的强者，将神格收了起来，然后继续拾取其他爆出来的物品，在这些强者眼前，肆无忌惮的行事。
    尼玛？？！
    看着苏牧无所顾忌的样子，这些巴伦族强者恨得牙齿痒痒，可一时间却没有谁敢对苏牧出手。
    【求全订支持@！！！】。
第116章屠杀异族强者！遭遇异族通缉，无数神级强者围杀
    “叮！恭喜你拾取到神格碎片一块！”
    “叮！恭喜你拾取到极品史诗级装备一件！”
    “叮！恭喜你拾取到天缺石一颗！”
    “叮！恭喜你拾取到SS级技能书一本！”
    苏牧就这样悠闲的将一件件物品拾取，他可不会有一点的客气，一件都不会留下。
    周围数百巴伦族强者就这样眼睁睁的看着苏牧将BOSS爆出来的东西，全部装进了自己的包裹里。
    他们瞪着比牛眼还大双眼，气喘吁吁的表示着自己此时的愤怒。
    一些百级强者不敢靠近过来，直接远遁而去，他们总感觉有种不好的预感。
    “混蛋！将东西丢出来，这些都是我们好不容易刷出来的！”
    “可恶的人族啊，该死的！太不要脸了！”
    “人族，你还要点脸不？抢夺我们的东西。”
    这些巴伦族百级强者呵斥的说道，可又不敢动手，急得不行。
    他们不禁看向同族的神级强者，可对方都没有动，他们就更不敢动了。
    实际上，这些巴伦族神级强者，此时没有动手，是有原因的，因为他们想着等苏牧将所有东西都拾取了，而之后出手的话，击杀了苏牧，那就能将所有东西据为己有。
    要是现在出手，那其他东西可能就被其他强者浑水摸鱼的给捡走了。
    当苏牧将所有东西都拾取完后，这些巴伦族神级强者立即神色一动。
    轰隆！
    马上就有神级强者出手了，想要击杀苏牧抢夺神格和其他东西。
    “哈哈！我就知道你们打得什么算盘！”
    苏牧967冷笑一声，嗤笑的说道。
    那么多神级强者在此，居然都不动手，苏牧多少猜测到了这些神级强者的想法了。
    只是，这种主意在苏牧面前来说，他们就打错了算盘。
    “今天，你们一个也休想离开，之前杀得都是噬元族的神级强者，让我看看，你们会比噬元族强者厉害？”苏牧冷然说道。
    水神怒吼！
    死亡风暴！
    这些巴伦族神级强者不是想要抢夺么，苏牧也不客气了，神格到手，也懒得跟这些异族废话，全部杀了。
    群殴自己？
    苏牧最喜欢这样了，一大群强者围过来，更有利自己使用群体技能。
    噗嗤！
    “啊！！！”
    瞬息间，便有几个1级神力强者直接死亡，被撕碎了。
    “这，怎么可能？他，居然秒杀神级强者？”
    “怪物啊！这到底是不是人类，怎么可能那么强？”
    “这根本不是人族，人族怎么可能有这么恐怖的人？才31级啊，这是31级神力等级吧？”“跑啊！太可怕了，神级强者都被群秒，待会就轮到我们了！”“可恶啊，我们居然被一个31级的人族追着杀？丢人啊！”
    “活命要紧，脸皮有个屁用。”
    巴伦族百级强者，一死就是一大片，其他活着的百级强者，根本不敢上前了，立即转身就跑。
    对方一个群体技能，直接一卷就死一片，这谁扛得住？上去就是死。
    什么宝物，什么神格，哪里有性命重要？”太可怕了，这根本就不是人！”
    3级神力强者脸色震撼不已，他都已经萌生了退意。
    他们这些神级强者连反击的机会都没有，根本无法靠近对方。
    想通后，这个3就神力强者便逐渐的倒退。
    “嗯？你想跑？”
    这里唯一一个3级神力强者，苏牧不可能不会注意对方。
    禁魔之眼！
    “嘿！你跑不掉的！”
    苏牧冷笑一声，在禁魔之眼下，神级强者无所遁形。
    雷暴术！
    噗嗤！
    -2235.9万！
    “啊！你这个该死的，我不会放过你的……”3级神力强者一声惨叫发出，忍不住咒骂起来。
    不过他只是以为苏牧凑巧击中了自己，并不认为苏牧可以知道自己逃离的位置和方向，所以咒骂后，想要直接遁走。
    他更惊恐的是，对方居然可以对自己造成两千多万的伤害，这相当于自己三分之二的血量了。“死吧！”
    “怎，怎么可能……”噗嗤！
    在3级神力异族强者的惊骇中，他根本不知道苏牧是怎么知道自己出现的位置，而且还发动提前攻击。
    惊叫声还没有完全发出，这巴伦族3级神力强者便陨落了。
    “快跑啊！”
    其他一些神级强者，此时也不敢逗留了，撒腿就跑，开什么玩笑，3级神力强者两下直接干掉了。
    “嘿！别跑啊，神格在这里呢？来拿啊！”
    苏牧看着四处逃窜的巴伦族神级强者，不禁喊道。
    卧槽！
    尼玛啊！
    神尼玛的格，别说一颗神格了，就算十颗神格在这里，也没有谁敢留下来了。
    苏牧继续追杀了几个神级强者后，最终已经看不到一个身影了。“可惜了，居然没有全部杀掉。”苏牧最后惋惜的说道。
    这要是被那些逃掉的神级强者听到，还不得吐血而死，这特么说得是人话吗？
    这一波收获很肥，这些神级强者身上的资源不少。
    “神格，居然是一颗暗属性的神格，想必是刺客成神最喜欢的神格了。”苏牧将那一颗神格拿出来仔细查看了一下，诧异的说道。
    暗属性，也是稀有属性了，这种属性的神格，价值比普通属性神格要高出很多。
    “不知道最近的几只BOSS还在不在？”
    “算了，顺道去看看，一边刷经验过去！如果都没有了的话，就直接穿过这里。”苏牧内心计划的想到。
    就在苏牧离开后的一段时间，陆陆续续的有（ahfi）其他巴伦族强者到来，一些还是逃离后，又返回到这里的。“可恶啊！居然被一个人族给抢夺了神格！”
    “他一定还黑墨森林，通知我族强者，通缉他，一定要抓住他！”“哼！当我族无强者吗？你休想走出我族的区域！”
    这些巴伦族强者立即离开，而这个事情，很快在巴伦族内引起了巨大的轰动，一个人族居然敢来他们领地内抢夺资源，还杀了那么多强者。
    这简直是不可饶恕的事情。
    “什么？3级神力强者都被他给杀了？这么强？”
    “立即禀告牛大人，牛达人已经是5级神力，一定可以诛杀此人的！”“还有奥大人，据说已经突破到6级神力了，必然可以轻易捏死此人！”“没错，此事事关我巴伦族声誉问题，绝对不能让他离开！”
    “哼！人族好大的胆子，真当我巴伦族无人吗？”
    没多久，在巴伦族阵营中，一道道恐怖的气息爆发，然后又很快消失，这都是一些实力极强的神级强者，最少都是4级神力。
    甚至6级，7级神力的强者都出动了，目的就是为了浇灭苏牧。
    不仅如此，还有大量的百级强者，还有1级神级强者出动，进入黑墨森林去搜索苏牧的踪迹。
    “叮！恭喜你等级提升至32级！”
    “叮！恭喜你等级提升至33级！”
    “叮！恭喜你等级提升至36级！”
    当苏牧来到另外一个BOSS坐标地点后，这里已经是一片废墟，显然已经被刷掉了这只BSS.“被刷了。”
    苏牧淡淡说道，不过没有继续逗留，他不会在这里等，继续向下一个BOSS坐标。
    如果下一个BOSS也被刷掉的话，苏牧就直接离开了。“再离开之前，刷到50级，应该不是问题吧？”
    苏牧暗自想到，这样的升级速度，才叫一个爽，比一般的人不知道快了多少倍。
    此刻，苏牧并不知道，自己已经被巴伦族给通缉了，现在黑墨森林内到处都是在寻找他的。
    那些原本就在黑墨森林内的巴伦族人，也受到了阵营内发出的通告，并且还配上了苏牧的容貌，可以第一时间发现。
    这会，苏牧又吸引了一大批百级魔怪，然后直接一个活着两个群体技能释放，这一大批百级魔怪就全部死亡，而苏牧的经验依旧在疯狂飙升。“叮！恭喜你等级提升至37级！”
    “又升了一级，真是爽！”苏牧欣喜的说道。“嗯？”
    就在此时，苏牧感受到了一群异族接近，数量还不少。
    不过苏牧并不在意，根本不需要躲藏，这些异族不开眼跑过来，那就是找死。
    果然，没多久，苏牧就看到十二个异族出现在自己的视线中，也都是巴伦族的人。
    只不过，这一次令苏牧有些诧异，这些巴伦族的百级强者，看到自己竟是什么都没有说，甚至也不像之前的其他巴伦族百级强者，见到自己就动手攻击。
    在苏牧的诧异中，其中一个百级强者，拿出一个苏牧并不知道的东西，不过他很快就知道了。
    轰！
    只见一只冲天炮一般的信号弹，直冲天际，然后在天空中形成了一个巨大的图形。
    苏牧：？？？
    这是什么玩意？
    苏牧没明白，这个巴伦族百级强者释放这玩意做什么？
    之后这些巴伦族百级强者，转身就跑，都不敢有一丝的停留，这让苏牧更加迷糊了。“快！是信号！那个人族在那个方向，包围住他！”
    “不要让他给跑！这一次他必死无疑，我族出动了那么多神级强者。”“这一次让他上天无路，入地无门！”“快！老子要看看我族强者，虐杀此人！”
    这个信号直接引起了大量神级强者的注意，那些5级6级神力的巴伦族强者，直接急速瞬移而来，他们倒想看看这个人族到底有多强？
    【求全订支持@！！！】。

第117章猎杀时刻！将异族强者当魔怪来刷！
    苏牧在原地沉吟了一下，然后嘴角一扬，他想到了是什么情况了，这是在向其他同族发出信号。
    “我应该是被巴伦族的人给通缉了吧？应该是之前逃跑的那些强者，现在估计叫上了更强的神~级强者来杀我？！”苏牧淡淡的想到。“不知道有多强？”
    “不过这样一来，便是有-趣的多了。”
    想到这里，苏牧却是放慢了脚步，一边继续向着BOSS的坐标而去，一边也是在等巴伦族的-神级强者追来。
认?.:准,;若'"水,?首.':发'"",";白,;"嫖!!'党'::勿"扰    如果这都追不上，那他也没有办法，只能说是对方太弱了。“人呢？”
    很快便有一个4级神力强者到了之前信号发出的地方，不过此时这里已经没有了人影。
    “嗯？想跑？”
    这个巴伦族神级强者稍微一感受，便察觉到了苏牧的气息。
    只是他却是不知道，这根本不是苏牧想跑，而是故意放慢了脚步，让他们这些强者追上来的。“此人身上有神格，这一次归我了，算是白捡一颗神格了。”这个4级神力强者轻笑的说道。
    下一瞬，他的身影消失，瞬移追上了苏牧。
    仅仅只是几个呼吸的时间，他的身影已经到了数千公里外，已经是到了苏牧的前方。
    苏牧突然看到前方的身影，顿时停止了飞行，冷漠的看着对方。“升级这么快？居然都37级了？”
    4级神力强者诧异的说道。
    虽说他知道了苏牧的容貌，容易寻找，但传出的消息说苏牧只是31级，现在他所看到的却是37级，但样子是没有变的。
    所以，在他看来，苏牧升级的速度也太快了吧？
    “人族小子，交出神格和其他东西，跪下受死，我给你一个痛快！”4级神力强者，没有多想其他的，对苏牧露出杀机说道。
    他可不想多耽搁，其他神级强者到来，那就得抢夺神格了。
    “聒噪！”雷暴术！
    噗嗤！
    -1204.2万！
    苏牧攻速那么快，直接就命中了对方，而主要是4级神力强者根本没有想到，苏牧还敢出手，并且出手速度那么快。
    啊！
    一声惨叫，巴伦族4级神力强者急速的倒退，脸上露出惊骇。
    一击，自己居然被干掉了一千多万的血量，此人伤害那么恐怖？”禁魔之眼！”极寒冰冻！
    -1109.3万！
    这是苏牧新学习的技能，威力也不小，只比雷暴术弱上一点点，此时又直接命中了对方。“怎么可能？”
    “你不受神力压制也就罢了，居然还能次次命中我？”4级神力强者惊骇的叫道。
    对于这个时代的神级强者而言，无视神力压制，遇见的话，可能也就只是无比震惊，但不会多想，因为不知道这是一种什么情况？
    但对知道这中能力的强者而言，就知道，这种能力的可怕。
    现在苏牧所面对的都是1-3级神力强者，而这些神级强者，也仅仅只是以为，苏牧能在短时间内，不受神力压制而已。“你们想要猎杀我？可你们怎么知道，这才是我的猎杀时刻！”苏牧冷漠的说道。
    雷暴术！
    直接继续追杀而去，此时这个4级神力强者根本不敢对方苏牧，吓得就要逃跑。
    但是，在禁魔之眼下，他逃不掉的。
    就算是瞬移，可现在苏牧的移动速度，已经是堪比瞬移了，刹那间几百公里。
    噗嗤！
    -1320.7万！
    最后一击在4级神力强者的惊恐中，他身躯一震，便没了气息，直接死亡，仅仅不到四千万血量的他，也就只能抗住苏牧三次攻击。
    “不错！身上还有点东西！”
    从这4级神力强者身上，苏牧收刮出了不少资源。
    “人族小子，哪里跑？”
    而就在此时，居然又有巴伦族神级强者到来。
    这一次不是一个，而是五个，居然都是3级神力强者。
    “嘿嘿，你们这些同族的人，也算是将你们给坑死了，都想着来送死么？”“但给我送资源，我是非常乐意的！”
    看到又出现了五个3级神力强者，苏牧脸上的笑容越发的灿烂。
    “杀了他！不能让他有还手的机会！”
    五个3级神力强者，对自己的实力还是非常有信心的。
    只是，他们哪里知道，围攻？苏牧最喜欢的就是别人围攻自己了，这样省得自己一个个去追杀。
    死亡风暴！
    水神怒吼！
    当这五个3级神力强者，进入到苏牧施展技能范围的时候，他直接就是两道群体技能。
    0.。。。。求鲜花。
    瞬息间就将五个巴伦族强者笼罩在内。
    群体技能的伤害虽然没有单体技能的伤害高，但是群体技能，有个持续伤害，而持续个两次，三次伤害什么的。
    更何况，苏牧还一次性施展两道群体技能。“怎么可能？啊！”
    “啊，救我，我出不去了？！”噗嗤！
    噗嗤！
    不到呼吸间，就三个3级神力强者被秒了。
    暴雷术！
    -503.6万！
    施展了两道群体技能，可并不代表苏牧就站在那里看着，而是继续攻击。
    这一下，就是第四个3级神力强者死亡。
    最后一个被吓得肝胆俱裂，同来的四个同级别强者，转瞬间就死了，这人族的实力也太恐怖了？！
    这哪里是普通37级？是37级神力吧？
    火焰球！
    噗嗤！
    在惊骇中，这最后一个3级神力强者也被秒了。
    “这还刷什么BOSS，如果不是必爆某种宝物的BOSS，刷其他BOSS，还不如刷异族，这样资源还来得快一些！”将五个3级神力强者的东西都收了起来，苏牧笑着说道。
    要不是为了刷经验，他都懒得刷魔怪了，-1点的幸运属性，爆率是真的太低了，比普通人还不如。
    这是属于苏牧的猎杀时刻！
    后面，越来越多的神级强者围杀而来，不过是1级神力强者居多，因为他们知道了苏牧身上有神格。
    而一颗神格就可以售卖几千亿，这笔钱对一个1级神级强者而言，也是一笔不小的数目了。
    更何况，据说苏牧身上的那颗神格，似乎是稀有神格，那价值就更高了。
    财帛动人心啊！
    这一次出动的巴伦族强者不知道有多少？反正非常的多，其中连百级强者都不少，他们有点不信一个人族31级的存在还能那么强？
    然而，这些巴伦族的强者来围杀苏牧，却是不知道，这都是给苏牧送人头，将他们当成魔怪给刷了。
    而且主要是这些强者身上的东西，比刷魔怪还多得多。
    【求全订支持@！！！】之。

第118章7级神力强者！窥视无视神力压制能力？
    一连十几天，死在苏牧手中的巴伦族强者，不知道多少，反正对苏牧来说，就是来一波，割一波，跟割韭菜一样。
    苏牧没有让任何一个巴伦族强者逃离，自然也就没有人知道，实际上已经有那么多同族强者死在了苏牧这里。
    所以，依旧有前仆后继的巴伦族强者加入到了围杀苏牧的队伍中。
    “哪里跑？一起上，杀了他！”
    “杀啊！他身上有神格。”
    “不要让他跑了，敢在我们巴伦族地盘上为非作歹？休想活着离开！”
    又是一大群百级强者围杀而来，其中还包括不少1级神力强者在内。
    死亡风暴！
    面对这一“九六七”两百的巴伦族强者，苏牧什么都没有说，直接送给对方一个群体技能，风暴一卷，就已经死得差不多了。
    又是收割了一波资源，苏牧再次离开。
    “看来之前想法还是非常正确的，储物空间增加到了1000立方，不然的话，这些资源都没有地方可以装了，等差不多的时候，又可以继续提升一下实力！”
    看着储物空间内的大量资源，苏牧脸上浮现出笑意。
    不说其他的，淡淡百炼石，神炼石，这种最为常用的资源，苏牧现在就有十几万的数量了。
    当然，除了这些，还有各种元素石，这是提升元素属性的，苏牧并不需要，但可以卖掉，换成其他的东西。
    就连神格碎片，苏牧都从那些神级强者身上获得了一些，神格碎片对于已经成神的强者来说，也是有着重要作用的。
    除此还有大量的装备，技能等等，这些也是很多，毕竟都是从百级强者和神级强者身上所带的，装备属性和技能书等级都很不错，价值不低。
    “小子，你胆子不小，胆敢在我族地盘上放肆，而且居然还杀了我族那么多人。”
    而就在此刻，在苏牧想继续离开的时候，一道身影从虚空中出现了，冷冷的看着苏牧。
    7级神力强者？！
    苏牧并不知道对方的具体神力等级，但是他可以清晰的感受到，现在来的这个巴伦族神级强者，比之前任何一个都要强大太多。
    到目前为止，死在苏牧手中的4级神力强者，也好几个了，都是巴伦族的强者，但是5级以上神级强者，却没有遇见一个。
    而在苏牧的推算中，眼前出现的这个巴伦族强者，比5级神力都要强大很多。
    苏牧也感受到了一丝丝压力，这不是对方的神力压制，而是对方真正的强大。
    “人族小子，告诉我，你是怎么做到无视神力压制的？”“如果你告诉我，我可以放你离开。”
    这个巴伦族7级神力强者，他并不需要苏牧身上的神格，更没兴趣杀了苏牧，他想知道的仅仅只是苏牧为什么可以无惧神力压制？
    这种能力，哪怕使用后只能维持很短时间，但对神级强者来说，都是无法想象的巨大作用。
    无惧神力压制，代表着，他可以挑战更高神级强者，越阶而战不是问题。
    神力等级越高，对低等级的压制就越厉害，要是能无视这个，那越阶甚至击杀，都不是问题。
    这个7级神力强者，能够看到苏牧的职业是天谴者，但他并不知道天谴者是什么？
    更想不到，天谴者职业与无视神力压制有什么关联。“废什么话？你觉得这种能力，我会告诉外人？”苏牧嗤笑的说道。
    对方给自己造成了压力，但并不代表苏牧就会惧怕对方。
    可能自己杀不了对方，但对方也休想杀得了自己。“能力虽好，但也得有命才好，不是么？”
    对于苏牧说得话，对方并没有生气，但这语气中的威胁之意很明显。
    “哈哈！大言不惭啊，虽然我不知道你是几级神力，但是想要杀我？你还不够资格！”苏牧大笑一声，他最不爽的就是受人威胁。
    极寒冰冻！
    大笑的同时，苏牧率先出手了，他倒想看看，这个如此强大的神级强者，能否抗住自己的攻击。
    只不过，毕竟对方是7级神力强者，轻易就躲避了这一道攻击。
    “小子，本座的耐心是有限的，不要逼我杀了你！”7级神力强者，冷冷的说道。
    “禁魔之眼！”雷暴术！
    火焰球！
    极寒冰冻！
    水神怒吼！
    苏牧就不信了，在禁魔之眼下，连续施展那么多道攻击，还没有办法命中对方一次？
认';准!若."水,'.首!.发,!群:.号"6:?5';'6;,:６,1.8;"'8?"9;:?6?;,群"":号,３.?'0,:0?!０';'3,??1:'4..2..７    轰！
    -221.8万！
    “该死的！人族小子，你找死是吧？”
    7级神力强者怒吼一声，他彻底的被激怒了，自己居然被击中了，可怕的是，对方竟能对自己造成两百多万的伤害，这到底得多么恐怖的实际伤害？
    “才两百多万伤害么？对这神级强者来说，好似并没有多少0………”“看来此人神灵最少是6级，甚至更高。”
    苏牧见此，却是眉头一皱，依靠对对方造成的伤害，大概的判断出了对方的神力等级。
    两百多万血量的减少，实际上却是看不出多大明显，显然对方的血值很多。
    轰隆隆！
    愤怒的7级神力强者也直接反击了，他要给苏牧一个狠狠的教训。
    只不过苏牧在禁魔之眼的作用下，都能够提前预判对方出现的位置，想要击中苏牧，也不是那么简单。
    只是，7级神力毕竟是7级神力，远不是3级神力左右的强者可以比拟的。
    噗嗤！
    -586.2万！
    很快苏牧还是被击中，伤害达到了五百多万，近六百万的数值，这让苏牧也是极为的心惊。
    尼玛？！
    什么鬼玩意？！
    7级神力强者看着苏牧身上冒出的伤害，顿时懵了，这都是元素伤害，而普通伤害，压根没有？
    那对方的防御到底得高啊？
    而自己还有是无视防御属性的，居然都没有效果？
    可更可怕的却不是这个，而是造成近六百万的伤害，他居然看不见苏牧的血量减少，仔细看的话，也就相当于一根头发丝的量差不多。
    那这总血值得达到什么程度？比自己还多？
    可是下一刻，7级神力强者，双眼再次一瞪。
    +586.2万！
    没错，他亲眼看到苏牧刚才掉了近六百万的血值，现在就直接给恢复了过来。
    这特么5.8的什么能一次回血几百万？
    可他哪里知道，苏牧的实际血值以及突破20亿了，而生命属性1%的回血量，也就是说最高回血一次是两千万。
    雷暴术！
    噗嗤！
    -235.4万！
    趁着对方懵逼的时候，苏牧直接给了对方一个技能，但伤害依旧不高。“混蛋！”
    被击中的7级神力强者大骂一声，反应过来后立即遁开。
    “你到底什么鬼？为什么你的血量那么多？防御那么高？还有，这是什么回血速度？”7级神力强者震惊的对苏牧发出三连问？
    【求全订支持@！！！】。

第119章无路可逃？跪下伏诛？禁咒末日雷劫
    就在苏牧与这个7级神力强者对峙的时候，其他更多的巴伦族强者继续围向了这边。
    而且这一次的神级强者，普遍都是4级5级的，甚至还有6级神力强者在内，毕竟随着包围圈越来越小，这些巴伦族强者都汇聚到了一个很小的地方。
    “此异族神力等级太高，血量至少得有五千万以上，想要击杀的话，难度不小。”
    苏牧内心暗自的想到。
    击中一次才两百多的伤害，而且命中难度也大，想要击杀难度很大，一旦对方意识到了无法奈何得了苏牧，对方肯定会选择离开，苏牧也不可能一直追着不放。
    毕竟禁魔之眼使用一次只能维持3秒，而每次却需要消耗100万的蓝值，苏牧的蓝值纵然再多，也经不起这个消耗。
    所以，击杀这个巴伦族神级强者，难度太大。
    不过对方想要击杀苏牧，也不可能做到，除非多来一些同级别的，对苏牧狂轰了，但苏牧也会跑，也不可能站着让对07方打。
    “干耗着没意思，杀不了便不杀了！”
    苏牧想了想，不在纠结这个，继续这样也是浪费时间。
    想到这里，苏牧转身就离开，没有跟那7级神力强者多废话一句。
    面对对方的三连问，苏牧更不会回答。
    看到苏牧直接离开，7级神力强者，明显懵了一下，不过很快便追了上去。
    “哼！你休想离开！”
    7级神力强者追上苏牧，冷冷说道。
    “我不想动手，但不要逼我，否则后果自负。”
    苏牧看着7级神力强者，同样冷冷说道。
    苏牧只是不想耗费太过时间和精力，以目前情况来看，击杀眼前巴伦族神级强者很难，但并不是不能击杀。
    “告诉我，你的能力是如何做到的，我便放你离开！”
    7级神力强者红着双眼继续问道。
    他没有对苏牧说什么‘大言不惭’这样的话，毕竟他也见识到了苏牧的实力，的确非常强大，自己的确还真奈何不了。
    “让开！”
    苏牧眼中杀机浮现。
    “你有什么条件，告诉我，我都可以给你，你是人族，我是巴伦族，我们的利益并不冲突。”
    无视神力压制，他迫切的想要知道这种能力，这比他当年想要获得神格的心情还迫切。
    “你逃不掉的，目前我族有大量的强者出动，目的就是围杀你，而跟我同级别的存在，也不是没有，甚至可能有更强的出现。”7级神力巴伦族强者冷漠说道。
    死亡风暴！
    苏牧不再废话，继续攻击对方，只不过无比警觉的7级神力强者，轻易的就躲开了。
    而苏牧也知道，无法命中对方，但这不是目的。
    下一瞬，苏牧继续离开，不想逗留再次，既然有那么多更强的巴伦族强者出动，那苏牧就不打算继续在这个黑墨森林，准备直接传过去，进入人族阵营中。
    可是，巴伦族的包围圈越来越小了。
    就此时，数道身影出现，5级，6级神力强者出现了，多达五六个。
    这几个神级强者并非一起的，但却同时出现在了这里，也算是同一时间发现了苏牧的踪迹。
    不过这五六个神级强者最诧异的是，这里竟然有个7级神力强者，这也刚来？
    “围住他！此人实力极强，小心点，而且拥有无视神力压制的能力。”7级神力强者见到其他族人出现，虽说不认识，但毕竟是同一个目的。
    这几个神级强者闻言，内心不禁一震，既然连7级神力强者都如此说，那肯定是双方交手过，否则的话断然不会这样说。
    这一下，苏牧的脸色也彻底的冷了下来，感觉自己有点玩大了，不过依旧不是问题。
    嗖！
    嗖！
    这才多久？
    又是连续的十数道身影出现，也是5级6级神力的强者，不过其中更多的是3级4级神力的。“他在这里！不能让他跑了！”
    而紧接着，远处一声大叫响起，在地上寻找的巴伦族百级强者也发现了苏牧的身影，顿时叫了起来。
    一时间，不断的有强者涌现这里。
    不到一分钟时间数量竟然多达数百之多，这阵容也算是庞大了。
    比刷超级BOSS还要声势浩大。
    “哈哈！这一次看他怎么跑？居然已经有那么神级强者困住了他！”
    “在我巴伦族地盘内撒野，还想跑？这让我们族人以后还怎么在万族战场内混？”
    “妈的！先不要杀了他，将他抓起来，吊到阵营边境去，让人族好好看看！这就是得罪我巴伦族的下场！”
    “不错不错，当初抓到不少人族，都是这样干！”
    “人族欺人太甚，真是当我族无强者吗？不敢动他们吗？”“抓住他！废了他！”
    巴伦族的人看着苏牧，恨恨的说道，仿佛苏牧是他们的杀父仇人一般。
    一个个神级强者将苏牧包围在其中，让苏牧无所遁形。
    此时，在巴伦族人看来，苏牧已经是上天无路，入地无门了，只有被抓待宰的份，谁来也救不了。“怎么？不是说有很多强者出动，就这么点？”
    苏牧扫视一眼，那些无比激动的巴伦族人，冷漠的说道。
    “哦，对了，在你们来之前，死在我手中的也不少，难道已经被杀我杀了那么多？”苏牧嗤笑一声，满脸嘲讽。
    “大言不惭！这下看你怎么逃？还嫌少？”
    “人族果然都是自大的族群，到了现在居然970还敢如此放言，真是不知道死字是怎么写的。”“废话少说，跪下伏诛！”
    那些巴伦族百级强者们，各个呵斥的说道。
    只是他们根本没有发现，7级神力强者脸色的凝重，他可是绝对相信苏牧的话，绝不是口若悬河。
    奈何自己族人这边，还以为有他们这一些神级强者，就能让对方伏诛？
    那些4级以下神力的，他压根指望不上，5级6级神力的还可能有点希望，如果有多几个7级神力的在此，他便有绝对的把握能够留下苏牧。“算了，我也不跟你们藏着掖着了，能在我这禁咒下，算你们的荣幸。”“不用逃跑，因为你们根本逃不掉！”
    苏牧淡淡的说道，语气中蕴含着浓郁的杀机。
    他不想耽搁了，刚才那7级神力强者说了，可能有更强的触动，所以，苏牧选择直接离开，一旦7级神力强者多起来，甚至更强的出现，想要离开是非常麻烦的，肯定需要付出巨大代价。
    听到这话，7级神力强者内心不禁一凸，一股极强的危机感从他内心深处涌现出来。
    【求全订支持@！！！】。
第120章末日雷劫之下，6级以下神级强者陨落！
    虽说与苏牧的交手不多，但双方肯定是没有出尽全力的，只是，最初的试探也就能够知晓地方的大概底细。
    7级神力强者奈何不了苏牧，而苏牧也奈何不了对方，所以也没必要出尽全力，因为出尽全力的情况下，自身必然也会付出代价。
    苏牧是不想浪费时间，而7级神力强者也不想付出太大的代价，所以不想与苏牧死磕。
    甚至为了知道苏牧如何能够无视神力压制的能力，他都直接妥协，想要付出其他东西，换取这个能力使用办法。
    只不过现在，巴伦族的其他人好死不死的，说这些话，无疑是将苏牧给激怒了。
    他拥有7级神力，自然不惧对方，但是其他巴伦族人呢？
    这是找死啊！将这样的一个强者给激怒。“混蛋！你们这些白痴！”
    内心的危机感，让7级神力强者大骂一声，他直接瞬移要远离苏牧。
    “末日雷劫！”轰隆隆！
    轰隆隆！
    与此同时，无数雷电骤然出现，一瞬间便笼罩方圆数千公里。
    其他巴伦族人根本不知道发生了，但是，他们已经永远不会知道了。
    以目前苏牧的实力，施展这个禁咒的威力，比之前在星空中施展的时候，不知道强大了多少倍。
    这个禁咒的施展范围，是根据苏牧的最高伤害来决定的，他的最高伤害越大，禁咒的笼罩范围便越大。
    试问，以苏牧的最高伤害，这个禁咒所笼罩的范围何等的庞大？！
    才施展便是将方圆数千公里都笼罩在雷电之内，而且这还是雷网，被笼罩在内的生灵，根本无法逃脱。在下一瞬，刹那间万分之一，这个笼罩范围便超过了一万公里范围，而后，两万……
    仅仅只是一出现，那些巴伦族百级强者，连反应的机会都没有，就在无数雷电之力下，化为虚无。
    别说百级强者了，那些1级，甚至是2级神力强者，也同样如此，根本没有逃离或者是反抗的机会，直接就灭了，连疼痛感都没有。
    死亡的并不只是苏牧周围的这些巴伦族人，而是还没有抵达这里，甚至还在途中的，但是已经被笼罩在雷电之内的巴伦族人，也什么都不知道，便直接死亡，化为虚无。
    轰隆隆！
    “这，这到底是什么？禁，禁咒吗”]？”“不可能！禁咒的威力也不可能这样强！”“快退！”
    那些3级以上神力的巴伦族神级强者，脸色骇然，疯狂的瞬移，可是瞬移了几次后，他们惊恐的发现，这居然还没有瞬移出雷电的笼罩范围。
    噗嗤！
    噗嗤！
    接着便是3级，4级神力强者，在雷电下支撑了那么瞬息的时间也直接被秒了。“这是什么禁咒？如此的可怕，这笼罩范围也太恐怖了。”
    7级神力强者，此时也笼罩在禁咒雷电之内，但他却好得很多，虽说血量也是急速减少，但还是能够支撑下来。
    只是，他也不敢停留，依旧在不断的瞬移，毕竟是7级神力强者，瞬移能力肯定更强，很快他便瞬移出去了。
    “怎么可能？这起码数万公里的笼罩范围，这到底什么禁咒？”7级神力强者骇然的说道。
    这还是他估算的范围，这要是一颗星球，早就没了，宇宙中直接数万公里直径的星球多得是。“妈的！一个禁咒，干掉了我一半的血量！”查看了一下自己的血值，7级神力强者更加骇然。
    这要是与对方交手，如果自身损失了近一半血量的话，然后对方再来个这样的禁咒，那岂不是就直接秒杀了自己？
    想到这里，7级神力强者不禁冒出一丝冷汗，他庆幸之前没有太过逼急苏牧，否则的话，后果可比现在要严重的多。
    这一切的发生，实际上前后就一秒多，不到两秒的时间。
    轰隆隆！
    随着最后一下，末日雷劫彻底爆发，这所笼罩的范围，里面的生灵，基本上已经死光了。
    当然，并不完全死光，还有那几个6级神力强者，他们还活着，只不过已经是残血了，甚至只有几百点的血量。
    骇然的他们根本不敢迟疑，直接远遁离开。
    而6级神力以下的巴伦族人，一个也没有活下来，全部死亡。
    苏牧收集了一些这些死掉的巴伦族强者，从身上掉出的物品后，便直接离开了。
    一段时间后，这个7级神力强者再次返回到了这里，只是他没有再看到苏牧，不过，他就算知道了苏牧的踪迹，也不敢再追了。
    “太可怕了，此人族到底是怎么成长的？”
    “这是一个巨大的隐患啊，我得通报上去，给我族强者。”
    “r人族中，有这样的强者，今后人族的势力在宇宙中怕是要更上一个台阶了，决不能让人族继续壮大下去！”
    “我不仅要将此事通报上去，还要将此事通告出去，让其他族群的强者也知道，人族中出现了这样一个强者，拥有无视神力的能力，还未成神却能击杀6级以下神力强者。”
    7级神力强者脑中急速的想着。
    作为人族的对头，巴伦族是绝不会放任这样一个人族强者继续强大起来。
    他需要告知其他人族对立面的族群，让他们对人族试压，让这些族群将此人列为最高级别危险人物，全宇宙通缉。
    想到这里，这个7级神力强者直接离开，他必须得将此事立即通报上去。
    而此时，没有准备继续逗留的苏牧，在急速飞行的状态下，很快就要达到黑墨森林的边缘。
    “原本计划是想要达到50级之后再离开，看来是不行了，之前那个巴伦族神级强者应该没死，他一定会通知巴伦族更强的神（诺赵的）级强者。”
    “所以，还是直接离开巴伦族地盘好了，反正万族战场很大，刷级的地方不少。”苏牧稍微停顿了一下，淡淡的想到。
    拿出地图看了一下，从这里穿过黑墨森林，便是进入到了人族阵营的一个山脉，注明为死亡山脉！
    死亡山脉却要比黑墨森林危险很多，因为只有成神的强者才敢踏入这里，这里面的魔怪最低都是神级的。
    1级神力的魔怪，苏牧也没有见识过，也不知道有多强大，不过想必他会很快见识到。
    只是死亡山脉范围并不大，只有几万公里的区域，这在万族战场内，是非常小的地方了。
    肺。
    【求全订支持@！！！】。
（更多新书『认准首发飞卢群』六五六六18896）
第121章暗涌风暴凝聚！人族阵营死亡山脉
    此刻，苏牧并不知道，自己的在巴伦族阵营内所做的一切，已经被那7级神力强者给通报上去，而巴伦族内的强者对此极为的震怒。
    这在他们看来，这就是人族想要给你们一个下马威，派遣一个人在他们阵营内捣乱，这不是狠狠抽他们巴伦族的脸么？
    这不是无视他们巴伦族无人么？
    是可忍孰不可忍啊！
    如此强大，巴伦族的高层可不会认为苏牧在人族中没有什么地位，只仅仅是一个未成神的存在？
    说出去谁也不信啊！
    未成神的存在就能击杀6级以下神力强者，这等恐怖的人，会在人族中毫无声望么？
    说出去谁信呢？
    所以，巴伦族高层表示，对此会告知人族阵营中高层，让他们对此作出一个说法，否则的话，这就是想要直接与巴伦族开战。
    不过，随着7级神力强者告知，苏牧不仅能够无视神力压制，根本不惧任何等级神力的压制后，巴伦族高层也是十分的震撼。
    感觉这个事情，绝对不是普通的问题。
    如果这是人族新研究出来的能力？那要是得到广泛应用的话，就算无法970出现大批无视神力的强者，可仅仅只是一两百，甚至数十个就行。
    而以苏牧表现出来的这样的恐怖实力，那都已经不得了了。
    更何况，这还是未成神的情况下，一旦是成神的强者也具备无视高等级神力压制，那还得了？！
    这样的话，那今后人族岂不是能够横扫宇宙所有族群，成为宇宙中最强族群，而他们这些与人族对立面的族群，到时候绝对是灭顶之灾。“好生可怕的人族，居然研究出了这样的能力，人族在这宇宙中存在的时间算是最短之一了，但发展的却是如此之快！”一名巴伦族高层脸色凝重的说道。
    “不能让人族继续这样发展下去了，这一次此人来到我巴伦族阵营内闹事，恐怕就是人族为了试验这种能力。”
    “如果真是如此，一旦出现大批这样能力的人族，我对我巴伦族和其他人族对立面的种族来说，都是无法承受的压力。”“我们绝对不能让人族这样下去！”另外一个巴伦族高层也是如此沉重说道。
    “以我巴伦族的整体实力，要面对人族的话，我们的确不行，但是，这一次我们必须通知其他人族对立面的种族，一同遏制人族的发展，（ahfi）以及逼迫人族停止这种能力的研究。”
    “或者是……让他们交出这种能力的使用方法，否则的话，这样的能力太过影响平衡，无论是我们，还是其他种族，绝对是不允许的！”
    “没错，就算是那些不是与人族为敌的宇宙种族，恐怖也不会想要看到人族内出现这种能力。”“这是对神级强者的亵渎，一个凡人都能无视神力，那神级强者还有什么威势，威信可言？”
    “不错，必须遏制，让我们巴伦族对抗人族，我们可不干，必须通知其他种族，让他们一同出力对抗人族。”巴伦族高层一个个都在发表意见，而目的就只有一个，遏制人族发展，与其他种族联合起来。
    或许是那7级神力强者的疏忽，他并没有告知高层，苏牧的职业是什么，但毕竟他不知道其中的联系，所以也并没有说出来。
    不过呢，就算说出来，巴伦族的高层也不知道天谴者是什么，因为族内根本没有记载过，很久以前的那场大战，巴伦族都没有资格参与其中。
    巴伦族与噬元族相比，差太远了。
    只是，7级神力强者没有说出来，苏牧是天谴者的职业，如此一来，巴伦族在告知其他宇宙种族后，自然也不会说出来，这便会让一些了解天谴者的种族，一时间也不会与之联系起来。
    毕竟这个事情太过久远，没有听到天谴者三个字，估计没多少生灵能够想起来的。
    很快，巴伦族的人便开始在万族战场内散播，人族中出现了无视神力压制的能力，并且已经有成功的案例。
    如此能力，如果不加以遏制，今后人族必将称霸宇宙，而他们这些种群如何会有生存的空间？
    各种，只要是能够传讯的通道，都被巴伦族人利用，来传播这个事情。
    此事一出现，便引起了巨大的震动，特别是成神的强者，对此更是感到了前所未有的危机感。一股无法想象的风暴，在万族战场内，开始凝聚中……
    其实，只要苏牧稍微偏移一些，就能远离死亡山脉了，不过这是他有意为之的，目的就是想要去看看死亡山脉内的情况。
    因为范围很小，所以并未注明死亡山脉内的情况，是危险还是禁地什么的。
    对此，苏牧还是决定进入死亡山脉见识一下。
    虽说现在苏牧已经接近了黑墨森林的边缘，但还是最终还是花费了近半天时间，才飞出黑墨森林，由此可见，黑墨森林有多大了。
    按照计划，如果死亡山脉没有什么值得留意，苏牧就准备直接进入人族阵营中，将那些在巴伦族内得到的东西，全部卖掉，包括那颗神格，然后再购买更多的百炼石，以及神炼石等，继续提升实力。
    “嗯？这么快就遇见人了？”
    苏牧踏入死亡山脉后，并没有遇见什么看得见的危险，却是感受到了人类气息的存在。
    那是一支五人小队，都是1级神力强者，三男两女。
    双方很快就碰面了。
    “咦？这，39级？？？”
    当这五人小队看到对面的苏牧后，直接惊愣住了。
    什么玩意这是？
    39级的人不仅敢进入万族战场，而且还敢来死亡山脉，这是直接嫌命长的人吧？
    同为人族，倒也没那么大敌意，但对苏牧也算不上有太过友好的态度。“诸位大人，请问这是什么地方？”苏牧灵机一动问道。
    既然这几个人在这死亡山脉内，那自然应该多少知道点死亡山脉的情况吧？
    自己毫无头绪的跑动，也是无济于事，只会浪费时间。“你不知道这是什么对方？那你还敢闯入这里？”
    其中一个女子的回道，对苏牧到没什么太多想法，毕竟这才39级，能有什么威胁？”呃，我进入万族战场后就在这里了，我也不清楚是什么地方。”苏牧‘茫然’的回道。
    “你不是通过联盟进入这里的？你这也太大胆子了。”那女子闻言，更是吃惊不已。
    “是啊，联盟不让我进来，我就花了十亿在别的渠道传送进来的，据说万族战场资源多，也是非常好历练的地方，所以我选择进来看看。”苏牧一副对此‘一无所知’的样子，继续回道。众人：……尼玛啊！这就是所谓的初生牛犊不怕虎吗？
    【求全订支持@！！！】。

第122章死灵法师宝藏！黑色恐怖宫殿
    万族战场是什么地方？
    这绝对是集合了所有危机于一处的地方，这里面充满了各种生死危机，看得见看不见的危险无处不在，不仅如此，还要防备同族，甚至是队友。
    这里面更是充满了阴险狡诈，稍有不慎就连自己怎么死得都不知道。
    人族三大联盟有过规定，等级低于50级的人，是不能进入万族战场的，就算强烈要求，也不行。
    当然也有特殊情况，那就是需要百级强者保护才能进去。
    而实际上，很多等级超过50级的人也不敢冒险进来。
    不过这总有例外，50级以下的人也不少，但对大部分已经在万族战场内的强者来说，~这个还是很少见的。
    一般情况下，是有各族强者带着自家少爷大小姐什么的，进来历练，-这样的到不少。
    可像苏牧这样，才39级不仅敢一个人进来，还敢通过不正规渠道进来，估计是仅此一例了。
    此时，在这支五人队伍看来，苏牧年来也不大，不过等级却到了39级，算是速度很快了。
    只是他们哪里知道，苏牧从22级到39级，前后连一个月的时间都没有。“小姐姐这是什么地方？”
    苏牧见这个一直跟自己说话的女子态度不错，也就继续问道。“可不可以带上我？我出不去了。”
    “不行！乔薇，我们还有事情，不能带着这个人，会拖延我们的速度，而且还要保护他的安全。”其中就有一个男子拒绝的说道。
    “是啊，让他自生自灭吧，任性是要付出代价的，这里是什么地方，能随便进来的吗？”其他一个队友也是如此说道，根本不在意苏牧的死活。
    苏牧没有看其他人，只是看着那叫乔薇的女子，等待她的回答。
    “好了，我来带着他吧，既然我带着他，就让我负责他的安全，等这里事情结束，就放他到人族阵营中去。”乔薇沉吟了一下，开口说道。
    “哼！既然如此，你愿意带着这个累赘就算了，但我有话在先，要是你带着他，影响我们的事情，也别怪我不客气。”为首那个男子冷然的说道。
    其他人到没说什么了，反正又不是让他们带着苏牧。“我知道！”
    乔薇闻言点了点头。
    “好了，走吧，别耽误时间了！”
    下一瞬，为首男子身影直接消失，而后其他几人也是如此，继续瞬移。
    世界上还是有好人的，看着乔薇，苏牧内心不禁想到。“走吧，我带你瞬移！”
    说着，不等苏牧说什么，乔薇便拉着苏牧，两人身影也消失了。“小姐姐，这是什么地方？”瞬移途中，苏牧继续问道。
    “这里叫死亡山脉，相当危险的一个地方，只有成神的强者才敢踏入进来……”随后，乔薇跟苏牧说了一些关于死亡山脉的事情。
    这里面实际上没有什么太强的魔怪出没，但危险却不小，因为死亡山脉中有很多有毒气体，无色无味，很难发觉。
認'.準:;若!'水';首"发,;;群"!;号..6'.5,6;6:".1:;!8"8"9"6"!群";.号?::3,0"'"0''.０.,3:!1,!4.2'"7    而这些有毒气息，没有成神的人，一旦吸入哪怕一丝，就会立即暴毙。
    就算是成神的强者，一旦吸入的话，伤害也是极大，会让人持续掉血，并且持续时间很长，如果没有药品回血，或者队伍中乃妈存在，那神级强者都会陨落的可能。
    不仅如此，还有其他很多毒物，就算是死掉的毒物，要是踩中毒物的尸体，那也是会身中剧毒，这种更是会让1级神力强者直接毙命。
    除此之外，一些无色无味的气体虽说不会中毒毙命，但也会让人失明，甚至是完全虚弱，到时就跟真正的凡人一般，想要走出死亡山脉，也根本不可能了。
    一句话，整个死亡山脉就是一个看不见危机的地方，而这种地方才是最危险的，当然，还有就是在努力都有隐藏着趁火打劫的人，死亡山脉内也是如此。
    只是，如此危险的地方，还有那么多神级强者趋之若鹜，自然是有其吸引人的地方。
    那就是据说死亡山脉内有一处宝藏，是很久以前一个被称为死灵法师的存在，在这里陨落了。
    据说那死灵法师极为的厉害，能够召唤亡灵，这个宝藏是那死灵法师留下，而且很大可能死灵法师的传承也在这个宝藏内。
    所以，才引得那么多神级强者前来寻找，不过那么多年过去，却依旧没有谁找到。
    按理来说，死亡山脉那么点地方，而这么多年来，到这里的神级强者都不知道多少，将死亡山脉翻个底朝天都没有问题，但却依旧找不到那个宝藏到底在什么地方。
    到了现在，很多人都认为，宝藏的传言不可信，但是，那个死灵法师的确是死在这里，这是有过记载的。
    而乔薇几个人此次过来，就是听说在死亡山脉的某个地方，被搜出了那死灵法师曾经生活过的地方，也有痕迹表明，这的确就是死灵法师待过的地方。0.。。。。求鲜花。
    所以，这段时间，进入死亡山脉的神级强者也都多了起来，都想要得到死灵法师的宝藏，以及传承。
    当乔薇对苏牧讲完这些后，他们差不多已经到了目的地了。
    途中，苏牧也的确察觉到了不少神级强者，向着同一个方向汇聚。
    “到了！”
    乔薇对苏牧说道。
    不过苏牧早就看到了，因为那里居然有一座悬浮的庞大宫殿，整个宫殿都是漆黑色，散发着死亡，腐朽的气息。
    远远看去，仿佛一只恶灵张开大口，要将眼前所有一切吞噬。
    目的地，已经聚集了大量的神级强者，1级神力的居多，但2级以上神力的也不少，在苏牧的感受中，有5级神力强者存在。。0这个地方并不算太过隐蔽，但为什么现在才发现？
    实际上，这座悬浮的宫殿并不是被人搜寻出来，而是它自己出现的，这也是为什么这么多年来，谁也找不到那死灵法师宝藏的原因了。
    至于这座宫殿是怎么出现，谁也不知道。
    只是宫殿虽然出现了，但却还没有谁进去过，因为宫殿大门紧闭，谁也进不去，强攻的话更不行，有人试过，但结果直接死了。
    死灵殿！
    漆黑色的宫殿大门上，三个无比诡异的大字，散发着恐怖的气息。
    这一座宫殿不用猜测，就能知道，它存在了很久。
    绝对比之前死掉的那个死灵法师活着的时候，还有久远的多。
    “现在是进不去？”
    苏牧不禁问道。
    “嗯，这座宫殿出现也已经有一个月时间了，但谁也没有进去过。”
    旁边的乔薇点了点头。
    “既然宫殿自动出现，现在来的神级强者也是在等待着，看看宫殿大门是不是会自动打开。”
    顿了一下，乔薇继续说道。
    “哦？强攻呢？”
    苏牧诧异的问道。
    “别闹了，早就有神级强者尝试过，但结果就是，立即暴毙死掉，无论多强的人。”
    听到苏牧的问话，乔薇不禁嗤笑一声说道。
    而苏牧听到乔薇的话，内心也是不禁一凛，这么恐怖的么？
    【求全订支持@！！】之。

第123章死灵宫殿开启！神级强者蜂拥而至
    苏牧这个特例在众多神级强者中，倒也没有引起其他强者的注意，而乔薇一行五人加上苏牧，则是走到了一个边缘位置。
    毕竟他们也都是1级神力，其他神力等级更高的，自然是在最内部的位置了，1级神力强者只能在最外围。“万一宫殿大门开启的话，你在外面找个地方躲起来，这里周围暂时不会有太大的危险，你就等我出来。”“如果我没出来的话，你就自己保重了。”乔薇对苏牧说道。
    “宫殿大门会自动打开么？”苏牧诧异的问道。
    “应该会吧，有强者研究过，或许会自动打开吧？只是不知道什么时候而已，现在这宫“九七零”殿出现了一个月左右了，应该时间差不多了？”乔薇这些1级神力的强者，自然不敢确定是不是真的，但是，他们还是愿意在这里等着，想要进入宫殿内尝试一下。
    “嗯，我知道了。”
    苏牧不置可否的点了点头。
    之后，一切无话！
    所有人都在静静等待着，后面来到这里的神级强者也越来越多，可能还有隐藏起来的强者，看不出来而已。
    1级神力强者这边，基本上都是有队伍的，少则五六个，多则十几个都有，因为在这里1级神力是最低的了，所以他们自然需要组队，这样也安全一些。
    时间一分一秒过去，所有人都在凝神静气，也都在准备着。
    一晃便是七天时间过去。
    苏牧都有些怀疑是不是唬人的，但令他意外的是，其他人却都没有什么反应，一点焦急之色都没有。
    不过苏牧很快明白过来，这些人的年龄比自己大多了，每个都是成神的强者，这里年纪最大的可能都有三四百岁了，小的也起码都是几十岁的。
    这些神级强者活了这么久，现在只是在这里七天时间而已，他们并不觉得怎么样。
    别说七天，就是七十天都没什么。
    但苏牧不同了，毕竟到现在连半年时间都没有，浪费七天时间已经不少了。“这些人可真静得下心！”苏牧内心嘀咕的想到。
    时间又是过去了两天！
    而就在此时！
    “宫殿大门要开了！”
    不知道是谁冷喝一声，顿时震惊在这里是所有神级强者，立即将目光锁定在宫殿的大门上。
    这一看，果然发现了明显不同，这宫殿大门真的是缓缓开启，只不过速度很慢。“真的要开了，没有想到，居然这么快，我还以为要登上几个月呢。”“可不是，才一个月多余就开启了，速度很快！”
    “太好了，死灵法师的宝藏一定都在这座宫殿内，还有其传承啊，如果也能成为死灵法师，必然成为极强的存在。”“唉，可惜了，我不是法师职业啊！”
    “自己用不上，卖掉或者获取其他的也一样。”
    “估计职业不是法师的，很难获得死灵法师的传承了。”“难说，不一定吧！？”
    之前寂静的人群，此时有些骚乱起来，每个神级强者脸上都露出激动的神色。“看来这些消息并非空穴来风，宫殿大门是真的会自动打开啊。”乔薇也是激动的说道。
    “太好了，对我们来说就算得不到传承，但弄些宫殿内的宝物，应该没有问题吧？”“对，我们要求不多，能够得到一些宝物就行了。”
    乔薇队伍内的其他几个人还算有些自知之明了，不像其他1级神力强者，大叫着说要得到传承，还要将宫殿内的所有宝物都据为己有。
    你说要是实力强者到没什么，但仅仅只有1级神力，在这里算是最低级的存在，还敢说这样的大话？
    “小子，你就呆在这里，不要乱走，死了的话可别怪乔薇和我们。”一个队友对苏牧说道。“呃，我知道了。”
    苏牧内心也是有些激动的，但听到男子这话，只能点了点头。
    “等我们进去后，你就找个偏僻一些的地方等我们出来，不要乱跑。”乔薇也再次说道。
    她能做得也只能到这里了，毕竟她有自己的事情，不能一直带着苏牧，做到这个份上，已经是非常不错了。“放心吧，不用担心我。”苏牧对乔薇笑了笑说道。
    宫殿大门开启的速度从之前的如同龟速，现在逐渐的快了起来。“冲啊！”
    但大门开启的程度达到了可以容纳一个人进入的时候，便立即有人动身了。
    噗嗤！
    然而，最先冲过去的那些神级强者，才达到大门的位置，就被一股神秘的力量给击杀，连尸体都没有留下。
    后面想要冲进去的神级强者，吓了一大跳，立即停了下来，脸色都在发白，庆幸自己不是最快的0……
    “哼！真是不知死活，赶着去投胎，没有实力的话，让你们先进去也是陨落的份。”一名4级神力强者，嘲讽的说道。
    这些最先想要冲进去的人，都是1级神力强者，那些2级以上神力的强者，压根就没动一下。
    发生了这事，这让骚动的人群再次安静了下来，继续在等待着大门开启。
    一段时间后，宫殿大门彻底大开，已经不再移动了，只是此时，依旧没有谁敢进入，毕竟之前死掉的那一批人，还在警惕着众人。“谁，谁去试探一下啊？”“你去啊！凭什么让别人去？”
    “就是，反正老子是不去了，都等了一个多月，也不在乎多等。”
    一些1级神力强者还是坐不住了，想进去可又不敢，急得不行。
    这会完全开启的宫殿大门，但却根本看不清内部是什么情况，黑漆漆一片，仿佛一张大口，要将所有人吞噬。“哼！我去试一试！”
    此时一个3级神力强者冷哼说道，以他的神力等级，在这里也算是强者之一了。
    嗖！
    一个瞬移，这人身影瞬间消失，下一瞬已经到了宫殿大门，他的身影迟疑了一下，但很快还是飞向了宫殿大门。
    嗡！
    一阵轻微的波动，这个3级神力强者的身影直接消失了。
    没有再出现之前那股神秘力量，显然这人已经进入死灵宫殿了。“卧槽？！进去了？”
    “妈的！5.8我就说了，可以进去的吧！”
    “冲啊！”
    其他神级强者见此，不再迟疑，直接冲进去。
    随着一道接着一道身影进入死灵宫殿，没有再出现任何问题后，那些更强的神级强者也动身了。“你就在外面等着，不要乱跑，我们进去了。”
    乔薇对苏牧最后交代了一句，然后跟着队伍的其他人，也飞进了死灵宫殿。“嘿，如此地方，不进去闯一闯？岂不是白白浪费了我这几天时间？”苏牧淡淡的说道。
    不过进去的话，苏牧现在并不着急。
    【求全订支持@！！！】。

第124章危机重重，亡灵出现，居然必爆神格碎片
    而此时，后面进去的神经强者并不知道，虽然可以进入死灵宫殿内，但内部的危险，依旧是无法预料，最先一批的神级强者，很快便是无声无息的陨落。
    “这，这到底是什么？啊！！”
    “救命啊！”
    “这东西没有任何生息，难道是死灵法师留下的亡灵？太可怕了，居然能够腐蚀神力……”
    “哈哈，宝物，果然有宝物啊！这是寿元果啊，是我的！”
    在死灵宫殿内，从那么多神级强者进入后开始，便意味着死亡，杀戮的开始，宝物的确不少，但也使得神级强者开始了争夺。
    除此之外，在死灵宫殿内还有很多的亡灵物种，极为的强大，以及各种腐蚀有毒的气体，令人防不胜防。
    由于进入的神级强者，太过兴奋，警觉性不大，使得才一会儿的时间，便死了很多。
    07苏牧在外面，看着四周已经没有人了，然后便使用风之翼，身影也消失了。
    “厉害，这就死人了。”
    苏牧才一进去一分钟都没有，就看到宫殿的地上躺着不少尸体，连2级神力强者的尸体都有。
    看这死状，有些是被其他人杀了的，有些是腐蚀死亡，连身体都残缺的，死状很是恐怖。
    整座死灵宫殿实际上，并不算大，大概也就几千多公里范围的样子。
    这个距离对任何一个神级强者而言，随便瞬移几下就达到了，但是，在这个死灵宫殿内，谁敢瞬移，那就是找死，因为瞬移一下，你可能在瞬移的过程中就没了。
    所以，只能依靠步行或者飞行，甚至飞行都要尽量少用，。
    苏牧继续前行中，途中没有看到其他任何物品，他知道，就算有也早已经被其他人给抢夺了。
    不过，尸体的话，倒是不少。
    “这是乔薇队伍中的一个成员，也死了。”
    苏牧很快发现了一个熟悉的面孔，但并不熟悉的人。
    “1级神力进来的话，很难捞得到好处，这死亡的大部分都是1级神力。”
    苏牧微微摇了摇头。
    他对乔薇的感觉还不错，至少这个女子的心地可以。
    “嗯？什么玩意？39级的人也敢进来？找死！”
    就在此时，一道惊异的声音响起。
    一个2级神力强者的身影出现了，十分诧异的看着苏牧。
    不过，在他眼中，苏牧就是蝼蚁一样的存在，挥手灭杀，这对他来说轻而易举。
    噗嗤！
    -2217.2万可就在这个2级神力强者想要挥手灭杀苏牧的时候，苏牧的速度更快，直接一个雷暴术，将其秒杀。
    击杀了对方，苏牧看都不看一眼，这样的神级强者向来就喜欢蔑视凡人，甚至喜欢以屠杀的方式。
    进入万族战场为什么有其他方式进入呢？
    就是很多穷凶极恶的人，他们也最喜欢在万族战场内，因为这里没有联盟可以约束他们，想做什么就做什么。
    只要实力够强，想杀谁就杀谁。
    现在苏牧所击杀的这个2级神力强者，当年就是屠杀了一百多万联盟普通公民，被龙夏联盟通缉，而他躲在万族战场那么多年，都没能抓住他。
    此人却是没有想到，自己会被一个39级的人给秒了。
    苏牧继续向着死灵宫殿的内部深处而去，宫殿就那么大，其他神级强者毫无疑问，都知道不断的深入下去。
    毕竟，有最好的东西，或者是传承的话，也只会是到最后才有。
    卡兹！卡兹！
    就在此时，苏牧眼前出了数个亡灵，它们没有任何的气息，全身上下都散发着腐蚀毒液一般的剧毒之物，沾之必死。
    而且，不要认为是亡灵速度就很慢，实际上这些亡灵的速度非常的快。
    雷暴术！
    轰！
    -121.8万！
    什么？？
    看到自己对其中一只亡灵造成的伤害，苏牧大吃一惊，这也太强了？
    自己的伤害有多高，苏牧是非常清楚的，但现在对亡灵造成的伤害仅仅只有一百多万。
    之前对7级神力强者的伤害也不止于此啊！
    卡兹卡兹！
    几只亡灵围攻苏牧，速度极快，并且身上的腐蚀毒液进发，一个不小心就会沾染到，不得不让苏牧小心。
    火焰球！
    -86.4万！
    使用火焰球对亡灵的伤害更小了，而苏牧知道，雷暴术算是能够克制亡灵的技能，所以伤害才会高出不好，而其他技能伤害更低。
    不过，好在这些亡灵的血量并不多，在一千多万近，两千万的样子。
    但要知道，苏牧能对这些亡灵造成伤害，可并不代表其他强者可以，对很多神级强者而言，特别是4级以下神力的，根本无法对其造成一丝伤害。
    只有4级神力以上的神级强者才能勉强造成一点点伤害，但不会很多。
    而以这样的伤害，两千万的血量对这些神级强者而言，已经是非常多了。
    雷暴术！
    噗嗤！
    一只亡灵终于死了，没有了血量的亡灵，全身仅有的骷髅便直接散架一般散落一地。
    “叮！击杀亡灵一只，恭973喜你获得神格碎片一块！”
    卧槽？！
    听到提示声音，苏牧懵了，这什么都没有看到，怎么就掉落神格碎片了？
    不过苏牧很快明白过来，这是谁击杀的亡灵，就是东西直接进入储物空间内的，并不会掉落出来。
    一边在其他几只亡灵中周旋，苏牧一边探查自己的储物空间，果然看到了一块多出来的神格碎片。
    “击杀亡灵居然直接获取神格碎片，不知道有几个人知道呢？或许更多的人看到对亡灵造成不了多少伤害，估计都是选择逃跑吧？”
    苏牧猜测的想到。
    不过他并没有多想，别人有没有发现这个情况，也不关他的事情，毕竟总不能让自己一个人全部击杀了宫殿内的亡灵吧？
    随后，剩下的几个亡灵，也依次被苏牧干掉，每一个亡灵被杀，苏牧都会得到一块神格碎片。
    原本苏牧也觉得击杀这些亡灵没什么用处，现在看来，这可是宝贝啊，击杀一只必得一块神格碎片。
    发现了这个好处后，苏牧便开始寻找其他亡灵的踪迹。
    【求全订支持@！！！】。

第125章狂刷亡灵，更强亡灵出现，亡灵骑士？
    时间很快就过去了一天多，而苏牧到现在为止，已经是击杀了数十只亡灵，获得的神格碎片，也多了数十块，收获不小。
    死灵法师的宝藏和传承，苏牧也不着急，对他来说，一般传承这样的东西，都是需要靠机缘的，没有机缘的话，再怎么强求也强求不了。
    而就算现在发现了宝藏和传承，苏牧也相信，那里的场面也只会越来越混乱，无论谁得到宝藏或者传承，都别想轻易离开。
    更何况，从外面进来的神级强者，每天都在增加。
    几千公里的范围，让这些神级强者搜寻，也还是需要搜寻一段时间的，在知道了这里面的危险后，根本不敢乱跑，甚至每走一步都要十分的小心。
    地上死物很多，不少神级强者踩中就被腐蚀死亡，连加血的时间都没有。
    而飞行的话，那就更加危险了，宫殿之上有很多毒气以及时不时掉落下来的未知毒液，也是极为致命！
    现在，就算是苏牧也没有使用风之翼飞行。
    因为之前他就中过一次腐蚀毒液，当时苏牧就震惊了，好家伙，一秒一次就减少100万血量，而且持续时间长达六个小时。
    这搁谁身上也受不了啊。
    苏牧猜测到，这腐蚀毒液估计还不是最强的，那种极强的腐蚀毒液，可能一次就得消耗上千万的血量，神级强者都扛不住几下就得死。
    回血的话，根本来不及，就算是一群乃妈在旁边加血估计都来不及。
    可以说，一旦中了这些毒气，或者是腐蚀毒液，基本上没有活着的可能，如此说明，这个死灵宫殿，极为的可怕，真的可以用九死一生来形容。
    所以，之后苏牧也越发的小心了。
    就算自己血量厚，还有生命属性不断的回血，但也得小心。
    继续寻找亡灵中！
    轰隆隆！
    没多久，苏牧突然感受到一阵轰鸣声，那似乎是一种脚步发出来的。“快！快跑”]！”
    “妈的！分开跑啊，跟着老子做什么？”“该死的！不要跟着我，你们这些混蛋！”“不！救，救救我！”“啊！不要啊！”
    在这些轰鸣声中，夹带着一些惨叫声，以及咒骂声。
    并且还朝着苏牧这边而来，感受到一股恐怖的气息，由远而近，苏牧也是脸色一变。
    这是一股极度腐朽死亡的气息，比他之前击杀的亡灵恐怖多了。“靠？！那是什么？难道比亡灵还厉害的？”苏牧惊异的想到。
    不过很快苏牧就知道，那是什么了？！
    在一群神级强者的身后，跟随着一个身高仅仅十丈左右的亡灵，但这只亡灵与其他亡灵不同，这只亡灵身着一套淡红色的铠甲。
    铠甲有些破烂，但却并没有碎裂，在这亡灵身上的铠甲上散发着浓郁的血腥气味，苏牧可以肯定，这铠甲的颜色，绝对是鲜血染红的。
    这只亡灵，可能是死前杀敌太多，也有可能成为亡灵后，击杀的强者太多，从而造成铠甲变成了淡红色。
    这亡灵手中还拿着一把三丈长的长剑，长剑尖端已经断裂不知去向，但似乎并没有影响此剑的威力。
    这是一种类似于骑士般的亡灵。
    噗嗤！
    -2351.8万远远的，苏牧便看到这亡灵手中长剑一挥，一个跑得慢的2级神力强者，便被拦腰斩断，竟是被亡灵给直接秒杀了。
    惊恐的众人被吓得魂不附体，也根本不管那些死物，或者是腐蚀毒液了，现在逃命要紧。
    只是，如此想法的人，虽说没有被这只亡灵杀掉，也是死在了腐蚀毒液之下，这个过程却是更加痛苦。
    之前一共有多少人被这只亡灵追杀，苏牧不知道，但现在就看到的，只有十几个了。
    可怕的是，这条路没有分叉，这十几个人只能从一个方向逃离，也就是苏牧这个方向。
    逃跑的这十几个神级强者，自然也发现了前面的苏牧，但他们根本无暇其他，只要不是阻拦他们的，便懒得管，逃命要紧。
    要不要试一试？
    苏牧此时想得却是这个想法。
    之前击杀的算是普通亡灵了，而这只亡灵的话，如果击杀了它，会得到什么呢？
    苏牧很想尝试一下。
    这会，最前面逃命的是一个4级神力强者，他看到苏牧后，微微有些诧异，但并没有说什么，直接与苏牧交叉而过。
    在他认为，苏牧肯定已经被吓懵了，根本不知道要逃跑，但这又关自己什么事呢？
    很快，后面跟随逃跑的人，也与苏牧擦肩而过，但也没说什么，甚至连看都没有看苏牧一眼，便急速离开。
    这只强大的亡灵看似只有一步迈出，但是速度却极快，仿佛能够短距离的瞬移一般。
    雷暴术！
    苏牧决定尝试一下，要是对这只强大亡灵造成不了伤害的话，那自己也离开。
    噗嗤！
    -12.8万！
    苏牧：……
    才这么点伤害？
    苏牧忍不住全身一震，不过还好，至少能够造成伤害，要是无伤害的话，那他也得跑了。
    火焰球！
    噗嗤！
    噗嗤！
    因为火焰球无冷却时间，而现在苏牧的攻速560%的加成，也就是5.6倍了。
    相当于一次释放，可以释放出五道火焰球。-2.3万-2.1万MISS？？
    -1.9万！
    而火焰球的伤害更低了，甚至还有MISS在其中。
    苏牧不知道，这种亡灵的属性是什么，是怎么抵抗掉自己那么多的伤害，但这个他并不想多想，只要能打出伤害，那就好办，管它抵抗了多少属性呢？
    要是这只亡灵的血量跟其他BOSS一样，动不动就是几十亿，上百亿的血量，那苏牧也得直接选择跑，才这么点伤害，都不知道要刷到什么时候。
    好在这强大亡灵的血量也不是很多，看着血量的减少程度，苏牧估摸着它的血量在一个亿左右的样子。
    技能轮着刷的话，也不是问题，只是花费多一些时间而已。
    雷暴术！
    火焰球！
    极寒冰冻！
认.?,准,?若;..水?首??发;'群"''号"6!:.5:;6.６'1;８!!?8.,9'.'6,群?号;,３;０.0??;0''?３";1?:4!':2,",7    一轮技能下来，也能造成二十多万的伤害了。
    （诺赵好）“r看来雷电技能不仅是对其他魔怪的伤害普遍都要高，对这亡灵的克制也是如此。”“看来雷属性之后需要加强一番。”
    攻击这只强大亡灵的同时，苏牧暗自的想到。
    这强大亡灵的攻击很简单，要么就是劈，要么就是横扫，不过看似见到，实则速度极快，看之前被击杀的神级强者就知道了。
    这里，苏牧与这只亡灵交手的时候，那十几个神级强者已经是远远的逃离了。“嗯？那只亡灵没有跟来了？”
    逃在最前面的那个4级神力强者此时停了下来，诧异的说道。
    后面的强大气息依旧存在，但却是距离很远了，显然那只亡灵没有追上来，这让他很是疑惑。
    胀。
    【求全订支持@！！！】。

第126章强者的忌讳！想要浑水摸鱼？还是捡漏
    而后没多久，后面逃跑的神级强者看到4级神力强者停了下来，他们也跟着停了下来，也是立即发现，刚才追杀他们的类似亡灵骑士的存在，没有追杀过来，也是很奇怪。
    “怎么回事？难道有人阻止了它？”
    “现在还可以感受到恐怖的气息，应该是遇见了其他强者吧？就不知道能不能够抗住了。”“我们去不去看看？”
    “算了，我还是不去了，太恐怖了这个亡灵骑士一样的亡灵，你们要去就去吧，我可不敢再走这边，去别的地方寻找宝物了。”“我也去别的地方。”
    十几个神级强者中，立即就有好几个说完，便分头离开。
    对他们来说，好不容易逃离，岂能又回去送死？
    能逃脱出来，也算是命大了，要是继续自己找死，那也怪不得谁了。“有谁想要一起去看看的？”一个3级神力强者询问起来。
    “我也不去了。”
    而后又有几个沉吟了半响的神级强者，973最终还是选择离开。
    最后，这里就只剩下五人，那个4级神力，以及三个3级神力，和一个2级神力。
    4级神力强者是因为他之前和其他强者击杀过一只亡灵，恰巧最后是他给予亡灵致命一击，而他自然也获得过一块神格碎片。
    因为是直接出现在自己的储物空间内，所以其他人是不知道的。
    但这个4级神力强者发现了这一点，自然不会说出来。
    之后他也在寻找普通的亡灵，只是耗费很大才勉强击杀一只，要是同时出现两只亡灵的话，他根本不是对手。
    不过获得第二块神格碎片后，4级神力强者就知道，击杀普通亡灵的话，是必爆一块神格碎片的，还是直接出现在储物空间内。
    现在，4级神力强者看到这个比普通亡灵更加强大的亡灵，他猜测，肯定是会爆出比神格碎片更好的东西，可能是完整的神格，甚至稀有神格，或许比神格更好的？！
    这些都无法确定，但是，普通亡灵都必爆神格碎片，4级神力强者可以肯定，这个亡灵骑士肯定会爆更好的。
    要是他一个人遇见这个亡灵骑士，那只有逃跑的份，根本不敢对抗。
    只是现在，他又不甘直接离开。
    远处传来的恐怖的死亡气息，并没有靠近这边，仿佛还在原地，并且轰鸣声也时不时响起，显然是在交战中。
    如果最终这只亡灵骑士与强者两败俱伤呢？这样一来的话，是否可以回去捡漏？
    所以，4级神力强者最终还是选择去查看一番。
    至于其他四个，到底是怎么想的，他并不在意，一起去更好，毕竟有危险的时候，也是可以成为垫底的。“走吧，一起去看看，应该是有强者与之在交战。”4级神力强者对其他人说道。
    “好，一起去！”
    其他四个神级强者见4级神力男子也想过去查看一番，顿时高兴起来，毕竟多一个强者，也更有保障一些。
    雷暴术！
    火焰球！
    极寒冰冻！
    这些都是单体技能，用群体技能的话，伤害更低，苏牧没有用，有攻速加成的确好很多，速度很快。
    一会儿功夫，苏牧已经干掉这只亡灵骑士两千多万的血量，而其实际血量也跟苏牧推算的差不多，在一个亿左右，目前少了五分之一了。“还不错，继续这样下去，也不需要花费多长时间就可以击杀它了。”
    一边闪躲死亡骑士攻击，以及闪躲腐蚀毒液等伤害的情况下，苏牧脑中还不时的想着。“嗯？”
    “刚才那些人？”
    继续攻击了死亡骑士一会儿，苏牧突然察觉到了有其他强者的气息靠近，而这些气息，苏牧是熟悉的。“想来浑水摸鱼？还是想要捡漏？”苏牧淡淡的想到，脸色却是一冷。
    不管对方什么目的，在别人与其他强大生物交手的时候，是最忌讳有旁人在一边，特别是不认识的。
    谁知道你有什么目的呢？
    既然来到这里，必（ahfi）然居心叵测的可能性很大。
    谁都忌讳这个，对方不会不清楚，但还是选择过来，目的自然不会仅仅观战那么简单。
    不过苏牧却是不动声色，继续攻击着死亡骑士。
    “什么？是，是他？”
    当那五个神级强者返回后，便看到苏牧以极快的速度在死亡骑士周围闪现，并不断的攻击着，顿时大吃一惊。“这，怎么可能？这是39级的人？”
    “一定是搞错了，此人应该是隐藏了什么吧？怎么可能才39级？”
    “竟然可以对这死亡骑士造成十几万的伤害，太不可思议了，之前我攻击过一次，居然对其造成不了一丝的伤害。”
    五人震惊的说道，无法相信自己所看到的。
    之前他们从苏牧身边过去，根本不在意，这种等级敢进来这里，简直是找死。
    可是他们万万想不到，在他们眼中如同蝼蚁般的39级凡人，居然恐怖如斯啊！
    并且他们还发现，此时的死亡骑士血量已经少了五分之一多，将近五分之二了。
    他们逃跑的时候，这个死亡骑士的血量可是满的。“可怕！这到底是怎么回事？为什么会这样？”隐藏等级，隐藏神力这样的事情，怎么可能做到？
    更何况他们既然能够探查到对方的信息，那就没有隐藏一说了，自己探查技能更不可能是假的，还能探查出数据错误的情况？
    所以，这个等级是一定不会错的。
    只是他们的确看不见苏牧的属性，这就很让人怀疑了，既然等级都可以探查出来，为什么属性却显示不出来？
    谁也想不出这到底是怎么回事，但这并不让他们怀疑苏牧的强大。“恐怖啊！居然能一个人对抗这个死亡骑士，此人太过强大了。”“我走了，我们的返回，他肯定不喜。”
    那个2级神力强者见此，立即对其他几人说道，随后便离开了。
    他深知这个事情的忌讳，所以不敢停留，直接选择离开。
    其实，别说他们已经成为神级强者了，就算是没有成神的，都知道这样的忌讳。
    而后，另外一个3级神力强者也选择离开。
    对方实力太恐怖，这是自身亲眼所见，绝对不会错，虽然探查的信息很迷，但并不妨碍对方的实力就是这样可怕。
    一下就又剩下三人了，那4级神力，已经另外两名3级神力强者，脸色阴晴不定，但他们还是没有选择离开。
    轰隆隆！雷暴术极寒冰冻！
    死亡骑士已经是四千多万的血量没了，缩减了五分之二，而苏牧还好，并没有被攻击到。
    摸清楚了死亡骑士的攻击方式后，对苏牧来说很轻松，只是要注意腐蚀毒液，以及有毒气等便可以了。
    【求全订支持@！！！】。

第127章瞬间反杀，死亡属性的神格
    那三个神级强者却是越看越心惊，从头到尾，他们都没有看到苏牧被击中过一次，躲避能力强悍无比，他们试问，自己都不一定能够做到如此。“怎么办？走还是留？”
    其中一个3级神力~强者不禁悄声问道。
    “此人不会不警觉的，对我们肯定会有防备，没有办法出手的，看他这个样子，想必很难被死亡一骑士击中了。”“想要抢夺的话，的确难度不小，要是他有受伤还好，这样的状态，我们没有机会-的。”另外一个3就神力强者也是如此的说道。
    “别着急，我们还是有机会的。”
    那4级神力强者却不甘这样离开，他很想击杀这只亡灵骑士，看看能得到什么。
    “我的计划是这样的，等他快将亡灵骑士的血量消耗的差不多的时候，我们便出手，目的是干扰他的行动。”
    “到时候亡灵骑士也会被激怒，一定会紧追着他不放，而我们要做得的就是束缚他的行动，让亡灵骑士给他致命一击，如此一来，我们便有机会了。”4级神力强者，眼中闪过一丝阴毒，淡淡的说道。
    两个3级神力强者对视了一眼，这计划很歹毒啊，但他们也觉得可行。
    “万一，亡灵骑士也攻击我们怎么办？我们也扛不住啊。”一个3级神力强者还是有些担心。
    “放心，不会的，我们只是干扰此人，注意亡灵骑士就好，不会攻击我们，一旦此人被击中，就算不死也会大残，到时候就是我们捡漏的最佳时机。”4级神力肯定的说道。
    他的话，也消除了两个3级神力强者放心了不少。
    三人便开始静静的等待着。
    苏牧一边攻击着亡灵骑士，一边稍微注意其他几人的情况，看到有两个神级强者离开，苏牧就知道，对方忌惮了。
    不过剩下的三人却没有走，而且看样子，是准备不走了，苏牧稍微一想便明白过来对方是什么想法了。“哼！算盘打得不错。”
    苏牧嘴角露出一抹不易察觉的嘲讽。
    他根本不在意这几个人出手，对自己而言，没有丝毫的威胁。
    雷暴术！
    极寒冰冻！
    -13.1万！
    -8.2万！
    亡灵骑士的血量已经缩减了五分之三，苏牧的攻击却是越发的游刃有余了，亡灵骑士压根碰不到一下。
    没有谁来捣乱，倒是让苏牧可以安心的刷这只亡灵骑士，其他三人看着，脸色的却也是越来越凝重。
    那两个3级神力强者，内心有些后悔了，想要打退堂鼓，但看到4级神力强者脸色还算镇定，也不好说什么。
    他们已经决定，一旦有变，就立即离开，绝不会有一丝的停留。
    时间一分一秒过去，亡灵骑士是血量很快就剩下不到五分之一了。
    苏牧的每一轮技能过去，都可以明显的看到亡灵骑士的血量不断的减少。
    一千万！
    八百万！
    五百万！
    三百万！
    看着亡灵骑士的血量已经越来越少，甚至到了见底的时候，三个神级强者内心也紧张起来。
    两个3级神力强者就等4级神力强者开口，他们便一起出手。
    一百万！
    五十万！
    三十万！
    “动手！！！”
    4级神力强者此时一声低喝，身影从原地消失，直接冲向了苏牧，并且发动攻击。
    他已经准备好了，不管另外两人出不出手，他都要试一试，不行的话，便立即遁走，他不信对方在亡灵骑士的追杀中，还能分心对付自己？
    此时，感受到身后两人的气息，也出手了，4级神力强者脸色好了很多，三个人一起出手的话，概率也就更大了。
    他们不需要击杀苏牧，只需要扰乱他的行动，其他就叫亡灵骑士。
    “哼！找死！”
    眼见其他三人终于忍不住出手了，苏牧就知道，对方也会等着这个时候。
    死亡风暴！
    水神怒吼！
    轰隆！
    狂暴是力量将三人直接笼罩在内，令三人大吃一惊，可却已经晚了。
    噗嗤！
    噗嗤！
    -1251.8万！
    -1108.9万！
    这持续的群体技能伤害，直接将两个3级神力强者给撕碎了。
    “不可能！！！”
    那4级神力强者发出一声惊叫，脸色彻底的惊恐起来。
    而他自身也被掉了两千多万的血量，仅仅只是中了两道攻击啊，居然就少了一半的血量，这让他惊惧到了极点。0.。……求鲜花。“不！”雷暴术！在他凄厉的惊吼中，苏牧的另外一道攻击直接命中了4级神力强者，直接将其给秒杀掉。
    三人如意算盘打得不错，但针对的对象却是错了。
    要是实力不行，明知道三人的目的，却还继续跟亡灵骑士交手，那绝对是傻子了。
    只是，这三人却忽略了这一点，导致还为真正出手，就陨落了。
    雷暴术！
    火焰球！
    极寒冰冻！
    最后一轮技能攻击过去，亡灵骑士终于是被干掉了。“叮！击杀亡灵骑士一只，恭喜你获得神格一颗！”
    “叮！击杀亡灵骑士一只，恭喜你获得神格碎片十块！”
    果然是神格！
    苏牧之前猜测的没错，这击杀亡灵骑士的确获得的是一颗神格，不过居然还附带十块神格碎片，让苏牧多少有些意外。“死亡神格？”
    “这是死亡属性的神格么？”
    将那颗神格拿出来查看了一下，苏牧诧异的说道。
    死亡属性这样的还是极为少见，至少他之前是没有见到过的。“不知道这样属性的神格，能够价值多少？”
    毕竟是少见的神格，苏牧也不知道死亡神格，到底具备什么样的作用，也不好估算其价值了。
    出神格的概率是很小的，无论是什么地方，还是魔怪身上，都是如此。
    一颗神格的价值，虽说有市场价，但是，一旦有人出手的话，必然是会比市场价高的，并且还会高出不少。
    像金木水火土这样属性神格，市场价都在五千亿左右，实际上价格会更高一些，而稀有属性神格的话，那就更不用多说了。
    神格碎片的话，需要同样属性的碎片，并且得需要五十块同样的，才能合成一块，现在苏牧身上的神格碎片不少，但相同属性的却还没有达到五十块。“继续！”
    收获还可以，苏牧很是欣喜。
    而且还从那三个神级强者身上得到了不少东西，收获更是不少。
    【求全订支持@！！！】之。

第128章腐蚀毒液形成的河流！相互厮杀的时刻！
    虽说是在搜索亡灵，但苏牧也是不断的向着宫殿的深处而去，别人见到亡灵就是直接跑，除非神力等级在3级以上，否则的话，根本不是对手，普通都对付不了。
    轰隆！
    又是一只亡灵骑士，被苏牧击杀了，这是他进入宫殿内，击杀的第五只亡灵骑士了，又是一颗神格到手，苏牧脸色平静，没有了之前的欣喜，毕竟这是可以预料的事情。
    而这三天时间内，被苏牧击杀的普通亡灵数量多达两百多，加上亡灵骑士所得，现在他有近三百块神格碎片了。“第五课神格了。”苏牧淡淡说道。
    “不知道现在已经到了宫殿的什么位置，有没有人到了宫殿“九七三”的最深处呢？”苏牧暗自想到。
    不过他觉得应该没那么容易，宫殿内到处都是危机，想要得到宝藏或者传承，不会那么容易的，这里面一切都是有关死亡。
    不愧是死灵法师，活着的时候，召唤这些亡灵，都足以令人头痛无比了。“不知道这座宫殿，一直都是属于历代死灵法师的么？”“接受传承的话，这座宫殿是不是也就归谁了？”这个问题，苏牧不仅一次想到。
    实际上，很多神级强者都会将之联系起来，毕竟这样的宫殿不会无缘无故的出现，也不是上一代死灵法师建造的。
    宫殿的存在，可能是历代死灵法师的身份象征。
    拥有这座宫殿，就代表其身份就是死灵法师！
    死灵法师每一代只有一个，也足以说明这个职业的强大了。“死灵法师再强，也应该比不过天谴者吧？！”苏牧淡淡的想到。
    既然有天谴者，那么就算死灵法师的传承在眼前，苏牧也不会放弃天谴者，但是，他也不会放弃争夺死灵法师这个传承。
    自己用不上，如果可以的话，卖掉或者是什么。
    苏牧主要是看上这座宫殿了，如果可以不接受传承，也能获得这座死灵殿，那对苏牧来说，是最好不过了。
    此刻，在距离苏牧不远的前方，这里聚集了大量的强者，可以说大部分进来的强者，都被拦在这里。
    三天时间，从最开始到达这里的强者到现在，都还未有一个人过去。
    因为这里居然横跨着一条河流，说是河流其实也不是，称之为腐蚀毒液还差不多。
    因为要继续过去的话，就必须趟过这个‘河流’，而且是无法瞬移，也无法飞行过去的，只能从这‘河流’内过去，没有别的路可走了。
    如果是按照直接的办法，就是依靠自身抵抗腐蚀毒液的伤害，那根本就不可能过去，因为伤害很高，自身的抵抗属性也不会起到作用。
    所以，这里拦住了很多神级强者。
    不过，在十分钟之前，这里再一次发生的混战也再次结束。
    因为有人想到的过，用其他人的尸体来‘垫脚’以减少在‘河流’内的时间，就是击杀一个神级强者，将对方的尸体丢进‘河流’内，在那一瞬间尸体消失之前，从尸体上越过。
    以达到缩短距离的办法，这个的确是可行的。
    甚至有一些3级，4级神力强者，就做过这样的事情。
    只是，在这里的人都是神级强者，同级别的话，想要杀死对方很难，除非是遭遇围攻。
    要么就是神力等级高出对手不少，对方才会被压制太多实力，也好击杀对方。
    刚才这里又多了几具1级神力强者的尸体，都是在混战中死掉的，被几名3级神力强者夺走了。
    这样一条‘河流’的出现，谁也没有想到，绝对是会淘汰掉大部分人的。
    “乔薇，我们还是走吧，现在就剩我们两个人，待会再次混战的话，我们必死无疑。”在一处角落，一男子对旁边的女人说道。
    这就是之前带着苏牧的女子，乔薇。
    他们原本五人队伍，到现在已经剩下两个了，最开始进入宫殿后没多久，就死了一个。
    而另外两个，就在刚才被围杀掉了。
    现在，因为这条‘河流’的出现，使得很多神级强者都联合起来，谁也不敢单独了，单独的是必定被围攻的对象。
    实际上，乔薇等人能够走到这里，运气算不错了，毕竟才1级神力，而其他更多的1级神力，在来到这里的途中就死掉了。“好！保命要紧，再继续待下去也没用了。”
    乔薇内心也是极为不甘，但是没有办法，再不走的话，下一次混战开始，他们两个肯定会遭受到其他队伍的围攻。“走！”
    队友低声说道。
    可是，就在两人准备要离开的时候，却突然被九个人围住了0……
    显然，两人已经被其他队伍给盯上了。
    “你们干什么？”
    队友脸色阴沉的喝道。
    “哈哈！干什么？你们想走？哪有那么容易？还是留在这里当尸体吧。”九人队伍中的其中一个冷笑说道。
    听到对方的话，乔薇和队友脸色大变，心不禁逐渐的沉入谷底。
    刚才他们消耗不少，而且血都要没回满，此时被九个人盯上，根本无法逃脱。
    更何况，这队伍中，还有两个2级神力强者，两人离开的希望就更加渺茫了。
    “我们将得到的东西都给你们，放我们离开！”乔薇镇定了一下回道。
    “嘿嘿，杀了你们，东西照样全部都是我们的。”
    另外一个人嗤笑的回道，其他几人也是脸上露出嘲讽的意味。
    “哼！你们可要想好了，否则的话，就算燃烧神力自爆，也不会让你们好过的。”乔薇队友露出凶狠之色。
    想让自己死，但死之前也得拉个垫背的。“杀一个不亏，杀两个赚了，哼！”
    看着乔薇队友凶狠的模样，那九人队伍也是脸色微变。
    乔薇此时也开口了，脸上露出狠色。要是对方然后神力，拉个垫背的，这要是谁运气不好，的确是亏大。“小子，你敢唬我们？真当我们是吓大的？”九人队伍，为首男子冷冷说道。“你们可以试一试！”
    一时间，这九人队伍没有人说话了。“怎么办？”
    半响后，其中一5.8个不禁问道。
    “怕什么？燃烧神力？之前又不是没有人做过，大不了不要靠近他们，慢慢磨死就行了。”“燃烧神力又如何？好不容易找到两个单独的，要是被其他队伍抢了，那就可惜了！”另外一个人无所谓的说道。
    “的确，要是被其他队伍盯上，与我们抢夺的话，也是很麻烦的，燃烧神力就燃烧神力，待会出手不要靠近他们就行。”
    “嗯，就这样办！”
    九人队伍达成了一致。
    而乔薇和队友脸色越来也不好，他们知道，想要安全离开的概率很低很低，就算燃烧神力，估计也逃离不出去。
    【求全订支持@！！！】。

第129章危机时刻！居然还有想抢夺尸体的？
    乔薇和队友也在等待着下一次混乱的开始，因为只有到那个时候，越发的混乱，能够离开的概率也就越大一些，如果是现在的情况，根本不可能。
    两人一直处在那九人包围之中，根本逃不掉。
    现在大家都在休息，稍微恢复一下，不过却已经有人蠢蠢欲动了，想要出手，不过还是按捺住了。
    几次这样的情况，好似形成了一种无形的规定，休息的时候不能出手。
    前几次是半个小时左右，这一次估计也差不多如此。
    时间很快过去！
    果然！
    半个小时左右的样子，早就已经有神级强者忍受不住，直接对看中的目标出手了。“哈哈！死来！”轰隆隆！
    出手的竟是一个3级神力强者，他直接对付三个1级神力强者，实力强大无比。
    而此人一动手，其他强者也开始了，对看中的目标出手。“动手！”
    那围着07乔薇两人的九人队伍，此时也率先发动了攻击。“该死的！你们找死！”轰隆隆！
    乔薇的队友一声怒吼，也的确够狠，够果断，一开始就燃烧神力，实力暴增的同时，自身也随时处在自爆中。
    只要他想，便能拉着一个人，甚至是更多的人一同毁灭。“妈的！疯子！”
    九人队伍见此，不禁咒骂起来。
    “不要靠近他！远程攻击！让他将神力燃尽！”九人中的队长冷喝的说道。“先杀了这女的！”
    其他人将矛头指向了乔薇，毕竟她还没有燃烧神力。
    乔薇之前还算好，实力也不弱，现在并非燃烧神力的时刻，她的那队友都已经是残血了，如果不燃烧神力，很快就会被杀，所以他一开就选择了燃烧神力。“快走吧，能走一个算一个！”
    乔薇对那队友说道，毕竟对方燃烧了神力，其他人不敢靠近。“乔薇，你走吧，我拦住他们！给你机会！”“有机会，一定要为我报仇！”
    队友眼中闪过一丝决然，到也是重情重义了。
    队友能够做到这样，算是非常不错了，要是其他人，早就不管其他，直接离开。
    实际上，乔薇的这只五人队伍，相互还是非常信任对方，毕竟不是第一次合作。“哈哈！还想跑？一个都别想跑掉。”
    九人队伍的队长冷笑的说道，他们怎么可能放任两个弱小的人逃离呢？
    如果九个人都拦不住两个人，其中还有2级神力强者，那他们可以不用玩了，直接回家算了。
    因为怕乔薇也燃烧神力，九人根本不靠近，就远远的消磨着两人。
认!,:准,;:若"::水"'首.发?"'群'!号,６"5!6"!"6.?'1;:8,'８??!9"?:６::群;""号;!?3",?0"!.0?:0'3,１;4'?;2?7认!,;准!?若!,,水"!首'发?，'?;白.嫖,?黨":勿'!!扰    逐渐的，乔薇也坚持不下去了。
    “想利用我们的尸体过去，你们也做梦！”
    乔薇也是脸色一狠，就算自爆也不会留下尸体给别人使用。“没用的！你们没有机会了！”轰隆隆！
    不断的攻击疯狂的涌现，乔薇两人根本招架不住，血量在急速的减少着。“真的要死了！”乔薇不甘的说道。
    “想不要我们五人，最终会陨落在这里！”队友也是绝望的说道。
    “一起自爆吧，死之前也绝对不会让他们好过，尸体也休想得到。”乔薇眼中闪过狠厉，疯狂的说道。“好！”
    队友也点了点头。
    杀！
    九人也开始了最后的攻击，要将乔薇两人彻底干掉。
    然而，就在此时，谁也没有发现，这里突然多了一道身影，一个等级只有39的人。“乔薇？”
    苏牧一愣，脸色有些诧异。
    这里聚集了那么多人，苏牧也是很疑惑，这都聚集在这里做什么？
    不过此时他并没有多想了，因为已经察觉到乔薇的危险。
    死亡风暴！
    临近中，苏牧直接就是一个群体节能丢过去。
    啊！
    啊！
    立即便有数道惨叫声响起，四个1级神力强者被直接秒杀，谁也不会想到会出现这样的变故。
    都吓得大吃一惊，根本不知道发生了什么？
    为什么突然就死了四个队友。“是，是你？？？”
    乔薇两人也是大吃一惊，不知道发生了什么，但是很快两人便看到了苏牧的身影，但却是更加震惊。
    等级只有39级的苏牧怎么也进来了？而且还能走到这里，这怎么可能做到？
    连1级神力强者都不知道死了多少，39级却走到了这里，这简直是难以想象。“两位，别来无恙！”
    苏牧微微一笑，淡淡的对乔薇说道。
    听到苏牧的话，乔薇苦笑一声。“你看我们像无恙的样子吗？”
    不管怎么说，乔薇算是知道了，苏牧肯定是隐藏的大佬。
    到了现在，除了出现的苏牧，她想不到谁还会救她和队友？
    可笑的是，当时他们还以为苏牧是误入死亡山脉的，还真将他当成了小白一样。“你是何人？”
    那支队伍，剩余的五人此时聚集了起来，阴沉的质问起来。
    他们也是震惊苏牧的等级，但是能够一下击杀自己四个队友，他们猜测苏牧一定是拥有某种极强的武器？！
    虽说他们想不到是什么武器，但是，一个只有39级的人，怎么可能做到秒杀4个1级神力强者？
    “我刚看到有人连抢尸体？这是怎么回事？”苏牧却是看都没有看对方，而是向乔薇问道。“是这样的……”
    乔薇立即简短的跟苏牧说明了一下这里的情况。“原来是这样！”
    听完后，苏牧点了点头。“好了，你们可以死了！”
    这一下，苏牧才977转过头，看向了另外五个神级强者，淡淡说道。
    五人立即脸色一变，原本还想嗤笑一番，可是一股危机感涌现。
    水神怒吼！
    死亡风暴！
    两道群体技能施展，瞬间将五人笼罩，其中三个1级神力强者，直接秒杀，另外两个是2级神力强者，稍微坚持了那么一下，也被秒了。
    这速度，这伤害，太快，太恐怖了，乔薇两人都还没反应过来。
    嘶！
    终于看到了苏牧的出手，两人倒吸了一口凉气，惊骇的看着苏牧。
    而这里一连死掉了九个人，也就是九具尸体，竟是被其他神级强者看到，然后居然冲过来，想要抢夺尸体。
    这不是送死么？白送尸体？
    雷暴术！
    噗嗤！
    -1256.8万！
    区区1级神力，也敢在苏牧面前放肆，这结果就是白白送死。
    不过，依旧有其他神级强者，似乎并未意识到苏牧的强大，依旧有其他神级强者冲过来，想要抢到一具尸体。
    对现在的神级强者来说，尸体的价值才是最高的。
    【求全订支持@！！！】。
第130章尸体大售卖，童叟无欺！众人懵逼
    自己杀的人，岂能容别人来抢夺？
    苏牧自然不会答应，别人无法通过这条腐蚀毒液河流，需要通过尸体来过度一下，但苏牧并不需要，但这并不代表他击杀的人的尸体，就可以被其他人抢走。
    敢动手，那就要做好陨落的准备。
    火焰球！
    雷暴术！
    噗嗤！
    噗嗤！
    水神怒吼！
    一个个神级强者直接被秒杀，人多的话，苏牧一个群体技能，又得带走一大片。
    就这么一会儿的时间，在苏牧周围的尸体就多达三十多具，1级神力强者尸体不少，但2级神力，甚至3级神力强者的尸体也有。
    只要是敢出手，并进入苏牧的警戒范围，那苏牧便不会客气，全部斩杀。
    乔薇和她的队友，看着连连倒吸凉气，这1级2级神力强者，在苏牧的面前，就跟刀切萝卜一样简单，一个技能就带走一个。“太强了，这，这到底是怎么回事？为什么他的等级……”乔薇的队友惊骇不已，无法相信自己说见到的。“我也不清楚，但是，我们得救了，不是吗？”乔薇忍不住开心起来。“是啊，得救了。”
    队友闻言，也是点了点头，这劫后余生的感觉真好。
    “还是你有先见之明啊，不然的话，我们都得死在这里面。”
    “我也没有想到，这随便带着的一个人，居然那么强，他当时那个样子，我还真以为他才进来万族战场呢。”说道这里，乔薇又是一下苦笑。
    “人，还是要心存一些善意，这就是最好的例子。”乔薇队友不禁感慨的说道。
    在乔薇两人聊着，并不断发出感叹的同时，苏牧这边周围的尸体已经多达近五十了。
    而到了现在，终于有人意识到，苏牧不能招惹啊。
    混战的开始，让很多神级强者的头脑都有些昏，见到尸体就想抢夺，以为苏牧就一个人，很好对付，可哪知道这是踢到了铁板上。
    “别！别动他，此人动不得〃」！”
    有人惊叫起来，立即停下来。
    “这人实力太恐怖了，这些人全是他杀的，五十多具尸体啊！”
    “这到底怎么回事？此人什么等级的神力？为什么探查到的不是神力？他没成神吗？”
    “39级，这怎么可能？老子特么眼花了吗？”
    苏牧的红线之外，聚集了不少神级强者，查看到苏牧的信息后，都不禁懵圈了。
    “去，将这些尸体堆过来！”
    苏牧看了乔薇两人一眼说道。
    “哦，好，好的！”
    乔薇两人反应过来，立即行动起来，将苏牧周围的那些尸体都堆积到了一起。
    五十多具神级强者的尸体堆成一大堆，给人一股视觉上的强烈冲击。
    而不少神级强者，也是露出贪婪之色，看着这些尸体，但又不敢动手。
    “你们想要尸体是吧？”
    “那很好办，1000亿金币一具尸体，童叟无欺，先要先得！”
    苏牧看着周围的人，淡淡的说道。
    噗！
    其他人差点一口水喷出来，这尼玛啊，居然在这里卖起尸体来了，还能这样做生意的？
    谁也不会想到，有一天，连尸体都这么值钱了。
    只是这价格，有点离谱啊，一千亿一具。
    乔薇两人也是面面相觑，没有想到苏牧，居然在这里做起生意来了，出售尸体，这心得多大啊。
    呃，不过这生意头脑很强啊！
    “太贵了，一千亿，怎么不去抢啊！”
    “就是啊，便宜点，我要两具！”
    “大佬，一千亿两具尸体，怎么样？我立即就买！”
    “贵了，太贵了，一百亿一具还差不多。”
    “便宜卖，我们就买！”
    一时间，倒是有不少人直接说了起来，可以用钱买的话，倒也不是不行，只是感觉价格有点接受不了，毕竟也就只能用一次。
    一具尸体卖一千亿，这也太黑了，还特么的童叟无欺？
    “一千亿一具，爱买不买，不还价，要么就自己动手杀其他人！”
    苏牧没有理会这些人的话，直接一句话丢在这里。
    要不是知道他的实力，这些神级强者早就一哄而上，瓜分了这些尸体，可现在却不敢动手了。
    “妈的！什么玩意？要不我们一起动手，看他能杀几个？抢到一具尸体我们就走。”
    有人开始怂恿的说道。
    “没用的，之前他周围原本就几具尸体，现在已经五十多了，你觉得一起动手能行？”
    “就是，我之前看到了，那实力太强了，一个技能秒杀一个，都不带重复的！”
    “价格太黑了，一两百亿还能接受，一千亿太贵了。”
    一千亿，对这些神级强者来说，实际上也并不多，但穷的也不少，毕竟都需要提升实力。
    他们身上有一千亿，但是不可能全部拿出来买一具尸体不是？
    “用其他物品交换，可不可以？”
    就在此时，一个2级神力强者走出来问道。
    “r当然可以，用等价的东西来换，也是可以的。”
    苏牧点了点头。
    “好，我只有两百多亿金币了，但有几百块神炼石，以及其他一些东西，算下来大概价值一千亿。”
    男子将东西交出后说道。
    “成交！”
    苏牧扫了一眼，便同意了，虽然相处一点点，但无碍。
    “你自己挑一具吧！”
    苏牧让对方自己选择，不过这些尸体身上的东西，已经被他给收起来。
    反正这些人是真惨，死后东西被苏牧收刮了不说，连自己的尸体都给卖了。
    男子挑选了一个2级神力强者的尸体，便喜滋滋的离开了。
    很快，众人便看到男子借助那尸体，就度过了这道腐蚀毒液的河流，身影很快便消失在众人视线中。“给我一具尸体，我要了！”此时，又一个神级强者立即说道。
    付出了一千亿后，也挑选了一具尸体然后很快离开。
    这人只是1级神力，他很清楚，想要依靠自己的实力击杀另外一个人，难度很大很大，基本上不可能。
    （诺赵赵）甚至还有可能被其他强者给反杀了，这样一来，还不如直接付出一千亿，这样安全又划算。
    一千亿没了，大不了再赚，要是在这里丢了性命，那别说一千亿了，再多也没命花。“我给来一具，我也要！”“不要跟我抢，我也来一具！”
    “妈的！都给我滚开，老子先排队的！”
    乔薇两人看得是目瞪口呆，他们原本以为，这应该不会有人购买，就算有也不会很多。
    可没想到，这半个小时没到，这些人就抢着要购买尸体。
    这真的可笑，又讽刺。
    什么时候，连尸体都这么值钱了，而且还受到很多人的抢购服！
    【求全订支持@！！！】。

第131章可怕的想法！你出钱，我帮你杀人。
    这才一会儿的时间，就已经有二十多人抢购了一具尸体，这对苏牧来说，又是纯赚两万多亿，这跟白捡一样，看得其他神级强者都是眼红不已。
    但他们又无可奈何，谁叫苏牧强呢？
    他们更不敢抢夺，否则的话自己就得变成其中一具尸体了。“我怎么感觉一千亿一具尸体，有点卖便宜了？”看着抢购的众人，苏牧淡淡的说道。
    “唉，大哥，不贵，不贵，一点都不贵，我要一具尸体，一千亿给你了！”与苏牧交易的1级神力强者，连忙说道。
    这轮到自己就涨价了，那不得亏死。
    “大佬，别临时涨价啊，你都说了童叟无欺，这样涨价可就不符合你的身份了！”“对对，一千亿挺好，我们都能接受！”
    “没错，谁他妈的说一千亿贵的？滚出来老子非得揍死他！”
    后面排队的人也是连忙跟着说道。
    一千亿对他们来说确实不多，但主要是身上不够，要是再继续涨的话，就得多出一笔了，谁也不愿意啊。
    听到众人的话，苏牧轻笑一声，嘴角露出一抹嘲讽的笑意。
    很快，五十多具尸体，就被一抢而光，苏977牧足足赚取到了五万多亿，让他似乎发现了巨大的商机。“啊？！这就没有了？还没轮到我呢？！”
    “怎么办啊，没有尸体了，大佬，再去弄点呗？！”“就是啊，大佬，再去弄点尸体来？我们立即买。”
    “卧槽，你们够狠啊，让人家尸体不就是让人家继续杀人么？杀谁啊，杀你们这些人好了。”
    在这里的神级强者不少，很多人都没有弄到尸体，顿时焦急起来。
    苏牧听到这些人的话，双眼不禁再度一亮，他突然想到了一个更好赚钱的办法，比这个更加直接。“我觉得你们应该离开，过去的话，那边会更加危险。”
    “当然，选择权在你们自己受伤，要是你们想要过去的话，我给你们弄两具尸体。”
    苏牧转头看向了乔薇和她的队友说道。
    乔薇听到这话，顿时明白过来。
    想让苏牧一直保护是不现实的，对方救了自己两人一次，已经是天大的幸运了，不能太过奢求苏牧。
    “我还是离开吧，能捡回一条命已经不容易了！”
    乔薇的队友开口说道。
    这一次有苏牧救他一次，但下次可就不一定了，毕竟只有1级神力，怎（ahfi）么跟别人争？
    “嗯，我也离开。”
    乔薇想了想，也选择离开。
    “这次多谢你！你的恩情我会记住的！”
    乔薇对苏牧诚恳的说道。
    “你不必在意，我们已经两清了。”
    苏牧点了点头。
    “好，再见！”
    乔薇和她队友对苏牧也点了点头，然后两人直接离开。
    两人离开，并没有谁阻拦，毕竟谁都可以看出来，现在这两人是被苏牧罩着的，谁敢动手？那不是直接送尸体么？
    见乔薇和其队友离开后，苏牧不禁看向了其他人。
    “都看着我看嘛？你们继续杀啊，难道都不想过去了？”
    苏牧淡淡的说道。
    玩呢？
    被这么一闹，谁还有兴趣继续厮杀了？
    “嗯，既然你们不想动手，我可以代为效劳。”
    苏牧继续说道，脸上浮现出笑意，看得其他人内心不禁一凸，有种不好的预感。
    “这样吧，谁愿意出价一千亿，只要你们想要杀谁，我可以代为出手，不过对手只能是1级或者2级神力的，如果是3级或者4级神力的，需要两千亿！”
    “怎么样？我这个提议不错吧？”
    苏牧笑容满面的看着众人说道。
    我，尼玛？！
    众人听到苏牧的话，不禁内心狂震，这特么的太狠了。
    之前售卖尸体也就算了，现在都特么的改为现杀，谁出钱，想谁就可以杀谁？！
    这个想法太恐怖了。
    要是换做其他人敢这样说，早就引起众怒了，但现在不同啊，对方的强大不可想象，谁也不敢对苏牧出手。
    场面安静了下来，每个人脸色都很是不少，但内心却也不知道在想什么。
    “我出一千亿！帮我杀个人！”
    终于，还是有人忍不住走了出来。
    此人之前受了不少气，被另外一个2级神力强者追杀，这让他内心的恨意滔天，但又奈何不了对方。
    “这是一千亿！”
    这个1级神力强者，走到苏牧面前，爽快的付钱了。
    其他人没有想到，真有那样的人出来，不禁全身一震，不知道他想要杀谁？
    “嗯，不错。”
    “说吧，你要杀谁？但仅限于还在这里的，要是离开了或者死了，那我就没办法了。”
    苏牧淡淡的说道。
    “那个人，那个2级神力强者。”
    1级神力强者，直接指向了众人中的其中一个，那个2级神力强者。
    哗！
    被指中的那个2级神力强者周围的其他人一哄而散，生怕是指着自己。
    而那个被指着的2级神力强者顿时脸色大变，他刚才就有不好预感，因为他之前的确是追着对方杀，想要杀了，然后利用其尸体度过腐蚀毒液的河流。
    “别杀我，我出两千亿，不，三千亿，你将他给杀了！”
    2级神力强者看向苏牧脸色都白了，焦急的说道。
    他这是花钱买卖啊！
    那个出价给苏牧的人，也是脸色变了，要是苏牧收了对方的钱，杀自己怎么办？
    其他众人此时也想看看，苏牧是为了一千亿，还是为了三千亿？
    “呵，你当我什么人？我做生意也是有底线的。”
    “既然他最先出来，而且我也接收了他的佣金，自然形成了交易关系，你这出高价算什么意思？”
    “怪只能怪你运气不好了。”
    雷暴术！
    苏牧才说完，便直接出手，根本没有丝毫的手下留情。
    噗嗤！
    -2351.2万！
    这个2级神力强者惨叫都没有发出就秒了，估计他都还没反应过来。
    “去，将尸体拿过来，他身上的东西都归我，尸体是你的了。”
    苏牧对那个出价的1级神力男子说道。
    “哦，好好！”
    对方哪里敢说半个不字？连忙去捡尸体了。
    内心不禁松了口气，暗道苏牧做生意果然够守信用的，值得信任啊。
    这一下，其他人见此，就有点炸开了锅，他们还以为苏牧这么缺钱，会选择对方的三千亿呢。
    可哪知，苏牧的做法让他们转不过来。
    但是，现在他们知道了，只要是谁先出价，苏牧只要收了钱，就达成了交易关系，被杀的人出再多的钱，苏牧都不会动心。
    看看，这就是职业操守！
    这就是格局！
    【求全订支持@！！！】。

第132章再次洗练属性！疯狂消耗资源
    实际上，众人都知道，对方出再多的钱，可一旦被苏牧击杀的话，对方的一切还不都是归苏牧所有。
    但是苏牧没有因此而提高价格，达到两边收钱的目的，这已经很不错了。
    如果是之前直接出售尸体的话，其他神级强者却也不需要担心什么，但现在苏牧的做法，令那些3级4级神力强者，内心都慌乱起来。
    毕竟他们可不记得自己得罪了什么人？
    甚至有些人看谁神力高，就想借助苏牧的手杀了对方，有这个想法的人绝对会有的。
    只是，这在苏牧看来，并没有什么问题，只要出钱，那一切都没有问题。
    谁的拳头大，~那就可以制定规则。
    “我两千亿，帮我杀一个3级-神力，就是她！”
    一名2级神力强者走出来，直接交易给苏牧两千亿，并指定了一个女子。
    后者顿时脸色大变，转身就跑。
    雷暴术！
    噗嗤！
    -2938.1万再次秒杀，这个3级神力的实力并不算强，可以说很弱了，一次就被苏牧秒杀。
    如果是在外面的话，对方一定会瞬移离开，但这里面可不行，所以，苏牧连禁魔之眼都不需要使用，便能击杀对方。
    出价的人连忙将尸体捡了回来，给苏牧收刮了一番后，出价的人立即借着尸体的作用，然后离开了这里，达到了对面。
认'''准'!若..!水,.首..'發:群?号,""6,",5!6.,6"1;",8?8;9?.,6":;群;'号;?3';;０;!0;?０';3:"?1;;4."２'"7    其他强者见此，内心更是一凛，谁也不知道下一个会轮到谁。
    “我，一千亿！”
    立即又有人走了出来。
    看来，这里有仇怨的人并不少。
    不过可以想象得到，之前那么混乱，谁知道得罪了谁呢？
    但是，被得知的人，肯定是认识对方的。
    噗嗤！
    又一个神级强者被击杀，在苏牧这里，效率绝对是杠杠的。
    以这样的情况，但苏牧连续杀了十几个强者后，那些3级4级神力的强者都跑光了，他们根本不敢继续呆在这里。
    很多人也想继续出价，但是前面的人数量太多，谁知道在轮到自己之前会不会被杀？
    所以，很多人也选择先离开，等后面苏牧离开了，在继续过来。
    毕竟这样做，后面的人提心吊胆的等着，心脏受不了啊。
    此前，这里聚集了大量的神级强者，可到了现在，已经是寥寥无几了。
    “呵呵，跑得到挺快。”
    苏牧见此，不禁轻笑一声。
    “好了，就到此为止吧。”
    苏牧对其他人说道。
    “啊，大佬，再继续啊，不是还有人在这里么？”
    “是啊，都快轮到我们了。”
    “大佬我多出点，帮我杀个人吧，求你的！”
    还在排队的人，顿时哀求起来，但却有不敢在苏牧面前放肆。
    苏牧没有理会这些人的话，直接一个纵越，跳进了腐蚀毒液河流内，其他人见此，大吃一惊。
    他们原本以为苏牧会杀一个人，然后再继续过去呢，那谁知道居然直接硬抗过去。
    这这些强者的震撼的脸色中，苏牧很快便抵达了对面，对他来说，这点血量的消耗，完全就是饶痒痒一般，苏牧若无其事的身影消失在众人视线中，看得其他强者目瞪口呆。
    不过也很快反应过来，毕竟能够秒杀神级强者，没有这等实力的话，怎么能够做到？
    这一次收获很大，单单交易所得便将近十万亿了，而且击杀了对方的那些神级强者身上的资源和钱财更多。
    加上之前在巴伦族内，击杀的更多强者，苏牧那一千立方米的储物空间，都要差不多装满了。
    光百炼石的数量就已经超百万之多，神炼石的话，也有数十万之多。
    还有其他资源等等一些，可是到目前，苏牧除了原本拥有的资金，这段时间光资金一项，就收入几百万亿了。
    “现在百炼石和神炼石数量不少，暂时也不需要购买，可以先消耗一番。”
    途中，苏牧淡淡的说道。
    想到之前击杀亡灵骑士，伤害的确很低，如果有雷元素的话，伤害肯定会高出不少。
    毕竟雷元素会克制这些亡灵，实际上，苏牧发现，雷暴术这个技能威力比同级别的技能威力大，就是因为这是雷系技能。
    雷系技能都能克制大部分的魔怪BOSS这些。
    所以，雷元素还是很重要的。
    “我特殊属性不少，想弄一条雷元素，以及雷系免疫抵抗出来，这样的话，但普通伤害不够的时候，雷元素就能起到不小作用。”0.……。……。求鲜花。
    想到这里，苏牧决定先在这里提升一番实力再说。“叮！消耗天缺石，获得水元素属性！”“叮！消耗天缺石，获得风元素属性！”
    “叮！消耗天缺石，获得雷元素属性！”
    覆盖了一条之前已经洗出来的免疫属性，苏牧连续使用了上百块天阙石，才洗出来雷元素，这就花费千亿了。“雷元素石头不算多，不过先用了再说。”
    说着，苏牧将所有提升雷元素属性值的石头都拿了出来。“叮！消耗雷系元素石，雷元素+5！”“叮！消耗雷系元素石，雷元素+6！”
    “叮！消耗雷系元素石，雷元素+2！”
    0但雷元素数值越来越高的时候，每次增加的数值也越来越少，甚至普遍都只是增加1点了。
    不过，雷元素石头，苏牧积累了不少。
    但所有雷系元素石用完的时候，苏牧的雷元素数值依旧达到了10866点。
    要知道，元素属性加成的伤害是，1点元素数值就是，100点属性伤害。
    所以，这1万多点雷元素数值，就是一百多万雷系伤害了。
    这是实际上的伤害，可是对方拥有雷系免疫的话，那最终实际伤害自然不会那么高。
    所以，苏牧还得洗出一条雷系免疫抵抗，这种特殊属性出来，不过这种可不好洗，概率很低。
    好在苏牧的天缺石数量也不少，幸运值不行，那就直接用资源填出来。“叮！消耗天缺石，获得火元素属性！”“叮！消耗天缺石，获得风元素免疫！”
    “叮！消耗天缺石，获得暗元素免疫！”一百块！
    三百块！
    五百块！
    不知不觉，天缺石的消耗就已经超过了五百块，以市场价十亿一块的天缺石，这就是五千亿了。
    但是这对苏牧来说，这个数字已经不算什么了。
    继续洗！
    六百块！
    八百块！
    【求全订支持@！！！】之。

第133章风云起！万族惊！远古灾难将重现
    “叮！消耗天缺石，获得眩晕免疫属性！”
    这一件是第一千块天缺石了，只是苏牧依旧没有洗出自己想要的属性。“真是尼玛坑啊！”
    苏牧咬了咬牙，不是他心痛天缺石的消耗，而是感觉太浪费时间了，资源的话，只要能够洗出来，浪费再多，苏牧都不会心疼。“最后洗五百块，再洗不出来就作罢！”苏牧暗自的想到。
    一千一百块！
    一千三百块！
    一千四百块！
    “叮！消耗天缺石，获得雷元素免疫抵抗！”
    当苏牧洗到一千四百一十六块天缺石的时候，这个特殊属性，终于是出现了。“尼玛！太难出了！”
    苏牧脸上浮现出笑意，这着实太耗费精力了。
    “九八零”既然洗出了这个特殊属性，现在就是提升属性值的时候了。“叮！消耗百炼石洗练成功，雷元素免疫抵抗：8%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，雷元素免疫抵抗：21%”
    “叮！消耗百炼石洗练成功，雷元素免疫抵抗：56%”一万！
    三万！
    十万！
    百炼石消耗的更快，很快就洗掉了十万块百炼石，但依旧没有洗到百分之百，但百炼石还有一大堆，区区十万块，苏牧眼睛都不会眨一下。
    二十万！
    三十万！
    三十五万！
    “叮！消耗百炼石洗练成功，雷元素免疫抵抗：100%”
    “舒服了！”
    看到终于将这个特殊属性洗到了百分百，苏牧呼出一口气说道。
    “先用一万块神炼石，看看能洗到多少？”
    没有停留，苏牧换成了神炼石来洗，百分百以上的属性值，百炼石已经没有用了。
    一万块神炼石，也很快就被苏牧消耗一空，结果让他挺满意的，雷元素免疫抵抗属性值洗到了128%，还是非常不错。
    神炼石不少，苏牧将其他特殊属性也都一次性洗上来，这些特殊越高，苏牧的实力就会越强，特别是物免抵抗和魔免抵抗两种属性，是最重要的。
    二十多万神炼石，最终被苏牧全部消耗干净，就仅仅这一种资源，就价格二十多万亿了。
    加上百炼石和元素石头，以及天缺石等，这一次实力的提升，消耗很大，但这仅仅只是苏牧收刮到的而已，要是将资金购买资源的话，那又是一大笔。
    所以，这些消耗，苏牧一点都不心疼。
    【特殊属性】
    伤害加成：200%（无法洗练）
    生命属性：1%雷元素：10866金元素免疫：108%火元素免疫：106%雷元素免疫抵抗：128%攻击速度：660%中毒免疫：162%虚弱免疫：150%灼烧免疫：161%定身免疫：158%物免抵抗：139%魔免抵抗：146%经验加成：390%此时，所有特殊属性的属性值都超过了百分之百，看着自己现在是特殊属性，苏牧很是满意。
    幸运属性不行，他就不信了，用资源填上来，这些属性值还能不涨的道理？
    比其他人多一倍不行，那就两倍，三倍，十倍……
    在这里呆了好几天时间，苏牧便再次动身。
    他猜测，这里应该是出于宫殿的深处区域了，只是如果真有宝藏或者传承，那也没那么容易得到，这里会比前面更加的危险。
    而死灵法师的宫殿出现后，外界知道的强者也越来越多，自然也就是越来越多的强者涌向死亡山脉，进入了死灵宫殿内。
    5级6级神力，甚至是7级神力强者都有出现了。
    可就算这样神力的强者，在死灵殿内，也得小心翼翼，随时可能陨落。
    在这个腐蚀毒液河流的地方，拦住的强者越来越多，自然也造成了场面更大的混乱。
    死亡的神级强者数量，就这一段时间，就超过上千了。
    但依旧无法阻挡其他神级强者，想要通过腐蚀毒液河流。
    而此时在外界。
    距离苏牧进入万族战场已经过去了两个月左右的时间。
    外界寻找苏牧的强者也不再少数，特别是龙夏联盟的高层，从上一次噬元族皇者之一赛斯降临之后，就再也没有听到过苏牧的消息。
    仿佛，苏牧从人间消失了一般。
    “一点消息都没有了，他到底去了哪里？近乎是所有联盟星球都找过了，居然一丝踪迹都没有发现。”
    一名老者满脸愁云的说道，上层不断施压，让他找到苏牧，可是现在一点线索都没有了。
    “其他险地或者是禁地，都有等级限制，他就算升级再快也不可能进去，而且险地和禁地，都有人镇守，寻常时候根本不可能进去。”
    另外一个人开口说道。
    “他，会不会去了血弑帝国，或者北元合众联盟呢？”
    有人猜测的说道。
    “都有可能，只是没有发现一丝踪迹，根本无处寻找。”
    这些人的压力太大了，上层可不会管他们怎么去找，反正就是得找到苏牧。
    上层只需要结果，不需要听什么过程0………
    偌大的房间内，此时静止了下来，谁都没有开口，空气仿佛都凝结了。
    咚咚咚！
    可就在此时，一阵无比急促的敲门声音响起，将凝结的空气打破。
    “进来？！”
    为首老者眉头一皱，但还是说道。
    “大，大人，不好了！”
    一名女子焦急的走了进来，直接开口说道。
    “什么事情，慌慌张张的？”
    “诸位大人，万族战场内传来消息，在巴伦族阵营曾有一个只有三十几的人族，在巴伦族阵营内大闹，并遭遇到巴伦族大量神级强者围杀，但结果却近乎全灭。”
    女子快速的说道。
    而房间内的众人一听，双眼顿时亮了起来，脸色激动，他们不敢说百分百，但至少百分之八十以上，此人必然就是他们口中要寻找得人。
    “他，竟然去了万族战场，我们居然没有想到。”
    其中一人恍然大悟的说道。
    “我们忽略了他可是能够无视神力压制的，击杀神级强者对他来说，很简单，去万族战场根本没有问题，我们竟然白白找了这么久。”
    “唉，主要是我们也收到他进入万族战场的消息，现在想来，他是通过其他渠道传送进去的，这人实在太过谨慎了。”
    其他人也是苦笑摇头的说道，之前的寻找如同陷入了一个死胡同一般，他们都没绕出来。
    为首的老者，却是没有说什么，但他内心也可以肯定，此人很大可能就是苏牧。
    “继续说下去。”
    老者看向了女子，让她说下去。
    因为在他看来，如果仅仅只是这个事情，女子根本不需要这样焦急和紧张。
    “大人，后来这个人从巴5.8伦族阵营内消失了，不知道去了什么地方。”
    “但是，前不久，在万族战场内，流传着这样一个消息，内容说是我们人族研究出了一种可以无视神力压制的能力。”
    “就算是凡人拥有这样的能力，也能够屠神，不受任何神力压制。”
    “这个消息，不禁是在我们人族中掀起了轩然大波，在其他异族中更是如此，那些与我们人族对立的异族，更是叫嚷着，我们人族的这种研究，完全颠覆了平衡，绝对不需要出现。”
    “如果不销毁，或者是将这种能力公布出来，那就会受到所有异族的联合讨伐。”
    女子快速的说道，脸上布满了震惊和不可思议之色。
    房间内的人听完，也是脸色大变。
    【求全订支持@！！！】。

第134章风暴愈演愈烈！宇宙万族震动，人族危机！
    女子虽然只是这仅仅几句话，但这些作为龙夏联盟的高层，谁都能立即明白其中的重要干系。
第一个，他们这些人，谁都知道，无视神力是有多么的可怕，龙夏联盟都一直在寻找苏牧，甚至最高层那些人这么多年，也一直在寻找和研究这种能力，但却根本不
    行。
第二个，现在被传出人族中有这样的能力者出现，而只要是神级强者，都能明白其中的厉害之处，绝对是会联合起来讨伐人族的。
    天谴者这个职业，有很多种族是不知道的，那些知道的族群强者，他们就算知道，也绝对不会说出来。
    而不知道的族群为了得到这种能力，就会联合起来对付人族，逼迫人族。
    可人族根本没有研究出这样的能力，怎么交代？
    就算以前不是对立的其他族群，也会起其他的心思。
    再者，出现了这样的事情，其他族群绝对会继续添油加醋，将人族推上所有宇宙族群的对立面。
    可能，龙夏联盟的最高层，当初交代下方尽快找到苏牧，或许也是窥视这07个天谴者，又或许他们的目光看得长远。
    毕竟一旦这样的能力，被很多人或者异族知晓的话，后果很严重。
    但不管如何，现在这样的结果，的确很严重，对整个人族来说都是如此。
    这真的是有口说不清了，说出来异族也根本不会相信。
    可就算清楚，或许也会装糊涂，借此机会联合其他异族，共同讨伐人族。
    这对人族对立的异族来说，是一个绝佳的计划，无论事情如何，他们都不会放弃讨伐人族的。
    人族这些年发展的的太快了，其他宇宙种族都感到了巨大的压力和危机。
    这样一股风暴，从苏牧离开黑墨森林开始，就在不断的凝聚中，越来越大，但真正爆发，绝对是极大可能波及整个宇宙。
    “这下，麻烦大了！”
    老者脸色无比凝重，语气似乎都有些颤抖。
    “你们都下去吧，我要向上层通报！”
    老者疲惫的挥了挥手，房间内的众人都依次离开，可每个人脸上都是从未有过的凝重。
    他们虽然不知道天谴者是什么，但是就此事来说，对人族而言是一个巨大的难题。
    恐怖的身影再次出现。
    老者告知对方，苏牧在万族战场内出现，并且将这事也说了出来。
    就在老者以为对方会震怒的时候，那恐怖身影却是什么反应都没有。
    良久。
    “好了，我知道了，”
    “既然他在万族战场，那就让万族战场内的人继续找到他，其他事情，你们不用管。”
    恐怖身影淡淡说完，然后便消失了。
    老者惊愕不已，如此严重的事情，上层难道不重视？
    不过，既然对方都这样说，他也不好多问，反正有什么事情，有上层顶着，自己做好该做的事情就行了。
    “该死的！这个该死的混蛋，怎么又跑到万族战场去了？难怪本皇的人找了两个月，什么都找不到。”
    “这个该死的！到处乱跑，现在好了，其他族群都知道了这个事情，今后想要得到天谴者，那就更难了。”
    “啊啊啊！”
    噬元族内，六皇之一的赛斯，气得再度发出暴怒的嘶吼。
    赛斯可不管其他族群怎么讨伐人族，也知道人族根本没那个能力研究出无视神力的能力。
    万族战场内这样的消息传出，在赛斯看来，那些族群是完全不懂，或者是就算知道，也是为了逼迫人族，将苏牧交出来。
    其他赛斯不想管，他只想得到天谴者，仅此而已！
    “万族战场！万族战场！既然这样的话，那也好办了，要是你继续呆在人族内部，本皇还真不好动手，哼！”
    想到这里，赛斯的脸色稍微好了那么一点。
    没多久，赛斯亲自进入了万族战场！
    他现在内心极为的迫切想要抓住苏牧，赛斯知道，自己族内的更强者一定会知道天谴者出现了，其他强大宇宙族群的强者也是如此。
    所以，他必须尽快，不惜一切，在事情还能在他这种实力参与进去之前，抓到苏牧，得到天谴者！
    一旦那些巅峰强者，甚至古老的存在都知晓了，赛斯都可以想象得到，当年那一场无数巅峰神级强者陨落的场景，将会再次重新。
    或许现在天谴者太弱小，但那些巅峰强者会为得到天谴者，大大出手，宇宙可能会再次陷入前所未有的混乱。
    各大异族阵营中！
    “听说了没有，据说人族中出现了一种可以无视神力压制的能力，一个凡人拥有这样的能力，神级强者的神力在其面前都毫无用处。”
    “什么？还有这样的事情？如果真有这样的能力，那就太可怕了，今后人族岂不是无所顾忌了？”
    “凡人都能无视神力，那神级强者的话，也就更加无惧高等级神力了，这岂不是要大乱？”
    “不知道真假，要是我们也能拥有这样的能力，该多好啊！”
    “应该是真的，据说拥有这样能力的人，前不久在巴伦族阵营内出现过，对方都没有成神，就屠杀了巴伦族大量神级强者。”
    “靠！这也太恐怖了。”
    “可不是，现在这事，在其他族群中，都引起了巨大震动，特别是神级强者，已经感受到了巨大威胁。”
    人族阵营中！
    “我们人族什么时候有这样的能力了？我们怎么980不知道？那人是哪个人族阵营的？龙夏联盟，还是血弑帝国？”
    “废话，这样的恐怖能力，普通人怎么可能知道，也是最高层掌控的事情，无视神力啊，知道代表什么么？”
    “代表今后凡人都可以不再敬畏神，成神在他们眼中也会变得不那么神秘了。”
    “没有神力压制，只要属性够高，屠神还不是随随便便的？”
    “没那么简单吧？低级神力强者可能还行，但高级神力的强者，也不是那么好杀的，毕竟高级神力强者，还有着其他的能力。”
    “可就算如此，一个百级强者，就能杀1级2级神力强者，那也是足够震撼了，以前谁敢想这样的事情？”
    “确实，此事的影响太过巨大了，就是不知道这种能力真的存在，还是其他种族想要联合起来对付我们人族，所找得借口。”
    “我有种不好的预感，这一次，我们人族怕是要遭受到其他种族的围攻了。”
    此事如同一个雪球越滚越大，并以无法想象的速度，席卷整个万族战场，以及外界，然后整个宇宙。
    【求全订支持@！！！】

第135章大量强者出现！能召唤亡灵军团的技能？
    外界的事情，身在死灵殿内的苏牧，一点都不清楚，现在他距离宫殿的深处越来越近。
    雷暴术！
    -100.5万！
    此时在苏牧眼前的又是出现了一只亡灵骑士，不过从之前提升了实力后，苏牧对这种亡灵骑士的伤害高多了，已经可以达到100多万。
    其他技能也能造成几十万点伤害，这就是实力的提升。
    如果面对其他神级强者的话，苏牧的伤害会更高了。
    【属性】
    人物：苏牧职业：天谴者等级：39级血值：25.92…亿（+1000%）
    蓝值：3240.0…万（-50%）
    力量：1296.0…万智力：1296.0…万体质：648.0…万（-50%）
    精神：648.0…万（-50%）
    敏捷：648.0…万（-50％%）
    幸运：-1天赋：属性无上限提升移动速度：648.0…万（-50%）
    现在苏牧的基础属性，已经是突破千万级别了，其他几种属性虽然因为天谴者的原因缩减了百分之五十，但也是达到了六百多万的恐怖数值。
    而血值，更是将近26亿。
    轰隆！
    很快，这只亡灵骑士就被干掉，苏牧都不知道这已经是自己干掉的第几只亡灵骑士了。
    “这种亡灵真的是厉害，3级神力以下的强者都对其造成不了什么伤害。”
    “如果可以将其为自身所用的话，形成一支军团，那就太可怕了。”
    “不知道以前的死灵法师，是否可以召唤这样的亡灵骑士？”
    苏牧不禁想到。
    “一路上死掉的人不少了，不知道前方还有多少人？”
    “最终的到底是宝藏，还是传承，亦或者是其他什么？”
    苏牧看着远处的深处，眼中闪过期待。
    只是，此时苏牧并不知道身后腐蚀毒液河流的地方，出现了大量的强者。
    “什么，10，10级神力？”]！”
认,"准;;!若:"水;;,首;"'发:群!號"';6'':5,6',6?';1!'8?,8;:9!6;:群!??号,３,"0,0,"0!3.!1'4,?'2:.7    依旧在混战中的诸多神级强者，此时惊骇的发现，这里出现了一个神力等级高达十级的存在。
    嗖！
    嗖！
    并且，这还不止一个，而是不断的出现，虽说也不全部都是十级神力，但也都是8级，9级神力。
    那些厮杀的神级强者，彻底的被镇住了，一时间也都不敢出手了。
    感受到这些新出现的更高等级存在，其身上散发的神力压制，令他们升不起一丝抵抗之力。
    “不知道是传承，还是那一部技能？”
    “相比于传承，我还是想要得到那一部技能，哈哈！”
    “确实！得到了那一部技能，那可就相当于得到一支亡灵军团！谁不想要呢？”
    “可惜啊！上一个死灵法师传承者没有学会，不然的话，也不至于那么快就被杀掉。”
    这些新出现的神力等级高的强者，淡淡的谈轮着说道。
    显然，他们对于死灵法师的了解，肯定要比这些低级神力强者要多得多。
    “多说无益，各凭本事吧！我先过去了！”
    一个9级神力强者，一个闪现便进入了腐蚀毒液河流当中，他的血量在急速的缩减，但对他却造成不了太大的伤害。
    很快，此人便轻松的过去了，完全不需要靠什么尸体。
    “哈哈，到我了！”
    另外一个9级神力强者，大笑一声，也很快过去了。
    然后其他高等级神力也是如此，很快便穿过了这个‘河流’。
    “行了你们，还厮杀什么？没有达到5级神力以上，都别妄想了，穿过这条‘河流’那边更加危险，就算过去也是死在途中。”
    轮到这到来的最后一个拥有10级神力的强者，看着那些震惊的神级强者，淡淡的说道。
    说完，男子也穿过了‘河流’，身影很快消失在众人视线中。
    想着这男子的话，众人一时间面面相觑，不知道该怎么办了。
    “不打了，我走了，不想送死！”
    很快便有一个2级神力强者直接离开。
    人家都说了，神力等级没到5级，过去了也是送死，更何况还没过去呢，或者继续厮杀可能都被其他人杀了。
    就算对方是骗人的，可现在过去的都是8级以上神力的存在，他们继续跟着过去，也是没用，能抢到什么？
    “走了，我也走了！”
    “卧槽了，10级神力强者都出现了，这已经不是我们可以妄想的。”
    “还是继续在这片区域找点宝贝算了。”
    很快，便有很多神级强者，放弃了过去的想法。
    只有3级神力以上的强者，才在这里踌躇不定，不知道该放弃，还是继续。
    嗖！
    嗖！
    可没多久，竟是又出现了一批8级神力以上的强者，这些神级强者什么都没有说，直接穿过了腐蚀毒液河流，根本没有理会其他人，便很快消失了。
    “又一批？尼玛啊，这还怎么抢？算了，还是放弃吧。”
    刚才还在踌躇的众人，此时见到，便直接放弃了，这出现的高等级神级强者，一批接着一批，低等级神力的根本不用想了。
    现在他们算是知道了，自己等人不过是打头阵的小喽啰，人家其他强者压根就不着急。
    而现在才出现，显然是已经到了差不多的时机。
    这些强者当中，人族三大阵营的都有，他们都是从其他区域赶过来的，原本他们都是在前方与其他异族厮杀，接到消息后才赶回来的。
    “「一路上居然很少见到亡灵骑士，这已经是第五具亡灵骑士尸体了。”
    一名9级神力强者，看着地上的亡灵骑士尸体，低声说道。
    “按理来说，前面过去的人实力应该不会这么强，从亡灵骑士眼前逃脱，至少也得是5级神力以上，击杀的话7级神力才有可能。”
    “看来有很强的，率先走到了这里。”
    男子探查了一下四周，然后身影很快消失。
    一路上，苏牧也发现了很多尸体，都是之前过去的人，这些面孔他认识不少，毕竟对方购买过尸体，苏牧还是记得一些。
    但现在这些人，全部都死了。
    到了这里，出现的亡灵越来越多了，并且如同军团一般（诺钱的）在四处巡逻，少则十几个亡灵，多则上百，甚至更多。
    虽说是普通的亡灵，但是这些低级神力强者遇见，也是必死无疑。
    到处都是充满着死亡的气息，那些极为致命的腐蚀毒液到处都是，沾之必死。
    吼！
    就在苏牧继续前行的时候，一声低吼突然响起，远处黑暗中，两团淡蓝色的火焰闪烁着。
    而实际上，这两团淡蓝色火焰，是从一双眼睛中喷发出来的。
    咚！咚！
    随着两团火焰的不断靠近，苏牧终于看清，这依旧是一只亡灵，不过不同于之前遇见的任何一种亡灵。
    这是一只硕大无比的亡灵邪虎，其身上的死亡气息，比亡灵骑士还要强大数分昏。
    【求全订支持@！！！】。

第136章实力大增！对战亡灵邪虎，7级神力强者出现
    亡灵邪虎身上也没有一丝的血肉，完全就是由骨架组成，但给人的感觉，却不是空洞的，依旧是强大的压迫感。
    “这东西要比亡灵骑士强大很多，不知道能不能对付？”
    苏牧暗自的想到。
    如果说没有提升实力之前，苏牧都不需要多想，肯定是对方不了的，毕竟连对付亡灵骑士都有些吃力。
    现在遇见这个亡灵邪虎，肯定是杀不了对方。
    不过提升了实力之后，就不好说了，需要苏牧尝试，要是杀不了直接离开就是。
    轰隆！
    雷暴术！
    在亡灵邪虎出手之前，苏牧更先出手。
    -80.1万！
    “咦？居然有八十多万的伤害？！”
    见到亡灵邪虎身上冒出的伤害值，苏牧十分的诧异。
    强，肯定是要比亡灵骑士强大的，只是最终的伤害，这个也不好说，不过伤害不低，但血量的话，也比亡灵骑士多了近一倍的样子，相当于有2亿左右的血量。
    以前苏牧就知道，魔怪的强大并非取决于血量的多少，虽说大部分魔怪BOSS什么的血量越多，就会越强。
    但是一部分魔怪并不是如此，像现在死灵宫殿内遇见的亡983灵，就是如此。
    亡灵也是魔怪的一种，但对方却是可以被死灵法师召唤。
    不仅如此，还能召唤各种亡灵，这就看死灵法师的强大与否了。
    苏牧不知道目前存在死灵宫殿内的这些亡灵，是原本就存在的，还是之前那个死灵法师召唤出来。
    不过他也懒得深究，毕竟对方都死了，多想这个没什么意义。
    吼！吼！
    亡灵邪虎也开始疯狂的攻击苏牧，它的速度其快，可不是之前的亡灵骑士可以比拟的。
    这倒是让苏牧的攻击缓慢了不少，毕竟要闪避亡灵邪虎的攻击。
    但既然能够造成八十多万的伤害，苏牧自然不会离开，这不杀了这只亡灵邪虎，他都不安心离开。
    亡灵骑士能获得完整神格，而这只比亡灵骑士还强大的亡灵邪虎，击杀它后，会得到什么呢？
    应该是比神格更加珍贵的，会是什么？
    脑中一边猜测着，苏牧手中的法杖攻击一点也不间断。
    雷暴术！
    极寒冰冻！
    火焰球！
    这些技能无论是单体的还是群体的，都给招呼上，群体技能虽说伤害小，但是却能干扰亡灵邪虎的攻击，也是不错的。
    “唉，等级还是我的弊端，一些威力不小的技能，需要的等级都高，但都没有办法学习，这里的事情结束后，还是需要安心的刷一段时间等级。”苏牧计划的想到。
    原本在黑墨森林的时候，苏牧就是有这个打算的，谁知道后面出现那么多巴伦族的神级强者。
    没有办法，为了以防对方会出动更强的，苏牧只好离开巴伦族阵营范围，所以计划升级的事情又泡汤了。
    苏牧储物空间内有不少他留着学习的技能，但就是等级不够。
    半个小时很快过去。
    此时亡灵邪虎的血量已经被干掉了一半左右，这个速度已经不慢了，毕竟亡灵邪虎可不弱，虽然也需要躲闪，主要是对方身上携带的腐蚀毒液，伤害对他来说不高，但是却持续掉血，这个才是恐怖的。
    可就算能够扛得住，苏牧也不会站着让对方攻击，毕竟这样能够锻炼自身的闪避能力，何乐而不为？
    三千万！
    二千万！
    五百万！
    亡灵邪虎的血量越来越少，前后时间也是超过了一个小时。
    击杀它会得到什么呢？
    苏牧内心期待着。
    嗖！
    可就在此时，苏牧之前内心就想到过的，这里还是有其他人过来了。
    一个7级神力强者到了这里。
    “嗯？亡灵邪虎？”
    7级神力强者立即看到了亡灵邪虎，顿时双眼眯了起来，闪过一丝兴奋。
    “39级？”
    再下一瞬，7级神力强者才看向苏牧，顿时双眼一缩。
    他可不认为能够快要击杀亡灵邪虎的人，只有39级？应该是隐藏了什么。
    但对他来说，（ahfi）并不重要，知道对方足够强就行了。
    此刻苏牧也警觉起来，毕竟之前他也是奈何不了7级神力强者的，虽说现在提升过实力，但最终能造成多少伤害，苏牧也不清楚。
    不过，就算跟之前一样，苏牧也不需要担心，因为这里可不是外界，7级神力强者可不敢瞬移。
    而这样一来，苏牧对7级神力强者伤害就算仅仅只有两百多万，但对方无法瞬移，必然吃大亏。
    “这只亡灵邪虎最后由我来对付，最后平分，如何？”
    7级神力强者，看着苏牧说道。
    呵呵？！
    平分？
    苏牧不禁露出一丝嘲讽的笑意，对方这想得可真是美，自己干掉了亡灵邪虎九成多的血量，现在对方想来捡漏？
    苏牧又不是第一次击杀亡灵，知道最终谁击杀的，获得的物品就是进入到谁的储物空间内。
    现在这人一来就这样说，真当苏牧好骗么？
    “滚！”
    苏牧只有一个字送给对方，多一个字的废话都没有。
    “哼！口气不小，看你如何应付？”
    7级神力强者脸色一寒，冷笑一声。
    在亡灵邪虎再次攻击苏牧的时候，他也直接对苏牧出手了。
    可是，他真当以为苏牧束手无策？
    雷暴术！
    噗嗤！
    -1205.4万！
    啊！！！
    一声惨叫顿时从7级神力强者身上爆发出来，他惊恐的爆退，脸色已经是变得煞白。
    “怎么可能？”
    此时7级神力神力强者，惊骇的发出不可思议的声音。
    自己可是7级神力啊，一击便对自己造成一千二百多万的伤害，这是什么概念？
    哪怕是10级神力在压制自身属性的情况下，也不可能造成如此之高的伤害吧？
    苏牧也是十分诧异，他原本以为大概能有五百万左右的伤害就不错了，谁知道居然是一千两百多万的伤害。
    哪怕是这个7级神力强者在弱，而遇见强大的7级神力，那一千万伤害总归还是有的，结果完全出乎了苏牧的预料。
    “这是你自己找死的！”
    苏牧脸上露出森然之意。
    继续追向了7级神力强者，而他身后又被亡灵邪虎追着。
    噗嗤！
    -1186.1万！
    又被苏牧击中一次，又造成了一千多万的伤害，吓得这个7级神力强者魂飞魄散了。
    他只能靠移动速度，不敢飞行，更不敢瞬移，可主要是压根不能瞬移的了。
    如此情况下，又怎么可能逃脱得出苏牧的追击？
    【求全订支持@！！！】。

第137章控制7级神力强者，下品神力丹
    无法瞬移，不能飞行，仅仅以移动速度的话，这7级神力强者，根本跑不过苏牧。
    雷暴术！
    火焰球！
    死亡风暴！
    “啊啊啊！不，不要！”
    7级神力强者发出惊恐的叫声~，他恐惧到了极点。
    此时他的血量已经不足一千万了，只需要最后一道攻击，他便会直接陨落。
    “不，不要杀我。”
    7级神力强者已经是顾不上逃跑了，直接停下来，对苏牧哀求的-说道。
    “我可以为你效力，帮你做任何事情，只要你不杀我。”
    为了博得苏牧的信任，他直接不动手，也不逃跑，再动的话，他可以肯定苏牧一定会杀了自己。
    7级神力？
    苏牧也停了下来，看着这个7级神力强者，双目微微一闪。
    “在这里呆着，要是你再敢跑，必死！”
    苏牧冷冷的说道。
    他并没有直接杀了这个7级神力强者，而是转身去对付后方追来的亡灵邪虎。
    虽说这只亡灵邪虎构成不了威胁，但一直追着，苏牧也得先解决带哦它再说。
    仅仅只有几百万血量的亡灵邪虎，很快被苏牧击杀了。
    而7级神力强者，也因为内心彻底的惧怕，再也不敢逃了，只能看着苏牧将亡灵邪虎击杀，充满了震撼。
    “叮！击杀亡灵邪虎，恭喜你获得下品神力丹一颗！”
    下品神力丹？
    这是什么玩意？
    苏牧楞了一下，根本就没有听说过这个是什么东西，击杀亡灵居然还能爆丹药的吗？
    忍着疑惑，苏牧返回到了7级神力强者那边，这个他还需处理一下的。
    “不要反抗，否则死！”
    苏牧对7级神力强者冷然说道。
    “是，是，我我不反抗！”
    7级神力强者连连点头，却不知道苏牧要干什么？
    “神魂枷锁！”
    苏牧直接对其施展这个许久都没有使用过的控制技能。
    这一瞬，7级神力强者全身一震，他离开感受到了自己的神魂被一股说不明的力量不断束缚着，但他也无法反抗。
    没多久，便结束了。“洛东拜见主人！”
    7级神力强者这会对苏牧无比的恭敬。
    直接控制一个7级神力强者，这可没几个人有这样的能力，哪怕是噬元族具备天生的控制能力，也很难做到。
    毕竟，实力越强的人，是越难控制的。
    就算是对方不反抗，也很难成功，但这个神魂枷锁却可以轻易做到，只要施展者实力够强。“起来吧。”
    苏牧很是满意的点头说道。
    “洛东，你知道这种东西是什么作用吗？”
    苏牧直接将那一刻刚得到是下品神力丹拿出来，问道。
    哄听！
    洛东一见到苏牧手中的丹药，便是倒吸一口气，脸上浮现出震惊之色。“主人，这，这可是神力丹啊。”洛东激动的说道。
    “不错，这的确是叫神力丹，是一颗下品神力丹，不过，我暂时不知道它具体有什么作用，是跟神力有关吗？”苏牧点了点头说道。
    “下品神力丹？！那也已经很不错了，主人！”
    “这种神力丹的确跟神力有关，而且是直接关系的，因为，服用一颗神力丹，便能直接提升一级神力，这绝对是神级强者梦寐以求的宝物啊！”“据说，下品神力丹，只要是10级或者10级神力以下的强者服用，便能提升一个等级的神力。”洛东脸色激动的说道，看着苏牧手中的下品神力丹，眼中渴望的神色。
    他是7级神力，这个下品神力丹，对他来说自然也是有用处的，吞服后他就可以晋升8级神力了。
    要是之前的话，他自然会毫不犹豫的出手抢夺了，但现在在苏牧的面前，他只有忠诚。
    对苏牧，对苏牧所拥有的东西，不会起哪怕一点的其他心思。
    “如你所说，那这的确是好东西，比神格价值高多了。”
    苏牧闻言，也是忍不住一震，内心很是吃惊这个神力丹的作用。
    “当然，神格虽然为成神的重要资源之一，但真正价值比神力丹差不少。”
    洛东点了点头。
    苏牧将神力丹收了起来，直接给洛东是不可能的，毕竟他也才一颗而已，如果多的话，并且洛东神力等级是9级10级，苏牧还会考虑一下。
    看到苏牧收起了神力丹，洛东眼中闪过失望之色，不过他内心对苏牧却没有一丝怨恨什么的。
    “好了，这颗丹药给你，恢复一下，然后你便离开吧。”
    “这里的事情结束后，你在外面附近等我！”
    苏牧从储物空间内拿出另外一种恢复的丹药，这都是之前从险地石室内得到的。
    这些恢复的丹药效果都非常不错，都是从很早的时候留到了现在，而现在这个时代，丹药这样的东西，已经是非常少了，主要是不会炼制。
    0.。。。。求鲜花。。
    “多谢主人！”
    洛东没有迟疑，立即将这颗恢复的丹药服用。
    而令洛东十分震惊的是，不到一分钟，自己损失的几千万血量，居然就全部恢复了。
    这是什么恢复丹药？如此恐怖？
    洛东内心震撼到了极点。
    “好了，就这样吧！”
    苏牧说完，转身便潮其他方向而去。
    洛东看见苏牧离开，他也选择了另外一个方向离开。
    “不知道还有没有这种亡灵邪虎？要是能遇见几只就好了！”
    途中，苏牧不断寻找着。
    只是连续寻找了一天，苏牧也没有见到第二只亡灵邪虎，但其他亡灵见过不少。
    不知不觉中，苏牧也继续向着死灵宫殿深处行进。
    再次过了两天，苏牧也都没有找到第二只亡灵邪虎，他也准备放弃了。
    不过继续前进了一会儿，苏牧却是察觉到了不少强者的气息，循着这些强大气息，苏牧很快便来到了一个空旷的区域。
    而这里已经聚集了不少强者，每一个人的神力等级居然都在5级以上，而5级6级神力的人都没几个。
    大多数都是7级神力以上的强者。
    看到这些强者，并感受到这些神力波动，苏牧内心狂震。
    他根本不知道，死灵宫殿内，什么时候出现了这么多强者。
    这些强者各自占据一个地方，与其他强者都相隔一段距离，仿佛都在防备着周围。
    而苏牧的到来，令这里所有强者都不禁看向了他，毕竟39级这个实在太过显眼了，没法隐藏起来，苏牧也很无奈。
    洛东也在其中，不过这里人多，他也没跟苏牧打招呼。
    虽说被苏牧控制，但不是傀儡，洛东依旧有着各自的思维和想法，也知道该怎么做，而什么不该做。“39级？呵呵，你就是之前的那个人吧？！”
    一个有着8级神力的女子，轻笑的说道。
    【求全订支持@！！！】之。

第138章死灵殿核心宫殿！外界震动愈演愈烈
    其并非是知道苏牧的身份，而是知道了之前苏牧在腐蚀毒液河流那里所做的事情，毕竟当时苏牧的做法，引起了不少神级强者的不满。
    其他强者也是双目一闪，但并未多说什么，一个仅仅39级的人是不可能来到这里的，谁都会这样认为。
    他们说看到的苏牧等级39级，在他们想来，应该是苏牧拥有某种特殊技能或者能力，改变了这个情况。
    虽说这样的技能或者能力他们都没有见过，但可能就是有，毕竟真正的39级，是不可能走到这里，更不可能击杀神级强者。
认;;准.,'若"水,""首!";发:.群"号:"!6'!:5:,!6",'6.1!!8'.8?9!6?";群'!?號.3?.!0;!!０'0:3:1":4.2!.'７    而看不出苏牧的真正实力情况，他们这些神级“九八三”强者自然也不会轻举妄动。
    没有谁针对自己，苏牧自然不会出手。
    那个8级神力女子的话，苏牧也没有回答。
    环顾四周，前方已经是没有了继续前进的路，苏牧觉得这应该是到了死灵宫殿的最深处了。
    这里很空旷，不过在众人的上方，居然悬浮着一座小的宫殿，大概有百公里范围的大小。
    没有人知道这是什么情况，但又似乎都在等待着什么。
    或许，上方悬浮的那座小的宫殿，才是宝藏或者传承所在的地方吧，那里就是整座死灵殿的核心。
    苏牧是这样想的，其他人也是如此。
    只是，如何进入这座小的宫殿，目前没有谁清楚，都在默默研究着，或者干脆等着别人研究出来。
    时间一晃就过去了七天，这几天时间，谁也没有动过一下。
    不过，这七天时间，也是在苏牧之后，依旧有其他强者不断来临，大部分都是7级神力以上的强者，不过5级6级的也有，但很少。
    苏牧虽说看不透其中哪些神力波动很强的人到底是几级神力，但在他推算中，不会低于9级，甚至是10级神力。
    7级神力苏牧见过，8级神力虽然没有，但能从遇见的7级神力，其身上的神力波动推算出来。
    “听说了没有，外界现在发生了一件大事。”
    这时，一个7级神力强者开口说道，他说话的时候不禁看了苏牧一眼。
    眼中有疑惑，但很快消失。
    “什么事？”
    不少神级强者都看向了对方，询问起来。
    显然是大家等着有些无聊了，现在有人开口，并且对方还说外面发生了大事，自然有了兴趣。
    “前不久，在万族战场内流传着这样一个事情，在巴伦族阵营内，出现了一个人族，在巴伦族阵营内搅动风雨，杀了不少其阵营内的强者，而且是神级强者，可重要的是这个人族还没有成神。”
    这个7级神力强者淡淡的说道。
    “那到有点意思，没成神居然能够击杀神级强者，确实很强，不过这种事情记载中的就有，算不上什么大事吧？”
    “我们人族什么事情出现了这样强的人？那对方击杀的巴伦族神级强者，是几级神力的，应该不过超过2级吧？”
    “肯定就是1级神力，没有成神能够击杀神级强者已经够厉害了，难道还想杀2级神力以上的，绝对不可能的！”
    其他神级强者随意的说道，脸上稍微有诧异之色。
    其中，苏牧内心一动，但却不动声色，静静的听着。
    “呵呵，你们听我说下去，这个当然不算大事了，但是后面的，你们肯定也会大吃一惊的！”
    那7级神力强者看着众人，轻笑了一声说道。
    “出现在巴伦族阵营的我们人族，其实力强大肯定是毫无疑问的，但是，消息中所提到的，那个人族之所以能够击杀神级强者，实力强是重要原因之一，但是更要的是，据说此人可以无视神级强者的神力压制。”
    “也就是说，神力在对方面前，毫无用处！”
    7级神力强者缓缓说道。
    无视神力压制？
    “这不可能！”
    对方一说完，便立即有神级强者开口反驳了。
    其他神级强者也是脸色一变，但并不怎么相信这个事情。
    “确实不可能，匪夷所思了，无视神力？对方还没有成神？这是根本不可能的事情。”
    “这消息肯定是假的，谁在胡乱造谣啊？！造谣者有什么目的？”
    这里的神级强者多达数十名，没有一个神级强者相信这个事情，因为他们也知道，一个无视神力压制的能力，会有多么恐怖。
    “此人在巴伦族阵营屠杀了大量的百级强者，以及神级强者，最后巴伦族还出动了5级神力以上的神级强者，据说也被对方杀了，最终此人不知所踪0.………”
    “而最引起震动的是，这个消息中说，无视神力压制的能力，是我人族高层研究出来的新能力，那个出现在巴伦族阵营的人族，说是我们人族高层释放出来实验的。”
    7级神力强者不管其他人什么怀疑，但他还是将事情说完了。
    而最后一句话，也让这里所有神级强者，脸色狂变。
    人族研究出来的新能力？
    无视神力压制？
    这可不是开玩笑的，要是这真是研究出来的能力，那今后神级强者还有什么威势可言？
    这对任何一个神级强者来说，都是无法想象的威胁。
    难怪会引起震动，这简直是整个宇宙都会震动，一旦出现大批量这样的无视神力压制的强者呢？
    这绝对是颠覆了宇宙无数年来共同的认知和规则。
    “不可能！绝对不可能！这必然是某个人族对立族群所造谣的，目的就是为了压制我人族。”
    “这事肯定是巴伦族造谣出来的，前段时间我们人族对其造成了不小的创伤，显然这样造谣就是想要联合其他族群对付我人族。”
    “这种可能性很大，这样的能力绝对不可能出现在世上的。”
    “虽说如此，但是不管事情真假，其他异族可不会管，他们目的就是为了压制我们人族，借此机会，他们肯定会联合起来对付我们人族的。”
    5.8“所以，真正的目的，可能就是这个。”
    毕竟是神级强者，很快想到了其中的关键点，冷笑的说道。
    而在人群中的苏牧，内心也是狂震。
    他是万万没有想到，巴伦族的人居然还玩出了这么一手，借助自己从而联合其他异族，讨伐整个人族。
    端的是一手好计谋啊！
    或许很多人都不相信这个能够无视神力压制的能力，但已经不重要了，因为对异族来说是一个契机，是与不是对它们来说都不重要。
    【求全订支持@！！！】

第139章进入核心宫殿的令牌?8级神力施展出来的禁咒！
    对于一些活得比较久远的一些神级强者而言，他们知道，无视神力压制这样的能力，是不可能研究出来的。
    但他们会联系到，极远的那个时代，出现过是一种人，准备来说是一种传承职业，叫天谴者。
    这个天谴者就具备无视神力压制的能力，而实际上，天谴者的强大，不仅仅只是无视神力那么简单。
    而天谴者的再一次出现，绝对会引起宇宙的再一次浩劫！
    当然，仅仅只是靠这个流传出来的传言，那些知晓天谴者的强者也不会百分百确定。
    毕竟无视神力压制，也是有分情况的，必然只能某个时间段使用呢？
    或者是使用某种研究出来的仪器，佩戴在身上就能无视一些神力压制呢？
    这样一来的话，就并不是与天谴者有关了。
    所以，没有百分百确定，那些强者现在也不会跳出来，只会在暗处静静看着事态的发展。
    其他各族逼07迫人族给出交代，他们也不会管。
    “我们人族这些年发展极为迅速，强者如同雨后春笋般涌现出来，那些异族肯定是不想眼睁睁的看着我们继续发现，所以想要联合起来对付我们人族。”“这些可恶的异族，真是够绝啊，居然想出这么一个歹毒的计策，这样传言足以将我们人族推向风口浪尖。”这里，其他神级强者，无比气愤的说道。
    “的确极为歹毒的计策啊，这不仅让其他异族对我们产生敌意，甚至会使得我们人族内部都会混乱起来，神级强者人人自危。”“算了，我们懒得多想了，这些事情会有联盟的强者去处理，让我们去杀异族没问题，但处理这样的事情，可不是我们的强项。”“哈哈，说的没错，天塌下来也有高个子顶着！”
    众人都淡淡的说道。
    只是这些人内心是怎么想得，就不得而知了。
    这个话题结束，这里再次安静了下来，只是相比之前的无声，此时的气氛想得有些压抑了。
    嘴上说不在意是不可能的，传言无风不起浪。
    如果人族中，真有这样的能力出现，无论是某种能力，还是研究出来的某种机器，他们都想要弄清楚。
    要是可以弄到这样无视神力压制的能力，那绝对不会客气的。
    “这一下，算是彻底暴露了，这个事情影响太大，那些古老的强者，一定会将之与天谴者联系起来。”
    “这样一来的话，他们必然会静观其变，一旦确定的话，那我的危机便会不断上升，甚至成为整个宇宙万族的敌人。”
    “龙夏联盟高层肯定早就知道了，而那噬元族六皇之一的赛斯肯定也知道了，噬元族的高层之前可能不知道，但这个传言出现，他们也会知道的。”
    “当初一个赛斯，我都不是对手，更何况面对今后那无尽的强者追杀，窥视天谴者。”
    苏牧脑中急转着，这一刻，他感受到了从未有过的巨大压力。
    “我得更加小心了！”
    时间一晃，又是过去了五天！
    嗡！
    就在此时，那悬浮的小宫殿，也就是死灵殿核心宫殿起了波动。
    “有动静！”
    有强者低喝一声。
    嗡！嗡！
    而这座小宫殿的震动越来越强烈，让所有人都直接站了起来。
    嗖！
    嗖！
    下一瞬，从小宫殿内居然喷发出一道道物品，远远看出好似令牌的样子，一共十八块，向这四面八方喷发出来。
    而这一刻，在这里等待的所有强者，直接出手抢夺。
    虽然不知道这些喷发出来的令牌有什么作用，但是不管如何，抢到一块再说。
    既然出现，那必然有其作用之处。
    很有可能就是进入小宫殿的通行令呢？
    “滚开！”
    一个9级神力强者一声怒吼，想要将周围的两个8级神力强者喝退。
    可是，这里已经近百名升级强者，而令牌数量仅仅十八块，那么多强者抢夺，每个强者都不会放弃争夺的。
    8级和9级也不会只是相差一级神力，甚至9级神力都不会是8级神力强者的对手。
    这个9级神力强者想让周边的两个8级神力强者退开，对方怎么可能惧怕对方？
    “哼！聒噪！”
    那8级神力强者女子，冷笑一声，丝毫不惧。
    轰隆！
    这两名都不认识的8级神力强者，直接出手对付这个9级神力强者。
    而这样的情况，在追向每一块令牌的方向都有发生。
    十八块令牌，相当于每块令牌都有五个强者抢夺，有些甚至更多。
    混战！在这一刻彻底爆发！
    前几天还能聊天的众人，此时为了得到令牌，便会直接下杀手，这就是在利益面前。“小子！速度不慢，但这令牌不是你可以染指的，退下！”
    苏牧自然不会眼睁睁的看着其他神级强者抢夺令牌，也同时出手。
    只是光以移动速度，苏牧可不会比那些神级强者慢。
    不过一个8级神力强者将苏牧给拦住了，想要将苏牧给踢开。
    “哼！”雷暴术！
    噗嗤！
    -882.6万！
認.!;准:若;'水;.?首;发:??，'白..:嫖,;党;!勿;扰    对方是惹错了人，真当苏牧是软柿子，随便可以揉捏的？
    一道攻击，便让这挡在自己前面的8级神力强者发出一声凄厉惨叫。
    “都给我滚！”
    “谁跟我抢这块令牌，必死！”
    苏牧脸色浮现出寒意，森然的说道。
    如此霸道，让同时抢夺这一块令牌的其他强者内心一凛。“小子！你太狂妄了！”
    其他强者看出了苏牧很强，但是，并不惧怕。
    为了一块令牌，他们怎么可能轻易退缩？
    “装神弄鬼，39级？就算你神力再高，但这里也不是你可以乱来的！”
    “哈哈，老子早就看你不顺眼了！”
    几个神级强者，讥讽的说道。
    苏牧脸色很冷，秒杀其他神级强者，显然是不可能987做到了，毕竟周围这些强者的神力等级都不低。
    而就在苏牧下定决心使用必杀技的时候，不远处一声咆哮响起。“啊啊啊！你们这些该死的混蛋，这是你们逼我的！”
    一个8级神力女子发出怒吼，她居然被五个神级强者围杀，因为她手中已经抢夺到了一块令牌。
    但是，想要脱困又谈何容易？”禁咒！光辉审判！”
    8级神力女子原为一名圣光骑士，此时她手中长剑擎天，一声咒语从她口中响起。
    随之便是一股无比强大的毁灭力量从她身上爆发，然后传递到她手中长剑之内。“该死的！这个女人疯了，难道不怕将这个宫殿给毁了吗？”“快退！！！”“妈的！疯女人！”
    围杀8级神力女子的其他几个神级强者见此，脸色大变，同时不禁咒骂起来。
    对方施展禁咒，虽然不会要了他们的命，但绝对会让他们受到严重伤害，现在这里那么多强者，一旦残血的话，那便是直接失去了竞争的资格。
    然而，这里已经是充斥的金色的光芒，无论是苏牧，还是其他神级强者都被笼罩在金色的光芒之中。
    【求全订支持@！！！】。

第140章强者陨落，硬抗无数攻击，继续夺取令牌
    这里仿佛变成了金色的海洋，而施展者也已经被金色包裹，她全身如同是被黄金铸造。
    金色光芒越来越刺眼，并且也具备强大的伤害性，每一个被金色光芒笼罩的强者，身上的血量都在或多或少的缩减。“啊啊啊！这个疯子！”“救我……”
    5级，6级神力强者，根本没有支撑多久，便在惨叫声中消失了。
    这里的空间看似很大，可在这个禁咒施展出来，就显得很小了，如果是在外面的话，笼罩的范围会更大。“混蛋！不怕死灵殿被破坏掉吗？”
    “真是个女疯子，现在就施展禁咒，疯了！”
    其他神级强者都在大骂着，却根本无法躲闪，只能硬抗金色伤害。
    这也是施展者没有办法的事情，谁让好几个强者围攻她呢？
    要是自己得不到，那其他人也休想得到。
    不过，死灵殿自然不会那么容易被破坏点，哪怕是一个8级神力强者施展禁咒也不行，对死灵殿都不会造成一点伤害。
    苏牧的血量也是持续在掉，但他并不在乎，有生命属性不断回血，一次就能全部恢复。
    这是苏牧第一次见到其他人使用出禁咒，自然与他自己施展的感觉是截然不同的。
    这个禁咒的威力也不小，连5级6级神力强者都在在此陨落，不过对于7级以上神力的，伤害虽有，但不会致命。
    轰隆！
    这一切的发生是很短暂的，毕竟都是强者出手，一息时间都能发生很多事情。
    此刻，施展禁咒的女子，手中长剑终于向着那想要逃跑，围攻自己的几个强者，一剑劈下！
    所有人都感受到整个空间都震了一下。
    在极致的金色光芒中，有两声惨叫声响起，然后金色海洋逐渐的消失。
    而当女子长剑劈下的时刻，苏牧根本没有停留，直接一把抓住了一块令牌，因为他和周围几个人距离施展禁咒的女子很近，其他几人害怕被波及，直接逃离开去。
    但苏牧却是不担心，继续向着那块令牌而去，然后没有意外的夺得了一块令牌。“到手〃」！”
    苏牧脸色一喜，轻声说道。
    此时金色海洋彻底的消失了，也露出了女子的声音，这会她脸色有些发白，但还很好。
    而她对付的其他几人，都至少被干掉了一半左右的血量，其中两个也就是刚才发出两声惨叫声的两人，已经是残血，不足一千万的血量了。
    十八块令牌，这么一会儿的时间，就已经有八块被夺取，其他几块都是被10级神力强者夺取走了。
    另外的其他令牌依旧在被其他强者疯狂争夺，神级强者交手的恐怖余波，到处波，令其他人也是不断躲闪。
    好在死灵殿够结实，在禁咒之下，没有一丝的损伤，悬浮在上空的小宫殿更是连震动都没有。
    “啧啧，其他人争夺到一块就罢手，不过我……”
    想到这里，苏牧收起了令牌，继续向着另外一块令牌而去。
    “混蛋！追上他，他得到了一块令牌！”
    刚才与苏牧抢夺令牌的强者，自然不会甘心就这样被苏牧夺取了一块令牌，与其他几人继续追向了苏牧。
    而苏牧追向另外一块令牌，使得其他人以为，苏牧等人来争夺这一块，让同一块令牌直接变成了十几人在争夺。
    “该死的！你们滚开！”
    轰隆！
    看到苏牧等人过来，最先抢夺这块令牌的几个强者顿时怒了，他们几个人都还没抢到，居然又多了几个。
    可是他们哪里知道，苏牧后方的几个人，是在追苏牧的。
    水神怒吼！
    死亡风暴！
    苏牧更是直接，一出手就是群体技能，管它有多少伤害，施展了也能干扰一下其他强者。
    “啊啊！可恶啊，这小子的速度太快了。”
    苏牧身后的几人气得大叫起来。
    但苏牧可不管他们怎么叫，自己继续抢夺另外一快令牌。
    不过，几人跑到了这里，追杀苏牧的几个人，很快被其他人给拦住了，他们认为这是来抢夺令牌的。
    “滚开！你们这些傻逼，我们在追上此人，他得到了一块令牌！对你们抢夺的令牌没兴趣。”
    其中一个8级神力强者被拦住，气得咒骂起来。
    “哼！你们觉得我们会信？”
    对方也是冷笑一声，根本不妥协。
    混战不断的持续中，也有神级强者逐渐的陨落了，连8级神力都有。
    “啊啊啊！我就算是死也不会让你们好过的！”
    轰隆隆！
    又是一个禁咒出现，吓得其他人疯狂的躲闪。“妈的！都他妈全是疯子！”
    一个9级神力强者灰头土脸的出现，口中咒骂着。
    轰隆！
    又是一道毁灭的力量爆发，这却不是禁咒力量，而是一个神级强者燃烧神力，竟然直接被逼得自爆。
    这威力可比禁咒都强，不少强者也都被波及到。
    到了此时，无论是什么等级的神力强者，最少的都已经缩减了三分之一的血量。
    这里，也估计就只有苏牧的血量还是满的，因为他有生命属性不断回血。“「该死的！他回血怎么这么快？”
    “可恶，击中他都有上百万的伤害，可血量都看不到减少，这什么鬼？”“这他妈到底有多少血值啊，这么厚？”
    围攻苏牧的几个神级强者，越打越懵，他们的血量不断的缩减，这些伤害不仅来自苏牧，而且还会来自其他神级强者交手的余波给波及。
    这里的空间比较毕竟就那么大，寻常估计也就两个神级强者战斗的范围，可现在这么点空间，却是聚集了近百神级强者，并且都是7级神力以上的。
    所以，随便一个神级强者施展强大技能，其他人都多少会被波及到一些伤害。
    可是，围攻苏牧的几人，却发现苏牧的血量虽然减少很快，但恢复的更快。
    （诺钱赵）“拦住他！他又要得到一块令牌了！”“该死的！他血太厚了！”“都出手拦住他啊！”
    在这十几个神级强者的围困中，苏牧硬是靠着雄厚的血量，以及极速回血速度。
    在这群神级强者中的愤怒和咒骂声中，夺取到了第二块令牌！
    又一块令牌到手，苏牧脸色再次一喜，便再次收了起来。
    而到了现在，十八块令牌，以及差不多都被夺取到，其他一些夺取到令牌的强者，也有被其他强者围杀的饰。
    不少神级强者消耗太大，血量已经不足一半了，也不敢再次出手，在抓紧时间恢复着血量。
    【求全订支持@！！】。

第141章出售令牌，恨得咬牙切齿的神级强者
    现在十几个神级强者追着苏牧，可却奈何不了苏牧，而且还被苏牧夺取了第二块令牌，让这些神级强者恨得牙齿痒痒。
    “诸位，我劝你们最好不要追了，再继续的话，可就不要怪我不客气了。”
    苏牧淡淡的说道。
    这里强者诸多，他也不想引起太大的震动。
    可要是这些神级强者穷追不舍，那苏牧可不会那么好说话了。
    “小子，你太贪婪了，抢到两块令牌，丢一块出来，我们不为难你！”
    “就是，你要那么多令牌干什么？”
    “交出一块令牌，否则的话，你休想离开这里！”
    “交出来！”
    这些神级强者，显然就不干了，别人一块都没有，苏牧一个抢夺两块，这胃口未免太大了。
    “凭本事抢到的，我为什么要交出来？只能怪你们无能了。”
    苏牧嗤笑的说道。
    “你们现在这点血量了，还想争夺？别怪我没有警告你们，下一个死得就是你们其中一个！”
    苏牧身上杀机爆发，目光森然。
    要是在别的地方，他早不会留着这些987神级强者了，但这里可是有着10级神力强者存在，并且还不止一个。
    并且不少神级强者都在关注这里，苏牧并不想引起太大的轰动。
    毕竟之前在巴伦族阵营内引起的轰动，现在看来后果不小。
    这些神级强者，要是此时满血状态，他们肯定不会被吓唬住，但苏牧说的没错，他们都已经算是残血了，而苏牧到现在还是满血。
    继续出手，就算他们人数多，也讨不到好处。
    口中威胁着，但确实没有谁敢继续出手了，只能恨恨的瞪着苏牧。
    对此，苏牧轻笑一声，直接返回到原来的位置，那些神级强者也没有再继续追着了，而是选择抓紧时间恢复血量。
    “一块多出来的令牌，有谁想要的？这令牌极大可能是进入那小宫殿的钥匙，而死灵法师的宝藏，甚至是传承极大可能就在其中。”
    “现在多出的来这块令牌，我拿出来出售，有谁想要的？”
    苏牧见其他人没有继续追着自己，便索性拿出其中一块令牌，然后对这里的所有人说道。
    噗！
    才选择恢复血量的那些人，听到苏牧的话，差点没一口血喷出来的。
认'准':若;;.水?首"'發'!群'号',6;5;6''6;1.,8!:8"9?;6;.群.号?3";?０,0!,0.3:!.1,;4'2;:7    “这个该死的混蛋！”
    “为了多抢一块令牌，居然想着用来卖，他妈的！”
    “今后不要让我碰到你，否则让你好看！（ahfi）”
    刚才追杀苏牧的十几个神级强者，低声的骂了起来。
    不过，苏牧的话，让其他没有抢到令牌的神级强者，双眼顿时亮了起来。
    “多少出？”
    其中一个8级神力强者忍不住问道。
    “不贵，起拍价一万亿！”
    “没有抢到令牌的诸位，可不要错过机会，仅此一次，价高者得！”
    苏牧微微一笑，人畜无害的说道。
    尼玛！
    居然在这里开起了拍卖会？
    “小子，你可真黑，一万亿？看看会有谁要你的？”
    刚才追杀苏牧的，其中一个神级强者，冷笑的说道。
    “两万亿，给我！”
    可是，这个神级强者才说完，便有一个神级强者开口了，直接出价到两万亿。
    卧槽？！
    嘲讽苏牧的神级强者，脸色不禁一阵青一阵白。
    “嘿嘿，两万亿也想得到这块令牌？我出三万亿！”
    既然有人出价，自然会有更多的其他人出价。
    毕竟，这个令牌是从小宫殿内出来的，是绝对有可能是进入其中的关键之物。
    所以想要得到令牌的神级强者可不少。
    令牌总共才十八块，这里还有几十个没有得到令牌的呢。
    而作为7级神力以上的强者，几万亿对他们来说，还是能够轻而易举拿出来的。
    直接抢的话，他们又不是傻子，经历了这么一场大混战，其他所有人都多多少少有点伤害，可苏牧却还是满血，都知道他不会那么好惹的。“四万亿！”
    立马又一个神级强者出价了。“五万亿！”
    四万亿没有持续一秒，便继续有强者出价。
    “诸位如果资金的不够的话，也可以用资源代替，所以，尽情出价吧，价高者得，错过就没了。”此时，苏牧还不忘插嘴一句说道。
    噗！
    那些神级强者恨不得撕了苏牧的嘴，这参合一句，可以用资源代替，那出价的人，自然更多了。
    毕竟有强者可能资金不多，但资源可能不少。“八万亿！”
    果然，苏牧说完这句话，价格立即从五万亿飙升到了八万亿。“十万亿！”
    就这么一会儿的时间，价格已经是到了十万亿。“十五万亿！”
    可此时一个出价，让其他人吃了一惊。“二十万亿！”尼玛！
    一些神级强者，直接瞪大了双眼。
    二十万亿，他们不是没有拥有过，但有这些资金或者资源，早就提升一波实力，很少有人会留着这么多资金在身上的。
    除非身后有家族，或者是势力支撑，但带这么多资金和资源在身上，也是少有人的。“都他妈的疯子。”
    有神级强者不禁吐槽的说道。
    “小子，怎么确定你不会使诈？万一钱和资源都给你了，你不给我令牌呢？”此时，一个9级神力强者突然对苏牧说道。
    “这个你放一万个心，虽说我没你们实力强，但这份信用还是有的，只要出得起价格，一旦成交，便直接交易。”“这里那么多神级强者作证，如果我使诈的话，便让我出不了这个死灵殿。”苏牧保证的回道。
    他这不是框人的话，而是实话，苏牧做人向来都是如此。
    “那好，我出三十万亿！”
    那人看着苏牧，沉吟了一下便说出了一个价格，让其他人都大惊。
    二十万亿，竟然直接出到三十万亿，这也太狠了。
    这一下，其他原本还想出价的强者，顿时就放弃了，脸色都不好了，不禁咒骂着。
    谁特么的吃饱了撑着，带着那么多资金和资源在身上？
    “哈哈，三十万亿，还有更高的没？”
    见到其他人犹豫了，苏牧再次开口。
    那9级神力强者恨不得堵了苏牧的嘴，暗骂起来。
    不过，此时任由苏牧说什么，其他人都不会出价了，因为身上根本没有那么多。
    “既然如此，那三十万亿成交。”
    苏牧脸上浮现出一丝惋惜之色的说道。
    尼玛！
    这表情看得让其他人更是恨得牙齿痒痒！
    他们一块没有抢到，现在居然还被苏牧用令牌白赚了三十万亿。
    9级神力强者见此，松了一口气。
    这已经算是他全部身家了，主要他也是刚从前方战场上下来，收集到了不少资金和资源，原本是打算卖掉多余的资源，然后购买一批提升实力的资源。
    现在遇到这事，为了一块令牌，为了能够有一丝机会得到死灵法师的传承，或者宝藏，他决定赌一把。
    交易过程很简单，9级神力强者资金也有十几万亿，但加上其他不少资源，算下来，也有十几万亿，大概就是三十万亿样子。
    相差一点，苏牧自然不会计较什么。
    “哈哈，合作愉快！”
    苏牧开心的说道，可这9级神力强者拿了令牌，压根懒得搭理他。
    对此，苏牧并不在意，赚到钱了才是最实在的。
    【求全订支持@！！！】。
第142章进入核心宫殿，十八块令牌的真正作用
    在其他神级强者看来，苏牧如此做法，十分的不道德，毕竟那么多人，而令牌仅仅只有十八块，但苏牧却抢夺两块，最后还用来出售，坑了别人三十万亿。
    这不是不道德又是什么？
    只是，强者为尊的世界，苏牧的做法却算不上什么，毕竟一切以实力说话，别说两块令牌，够强的话，将所有令牌都抢夺过来都没有问题。
    其实谁都想要这样做，只不过实力不允许罢了。
    苏牧这里的事情结束后，其他神级强者都在抓紧时间恢复着，还想从其他人手中夺得令牌。
    但是，给与其他人的时间不多。
    此刻，一个9级神力强者直接冲向了那悬浮的小宫殿，他手中握着一块令牌，想要尝试着，能~够进入那小宫殿内。
    嗡！
    当男子靠近小宫殿大门的时候，大门一阵闪动，然后男子-的身影便消失了。“什么？”
    其他神级强者见此，一都忍不住一惊。
    谁也没有想到，一得到令牌，居然那么快就可以进入其中了。
    嗖！嗖！
    在其他人大惊的时候，其他获得令牌的强者也都依次冲向了小宫殿，身影一个接着一个消失。
    可其他没有得到令牌的神级强者，可就急了，一旦所有得到令牌的人都进去了，那他们岂不是没了机会？”啊啊！不能让他们进去，拦住他们！”
    有神级强者顾不上恢复血量了，直接大叫一声，想要去拦住那些继续进入小宫殿的人。
    有这个想法的强者并不少，很多强者都再次动手，想要拦住那些获得令牌的人进入。“交出令牌！否则的死！”“留下令牌！”
    这令牌真的可以进入小宫殿，使得这些神级强者都疯狂了，里面必然会有宝藏在内。
    而更多的强者来此，是为了那一个技能，想必一定是在小宫殿内，而唯一进入的机会就是令牌。
    他们无论如何想要得到一块令牌，进去抢夺那个技能。
    可不管怎么抢夺，最终也就只有十八个名额，才能进入小宫殿内。
    疯狂的厮杀，再一次爆发，比之前还要强烈的得多。
    “小子！身上那块令牌交出来！”
    有神级强者也拦住了苏牧，也是之前追杀苏牧的那十几个神级强者。
    他们已经豁出去了，绝对不会放任苏牧进入小宫殿。
    “哼！你们找死！”
    苏牧冷笑一声，他就要看看有几个能够挡住自己的攻击？
    雷暴术！
    极寒冰冻！
    死亡风暴！
    啊！啊！
    一时间，便有两个8级神力强者发出惨叫，他们根本阻挡不了苏牧，一下伤害就几百万上千万的，谁能抗几次？
    更何况现在他们的血量都是残血状态，能有一半就不错了，更加无法阻挡苏牧的脚步。
    “别纠缠，否则让你们全部死！”
    苏牧冷冷的说道，看着眼前的众人。
    已经有好多个人进入了小宫殿，苏牧不想在这里浪费时间，不然的话，这些人他绝对不会放过的。
    看着还有一点点就要死亡的8级神力强者遁走，其他人再也不敢阻拦了，因为根本拦不住。
    最后，只能眼睁睁的看着苏牧的身影消失。
    最后这些强者也只能去抢夺其他人的令牌，越晚进入小宫殿的人，其压力就越大，毕竟会遭受到越来越多的强者围攻。
    一些原本就得到令牌的人，被围杀而死，令牌直接易主了。
    有些神级强者为了活命，也只能将令牌丢出去，不然就要丢掉性命。
    但苏牧进入小宫殿后，眼前画面一转，来到了一个巨大的圆盘区域，而这里已经站着几个神级强者，就是之前进来的。
    其他人并没有理会苏牧，而是盯着那个巨大圆盘。
    苏牧也开始观察起来，在巨大圆盘的周围，有着十八个凹槽图案，与苏牧等人手中的令牌一样的大小。
    毫无疑问，这些凹槽内必然是放置这十八块令牌的地方。
    巨大圆盘再次挡住了所有人，所以，只能极其十八块令牌才能开启这个巨大圆盘。
    只是，这些强者想着的是，一旦圆盘打开，会发生什么呢？
    是直接看到宝藏，还是有其他什么危险？
    这个谁也不知道，毕竟从开始到现在，似乎太过安全了一些。
    谁也没有说话，就这样等着，因为还没有人进来。
    而这一等竟然就是三天时间，苏牧等人根本不知道外界到底发生着什么，不过想来，应该争斗极为的激烈。0…求鲜花…噗嗤！
    就在此时，最后一个获得令牌的神级强者进来了，同时她还吐出了一口血，受伤不小。“好了，人都到齐了！”
    “都看出来了吧，每个人手中的令牌图案都不同，找到各自的凹槽图案，然后将令牌放上去。”此时，一个10级神力强者开口说道。
    他说完便将自己手中的令牌，准确的丢向了对应的凹槽图案上。
    其他人见此，也一一这样的做，很多十八块令牌便全部对应到了各自的凹图案上。
    可是，当所有令牌都放完后，众人等了一个小时，可巨大圆盘却没有任何的反应。“这怎么回事？难道错了？”有强者忍不住说道。
    “应该不会错吧，这都是对得上的，不可能错。”
    “难道放了令牌，还需要做其他什么才可以吗？”
    “之前都已经坚持过了，除了这个巨大圆盘，以及圆盘上的凹槽图案，其他都没有能动的地方，这圆盘也转动不了！”
    这么多强者，研究了三天，自然将这里的一切研究的很明白了，最终才确定了，放了令牌后，开启圆盘的可能性是最大的。
    可是结果圆盘依旧没有丝毫反应，这不得不令人疑惑。
    有强者继续检查了一下，依然是没有办法启动圆盘。
    “这些凹槽图案下的一些细小的凹槽，会不会需要令牌的同时，也需要一些鲜血？”此时，苏牧开口说道。
    听到苏牧的话，有强者也发现了，的确有一些不起眼的小凹槽，表面看的话，根本猜测不出是什么。
    而那些细小的凹槽，从整个巨大圆盘看来，就会被看成是某种纹理。
    “有可能。”
    “诸位，试试看如何？”
    一名10级神力淡淡说道。
    此人说完，直接在手心中划开一道口子，然后按在了自己的那块令牌上。
    与此同时，那块令牌居然在吸收着他的鲜血，然后通过令牌，流近了那些凹槽纹路内。
    众人见此脸色一喜，暗道苏牧说得果然没错。
    【求全订支持@！！！】之。

第143章神祖之血现世，初代死灵殿之主
    既然见效了，其他人自然也都开始使用自己的鲜血，然后通过令牌吸收流进了那些细小凹槽内。
    远远的看去，那些细小的纹路变得通红起来，如同蜘蛛网一般，然后不断的向着巨大圆盘中心汇聚。
    所有人都退开来，看着仿佛变成红色的圆盘表面，脸上浮现出激动。
    嗡！
    嗡！
    随着鲜血不断的向着中心汇聚，巨大圆盘散发出血红之色。
    轰！
    就在此时，一声巨大的震动突然出现，吓了众人一跳。
    而实际上，这个震动不仅是苏牧等十八人感受到，是所有还在死灵“九九零”殿内的所有人都感受到了。“怎么回事？”
    苏牧这些人都懵了，这动静似乎有点大了。
    轰隆！
    可没等所有人发现是怎么回事，有是一阵震动，比之前更加的强烈。
    轰隆！
    嗡！
    在巨大圆盘之上，竟然是发出一道极为刺眼的红芒，甚至直接穿透而出，然后冲天而上，直达天际！
    如此景象，所有在死亡山脉附近的人都看到了这一道冲天的红芒。“怎么回事？发生了什么？”
    在死亡山脉附近，以及还在死灵殿内的所有人都惊骇的抬起头。“怎么会这么大动静？”“会不会有什么危险？”
    苏牧等人也是不禁连连倒退，生怕发生什么巨大变化。
    毕竟这动静实在太大了，至宝出世也没这么猛吧？！
    然而，苏牧等人不知道的是，这一道红芒已经是波及到了整个万族战场。
    可能距离这里很远很远的生灵无法看到，但对于真正的强者而言，却能清晰的感受到。“神祖！这是神祖之血。”
    万族战场某处，一个古老的存在惊骇的叫了起来。
    “怎么可能？神祖之血，怎么可能还有神祖血脉存在？”“到底是谁？神祖之血啊，到底是在谁身上？”吼！吼！
    一只身高亿万丈有余的庞大生灵，发出一声声嘶吼。“神祖之血！”
    谁也不知道，就算是这个时代的强者，也根本不知道，此时此刻，发生多么巨大的变化。
    靠！
    不就是弄个死灵法师的宝藏么？怎么动静那么大？
    苏牧周围的神级强者们，内心不禁吐槽起来。
    不过他们很是激动，显然这死灵殿内隐藏的东西，已经超乎了所有人的想象。“开啊！圆盘怎么还不打开？让我们进去啊？！”有人着急的说道。
    其他强者也焦急，可却没有说什么，只能干等着。
    动静越大，代表宝物肯定越好。
    所有人已经做好了抢夺的准备，并且随时做好出手的准备。
    嗡！
    可是在焦急等待着的所有人，突然感受到全身一震，然后眼前一黑，便什么都不知道了。“怎么可能？”
    此时只有苏牧一个人还在巨大圆盘的地方，其他十七个强者的身影全都不见了。
    见此，苏牧不禁吃了一惊，内心警觉起来。“其他人去了什么哪里？”苏牧内心暗自的想到。
    只是，他并不知道，其他十七个强者已经被强制传送了出去，不是在之前的位置，而是直接出了死灵殿，到了死亡山脉内。
    而所有在死灵殿内的人都也被同时传送了出去，无法再进入死灵殿。
    “我怎么出来了？发生了什么事情？”
    “我也突然被传送了出来，难道死灵法师的传承已经被夺取了？”
    “到底是谁？是谁得到了死灵法师的传承？”
    被强制传送出去的神级强者，都是一脸懵逼。
    而之前与苏牧一起的十七个神级强者，也是脸色骇然，他们没有想到，什么都没见到，居然就这样莫名其妙的被传送了出来。
    这到底是所有人都被传送了出来，还是有某个人留下来了，那这到底是根据什么来决定传承者的？
    十七个神级强者被分散在各处，他们根本不知道是谁留在了那里，还是十八个人都出来了？
    “该死的！怎么会这样？”
    一个10级神力强者脸色无比阴沉的说道。
    好不容易抢到一块令牌，结果到好，别说什么传承了，就算是宝藏的毛都没有看到，就这样被莫名其妙给传送了出来。
    十八个人，十八块令牌，一起启动的圆盘，凭什么就自己被传送了出来呢？
    如果有人留下来，那必然是极有可能获得宝藏和传承的存在0……
    可是，死灵殿又是凭借什么赛选出最适合接受传承的呢？
    难道是那鲜血不成？
    这十七个神级强者，同样的疑惑，但最后也想到了同样的可能性。
    可不都是人族吗？
    鲜血又有什么其他特性？
    这十七个神级强者，还是想不通，为什么被传送出来的是自己？
    此刻，苏牧也是一脸的懵逼，完全不知道接下来会发生什么？
    唉！
    然而，就在此时，一声叹息声突然响起。
    突然响起的声音，让苏牧警觉性暴涨。
    “谁？”
    苏牧忍不住低喝一声，可却没有发现任何的气息。
    不过，下一刻，苏牧双目一凝，他双眼死死的盯着那巨大圆盘，因为之前他们十八个人汇聚的鲜血，居然开始凝聚出一道身影。
    这样的场景，苏牧从未见过，内心不免浮现出震撼。
    很快，竟然是凝聚成了一道血色身影，然后形成了一个男子的模样。
    “神祖之血啊！”
    这道男子身影不禁低声的说道，可苏牧什么也听不见。
    他看着苏牧，让苏牧有些发毛。
    苏牧从对方眼中看出了一些疑惑，以及惊叹，还有不可置信……最后都化为了一个动作，那就是摇5.8了摇头。
    “你好，我是初代死灵殿的主人。”
    男子居然对苏牧说道，这一次苏牧可以清楚的听到了。
    初代死灵殿主人？
    听到这个，苏牧愣住了，这不是上一个死灵法师的死亡之地么？
    现在怎么会出现一个初代死灵殿主人了？
    “不知道，你是否愿意成为死灵殿的主人？”
    对方见苏牧没有说话，便再次开口，而对方的语气中，竟是透露着一丝期盼？
    这让苏牧很是迷惑，还以为自己想错了。
    【求全订支持@！！！】。

第144章死灵殿是一件至宝？
    对方虽然只是一道残影，并非真正的死灵殿初代主人，但是现在这态度，让苏牧有种错觉，对方是不是还活着。
    这是期盼，恳求的语气？
    “成为死灵殿的主人，是不是需要先接受传承，成为死灵法师才行？”
    苏牧沉吟了一下说道。
    虽说这只是猜测，但苏牧觉得应该是这样的关系，毕竟这座死灵殿与死灵法师有关。
    “呵呵，难道你愿意放弃天谴者这个职业么？”
    “恐怕再好的职业，可尝到了天谴者这个职业带来的好处和强大后，都不会选择其他职业的。”
    血色身影轻笑了一声，淡淡说道。
    天谴者，显然这个初代死灵殿主人，是知道这个职业的，并且可能知道的要比任何生灵都要多得多，毕竟谁也不知道他这个初代死灵殿主人，是什07么时代的人。
    只是，在血色身影看来，天谴者再强再厉害，也没有让他知晓神祖之血来得震撼。
    他知道苏牧肯定不会放弃天谴者的，但是，并不能让他放弃想要让苏牧成为死灵殿主人的想法。
    历届传承死灵法师的人，自然也会成为死灵殿的主人，但是，就算不成为死灵法师，也是可以成为死灵殿的主人。
    “嗯，我当然不会放弃。”
    苏牧点了点头。
    “那既然这样，那这死灵殿岂不是与我无缘了？”
    “不！”
    血色身影摇了摇头。
    “不接受传承，不成为死灵法师，也是可以成为死灵殿的主人，你要知道，我可是死灵殿的初代主人。”
认!::准!'若'!水.'.首??发'?:群?;号,"6?;?5!''6?;6"１'8..８!'"９?6;:'群!;号.3:0:.0!"!0.''3:,1"'4"!,2!'!7    “这座死灵殿，可是我一手打造的，自然由我说了算。”
    说到这里，血色身影露出一抹傲然的神色。
    死灵殿是由第一代死灵法师打造的？
    听到这个，苏牧内心不免狂震。
    这可是连8级神力强者使用禁咒后，都无法造成一丝伤害的宫殿，居然被眼前之人打造出来的？
    那对方以前的实力得多强？
    想到这里，苏牧内心浮现出震撼。
    “这座宫殿不仅表面看起来那么简单，它实际上也是一件至宝，拥有极强的防御能力，别说你们之前这些人，就算比他们强大百倍千倍的强者，也休想对死灵殿造成一点破坏。”
    “而且死灵殿还能扩大和缩小，现在的形态只是一般的大小，要是扩大的话，至少也得比现在大百倍以上，缩小的话，只有一个巴掌大小，甚至一根手指大小都可以。
    “但是，就算再小，可在死灵殿内，空间却不会变小的，这些都可以由死灵殿主人自由的操控！”血色身影缓缓说道。
    其语气平淡，但苏牧听着，脸上却已经浮现出震撼，都无法掩饰了。
    这也太牛逼了吧？！
    世界上居然还有这样强大的宝物？
    “不仅如此，你击杀的任何生灵，都可以收录在死灵殿内，今后都可以召唤出来，只不过是以亡灵的形态，但对方可以为你征战。”“传说中的死灵法师堪比一只无比强大的军团，就是与这死灵殿有关。”
    “成为死灵殿主人的好处多多，我说得这些，只是其中一部分而已，更多的，可以自身就体验研究。”血色身影继续说道，他说这些最终的目的，就是想要让苏牧成为死灵殿的主人。
    这毕竟是他一手打造的至宝，而现在出现了苏牧这样一个人，他可以肯定，自己的死灵殿，一定可以在苏牧手中大放异彩！
    神祖血脉，天谴者……同时出现在一个人身上，今后这会是一个多么恐怖的存在？
    血色身影都无法想象。
    “怎么样？想成为死灵殿的主人吗？”
    血色身影看着苏牧，语气中仿佛透露出一丝丝诱惑。
    卧槽？！
    要按对方这样说，谁不想啊？
    只是，苏牧突然想到，自己在接受天谴者传承的时候，对方有点坑自己的成分在内。
    虽说天谴者的确强大无疑，但对方当时可没说清楚其他一些情况的。
    所以，这导致现在苏牧一时间迟疑了。
    对方将死灵殿说得天花乱坠，强悍到极点，但鬼知道有没有其他副作用什么的？”你描述的太好了，我可不信，我就不信，成为死灵殿的主人，没什么坏处？”苏牧脸色恢复平淡，看着对方说道。
    “当然有，如果让你成为死灵法师的话，今后你便不在是人族了，你不会有太多的情感，而且寿命也不会太长，更不能碰女人了。”
    “但是，现在你不需要成为死灵法师，便能成为死灵殿的主人，这些坏处对你来说自然没用。”
    “不过呢……”
    血色身影说到这里，停顿了下来。
    “不过什么？”
    苏牧追问起来。
    要真是如此，到也还好说，如果成为死灵法师，有这样的副作用，那苏牧宁可不要了。
    “另外一个就是，成为死灵殿的主人后，你必须每个月用百万生灵来维持死灵殿的正常形态，不然的话会被削弱很多。”
    “每个月百万生灵，是最低标准，如果更多的话，死灵殿便会越强。”
    血色身影继续说道。
    “任何生灵都可以吧？”
    苏牧皱了下眉头问道。
    要是只是需要人族的话，那他也不想要了，毕竟他有自己的底线，还没有丧心病狂到，每个月百万族人来饲养死灵殿。
    “当然，你是人族，不要人族也可以，只需要生灵便行，只要你够强990，用百万魔怪都可以。”
    血色身影点了点头回道，他的话，消除了苏牧的担心。
    “好！那我同意了。”
    苏牧沉吟了一下后，便决定了。
    如此强大的至宝，不动心是不可能的。
    就算有点坑，那也是可以接受的。
    接受天谴者传承的时候，虽说对方也坑了苏牧，但是结果很香啊。
    “那好，你跟我来！”
    见苏牧同意，血色身影似乎也很激动。
    说话的同时，那巨大的圆盘也已经打开了，血色身影招呼苏牧跟上自己，进入到了圆盘空间内。
    “该死的！进不去了！”
    “到底是谁？是谁得到了死灵法师传承？”
    “妈的！耗费那么多，竟然白干了，混蛋啊！要被我知道是谁得到了传承，非饶不了他！”
    死灵殿外面，大量的神级强者围绕，每个强者都不愿离开，他们想要知道，到底是谁得到了死灵法师的传承？
    【求全订支持@！！！】。

第145章融合血色红球，掌控死灵殿
    大量的神级强者都试探过了，都无法再进入死灵殿，现在他们可以肯定，绝对是有人得到了传承，或者是正在接受传承。
    至于是谁，那就没人知道了，所以他们呆在这里，就是想要看看，到底是谁得到了死灵法师的传承。
    此时，苏牧已经跟着血色身影进入到了圆盘内，而看到里面景象的苏牧，彻底的被镇住了。
    因为这里面仿佛一个透明空间，周围居然是无数的大小星辰，形成了一个星辰密布图一样。
    “看到那颗血色红球了没？”
    “你只要将精神融入到这颗血色红球内，并且让你的精神与之融为一体，便可以真正的掌控死灵殿，成为死灵殿的主人了。”
    血色身影，指着不远处悬浮半米多高的红球说道。
    “那大概需要多长时间？”
    苏牧不禁问题，他觉得既然这个死灵殿如此厉害，如此至宝，绝不是那么容易可以掌控的。
    “那就要看你自己了，或许几个月就行，或许要几年也说不定。”
    血色身影淡淡说道。
    “这么久？”
    闻言，苏牧吃了一惊。
    “嗯，全凭借你自己了，我快消散了，之后就靠你自己去摸索。”
    血色身影点了点头。
    “死灵殿是我究其一生打造的至宝，甚至很多东西我自己也不清楚，甚至还能继续完善，我想，它在你手中，一定可以大放异彩。”
    “老夫能看到死灵殿最终的归宿，也能瞑目了……”
    说到这里的时候，血色身影已经开始淡化，呈现出透明的形态。
    “一箫一剑平生意，负尽狂名三万载。”
    “哈哈……”
    血色身影一声大笑，脸上傲然之色尽显。
    在他的大笑声中，血色身影彻底的消散了。
    苏牧愣愣的看着，如此人物，当年想必是人尽皆知的一代强者。
    良久，苏牧就这样静静的站着。
    他并不清楚为什么，这个死灵殿的初代主人的残影为什么还会存在，又为什么这个时候出来？
    为什么他会选中自己为死灵殿的主人？
    并且还不需要传承死灵法师，就能成为死灵殿的主人。
    难道以前的死灵法师都没有掌控死灵殿吗？
    实际上，苏牧猜测的没错，自从初代死灵殿主人死后，后面就从未有过死灵法师真正的掌控过死灵殿。
    那些人不过是接受了传承而已。
    否则的话，那些死灵法师，也不会那么容易就被杀掉了。
    因为单单死灵殿的防御能力，就能让死灵法师立于不败之地，除非是遇见特别特别强大的强者。
    而这种所谓的强者，肯定是要比当初的初代死灵殿殿主更强了。
    就目前这个时代，能做到堪比初代死灵殿殿主还强的存在，是很少很少的。
    没有多想其他，苏牧走到了那颗血色的红球旁边，直接盘坐下来。
    最后苏牧控制着自己的精神力，逐渐的融入到血色红球内。
    苏牧的精神力很强，这是毋庸置疑的，毕竟他现在连7级神力强者都能够轻易控制。
    不过，想要彻底将血色红球与他的精神力融合，也不是短时间内可以做到。
    时间飞速流逝，苏牧仿佛成为了一尊佛像，一动不动。
    一个月！
    三个月！
    六个月！
    一晃竟是半年时间过去，而在死灵殿外的诸多神级强者，一一部分已经放弃了，不想继续呆在这里。
    不少人一度认为，谁也没有得到死灵法师的传承，估计这一批人都失败了，只能等死灵殿下一次开启才能进入其中，这并不是没有道理，毕竟很多险地和禁地都是这样。
    但还是有不少强者，依旧不死心，他们总觉得不会这么简单。
    特别是之前与苏牧一起的其他十七个神级强者，他们已经聚集到了一起，而这样一看，就很明显了，因为他们都没有看到苏牧。
    原本十八个人，只有苏牧一个人没在场。
    他们绝对不信苏牧已经提前离开了，而还在死灵殿内的可能性是极大的。
    所以，他们更加不甘心就这样离开。
    “怎么会这么久？就算是接受传承，也用不了这么久吧」？”
    十七个神级强者中，某个人也已经等得不耐烦的说道。
    “他会不会已经离开了，这次我们谁也没资格得到传承么？”
    另外一个神级强者猜测的说道。
    “不太可能，之前动静那么大，必然是激活了那个巨大圆盘，如果都失败的话，肯定没什么动静的。”
    “可那小子，居然在里面那么久，这都半年了，接受啥传承也都已经结束了吧？”
    “只要这座死灵殿还在，那就不太可能都失败了，要知道，之前这死灵殿是没有出现，要是没有谁有资格接受传承，那就会将所有人传送出来，死灵殿也会再次消失。
    “r直到下一次出现，可现在却并不是如此，所以，那小子还在里面的可能性是极大的。”
    几个神级强者都在不断分析，这事不弄个清楚，他们绝对不会离开。
    “不错，他一定还在里面！”
    “等他出现，一定实力大增，到时候我们必须联合起来对付他，不能让他逃脱了。”
    “我赞同！”
    “我也同意！”
    十七个神级强者，都是8级到10级神力的强者，都一致决定，不能放苏牧离开。
    就算苏牧得到了里面的传承，但他们可是知道，之前那死灵法师死的时候，留下了不少东西在里面。
    他们觉得苏牧能够得到传承，他们十七个人也付出了努力，毕竟没有十八块令牌，以及他们十七个人的血，怎么可能开启圆盘呢？
    所以，等苏牧出来，他们一定从苏牧身上瓜分出其他东西。
    （诺诺的）如果不同意的话，他们只能硬抢了。
    此时苏牧又吃饱了一顿后，便继续用精神力融合血色红球。
    他现在还没有办法做到什么都不吃不喝的地步，只有成神后才能做到。
    虽然很强，但毕竟还是凡人之躯，好在饱餐一顿能管一个月左右时间，也省去了苏牧不少时间。
    不知不觉，已经九个月时间过去。
    虽说苏牧这九个月都没做其他的，但他的基础属性，却是持续继续增长了九个月，已经达到了一个更加恐怖的程度。
    “快了！很快了变！”
    此刻，苏牧突然睁开双眼，兴奋的说道。
    【求全订支持@！！！】。

第146章死灵法师的专属技能，亡灵召唤！
    历史九个月的时间，苏牧终于发现，这个血色的红球，也就是整个死灵殿的核心，马上就要被自己的精神力彻底的融合完成。
    到时候，就可以真正的掌控死灵殿，这个至宝了。
    以苏牧是精神力，都花费了九个月左右的时间，如果是换做其他人，起码要比他多出十倍时间，甚至更多。
    或许，对很多人来说，精神力的不够，才会无法融合血色红球。
    每一代成为死灵法师的存在，肯定是很强的，可以他们的精神力都无法真正掌控死灵殿。
    可以想象得到，想掌控死灵殿，对精神力的要求极高。
    这些死灵法师，究其一生估计都想掌控死灵殿，可到死都没能做到。
    “继续！”
    苏牧兴奋的说道。
    然后再次用精神力继续融合血色红球，这一次他的精神力发挥的更加强大。
    要知道，这九个月以来，苏牧的基础属性暴涨了很多，也同时使得他的精神力990也暴涨了很多。
    如此才使得他能在一年之内，便彻底的融合了血色红球。
    如果按照九个月之前的精神力，估计前后九个月是不可能成功的。
    所以，这要掌控死灵殿，对精神力的要求，足以堪称变态级别了。
    不过也由此可知，死灵殿的强大，超强的防御能力，也是足以达到变态级别。
    时间又是过去半个月。
    这半个月的时间，苏牧融合的更快，已经是到了最后的时刻了。
    “哈哈，最多还有几天！”
    苏牧忍不住大笑一声。
    嗡！
    “叮！融合成功，恭喜你获得死灵殿！”
    耗时九个月零十八天后，苏牧终于彻底的将血色红球融合，真正的掌控了死灵殿，成为了这一代死灵殿的主人。
    这一刻，苏牧的精神力已经可以随意的延伸到死灵殿的每一个角落，仿佛他在死灵殿内，无处不在。
    同时，之前还有在死灵殿内存在的亡灵，这会全部都跪拜下来，仿佛在参拜死灵殿新的主人诞生。
    “这么多人？”
    下一瞬，苏牧的精神力延伸到了死灵殿外面，顿时被外面的情况吓了一跳，因为死灵殿周围聚集了大量的神级强者。
    甚至比开始的时候还要多得多，有一部分强者离开，但更多的强者闻讯而来。
    “死灵殿内已经没有人了，都被传送了出去，这些人肯定猜测到了，有人在死灵殿内接受传承什么的。”
    “所以，才会守在这里，目的的话，就不言而喻了……”
    想到这里，苏牧不禁冷哼一声。
    “那其他十七个神级强者也在，估计他们早就怀疑我了，就只有我没有出现在那里。”
    “不过就算你们知道了，又能如何？联合起来，我也不惧你们。”
    苏牧嗤笑一声。
    随后，苏牧不再理会外面的事情。
    想到之前其他人说得，在死灵殿内还有宝藏，以及一种技能书，现在苏牧可没见到，他要找出来。
    现在整个死灵殿都是苏牧的了，想要在这里找到其他东西，自然轻而易举。
    “果然有啊！”
    不到一分钟，苏牧便是脸色一喜。
    这些东西居然是隐藏在虚空中，死灵殿内的一处虚空之内，这让苏牧不得不再次震惊，死灵殿的强大。
    “如此隐蔽，这些东西估计不成为死灵法师，是找不到的，纵有通天手段也无法找出来。”
    苏牧意念一动，他的身体竟是直接从原地消失，在出现的时候，已经是到了这个隐蔽的空间内。
    “哈哈，厉害了。”
    见能这样做到瞬移一般的效果，苏牧大笑起来，这是他想着尝试一番，结果果然有用。
    “啧啧，好多资源啊，比之前在那石室内还多。”
    苏牧惊叹的说道。
    不过苏牧知道，（ahfi）这里比那石室内还多，主要是因为当年那天谴者遭遇到了无数神级强者的追杀，最终只有一缕残魂逃脱，资源都被消耗几乎殆尽，所以才没有多少了。
    而死灵殿内这里，虽然资源不是初代死灵殿主人留下来的，但就算是上一代死灵法师所留，那也很多了。
    “太强大了，单单神格就多达上百颗，而且都不是普通的神格，神格碎片更多……”
    稍微查看了一下，苏牧就震惊了。
    不仅如此，什么百炼石啊，神炼石啊，这些更是多得让苏牧都无法推测出来有多少在这里。
    各种元素石，也是大量堆积在一起，无法估量数字。
    还有就是装备，成神强者才能装配的装备，全部都是极品属性什么的。
    当然，其中还少不了技能书。
    虽说苏牧没有细看，但都知道这些技能书威力肯定不小，不过等级太高，他根本学不了。
    看到这里，苏牧又是一阵心痛啊，等级就是自己的弊端，发誓等这里事情结束，一定要好好升级，再也不浪了。
    其他东西直接一扫而过，苏牧也没有细看，而当他看到最中间一个高台上摆放着一个古朴的盒子后，双眼立即大亮。
    苏牧有些紧张，他觉得最珍贵的宝物，肯定是在这个盒子里。
    不由自主的走到那里，苏牧直接将古朴盒子打开，露出了一本竟是能散发死亡气息的技能书。
    “这就是死灵法师的核心重点吗？”
    苏牧内心激动的想到。
    不过让苏牧有些疑惑，既然每一代死灵法师都能学，但这技能书居然依旧存在？
    难道不是学习了之后，技能书就消失了么？
    实际上的确如此，任何技能书在学习后，都是会消失的，但是这种死灵法师的专属技能有些不同。
    它是唯一的，这个不用怀疑。
    只是，在每一代死灵法师死亡后，这本技能书便又会出现在死灵殿内，等待下一代死灵法师出现。
    如此才能不断的传承下去。
    亡灵召唤！
    当苏牧将这本技能书拿出来，翻开第一页，便看到了四个充满无尽死亡之意的大字。
    “我能学习吗？”
    苏牧脑中闪过疑问。
    他虽然掌控了死灵殿，成为了死灵殿的主人，但毕竟不是死灵法师。
    而这本亡灵召唤，必然是需要先成为死灵法师，才能学习的，所以，苏牧不敢确定。
    “叮！检测到稀有技能书，是否学习？”
    可就在苏牧疑惑不久，便听到了提示声音，让他都愣住了。
    “这可以学习？居然可以直接学习？”
    苏牧不可思议的瞪大了双眼。
    “不是说只有死灵法师才能学习的吗？这怎么回事？难道传言是假的不成？”
    苏牧有些懵了，根本不清楚这是怎么一回事。
    【求全订支持@！！！】。

第147章一人就堪比一支军团，疯狂提升特殊属性
    苏牧想了许久都没想明白过来，最终他也只能归功于自己为天谴者的原因，才能这样的。
    实际上确实如此。
    如果苏牧没有得到天谴者传承，那就算他之前是无职业者，也都无法学习这个只有死~灵法师的专属技能。
    在苏牧觉醒后，他选择无职业者，便是因为自身的这个天赋，成为无职业者是最好的，因为可以每个职一业的技能都能学习。
    死灵法师，也是法师职业一种，不过因为其特殊性，就算无职业者能够学习任何职业的技能，但这个死灵法师专属技能，亡灵召唤，却是学不了的。
    而无职业者显然是无法传承死灵法师的，因为无职业者无法转职。
    所以，这个死灵法师的传承，实际上只能由法师职业继承，战士，骑士等职业都不行。
    但是，天谴者相当于一种比无职业者更加高级的职业，它的能力与无职业者一样，可以学习任何职业技能。
    哪怕任何特殊职业的专属技能，也都可以直接学习。
    所以，哪怕这个亡灵召唤是死灵法师的专属技能，但作为天谴者的苏牧，自然可以学习。
    这也算是天谴者隐藏的另外一种能力，很是强大。
    “学习！”
    既然能够学习，苏牧自然不会客气什么。
    “叮！学习技能【亡灵召唤】成功！”
    随着学习成功，苏牧手中的技能书也消失了，这让苏牧想不通，为什么学习后会消失，可为什么又会出现在这里？
    难道以往的死灵法师都没有学习这个亡灵召唤不成？但好像不太可能。
    对此，苏牧没有多想，管它呢？！
    亡灵召唤：死灵法师专属技能，不具备任何攻击和防御能力，但却可以召唤亡灵生物，并且所召唤亡灵的实力是与召唤者有直接关系。
    介绍很短，只有这一句话。
    “亡灵召唤！”
    这让苏牧忍不住直接施展了一下这个死灵法师的专属技能。
    不过结果，却没有直接召唤出亡灵生物，而是又出现了几个选项。
认'"准;若:?,水:.:首'发.,群.?號':'６;,;5':6:6,'"1:!8:8.;9:?6,群:号,:3:?0"?0.?0':.3",1,4;:2.:7    骷髅，僵尸，食尸鬼，女妖，亡灵骑士……
    苏牧直接选择了骷髅试验一下。
    下一瞬，在苏牧身旁就出现了一个骷髅，被召唤了出来。
    苏牧有些激动，立即查看了一下这个骷髅的属性。
    “厉害，这算是最低等的亡灵了吧，不过却能拥有我百分之一的属性。”苏牧瞪大了双眼，以自己的属性，百分之一也不少了啊。
    而且苏牧发现，召唤一个最低等的骷髅，只消耗100点蓝值，相当于白送一般，一百万蓝值，就能召唤一万只骷髅了。
    当然，这是苏牧本身属性十分高的原因，才使得连这最低等的骷髅都十分强大。
    要是其他人的话，那肯定不行了，骷髅的实力会很弱。
    随后苏牧又将僵尸，食尸鬼，以及女妖都召唤出来，做了一个比较。
    召唤一个僵尸消耗200点蓝值，但能拥有苏牧百分之二的属性，食尸鬼是百分之三，女妖的话，是百分之五。“不知道亡灵骑士是多少呢？”
    “这是目前我召唤出来的最高亡灵了，现在等级不够，后面的还没能解锁。”苏牧有些郁闷，这后面的亡灵种类估计不少，但目前却只能结束这五种。
    随后苏牧继续召唤，将一只亡灵骑士召唤了出来。
    “召唤一只需要一万点蓝值啊，而且只能继承百分之十的属性吗？”苏牧查看了一下，微微有些失望。
    不过，这实际上是依旧非常多了，更何况，以苏牧的属性，他的百分之十，哪怕是一百万攻击，这一只亡灵骑士，也能有他十万点攻击。
    更何况，苏牧的普通攻击早就破亿了，这一只亡灵骑士的攻击也是上千万的。
    然而，更厉害的是自然是亡灵的血量，因为苏牧的血量可是很恐怖的。“也可以了，以我现在的蓝值，一次也能召唤出几千只亡灵骑士了。”苏牧还算满意的说道。
    当然，亡灵所继承的属性，不仅是基础属性，还有特殊属性也是如此，苏牧说拥有的每一种属性，所召唤的亡灵也会一个不少。
    不过亡灵是不能升级的，死亡也就自动消失了。
    这个技能就是，召唤者实力越强，召唤的亡灵实力就越强。
    难怪有强者说过，得到这个技能，就相当于拥有了一支军团。
    如果是一个10级神力强者，甚至是更高神力的，那哪怕仅仅只是召唤骷髅，也会很强。
    “现在，该继续提升实力了，有这么多资源，反正都是用来消耗的，死灵殿内足够安全，外面那些人就让他们继续等着吧。”苏牧轻笑的说道。
    一个月！
    两个月！
    苏牧就在这里，不断的提升着特殊属性，这里神炼石太多了，苏牧估算了下，至少是百万起步啊。
    0.。。求鲜花。
    “叮！消耗神炼石成功，魔免抵抗：200%”
    “叮！消耗神炼石成功，物免抵抗：200%”
    其他特殊属性，苏牧也都依次用神炼石洗着，根本不在乎多少消耗了。
    反正两个月左右的时间，苏牧大概算了一下，八十万块神炼石还是消耗了的。“混蛋！这都快一年了，居然还没出来？”
    “我觉得肯定没人了，就算有人得到了传承，估计也悄悄的跑了，这座死灵殿可能不会消失了。”“是啊，谁特么的说得，还有人在里面接受传承来着，让我们在这里干等着？”“不错，再牛逼的传承，一年的时间了，也早该结束了。”
    大量的神级强者已经是等得不耐烦了，不爽的说道。
    0虽说都已经是神级强者，但他们的寿命又不是永久的，一些强者在这里白等一年了。
    现在，就算是之前与苏牧一起的十七个神级强者，其中有几个人内心又动摇了，已经不确定苏牧还在不在？
    还是从一开始，苏牧也跟他们一样被强制传送了出来，只是没兴趣在这里等，所以早早离开了？”唉，我不想等了，要等你们等吧，我还有事情都没处理，白白在这里浪费一年时间。”此时，一个9级神力强者，终于忍不住说道，已经不想等了。
    实际上，就一年时间，以他们的实力，直接去刷资源，都能刷到不少了。
    在这里等苏牧出来，瓜分对方从死灵殿内得到的资源，这么多人，哪怕瓜分也瓜分不到多少。“我也走了，去他吗的！白等了一年。”一个8级神力强者，也不想等了，开口说道。
    “唉，罢了，我也走了，有这一年时间，在外面都刷了不少资源了。”又是一个9级神力强者说道，也不愿干等着了。
    “诸位，这等都等了一年，何不坚持一下？”
    一个10级神力强者皱了皱眉劝解的说道。
    不过其他人却没有说话，毕竟来去自如，又没有谁强制要求在这里的。
    “你们等吧，我还有其他事情。”
    说罢，那三个说话的神级强者，便一同离开了。
    随后几天时间，又接连有三人离开。
    【求全订支持@！！！】之。

第148章属性爆炸！近百亿血量，五亿的直接输出伤害
    而这近用一年的时间，万族战场内的风暴也是愈演愈烈，事情也还是围绕着苏牧之前在巴伦族阵营内所牵扯出来的事件。
    万族战场内，大量的族群一致要求人族给一个交代，或者是将无视神力压制的能力公布出来。
    他们的目的很简单，要么就是接受无数种族的制裁，要么就公布这种能力，让所有族群都可以拥有，否则的话，绝对不同意让人族独有。
    很多族群已经是联合起来，不管是在万族战场内，还是外界，都在攻占人族疆域和阵营区域。
    以此不断的向人族施压。
    虽说这些都是一些实力不怎么强的小种族，但是联合起来，也是一股不小的势力了。
    而对那些宇宙“九九零”中的强大种族来说，他们对这件事情的了解，自然要远比这些小种族多。
    不过，这些宇宙强大种族，也不会为人族说明什么，只是看着事态如何发展。
    天谴者是否出现，他们还需要继续确定。
    然而，对于这些，人族却是一句话都没有说，任由这些种族联合起来，也没有多解释一句。
    或者是不屑，又或者是不惧，但真正原因没有谁知道。
    但目前这些小种族联合起来，对人族来说，还真就不怎么放在眼中。
    “这混账东西，本皇进来都快一年了，这小子一点消息都没有了，到底会去哪里？”万族战场，噬元族阵营内，六皇之一的赛斯，此时极为的烦躁。
    他派出了大量的人外出打探消息，但都没有打听到苏牧的一丝消息，仿佛直接蒸发了一般。
    这令赛斯内心越来越烦躁，时间越拖，对他就越不利。
    噬元族的高层也已经怀疑天谴者，再度现世了，不过没有确定的事情，噬元族的其他高层也不会有太大的动作。
    只是静观其变，让宇宙中那些小种族去闹，逼迫人族说出实情。
    对宇宙任何种族来说，这一次，无论是否天谴者现世，都是一次最佳打压人族的计划。
    其他种族，自然愿意看到这个结果，毕竟人族的发展太快。
    如果不是天谴者现世，人族真的研究出了这种无视神力压制的能力，那对强大种族来说，也是需要分一杯羹的。
    否则的话，人族拥有这样的能力，继续任其发展，今后宇宙中谁能压制人族？
    不管是敌对的，还是附庸人族的，都不愿见到。
    “叮！消耗神炼石成功，攻击速度：800%”
    “叮！消耗神炼石成功，经验加成：680%”
    “叮！消耗神炼石成功，虚弱免疫：210%”
    又是过去了两个月的时间，苏牧依旧在不断的提升特殊属性。
    神炼石的消耗，直接超过了一百五十多万。
    当然，具体数字苏牧是不知道的，但他看着这些神炼石，大概还剩下四分之一左右。
    “好了，目前这样的特殊属性值，差不多了，再继续提升，神炼石估计也不够了，留着一些，等等级达到40级以后，新的特殊属性激活，再继续提升！”
    苏牧终于是停止了下来，看着此时自己的特殊属性，满意的说道。
    【特殊属性】
    伤害加成：200%（无法洗练）
    生命属性：1%雷元素：80680金元素免疫：138%火元素免疫：121%雷元素免疫抵抗：151%攻击速度：800%中毒免疫：182%虚弱免疫：170%灼烧免疫：181%定身免疫：178%物免抵抗：168%魔免抵抗：172%经验加成：680%苏牧觉得自己的本身的运气还是不错的，这一次提升的特殊属性数值，比之前增加了不少，下一次提升这些特殊属性的话，就需要更多的神炼石了。
    不过苏牧并不担心资源的问题，毕竟现在的消耗，只是原本就有的，而他身上的钱财，也都足够购买到一大批神炼石了。
    “死灵殿不愧是至宝，除了其他能力外，还可以当做储物空间，这么一个大空间的宫殿，多少东西都能装得下，今后完全不需要担心储物问题了。”死灵殿，苏牧想让谁进来，谁就能进来，否则的话，谁也休想进来。
    其他好处，还需要苏牧自己去研究，不过他在这里面已经呆了近一年时间，也该出去了。
    要继续研究，等以后有时间再说。
    “不知道我的基础属性达到了多少？”
    苏牧连忙打开自己的人物面部，他已经几个月都没看过了。
    从开始融合死灵殿核心，到现在提升实力，总共已经过去十三个月了。
    【属性】
    人物：苏牧职业：天谴者等级：39级血值：95.04…亿（+1000%）
    蓝值：1.188.0…亿（-50%）
    力量：4752.0…万智力：4752.0…万体质：2376.0…万（-50%）
    精神：2376.0…万（-50%）
    敏捷：2376.0…万（-50%）
    幸运：-1天赋：属性无上限提升移动速度：2376.0…万（-50%）
    看着此时自己的基础属性，苏牧都不禁倒抽一口凉气，特别是血量，已经是95亿多了，马上就要破百亿血量0……
    这血量，神级BOSS看到都要震惊。
    普通物攻和魔攻的话，力量和智力，四千七百多万，也就是两亿多的直接物攻和魔攻伤害，如果加上天谴者的200%伤害加成，就已经近五亿的伤害了。
    如果加上技能的一些伤害加成，那就更多了。
    防御的话，任何人想要依靠物攻或者魔攻，都休想对苏牧造成一丝伤害，再强的BOSS估计也都不行。
    两千多万的移动速度，相当于2376倍音速，也就说苏牧此时的极限移动速度可以达到一次移动就是八十多万米，也就是八百多公里。
    这仅仅是苏牧的移动速度，而不是瞬移什么的。
    如果使用风之翼飞行的话，那就更快了，风之翼可是有20%的加成。“这属性，BOSS看到我都要逃跑！”苏牧忍不住想要大笑起来。
    这根本就是打不死的节奏，而且还会自动回血，有生命属性的1%回血速度，一5.8次回血就是近一个亿啊。“好了，是该出去了，外面这些人应该等得都不耐烦了吧？”苏牧轻笑起来。
    随后，苏牧意念一动，原本大小就是数万公里范围的死灵殿，突然就没了。
    而苏牧也直接出了死灵殿，此时死灵殿在他手中，只有巴掌大小，然后被苏牧放进了储物空间内。“什么？死灵殿怎么不见了？”“卧槽？消失了？！”
    “怎么可能，偌大的死灵殿就怎么没了？去哪里了？”
    外界的神级强者们，突然发现死灵殿没了，顿时大吃一惊。
    【求全订支持@！！！】。

第149章实力暴涨，秒杀10级神力强者。
    人群中，突然多出一个人，并没有人会意外，因为除了之前与苏牧一起的另外十七个人外，其他人都不认识苏牧，更不知道苏牧在死灵殿内。
    不过还有一个人知道，那就是被苏牧控制的洛东，他在之前的混战中，并没有死亡，之后也传送了出来。
    想到之前苏牧说过，让他在死灵殿外面等着，他也就没有离开。
    因为是被苏牧控制了，死灵殿外面又没有看到苏牧，所以洛东知道，苏牧定然还在里面。“主人？！”
    在某个角落静静等待苏牧出来的洛东，此时骤然睁开双眼，惊喜的说道。
    只是，此刻有人比洛东更先发现苏牧的气息。
    那就是之前的十七个人神级强者，只不过，目前还留在这里的只有十个人了，另外七个神级强者已经离开。
    他们的神识一直笼罩在这里范围，目的就是防止苏牧出07现而离开。
    这十个神级强者，坚守在这里一年多，就是为了苏牧出来，现在他们终于确定了，苏牧就是在里面接受传承。
    现在死灵殿的突然消失，也必然与之有很大关联。“小子，你终于出来了！”
    十个神级强者，脸上浮现着惊喜和愤怒。
    惊喜的是，苏牧终于出来了，让他们没有白等，愤怒的是，苏牧让他们等了足足一年多啊，他们一度也都想离开。
    而这一年多的损失，他们都要从苏牧身上夺取出来。
    七个10级神力强者和三个9级神力强者，身影瞬息出现，直接将苏牧包围在内，每个人都怒气冲冲的瞪着苏牧。
    卧槽？！
    其他神级强者吓了一大跳，这突然冒出9级和10级神力强者，对大部分人而言，这都是高等级神力的强者了。
    看到这十个高级神力强者，将苏牧围住，其他人根本不敢呆在这里，直接跑开了。
    每个人都暗道，苏牧到底是什么身份，居然惹得十个如此高等级神力强者一同围攻？”呵，不是十七个人么？怎么就只有你们十个了？”
    苏牧环顾四周，不禁轻笑了一声，丝毫不在意对方的围困。
    他出来之前，并没有注意外面的情况，所以并不知道另外七个人已经离开了。“哼！好大的口气！”
    一个10级神力强者冷笑一声。
    “你应该庆幸已经走了七个，否则的话，你得到的东西根本不够分。”“将东西交出来，不然你今天休想活着离开！”其他人也是冷喝说道。
    他们倒也没有直接说苏牧从哪里得到的东西，毕竟周围人还不少，要是说苏牧在死灵殿内得到的东西，其他人说不定也会出手抢夺。“哈哈！怎么？你们都不敢说？”
    听着这些人的话，苏牧忍不住大笑一声，他也知道这些人的顾虑。“那我替你们说了吧。”
    “我刚从死灵殿内出来，里面的宝物基本上都被我收刮干净了，怎么样，都听清楚了吧？”苏牧淡淡的说道。
    什么？？？
    十个神级强者闻言，脸色就是一变，他们怎么也不会想到，苏牧居然还主动说出来，难道不怕被更多的人围杀？
    而周围其他人神级强者，也是脸色一变，可更多的是不可思议，这听起来怎么有点不信呢？
    毕竟谁会说出来，自己就是得到死灵殿内宝藏的人呢？
    这不是自找麻烦，自己找死么？
    “难道你们不信？赶紧出手吧，不然宝物就被这十个人抢走了，哈哈！”环顾四周，苏牧不禁嘲讽的说道。
    疯子吧？！
    毕竟其他人也不傻，这货被十个9级和10级神力强者包围，居然还笑得出来，要么就是傻子，要么就是实力强横。
    所以，还是不要轻举妄动的好。“哼！自寻死路！”
    “既然你找死，成全你！”
    一个9级，一个10级神力强者，冷冷说道。“聒噪！”雷暴术！
    噗嗤！
    噗嗤！
    -8905.6万！
    -9861.7万！
    八倍攻速，让苏牧一个技能施展，相当于比实际上的施展速度快了八倍。
    这竟然是直接秒杀了两个神级强者。
    结果是苏牧都没有想到的，自己此时居然那么强大了，足以秒杀10级神力强者。
    一年前，那都还没有办法秒杀7级神力强者的。
    嘶！！！
    周围所有人脸色骇然，不禁急速的爆退。
    这，太可怕了！
    对方可是9级和10级神力啊，居然就这样被秒掉了，而且还是一下两个。
    包围苏牧的其他八人也是被苏牧此时的强大，而吓得连连倒退，脸上刚才还浮现着愤怒和冷笑，这会全然变成了惊恐。“太，太强了，主，主人居然那么强了。”洛东内心也是骇然，但却也惊喜，激动的说道。“怎么可能？你，你怎么可能会这么强？”一个10级神力强者惊惧的说道。他们一年前在死灵殿内争夺令牌的时候，可是见过苏牧出手的，当时苏牧可没这么强。
    难道是隐藏了实力，还是实力就是这一年多提升上来的？
    其他八个神级强者宁愿相信前者，他们无法相信，仅仅一年多点的时间，苏牧会强大那么多。“哼！你们无需知道，现在我给你们两个选择，臣服或死！”苏牧冷冷说道。
    既然出手，那剩下的这几个神993级强者，苏牧绝对不会放任对方离开。“你做梦！想让我们臣服？看你能抓住几个？”一个9级神力强者，转身就瞬移逃跑。
    纵然这里是死亡山脉，危机重重，但为了逃命，他们也是豁出去了。
    而其他几个人也直接转身就跑，臣服是不可能臣服的，开什么玩笑，他们的神力等级可不低了，让他们甘愿臣服苏牧，不可能！“想跑？！”死亡风暴！
    轰隆！
    此时的群体技能施展出来，威力比之前大太多了。
    禁魔之眼！
    嗖！
    苏牧的身影也直接消失，直接追杀而去。
    噗嗤！
第三个神级强者，死亡！
    在禁魔之眼下，这些神级强者根本逃不掉苏牧的追踪。
第四个！
第五个！
    毕竟在死亡山脉内，他们也不敢太过放肆的随便瞬移。
    其中有两个直接被腐蚀毒液侵蚀，实力大损的他们，被苏牧追上直接秒杀。
    既然选择逃，那后果就是死，对方求饶，苏牧也不会有一丝的心软。
    【求全订支持@！！！】。

第150章9级神力下属，天谴者的另外一个强大能力
    他们如果在最开始的时候选择臣服，苏牧自然会放过他们，但是，既然选择跑，那就不要怪苏牧了。
    “大，大人，饶命啊，我，我再也不敢了，我臣服，我愿意臣服……”
    最后一个10级神力强者，也是一个女子，此时惊恐的对苏牧磕头求饶。
    她已经被吓得魂不附体了，太恐怖了眼前之人，他们这些9级，10级神力的存在，竟全部被秒掉，他们可是近亿的血量啊，都扛不住一下。
    “我已经给了你们机会，奈何你们不用。”
    噗嗤！
    -9564.8万！
    10级神力女子身躯一震，眼中光芒涣散，然后直直倒了下去，眼中还残留着惊恐。
    将女子身上的所有物品都收刮干净后，苏牧便找到了洛东。
    击杀了十个9级和10级神力强者，这些强者身上的东西不少，苏牧又是小赚了一笔。
    “主人！”
    洛东看见苏牧出现，惊喜的喊道。
    “嗯。”
    “我有个事情让你去办，你将一些东西带出去，交给在龙夏联盟Z星球内，千羽家族内的千羽灵。”
    “你找到她，只需要将这些东西交给她，什么都不用说，她会知道是谁的。”
    苏牧将一个独立的空间储物递给了洛东，说道。
    这里面是苏牧这段时间所获得的东西，虽然用不上，但毕竟数量不少，丢了的话就可惜了，却可以给千羽家族处理，这也是一笔不小的数目。
    这些东西虽说可以在万族战场内处理，但苏牧嫌麻烦，反正身上有不少资金，足够使用了，不够继续抢夺就是。
    “是，主人！”
    洛东记下后，点头说道。
    “这颗下品神力丹，给你了，让你突破到8级神力应该不是问题吧？”
    苏牧想了想后，从死灵殿内拿出一颗下品神力丹。
    之前在死灵殿内，苏牧击杀了一只亡灵得到了一颗下品神力丹。
    不过，在得到了死灵殿后，之前那死灵法师的宝库内，居然还有一些下品神力丹，甚至有中品神力丹。
    开始苏牧只有一颗，自然不会给洛东，现在有多的话，他便不会吝啬。
    毕竟洛东的神力等级也不算太低，有7级了，服用下品神力丹后，便是8级神力。“多谢主人″」。”
    看到神力丹后，洛东很是欣喜，连忙说道，他倒也不客气。
    “主人，这一年多来，我的神力实际上马上就要突破到8级了，不过还差一些神格碎片。”洛东继续说道。
    这一年多他也哪里都没去，身上的资源都消耗完了。
    他现在对苏牧这样说，自然是想要受到苏牧的培养。
    神格碎片另外的作用就是可以提升神力，当然神格也是可以，比神格碎片效果要好。“两颗神格，够不够？”
    苏牧并不在意洛东的要求，直接再次拿出两颗普通的神格。“够了，够了，多谢主人！”
    洛东很是高兴，连忙接过苏牧手中的两颗神格。
    实际上一颗神格就足够了，但多的话，他也不会拒绝。
    洛东有这样的要求和想法，并不过分，毕竟他虽说被苏牧控制，可与原本的他并没有其他什么区别。
    同时，苏牧将这些拿出来，洛东也知道了，自己在苏牧眼中的重要性，也愿意培养自己，做事便会更加卖力。
    随着一颗神格被洛东消化掉，他的神力很快从7级提升到了8级。当然，如果苏牧不培养他，洛东也不会有什么背叛的想法，连一丝这样的想法都不会有。“你现在就一次性将神力提升上来吧，我给你护法。”苏牧开口说道。“是，主人！”洛东更加不会拒绝。
    然后他并没有停留，再次服下苏牧给的那一颗下品神力丹，神力就直接达到了9级。
    随着神力等级的提升，洛东的实力便可以继续再次提升了。“多谢主人。”
    感受着身上的神力比之前浑厚了不是一点半点，洛东很是欣喜。“嗯。”
    苏牧点了点头。
    “主人，如果没有其他事情，我便出去，前往Z星球了。”“嗯，去吧！”
    在洛东离开后，苏牧也准备离开死亡山脉，他这一次，一定要将等级提升上来。
    这个弊端不能一直这样，怕今后有其他的限制什么的。
    实际上，苏牧有一个极为重要的事情，还并不清楚。
    那就是他并没有想过，为什么自己的特殊属性，能够一直不断的洗练，甚至洗练到200%以上都没有问题。
    苏牧为什么可以不断的击杀更高级神力的强者呢。
    那是因为，神级强者提升实力也是有限制的，那就是神力的限制。
    比如，某个1级神力强者，他已经可以晋升2级神力了，只是特殊属性激活数量不够，又或者已经激活的特殊属性数值，没有达到要求，那么便无法晋升2级神力。
    又或者一些条件达到了，可以晋升更高神力，但神力等级却没有办法提升上去，所以，又会限制特殊属性继续提升。
    比如一个5级神力强者，他的各项特殊属性数值都提升到了120%的情况下，可神力等级没有办法提升到6级，那么特殊属性便无法继续提升上去。
    这就是限制，而且限制的地方不少。
    当然，这仅仅只是特殊属性方向，还有基础属性也是会有要求的，如果达不到，便无法继续提升。
    只不过，基础属性的提升对苏牧来说，直接可以忽略。
    而对没有成神的人来说，自然也会有各种限制，一般来说，对方所有激活的特殊属性，最高只能提升到百分之百，便无法继续提升了。
    只有成神后才能继续，并且想要成神，是必须所有特殊属性数值都要达到百分之百，数量也必须要求激活最少八种。
认"准:"?若!!水,:首::发,.;群.;:號.?'6"'?5":6:!6'.1!!.8;',8"?9'６!;;群!.号??'3"!!０:!,0?0!!!3;1.,!4;2,,'７认"!准""'若?"水!.,首?发?"，,!;白!;嫖;!党:勿,.扰    （诺诺好）这都是成神的基础条件，达不到的话，就更不要说成神了。
    而且就算这些条件都达到了，使用神格成神，也是有几率的，如果一直无法成功，等达到一定数量，便无法成神了。
    可这些呢，对苏牧却没有任何的限制，其中，也是因为天谴者的原因。
    这也是天谴者强大之处之一。
    否则的话，天谴者又怎么会受到无尽追杀？被无数强者争夺和想要灭杀呢店？
    天谴者的强大，并不只仅仅表现于无视神力压制这一个方面。
    并且，一旦成神的话，天谴者的真正强大，才会全部显示爆发出来。
    【求全订支持@！！！】
第151章为此付出代价！百万巴伦族人被献祭
    之前初代死灵殿主人说过，一旦苏牧掌控了死灵殿，就得每个月需要百万生灵祭祀给死灵殿，否则的话，死灵殿会不断的变弱。
    而从苏牧掌控死灵殿后，到现在已经过去了几个月时间，而这几个月苏牧都没有让死灵殿吸收生灵之血。
    虽说不会让死灵殿直接失去作用，但也削弱了很多。
    苏牧得赶紧补充回来，一旦时间太久没有得到补充，死灵殿可就真的会彻底失去效果了。“哼！之前的事情都是从巴伦族阵营内传出去的，那就拿你们的主人开刀了。”苏牧冷笑的说道。
    死亡山脉距离黑墨森林最近，而黑墨森林是属于巴伦族阵营，死灵殿需要的生灵之血，苏牧准备就从巴伦族阵营获取。
    下一瞬，苏牧的身影从死亡山脉消失，时隔一年多，苏牧再次返回巴伦族阵营。
    而巴伦族的高层怎么也不会想到，当初的决定，会给族人带来灭顶之灾！
    整个万族战场内，神级强者很多，但百级强者更多，他们都是为了成神，为了更多资993源，才在万族战场内历练的。
    整个巴伦族的恶魔，就得从黑墨森林开始。“什么人？”
    一支刷百级BOSS的巴伦族强者，数量多达数十名。
    可当他们发现有人出现后，顿时低喝一声，可没反应过来，便是眼前一黑就什么都不知道了。
    苏牧的身影出现，他手中拖着死灵殿，而刚才这里的数十个巴伦族百级强者，全部被收进了死灵殿内，再化为了气血被死灵殿吸收。
    这一段时间，苏牧的身影就在整个黑墨森林中的各个地方出现，每当他出现的地方，任何巴伦族人都会被苏牧直接献祭给死灵殿。
    一万！
    五万！
    十万！
    很快苏牧就献祭了近十万巴伦族百级强者，其中虽有神级强者，但数量不是很多。
    百万生灵，实际上就算没有任何实力的生灵，也都是生灵，这种生灵百万便可。
    而现在苏牧说献祭的生灵，可都是百级强者，换算下来可比普通的百万生灵要多得多。
    死灵殿需要的是生灵的气血，实力越强的生灵，气血越多越强。
    这样看来死灵殿似乎是一件魔物，（ahfi）但苏牧却不在意，魔物邪物又如何呢？
    每个发生在各族战场中，死亡的生灵不计其数，又有谁分得清对错呢？
    苏牧是人族，他的底线就是不会对人族滥杀无辜，就已经足够了。
    但异族就不好说了，所谓非我族类其心必异，异族，能杀多少就杀多少。
    黑墨森林中的巴伦族都被苏牧清理的差不多了。
    然后他并没有停顿，继续向着巴伦族阵营内而去。
    没多久，苏牧看到了一座巴伦族的城池，让他不禁冷笑一声。
    一座城池内，巴伦族的族人数量可绝对不止死亡了，这一次不清理掉巴伦族的几座城池，苏牧是不会罢休的。
    既然将自己当成利用的目标，就要做好付出惨痛代价。“人族？”
    “大胆人族！找死！敢闯入我巴伦族阵营！”
    苏牧一出现在这里，立即就有数名巴伦族的神级强者出现，他们的神力等级都达到了5级，甚至有7级的。
    他们都是镇守在这座城池内的强者。
    “闯的就是你们巴伦族，今天你们全部得死，要怪就就怪你们巴伦族的高层。”轰隆！
    死亡风暴！
    水神怒吼！
    一出手，就是强大的群体技能，这几个巴伦族神级强者脸色骇然，可没等反应，就直接陨落了。“怎，怎么可能？”
    “难道人族打过来了？他们难道想要打破规定？不怕受到其他族群的制裁吗？”“人族竟敢违反规定，准备接受其他种族的制裁吧。”
    这座城池内的其他强者们，见到镇守的神级强者，瞬间就被秒杀了，都震撼不以。
    人族敢肆无忌惮的踏入他们巴伦族阵营，城池内的生灵都以为是人族打过来了。
    “混蛋啊！这一年多以来，那么多种族联合压制人族，难道人族要反抗了，先拿我们巴伦族开刀？”有百级强者猜测的说道。
    这一年多以来，他们自然知道了那一件传得沸沸扬扬的事情，说是人族出现了可以无视神力压制的能力。
    而很多宇宙种族都联合起来，他们巴伦族就是其中之一。
    只是绝大部分巴伦族的族人并不知道，这个消息最早可就是他们巴伦族的高层传出去的。“制裁？”
    “哈哈！就凭借你们这小小的巴伦族，也有资格制裁人族？”苏牧忍不住嘲讽的笑道。
    不是他觉得人族有多厉害，而是区区巴伦族，却是没有资格与人族相提并论。“你们的高层，会为他们的愚蠢，付出代价的！”“现在就从你们开始！”
    苏牧手中死灵殿一瞬间放大了无数倍，直接悬浮在整个巴伦族的这座城池上方。
    突然出现如此庞大的一座宫殿，让整个城池内的巴伦族族人大吃一惊。“这，这是什么鬼？”
    “这不是死灵殿么？怎么会出现在这里？”巴伦族城池内的强者骇然的说道。
    显然，巴伦族中有一些族人还是有一些见识的，认出了这是死灵殿。
    毕竟死灵法师的强大，可不仅仅在人族中传言，在宇宙所有族群中都有记载的。
    可是，认出了又如何？
    死灵殿将整个城池都覆盖在下方，恐怖压迫感和死亡的气息，让整个城池内的巴伦族族人喘不过气来。
    死吧！
    苏牧淡淡的说道。
    轰隆！
    这一瞬，偌大的死灵殿狠狠的压下来，城池内所有的建筑在恐怖的压力下，纷纷化为灰飞。
    包括城池内的所有巴伦族族人，他们根本抵抗不住死灵殿的压迫，因为这是苏牧控制的，相当于是苏牧的力量。
    轰隆！
    当死灵殿彻底的落下，整个城池已经没了，以及在里面将近上百万生灵。
    而近百万生灵的气血，全部被死灵殿吸收。
    收起死灵殿，苏牧看都没有多看一眼，直接离开，朝着巴伦族的下一座城池而去。
    仅仅一座城池，又岂会让苏牧结束？
    没多久，一些从地方地方返回的巴伦族强者，来到这里的时候，都直接懵了。
    “城呢？”
    几个巴伦族强者，懵逼的看着眼前，只有一点点废墟的地方。
    他们昨天才出去的，今天回来，偌大的一座城，竟然直接消失了？
    【求全订支持@！！！】。

第152章横扫巴伦族阵营，连续毁灭八座城池！
    这座城存在的年月时间不短，怎么可能会突然消失，日常巴伦族族人在内的数量至少都有一百万左右，更多的时候，可以达到两三百万的。
    如果是在外面，这样才城池自然很小，但是在万族战场内，也不算小了，毕竟大部分都是几十级以上的强者。
    而一座城池突然移动的话，也不可能。
    这些返回的巴伦族强者也会提前接到通知的，不可能一座城一天之间就这样无声无息的消失了。“这是被毁掉的！”
    不久后，有一个5级神力强者也返回了，他查看了一番后，震惊的说道。
    虽然城池没有了，但还是有一些废墟的，并且城池内死亡的巴伦族人上百万之多，这才一天的时间，这里的血腥气~息也是极为的浓郁。
    之前那些巴伦族人只是不敢相信，一座城池内，有着7级神力镇守的，居然一-天时间就被毁掉了。
    “怎么可能？到底是什么人干的？不可能是自己-人。”
    “难道是有其他种族的人敢踏入我族阵营内，肆意杀人？难道对方敢公然破坏条约？”
    “不管怎么说，这事情已经发生了，而且没有留下任何痕迹，就代表对方根本不怕这个！”“凶手是谁都不知道，怎么去查？”
    这里聚集的巴伦族人越来越多，都是从外面返回来的，可都没有看到原本的城池了。
    “既然对方如此大的动作，肯定是不止对付我们一座城池，一定会继续向其他城池进攻的！”“没错，这个可能性很大！”
    “只是不知道对方去了哪个方向？”
    “无论是哪个种族，我们一定要让他们付出代价！”
    “分不同的方向去找，并通知其他族人，一定可以找到对方的。”“行动！”
    平时族群内的竞争自然也很激烈，但是现在这个情况，明显是外族在攻击自己族群，那族内自然的联合起来，一致对外了。
    而此时，这巴伦族人并不知道，很快他们又有一座城池要覆灭了，速度快到他们无法想象。“何人？”
    苏牧又找到了一座巴伦族的城池，而这一座城池更大，常驻人数达到了三百余万，巅峰时期可以达到六百多万的程度。
    苏牧一出现，便有三名7级神力强者出现，冷冷的盯着苏牧。
    因为苏牧的气息是属于人类，跟巴伦族完全不同，所以他一出现，镇守在城池内的强者，便直接出现。“人类？你找死，竟敢闯入这里！”
    三个巴伦族强者一看苏牧，竟是人族，都有些不敢相信，但随后脸色变得惊怒起来。“你们废话真多，全部给我死！”死亡风暴！
    轰隆！
    噗嗤！
    噗嗤！
    三个巴伦族7级神力强者，连反应的机会都没有，直接在恐怖的风暴中撕碎。
    “什么人？”
    而恐怖的威力，直接让这座城池内的巴伦族人惊醒起来。“什么？阿德勒大人他们死了？”“不可能！这到底是什么人？”
    “人类，人类来我们这里做什么？不怕被围攻吗？”“到底有多少强大人类来到这里？”
    城池内的巴伦族人，有些慌乱起来。
    他们也是知道的，他们巴伦族无论是强者数量，还是人口数量，都无法与人族相比，如果单单是他们巴伦族一个种族，完全无法与人族抗争。
    要是人族针对他们的话，那可是个大灾难。
    “人类，你胆子不小，敢到这里来杀我族人！”
    此刻，一道身影出现了，对方竟是一个10级神力强者。“哈哈！霍得大人来了！这个人类死定了！”
    “霍得大人可是10级神力啊，一根手指就能捏碎这人类！”
    “霍得大人，杀了他！”
    城池内的巴伦族人见到这道身影出现，顿时全身一震，无比的激动。
    “不错，居然有10级神力，但是，你比我之前杀的那些10级神力，可弱不少。”苏牧冷然的说道，根本不将对方放在眼中。
    在死亡山脉内，那几个10级神力，哪个不比眼前的巴伦族人强？”放肆！”
    “好大的口气！不知死活！”在这10级神力强者的冷喝声中。
    雷暴术！
    噗嗤！
    -8025.4万！
    区区八千万的血量，在苏牧眼前，压根没压力。
    这巴伦族的10级神力强者，才反应一下，就被秒杀了，他连自己怎么死得都不知道。
    城池内的巴伦族人，刚才还凶狠的瞪着苏牧，让霍得杀了苏牧，还想要说苏牧狂妄自大。
    可话还没说出来，就看到苏牧一击，便将自己这座城池内，镇守的最强者，给秒杀了。0.。。。求鲜花。
    一时间，整座城池内的巴伦族人，都寂静了下来，看着上空中的苏牧，眼中的恐惧不断的放大。
    死灵殿！
    苏牧可不会理会这些巴伦族现在是什么样的心情，因为他们很快就会成为死灵殿的祭祀品！
    轰隆隆！
    一如之前，巨大的死灵殿狠狠的压碎了整座城池内，包括城池内的所有巴伦族人，一个不剩。
    应该是一个都无法逃脱，全部成为了祭祀品。
    这是第二座巴伦族的城池！
    但你以为这就结束了？
    不，对苏牧来说，还远远不够。
    巴伦族利用自己，虽说他不在乎对人族造成了什么样的伤害，但是，利用自己的话，苏牧定然会让对方付出百倍，千倍的代价。
    很快，便是第三座城，依旧是百万巴伦族，覆灭！
第四座城，覆灭！
第五座！
第八座！
    这一段时间，苏牧以横扫碾压一切之势，将这里周围的八座巴伦族城池，全部覆灭。
    而成为死灵殿祭祀品的巴伦族人，达到了一千五百万之多，这些还算不大的城池。
    成神的强者，都达到了数十万之多，连10级强者都有七八个死在苏牧手中。
    死灵殿吸收了那么多强者的气血，它变得更加强大了，防御更加恐怖。
    不过，也越来越多的巴伦族人知道了有外族在不断的摧毁他们的城池，可是又找不到人。
    因为对方的速度太快了，很多时候，追踪而来的巴伦族强者，只能看到一片废墟。“该死的！到底是哪个种族的强者？我们饶不了他！”
    “足足八座城池啊，总人口数量超过一千五百万，对方可真够狠啊！”“我们巴伦族与对方不死不休，我们要跟他们全面开战！”
    “去！通报高层，让更强者来镇压！”
    很快，巴伦族内彻底被震动了，如此丧心病狂，屠戮和毁灭他们八座城池和所有主人，这是他们绝对无法容忍的。
    居然还是在他们阵营内，这绝度是赤裸裸的打脸，这是想让他们巴伦族在宇宙中，颜面扫地啊！
    【求全订支持@！！！】之。

第153章召唤亡灵骑士，横推一切！
    这样丢人的事情，巴伦族人自然不会传出去，让其他种族知道，今后就更令其他种族看不起了。
    大量的巴伦族人出动，并且其他城池内的巴伦族强者，也收到了信息，让城池的强者注意的同时，也出动了强者，一定要找出罪魁祸首！“怎么可能？是个人类？还是一个人？”
    终于，在巴伦族人的围困下，他们搜索范围变小后，‘逮住’了苏牧。
    只是只看到苏牧一个人后，他们都不敢相信。
    而到了此刻，苏牧已经是灭掉了巴伦族十二座城池，两千多万数十“九九三”级以上族人死亡，成为了死灵殿的祭祀品。“呵！你们的速度到不慢啊！”“找到我？那是你们的不信！”
    苏牧看着周围其他巴伦族人，冷笑的说道。
    “人类，你好不要脸，杀我们那么多族人，毁灭那么多城池。”
    “你们人类这是气急败坏了是吧？遭受到那么多种族的压制，现在想要直接翻脸是不是？”“欺人太甚，居然就知道欺负我们巴伦族，太不要脸了。”
    这些巴伦族人恨恨的呵斥说道。
    他们自然知道，这一年多来发生的事情，他们都参与到了压制人族的阵营中去了，联合其他种族，围剿了不少人族。
    现在苏牧的出现，他们想到极有可能这是人类的反击，自然就不爽了，可他们却不曾想过，自己联合其他种族对人类发起攻击的时候。“聒噪！”苏牧冷笑一声。
    水神怒吼！
    轰隆！
    一出手，直接泯灭了这里所有巴伦族人，最高才区区3级神力，在苏牧眼前，塞牙缝都不够。
    不过，被发现了，这些巴伦族人自然会通知其他更多的族人。“也好，我就在这里等着，看看你们能来多少？”苏牧索性不走了。
    毁灭和击杀了十二座和两千多万巴伦族人，也差不多了。
    这个损失，已经是将巴伦族所有人，以及其高层的脸，狠狠摁在地上狂扇。
    这次，不将巴伦族打痛，苏牧都觉得对不起巴伦族这么卖力的利用自己，压制人族了。
    “学习这亡灵召唤技能，到现在都还没让亡灵战斗过，现在可以让这些巴伦族的人看看我这亡灵的厉害。”
    苏牧准备直接召唤亡灵骑士，就算召唤一只亡灵骑士消耗一万点蓝值，以他现在一亿多的蓝值，足有召唤一万只亡灵骑士了。
    让这些巴伦族人尝尝亡灵大军的攻击，这可是苏牧首次使用。召唤，然后，数目……嗡！
    一只只亡灵骑士，在苏牧身边周围出现，全部都是清一色的亡灵骑士，它们身上都充斥着强大的死亡气息。
    拥有者苏牧百分之十的属性实力，这些还不是最重要的，恐怖的是它们的血量，足足近十亿啊。
    亡灵，原本是攻击和速度很缓慢的存在，但是在苏牧这里，根本不存在，哪怕是苏牧百分之十移动速度，那都是非常快的。
    一万只亡灵骑士，数量虽然不多，但其整齐一致的排列着，所形成的气势，仿佛能抵挡百万强者大军！
    没多久，果然是一大批收到消息而来的巴伦族人。
    他们虽然也怎么相信，连续摧毁他们十二座城池的存在，仅仅只有一个，但还是过来了。“这是什么？”
    不过还是有见识的巴伦族人存在，立即认出了这是什么物种。当巴伦族人看到这些亡灵骑士的时候顿时一惊，却是不知道这是什么。“没有一点生灵气息，都是散发死亡的气息，这是什么种族？”“这是死物啊，没有一点生气。”“亡灵！这是亡灵啊！不可能！”
    只是，结果也让这些巴伦族人很震惊，亡灵怎么会出现在他们的阵营内？”杀！”
    而苏牧看到巴伦族人的到来，一句话没有多说，直接命令所有亡灵骑士开始攻击。
    他在亡灵骑士的后方，那些巴伦族人根本就没有发现苏牧的存在，恐怖的死亡气息将苏牧的气息都给掩盖住了。
    啊！
    一瞬间，便是有巴伦族的百级强者死亡。
    以苏牧现在的属性实力，百级强者根本连他百分之一的实力都没有，别说百分之十了0……
    所以，百级强者根本不够这些亡灵骑士看的，直接都是秒杀。
    一时间，这里惨叫连连，全部都是从巴伦族人口中发出的。
    “不可能！亡灵的速度怎么会这么快？”
    “太恐怖了，近十亿的血量，这是什么亡灵？”
    “快！快跑啊，我们不是这些亡灵的对手！”
    阿！
    一声声惨叫，震动着其他巴伦族人的身心。
    别说百级强者，就算是1级2级神力的巴伦族强者，都根本抵挡不住，就算能挡住一只，但能挡住两只亡灵骑士的围攻吗？
    再说了，他们的血量都没亡灵骑士多，也根本耗不起。
    战斗直接是一边倒，来到这里的巴伦族人都不止一万，可就算如此，谁也挡不住苏牧的这一支亡灵骑士的冲击。
    “啧啧，如果以这样的形式去刷魔怪的话，那这升级速度，绝对如同坐飞船一般的快！”
    苏牧看着一边倒的厮杀，内心不禁想到。
    没多久，这些来到这里的巴伦族人就被杀得溃散，逃走的没有几个，全部被这些亡灵骑士屠杀殆尽。
    “哼！懒得理会你们这些小虾米，升级重要先！”
    见没有了巴伦族人，苏牧准备继续到黑墨森林内刷魔怪，要是这些巴伦族人还敢来，一定会在黑墨森林内找到。
    就看对方有多5.8少想要找死的了！
    就这样，苏牧命令着这支亡灵大军，直接推向了黑墨森林，所过之处，任何出现的生灵，都会被亡灵大军淹没。
    “叮！恭喜您的等级提升至40级！”
    “叮！恭喜您的等级提升至45级！”
    “叮！恭喜您的等级提升至50级！”
    不到三天时间，苏牧的等级直接到了五十级，要不是得寻找魔怪，苏牧升级的速度会更快。
    这样的情况下，魔怪出现的数量根本就不够刷的。
    【求全订支持@！！！】。
第154章无助的巴伦族！邀请20级神力强者出手
    从39级到40级，特殊属性又激活了五条，现在到了50级，再次激活了五条，一共又是获得了十个特殊属性位置。
    身上百炼石太多了，苏牧直接将一些特殊属性洗练到了百分之百，反正特殊属性会不断增加，他现在也不介意必须洗出哪种，反正都可以洗出来。
    抵抗属性，今后都能将别人给抗死，根本无法对苏牧造成一丝的伤害。
    神级强者因为神力的限制，哪怕资源再多，都不可能无限的提升实力，但苏牧不同，他现在都还没有成神，特殊属性数值的提升可以不断持续，只要有资源就行。“怎么可能是亡灵？不是说是人类干得吗？”
    “一定是死灵法师出现了，当初死亡的死灵法师，现在有人得到了他的传承，肯定是这样的，而且竟然还是人族。”“混蛋啊！怎么每次都是可恶的人族，居然次次针对我们？”
    巴伦族的高层就此事，再次召开了会议。
    他们07每个脸色都十分难看，那么多族人死亡，十二座城池被毁掉，这让他们巴伦族损失很大。“其他种族有没有收到消息，人族对他们发起了攻击没？”一个巴伦族强者此时问道。
    “没有，之前与我们一同给人族施压的其他族群，并没有受到像我们这样的攻击。”“应该调查过了，无论是在万族战场内，还是外界，都没有跟我们一样的情况。”另外两个巴伦族强者依次摇了摇头回道。
    “太可恶了，人族这真是将我们当活靶子吗？混蛋！”
    “之前拿我们族人开刷，现在又来？难道是我们之前的计划被人族知道了不成？”“不可能，我们将那事情传出去，做得非常隐蔽，根本差不多源头的。”
    “可是，为什么人族每次都针对我们？其他种族却没有一点问题？这其中是不是有什么特殊原因？”
    会议室内的一众巴伦族强者不断的分析着。
    可是，他们怎么也不会想到，闹出如此大动静的人族，实际杀都是一个人所为，更没有受到人族高层的旨意。
    无论是之前的事情，还是现在，他们都没有怀疑过是个人所为，都将此事归于人族高层的做法。
    可也正因为如此，他们巴伦族才会受到苏牧的反击。
    对苏牧来说，巴伦族对人族的诋毁，对他造成不了什么损失，但是，巴伦族这是利用了苏牧。
    只是苏牧又岂会是那么好利用的？
    “无论如何，这一次不能让这个人类离开！”
    “怎么抓？对方实力恐怖，而且召唤出来的亡灵骑士，实力非常强，特别是血量，近十亿啊，这怎么抓？”“抓不住？难道就这样看着对方在我们阵营内，为非作歹，肆意屠杀我们的族人？”
    “去请其他种族内的强者吧，让他们出手！”“那得请多强的？”
    “至少需要20级神力强者，否则的话，对方这个人类，恐怖最后都会让他逃脱。”
    听到这个，其他巴伦族强者，不禁倒吸一口凉气。
    20级神力，他们巴伦族内不是没有，但却非常的少，而且这样的强者，都很少出现的。“请这等神力等级的强者，付出的代价可不低啊！”巴伦族强者忧心忡忡的说道。
    “再大的代价也没办法，不然就只能这样眼睁睁的看着对方在我们阵营内肆意妄为？”“那找哪个种族的强者？”
    “找噬元族吧，他们种族很强，与人族抗争了那么多年，也是死对头了，上一次噬元族不是还攻占了人类不少星球么，虽说最终失败了，但给人族造成了很大损失。”“可以，噬元族我熟悉一些，就让我去联系吧。”
    巴伦族这里高层会议便结束了，一个强者立即联系上了万族战场内，噬元族阵营内的强者。
    而此刻，在噬元族阵营内。
認"';准.;若,水;首'發:,'群;号.,"6''5:６?!:6;:１,.８'.!8';?9?'６;群!号;3";!0;'0!''0;..３;.'1?'4:２?;7    “赛斯大人，刚才巴伦族阵营内的高层，向我发出求救信号，想要在我族内请一名20级神力的强者，到他们阵营内支援他们！”
    赛斯原本很是烦躁的躺在椅子上，这段时间以来，他没有收到一点苏牧的消息，让他急得不行。
    派出了大量的族人外出寻找和打探消息，都没有一丝消息，让赛斯急得差点暴起。“这点屁事也来请示本皇？”
    “请20级神力强者？他们这个破种族请得起吗？”
    “滚！别来烦本皇！”
    满心怒火的赛斯听到下属的禀高，怒喝的说道，他现在哪里有心情管其他事情。“是是！”
    这个噬元族虽说有着15级神力，但是在赛斯面前，大气都不敢多喘一下，见赛斯发怒，根本不敢逗留。
    不过，此时赛斯内心突然一动，似乎想到了什么。“回来！”
    “大，大人……”
    下属内心一颤，连忙返回到了赛斯面前。“具体说下什么事情？”赛斯淡淡问道。
    “是这样的，据说巴伦族出现了一个人类强者，对方似乎还获得了死灵法师的传承，能够召唤亡灵，实力非常强大。”
    “不仅如此，那个人类还大肆的屠戮了巴伦族不少主人，以及毁掉了十二座城，连10级神力强者在其面前都只是被秒杀的份。”
    “这样的情况下，巴伦族根本抵挡不了，所以，他们想要请一个20级神力强者，去将那人类一举镇压灭杀！”
    下属飞速的回道。“死灵法师？”
    993巴伦族死了多少人，赛斯根本不关心。
    只不过，现在又出现了一个关键词，死灵法师，这个结果与他想象的不同啊。
    可是赛斯有种预感，这个人极有可能就是自己要找的人。“那人什么实力？多少级神力？”赛斯详细的问道。
    “呃，这个，这个属下也不知道，对方没说。”下属支吾的回道。
    “那你还在等什么，赶紧问！”赛斯看了下属一眼，淡淡说道。
    可这语气中蕴含的威势，让下属差点肝胆俱裂，哪里还敢迟疑半点。
    他立即联系上了刚才那个巴伦族的强者，让他高兴的是，对方有那个人类的信息，这让他可以向赛斯回复了。
    “大人，巴伦族的人也很疑惑，因为对方的属性都看不到，可是查看的话，只能看到对方等级，只有四十几级，他们也想不明白，一个四十几级的人类，怎么会这样强？”
    下属与对方联系结束后，立即向赛斯禀告。
    而赛斯听到这里，已经可以确定了，对方就是自己在万族战场一年多来，迫切想要寻找的人，苏牧。
    【求全订支持@！！！】。

第155章震惊的赛斯！亲自前往抓捕苏牧
    虽说对方没有说天谴者三个字，但就这些信息，赛斯已经可以确定的八九不离十。
    同时，对于苏牧此时的实力，赛斯已经是极为震惊了。
    “等级提升的这么快，而且现在实力已经这么强了么？连10级神力强者都可以秒杀。”
    “该死的！就算是拥有天谴者，也不可能这么强吧？”
    “不行！我一定要尽快得到天谴者，否则的话，再过个一年，还是两年，到了那个时候，岂不是我都奈何不了他了？”赛斯内心充满了震撼。
    他迫切的想要找到苏牧，得到苏牧身上的天谴者，可得知苏牧已经变得如此强大了，内心却是更加震撼。
    赛斯无法想象，一旦苏牧等级达到百级，甚至是成神，那会变得多么恐怖？
    这是一个极度可怕的潜在威胁。
    如此任其成长起来，无论是对谁来说，今后都是无法跨越的沟壑。
    对其他种族来说，更是如同一座大山压在他们身上。
    甚至赛斯猜测，如果苏牧成长到与之前所记录的那个天谴者，到了其那个程度，赛斯能肯定，苏牧一定会比对方更强，更恐怖。“要是能，夺舍就好了！”赛斯突然冒出这样一个想法。
    他知道苏牧本身肯定就很强，一定是拥有什么实力强大的天赋，然后与天谴者结合起来，才会变得如此恐怖。
    还没有成神，竟然就可以秒杀10级神力强者，这绝对不单单和天谴者有关。
    所以，他觉得击杀了苏牧，夺取了天谴者，倒不如直接将其夺舍来得直接一些。
    虽说赛斯现在二十多级的神力，但如果可以夺舍苏牧的话，他会很大可能选择放弃目前实力。
    只不过，夺舍这样的能力，只在远古时代重现过，现在这个时代，没有谁知道方法，有其他生灵尝试过，但都没有成功。
    夺舍的能力从远古到现在，也已经是绝迹了。
    但是现在多想无益，无论是得到天谴者，还是夺舍，都得先找到苏牧，并且将其抓住再说，否则一切都是空想。“告诉巴伦族的人，此人类本皇要了”]！”赛斯站起来，直接对下属说道。
    什么？
    这下属见赛斯一动不动的良久，不知道在想什么。
    只是让他万万没有想到，族内六皇之一的赛斯大人，居然要亲自前往巴伦族阵营抓那个人类。
    这，是不是有点小题大做？
    还是杀鸡焉用牛刀？
    但他根本不知道巴伦族提到的这个人的身份是什么，如果清楚的话，他就不会这样想了。“赛斯大人，您，您确定？”下属震惊无比的确认问道。“我是在跟你开玩笑吗？”赛斯淡淡扫了对方一眼。
    “算了，不用你通知了，本皇现在就去！”
    赛斯又摆了摆手，下一瞬，他的身影已经从原地消失。“这……”
    看着赛斯身影消失，下属完全想不明白，为什么赛斯会选择亲自前去？
    并且还没有提到让巴伦族付出什么代价，这是免费帮助巴伦族？
    还是，在巴伦族阵营内的这个人类，身份不简单？
    不过这下属，也懒得多想了，既然赛斯亲自出手，这已经不是他能够管的事情。“巴伦族这破种族，能够让我族六皇之一的赛斯大人出手，也是他们的荣幸了。”下属摇了摇头，直接离开了这里。
    知道苏牧在巴伦族阵营内，赛斯自然不会多耽搁一秒，直接以最快的速度，赶到了巴伦族阵营。“什么人？”
    在巴伦族阵营内的中心城外，一道身影出现了，赫然就是赛斯。“叫你们大人出来，否则休怪我灭了你们这座城！”赛斯的脾气可不好，懒得跟这些蝼蚁多费什么话。
    城池内的强者，感受到赛斯身上释放出来的恐怖神力和压制，已经吓得魂不附体，不用赛斯说，他们都已经连忙去禀告了。“这位大人，您是？”
    很快，一个有着18级神力的巴伦族强者出现了。
    原本以为可以对抗赛斯，可对方一出现看到赛斯后，也是脸色大变，不敢有其他什么动作了。
    “本皇赛斯！”
    “你们不是想要找20级神力以上的帮助你们对付那个人类吗？告诉我，那个人类在什么地方？”
    赛斯淡淡的说道。
    什么？
    噬元族六皇之一的赛斯？？？
    这个18级神力的巴伦族强者听到后，脸色大变，眼中露出不可置信。
    噬元族可不是什么小种族，而其中的六皇，自然各个威名在外，很多种族都知道，噬元族的六皇，哪个不是至少20级神力以上？
    他知道族内有人联系过噬元族的强者，可怎么也不会想到，出动的居然会是六皇之一。
    这种存在，他们巴伦族能请得起？
    只是，赛斯来都来了，他们巴伦族可不敢赶对方离开。“原来是赛斯大人，有失远迎，大人还请入内详谈。”18级神力强者很快反应过来，连忙攻击说道。
    “r不必了，告诉我，那个人类在什么地方？不要让我再说第二遍，明白吗？”赛斯有些不耐烦的说道。“是是是！”
    感受到赛斯的杀意，18级神力强者内心惊恐不已。
    “据我族人查探，这个人类目前在黑墨森林内，还未离开。”嗖！
    巴伦族强者才说完，赛斯是身影便再次消失，没有一丝停留。
    呼！
    赛斯一走，巴伦族强者都忍不住松了一口气。
    太可怕了！
    “大，大人，难道这个噬元族强者不需要报酬什么的吗？”一个15级神力强者走了过来，对其说道。
    “我怎么知道？不过这样最好，看其样子，应该是知道那个人类的身份，也是为了那人类而来的，可能双方有什么仇怨吧？”18级神力强者猜测的说道。
    “是啊，这样也算是免费给我们除了一大害，这个赛斯我听说过，就算在六皇中实力也是很强的，这些那个人类死定了。”“但愿如此吧！”
    巴伦族的高层怎么也不会想到，等来了一个噬元族（诺诺赵）的六皇之一，而且不要报酬这些，虽说让他们省了一大笔。
    可是，噬元族的六皇都出动了，这让他们很想知道那人类的身份，总感觉有点不同寻常。
    “叮！恭喜你等级提升至51级！”
    “叮！恭喜您等级提升至52级！”
    “叮！恭喜您等级提升至55级！”
    此时，苏牧依旧在不断的刷着魔怪，有其他任何巴伦族的人出现，直接杀了，根本不会放过一个底。
    只是苏牧并不知道，这一次，居然是自己的‘老朋友’，噬元族的六皇之一赛斯会出现。
    苏牧虽没有与赛斯见过面，但是双方已经不是第一次接触了。
    【求全订支持@！！！】。

第156章赛斯出现！对战神级赛斯
    天地间一股炽热火焰不断从远处坠落下来，通体间也都是带着毁灭力量。
    苏牧能够窥探到前方地界中似乎也都已经开始发生变化，似乎是有着神级强者出现。
    整个巴伦族对于他来说都已经是太弱了些，挥手间就已经可以将他们都给斩杀掉。
    随后时间中，苏牧则是专注开始击杀城池外围中那些魔怪。
    “真的是太舒服了，早知道这些魔怪如此弱小，我就早点进入到这里就好了。”苏牧知道先前自己等级提升也真的是太过于漫长，他抬手间直接将百级魔怪斩碎。“叮！恭喜你的等级提升至57级！”
    “叮！恭喜你的等级提升至58级！”
    苏牧也不知道自己横推多少城池，越是到了前方，巴伦族人数量明显是有所减少。
    此时巴伦族中最强者心中也都是带着喜悦，有了噬元族六皇赛斯出手后。
    所谓的苏牧哪怕是再为强大又能够如何，还是不是要被噬元族赛斯给镇压掉。“大人我看接下来，我们是否要趁机将我们领地都给收回来。”
    “暂时先不用着急太多997，还是等赛斯大人强势出手后，将那个人族给击杀掉再说。”
    巴伦族强者心中对于她也都是带着无尽愤恨，他们为了能够在万族战场中建立如此庞大势力。
    现在竟然都是在人族手中都被瞬间被覆灭掉了，至于接下来事情倒也是不用思考太多。
    黑墨森林数千里之外，赛斯浑身神力震荡，双瞳中则是带着死寂力量。“让我看看，你到底能够成长到何种地步。”
    “这次我可是亲身降临，你纵然是有着万般手段，也根本就无法在我手中存活下来。”等到他思索到这里后，赛斯心中也都是带着凛冽寒意，一团黑色火焰则是化作圆圈。
    滔天黑色火焰则是瞬间将黑墨森林都给覆盖，只要他没有突破到神级层次。
    只能够朝着中央位置逃离，赛斯心中也都是思索到了许多情况，必须是要将苏牧给抓到手中。
    然后找寻出来吞噬手段，然后以此将其都给夺舍掉。
    黑墨深林中，一尊魔怪连带着惨叫声都没有发出来，身躯也都是在苏牧手中瞬间断裂。
    苏牧对于最后等级提升也都是愈发不满意，纵然是有着接近七百倍经验加持。
    好像提升速度依旧是降低下来，看来神炼石依旧是需要大量，否则到了后面需要大量时间。
    如果让别人看到苏牧身上经验属性的话，起码都要变得悲愤起来。
    现在身上神炼石也都已经耗费殆尽，还有等级马上就要接近到六十级。
    也不知道会诞生出来，什么额外的天赋词条，或许到了后面词条会有新的变化。“砰。”
    苏牧则是望着黑墨森林四周，然后也都是清楚看到了四周则是有着特殊火焰。
    从火焰上威力看起来的话，明显是神级强者才能够爆发出来威力。
    苏牧也都是跟神级强者都已经战斗很多次，这次火焰明显看起来非常不同。“雷爆术。”
    一道雷霆猛然间朝着前方位置间洞穿过去，由此看起来的话。
    苏牧已经能够清楚看到，四周边缘出现火焰快速朝着中央位置给聚拢过来。
    天空中，赛斯则是清楚看到天空中一道雷霆则是瞬间垂落下来，猛然间将他的火焰给覆灭。“真的是好手段，能够轻易将我的火焰给覆灭掉，倒也是有些东西。”
    赛斯则是眼中带着寒意，单手将空间戒指中火焰战斧给取了出来，上面时不时还带着炽热火焰。
    他仔细触摸上面纹理，因为上面附带独特神力，能够直接将他浑身上下力量都给提升两倍不止。
    由（ahfi）此看起来的话，威力也真的是太大了些，按照赛斯经验来看的话，这种火焰绝对是百级天骄都无法抗衡。
    毕竟他可是二十级神级强者，纵然是别人想要出手的话，想要抗衡他手段的话，也根本就无法做到。
    毕竟两者间差距也真的是太过于明显了些，然后从之后时间中看起来的话，也都是清楚窥探到了中间所产生出来变化。
第一时间苏牧则是清楚窥探到了空中变化，赛斯手持黄金战斧也是来到了他的面前。“我劝你还是臣服于我噬元族，我倒是可以将你给庇佑下来。”
    赛斯觉得全部都是在他自己掌控间，至于别的地方也根本就算不上什么。
    还有他心中都已经决定必须是要将苏牧都给掌控到手中，否则的话，自己想要更近一步的话。
    绝对是要变得困难，毕竟越是到了这种程度，二十级神级强者所蕴含的力量绝对是极为强大。“简单介绍一下，我可是噬元族二十级神级强者，更是六皇之一。”
    赛斯告诉对面苏牧这些心里，心中也都是表达出来极为清楚，那就是让苏牧加入到噬元族之内。“我说的话，你应该都是极为清楚我在噬元族中分量，就看你加入不加入了。”
    赛斯手中战斧则是爆发出来极为璀璨光泽，并且在上面也都是有着恐怖毁灭力量都是为之迸射出来。“不过是噬元族罢了，我击杀掉的神级强者都已经数不清楚了，今天就拿你来开刀。”
    苏牧眼中对于他也都是带着极为不屑，因为他想要看看二十级神级强者到底是有多强大。“雷暴术。”
    一道紫色雷霆瞬间从天地中垂落下来，直接坠落到了赛斯身上。
    -1900万
第一眼，苏牧几乎都要以为自己给看错了，他属性可是经过暴涨，现在竟然才打了他1900万血量。
    但是对于赛斯来说的话，这种血量也真的是惊人，竟然打了他百分之一血量。
    他心中则是极为震撼，因为他手中可都是将黄金战斧都给掌控到了手中。
    而且这种黄金战斧可是能够在绝大部分增强他的实力，哪怕是寻常二十级神级强者，也都是无法与他抗衡。“雷暴术。”“火焰术。”
    苏牧也是懒得废话，直接两道极为强大攻击也都是疯狂落下。
    【求全订支持@！！！】。

第157章恐怖如斯！神纹战斧（章节乱了，已修改）
    【这一章发错了，已经修改！】
    等到苏牧将这两道极为恐怖手段都落下后，天地间则也~都是变得安静下来。
    赛斯手中黄金战斧上面则是有着独特纹理都是从中给闪烁出来，竟然直接将其两道-攻击都给阻挡下来。
    苏牧对此也都是觉得有些诧异，毕竟他是第一次面对二-十级神级强者。
    “我这可是好不容易得来的神纹战斧，你就算是有着天谴者传承又如何。”赛斯已经懒得去掩盖什么，手中黄金战斧上面神纹也都是爆发出来毁灭力量。
    顿时间，苏牧面色也都是变得冷静下来，然后也都是直接将雷暴术释放出来。
    直接朝着赛斯所在身上都给猛然重击过去，不过他倒也是不怎么着急。
    因为他自身特殊属性可都已经增加到了极为高层次，哪怕是二十级神级强者身上肯定是有着漏洞。
    随后战斗之中，苏牧倒也是不怎么着急，直接将雷爆术给疯狂释放出来，然后疯狂朝着其身上落了过去。
    赛斯以为靠着手中战斧就可以抗衡时候，能够明显感觉到身上血条都已经在降低。
    “二十级神级强者看起来也不过如此，如果不是手中神器则是为其分担出去些许伤害。”苏牧身影也是快速踏足到了空中，死灵殿也是在他掌控间，缓缓变大。
    亡灵之术。
    召唤无数亡灵，只见亡灵殿中许多强大嗜血亡灵纷纷从中攀爬出来。
    赛斯望着滔天血气亡灵，心中也都是带着惊恐，他没有想到区区人族竟然是将死灵殿都给掌控到手中。
    由此看起来的话，未免也都是太过于特殊了些。
    半空中，苏牧则是轻易将他战斧寒芒都给避开，区区神级强者看起来也真的是太弱了些。“不可能，你怎么能够掌控如此强大手段。”“还有我可是二十级神级强者。”
    赛斯知道自己小看了面前苏牧，随后他身躯左侧位置间则是猛然出现了两尊身影。“看来我是必须要将最后手段都给彻底释放出来，否则也根本就无法打过你。”“我们神级强者手段远远都是你无法想到的。”
    赛斯说到这里后，眼中也都是带着得意之色，两尊分身上面散发出来气息比他身上低些许。
    苏牧在看到赛斯身上所发生出来情况后，心中倒也都是变得清楚，看来神级强者身上果然是有着别样秘密存在。
    死灵殿上面直接涌动出来，上万亡灵，这些亡灵双瞳中都是带着死亡火焰。
    外界中巴伦族彻底是被内部间所发生情况都给震惊到了，起初他们以为赛斯大人战斗都是极为简单。
    但是目前看起来的话，为何会变得如此困难，还有死灵殿中竟然是有着无数生灵都是从中踏足出来。“那个人族身上到底是发生了什么情况，为何能够召唤出来无数亡灵。”
    巴伦族强者心中固然是带着疑惑之色，但是对于这种情况必须是要考虑起来才行。
    否则从之后时间中看起来的话，赛斯大人难免是无法将苏牧给击杀掉。
    谁让人族苏牧真的是强大，更是完全靠着自己手段，将二十几尊神级强者都给斩杀掉。“禁咒雷霆。”
    顿时间整个天地被雷云覆盖，苏牧则是将目标都给锁定到了赛斯身上。
    有了禁咒加持之下，每一道雷霆就不知道是否是所谓神级强者能够抗衡的了。
    下来后，苏牧则是直接撤离到了战场之外，心中则是带着笑意。
    伴随着毁灭雷霆疯狂朝着赛斯身上重击过去后，赛斯发现身上血条也都是在被疯狂消耗中。
    哪怕是他想要从黑墨森林中逃离出来时候，身躯则竟然是被死灵殿给影响到了。
    苏牧自然是将一切都给算计好了，死灵殿已经吸收了不少魔怪血气，肯定是能够将其速度都给影响到。
    前后也没有过去多久时间后，整个天地间也都是伴随着禁咒雷霆下，整个黑墨森林中又是有着不少魔怪死去。“叮，恭喜你提升到了六十级。”
    苏牧对此也都是带着笑意，还有中央位置上，赛斯身躯也都是瘫倒在地面上。0.。。。。求鲜花。
    身躯早都已经在雷霆下被击成了残损，苏牧则是上手在身上摸索起来。“叮，你获得了神级战斧。”
    神器：神纹战斧使用要求：神级效果：能够增幅神级二倍属性。
    神纹：两道神纹（金、木）
    苏牧看到战斧上面神纹之后，倒是没有想到神纹上面威力也真的是强大。
    怪不知道方才赛斯能够在禁咒威力下，竟然是给完全坚持下来，这个神纹战斧真的强大。
    苏牧倒是没有想到，在神级之中的水也真的是太深了些，不说神炼石和天缺石缺少要死。
    等到他将赛斯身上所有东西都给拿出来后，也都是清楚看到数千万的神炼石，至于天缺石的话只有数百枚。
    这个神级强者也真的是太过于穷气了些，有些地方竟然还不如上次在传承中所给予出来资源。
    苏牧将战场这里事情都给处理好后，远在巴伦族强者也是第一时间将这里消息都给告知到了噬元族中。“不可能，大人绝对是不可能死去的，大人可是二十级神级强者。”下属面色中都是带着惊恐和震惊，完全不知道为何事情就变成这样。
    但是赛斯可是从外界中给进入到了万族战场中，消息如果是传出去的话，肯定是需要不少时间。
    苏牧身上词条又是增加许多，但是那些特殊词条的话也都是被他给融入到了魔攻和物攻词条之上。
    谁让剩下词条都是一些垃圾，哪怕刷新出来绝对是不会有任何作用。
    在他自己唯一天赋面前，只要无数别人魔抗和物抗就足够了，不然的话想要应对更高神级强者。
    那个时候绝对会变得吃力，苏牧也都是已经将后续道路都给考虑好了。
    加上死灵殿万千大军来说，他目前实力已经有了应对别的种族底气。
    下来就是将巴伦族彻底给覆灭掉，也是可以获得不少资源增加实力。
    【求全订支持@！！！】之。

第158章赛斯身死，晋升六十级
    从赛斯身上得到了如此之多的资源，苏牧的等级也提升了让他的特殊属性又多了不少。
    借此机会，苏牧准备继续提升一波实力，让准备直接灭掉巴伦族在万族战场内的阵营势力。
    巴伦族整个种族在整个宇宙中来说，是非常小的，他们整个族群的数量与其他种族相比，更少。
    而真正的强者，也不到，神力等级超过二十级的神级强者，数量更少了。
    现在连赛斯都死在了苏牧的手中，可以说，在万族战场内的巴伦族阵营，已经无法阻挡苏牧。
    巴伦族三番两次的针对自己，苏牧绝对不会轻易饶过他们的。
第一次是利用自己，给整个人族试压，第二次竟然是邀请噬元族的赛斯前来，如果不是实力提升了一大截，而且还是有死灵殿这件至宝在“九九七”。
    否则的话，苏牧这一次可就要吃大亏了，就算不会被赛斯干掉，但也逃不出对方的手心。“巴伦族啊巴伦族，你们就等着承受我的怒火吧！”苏牧冷冷说道。
    天缺石很快直接消耗过万，其他特殊属性，苏牧也懒得太过执意了，反正每提升十级就又有特殊属性增加。
    到最后，可以肯定，每一种特殊属性，苏牧都会拥有的。
    然后就是百炼石，这个消耗可也不下，毕竟苏牧从39级，直接提升到了现在，特殊属性多了十几条。
    消耗十万百炼石！
    消耗五十万百炼石！
    消耗一百万百炼石！
    时间也在苏牧不断洗练特殊属性中，飞速的流逝。
    到最后，这之后激活的十几条特殊属性，在苏牧花费了数百万百炼石后，全部都被洗练到了百分之百！
    但这并没有结束，百分之百之上还可以用神炼石洗练。
    这一次，从赛斯身上得到不少的神炼石，足以让苏牧的特殊属性再次提升一大截。
    不过，神炼石的话，苏牧自然会优先选择提升自己需要的特殊属性了，其他的特殊属性，低一些没有关系，但物免抵抗和魔免抵抗肯定是必须继续提升的。“叮！消耗神炼石成功，魔免抵抗：180%”“叮！消耗神炼石成功，魔免抵抗：180%”
    “叮！消耗神炼石成功，魔免抵抗：183%”
    越来越难了，苏牧足足消耗了上千块神炼石，才将魔免抵抗洗练增加了3%的样子。
    虽然每一次洗练都会成功，但是成功并不代表属性值就会增加，而是大部分都是保持不动的，也不会降低。“太难了，果然是越到后面，越难以提升，运气不好的话，恐怕再多的神炼石这些都不行。”苏牧感叹的说道。
    这个他可以理解，毕竟不管是什么，越到后面就越难。
    而随着苏牧不断的提升特殊属性数值的时候，巴伦族中心城内，巴伦族的高层都聚集到了这里。
    这是在万族战场内，所有的的巴伦族高层强者了。“怎么样？赛斯还没回来？”坐在首座的巴伦族强者直接问道。
    “还没有，这都好多天了，居然一点动静都没。”
    “不知道现在是个什么情况？之前在黑墨森林那里的动静非常的大，但逐渐的平复了下来，不知那人死了没有，还是赛斯……”这个巴伦族强者没有说下去，他的意思很明显，万一是赛斯败了呢？”在等等，我已经派遣了其他人继续深入查探，很快就有消息的！”其中一个巴伦族强者说完，其他人也不做声了。
    实际上，他们内心肯定是十分担心的。
    如果连噬元族的六皇之一赛斯，都奈何不了这个人类的话，那他们巴伦族算是真正的将对方给激怒了。
    毕竟他们邀请了一个二十级的皇者来对付。
    赛斯胜了还好，就算赛斯之后来找他们要报酬，他们巴伦族也不会多说一句。
    然而，越等，他们内心竟然越是浮现出恐惧，而且越来越强烈。“不，不好了！”
    不知道过了多久，一道身影突然响起，充满了惊恐和急促，这让巴伦族的高层，都内心一缩，那种不好的预感越发的强烈了。
    【属性】
    人物：苏牧等级：60级血值：110亿（+1000%）
    蓝值：2亿力量：6000万智力：5000万体质：3000万（-50%）
    精神：3100万（-50%）
    敏捷：2900万（-50%）
    幸运：-1天赋：属性无上限提升移动速度：3000万（-50%）
    苏牧望着自身属性，至于属性上面来看的话，确实是提升不少0……
认.准,?若,水.首:,:发?,!群,号"?,6.5.!;6.?;6??１,8,"!8;9?6.,群?"号,3?0;0,'0"3?:,1,'4?2;:.7    对于他来说，什么等级无非就是凑数，最为重要还是属性。
    天谴者对于独特属性加持下，也是让血值都给提高到了上百亿。
    至于剩下地方看起来的话，倒也是没有任何问题。
    苏牧则是将目光都给落入到巴伦族中去，由此看起来的话效果倒也是不错。
    “这次巴伦族人也都是龟缩起来，由此看起来的话，未免也都是太有意思了些。”同时从之后时间中看起来的话，苏牧则是将死灵殿十万大军都给转化出来。
    各种身影奇异骷髅骑士都是从中踏足出来，它们身上也都是带着极为恐怖气息。“吼。”
    它们身上也都是带着极为恐怖气息，要知道这些被召唤出来的人，身上存在出来属性也都是跟自身一样。“由此看起来的话，也真的是太有意思了些。”
    苏牧抬手间，十万亡灵大军则是朝着巴伦族阵容所在核心位置开始踏足过去。
    巴伦族强大存在也都是将目光都给放入到了黑墨森林之中，隐约间则是看到了极为恐怖存在。
    下来时候，他们则是清楚窥探到了亡灵大军，每个骷髅身上都是散发出来极为恐怖气息。
    每一尊起码都是跟一级神级强者都是有着关系。
    “绝对不可能，我们所知道亡灵大军被召唤出来，能够有着百级都算是不错。”
    后方苏牧则是让亡灵都是朝着四周的魔怪出手，只是在接下来看起来的话。
    它们将魔怪都给击杀掉后，被击杀掉5.8的经验也都是给算计到了自己身上。
    这种效果也真的是太过于强大了些，反正这些死灵可都是有着极为高的实力，击杀魔怪简直不要太过于轻松。
    苏牧带着十万亡灵大军已经来到了巴伦族仅存城池前方，前方有不少巴伦族都已经逃离。
    “啧啧，巴伦族到底是发生了什么情况，竟然被亡灵大军给包围了。”
    “我可是清楚记得，巴伦族可是有着神级强者。”
    这些人也都是来与别的种族，他们可是知道巴伦族也算是比较强大。
    “我们还是离开好了，否则的话，这场战斗就会波及到我们身上。”
    两尊神级强者也都是纷纷离开，至于别的种族神级强者来到这里后，也都是相同情况。
    【求全订支持@！！！】。

第159章噬元族震怒，黑风峡谷
    无数道惨叫声音更是从城池中响起，死灵殿则是被他给摄入到了城池上空，直接将巴伦族都给彻底镇压住。
    远在万族战场外，噬元族所在星域间，传承中匆忙走出一位族人。“大事不好了，六皇之一赛斯被人族苏牧给斩杀掉了。”周围守卫在听到他的话后，自然是不肯相信。
    他们可是知道六皇之一的赛斯实力则是极为强大，纵然是从别人看起来的话，断然是不会有任何问题。“你们可以看我手中令牌，上面都已经断裂了，上面已经没有了赛斯大人气息。”要知道那可是二十级神级强者，令牌上面更是蕴含了起身上神力。
    守卫也是亲自将令牌都给拿到手中，确实看到了里面已经没有任何神力。
    “到底是发生什么事情，恐怕这件事情对于我们噬元族影响也真的是太大了些。”随后护卫也是将这里消息都给告诉给了上面大07人，同时整个噬元族强者为之震惊。
    议事厅中。
    “怎么回事？”
    “六皇之一赛斯身上发生什么事情。”
    其中一尊强者身上散发出来极为骇人气息，神力更是化作虚影出现在虚空中。“蓝月我看一切都是跟那个人族有关系，赛斯可是特意进入到了万族战场中。”虚空中一道淡漠声音响起，似乎对于赛斯死在万族战场也根本就不在意。
    按照他自己猜想来看，那个人族身上绝对是有着秘密存在。“詹姆你看这件事情，我们噬元族到底是否要超人类出手。”
    蓝月对于人族也根本就没有任何好感，一旦让其他种族知道赛斯陨落，对于他们一族影响也真的是太大了些。
    等到接下来时间中，噬元族也是拍出舰队朝着人族联盟压迫而去。
    整个人族联盟也都为之震动，人族至强者龙王则是横跨在宇宙星空中，背后神力更是为之震荡。
    眼前则是数百舰队炮口也都是落入到了人族生命星球上，看起来噬元族也都是变得疯狂。“你们噬元族到底是什么意思，现在竟然是将舰队全部都给派了出来。”
    龙王眯眼望着前方舰队背后，只见六皇之一蓝月分身则是突显出来，身上无尽神力则是朝着这里压迫而来。
    “阁下真的是不知道我们噬元族中到底是发生什么事情，我们赛斯可是陨落在你们人族手中。”蓝月言语中似乎带着一抹杀意，但是根本没有报仇意思。
    龙王在听到赛斯死后心中也是震惊，要知道赛斯身上实力未免都是太过于强大，怎么会被人族给击杀掉。“不管是否是我们人族做的，阁下想要进入到人族领域，还是有些困难。”
    龙王左侧虚空中，另外一尊至强者也都是踏足出来，血弑帝国至强者霸天也是悍然降临。
    对于人族来说，外族来犯，必须要相互联盟才有应对机会。
    噬元族蓝月本以为人族只有龙王会出手，既然血弑帝国霸天已经出现，剩下至强者也不用去想太多。“可恶，人族怎么能够联合起来，血弑帝国中不是出现过宫南那个叛徒，竟然都是可以联合起来。”“人族在抵御外敌之上，我们还是不要想太多了。”
    背后噬元族神级强者也都是在相互商议，绝对停止这次行动。
    方才他们也都不过是简单测试，想要知道人族是否是铁板一块，如果不是的话，那样就可以出手。
    【特殊属性】
    伤害加成：200%（无法洗练）
    生命属性：1%雷元素：80680金元素免疫：138%火元素免疫：128%雷元素免疫：169%攻击速度：800%中毒免疫：182%虚弱免疫：180%灼烧免疫：179%定身免疫：179%物免抵抗：180%魔免抵抗：189%经验加成：800%苏牧靠着亡灵大军将资源都给洗劫一空后，也是将神炼石都给获得不少资源。
    经过神炼石洗练之后这种属性也真的是太难以加上了，还有新出现词条都是太弱了些。
    基本上都是一切普通攻击抵抗，冰冻抵抗，在他看来效果都是太弱。
    至于是否将词条融入还是要等待些许，那苏牧也是想要知道，那些神级强者身上抵抗属性能够增加到何种地步。
    苏牧直接朝着前方战场走去，死灵殿此时血气也都已经变得极为充足。
    要知道一尊二十级神级强者，所带来的效果也真的是太好了些，直接让死灵殿缺少血气都给补足了。
    还有等级提升到六十级后，苏牧能够感觉到身体间隐约间有着一抹白色恐怖能量。
    当他讲这股力量都给逼迫出来时候，竟然是散发出来极为恐怖威压。
    “这股力量分明就是跟神力有着关系，哪怕是从别的地方看起来的话，倒也都不会有任何问题。”
    苏牧倒也是没有想到能够在六十级时候，诞生出来些许神力，哪怕是在天赋列表之上也没有任何提现出现。“这也真的是太奇怪了些，为何跟我想象中的有些差距。”
    苏牧也是将神力都给逼迫出来后，然后开始研究其中所能够呈现出来变化。
    “等到我身上神力也都是给完全蔓延出来后，我000竟然对于神级强者威压能够有着百分之五十抵抗。”“当然最为根本，还是要看对方是何种等级强者。”
    苏牧简单盘算出来后，心中也都是没有想到，天谴者潜力也真的是太过于恐怖了些。“前方就是黑风峡谷，里面可是有着数千尊神级魔怪。”
    由此看起来的话也真的是太过于惊人了些，毕竟万族战场中可都是有着许多奇异地方。
    哪怕是其他更为强大种族也根本就无法窥探到其中更多地方，苏牧身影则是出现在高耸山脉之上。
    身后五万亡灵大军已经出现，死灵殿更是镇压在了这方天地间。
    苏铭已经有着足够大的底气，固然暗中有着许多敌人窥探这里。
    黑风峡谷间伴随着肆虐怒吼声，五万亡灵化作奔涌河流，齐步朝着那些百级魔怪斩杀过去。
    苏牧抬手间，雷暴术使用出来后，更是带走了许多魔怪，经验也都是在疯狂上涨中。
    黑风峡谷中魔怪真的是密集，隐约间一尊神级魔怪带着怒吼从后方朝着死灵杀了过来，瞬间带走三万亡灵。
    【求全订支持@！！！】。
第160章斩杀魔怪，快速升级
    黑风峡谷中出现的变故让苏牧也都是感觉到了诧异，真的是有着神级魔怪出现。
    苏牧知道这次召唤出来死灵的实力也真的是太弱了些，下来倒也是可以召唤出来抵达到神级层次实力。
    自身蓝条也都是以肉眼速度开始下降起来，上空中死灵殿中又是有这一万大军从中踏足出来。
    由此看起来的话也真的是太过于震撼了些，暗中别的种族神级强者根本就不敢接近。“杀。”
    苏牧带着死灵大军也是快速朝着魔怪都给冲击过去。“雷暴术。”
    一道雷霆则是带着不可逆转威力，直接朝着黑风峡谷深处都给落下去。“咔嚓。”
    伴随着骨骇碎裂声音过去后，一尊神级魔怪就这样被苏牧给强势斩杀掉。
    还有身上经验也都是以极为惊人速度增加，想要在外界中享受到这种程度也根本就无法做到。“果然在万族战场中才是最为适合我，如果真的是在外界中的话也根本就无法做到。”同时苏牧也都是在黑风峡谷中看到了许多遗落的空间戒指，直接将其都给摄入到手中。
    或许是因为黑风峡谷特殊性质，戒指中有些东西也都已经被彻底给遗失掉了。
    对此苏牧是绝对不怎么在意的，好在内部间可是有着神炼石和天缺石。
    越是到了后面对于神炼石和天缺石需要量也真的是太大了些，苏牧自然是要想尽办法。
    到后面的话，需要资源起码都是要上千万才能够做到。
    就在苏牧进入到黑风山脉时候，噬元族剩余五皇也都是踏足到了一处星域中。
    “以我们实力想要影响到整个人族的话怕是有些困难，还有目前人族繁衍速度也真的是太快”。”蓝月带着舰队进入到人族帝国，他也是没有想要人族三个联盟竟然是能够想到练手。“真的是太过于可恶了些，否则以我们实力的话也根本就无法去应对。”一侧詹姆则是带着不快，身后神力也都是疯狂开始震荡。他一掌朝着冰冷古星都给猛然拍击过去后，竟然硬生生让那可星球崩碎。
    “不如我们让死神一族加入，我很是好气赛斯到底是看到了什么，竟然非要将那人族给击杀掉。”
    一侧白魔言语间也都是带着疑惑之色，不过他心中好像也都是有着了确定，或许是跟传说中的职业有着关系。
    人族帝国。
    龙王则是进入到了议事厅中，入眼四周全部都是人族那些强者，此时心中都是带着不安。
    因为先前所发生出来情况也真的是有些震撼，要知道从上次噬元族出现之后，他们都已经将安保都给提升到了最高程度。
    但是方才，噬元族不知道为何竟然会有着二十级神级强者出现，如果那些歼星舰被启动的话。
    整个人族星球恐怕都根本无法存活下来，好在背后有着龙王，还有霸天出现。“诸位请安静下来，关于其中所发生出来情况我心中也都是已经清楚。”
    “噬元族应该是要找寻出来属于我们人族天骄，因为赛斯死在了那位天骄手中。”
    龙王也是直接将重点给说了出来，毕竟经过上次噬元族动乱之后，现在已经将异族都给清楚干净。
    现在人族绝对是要比之先前都要干净太多了些，会议室那些人族都听到龙王说的话后。“[怎么可能，那可是六皇之一，整体实力也真的是太过于强大了些。”“龙王大人你确定是我们人族天骄做出来事情吗？”
    许多人也都是将目光都给落入到了龙王身上，如果真的是话，必须是要人族天骄给保护起来。
    龙王也都是懒得说太多，身上食欲神级威压也都是完全释放出来，让议事厅那些人也根本就不敢去反抗。
    苏牧抬手间，火焰球更是带走了数位神级魔怪，身上经验也都是快速提升。“叮，你的等级提升到了61级。”
    “叮，你的等级提升到了62级。”
    越是杀到了黑风山脉深处之后，遭遇到的神级魔（的的的）怪数量也真的是太多了些零。
    还有死灵殿上面所出现的亡灵数量也根本就没有任何减少，由此看起来的话也真的是有些惊人。
    更是将黑风山脉中那些神级魔怪都给影响到了，两级神级金角魔怪则是出现在半空中。
    “面前人类到底是怎么回事，我能够感知到期实力也根本就没有抵达到百级，怎么能够斩杀掉那些神级强者。”金角眼底间也都是带着怯意，身影快速朝着深处冲击过去。
    【求全订支持@！！！】。
第161章黑风老祖，神力天幕
    “绝对不可能，我必须要将外围事情禀告给冰封大人，否者强者被击杀太多，会严重影响我们实力。”金角心中也都是带着苦涩，在他感知下，那人族身上所散发出来气息也真的是太过于惊人了些。
    哪怕是他想要出手的话，也根本就无法将面前人族给击杀掉。
    苏牧抬手间更是带走许多魔怪，他身影则是踏足到了半空中，双眼则是朝着深处位置间都给看了过去。
    他能够感知到黑风山脉中绝对是有着别样变化，或许是有着秘境存在。
    否则以黑风山脉这种特殊地方看起来的话，绝对是不可能存在如此多的神级强者。“我们今天必须是要进入到黑风山脉深处中，据说是传说中天冰秘境就要开启了。”“里面据说是有着天材地宝出现，否则我们在万族战场中就不会有任何收获了。”
    暗中许多神级强者也都是注意到了黑风山脉入000口中变化，不过他们心中也都是打定出来注意。
    今天无论如何也都是要进入到深处中去，下来后数道神级强者也都是出现在山脉边缘。
    苏牧自然是感知到了四周天地间所呈现出来威压，但是这种威压对于他来说的话，也真的是太过于微弱了些。“里面竟然是有着冰封秘境出现，果然是跟我猜测情况一样。”以他目前这种实力也是能够听到那些人到底是说的出来什么话。“希望到了里面的话，也不要让我失望了（ahfj）。”苏牧则是一路横推，直接将外界中那些魔怪都给斩杀干净，但是本来该出现的神级强者一个都没有看到。
    远在黑风山脉深处则是有着高松宫殿，数十尊神级强者魔怪则是盘踞在其中。
    这些神级强者此时也都是恭敬望着前方位置，身穿黑袍男子已经从中走了出来。
    “黑风老祖实力竟然都是抵达到了二十级左右，否则也不会化作成为如此完美人形。”“那个人已经击杀掉我们许多同类，有了老祖出手后，一切还不是变得如此简单。”
    黑风老祖则是环顾周围，清楚看到人数分明是变得少了许多，完全是跟自己想象中情况都是有些区别。
    “你们其中到底是发生了什么情况，为何这里所出现的人也真的是太少了些，那些神级强者到哪里去了。”黑风老祖质问起来后，金角神级强者也是立马将黑风山脉外所发生情况都给说出来。“竟然还有如此情况发生，不到百级的人族，我就不信真的能够和我们神级强者抗衡。”黑风老祖身上神力也都是疯狂流转，上面更是带着独特能量也都是从爆发出来。
    一根独特长矛形成，他身影也都是出现在了半空之中。
    正在战斗中苏牧也是猛然抬头，清楚看到一根金色神异长矛直接扎入到了大地之上。“轰隆。”
    伴随着大地开始震荡之后，无数亡灵根本就无法跟前方神力抗衡，身躯也都是猛然给消失不见。
    “又是一尊堪比赛斯神级强者，只是不过他是属于魔怪，我击杀掉后，也不知道能够获得出来多少经验。”苏牧心中也都是带着激动，毕竟他等级也都是提升到了六十七级。“阁下不到百级，纵然是掌控特殊传承，也不该如此狂妄。”“今天我就教你如何做人。”黑风老祖心中自然是有着别样想法，必须是要将面前人族给掌控到手中。
    因为他修炼出来独特神力，而且神力之中更是带着独特吞噬力量，只要是将面前人族都给彻底吞噬掉后。
    绝对是能够增强自身神力，黑风老祖将长矛拔出来后，上面有着一道独特黑色纹理呈现出来。
    一层无形黑色光罩，直接将苏牧和外界中都给彻底隔离起来，没有神级实力，想要逃离的话，可以说也根本就无法做到。
    苏牧则是淡然望着四周天地中变化，以往神级强者出手的话，绝对是不可能将神力都给变化成如此程度。
    他知道百族战场跟外界中也都是有着截然不同地方，天谴者这个职业也真的是强大，竟然将特殊神力都给阻挡。
    黑风老祖见此心中也都是带着震撼，因为他清楚知道神级强者身上神力绝对是可以将神级之下都给压制住。
    隐约间他已经想到了暗中所存在出来的传说，好像是有着特殊职业能够彻底将他身上的神力都给规避掉。
    前方苏牧也已经出手，雷暴术和火焰球已经快速朝着其冲击过去。
    【求全订支持@！！！】。

第162章千里冰封，召唤赛斯亡灵
    苏牧自然是将两道技能都给落入到了天幕之上，上面轰然炸裂。
    -9000万他没有想到天幕上面竟然也都是有着血条存在，只是不知道天幕能够阻挡他多久时间。
    对此他心中也都是带着笑意，苏牧清楚知道自身所能够爆发出来何种强大攻击力。
    黑风老祖则是清楚看到了自己所释放出来禁锢天幕，竟然在他的手段之下也都是被影响到了。
    还有禁锢天幕按照不到百级的人族的他来说的话，绝对是不可能伤害到天幕。
    但是从接下来情况看起来的话，分明就是苏牧这个人族释放出来技能威力也真的是太过于惊人了些。
    苏牧则是无视黑风老祖身上所散发出来威压，手中技能给释放出来后，也都是直接将其都给直接给击溃。“咔嚓。”
    可以说前后也都不过是几分钟时间，所谓神级天幕就这样消失不见。
    “你这个神级强者所释放出来手段在我看起来的话，未免也都是太过于弱小了些。”苏牧面色间也都是带着嘲讽之色，根本就没有将黑风老祖都给放入到眼中。“杀。”
    十几级金角神级强者也都是立马出手，一层独特金色光泽也都是朝着他所在位置都给冲击过来。
    还有黑风峡谷中，其他神级魔怪也都是相继出手，他们都决定要将面前人族给击杀掉。“下来就让我看看死灵殿凝聚出来最后亡灵到底是有多强大。”“亡灵复苏。”
    顷刻间，苏牧也都是清楚感知到这次亡灵跟先前所看到的样子都是有些差异。
    这尊亡灵分明就是之前击杀出来的神级赛斯，怪不知道能够扣除自身一半蓝条。
    按照自身天赋看起来的话，这种效果看起来的话绝对是极为不错，蓝条形成出来也都是极为夸张。“不可能，你怎么能够将赛斯都给召唤出来。”
    黑风老祖自然是清楚赛斯到底是有着怎样实力，以死灵殿特殊性质看起来的话。
    赛斯绝对也都已经死在了他的手中，还有赛斯此时身上所散发出来神力气息已经抵达到了二十级神级层次。“这样才算是死灵殿所使用方式，以后可以靠着不断让其沐浴别的生灵鲜血。”
    “死灵殿也是能够继续给提升起来。”
    苏牧以为能够靠着死灵殿召唤那些亡灵骨骸看起来就很是弱小。“雷暴术。”“火焰球。”
    苏牧出手速度也是极为快速，身影直接跨越到了金角旁边。-9000万血量-8000万血量然后以此看起来的话也真的不错，他的这一举动，也是让附近黑风老祖心中都是有些惊惧。
    之前对于金角的话，他心中则是有些不想去相信，但是目前看起来，面前人类实力而已真的是太过于强大了些。
    前后不过些许时间后，他已经将魔怪神级强者都给斩杀掉后，他浑身上下实力也都是提升到了六十九级。
    这种等级提升速度也都是在他所能够知道范围中，还有在万族战场中，恐怕也只是能够听到这种程度。0.。求鲜花。。“冰封天地。”
    黑风老祖眼中带着忌惮望着苏牧，抬手间，整个天地也都是在他的神力下也都是被彻底冰封起来。
    方圆千里之内，有些别的种族强者也根本就没有来的急逃离，然后身躯也都是被彻底冰封住。
    哪怕是想要逃离的话，根本就无法做到，可以说两者间差距也真的是太大了些。“该死，黑风老祖实力怎么会是如此强大，竟然能够将天地都给冰封。”
    “还有苏牧身上实力提升速度未免也都是有些太过于快速，之前还没有如此轻松。”
    000其中有些种族的人，早都已经知道他身上所表现出来变化，还有苏牧更是将赛斯都给彻底斩杀掉。“杀掉所有人。”
    亡灵赛斯在接受了他命令之后，也都是快速出手，可以说剩下想要逃离掉的神级强者也都已经被彻底斩杀掉。
    由此看起来的话，这一切看起来也都是太过于震撼了些。“我们必须要将这里事情告诉给蓝月大人。”
    噬元族其中一位族人，在知道内部中所发生情况后，匆忙朝着传动阵法赶去。
    赛斯亡灵挥手间也都是带着炽热火焰，所到之处，无数亡灵都已经被彻底灼烧殆尽。
    至于黑风老祖，半截身躯都已经炸裂，谁让苏牧释放出来技能真的是恐怖。
    中间蕴含出来毁灭力量，更是将他神力都给猛然撕裂，根本就无法影响到苏牧。
    【求全订支持@！！！】尸。

第163章斩杀老祖，强大技能
    苏牧抬手间也是将雷霆术和火球术都给疯狂朝着黑风老祖都给冲击过去。
    或许是因为他手中那个神器长矛所发生出来变化，然后他也都是将这股力量都给彻底激发出来。
    直接化作了特殊力量，竟然是将苏牧自身力量都给阻挡起来，由此看起来的话，中间分明就是有着独特变化。
    对此“零零零”苏牧心中也都是对此都是有些了解，对此也根本就没有将去都给放入到心中。
    而是将禁忌雷霆都给彻底给释放出来，顿时间整个天地也都是被这道雷霆都给完全覆盖。
    有些忌惮的黑风老祖也根本就不知道现在到底该如何去做，因为他将属于自身手段都给激发出来后。
    完全就是无法阻挡他的攻击，苏牧身上所呈现出来力量未免也都是太过于强横了些。“我就知道。我身上一切手段也都是有着足够大的用处。”
    等到他身上蕴含出来力量都给彻底激发出来后，毁灭雷霆则是疯狂朝着黑风老祖身上都给洞穿过去。
    他能够看到其身上血量也都是以肉眼速度开始下降，还有黑风老祖身上神力也都是开始衰败。“果然我所掌控出来禁忌雷霆绝对不是二十级神级强者可以抗衡。”
    等到他脑海中想法都给落下来后，黑风老祖身躯之上也都是面临到了崩溃程度。
    “不可能，你怎么能够掌控出来如此强大力量，竟然是将我身上一切都给阻挡下来。”黑风老祖，完全无法想要，自己还要遭遇如此困难，他脑海中都已经没有别的想法。
    那就是立马逃离，否则的话也根本就无法从其手中给存活下来。
    但是迎接他的则是无尽毁灭力量，苏牧出手也都是变得震撼，因为禁忌毁灭力力量也都是从中给猛然坠落下来。
    苏牧也是没有想到自身所散发出来禁忌之力也真的是有些强大，竟然直接将黑风老祖直接给击杀掉。
    顿时间黑风峡谷也都是变得安静下来，背后其他种族之人也根本就不知道这里到底是发生了什么情况。
    还有内部间所散发出来力量也真的是太过于震撼了些，然后从之后时间中窥探起来之后，苏牧也懒得理会他们。
    而是将黑风老祖身上的财物都给摄取到了自己手中，他也是想要知道内部间到底是存在怎样东西。
    是否在后面对于自身有着帮助，他固然是将黑风峡谷中这些人都给斩杀掉，但是目光投射到深处中的话。
    隐约间也都是窥探到了一抹恐怖力量，可以说黑风峡谷中肯定是有着秘密存在。“叮，宿主你的等级提升到了七十级。”
    就在他抵达到七十级时候，也是感知到身上分明是发生了变化，尤其是属性栏下方则是出现了融合标志。
    天谴者之心：在世界意志之中开辟更加强大道路，各个属性抵达到百分之一千后，可以融合在一起。
    苏牧在看到天谴者之心后，心中也都是为之都被震撼到了，因为这个属性也真的是太过于强横了些0……………
    他知道在抵达到了神级强者后，下方特殊属性并不会发生变化，还有以他目前属性来看，也是跟神级强者是没有任何区别。
    最为根本的区别，也基本上都是在乎别的位置上，他知道接下来必须是要将各个地方事情都给彻底给安排好。
    苏牧将黑风老祖，还有其他魔怪身上东西都给摄取出来后，也是看到了更多神炼石。
    “果然，天谴者绝对不可能只有在抗拒神级强者神力这一方面，果然还有属性融合这个地方。”
    “真的是太过于强大了些，我也要赶在离去之前，将我的属性都给提升起来。”
    随后时间中，他的心中也都是带着笑意，因为他看到了黑风老祖身上竟然是有着关于黑风峡谷地图。
    中心位置上则是利用显眼红色标记，明显刻印出来秘境位置。
    “冰封秘境，非二十级强者不可入内。”
    苏牧知道黑风老祖绝对是进入到内部中去，还有刚才所释放出来天幕真的是有些惊人。
    神力天幕：利用神力可以将方5.9圆千里禁锢，可以利用神力镇压同等层次神级强者，威力不可超过十级之上具体效果适自身而定。
    “嘶，真的是强大。”
    “我修炼上面也不知道是否是有着限制。”
    苏牧能够看到功法上面没有任何修炼限制，随后他则是将神级功法都给直接修炼。
    猛然间，他能够感知到身上仅存的那抹微弱神力，化作了堪比一滴水大小珠子。
    【求全订支持@！！！】。

第164章全面压制人族？蚍蜉撼树！
    而就在苏牧斩杀黑风老祖的时候，人族与噬元族这边，也逐渐的开启了更大规模的战争。
    如果说之前是小打小闹的话，那毕竟没有其他什么更大的冲突的，但是现在不同了，他们噬元族六皇之一的赛斯死了，六皇虽说不是噬元族中的巅峰存在，看也是代表着少数的高层之一。
    更重要的是，身为六皇之一的赛斯死了，他们噬元族无论如何都得让对方付出代价。
    如果无动于衷，宇宙中其他种族岂不是看他们的笑话，说他们噬元族死了一个皇者，居然都不敢出声？
    怎么说，他们噬元族也是宇宙中的庞大族群之一。
    所以，无论如何，噬元族必须要向人族讨一个说法，如果不给他们一个满意的交代，这个事情没完。
    可是，噬元族的高层怎么也不会想到，人族居然什么都没有说，更是不07可能将那个人族天骄交出来。
    而且更不会有其他妥协，这就让噬元族高层无法忍受了，必须对人族开战，而且还是大规模的开战，绝对不是之前那样小打小闹了。
    这也是人族与噬元族有冲突以来，为数不多的大战之一。
    当然，噬元族也不会那么蠢的，他们却是联系了其他更多小族群，这些宇宙小族群联合起来，也是一股不小的势力了。
    原先这些小种族本来也与人族不和，又因为知道人族中研究出了什么无视神力压制的能力，他们是不想看到人族继续强大的。
    现在有噬元族的带动，他们这些小族群一定要给人族一个狠狠的打击。
    “给我杀！遏制人族发展，不能让人族继续强大！”
    “交出那个人族天骄，否则这一次你们人族不要想好过！”“杀啊！交出那种能力，否则就是与宇宙全部种族为敌！”
    在噬元族的鼓动下，大量的宇宙小种族加入战团，纷纷对人族发起猛烈攻击。
    “哈哈！太好了，这些弱逼一样的种族，也妄想撼动我人族，简直是蚍蜉撼树，不自量力！”
    然而，人族面对这些小种族的群攻，却是丝毫不惧，返回更加的兴奋，因为这样的战斗，这样激烈的战斗，已经很久没有出现过了。“没错，蝼蚁一般的种族，也敢放肆，你们看不清自己的身份了吗？”“跳梁小丑，也敢我人族对抗我人族，你们这是自寻死路！”
    “弟兄们！杀呀，这等机会可不多，杀尽这些不自量力的种族，让宇宙其他种族看看，我们人族，是不可欺的！”
    轰隆！
    轰隆隆！
    星空中，无数星舰对轰，而人族中的星舰更是长驱直入，杀入那些种族的阵营中。
    更有无数神力强大厮杀，星空中神力遍布，震动星河。
    而不管是外界宇宙中，还是万族战场内，亦是如此，这些种族也对万族战场内的人族发动攻击，想要趁机抢夺人族疆域和领土。
    可是，对人族来说，又岂会如这些种族如愿？
    不得不说，平时的话，人族阵营内的确勾心斗角非常的厉害，一定都不会比其他种族少，因为人族的人口基数大，所以才会显得很严重，很多。
    可是，一旦受到外族欺压，人族三大阵营绝对是立即联合起来，一致对外。
    毕竟，我们人族三大阵营，自己跟自己打没什么，可你们这些异族对付人族就不行了，就得受到人族三大阵营的攻击。“杀！这个是什么种族的？他妈的，居然也敢掺和进来，弟兄们，灭了他们族群！”“管他妈什么狗屁种族，胆敢主动攻击我们，就是找死！”“杀！灭他们种族！”
    轰隆！
    啊啊！
認?"!准",若:?水!首,发."群;!:号'6'５::;6',,6..1;8.?!8;9:?6,';群;:号'3?,0.'!0,?"0.!3,1!?'4":?2?:７    无数的惨叫声在这个不知名的宇宙种族阵营中响起。
    他们率先对人族发起的攻击，可是这才多久，居然被人族打得步步倒退，根本抵挡不了人族强者的碾压式步伐。“不！不要！我们错了，我们错了啊！”
    “饶恕我们吧！我们再也不敢了，我们愿意臣服！”“我们臣服，永远成为人族的奴隶，求你们了！”
    在灭族的威胁下，这个种族的高层，已经是被吓得魂不附体，他们惊恐到了极点。
    人族的强大，超越了他们的想象，这根本就是一头沉睡的星空巨龙，之前人家睡得好好得，可现在他们这些蝼蚁居然胆敢去打搅这头巨龙？”已经晚了！灭族吧！”
    “世界上，从未有后悔药，这就是你们对付人族后的，代价！”噗嗤！
    这个种族的最后一个星球，直接破灭了，里面没有一个生灵可以存活，哪怕神级强者逃000出，也会被守在星空外的人族神级强者围杀。
    的确，人族不会因为对方的求饶而宽恕，因为在将其灭族当中，死亡的人族数量也不少。
    宽恕他们的话，那谁来宽恕死去的人族？
    只要让这些异族灭亡，才能对得起那些死掉的人族亡魂。
    这些，还都是人族三大阵营内的军团战士，而其他更强者的存在，都还没有出动，就足以给这些小种族致命打击。
    “这，这不可能……”
    “人族，怎么可能这么强？”
    “这些年，他们居然发展的那么快，太可怕了，这个种族。”
    “上次噬元族在人族三大阵营内，闹得天翻地覆，现在看起来只不过是给人族饶痒痒一般啊，可怕的种族，隐藏的太深了！”
    其他宇宙种族看到人族以急速反攻之势，很快便将一些种族摧毁，都被震惊到了，无法相信自己所看到的。
    【求全订支持@！！！】。

第165章可怕人族！震惊宇宙族群！
    人族的反攻太猛，也太狠了。
    以前，人族对其他宇宙种族还是挺友好的，只要对方不太过分，人族也不会让对方怎么样。
    对方甚至想要依附人族，人族高层也不会太过的刁难，更不会对他们进行压榨，有困难的话，人族还会伸出援手。
    这让不少宇宙种族，还以为人族是在示弱，以为人族不强，是无能，不敢树立太多的敌对种族。
    可他们怎么也不会想到，人族‘友好’的表面下，绝对不是隐藏着更友好的心。
    很多很多年前，这支人族的确才踏入星空，是一支极为弱小的种族，但是人族很会隐忍。
    人族没有其他无比古老种族的底蕴，人族也是清楚的知道，所以人族会隐忍。
    而在隐忍的同时，人族都是在飞速的发展，比不过其他古老种族的底蕴，还有各种强大能力。
    可人族繁育能力强大，绝对是整个宇宙中，屈指可数的种族。
    人口基数大，代表着出现强者的概率和数量，也在不断的增加。
    以前受到的压制，欺辱，人族都隐忍下来，默默承受，但在其他种族看不到的地方，人族疯狂的发展，人族先祖历经千辛万苦，开辟一个又一个星球。
    为人族后背开疆扩土，经过一代又一代的人族。
    时至今日，人族的强大，已经不弱于一些古老种族了。
    只是，很多宇宙种族，并不知晓罢了。
    一些种族发展的比人族更为久远，但绝对没有人族那么快，甚至与人族相比，他们早已经变成了小种族，被人族超越。
    由原本至少数十个小族群组成的庞大势力，对人族发动进攻后，没多久，就被人族击溃了。
    并很快，就有十几个小种族，被人族直接灭族，这种强势反攻，和强势镇压，震撼了其他种族。
    “该死的！这帮废物，一点用都没有，居然就被灭了十几个种族，他们平时都是干什么吃的”？”噬元族高层也是惊怒无比。
    惊的是人族居然这么强，平时根本就看不出来，连上一次他们噬元族在人族阵营大闹了一番，都没有看出来。
    怒的是，他们噬元族怂恿的数十个族群联合起来，竟然都没有奈何得了人族，哪怕一点也好，可这都没有做到。
    甚至连人族的防线都没有突破，反而被人族长驱直入，给灭了种族。
    “看来，我们得重重视人族的实力了，他们表现的出来，远远不止这些啊。”
    噬元族另外一个高层，脸色凝重的说道。
    “人族，一直以来都是一个可怕的种族，可没有想到，他们发展的会如此之快。”
    “我族先祖曾有过谏言，必须时刻注意人族，他们的可怕，远比任何种族想象中的还要可怕，看来先祖的谏言没有说错。”
    “可笑的是，很多宇宙种族，只是认为人族不过是人口数量多罢了，根本看不起人族，但他们却是忽略了一点，如果人族仅仅只是人口数量多，没有真正的强大，又怎么可能存在到现在呢？”
    “人族原本就是一块巨大的肥肉，因为繁衍能力强大，宇宙中其他古老种族想要将人族奴役的可不少，但却都没有成功过。”
    噬元族高层，不少强者缓缓的说道。
    “那现在怎么办？难道赛斯的死亡，就此作罢？”另外一个强者冷然说道。
    “当然不，这件事只不过才开始，区区灭亡了十几个族群罢了，宇宙何其多？”
    “我们所要做得，就是不断的让其他族群去刺激人族，让人族不断的将底蕴显露出来，而且也可以不断的借助其他族群消耗人族，何乐而不为呢？”“并且，这一次人族表现出来的强大，其他古老种族，能看不到么？”
    “他们也不会继续放任人族继续强大下去的，就算我们不继续出手，其他种族也会暗地里怂恿其他种族的。”“所以，我们只需要不断的添油加醋就行了。”
    噬元族高层中，一个老者半拉着眼皮，缓缓的说道，一副极为老谋深算的样子。
    而他的话，让这里所有噬元族高层都点头认同。
    “而且，你们不要忘记了，人族中出现了极度类似天谴者的存在，而到底是不是天谴者再现，我们都没有亲眼所见。”“之前从巴伦族中传出来的说法，到底是不是真的，也有待继续查明。”
    “赛斯贸然前往人族阵营，而且不止一次了，他极有可能知道些什么，可是他现在栽了，具体我们也就不清楚了。”“所以，这个事情，我们暗地里也必须尽快查出来，到底是不是天谴者现世，一旦确定的话……”
    老者说到这里，半拉拢的双眼中爆射出寒芒，他身上的杀意这一刻也爆发了出来，虽说一闪而逝，但却是强烈到了极致。
    而此刻，在万族战场内的战斗，却是比外面要激烈得多。
    因为万族战场内，百级强者更多，神级强者也更多。
    虽说这里面没有人族三大阵营的军团镇守，但有其他很多的强者在这里面历练，而这些强者的强大，毫无疑问的。
    特别是一些被三大人族阵营通缉的，一些穷凶极恶的强大人族，他们更加肆无忌惮。
    因为万族战场内没有束缚，所以更加如此。
    现在这些种族送上门来，这些穷凶极恶的强大人族，又怎么会让对方放肆？
    他们在人族中都搅动风雨，遇见异族，那就更不要说了。
    “r哈哈！一帮杂碎，就凭借你们这些种族？全部（的的的）都是自寻死路！”“来吧！老子一个人便能战你们一族！”轰隆！
    一个有着二十几级神力的人族强者，站在某个种族阵营的上空，讥讽的俯视下方。
    城池内的异族，感受到天空中那恐怖气息的身影，吓得瑟瑟发抖，那神力压制让他们根本升不起丝毫的反抗之力。“蝼蚁！”
    人族强者淡淡说道。
    而他手中一杆长枪出现，然后向下一郑零。
    恐怖的力量从长枪上爆发。
    轰隆隆！
    在长枪接触到城池的那一刻，以长枪为中心，毁灭一切的力量向四面八方扩散，一个呼吸间，整个偌大城池便被毁灭殆尽。
    【求全订支持@！！！】。

第166章冰封山脉，百家强者
    而另外一边！
    苏牧等到自身神力都给完全化作成为了水珠之后，心中自然也都是带着好奇之色。
    并且从之后时间中看起来话肯定是有着巨大效果。
    随后苏牧则是将先前所得到出来藏宝图都给拿了出来，加上对于藏宝图上面描述信息了解来看。
    上面定然还是有着别样的东西存在，必须是要注意到变化才是完全可以。
    “那黑风老祖的实力已经极为强大，竟然能够果断将二十级神级强者都给斩杀掉。”
    “苏牧的实力也真的是太过于可怕了些，我必须是要将这里发生事情，全部都给告诉给五皇他们。”噬元族这名神级强者，然后也都是在极为短暂时间下，也都是离开了传送阵法之外。
    前后没有过去多久时间后，他自身也都是来到了星域之中，快速在星空乱流中都给快速穿梭起来。
    003等到他回到了噬元族之中后，直接将苏牧身上的消息都给直接说了出来。“不可能会发生这种情况，苏牧的实力我们都是清楚。”
    “还有那，黑风老祖实力明显都是极为强大，哪怕是我的话，也根本就无法将其都给斩杀掉。”蓝月开口自然就是不相信，背后神力也都是缓缓形成了另外一尊分身。
    在抵达到了二十级神级之后，也是能够完全铸造出来分身，但是在实力上的话。
    自然是跟本尊都是无法比拟，接下来必须是要将苏牧给彻底斩杀到。
    “蓝月，看来我们剩下五皇也必须要一起出手，必须要将危险都给直接给规避掉。”
    对此他心中也是想到了许多情况，詹姆知道这个苏牧自然是跟别的人差距也都是极为明显。
    还有他出手时候，必须是要将危险祛除，必须是要保证到时候人族是不会出手。“你就放心好了，那可是万族战场中，人族断然是不会投入太多精力。”
    就在噬元族五皇开始筹划时候，苏牧已经进入到了黑风山脉深处位置上，然后也都是清楚窥探到了内部间所呈现出来变化。
    他在进入到山脉之中时候，竟然是看到了许多尸骸，有些则是跟人族有着关系。
    上面还有别的种族的骨骸，由此看起来的话，真的是太过于震撼了些。
    “也不知道黑风峡谷中魔怪，到底是击杀了多少生灵，这些尸骸上面竟然是散发出来特殊气息。”苏牧在自身诞生出来些许神力之后，对于这方天地感知自然是有了变化。
    等到将黑风峡谷中机缘都给彻底掠夺到手中，下来也该闯荡别的星球了。
    这里万族战场能够有着二十级以下神级强者就已经不错，要知道星域间肯定还有更加强大种族。
    苏牧在踏足到黑风峡谷深处之后，背后间那些神级强者也才敢从暗中给出现。
    他们有些人身上也（ahfj）都是被汗水打湿，因为刚才那场战斗也真的是太过于惊人了些。
    一路上，苏牧也是将黑风老祖手中的武器都给掌握到手中。
    神器长矛：刻印出来特殊神纹，似乎这个神器上面有着特殊秘密存在。
    在看到神器长矛之后，他的心中也都是带着疑惑之色，似乎这个长矛看起来威力并不是很大。
    前方山脉整体都是被冰霜覆盖，一眼根本就无法看到山巅到底是一个什么情况。
    苏牧知道自身已经快接近到了冰封秘境入口，他双脚在踏足到冰霜之上时候，身体间也都是有着寒意都是给直接散发出来。
    自身的神力也多是开始微微震荡，疑似是将别样力量都给彻底阻挡在外。
    “看来藏宝图上面描述出来情况，也都是完全准确的了，上面自然是不会看出任何问题。”还有寻常神级强者在踏足到这里后，自身实力也将会被压制住。
    就在苏牧一步步朝着深处都给踏足过去后，然后也都是清楚看到了上面所呈现出来变化。
    越是到深处之后，似乎四周的寒霜也都已经逐渐发生改变。
    苏牧则是按照藏宝图上面位置来到了核心位置后，明显是看到了一面未被冰封湖水。“阁下实力看起来也真的是不错，竟然都是能够来到核心位置上。”“我叫百铭，百家族你应该清楚。”
    一名男子则是从树林中一跃而下，身上明显是有着神力流淌，所散发出来气息似乎跟黑风老祖差不多。
    苏牧自然是清楚，百家族则是人族联盟中的一大家族，其背后疑似有着极为强大神级强者。
    面前这位应该就是那位强者了，看来都是对于宝藏有着兴趣。
    【求全订支持@！！！】。

第167章秘境开启，特殊通道
    “想要进入到冰封秘境中的话，必须是要藏宝图和神器长矛才可以打开。”“里面则是有着异常凶险地方，我们联手倒也是可以进入到核心位置。”百铭则是将自身知道情况都给完全说了出来，表明自身则是没有别的意思。
    等到接下来时间中，苏牧也是尝试将藏宝图激活，上面则是明显提示上面有着错误。“看来你说出来东西果然是没有任何错误，我们都是人族的话，倒也是可以相-信。”苏牧知道在外界战场中，能够相信的只有同类，否则的话，人族在万族战场之上。
    也根本就不会有任何存活机会，还有战场上面的神级强者数量未免也都是太过于夸张了些。
    下来后，百铭则是将两张藏宝图都给拿了出来，上面明显是有着独特金色光泽都是为之开始呈现出来。
    还有中央湖水开始不断翻滚，苏牧则是清楚窥探到湖面上所呈现出来光泽。“叮，冰封秘境已经开启。”
认,.'准,'"若!""水"..首'发':!，:白!.?嫖,"党"!勿",扰    “符合要求进入者为百铭和苏牧。”
    脑海中响起来这个声音后，让两人都是感觉到有些吃惊，看来这个秘境中也都是有着不小限制。
    否则的话也根本就不会有任何提示音出现，由此看起来这个冰封秘境比之开始看出来要更加神秘。
    下来后两人也都是一步踏足到了湖水之中，等到苏牧彻底是进入到内部中后。
    然后也都是发现自己则是踏足到了一方通道之上，整个通道之上看起来也真的是太过于浩瀚。
    放眼看向四周的话，好像通体都是由星光都给幻化而成，整体看起来的话真的是绚丽。“叮，你已经进入到星域乱流中。”
    这个时候，苏牧能够清楚看到星空间则是有着明显毁灭力量都给涌动。
    可惜这些毁灭力量在碰触到了苏牧强大肉身后，则完全不会造成任何影响。
    【属性】
    人物：苏牧等级：70级血值：130亿（+1000%）
    蓝值：4亿力量：7000万智力：6000万体质：4000万（-50%）
    精神：4100万（-50%）
    敏捷：3500万（-50%）
    幸运：-1天赋：属性无上限提升天谴者之心：可以融合属性移动速度：4000万（-50%）
    苏牧则是将目光都给落入到自身属性之上，等级提升到70级之后，属性才有明显提升。
    看来天谴者越是接近到了百级时候，自身实力看起来也真的是强大。
    尤其是天谴者之心，一旦将属性都给融合的话，绝对是有着不可思议变化。
    苏牧想到这里后，心中对此也都是变得激动起来，还有属性越是到了后面想要继续提升的话，也真的是有些困难。
    等到之后时间中看起来的话，这个通道似乎也都是变得漫长。“砰。”
    苏牧则是将雷霆之术给直接打入到了通道之上，但是完全是落入到内部中。
    根本就是一点痕迹都没有出现，可见这个通道之中到底是蕴藏出来何种力量。
    0.。。。。求鲜花。
    下来后，苏牧倒也不着急，看来这个秘境中应该是有着传承存在。
    在通道另外一边，百铭则是将身上神力都给化成了防御罩子，直接将自身给保护起来。“果然跟我想象中情况都是完全相同，这里明显是有着危险存在。”
    他完全是没有想到，内部间到处都是空间乱流，哪怕是自身神力都是在消耗中。“构建这方秘境中到底是什么存在，为何能够让空间乱流都给充斥在通道中。”00……
    百铭眉头微皱则是将目光都给落入到了深处位置上去，然后也都是清楚知道了。
    这里应该是跟试炼有着关系，否则的话也根本就无法知道内部间所呈现出来情况。
    同时从接下来时间中窥探起来后，百铭也是静静将浑身上下力量都给完全释放出来。
    开始将外界中神力都给阻挡起来，并且由此看起来的话，他心中对此也都是有些诧异。
    完全不知道这种情况到底是要持续多久时间，再看苏牧的话，也都已经将神炼石都给拿了出来。
    然后开始将经验属性都给刷了起来，必须是要将其都给提升到上千才行。
    数百万神炼石在他消耗下也都已经开始变化，经验属性上面逐渐提升到了九百左右。
    可惜数百万的石头就这样完全结束了，苏牧对此也都是有些头痛。“咔嚓。”
    就在这个时候，外界通道中已经发生变化，前方虚空开始碎裂。
    【求全订支持@！！！】尸。

第168章未知力量，空间乱流
    整个通道上面好像是被无形中力量都给占据，苏牧清楚窥探到了暗中毁灭力量将天地都给覆盖。“叮，通道被未知力量侵占，请在空间乱流中存活下来。”
    苏牧在感知到脑海中声音都给彻底落下来后，然后也都是将自身目光也是朝着前方都给投射过去。
    最后他也都是清楚感知到了前方间到底是发生了怎样情况，乱流上面竟然是覆盖出来神力。
    如“零零三”果是从别的地方看起来的话，这种神力也根本就不可能存在，由此看起来内部间绝对是有着别样变化。
    至于在百铭那边的话，也都是将属于自身二十级的神力都给激发出来，华成了屏障。
    哪怕是他自身也都是没有想到，空间通道中竟然还是有着如此变化，可以说这样也都已经影响到他了。“该死，这方空间通道中怎么会发生如此变化，完全跟我想象中的情况都是有着区别存在。”百铭也是无奈将一面镜子都给拿了出来，只见上面镜子有着独特神力在上面流转。
    苏牧则是将神器战斧给拿了出来，要知道有了神器增幅之后，区区空间中蕴含出来毁灭力量对于他来说就根本算不上什么。
    前后不知道是过去多久时间后，一股浩瀚力量从通道中都给猛然冲击出来。
    最后也都是将这股力量给彻底阻挡下来，对此他心中也都是带着凛冽笑意。“我就知道通道中无非就是试炼罢了。”
    苏牧现在看到带着毁灭力量七彩光泽也都已经彻底消失不见，而他自己已经窥探到其中隐藏出来蔚蓝色门户。
    加上门户上面蕴藏出来独特力量之后，开始尝试利用自身神力都是朝着门户上面吞噬过去。“我的神力难道还有吞噬手段，由此看起来的话也真的是太过于震撼了些。”对此他心中自然是想到了许多情况，苏牧知道一定是自身神力也都已经发生变化。
    然后从接下来时间中，苏牧一点点能够感知到，上面存在出来力量也都已经彻底消失不见。“咔嚓。”
    在不注意时候，蔚蓝色门户上面竟然是出现了裂痕，第一时间，苏牧则是踏足到了门户背后。
    苍茫大地也都已经被寒芒给彻底覆盖，哪怕是想要看到任何一点绿色，则根本就无法做到。
    “真的不亏是冰封秘境，哪怕我是有着天谴者身份的话，还有我自身实力也都已经被彻底压制住了。”苏牧对于冰封秘境也都是愈发好奇，如果能够得到新的禁忌技能就好了。
    加上先前的那个禁忌雷霆的话，威力明显看起来有些不够。
    如果在面对二十级神力强者看起来的话，似乎是不会有任何问题。
    可是要面对更加强大存在，那个技能所代表出来层次就是有些不够了。“希望到了之后时间中可是不要让我失望了。”
    苏牧手持战斧朝着前方被冰封山脉踏足过去，他没有注意到了背后空间中，分明就是有着白色藤蔓悄然移动。“桀桀桀，我古藤可是等待了数千万年，终于是等到了里面所存在出来生灵0………”“而且还是蝼蚁般的人族，希望他身上的实力可是不要让我失望了。”藤蔓的根基则是在地底数千米左右位置，他的藤猛已经将地埋都给占据。
    苏牧行走在大地上时候，神力也都是落入到了神奇战斧之中，然后他发觉到到上面神纹明显有着独特作用。
    如果是从别额的地方看起来的话，这种神纹绝对是不应该出现在武器之上。
    这个时候苏牧对于神纹判断来看，应该是属于神级强者之上另外手段。
    否则区区神级武器的话，增幅绝对是不可能抵达到如此恐怖地步。
    “我距离百级也只有三十级了，关于神格的话，就是不知道天谴者是否还有别的效果。”
    反正是随着等级不断提升起来后，他明显知道了，自身所蕴含出来能量也都是抵达到了极为惊人地步。
    天谴者明显是有着极为独特能量都是从中都给散发出来，起初苏牧对其则是没有任何感知。“什么5.9情况？”
    行走中苏牧则是简单朝着四周都给观察过去，冥冥之中隐约有着危险即将要出现一样。
    等到之后时间中，神纹战斧上面则是有着极为璀璨光泽朝着大地斩了过去，所到之处大地开始震荡。
    神纹战斧被催动起来后，能够将攻击都给化作成为了斧芒，而且对于自身蓝条消耗也真的是太少了些。
    【求全订支持@！！！】

第169章古藤出手，万千分身
    等到斧芒朝着前方都给疯狂斩落下去后，隐约间苏牧则是清楚看到了一抹血迹渗透出来。“果然不亏是能够进入到冰封秘境中人族，今天你的运气也都是到此为止了。”地脉上，古藤也都是将一根分身给从地面上穿透出来。
    只见万千古藤也都是化作了鞭子，直接朝着苏牧所在位置都给侵袭过来，尤其是上面更是带着独特神力。
    以此看起来的话，看来是想要将其都给完全斩杀掉，因为它已经感知到苏牧身上所散发出来美味气息。
    07“由此看起来的话也真的是太好了些，如果将你都给击杀掉后，绝对是能够让我的实力都给提升起来。”
    等到他脑海中话语都给落下来后，苏牧清楚看到了数万古藤疯狂朝着他杀了过来。
    苏牧则是都没有想到，能够在这里都给看到这样情况，他以为冰封秘境中应该是有着别样危险。
    如今看起来的话，这种危险分明也都是变得少了许多，区区古藤看起来的话也根本就算不上什么。
    一道斧芒也都是疯狂朝着这些古藤之上都给猛然斩落过去，斧芒所到之处更是将这些藤蔓都给斩落。“威力比之我雷暴术和火球术威力要高太多，还有我以现在这个等级掌握神器并无任何不妥地方。”对此苏牧心中也都是带着好奇之色，然后也都是将这股力量都给落入到了古藤之上。
    直接将万千古藤都给彻底斩杀掉，中间更是看到了数万藤猛也都是延伸到了天地间。
    每一根古藤中也都是蕴含出来极为庞大神力，但是这些神力对于他来说的话也根本就算不上什么。
    并且从之后时间中看起来的话，也根本就不会存在任何问题，苏牧则是将雷暴术也都是给瞬间释放出来。
    那些古藤蔓上更是以肉眼看起来瞬间炸裂，哪怕是想要看到恢复样子的话，也根本就无法做到。“你这个人类为何能够将我神力都给阻挡下来，在我看起来的话，绝对是不可能发生出来事情。”古藤心中望着苏牧身上所爆发出来力量，他心中自然是有些震撼。“禁锢天地。”等到藤蔓将这股力量都给彻底激发出来后，顿时间天地间也都是被这股力量给彻底覆盖起来。
    无数道藤蔓也都是纷纷化作成为了人影，每尊身影都是有着二十级神级强者实力。
    苏牧清楚知道神级强者可是有着别样手段，但是能够幻化出来如此多的分身。
    明显看起来就是极为震撼，哪怕是先前的赛斯都是无法做到。
    死灵殿被他放置到了大地之上，更是散发出来浓厚死气，彻底是将外界中蕴含出来力量都给阻挡下来。
    哪怕是想要以此影响到他的话都是无法做到，赛斯亡灵身影也都是从中给踏足出来。
    还有苏牧身上蓝条也都是以肉眼速度开始消失，因为他将黑风老祖亡灵也都是给直接召唤出来。
    并且以此看起来的话也真的是太过于震撼了些，亡灵殿上面也是散发出来久远气息。
    苏牧知道不断将召唤亡灵，才能够将这个技能给提升起来，像是之前召唤出来那些微弱亡灵的话。
    由此看起来的话，真的是太过于弱小。
    等到两尊二十级神级强者出现后，苏牧也都是将神器都给交纳到了各自手中。
    苏牧将神器都交给到他们手中后，两个亡灵也都是将神器威力竟然都是可以激发出来。
    顷刻间，大地之上也都是在三人攻击下被瞬间撕裂，尤其是上面覆盖出来冰层都已经完全消失不见。
    “啧啧，这种威力未免也都是太过于强大了些，以我所观测到的情况来看的话，绝对是不会有任何问题。”然后从之后时间中，苏牧则是将四周003藤蔓都给清理干净，总体来说的话也都不会有任何问题。“不可能，你怎么能够将我的分身都给彻底给撕裂掉。”
    古藤清楚知道自己所掌控出来力量到底是有多强大，但是目前看起来的话，一切都是要结束了。
    苏牧望着四周藤蔓都给彻底消失之后，然后也都是注意到了古藤身躯间也没有任何事情。“我就知道你的身躯绝对是在地底之中，如果你将冰封秘境中消息都告诉给我。”“我倒是可以考虑放你一马，否则的话。”
    等到他的话语都给落下来后，对面古藤知道面前人类强大之处。
    如果是自己还要强行出手的话，自己根基恐怕也都是要变得不稳定起来。
    【求全订支持@！！！】。

第170章击杀血怪
    “大人，我们现在所在位置也不过是冰封秘境外围所在地方，如果真的是要进入到内部中的话。”“肯定会要遭受到那些雪怪攻击，而且那些雪怪出手的话，绝对都是极为强大。”
    古藤也是将知道出来情况都给彻底说出来后，还是表明到，想要得到内部间传承也真的是困难。
    这方秘境中之前也都是进入过十几尊强者，但是无一例外都是已经死去。
    苏牧在听到这里后，丝毫没有言语，身影快速是朝着深处位置间都给挪移过去。
    而且在挪移时候，身上也都是爆发出来神力，因为他已经察觉到了山脉之上有着熟悉气息。
    百铭也是没有想到自己一路走来的话，竟然会变得如此艰难，而且有些地方竟然是有着强大生灵。
    好在是他自身则都是有着强大手段，否则想要将他们都给彻底给斩杀掉的话，未免也都是太过于艰难了些。
    等到他脑海中想法都给落下来后，转头也都是看到了熟悉的苏铭。
    经过交流之后，苏牧也是清楚知道了别的方位之上也是有着生灵存在。
    只是它们的话，断然是不会接近到深处位置上，好像是遭受到了什么干扰一样。
    由此看起来的话也都是太过于奇怪了些，要知道别的秘境中所发生出来情况。
    跟这里对比的话，断然是有着不同地方，要知道进入到别的秘境中的话，他们几乎都是要直接经受试炼。
    那样所能够得到出来的东西也真的是太多了些，只是冰封秘境看起来的话，中间肯定是有着特殊地方。
    两人朝着核心地带都给挪移过去之后，身躯有着上百丈雪怪则是盘踞在其中。
    而且他们身上则是有着独特能量都是为之开始散发出来，地面上隐约是有着独特纹理。
    “苏兄看起来的话，我们必须是要将雪怪给击杀掉，然后将它们血液将纹理都给浸泡〃|.”百铭也都已经做好了一切准备，手中锋利剑芒也都是爆发出来恐怖力量。“吼。”
    每一尊雪怪都是拥有二十级神级强者实力，如果是放入到外界中，简直就是不可思议事情。
認?准';若?:.水:;首'?:发:群;!:号?"6!5.,6;６.1'8"."8,!!9,."6,:群:号'".3.?"0?,0;;0';3?;1:?:4:2"７    而且它们身上所散发出来气息也真的是有些不同，似乎跟先前古藤有些区别。“似乎看起来也根本就不会有任何灵智，我们击杀起来倒也是变得轻松。”
    苏牧清楚看到一只只雪怪被斩杀掉之后，然后他也是将雷暴术和火球术都给直接出手。
    内部间所蕴含出来恐怖力量也都是瞬间被激发出来，那些雪怪根本就来不急逃离。“叮，恭喜你提升到了七十一级！”
    “叮，恭喜你提升到了七十二级！”
    可以说雪怪为他提供出来太多的经验，有些地方也根本就不用去担心。
    等到将这些雪怪都给彻底斩杀掉后，其身上血液也都是顺着上面都给流淌下来。
    等到雪怪身上血液都给浸泡在上面后，整个大地之上纹理明显开始变得闪烁起来。
    百铭一剑将其雪怪都给斩杀掉后，他心中都是没有想到苏牧出手速度也真的是太过于惊人了些。
    竟然在短暂时间中，直接将雪怪都给斩杀掉后，还有其身上气息也都是猛然给提升起来。“砰。”
    整个大地之上也都是开始有了明显变化，一座蔚蓝色门户也都是在纹理之下直接铸成。
    苏牧和百铭也都是相互对视一眼，身躯也都是直接进入到了内部中去。
    两人眼中也都是带着戒备，毕竟接下来就关乎到了传承，哪怕同为一族也必须要将传承给抢夺到自己手中。
    等到他自己脑海中想法都给落下来后，苏牧进入到传送门户。
    外界中那些雪怪身躯早都已经消失不见，还有地面上纹理也都是化作成为了一道淡泊身影。“、r终于又是有着传承者进入到内部中来，否则以秘境坚持时间来看的话。”“绝对是无法坚持太久时间的七。”
    身影言语间也都是带着些许无奈，他清楚知道能够斩杀雪怪实（的的赵）力都已经极为强大。
    但是以他目光看起来的话，两人实力在某种程度上看起来的话，也算是有些太弱了些。
    如果让他知道苏牧可是有着天谴者的话，说什么都是要将传承给交到他手中。
    苏牧反应过来时候，然后也都是清楚窥探到了大殿之上所呈现出来的雕像，整个雕像上面也都是有着独特能量都是为之开始流转。“恭喜两位能够进入到最后传承试炼一关。”
    【求全订支持@！！！】。

第171章神魔血液，属性提升
    “我的传承能够让你们碰触到八十级神级层次，这个层次中间势必要奖励许多凶险。”
    冰封望着百铭和苏牧，但是他目光落入到后者身上后，眼底中则是带着震撼。
    因为他没有想到苏牧竟然不过是不到百级，竟然能够将外界中那些神级强者都给击杀掉。
    还有两人自然都是注意到了面前传承主人的目光，百铭自然是清楚目光落入到苏牧身上意思。
    毕竟不到百级就能够将外界中那些神级强者都给彻底斩杀掉，由此看起来的话，他的实力定然是极为强大的了。
    “既然你们都已经进入到这里，由此可见你们实力也真的是强大。”
    “我的传承试炼可能会死人，不知道两位意思到底是如何。”
    冰封话语落下后，两人面前各自都是出现血潭，血潭看起来似乎滚烫无比，上面更是散发出来热气。
    可是两人再次朝着血潭之中都给凝视过去的010话，则是清楚窥探到内部间则是无尽寒冷气息。
    苏牧则是丝毫面前传承主人到底是属于什么层次强者，一身实力好像不比先前那个天谴者差不多。
    而且身上所散发出来气息也真的是有些惊人，似乎两人都是位于一个时代的强者。
    从人族联盟中神级强者看起来的话，能够有着三十级神级强者就已经不错，想要再往上的话。
    则是要面临无尽雷罚，只有渡过了雷罚之后，才有可能突破到下一个阶段。
    “我们自然是选择同意，毕竟我们都已经抵达到这一步了。”
    百铭知道自己断然是没有任何不同意地方，还有百家族也已经抵达到了瓶颈期。
    加上最近万族中似乎都已经开始联手针对人族，他们都必须是要将自身实力都给提（ahfj）升起来。
    下来后，两人也都是直接踏足到了血潭之中，苏牧则是感知到了身上则是有着独特热量也都是为之开始散发出来。
    “叮，你进入到了神魔血中，身体开始被破坏。”
    下来后，苏铭则是感知到了身上血量则都是被完全消耗掉，反正他身上血量也都是突破到了数百亿。
    被扣除掉的血量也都是在最为快的速度也都是给提升起来，毕竟他身上血量也真的是太过于夸张了些。
    百铭没有想到自身上所散发出来神力竟然是被血潭中蕴含出来力量都给彻底磨灭掉了。
    “该死，这里的血潭到底是一个什么情况，为何能够将身上所蕴含出来神力都给磨灭掉。”
    百铭肌肤之上也都是有着血液都是为之开始给流淌出来，他也不知道到底要在内部间坚持多久时间。
    苏牧面色间则是带着笑意，因为在他坚持了几分钟后，一道特殊声音猛然响起。
    “叮，由于你是天谴者职业，身上开始吸收神魔血液中蕴含出来能量。”
    下来后苏牧则是清楚看到自身属性也都是在以极为惊人速度增加中，每次跳动都是在数百万。“真的是太过于夸张了些，竟然能够让我的属性都给增加到如此程度。”“啧啧，我的运气而已真的是太好了些，如果不是天谴者身份的话。”
    苏铭完全都是可以想到，天谴者身份到底是有多强大，竟然能够吸收掉神魔血液中蕴含出来属性。
    还有身上抗性也都是隐约间开始朝着上面提升，每次都不过是百分之一，但是他有些属性可都是接近到了临界点。
    苏铭能够清楚看到，血液中浓郁红色已经逐渐开始变得淡起来。
    他将神力落入到血潭中时候，竟然在瞬间就已经被磨灭掉了。
    “神力竟然是无法在血潭中维持下来，那百铭的话，岂不是无法靠着神力给支撑下来。”对此他的心中也都是带着笑意，看来这个传承的话，肯定是要落入到自己手中了。
    暗中，冰封已经注意到了这里所发生出来情况，他们没有想到苏铭竟然是将神魔血蕴含出来能量都给吸收干净。“嘶，他到底是什么身份，如果是别人的话，也根本就无法做到这个层次。”冰封似乎是看到了身上所呈现出来记忆，好像是跟传说中职业有着关系。
    不是那个职业的话，也根本就无法在神魔血液中坚持如此长的时间，至于那个百铭的话已经被传送出去了。
    谁让神魔血液中蕴含出来气息也真的是太过于霸道了些，纵然是靠着别的地方也根本就无法坚持下来。“看来我的传承也是能够被人得到了，混沌族，你们愿望则是要落空了。”冰封心中带着激动望着神魔血潭中的苏牧。
    【求全订支持@！！！】

第172章传承：幸运者
    已经被传动出去百铭身躯间也都是已经面临到了崩溃地步，如果不是传送速度快的话。
    恐怕他自身也都是要身死在这里了，而且这种情况看起来的话也真的是有些太过于危险了些。
    “真的是太过于可怕了些，幸好在最后时间，我则是将神魔血液蕴含出来能量都给彻底阻挡下来。”
    如果真的是到了最后时间中看起来的话，百铭清楚知道他则是要完全死在其中。
    可惜了，由此看起来的话，背后间所蕴含出来传承也真的是太过于强大了些，哪怕是从别的秘境中都无法找寻到如此神魔血潭。
    “也不知道那个人现在到底怎么样了，而且其身上所散发出来气息也真的是有些惊人。”
    等到他脑海中想法都给落下来后，他发觉自己也都已经抵达到了新的星域中来，而且这里明显也都是有着空间波动存在。
    还有虚空间也都是有着空间波动也都是为之开始散发出来，由此看起来的话，内部间也都是有着危险-.好在是不用面对那个神魔血液，毕竟内部间蕴藏出来危险也真的是太大了些，稍有不慎的话，自身也都是要死在其中。
    苏牧则是清楚望着神魔血液中蕴含出来能量也都已经快速消失，哪怕是想要从中吸收到任何属性能量也根本就无法做到。
    谁让内部间所存在出来差距真的是太大了些，苏牧也真的是想再次浸泡在神魔血液中来。
    毕竟进入到神魔血液中后，能够让自身属性都能够在大幅度给增加起来。
    【特殊属性】
    伤害加成：200%（无法洗练）
    生命属性：2%雷元素：九万金元素免疫：150%火元素免疫：160%雷元素免疫：180%攻击速度：900%穿透加成：300%重压抵抗：150%精神免疫：300%中毒免疫：382%虚弱免疫：380%灼烧免疫：379%定身免疫：379%物免抵抗：380%魔免抵抗：389%经验加成：900%可以说上面属性几乎都是增加了百分百，而且这种提未免也会都是有些太过于夸张了些。
    并且从之后时间中看起来的话，两者间明显也都是有着独特能量也都是从中都给猛然散发出来。
    冰封自然是察觉到了他身上所呈现出来变化，从来没有人能够将神魔血液中蕴含出来能量都给彻底吸收干净。“不错，我也真的是小看你了，你的实力比我想象中要更加强大。”
    “我猜测你的身份应该是天谴者了，否则的话也无法将神魔血液中蕴含出来能量都给吸收干净。”冰封眼中也根本就没有任何犹豫之色，然后也都是将自己所知道情况都给说了出来。“看来你都已经看出来，我就是你口中天谴者。”
    其实在苏牧看起来的话，面前冰封也不过只有一道意识存在，想要伤害到他的话也根本就无法做到。“看来我的传承也终于能够让人给继承下来了。”0.。。。求鲜花。
    “还有之后的事情也根本就不用去担心什么了。”
    等到他脑海中想法都给彻底落下来后，然后也都是将这股力量都给瞬间激发出来。
    冰封周围则是有着神力也都是为之开始震荡起来，一道七彩光柱则是瞬间将苏牧笼罩。“我的传承虽然比之不上天谴者，但是在百级之前，我的传承能够大幅度帮助到你。”等到冰封的话语都给落下来后，然后手中则是出现一枚独特珠子。
    0.0“叮，恭喜你获得出来幸运者传承。”
    冰封似乎也都已经看到他眼中震撼之色，他知道天谴者运气则是无法被逆转。
    要知道他的幸运者传承则是跟天地意志都是有着关系，看他能否将上天诅咒给逆转掉。“叮，你的幸运值开始提升。”“叮，你的幸运值增加到了九百。”
    “叮，由于天谴者职业和幸运者职业发生冲突，开始纠正错误。
    苏牧在感知到脑海中所呈现出来消息之后，他心中也都是为之开始愣住了，完全不知道接下来到底该如何去做。
    他没有想到自己活得出来竟然是幸运者传承，这种传承看起来的话也真的是太过于震撼了些。
    苏牧也是将自身属性都给打开，他明显发现天赋上面则是多了一个幸运者。
    幸运者：能够获得上天垂爱，能够获得大量幸运点。（因为不可逆转原因，你的幸运只能够在0点到999点波动）
    【求全订支持@！！！】尸。

第173章离开战场，新的目标
    等到他看到下面所呈现出来幸运值竟然是变成了零，这种变化则是最为惊人。
    冥冥之中，他也都是察觉到了自己身上应该是发生了变化。
    要知道天谴者身上幸运则是无法改变，但是在遭遇到了幸运者之后，强行将幸运值给改变。
    天谴者本身就是极为强大，现在苏牧自身实力已经开始发生改变。
    以往如果说使用神炼石时候，失败的次数真的是无法想象。“叮，你使用神炼石“零一零”，触发200幸运。”
    要知道寻常百级之人幸运也都不过是两三百左右，这种幸运可以说也都已经是极为高的了。
    下来后，苏牧清楚感知到自身幸运果然是提升了起来，十次之中有着五次都能够提升起来。
    当他使用出来数百次之后，则是稳定在了三十次左右，整体来说比之先前也都是要好得太多了些。“怎么样，我已经感知到你身上霉运都已经被祛除掉了，整体间实力也都是可以提升起来了。”
    冰封也都是没有想到他身上改变竟然会是如此之快，，他知道靠着本身传承，则是彻底将天谴者一些不好地方都给改变。“看来我的传承也终于可以一直给传承下去，别的地方也根本就不用担忧了。”
    冰封身影也都是缓缓消失不见，苏牧接受了他的传承之后，也是清楚知道他身上所发生出来情况。“果然一切都是跟我想象中一样，并且以此看起来的话，幸运者传承也真的是恐怖。”
    这种职业绝对是超过了三s级，应该比之天谴者只是低了些许，可惜没有办法在总体属性上能够发生改变。
    毕竟从之后职业中看起来的话，对于自身天堑者能够彻底是将自身实力都给完全提升起来。“嘿嘿，不得不说我自身运气也真的是太过于强大了些。”
    苏铭转眼能够看到那人也都已经消失不见，还有降临到自身上的七彩光柱也都已经彻底消失不见。
    等到他反应过来时候，发觉自身都已经来到了星域之外。
    也根本就不在万界战场之中，恐怕是背后冰封故意为之。
    反正在万界战场中也根本就无法获得任何东西，毕竟自己最为需要传承也都已经获得到了手中。
    并且从之后时间中看起来的话，也是可以进入到新的星球之上。
    苏牧则是在星空中横渡，环顾四周的话好像也根本就无法看到人族星球。
    也不知道我到底是抵达到了什么地方，就在这个时候前方虚空间则是有着涟漪都是猛然呈现出来。
    一头身影巨大熊影从中都给呈现出来，身上竟然是有着巨大双翼。
    “我的运气未免也都是太好了些，竟然是让我看到了远古巨熊。”
    苏牧脑海中也都是浮现出来关于巨熊信息，要知道能够在星域中横渡巨熊。
    身上实力绝对都已经能够抵达到神级层次，苏牧则是将身上骇人气息都给释放出来。
    死灵殿上面则是有着赛斯身影也都是从中都给猛然走了出来，尤其是上面则是有着神力浮现。
    “你到底是谁，我可是没有得罪你0.……”
    远古巨熊发觉到前方出现蝼蚁人族之后，它本来就无意，然后瞬间被一股恐怖神力给禁锢住。
    “我肯定是没有别的意思，只是我进入到星域中想要进入到别的地方也真的是有些太过于困难了些。”
    反正在苏牧逼迫之下，他也是直接盘坐在了巨熊身上，直接让它朝着有着生命星球都给横渡过去。
    加上苏牧此时身上实力也都已经经过了提升，由此看起来的话，倒也是不会有任何问题。
    还有星域间每个地方所存在出来乱流则是有着截然不同，有些地方乱流则是能够威胁到寻常神级强者。
    有些地方更是有着莫名危险都给呈现出来，苏牧则是让赛斯给直接阻挡下来。
    “我的决定也都是正确的了，看来我也是可以进入到别的星球中去历练，寻常地方已经无法满足我了。”
    “你知道哪里适合神级强者试炼地方，我要快速提升实力。”
    苏牧一番话都给说出来后，远古巨熊没有想5.9到背上这个人类也真的是有些太过于膨胀了些。
    无非就是掌握出来神级强者，然后自己就像进入到神级强者历练之地。
    再想要提升实力也根本就无法这样做，只是它也只敢暗中想象罢了。
    真的是让它反抗的话，自然是无法做到的了。
    苏牧和远古巨熊直接朝着星空深处都给横渡过去，还有前方乱流更加汹涌。
    【求全订支持@！！！】。

第174章诡异星球，击杀雕像
    远古巨熊则是没有想到自己背上的这个男子实力竟然会是如此强大，哪怕是它想要反抗的话。
    可以说也根本就无法做到，而且在其身上更是察觉到了许多令人惊恐气息。
    对于这种情况发生起来之后，他心中倒也都是变得复杂起来。
    它从来都没有看到过还有如此强大的人类，尤其是先前在虚空中遭受到空间乱流时候。
    身上这个人类竟然是硬生生靠着肉身将空间乱流都给阻挡下来，它自身可是靠着神力也才是勉强将乱流都07给阻挡下来。
    远古巨熊在看到这里后，自身也都是愈发更加卖力起来，更是将属于自身手段都给彻底激发出来。
    苏牧自然是看到了四周所呈现出来情况，在发现刚才空间乱流消失之后，忽然间则一抹独特神力也都是从虚空中都给融入到了身体间来。
    由此效果看起来的话也真的是太过于让人吃惊了些，如果是从别的地方看起来的话。
    绝对是不可能有着如此能量都给融入到身体间来，苏牧也是朝着自身属性都给窥探过去。
    然后也都是知道了血量竟然是以极为恐怖状态都给爆发出来，哪怕是从别的地方看起来的话，也根本就不会有任何变化。“嘶，刚才到底是发生了何种变化，为何我自身血量也都是得到了提升。”
    此时苏牧也是看到天赋上面则是有着神魔血液（吞噬）字样，先前在自身突破时候，绝对是不可能有着变化。“看来冰封传承中真的是蕴含出来许多诸多不同东西，反正让我自身实力能够提升起来就好了。”苏牧想到这里后，屁股下面巨熊身影则是轰然停止下来，它目光则是颤抖望着前方。
    因为前方星空间则是有着一颗散发出来死寂气息星球，肉眼看过去的话，竟然是看到了上面则是有着不同寻常雕塑。
    如果是从别的地方看起来的话，雕塑上面则是有着变化存在，好像雕塑生前就是有着神级层次实力。“这方星域我可是从来都没有看到过，莫非是先前空间乱流将我们给带到到了这里。”它将自己所知道情况都给说出来后，前方也都是有着明显变化。“叮，你已经进入到了诡异星球边缘。”
    苏牧在听到脑海中所出现的提示之后，他也是知道了这里的星球恐怕都是不在任何势力所关照范围之中。“也不知道将面前一尊雕像都给斩杀掉，能否获得出来经验。”“雷爆术。”“咔嚓。”
    一道雷霆在打入到了雕像之上后，那尊雕像似乎就是跟活过来一样，身影化作黑影嘶吼起来。
    整体看起来也真的是太过于恐怖了些，苏牧对此则是双眸间也都是带着笑意。
    只要雕像看起来是活得就行了，至于别的地方也根本就无须担心太多，然后他也都是将这股力量给彻底激发起来。“雷爆术。”“火球术。”
    在两道恐怖技能爆发出来威力下，区区雕像想要存活下来也真的是太过于困难了些。
    还有每一道攻击下去，竟然都是带走了数亿血量，雕像最后也都是化作了粉末。“叮，你斩杀了特殊雕像，获得了千万经验。”“叮，由于幸运产生暴击，你的经验提升十倍。”“叮，恭喜你提升到了七十二级。”
    等到脑海中系统提示声音都给落下来后，也都是让苏牧都给彻底愣住了。
    幸运者提升实力未免也都是太过于夸张了些，还有经验绝对不是九百多倍这样提升，起码都已经超过很多神级强者。“看来我先提升经验是没有任何错误的了，否则的话，我想要抵达到百级需要时间也真的是太多了些。”010苏牧离开了远古巨熊之后，后者则是快速逃离起来，刚才雕像所散发出来气息真的是太过于诡异了些。
    如果它不离开的话，恐怕自己也都是要身死在这里了。
    “太可怕了，空间乱流究竟是将我们都给带到了什么地方。”
    苏牧在看到远古巨熊离去之后，也根本就没有丝毫在意，因为这方星域也真的是太过于怪异了些。
    还有这方星域中怎么说，也绝对不会出现这种星球，反正苏牧接下来出手速度也都是加快起来。
    然后也都是将这股力量都给猛然激发出来，然后也都是将雷爆术朝着那些雕像都给落了过去。
    顷刻间，那些雕像纷纷就跟活起来一样，全部都是化作成为了神级强者，但是面容十分狰狞。
    【求全订支持@！！！】。

第175章联盟合一，震惊众族
    “叮，恭喜你提升到了七十四级。”“叮，恭喜你提升到了七十五级。”
    就在他自己不断提升实力时候，远在人类联盟中也都是有着独特事情发生。
    龙王则是端坐在了会议中央，转头则是望着霸天和玉芳。
    “今日我们人类联盟中最为强大的神级强者，已经决定要联合起来，彻底将异族都给排斥出去。”龙王开口将这些话都给说出来后，直接让旁边那些人心中也都是变得震惊。
    要知道长久时间以来，人族中可是分为了三个联盟，如今要彻底联合起来。
    龙王知道，最近天地间星域间乱流也真的是太多了些，如果是从之后时间中看起来的话也都不会有这种事情发生。“龙王大人，我们如此做是否是有些不好地方，本来我们三大联盟可都是敌对状态。”
    伟峰开口，心中忍不住还是要反驳起来，毕竟一旦人族三大联盟联合起来，自己名下产业则是要遭受到打击。
    毕竟联盟起来后，有些东西价格势必要暴跌，三大联盟可是暗中将某些地方都给分离起来。“轰。”
    可怕气息则是从他身上都是为之开始散发出来龙王则是一步步踏足到了空中，眼中也都是带着不屑之色。“我们三人也都已经商量好了，这次只是为了告知你们”。”
    “别以为我不知道你们心中到底是想着什么，最好将那些小心思都给我彻底收起来。”
    龙王眼中也都是带着莫名杀意，人族联盟有些时候就是因为他们，直接让整个联盟也都是变得乱遭遭的。
    议事厅中所有人也是清楚，他们所能够看到面前之人则是真正的强者。
    顿时间，其他门也都是将心中那个心思都给彻底压制下来，同时从接下来时间中，龙王也都是将联盟规定重新梳理。
第二日，人族联盟中所发生出来事情则是朝着其他种族间都给传了过去，毕竟人族联盟起来的事情也真的是太震撼了些。
    噬元族中，蓝月则是已经知道了人族中所发生出来事情。
    “怎么可能，先前霸天出手也都是可以知道原因，但是人族彻底联合起来的话，对于我们影响也真的是太大了些。”“看来我们必须是要和别的种族都给联手一起，彻底是将人族都给压制下来。”等到他脑海中想法都给彻底落下来后，然后也都是已经可以知道这里所发生出来事情。
    整个噬元族剩下的五皇也都已经开始练手，直接开始朝着其中所在位置都给踏足过去。
    诡异星域中，苏牧则是已经不知道斩杀多少雕像，中间竟然是有着死亡神格都给掉落下来。
    要知道无数强大神级强者中，所获得出来神格也真的是太多了些，还有许多种类都是可以看得出来。
    但是以此开始算计起来的话，死亡神格真的是传说中的神格，据说能够获得这样神格的强者。
    也能够在星域中随意横行，但是苏牧只是对于死亡神格是有些好奇罢了。
    但是想要将其都给变为自己成为百级之后成为神级强者之路的话，他断然是不会选择。
    因为在他天谴者来看的话，除非是传说中的职业，他才会选择，所谓的死亡之神能够比之他强大吗？
    从天谴者中所表现出来传承来看的话，自己本身这个职业也都已经是极为强大了。“「嘿嘿，不得不说，我在这里的运气也真的是太过于强大了些。”“外围的雕像不仅仅是被我彻底斩杀掉了，还有特殊技能给掉落下来。”苏牧则是将一本特殊呼吸技能拿了出来。
    特殊呼吸：能够保证你在任何地方生存，更是可以模拟出来任何横渡条件。
    就在苏牧将其都给修炼起来后，背后竟然能够暗中化作成为翅膀，接下来在星域中穿梭的话倒也是不会有任何难度存在。
    还有他自身等级也都是抵达到了七十九级，生命加成也都已经提升到了百分之三厂。
    还有天谴者后方（的得好）对于那几个属性衰弱的话，竟然都是减少了百分之一。
    由此可见天谴者在百级之前是要遭受到压制，但是突破到百级之后，那才是自己这个职业真正强大开始。
    苏牧靠着呼吸技能小心翼翼进入到了诡异星球之上，看着四周的话，到处都是诡异死寂气息。
    虚空中也都是有着尸骸都已经悬浮在了空中，上面神力早都已经被死亡气息给磨灭掉了。
    苏牧无视脑海中警告声音，直接进入到了诡异星球深处中。
    【求全订支持@！！！】。

第176章诡灵，死神神格
    苏牧在进入到星域之中后，肉眼看向四周的话，也都已经明显发生改变，只是这种改变也真的是有些太过于明显了些“也不知道进入到了星球之中后，是否还有别的雕像存在，如果真的是可以看到别的雕像之后。”苏牧知道自己也都已经提升到了极为高层次，如果是抵达到了八十级后，或许是有着极为特殊情况。
    那样下来的话，他自身天谴者的实力也将会在最快速度都给提升起来，至于从别的地方看起来的话，倒也是不会有任何问题。
    他望着四周呈现出来山脉之后，也都是将自身蕴藏出来力量都给直接打入到了上面。
    山脉上面到处都是被死寂气息都给笼罩，然后想要借助别的手段出手的话，可以说也根本就无法做到。“希望接下来也是有着雕像之类东西出现013，那样也是可以帮助到我。”苏牧不断朝着前方行走过去后，然后也都是窥探到了其中所发生出来变化。“吼。”
    一只浑身漆黑生物则是从边缘所在位置上都给踏足出来，明显看起来则是有着人型面孔。
    可是下一秒就已经变得十分奇妙，总体看起来的话，分明就是有着诡异气息给散发出来。“完全跟我想象中是有着不同地方。”
    苏牧则是瞬间将雷爆术给使用出来，顷刻间，无数道毁灭力量则是疯狂朝着其所在位置都给冲击过去。
    而且这种力量也根本就无法想象，可以说这种力量也真的是有些太过于强大了些。
    这个诡异生物也根本就无法在苏牧手中给支撑下来，前后不过瞬间就已经彻底消失不见。“叮，你击杀了诡生物，你的等级已经提升到了七十四级。”
    至于诡生物到底是什么等级层次，恐怕谁都是无法知道，反正从其身上所散发出来气息来看的话。
    苏牧知道其绝对是抵达到了神级层次，只是没有灵智罢了，然后也是可以简单出手将其都给解决掉。
    如今苏牧出手的话，中间所蕴含出来能量也真的是太过于夸张了些，纵然是所谓诡生灵也都是无法抗衡。
    苏牧一步步行走在了诡异星球之上，现在他手中死亡神格碎片只有区区十枚。
    然后一路上更是将诡生灵都给彻底斩杀到，能够得到出来死亡神格碎片也真的是太少了些。“竟然过去了数百年，还有蝼蚁般的人类也敢进入到这里。”
    身穿黑袍越明则是淡漠望着远处战斗的苏牧，他已经在这里都已经待了足足二十年左右。
    手中还差不少死亡神格碎片，如果能够将其他东西都给得到手中的话。
    越明能够察觉到其身上明显是有着特殊气息存在，否则的话也根本就无法抵达到这种层次。
    还有以不到百级的话，也（ahfj）根本就无法抵达到这里来。
    “此人身上绝对是有着秘密存在，我也必须是要将其都给拿到手中。”
    越明想到这里后，手中一团极为浩瀚力量也都是为之开始散发出来，直接化作了禁制直接朝着其都给压制过去。
    正在和诡灵战斗中苏牧也都是在第一时间反应过来，直接将死灵殿赛斯和黑风老祖召唤出来。
    两尊二十级神级强者出现后，手中也都是拿着神器直接化作两道恐怖力量，直接将其禁制给硬生生给撕裂掉。
    哪怕是想要愈合起来的话，自然是要变得困难起来，还有这种力量看起来的话，也真的是太过于搞笑了些。“阁下我刚才并不是有意冒犯，我刚才以为你是诡灵呢。”
    他也都是没有想到面前不到百级的人类实力竟然会是如此强大，完全都已经超乎他自身想象。
    越明心中更是忍不住带着怒意，你有两尊二十级神级强者，为何在进入到这里的话。
    为何不立马出手，然后搞得自身出手的话，也是直接面对出来两尊神级强者。
    苏牧也都是不住冷笑起来，他哪里不知道面前之人到底是什么意思。“你刚才出手，我早都已经清楚知道。”
    苏牧也是能够感知到，面前之人的实力也都已经是抵达到了三十级之下神级强者。
    毕竟到了之后每次突破的话，将会变得极为困难，或许面前之人就是为了将死神神格给获得到手中。
    苏牧更是想到了一种别的情况，或许是面前之人身上则是有着死神神格。
    反正在他自己看起来的话，这个诡星球除了死神神格外，根本就没有任何具有价值东西存在。
    【求全订支持@！！！】。

第177章禁忌雷霆，禁锢神珠
    “我可是根本就没有别的意思。”
    越明直接将神力都给激发出来，然后更是快速给躲藏起来，因为面前两尊神级强者所爆发出来力量真的是太过于强大了些。
    纵然是他出手的话，也根本就无法躲藏起来，还有其中蕴含出来力量真的是超乎了众人想象-.要知道赛斯和黑风老祖身上所散发出来神力气息毕竟也都是太过于强悍了些，毕竟有些地方也根本就是他可以去一抗衡。
    固然他等级也都已经抵达到了二十九级，但是没有将死亡神格完全融入到身体间来，想要突破到三十级也真的是太过于困难了些。
    然后等到接下来时间中，苏牧出手也都是变得更加果断起来，因为他知道面前之人必须要将其都给彻底斩杀掉。
    苏牧则是将雷爆术和火球术也都是更加疯狂给使用出来，加上两者所产生出来极为强大力量之后。
认.;'准.,若;水"!?首.?发!',群:".号;6?"5,"?6,.6:1":8,?8!"'9:!6,;!群'.号:;?3,0:;0:!"0:?'3..1;'４,".2'7    四周天地间也都是化作成为了雷海，或许是因为自身实力经过了提升时候。“该死，你也不过是人族罢了，为何能够爆发出来如此强大力量。”“更是可以让神级强者都是听从你的命令，你身上肯定是有着秘宝存在。”
    他想到这里后，越明已经决定必须是要将那个神级宝物给使用出来，纵然在这个地方是完全不适合的了。
    然后从接下来时间中，他则是将一枚独特珠子给拿了出来，上面明显是有着空间力量浮现出来。
    隐约间四周天地也都是被猛然给禁锢下来，按照这种情况看起来的话，应该是不可能发生。
    对面苏牧眼中也都是带着忌惮之色，因为上面所散发出来气息也真的是太过于怪异了些。
    纵然是靠着别样手段的话，好像也根本就无法将这样力量都给激发出来。
    苏牧知道自身都已经不是在人族中了，现在所遭遇出来敌人也根本就不是先前可以想象中的那个。“禁锢天地。”
    越明在说到这里后，他的心中也都是带着不忍。
    伴随着手中珠子爆发出来巨大波动之后，然后前方天地也都是被瞬间给禁锢下来。
    苏牧发觉自己那两尊神级强者都已经被禁锢，四周除了他和面前那个神级强者外。
    外面天地也都是变得灰白一片，根本就无法看到任何活动样子，由此看起来的话，未免也都是太过于奇特了些。“看来你是不知道我手中空间神珠到底是有多强大，纵然是你也跟本就无法离开。”“你的实力看起来很弱，你的神级强者则是无法帮助你了。”
    越明在说到这里后，心中也都是忍不住带着凛冽笑意，手中闪烁出来特殊。
    只见弓箭上面则是散发出来嗜血气息，然后这种力量则是疯狂朝着苏牧所在位置都给贯穿过去。
    由此看起来也真的是有些震撼，苏牧没有想到面前之人竟然还有这种手段。
    “只是你的想法也真的是太好了些，真的以为我没有别的手段了。”
    苏牧直接将雷霆禁忌都给召唤出来，然后幸运者身份直接将他幸运给判定到了九百多。
    0……求鲜花。
    顿时间漫天雷霆更是化作了雷云给疯狂落下，每一道雷霆都已经落入到了空间禁忌之上。
    然后四周屏障更是疯狂颤抖，对面越明也都是没有想到还有这种情况发生。
    还有手中弓箭在抵达到了苏牧前方时候，竟然是被无形中力量都给彻底阻挡下来，哪怕是想要反抗的话也无法做到。
    “咔嚓。”
    在漫天禁忌雷霆之下，让他自身血量也都是以惊人速度开始下降，哪怕是使用别样手段而已根本就无法抗衡。
    0……
    前后不过几分钟时间，苏铭已经看到他身躯也都已经开始龟裂，并且在眉心神格所在地方竟然都是有着特殊神格浮现。
    然后从之后时间中看起来的话，苏牧则是已经将其都给彻底斩杀掉，哪怕是想要逃离的话都是无法做到。
    “不，你不能杀我，我背后则是死神联盟。”
    等到他的话语都给彻底落下来后，天地间也都是恢复到了以往状态，哪怕是看到完整地方也根本就无法做到。
    毕竟如今苏牧释放出来漫天雷霆也真的是太过于强大了些。
    “嘿嘿，我的实力真的是比之以往越来越强大了些，雷霆也竟然能够直接将接近三十神级强者都给斩杀到。”
    “叮，你获得了残缺空间禁锢神珠。”
    苏牧则是将残缺空间禁锢神珠打开之后，才清楚知道上面需要什么东西，现在只是都已经无法使用。
    【求全订支持@！！！】尸。

第178章融合神格，死神城池
    残缺禁锢神珠：蕴含出来极为独特空间之力，需要空间神石才能够将残缺地方弥补成功。
    苏牧在准确看到了空间神石之后，心中也都是带着诧异，因为这种东西也真的是太过于珍贵了些。
    然后从之后时间中看起来的话，或许是不会有任何问题。
    还有从自己手中这个神石看起来的话，想要获得出来的话自然是极为困难。“但愿我能够从之后时间中将神石都给彻底获得到手中。”
    苏牧然“零一三”后将其身上所有的东西都给彻底掠夺到了手中，然后也都是清楚窥探到了其中所蕴含出来死神神格。“叮，恭喜你获得了三十枚死神神格，是否确定合成神级神格。”
    然后从接下来时间中，苏牧也都是直接将死亡神格也都是给瞬间给融合起来。
    由此看起来的话，效果看起来也算是极为不错，还有死神神格中也都是有着独特能量也都是为之开始散发出来。
    死神神格：借助此神格可以成就神之位，并且能够作为后续突破资源。
    同时从接下来时间中看起来的话，苏牧的心中也都是带着些许笑意，看来自己运气也真的是太好了些。
    他也是没有想到死神神格竟然会是如此强大，而且上面所蕴含出来的能量也都是超过了众人想象。
    “啧啧，死神神阁或许其中蕴含出来力量也都是极为强大，但是对于我来说的话也真的是效果太小了些。”苏牧知道接下里必须是要将等级都给彻底给提升起来，还有自己也都是要快抵达到了八十级。
    必须是要抵达到了八十级之后，也都是可以将自身蕴藏出来力量都给落入到身体间来。
    还有天谴者定然是有着独特作用也都是要彻底给突显出来。
    然后从接下来时间中，苏牧则是快速朝着星球上面都给探寻过去。
    前后没有过去多久时间后，也是清楚看到了一座古老城池也都是出现在了肉眼前方中。
    并且上面也都是有着危险气息也都是从中都给猛然散发出来，还有城池四周中竟然是有着诡生灵也都是给踏足到了四周天地之上。“由此画面，看起来的话也真的是有些太过于震惊了些。”“明显给人都是有着一股苍老和亘古久远气息。”
    苏牧清楚知道，如果是让其他神级强者看到之后也都是要感觉到惧怕之色。
    因为上面所散发出来的气息也真的是太过于强大了些，还有苏牧也都是直接踏足到了城池之外。
    赛斯和黑风老祖亡灵也都是率先朝着城池中都给踏足过去，他也是想要知道外界中那些诡影到底是什么实力。“擅闯者，杀无赦。”
    只看到上面城池上面十尊诡异也都是相继出手，上面也都是有着恐怖的力量给释放出来。
    尤其是上面所呈现出来神力也真的是太过于夸张了些，绝对是要比之外界中雕像所呈现出来实力都要强大。“啧啧，只要比之雕像更加强大就行了，至于别的地方也根本就不用理会太多。”苏牧则是直接将雷霆力量都给彻底释放出来，伴随着漫天雷霆疯狂落下来之后0……
    方圆百里之内也都是有着独特能量也都是为之开始呈现出来，赛斯和黑风老祖也是开始相互厮杀起来。“咔嚓。”
    两尊二十多级死灵出手之后，更是将附近那些诡异能够也都是给直接给斩杀掉了。
    还有其中所呈现出来神力竟然是带着死寂力量，中间隐约都是跟寻常神力都是有着截然不同地方。“还有我也是必须是要面前诡影都给彻底给斩杀掉。”
    下来后苏牧出手速度也都是给猛然加快起来，并且上面所呈现出来力量也都是极为惊人。
    还有苏牧自身等级也都是以极为快速度都给在增加之中，还有面前这些诡影身上所呈现出来力量也真的是太过于惊人了些。
    赛斯和黑风老祖身躯有些地方也都已经遭受到了伤势，好在是靠着死灵殿也都是给恢复起来。“叮，恭喜你的等级也都已经提升到了八十级。”
    就在苏牧抵达到了5.9八十级后，天谴者职业也都是已经开始发生改变，而且上面所呈现出来力量也真的是有些惊人。
    因为苏牧则是清楚感知到了自身力量也都是以惊人速度都是在提升间，哪怕是从先前时间中则是无法感知到。
    并且从之后时间中看起来的话，他的心中也都是带着些许笑意。
    反正这些情况也都是在他自己掌控间，只要是不出现问题就行。
    【求全订支持@！！！】。

第179章噬元族，四皇来袭
    随后时间中，古老城池四周那些黑影也都已经被他给彻底给斩杀殆尽，还有方才那些诡异虚影实力也都是极为强横。“死神城池。”
    苏牧抵达到了城池附近之后，也是可以再次看到上面城池所呈现出来名字。
    尤其是上面名字看起来的话也真的是有些太过于诡异了些，要知道以往时间中别的城池也根本就不会散发出来如此气息。
    并且从以往时间中看起来的话，上面城池上面所呈现出来名字也真的是有些惊人。
    “竟然是有着死神气息也都是从中给猛然散发出来，哪怕是从别的地方看起来的话也都是无法抗衡。”
    苏牧知道如果是先前被他击杀掉的神级强者，想要接近到07其中的话，绝对是要被上面所呈现出来力量给彻底阻挡起来。
    哪怕是使用别的手段也根本就无法阻挡，苏牧则是朝着上面城池边缘都给窥探过去。
    最后则是清楚看到了上面竟然是有着神力纹理，苏牧则是根本就不理会，直接带着他们都是给直接进入到了内部中去。
    还有其中所呈现出来力量也真的是有些惊人，整个城池之上竟然是有着阵法存在。
    要知道在人族联盟之中，哪怕是神级强者，想要将阵法都给布置下来的话，可以说也都是有些困难。
    等到苏牧进入到内部中后，脑海中又是响起了提示声音。“叮，你进入到了死神城池。”
    苏牧三人则是快速朝着城池内部间都给踏足过去，反正在进入到城池之中后，死亡雾气更是扑面而来。
    对此他心中也都是有着别样想法，那就是直接将内部间蕴含出来力量都给激发出来。
    仅仅是靠着一枚死神神格定然是完全不够的了，然后从之后时间中算计起来的话，必须是要将神格都给融入到身体间来。
    死神神格对于他来说效果并不是很强大，苏牧则是用肉眼也都是窥探到了四周间所呈现出来变化。
    尤其是周围地带之上，则是有着明显尸骸存在，整个尸骸上面也都是有着冰冷气息散发出来。“真的是太过于诡异了些，如果不是为了让死神神格给提升起来。”
    其实苏牧心中也都是有着别样想法，因为死灵殿召唤出来赛斯和黑风老祖身躯间也都是有着截然不同地方。
    好像完全是可以将死神神格也都是给直接融入到内部中来，反正这些对于他来说无非就是时间问题罢了。
    然后从之后时间中，苏牧也是能够清楚窥探到四周天地间也都是有着诡影浮现出来，眼神中也都是带着憎恨之色。
    因为他们双眸间也都是带着对于他的恨意，恨不得能够直接将他给杀掉。“区区人类竟然能够闯入到这里，真的是超乎我的想象了。”
    熟悉声音也都是从背后虚空中响起，然后一尊身影也都是朝着他所在位置走了过来。
    蓝月和其他三名噬元族的皇走了过来，至于最后那个强者有事则是没有到来。
    其实他们也都是利用族中最为逆天道具，然后借此都给将其位置都给彻底锁定下来，否则也根本就无法找寻到他所在位置。“你们噬元族也真的是好手段，竟然都是能够找寻到我所再位置。”
    苏牧对此也根本就不怎么感觉到吃惊，对面这四皇看到了赛斯身影之后，心中也都是带着震撼之色。
    因为他们都是清楚知道赛斯早都已经死去，现在鄂中样貌看起来也真的是太过于怪异了些。“看来那个死灵殿都已经被苏牧给彻底掌握，否则也无法将赛斯都给召唤出来。”“幸好我们都已经将诸多手段都给使用出来，这个苏牧身上也真的是太过于神秘。”
    013几位强者也都是打着哑谜开始讨论起来，其实他们都已经知道苏牧身上则是有着特殊职业。
    否则神级强者也都不是百级的对手，蓝月则是将手中特殊长矛拿了出来，上面明显是带着炽热光泽。
    就在他拿出来时候，附近天地间的死亡雾气也都已经完全被清空，四皇身上神力也都是开始流转。
    整体所呈现出来威力也真的是太过于惊人了些，纵然是使用别样手段也根本就无法与之抗衡。
    苏牧见此之后，心中也都是不由得给笑了起来，也不知道将面前四皇给击杀掉，应该是能够得到不少资源。
    目前自身想要提升特殊属性的话，也真的是有些困难，神炼石的效果也都是变得小了许多。
    【求全订支持@！！！】。

第180章恐慌众人，吞噬神力
    因为苏牧清楚知道自己想要提升这股力量的话，到底是需要多少资源。
    还有想要提升属性的话，毕竟真的是有些艰难，哪怕是有着幸运者职业加持。
    “苏牧今天应该就算是你的末日了，我看你还是将身上的异宝都给直接交出来。”
    蓝月的心中早都已经不想去说些什么了，他也都是打算直接将苏牧给击杀掉，然后将东西都给掌握到手中。
    关于传说中职业他也都已经想要完全给掌控到手中，然后以此算计下来的话，应该是不会有任何问题。
    其余三皇心中也几乎都是相同想法，然后各自都是将神器都给直接拿到了手中。
    四尊二十多级神级强者联手动手后，原本死亡城池中所呈现出来死亡气息也都是完全消失不见。
    由此看起来的话，内部间也都是有着奇特事情都给完全呈现出来。
    苏牧眉头也都是微微给皱了起来，他也是没有想到几尊神级强者联手之后，竟然能够将死神城池影响如此之大。
    哪怕是赛斯和黑风老祖身躯也都是被彻底压制下来，哪怕是想要朝着几位动手的话，好像也根本就无法做到。
    这种事情看起来的话，也真的是太过于凶险了些，完全跟自身想象的情况都是有些区别。“咔嚓川。”
    四道浩瀚神力朝着他所在位置都给席卷过来的话，赛斯和黑风老祖身躯也都是在同一时间中给碎裂。
    苏牧知道两位不过是继承了他些许属性，崩碎也不过是寻常样子。
    噬元族四位强者则是瞬间出手，上面所蕴藏出来力量也都是相互开始冲击起来。“看来苏牧从死灵殿所召唤出来的赛斯和那个神级强者都是不过如此。”“想要在我们手中给支撑下来的话，也真的是太过于困难了些。”
    詹姆眼中带着笑意，身影快速划过空中，手中一道寒刃朝着苏牧头颅都给割了过去。“雷爆术，火球术。”
    苏牧丝毫没有任何犹豫，直接将自身所掌控出来力量都给直接激发出来。
    几道雷霆和火球散发出来极为恐怖气息，里面也都是蕴含出来关于他身上拥有出来神力，而且这个神力看起来效果也真的是不错。
    一道惨叫声响起之后，詹姆吃痛叫了起来，他发现自身血液也都是在极为快的速度间被消耗起来。
    然后以此看起来的话，整体间也都是太过于奇怪了些，蓝月则是急忙出手，将他都给解救下来。“你的眉心怎么都已经龟裂，你的神格都已经裸露出来。”
    蓝月能够看到詹姆恐怕都已经无法活下来，因为浑身上下所产生出来神力竟然都是被无形中力量都给彻底干扰起来。
    苏牧也根本就没有任何停手，而是将雷霆禁忌给释放出来，顷刻间也都是将天地间所呈现出来力量都给疯狂垂落下来。
    只要技能是抵达到了三s级层次后，能够得到幸运的判定，而且这种判定也真的是让苏牧将技能给大幅度提升。“我目前好像掌握出来技能也真的是太少了些，用得还是几十级三s级技能。”
    苏牧知道在突破到了神级层次后，能够获得神级三s级能够，这些信息都是他找寻出来信息。
    毕竟神级强者可是有着过人地方，纵然是靠着属性上面比拼也算是一方面。
    下来后，苏牧也都是快速在空中开始穿梭起来，身影每次停顿时候，也都是将噬元族强者生命给带走。
    然后将其血气都给摄入到了死灵殿之中，然后以此算计起来的话，自然是不会有任何问题。
    苏牧一番行动则是让噬元族等人都是感知到了害怕，因为他身上所散发出来气息也真的是太过于让人恐惧了些。“r苏牧什么时候竟然会变得如此强大，实力完全不是我们可以抗衡的了。”就在蓝月想要逃离时候，一道雷霆则是疯狂朝着他所再位置都给冲击过来。
    他的血条更是在瞬间被清空，数十亿血量就这样消失不见，蓝月眉心的神格也都是掉落下来厂。
    最后更是被苏牧给一把都给抓取到了手中，然后将其抓（的得好）到手中，开始将内部间神力给吞噬起来。
    天谴者诞生出来神力蕴含出来吞噬之力，这样也算是在百级之前，将神力这样给淬炼出来。
    成功将背后间所存在出来限制都给绕了过去，由此看起来的话，倒也是不会有任何问题。“我也算是明白天谴者八十级的提升在哪里，原来是在神力吞噬之上。”
    苏牧身影再次朝着最后一名噬元族强者冲击过去，神格以后看来是不可能放弃了。
    【求全订支持@！！！】。
（更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八96）
第181章融合死神神格，赛斯进化
    最后一名噬元族神级强者面色中也都是带着惊慌，众人所布置下来手段就这样无用了。
    他们噬元族整体看起来的话，绝对是有着诸多不同手段存在，但是从刚才苏牧身上所呈现出来力量看起来的话。
    想要将其完全都给控制住的话，简直都是在说梦罢了，下来时间中还是想着怎么逃离才能够做到。
    苏牧嘴角之上则是带着戏谑笑意，完全就没有将其都给放入到眼中。“差不多也该结束了，你们整个噬元族看起来倒也是不过如此。”
    苏牧比较好奇他们身上所使用出来道具到底是什么样子，为何能够在遥远星域中都能够找寻到他所在位置。017“咔嚓。”
    伴随着一道寒芒过去后，前方逃离的噬元族强者，身躯也都是倒在了地面之上。
    苏铭将四人东西都给整理好后，然后也是将他们戒指都给拿到了手中。
    里面各种奇异神级物品也都是已经呈现出来，对于他自己来说的话，肯定是要将这些东西都给完全拿到自己手中。
    等到他仔细研究起来之后，直接将数千万神炼石给使用起来。
    整体属性也都是在他自己手中开始提升起来，至于死神城池，经过刚才战斗后，更是将那些诡影都给吓走了。
    毕竟四尊神级强者所散发出来气息也真的是太过于震撼了些，纵然是将别的手段使用出来，那些诡影都无法抗衡。
    然后等到接下来时间中，苏牧能够看到自己属性也都是发（ahfj）生了新的变化，除了经验提升比较少外，其余属性也都是提升到了六百左右。
    可以说中间也是有着幸运加成，否则想要快速提升起来的话，可以说也真的是有些困难。
    “下来就让我看看死神城池中到底是有着什么样子东西，我手中死神神格也先给赛斯亡灵使用。”苏牧则是直接进入到了死灵殿中，经过刚才战斗后，死灵殿起码一年都不用吸收生灵气血。
    要知道神级强者身上所呈现出来气息也真的是不错，毕竟浑身气血也真的是太过于厉害了些。
    同时从接下来时间中看起来的话，苏牧则是来到了召唤赛斯祭坛之上，直接将死神神格都给镶嵌进入。“叮，是否开始对赛斯亡灵改造，此改造会将其余低于神级层次给抹除掉。”
    苏牧经过了解之后，他知道死灵殿上个殿主则是召唤出来万千大军，这些大军整体实力都是太过于弱小些。
    对于苏牧来说也都是没有任何作用，要知道身为天谴者的他，自然是要面对很多强者。
    必须是要将某些亡灵身上实力都给彻底提升起来，死神神格要比之赛斯生前使用出来神格都是要强大太多。“同意。”
    等到苏牧同意下来后，前方祭坛之上则是有着璀璨光泽都是为之开始绽放出来。
    上面更是有着独特纹理开始流转，赛斯本来形同枯骨身躯开始崩溃，最后死神神格则是散发出来死亡神力。
    整个祭坛也都是被这股死亡气息给笼罩起来，通体间看起来倒也是不会有任何问题。
    前后不知道过去多久时间后，死神城池中无数诡影则是双眸中带着惊恐望着死灵殿所在位置。
    似乎其中有着恐怖存在要诞生出来，这样看起来的话威胁也真的是太大了些。
    下来时间中，苏牧能够清除看到祭坛上面重新被淬炼出来赛斯亡灵。
    赛斯亡灵：经过死神神格淬炼之后，可以拥有宿主百分之九十属性实力，并且可以将死神神力催发出来。
    总体来说，赛斯亡灵能够蕴含出来如此强大实力，通体间来说的话，全部都是因为死灵殿和他。“真的是不错，有了死神神格之后，赛斯通体实力绝对能够抵达到三十级神级强者。”
    因为除却了他身上属性加持之外，要知道还有自身死神神力加持，由此看起来实力真的是不用说太多。
    苏牧则是将一抹神力给打入到死灵殿中，知道自己只能够召唤出来一尊赛斯，因为经过淬炼后，实力真的是太过于强大了些。
    毕竟死灵殿承受力量真的是有着限制，苏牧也是带着赛斯直接来到了外界中。“吼。”
    无数诡影不知道什么时候也都已经来到了这里，然后都纷纷朝着赛斯跪拜了下来。
    苏牧知道其中定然是有着跟赛斯死神神格有着联系，下来后他心中则是有着别样想法。
    或许是可以将诡影都给彻底斩杀掉后，获得一部分经验，哪怕是无法提升几级也算是不错。
    【求全订支持@！！！】。

第182章回归人族，兑换资源
    有了淬炼过后赛斯，苏牧也是开始朝着附近的诡影开始动手，雷爆术也都是爆发出来。
    直接将附近那些诡影身上的血条都给瞬间清空，纵然是他们想要逃离的话，也根本就无法做到。
    毕竟两者中间的实力差距都是太过于明显了些，苏牧能够看到自身经验也都是以极为惊人速度开始提升中。
    还有赛斯更是在一道怒吼声下，更是让附近那些准备逃离虚影都不敢有任何异动。
    因为赛斯对于他们来说的话，真的是太过于恐怖了些。
    苏牧靠着技能彻底是将附近诡影都给彻底斩杀掉，反正全部都化作成为自身经验才算是最为正确选择。“叮，恭喜你的等级提升到了八十二级。”
    为了提升到八十二级的话，苏牧可是耗费了许多时间，更是将死神城池中这些诡影都给彻底清理干净-.“越是到了后面，这种等级想要给提升起来的话，真的是太过-于困难了些。”
    苏牧准备带着赛斯朝着深处继续追探过去时候，忽然间上空中明显是开始发生改变，一道极为独特光柱也是从上面都给冲击下来。
    他自然也都是看到了极为特殊光泽，看来是这方城池是不想让自己给继续留下来了。
    因为苏牧能够从前方城池中也都是可以感知到极为强大气息。
    “看来死神城池中定然也都是有着极为多的秘密，否则的话，我也根本就不可能被直接给排斥出去。”
    等到苏牧反应过来时候，则是清楚看到自己都已经回到了人族星域中，中间他隐约感知到了噬元族身上所散发出来气息。
    放眼看着四周所呈现出来人族星空中的生命星球后，他眼中也都是带着笑意，背后则是将呼吸技能给释放出来。
    他身躯背后间则是有着翅膀也都是给幻化出来，快速是在星域中都给穿梭起来。
    “也不知道人族星球中到底是变成了什么样子，还有噬元族为何会将四皇都给派了出来。”就在苏牧进入到人族星球中后，他也都已经窥探到了其中所呈现出来变化。
    他望着下方中星球之后，也是回到了当初跨越传送阵所在地方。
    “你们都听说了没有，我们人族联盟自从联合起来之后，其余的种族也根本就不敢对我们来犯。”“你可别说，从联盟后，我们购买资源也都是可以变得便宜不少。”
    苏牧听到周围人的对话自后，也都是判定出来，人族联盟真的是开始联合起来。
    尤其是前方人族联盟标志也都已经化作成为了拳头，上面更是寓意了人族中所有联盟。
    苏牧知道人族如此之做才能够在万族之中更好发展起来，毕竟从之后时间中看起来的话。
    星域之中绝对也都是有着别的秘密存在，否则从之后时间中算计起来的话，别的种族肯定也都是有着别样的手段存在。
    下来后苏牧则是踏足到了千灵家族之外，心中自然是没有任何想法要进去，因为他实力都已经超过他们太多了。
    恐怕只有人族联盟那些强者实力才能够跟他是差不多的，苏牧心中也都是有着别样想法，那就是直接将身上获得出来资源都给换成为神炼石。
    0……求鲜花。
    毕竟只有神炼石才能够将他身上实力都给彻底提升起来，毕竟只有提升起来后，才能够在最为大的程度上帮助到自己。
    经过人族联盟整合之后，聚宝阁则是将其他联盟中商会都给彻底融合起来，可以说先前的卡片都已经没有任何用处。
    “欢迎光临，聚宝阁。”
    “请问有什么可以帮助你。”
    0……
    面容姣好女子上千为苏牧引导，然后直接来到了资源兑换区，放眼看去，这里不乏有着八十级强者都是可以看到。
    “我需要将戒指中资源都给兑换成为神炼石，有多少我需要多少。”
    一侧女子听到了苏牧的话后，他的心中也都是变得有些震撼起来，因为她看到了戒指中的资源也真的是太多了些。
    “大人，请你稍等一会，我会将主事的阁主叫过来。”
    侍女没有想到面前之人看起来也不到百级，为何手中竟然是有着火神神格，要知道这种神格可是能够铸造出来一位神级强者。
    纵然是单独使用出来能够成为神级强者，但是前方的路将会变得愈发难以走。
    其实苏牧中间斩杀掉的神级强者也真的是太多了些，剩下的神格对于自身神力提升并不是很大，最好是卖个好价格。
    【求全订支持@！！！】尸。

第183章噬元大人，禁忌神海
    等到接下来时间中，一位身穿制服的男子则是匆匆从楼上走了下来。
    “你们看，那个不是莫大师，神色为何看起来会是如此慌张，莫非是这里有着大人物到了。”
    他们都知道莫大师对于资源鉴定一方面则是有着极为高的造诣，哪怕是联盟中其他的神级强者都会来专门询问。
    有些东西价值还是必须要靠着莫大师，然后众人则是清楚看到他则是来到了身穿黑袍眉清目秀男“零一七”子面前。“阁下看起来也真的是年轻，就是不知道背后到底是哪位家族。”莫大师经过询问之后，则是看到面前男子则是没有任何开口意思。
    不过他也是可以想到，刚才他所看到戒指中可是有着神格存在，绝对是能够换取出来很多资源。
    为何不用别的什么千年莲花，或者是别的道具使用，非要去换取出来神炼石。
    纵然是人族联盟也都已经经过融合起来，但是从背后情况间所看起来的话，神炼石价格也都是在十万一枚。
    还有经过人族联盟联合后，则是让人族整体层次强者都给提升起来实力，神炼石消耗速度也都是猛然给增加起来。
    同时从接下来时间中，他行动速度也都是给豁然给增加起来，中间则是没有看到任何问题。
    苏牧则是跟着莫大师也是进入到了比较私密房间中，然后直接将一抹神力给释放出来。
    两人知道刚才所有的判断则都是有着错误，看来面前之人的实力也都是在神级强者。
    莫大师知道有些人可以将自身实力都给掩盖起来，刚才所发生这种情况自然也都是在情理之中。“刚才不过是我一部分资源，我还有更多资源都是在戒指中。”
    苏牧则是丝毫不在意，直接将大部分被他斩杀掉神级强者戒指都给拿了出来。
    不得不说噬元族那些人手中可都是有着不错资源，但是大部分对于他来说都是用处太少了些。
    有些东西无非就是提升属性，但是在特殊属性上面也真的是太少了些，必须是要提升到上千才可以。
    神级强者特殊属性绝对都已经可以接近上千左右，尤其是想要抗衡三十级神级强者的话，必须是要将特殊属性都给提升到上千。
    否则靠着自身再为强大属性，想要伤害到他们的话自然是有些困难了些。
    等到他脑海中想法都给彻底落下来后，莫大师也是将戒指中一件件东西都给完全拿了出来。
    各种不同的神格也都是可以看得出来，也不知道面前这个强者到底是什么身份，为何能够将这些神格都给掌控到手中。
    莫大师清楚知道，自己以往也根本就无法看到如此多的神格，而且神格都是保存十分完整。
    除非是在瞬间将神级强者都给斩杀掉的话，否则也根本就无法控制神格自爆。
    噬元族中。
    “怎么可能，他们竟然都已经陨落了，那可是属于我们噬元族中的皇者。”
    最后一名詹百则是眼中都是带着惧怕之色，因为内部间所呈现出来力量也真的是有些强大。
认:;準"''若,'水!""首.?发"群:!?号!:6!!;５'６?;6;1!８!?8"９.;.６.群,"号"3.０.0!.０::3:1.;4!,2'7    詹百知道噬元族那些皇者，可都已经知道了他们身上可都是带着许多手段，但是以此看起来的话，苏牧已经是无法招惹0………“詹百你们几人就这样将噬元族变成如此样子。”
    轰鸣霸道气息忽然间从虚空中响起，一尊滔天大手仿佛是从另外空间探了过来。“大人，你竟然回来了，只怪那个苏牧可能是天谴者。”
    等到他脑海中声音都给落下来后，大手上面则是化作成为了晶莹状态，似乎在抗拒这方天地排斥。“我现在古老之地，找寻前方之路。”
    “不过竟然是有着天谴者出现，或许我的路要变一变了。”
    “关于苏牧的话，你们暂时不要动手，等我三十年，我就会回归。”
    大手背后主人声音落下后，虚空中被抗拒的大手也都是消失不见，一枚独特珠子则是遗留下来。“呼。”
    詹百没有想到建立噬元族背后噬元大人真的是进入到了禁忌神海之中，恐怕他的等级都已经接近到了六十级神级，只有那种层次强者才能够跨越空间。
    从刚才大人身上所散发出来气息，背后5.9禁忌之地定然是有凶险之处。
    还有区区三十年时间，对于他们来说也根本就算不上什么，全部一切都是在他们自己掌控间。“苏牧，大人也都已经回归，接下来你应该承受噬元大人的怒火了。”
    詹百则是带着激动将噬元大人赐予珠子拿了起来，珠子则是完全朝着他身躯融合起来。
    【求全订支持@！！！】

第184章十亿神炼石，疯狂提升
    詹百将上面所蕴含出来的神力都给吸收到身体间后，浑身上下则是有着极为浩瀚力量都是为之开始翻滚起来。
    突破神珠：此珠则是从禁忌神海中可以获得，可以帮助三十级及之下神级突破制约。
    等到他看到这里所发生出来情况后，他的心中倒也都是带着笑意。
    “苏牧恐怕你也根本就无法知道，我手中可都是掌控如此突破神物。”
    “以你人族整体的话，也根本就无法与之大人抗衡，毕竟你们两者中间差距也真的是太过于大了些。”等到他脑海中想法都给彻底落07下来后，他身躯间则是有着极为浩瀚气息则是从上面都开始散发出来。
    这种气息看起来的话，也真的是太过于惊人了些。“叮，恭喜你抵达到了神级三十级。”
    詹百听到脑海中声音都给落下来后，浑身上下神力也都是开始进化。
    他能够感知到浑身上下神力也都是开始锐变起来，而且这种力量看起来的话也真的是太过于惊人了些。“啧啧，我就知道，经过突破之后，神力也将会发生锐变。”
    其实詹百心中对于噬元大人命令则是要认真执行下去才可以，还有苏牧整体的实力也真的是太过于强大了些。
    这个时候在聚宝阁中的苏牧则是面色中都是带着笑意，因为这次他所获得出来神炼石数量也都是抵达到了数十亿左右石头。
    接下来想要淬炼属性的话，绝对是能够抵达到极为高的层次。“大人你也真的是选择好了吗？”
    “你真的是要将手中资源都给换取成为神炼石吗？”
    对此苏牧自然是要确定下来，否则的话，想要从之后时间中提升自身实力的话，也可以说是要变得困难。
    还有自身等级也都不过是提升到了八十多级，想要继续提升起来的话，自然是需要大量经验才可以做到。
    反正等到接下来时间中，苏牧则是带着数十亿神炼石离去。
    这一日想要购买神炼石的强者猛然间都是发现，市场上面石头也都是彻底消失不见。
    “也不知道是那个势力竟然能够将市场上面神炼石都给清空，好在是价格依旧是被联盟给压制在了均衡位置。”“幸好我手中还是保留出来之前的神炼石，维持这段时间修炼的话，应该是不会有任何问题。”
    苏牧完全不知道因为自身所带来的影响，他则是随意找寻出来一个修炼室中开始修炼起来。
    “下来就让我看看，这么多的神炼石应该是可以让我的整体实力给提升起来。”
    再此之前，他则是利用天谴者身份，直接将其余没有出现的特殊属性都给浮现出来。“叮，恭喜你获得出来金力抗衡、冰冻抗性、滞缓抗衡、威压抗性……”
    总共下来则是获得出来二十多个，这些抗衡看起来真的是太弱了些，让他根本就不想要。“融合。”
    在苏牧掌控下，自然是将不需要的抗性都给彻底融合起来，通体间看起来的话，倒也是没有任何问题。
    【特殊属性】
    伤害加成：200%（无法洗练）
    生命属性：2%雷元素：九万金元素免疫：150%火元素免疫：160%雷元素免疫：180%攻击速度：900%穿透加成：600%重压抵抗：600%精神免疫：500%中毒免疫：582%虚弱免疫：580%灼烧免疫：679%定身免疫：679%物免抵抗：680%魔免抵抗：689%经验加成：900%苏牧望着自身的特殊属性，接下来自然是要将这些特殊抗性都给彻底增加起来。
    最为主要自然是经验加成，下来后一枚枚神炼石都被使用出来。
    只是上面加成固然是有着幸运在其中，但是每次都是增加百分之一，或者就是维持在了原017有数据上。“叮，检测到大量神炼石，是否开启固定淬炼。”
    苏牧脑海中这道声音响起后，简直都要让他给气死了。
    如果能够早早有这项功能的话，他自己也根本就不会浪费如此多的时间。
    同时从接下来时间中看起来的话，苏牧则是直接固定成为了五千万神炼石为一次。
    首先第一个就是经验加成，等到五千万神炼石彻底消失不见后，整个经验属性都给提升到了970%.这种加成之上自然是有着幸运属性在其中，至于别的地方看起来的话，倒也是不会有任何问题。提升出来速度没有让苏牧满意反正对于苏牧来说的话，这次神炼石肯定是不够的，起码还要更多神炼石才能够让此变得圆满起来。
    【求全订支持@！！！】。

第185章抵抗上千，临界点
    “好像越是接近到了上千加成之后，好像就会抵达到临界点，想要突破的话必须是要突破到神级强者。”等到他脑海中想法都给落下来后，他也都是可以清楚看到，面板上属性增加变得缓慢。
    然后开始将剩下神炼石都给直接使用起来，他能够看到上面属性也都是在以惊人速度增加起来。
    而且这种增加速度根本就没有减少，或许是因为经验属性问题，反正能够增加自身实力就行了。“叮，你的经验属性已经抵达到了1000%已经抵达到了临界点，请突破百级。”
    苏牧在亲耳听到这个声音后，他心中也多是想得明白起来，自己接下来倒也都是可以将别的属性都给快速提升起来。
    前后没有过去多久时间活，上亿神炼石也都是被他给消耗殆尽。
    整个属性也都已经开始发生变化，还有他能够感知到自身实力绝对是提升到了极为高层次。
    【特殊属性】
    伤害加成：200%（无法洗练）
    生命属性：2%雷元素：九万金元素免疫：960%雷元素免疫：980%攻击速度：980%穿透加成：900%重压抵抗：950%精神免疫：900%中毒免疫：982%虚弱免疫：980%灼烧免疫：879%定身免疫：879%物免抵抗：880%魔免抵抗：889%经验加成：1000%如此多的神炼石只是让经验加成给变得圆满起来，看来中间耗费出来资源也真的是有些夸张。“接下来我还是将我的经验都给提升起来，至于资源的话，必须是要获得出来”。”
    苏牧在离去时候，也都是重新获得出来地图，人族联盟经过融合之后，领地范围又是扩大不少。
    凶兽之海，里面蕴含强大神级凶兽，非神级强者的话，进去几乎都是十死无生。
    想要从内部间都给完全存活下来的几乎都是强者，苏牧在看到凶兽之海描述后。
    知道接下来自身经验则是能够快速提升起来，至于别的地方则是完全就不用理会太多。
    然后从接下来时间中，苏牧也是打算将符合自身等级技能都给获得出来。
    至于雷爆术和火球术，纵然是有着大量属性加成，但是技能本身等级也真的是太低了些。
    “让我看看，八十级的M973星球就比较适合我，而且有不少九十级的强者也都是要陨落到其中。”苏牧心中在想到这里后，他也是将面容都给掩盖起来，直接进入到了传动阵之上。“前往M973星球的话，请交纳一百万。”
    苏牧也是直接将一百万都给拿了出来，看来想要进入到这个星球中的话，耗费出来能量不小。
    否则的话，也不会收取百万，他能够看到工作人员也都是将一枚枚能量石都给镶嵌在了上面。
    然后从接下来时间中，伴随着传送阵上面爆发出来光柱之后，他的身影也都是直接离开。
    等到苏牧反应过来的话，自身也都已经来到了生命星球之上，放眼看着四周的话。
    地面上也都是有着尸骸存在，空气中也都是有着腐烂臭味，还有从尸骸上面呈现出来实力来看的话。
    这些人的实力果然也都是在百级左右，反正从接下来时间中，苏牧则是朝着四周间都给横渡过去。
    他只是为了获得出来Boss身上技能罢了，至于别的东西也根本就没有放入到心中。
    就在苏牧寻找时候，远处地脉之上则是有着独特能量，一头有着小山的九眼毒龙则是盘踞在了其中。
    四周也都是有着独特战斗波动给呈现出来，还有几具尸骸都已经洒落在了四周。“r这些人的实力也真的是太弱小了些，完全跟我想象中都是有着些不同。”随后苏牧自然也都是反应过来，看来是自身要求真的是有些太高了些。
    毕竟他自身则是可以跟强大神级强者战斗，下来后苏牧则是抬手将雷爆术给释放出来。“砰。”
    伴随着一道紫色雷霆落下后，堪比小山的九眼毒龙也根本就没有反应过来，身躯也是直接炸裂几。“叮，恭喜XX将M973的九眼毒龙给击杀掉（的得赵），特此奖励sss级毒物技能和黄金宝箱。”
    等到声音落下后苏牧则是将黄金宝箱给打开，里面无非就是SSS级的装备这些装备对于他来说的话，也都已经没有任何作用，上面效果也根本就不如他自身属性。
    他更为看中则是毒物技能，效果应该比火球术要更加强大。
    有了毒龙技能之后，身上那些低级技能也都是可以被替换下来，简单来说可以让那些神级强者血量快速下降。
    【求全订支持@！！！】。

第186章SSS级：毒雾技能
    SSS毒物级技能：能够吞噬三种技能，将其特性都给吸收到其中，凭借自身想象能够刻印出来符合自身技能。
    背后这个技能自然也都是有着限制，这种限制则都是在八十才能够修炼。
    就在苏牧将这个Boos击杀掉后，整个人族联盟有些家族中强者也都是纷纷打探起来。
    因为这个毒龙实力跟百级就差不多，而且神级强者也根本就无法进入到其中，否则的话就会被世界排斥出来。
    还有神级强者可以随意降临到这些低级星球上的话，其他人想要修炼起来的话也真的是太过于困难了些。
    苏牧知道自己将这个毒龙给彻底击杀掉后，自身也都是快速朝着前方位置间都给快速挪移过去。
    因为他已经可以感知到特殊神力已经从星域间都给蔓延过来，苏牧也是随意找寻一处空间。
    直020接将禁忌雷霆和剩下两个比较强大技能都给融合起来，然后技能上面又是开始发生变化。
    然后以此算计起来的话，上面也都是有着明显发生变化，对此他的心中也都是带着些许笑意。
    雷霆毒雾：释放时候可以自主改变技能形态，雷霆之中可以覆盖毒雾力量。
    反正在看到技能描述之后，苏牧对于这个技能心中自然是极为满意的了，到时候别的神级强者也根本就无法逃离。
    并且从接下来时间中盘算起来的话，他这个技能让三十级以下神级强者也根本就无法躲藏。
    出手之后，绝对能够让他们重伤，纵然是靠着自身实力想要躲避的话也根本就无法做到。
    “看来我之前的想法也都是完全正确的了，然后以此也都是可以将我剩下技能都给替换出来。”
    苏牧知道哪怕是进入到别的星球上，将那些凶兽BOSS都给击杀掉后，那样也根本就无法技能都给直接使用起来。
    苏牧踏足上了传送阵离去之后，直接是踏足到了凶兽之海中去，那里神级凶兽才算是属于他的目标。
    交纳出来上千万费用之后，这次每个传送阵才可以传送出来一个人。
    “这个男子也真的是太过于大胆了些，自身实力也都不过是八十级左右。”
    工作人员也是能够看到传送阵边缘所呈现出来等级显示，毕竟凶兽之海也真的是太过于凶险了些。
    稍有不慎的话，哪怕是神级强者也都是要直接陨落到其中，纵然是别的种族强者也都是一样。
    至于其他工作人员则是眼中带着一抹悲痛，人族又是有着一尊强大要陨落了。
    苏牧如果知道这些人脑海中到底是想着什么的话，估计也都是要开始笑出声了。
    然后从之后时间中看起来的，他自身仿佛是进入到了星海之间，完全跟之前传送的画面都是有着区别。
    然后以此看起来的话，这里所发生出来变化（ahfj）也真的是有些明显，对此他的心中也都是带着笑意。
    因为他竟然是从星海之上都是察觉到了神力出现，隐约间都能够从星海之中都是能够看到尸骸存在。
    每一具尸骸之上都是有着神力流转，还有苏牧也都不过是尝试将上面神力都给吸收起来之后。
    发现之后，苏牧心中对此也都是带着笑意，快速掌控自身神力将四周尸骸神力都给吸收。
    此时苏牧也是清楚看到神力上面竟然呈现出来百分比。神力：百分之三十苏牧也都不知道如果神力抵达到了百分之百的话，到底是会发生怎样情况。
    反正根据自身天谴者身份来看得到话，神力抵达到了百分之百后，自身实力绝对会有着大幅度给增加起来。
    他在通道中也都是过去了一刻钟之后，神力上面依旧是百分之三十。
    眼前则是呈现出来一颗浩瀚星辰，上面竟然是散发出来古老的气息。
    并且从之后时间中看起来的话，苏牧能够从中感知到跟死神城池差不多气息。
    “果然我的选择也都是极为正确，其中也都是有着危险存在，希望到了接下来时间中可不要让我失望。”苏牧有了两种职业之后，仿佛也都是可以感知到内部间则是有着危险存在。
    根据幸运者传承来看的话，他能够在某个时间中都给预测出来未来危险，这种天赋已经极为强悍。
    看来从之后时间中的话，噬元族看来是要对自身出手，因为他完全想不到还有哪个势力要朝着自己出手。
    对此他心中也都是带着笑意，他倒是要看看噬元族到底还有什么手段。
    【求全订支持@！！！】。

第187章凶兽之海，提升神力
    不就是只是剩下最后一个皇者，恐怕以噬元族存在时间来看起来的话，背后间肯定是有着强大存在。
    等到苏牧从中出来之后，然后也都是看到虚空中也都是有着独特神力流动的出来。
    “这方星球之上竟然是有着神力，要知道神力想要吸收起来的话也真的是有些困难-.”
    其实苏牧也都已经完全知道，为何星球之上为何是有着神力出现，因为这里陨落出来神级强者也真的是太多了些。
    从刚才传送通道中所看到情况来说，起码也都是有着上千位神级强者，而且来的各个种族都是有着不同地方。“这个地方对于我来说的话也真的是太好了些。”
    苏牧环顾四周，前方万里之力山脉之上，则是有着几尊巨大凶兽在其中蛰伏。
    果然不亏是凶兽之海，这里的凶兽起码实力也都是位于到了神级层次，最次都是百级。
    苏牧倒也是没有立马出手，因为他都已经看到有着别的种族之人朝着这些神级凶兽出手。
    而且在出手时候，也都是变得非常果断，上面更是有着凶险气息。
    “杰斯，我们还是从外围开始好了，如果真的是从内部间的话，我们应该是无法应对。”
    古雷特知道他们几人都是神级强者，但是想要贸然进入到神级凶兽内部的话，想要逃离也根本就无法做道。“我清楚，你们都已经临近到了十级门堪，接下来突破之后，才有可能应对那个锐变过后金熊。”接下来时间中，经过几人都给商量之后，也都是能够看到上面所呈现出来汹涌气息。“竟然是看到了别的种族之人，其身上实力也都是位于神级层次。”
    苏牧然后也多是将自身蕴含出来神力都给彻底激发出来，然后从接下来时间中苏牧则是直接抵达到了上空位置上。“啧啧，这些人身上所散发出来神力也真的是太弱了些。”
    苏牧从接下来时间中，也是直接降临到了他们所在山脉上空之上。“雷霆毒雾。”
    他也根本就不会理会下方中这些种族之人，只见紫色雷霆中则是弥漫出来黑色雾气。
    下方几人在和凶兽战斗时候，然后也都是窥探到了上面的变化，还有黑色雾气竟然悄然无声将自身都给彻底包裹起来。“这里到底是发生了什么情况，为何我自身神力也都是被逐渐腐蚀起来。”
    古雷特的声音落下之后，然后在猝不及防下，被面前神级凶兽身躯都给彻底拍碎。
    眉心间的神格裸露出来后，他的身躯也都是在顷刻间被苏牧拿走。
    “啧啧，我的雷霆毒雾所释放出来威力也真的是太过于惊人了些，纵然是靠着别的手段也根本就无法抗衡。”苏牧对于自身技能满意之后，然后也都是出手彻底是将下方几人神格都给摄取到了手中。
    然后从接下来时间中，苏牧也是一遍将下方凶兽都给彻底斩杀掉，然后也都是将神格中蕴含出来神力都给吸收干净。
    谁让凶兽之海的范围也都是太过于庞大了些，那些神级强者本来是来自于别的种族。0. 求鲜花。
    死在了星球之上也根本就不会有任何问题，下来后苏牧也是一步步将外围都给摸索清楚。
    前后没有过去多久时间，苏牧则是将一份地图给拿了出来，其中则是标记出来许多地方。
    自己所在地方也真的是太过于偏远了些，想要进入到红心所在危险位置，则是需要不少时间。
    而且其中似乎都是有着超过三十级神级强者，还有别的凶兽都是以往都是无法窥探到的。“这里也真的是太过于有意思了些，希望到了内部中则是能够让我提升到百级。”0……0只有抵达到了百级之后，才能够窥探到星域中更多的地方。
    其实在他一路上斩杀了别的神级强者之后，然后也都是可以清楚知道这里所发生的事情。
    还有从被的地方看起来，这里无非就是神级强者平常来的试炼地方。
    加上所有种族算计起来的话，这里无非就是一处被摸索出来地方，还有更多地方等待生灵去探索。
    苏牧在一处山洞之中，直接将十枚神格都给排列出来，里面蕴含出来神力都是太过于寻常了些。
    远远跟死神神格都是无法比拟，两者间所差距也是太过于明显了些。“反正能够借此将我自身神力给提升到百分之八十就行了。”
    苏牧身上神力也都是在极为快速中增加，身上神力也都是爆发出来璀璨光泽。
    【求全订支持@！！！】尸。

第188章神力暴增，觊觎的霸血
    经过先前这些时间后，苏牧自然是将那些人身上所蕴含出来神力都给彻底吸收到了身体间来。
    还有从地图上面所描述出来情况看的话，自己所在位置也真的就是位于在了边缘位置上。
    想要快速提升神力的话，总体来说也真的是需要不少时间。
    反正这些东西对于他来说的话，也根本就算不上什么，还有别的情况也都是在他自己掌控间。
    苏牧也“零二零”都是将击杀掉那些神级强者身上神格都给吸收到身体间来，身上神力也都是在快速流转之中。“啧啧，这种效果看起来的话也真的是不错。”
    苏牧此时的心中也都是带着些许笑意，他没有想到将这些人身上蕴含出来神力吸收之后，竟然对于自身帮助会变得如此巨大。
    神力后面的百分比，也都是以肉眼速度开始增加起来，而且这种速度看起来的话也真的是太好了些。
    就在他吸收时候，也都是在研究地图上面的标志到底是什么样子，一旦是进入到了核心位置上后，完全是能够知道内部间起码都是神级二十级层次神级强者。
    伴随着苏牧不断修炼时候，身上的神力也都是以肉眼能够看出来跟拇指差不多，能够在百级之前诞生出来神力也都是极为强大。“叮，你的神力已经抵达到了百分之九十，已经抵达到了临界点，已经无法突破。”
    苏牧在听到脑海中呈现出来声音后，他自身也都是给猛然愣住了，完全没有想要竟然还有这种情况发生。“果然没有抵达到百级时候，反正在任何方面都要将我给限制住了。”“哪怕是有着天谴者和幸运者职业也根本就无法逆转。”
    苏牧在想到这里后，身影也都是离开了山脉之上，然后快速朝着前方一动起来。
    对于他自己来说，边缘位置上都已经没有任何让他可以利用的东西，而且外围上那些神级强者早都已经被他给斩杀到不多了。
    可惜神力无法继续给提升起来，这种速度对于他来说也是有些失望了。
    “朋友看起来你应该是一个人，不如我们联手将千年古藤给斩杀掉，它身上神格碎片我们可以平分。”
    苏牧前方空间中，则是有着一位神级强者也是从苏牧背后所在位置都给走了出来，其身上也明显是有着嗜血气息。
    苏牧能够察觉到其身上也是有着特殊变化，这人实力起码都是在神级二十多级。“关于古藤的话，我自己出手就行了，我好像根本就不用和你联手。”
    苏牧清楚知道，如果是在人族联盟中的话，或许能够跟别人合作，但是在凶兽之海的话。
    背后联盟中的意思也都是极为明显了，苏牧直接一口就给拒绝了。
    直接让霸血眼底间也都是带着不快，他没有想到面前人族之人竟然会是如此不知趣。
    之前他可是清楚知道苏牧身上的实力，也都是在抬手间将神级强者都给斩杀掉了。
    不得不说这样看起来的话，也真的是太过于有意思了些，此人身上定然是有着宝物存在0……
    然后从之后时间中，霸血则是直接将神器大刀给拿了出来，整个明亮天空也都是骤然给变得暗淡下来。
    完全跟先前所看到情况都是有着变化，苏牧能够感知到属于他身上霸道气息也都是完全给散发出来。“我看你还是将你身上秘宝都给我完全交出来，否则的话，迎接你则是死亡了。”霸血经过观察之后，必须是要将苏牧给斩杀掉。
    “你的实力看起来比先前那些神级强者也都是要变得强大不少。”其实他的心中也都是有着另外想法，那就是将面前霸血给击杀掉。
    等到之后时间中，天地也都是变得安静下来，紫色雷霆间也都是带着黑色毒雾。“我身上神力释放出来血雾竟然被腐蚀掉了，你释放出来技能到底是什么情况。”霸天心中也都是带着恐慌，以往和别的神级强者战斗，几乎都是谁都无法奈何对方。
    但是现在看起来的话，苏牧身上所释放出来技能也真的是太过于夸张了些，纵然是强横5.9出手后，也根本就无法将其都给压制住。
    苏牧则是冷眼望着霸血，他没有想到雷霆毒雾技能效果果然是不错。“变化锁链，快速缠绕”
    雷霆毒雾在他掌控下，也是逐渐都给化作成为了锁链，然后疯狂朝着前方所在位置都给缠绕过去，以此效果看起来也算是极为不错。
    【求全订支持@！！！】。

第189章进入内圈，恐慌的众人
    反正在雷霆毒雾中的话，也根本就没有任何反制手段，四肢也都是被死死捆绑住。
    下来之后，苏牧能够看到他身躯也都是在雷霆毒雾下被吞噬掉。
    原本他以为技能仅仅只是腐蚀效果，现在以此看起来的话，中间蕴藏出来效果也真的是太好了些。
    苏牧能够清楚知道自身实力也真的是太过于强大了些，有些地方也根本就不用去担忧太多。“嘿嘿，这种效果未免不要太过于强大了些。”
    下来后，他则是直接将霸天眉心间的神格都给完全给剥离出来，然后将神格中蕴含出来能量都给彻底吸收掉。
    哪怕是身上神力已经抵达到了临界点，但是依旧是可以将神力纯度给提升起来。
    要知道每次出手时候，定然是要07将神力都给消耗掉，如果是从接下来时间中看的话。
    应该是不会有任何问题发生，他能够以肉眼速度看到，神力也都是散发出来柔和光泽。
    “由此看起来的话，我依旧是可以将其他神级强者都给斩杀掉，然后也都是可以将内部间蕴含出来神力都给吸收掉。”
    苏牧在想到这里后，接下来行动速度也都是给豁然增加起来，身影也都是按照地图上面所标记出来，然后直接进入到了内部中去。
    由此所看起来的效果也真的是不错，更是可以清楚窥探到内部间所呈现出来变化。
    神力果然是提升变得明显起来，苏牧双眸则是准确落入到了前方山脉所在位置上。
    那里则是有着千年古藤则是盘踞在了上面，整个地面上则是有着独特神力都是呈现在了其中。“千年古藤实力竟然都是抵达到了二十多级神级强者。”
    苏牧直接将死灵殿都给直接释放出来，淬炼过后的赛斯身上实力明显是经过了提升。
    赛斯出现之后，浑身上下也都是带着死神气息，下方千年古藤更是带着万千枝丫也都是朝着他所在位置都给冲击过来。“真的是无知人类，我可是千年古藤。”
    它本体则是在地面深处，每个枝丫上面也都是带着极为特殊能量，并且这股能量看起来的话也真的是有些太过于惊人了些。
    赛斯手中则是将巨斧都给拿了出来，直接朝着下方都给劈了过去，顿时间大地开始被撕裂。
    好在是这方星球看起来的话，也都是比较坚韧，如果真的是深入到内部中去的话。
    巨斧中蕴含出来死神神力也都是将藤蔓都给摧毁差不多，藤蔓所在本体也都是开始尖叫起来。
    因为它没有想到面前之人身上所散发出来力量也真的是太过于恐怖了些，它心中都已经打算开始逃离。
    它修炼了上千年时间能够到这一步的话，也真的是太过于困难了些。
    苏牧则是清楚看到赛斯身上实力有了自身属性加持后，自身实力比之先前都是要强大太多了些。
    下来后战斗根本就不用去想太多，因为赛斯出手之后，顷刻间就已经将地面都给震裂。
    也是将千年古藤的本体都给直接挖掘了出来，想要反抗的话也根本就无法做到。
    “由此看起来的话也真的是太过于简单了些，还有千面古藤看起来的话，也真的不过于如此。”下来后苏牧则是听到了提示声音，自身等级也都是提升到了八十五级。
    “有了赛斯之后倒也是可以让我等级提升速度都给增加起来，否则我一个人出手真的是太慢了些。”
    下来之后，赛斯也是出现在了接近核心位置上，只要是看到任何神级存在之后，直接强势将其都给吞噬掉。
    一时间赛斯的名声则是瞬间传了过去，他们都是知道这里则是出现一尊死神强者。
    来得时候浑身上下则都是有着黑色雾气，纵然是有着别的神级强者想要逃离根023本就无法做到。“据说，那个死神神级强者据说是赛斯，我们不都是知道噬元族的赛斯都已经完全死去。”“我知道赛斯定然是跟死灵殿有着关系，因为他身上竟然是没有任何生灵气息。”“除非有着三十级大人出手，否则以我们实力，还是不要进入到内圈中了。”其他种族神级强者也都是相互开始讨论起来，因为其赛斯身上的状态看起来的话也真的是有些太过于诡异了些。
    他们这些人说到内圈之后，神色也都是变得难看起来，完全不知道接下来为何会变成如此样子。
    要知道大部分资源都是在内圈中，据说此次可是有着绝顶神器出现。
    【求全订支持@！！！】。

第190章赛斯威名，争夺神器
    苏牧自然也都是听到了关于赛斯身上所散发出来消息，他也都是没有想到这种消息传递也真的是太快了些。
    还有赛斯身上极为强大战力也都已经超过他的想象，而且从接下来时间中看起来的话。
    好像是可以将附近那些神级强者都给完全给收割掉，自身经验最近增加也真的是太过于漫长了些。
    纵然是赛斯也都是在暗中出手，还有死灵殿上面气血也都已经增加到了极为浩瀚地步。
    苏牧此时等级也不过是增加到了八十九级，也不知道是否是因为两个职业原因，自身所需要的经验也真的是太多了些。
    纵然是将自身蕴藏出来力量都给彻底激发出来，还有将附近凶兽都给彻底斩杀掉后。
    自身所获得出来经验远远是不够突破到九十级，下来我也必须是要将这些人口中所说的神器给拿到手中。
    因为他清楚知道，神器到底是代表了什么意思，拥有了神器之后，才算是真正的神级强者。
    被看苏牧遭遇到的敌人都是拥有出来神器，因为那些全部都是因为背后有着众多资源帮助。
    还有苏牧目前也都是没有找寻到适合自身神器，可以说赛斯身上巨斧可都是在神器诞生时候。
    直接将其都给彻底掌控到了自己手中，想要将其都给利用起来的话，可以说倒也都是变得极为轻松和简单。
    然后从接下来时间中，他面色间也都是带着些许笑意，因为他都已经预感到了前方天地间所发生出来变化。
    整体看起来的话，效果也真的是太好了些，对此他的心中也都是带着些许笑意。
    而且在前方山脉所在位置上，则是有着特殊赤红色光柱都是为之开始冲击出来。
    并且从光柱上面所涌动出来神力准确看过去的话，其中明显是有着独特能量都是为之开始散发出来。“果然一切都是跟我想象中的一样，神器上面则是带着纹理”。”
    其实到了这一刻，他也是知道神器上面纹理到底是怎么诞生出来，完全都是跟自身神力都是有着关系。“我的神力跟别的神级强者，身上所蕴含出来神力也都是有着截然不同地方。”
    苏牧知道自身神力上面也无非就是蕴养出来则是没有任何属性，反正他行动速度则都是给加快起来。
    直接踏足到了前方神器所出现的山脉边缘位置上，越是接近到了中央位置后，能够感知到神力也都是开始发生变化。
    因为其中所蕴含出来神力也真的是太过于夸张了些，隐约间将他自身上的实力都给彻底给压制了下来。
认":准""若'".水..:首;发,..群?號'?6"""5;;6'6;!:1!,8!;8:9'';６;:群!;号.:3?,'0"0"?0:3;"1?4"2:!7认;,,准:'?若"?;水?首'.發,，;:白?嫖.;.党:'?勿!"擾    由此看起来的话，也真的是有些太过于特殊了些。
    “神器马上就要出现了，我们必须是要趁着赛斯没有出现之前，直接将神器都给抢夺到手中。”“这次神器肯定是要归我了，哪怕是由我出手的话，也都是可以轻易将其都给解决掉了。”
    苏牧则是在暗中，也都已经将他们说得话都给听到，而且这次所诞生出来神器也都是极为奇特。
    据说将其都给掌控到手中后，完全是能够提升自身五级，当然如果是神级层次的话，能够突破一级。
    要知道以往神器出现的时候，也都会带着其他效果，但是等级对于苏牧来说的话，则是有着极为大的效果。“咔嚓。”
    前方山脉也都是以肉眼速度开始炸裂，一道赤红色光泽从中也都是开始闪烁起来。
    同一时间中，暗中五十多尊神级强者也都是快速出手，各种不同神力也都是疯狂出手。
    然后从接下来时间中，这些神级强者也都是疯狂出手。
    顿时间，天地间也都是被这股力量都给笼罩起来，哪怕是想要逃离的话，也根本就无法做到。“哼，这些人身上所散发出来力量也真的是太弱了些。”
    “如果是二十级神级强者出手的话，绝对是能够将神器都给掌控到手中又。”
    就在苏牧脑海中想法都给彻底落下来后，一道从远处射来无可匹敌剑芒瞬间而至。“这个神（的了好）器我黑龙要了，你们还是放弃吧。”
    这些神器强者也都是能够感知到剑芒上面蕴含出来杀意，一旦贸然碰触到的话，面临出来都是死亡下场。
    哪怕是想要逃离掉的话，可以说也根本就无法做到，众人面色也都是变得难看起来。
    然后将目光都给彻底抽离出来，苏牧则是让暗中赛斯出手。
    就在黑龙以为自己得手时候，一道死亡气息则是轰然而至，直接将他的剑芒都给彻底分离掉。
    【求全订支持@！！！】。

第191章达到九十级，制约变弱
    “我就知道赛斯肯定会来的，还有赛斯身上所蕴含出来力量也真的是太多了些。”
    尤其是其身上所呈现出来神力也真的是太过于夸张了些，直接让周围神级强者身躯都被彻底压制下来。
    苏牧也是没有想到，赛斯整体的实力比之先前都变得强大起来，完全跟先前所看到的样子都是有些不同。
    赛斯双瞳中则是带着黑色光泽，手中战斧在神力侵染之下，直接化作了巨大身影。
    直接朝着面前黑龙都给斩杀过去，两尊神级强者就这样战斗在一起。
    对此他的心中也都是带着笑意，他知道接下来战斗也根本就不会有任何悬念就要结束了。
    赛斯身上蕴含出来死神之力也真的是强大，直接将黑龙身上神力都给彻底压制下来。
    黑龙本来想要反抗时候，发现自身的神力也都是在瞬间被瓦解，哪怕是想要抗拒的话，也根本就无023法做到。
    黑龙清楚知道赛斯到底是被何人杀死，要知道背后人族那人也根本就没有出手。
    以此看起来的话，也真的是太过于有意思了些，反正以接下来时间中看起来的话。
    赛斯则是直接将其身上都给击溃，还有暗中苏牧则是将雷霆毒雾都给释放出来。
    因为他能够感知到黑龙身上神格也都是极为不错，而且其中更是蕴含出来极为强大神力。
    下来后，则是完全可以将其神力都给融入到黑风老祖身上，突破到九十级（ahfj）后。
    也是可以将其都给彻底幻化出来，这样看起来的话，倒也是不会有任何问题。
    “咔嚓。”
    黑龙神级强者从接下来战斗中，也根本就无法反应过来，身躯也都是在顷刻间都是被覆灭掉。
    在众人关注之下，身躯上面更是被特殊能量都给彻底压制下来，还有神格竟然都是被剥离出来。
    “真的是太可怕了，这个人族不到百级的人实力如此强大。”
    “我们还是早早离去好了，原来赛斯真的是被人族给斩杀的了。”
    这些人也都是快速朝着外界中都给离去，他们知道待下来的话，想要存活下来也都是要变得困难。
    纵然是从之后时间中看起来的话，可以说，也都是一样结果了。
    接下来苏牧则是没有理会其他人，而是自己出手，而是直接将神器都给抓取到了手中。
    “叮，恭喜你获得了特殊神器。”
    特殊神器：滴入自身神力之后，可以跟自身完美融合，具体融合后可知。
    至于提升等级的话，苏牧倒也是没有着急，他想要等到提升到九十级后再去使用。
    然后可以将自身给提升到九十五级，如果想要在九十五级使用出来的话。
    可以说也根本就无法做到，毕竟中间可都是有着天地限制，如果真的是使用出来的话。
    可以说，暗中定然是有着限制存在，下来后，他则是快速朝着有着众多凶兽所在位置都给跨越过去。
    再击杀掉三头应该就差不多了，在凶兽之海中，击杀掉别的神级强者也都是有着经验存在。
    只是那样获得出来经验也真的是太少了些，苏牧望着下方那些凶兽，雷霆毒雾覆盖下去后。
    然后也都是将内部间所有凶兽都给磨灭掉了，哪怕是他们想要反抗的话，也根本就无法做到。“这些神级凶兽实力也真的是太过于弱小了些，我简单出手就可以将其都给解决掉了。”“叮，恭喜你抵达到了九十级。”
    就在苏牧抵达到了九十级后，忽然间也都是发现自身上好像是发生了变化，这种变化好像是暗中才呈现出来的。
    苏牧能够感知到冥冥之中，好像是破开了某种限制，而且这种限制也真的是有些奇怪。
    天谴者受到的压制也都是变得少了起来，尤其是伤害加成也都已经可以开始洗练。
    尤其是从上面洗练属性看起来的话，虽然只能够增加百分之五十。
    这种效果都已经是极为不错的了，苏牧对此心中也都是带着笑意，果然自身选择也都是正确的了。“我现在固然是在接近核心位置上，赛斯目前也都是太过于影响太大。”
    苏牧知道赛斯出现之后，浑身上下也都是有着极为惊人死神之力，并且出手之后，会让那些神级凶兽逃离。
    本来是不应该发生这样情况，苏牧倒是没有想到实力强大也会影响到自身。“算了，接下来，还是我亲自出手好了，神器目前还是无法使用。”苏牧身影也都是快速朝着深处走去。
    【求全订支持@！！！】。

第192章碾压神级，岩浆神格
    苏牧知道自身虽然是抵达到了九十级，还有自身所能够获得出来出来神力数量明显都是变得少了许多。“你们看到了没有，方才那个人族男子身上所爆发出来力量也真的是太过于强大了些。”“还有从之后时间中算计起来的话，我们好像都无法跟着一同进入到深处中了。”许多神级强者心中自然是变得清楚起来，越是到了深处之后，要面对上赛斯。对此他心中也都是带着凛冽寒意，他也是没有想到这里的情况竟然会是变得如此复杂。
    起初他们也都是完全能够想着能够将神器都给抢夺到自己手中，彻底是让自身等级都给提升起来。
    目前看起来的话，情况也都是明显变得复杂起来。
    苏牧自然是将附近的情况都给彻底看到了眼中，对于他自己来说，那些神级强者看起来的话也真的是太过于弱小了-些。
    前后没有过去多久时间后，苏牧则是清楚看到了一处高耸山脉，整个山脉-通体都是红色。
    而且上面更是有着神力散发出来独特威压，寻常神级强者在踏足到上面后，实力也都是要被彻底压制下来。“真的是太有意思了些，里面绝对是有着强大的凶兽存在。”
    苏牧则是带着赛斯直接踏足到了上面，而且自身间所散发出来力量也都是，将外界中神力都给压制下来。“吼。”
    一只巨大凶兽则是从中都给猛然踏足出来，身躯间也都是有着岩浆不断从中流淌下来。
    这种事情看起来的话，未免也都是太过于诡异了些，还有岩浆在滴落到了地面上后也都是完全消失不见。“竟然还有人敢踏足到我的领地中来，我岩浆之神则是不要面子吗？”
    它则是愤怒咆哮了起来，然后朝着他们所在位置都给轰然冲击过去，接下来时间中，则是完全将这股力量都朝着苏牧压制下来。
    炽热岩浆则是化作成为了洪流，苏牧则是直接让赛斯出手，手中战斧则是化作屏障直接将其都给阻挡下来。“面前岩浆之神的实力应该是位于到了二十九级神级层次。”
    苏牧则是没有着急，死灵殿中赛斯也都已经经过了淬炼，接下来则是黑风老祖。
    之前黑风老祖身上所呈现出来神力应该说是极为不错，但是在苏牧看起来的话，其中所蕴含出来力量也真的是太弱些。
    还有面前岩浆之神神格看起来也都算是极为不错，然后从接下来时间，他浑身上下力量也都是猛然给激发出来。“雷霆毒雾。”
    顿时就爱你整个上空中也都是被这股紫色雷霆毒雾给笼罩，对面岩浆之神眉头也都是给紧皱起来。
    “怎么可能，我身上神力为何是无法使用出来，完全跟我想象中的不同。”0……
    岩浆之神身躯猛然开始扩大起来，神力也是疯狂朝着赛斯和苏牧所在位置都给压制过去。
    因为它能够感知到赛斯身上所散发出来死神之力则是极为强大，哪怕是它想要反抗出手的话似乎都是有些困难。
    之前岩浆之神则是能够看到那些神级强者根本就不敢接近到它的领地，它能够感知到对面两人身上所散发出来威胁。0……求鲜花。
    顿时间岩浆之神则是将一块石头拿了出来，四周天地间的温度也都是猛然开始升高起来。
    并且上面所蕴含出来力量也真的是有些惊人，以它自己经验看起来的话，面前人类绝对是无法爆发出来如此强大实力的。
    等着雷霆毒雾中散发出来力量彻底将岩浆之神身躯都给覆盖后，直接将其身躯间铠甲都给瓦解掉了。
    哪怕是想要逃离的话也根本就无法做到，苏牧则是面色中也都是带着笑意。“下来你身上的神格也都是要属于我了。”
    苏牧一拳直接朝着其身躯上都给贯穿过去，岩浆之神也根本就无法反抗，身上血量瞬间被清空。
    苏牧则是径直将其眉心间神格都给硬生生取了下来，整体间也根本就没有看出来任何问题。
    神格之上也都是有着炽热神力从中都给散发出来，刚好是可以将其都给融入到黑风老祖身上。“由此看起来的话，效果也真的是太好了些，岩浆神格中蕴含出来神力极为庞大。”
    苏牧知道接下来黑风老祖实力也都是要增强起来，关于别的地方也根本就不需要在意太多。
    死灵殿中，苏牧则是来到了祭坛前方，直接将黑风老祖都给召唤出来，然后将那股力量都给直接打入到了其中。
    【求全订支持@！！！】尸。

第193章淬炼黑风老祖
    等到他将神格都给落入到了黑风老祖身上之后，整个身躯间也都已经猛然开始发生变化。
    黑风老祖整个身上气息也都是开始变得强大起来，而且从之后时间中看起来的话，倒也是不会有任何危险地方。
    只是祭坛上面也都是被岩浆覆盖，但是这种岩浆则是没有伤害到下方祭坛，通体间看起来的话，倒也是没有任何问题。
    时间也不知道是过去多久之后，黑风老“零二七”祖身躯间也都是开始发生锐变，他的实力也都是抵达到了二十九级神级强者实力。
    苏牧对此心中也都是带着笑意，接下来战斗也根本就不用去想得太多，只要将那些凶兽都给彻底斩杀就行了。
    下来后，死灵殿上面则是爆发出来极为浩瀚气息，直接将暗中那些神级强者都给震慑到了。
    要知道死灵殿上面所蕴含出来气息也真的是太过于惊人了些，许多神级强者都已经窥探到了其中蕴含出来秘密。“我终于知道先前噬元族的赛斯都已经被杀死，怎么会忽然复活起来。”对此他的心中也都是变得清楚起来，一切都是因为上面的死灵殿的特殊作用。
    对此他心中自然是想到了许多情况，下来后，其他神级强者也都是开始逃离。
    苏牧从死灵殿中踏足出来后，直接朝着更深处位置上都给踏足过去。
    在抵达到了九十级后，将黑风老祖都给召唤出来后，这种效果也真的是不错。
    他能够感知到，死灵殿上冥冥之中似乎是发生了改变，只是这种改变则是用肉眼都是无法看出来。“下来你们两个出手就行，彻底是将附近那些凶兽给我击杀掉就行了。”苏牧将两人实力都给彻底提升上来后，到了后面也都是懒得出手。
    加上两个亡灵也都是继承了他身上不少实力，对此也根本就不用思考太多，抗衡三十级神灵的话，应该都不会有太多问题。
    赛斯和黑风老祖出手后，直接开始将内圈位置上那些凶兽都给快速清理起来。
    由此看起来的话，效果也真的是太好了些，苏牧则是听到了脑海中所传来经验增加声音。
    苏牧则是悠然在山脉附近都给行走起来，按照地图上面标记东西来看的话，似乎是没有任何好的东西。
    哪怕是具有价值的东西也真的是太少了些，完全跟苏牧脑海中想象出来的东西都是差距太过于明显了些。
    前后不知道是过去多久后，苏牧能够感知到脑海中等级也都是在快速提升中。“叮，恭喜你的等级提升到了九十二级。”“叮，恭喜你的等级提升到了九十三级。”
    越是到了后面时间中，似乎等级提升速度都是在继续加快中，看来赛斯他们都是斩杀掉了不少人。
    “啧啧，看来我之前安排也真的是不错，否则也根本就无法让我等级给快速提升起来。”苏牧心中自然是带着笑意，他尝试将自身神力都给落入到了神器之中。
    似乎以此看起来的话，好像也根本就没有任何变化存在，完全跟先前所看到的情况都是不同0……苏牧也是快速朝着前方都给快速踏足过去，他能够看到遍地上到处都是神级层次凶兽尸体。
    身体间存在出来神格早都已经被摄取走了，看来赛斯和黑风老祖也都是认真将他的命令都给执行下去。
    有了这些神格之后，回去之后倒也是可以将属性都给彻底提升起来。
    关于自身属性提升的话，必须是要在百级之前将属性给抵达到圆满。
    他一直知道接下来定然是有着危险就要出现，绝对是更高等级的敌人。
    以目前身上属性的话，哪怕是三十级神级强者恐怕在他手中都是讨不到好处。“这个人族也真的是太可恶了，竟然将我们黑龙一族强者给击杀掉了。”
    “族长，你看我们是否要出手，反正我们势力在凶兽之海也都已经很长时间。”一名二十级神级强者则是面色间都是带着杀意，恨不得立马将人族苏牧给击杀掉。“我们定然是要为我们一族强者报仇，但是我们还是要等待青一回来才行。”
    5.9黑龙族长眼中固然是带着必杀决心，但是想到苏牧身上不同寻常战力，心中则是带着不好预感。
    因为身上所呈现出来的力量也真的是过于惊人，要知道他等级也不到百级。
    完全不是别人可以做到，应该是身上则是有着特殊秘密存在，还有掌控两尊神级强者都是寻常之人无法做到。
    【求全订支持@！！！】。

第194章放弃报仇，九目真眼魔
    “黑龙被杀的事情，我也都已经知道了，苏牧在人族可是名气很高，还有一身实力真的是诡异。”青一声音也都是从上空位置间都给传了出来，下方黑龙族人面色间也都是带着笑意。
    要知道，青一实力可都已经突破到了三十级神级，这种实力绝对是那个人族男子都是无法抗衡。
    毕竟中间所存在出来差距也真的是太过于明显了些，那可是不到百级之人。
    再为强大，又是能够强大到哪里去呢？
    青一自然是知道族人接下来脑海中想法，不过他则是将其脑海中想法都给彻底压制下来。
    因为这样看起来的话，则根本就不会有任何用处，加上他自身判断来看的话，其身上肯定是有着秘密存在。
    但是在他自己所看07来的话，这些秘密根本就算不上什么，青一也跟本就没有任何想要参与意思。“我劝你们还是放弃好了，当初在几十级的时候，也都已经将赛斯都给击杀掉了。”青一的一番话，也都是让这几人头脑都给变得安静下来，他们也是能够想起来。
    死灵殿中可是有着两尊神级强者出现，要知道那可是两尊接近三十级的神级强者，如果他们贸然出手的话。
    可能就要面临种族被灭的下场，这种结果他们想都不敢去想。
    “算了，我们还是放弃好了，黑龙被杀也都是因为自身实力不够强大。”
    下来之后，黑龙族几人也都是开始进入到了深处中去，自然是感知到了赛斯身上气息后。
    也都是马上离去，他们都是是能够感知到，赛斯身上气息也都是明显变得强大。
    纵然是从别的地方看起来的话，也根本就无法去想象太多，因为其身上气息变化也真的是太大。
    苏牧此时也都是按照地图上面也是踏足到了深处位置上，再有千米就能够看到标记出来最为危险地带。
    九目真眼魔，此凶兽则是有着九个瞳孔，通体看起来的话也真的是太过于恐怖了些。
    还有其身上实力也都是位于到了三十级神级层次，加上凶兽之海特殊力量加持下。
    寻常神级强者也根本就不敢接近，哪怕是三十级神级强者一样无法过去。
    苏牧在接近到了附近之后，然后也都是能够感知到内部间所呈现出来变化。
    仿佛在进入到领地之后，自身好像是被莫名力量给注视上了，哪怕是利用别的手段也根本就无法遮掩下来。“真的是太过于怪异了些，完全跟我想象中情况都是有些区别。”
    等到他彻底是进入到内部中后，然后也都是能够窥探到其中所产生出来变化。
    苏牧则是将死灵殿都给加持在了自己身上，直接将外界中窥视感觉都给压制下来。
    纵然是别的地方看起来的话，也根本就没有任何危险出现。
    在山脉中央位置中，九目真眼魔本体则是极为庞大，九只诡异瞳孔则是朝着外界中窥探过来。
    “我刚才依稀是看到了人类进入到了我的领地间，真的是太有意思了些。”
    在它目光继续窥探起来的话，然后也都是感知到了前方地带之上，则是浮现出来极为特殊变化。
    因为它则是看到了一座散发出来死寂气息大殿，下方中则是无法感知到人族身上所散发出来气息。
    “真的是太奇怪，不过是不到百级人族蝼蚁，怎么敢出现在我的领地中。”
    等到他脑海中想法都给落下来后，九只诡异瞳孔则是快速游动起来，九跟特殊神力锁链朝着苏牧所在地方都给缠绕过去。
第一时间，苏牧也是感知到了虚空中所呈现出来变化，赛斯和黑风老祖瞬间出手。
    战斧和长矛也都是直接将其中一切027都给彻底贯穿，九跟特殊神力锁链也都是爆发出来恐怖气息。
    伴随着两股力量都疯狂激荡出来后，苏牧能够感知到两人身上也都是承受出来极为庞大威压。
    毕竟两人只是不过带着自身些许属性，想要直接将其都给增加起来的话，肯定是有着些许困难。
    “下来就让我亲自出手好了，让我看看三十级神级强者到底是有着什么特殊地方。”
    苏牧则是直接将雷霆毒雾技能都给彻底散发出来，随后则是带着磅礴力量。
    雷霆毒雾所到之处，直接将九目真眼魔发现自身神力竟然被切断。
    本来他都要窥探到那人族蝼蚁面目，随后时间中它心中更是带着寒意。
    庞大身躯在动起来后，更是引动周围山脉都开始崩溃。
    【求全订支持@！！！】。

第195章毁灭之力，神级宝箱
    苏牧目光则是朝着前方九目真眼魔所在位置看了过去，尤其是身上所散发出来气息真的是惊人。
    反正对于他自己来说的话，则根本就不用将其都给放入到心中，不过去去三十级神级强者罢了。
    随后九目真眼魔身上神力则是变得疯狂起来，因为它没有想到区区人类蝼蚁能将他攻击都给阻挡下来。
    这种情况在以往战斗中根本就不可能出现，它身躯完全裸露出来后，背后则是几百具生灵尸骸。
    还有眉心中神格，早都已经被它给吞噬殆尽，否则想要突破到这个层次，也真的是有些困难。
    它随后则是将浑身上下神力都给彻底激发出来，伴随着奇异神力爆发出来后。
    整个天地也都是开始颤抖，外界中无数种族强者也都是将目光给投射了过来。“这苏牧也真的是太过于大胆，那可是凶兽之海中强大的凶兽。”
    无数种族强者也都是围绕了过来，各自都是将神力给散发出来，他们都想要知道就这个人族苏牧怎样死去的。
    等到他们脑海中想法都给落下来后，中央战斗也都已经再次爆发出来。
    苏牧能够看到赛斯和黑风老祖身躯都已经豁然崩碎，也根本就无法在其手中支撑下来。
    九目真眼魔身躯间所爆发出来力量也真的是太过于惊人了些，赛斯和黑风老祖应该是可以抵挡一二的。
    苏牧望着雷霆毒物中蕴含出来神力也都已经彻底给爆发出来，直接将庞大身躯九目真眼魔给覆盖。“不可能，我身上神力怎么会莫名消失不见，完全跟我先前所看到的情况都是有些不同”|.”它能够知道身上血量以惊人速度下降，而且这种速度也根本就无法用常理来形容。
    苏牧倒是没有靠近到它身上，而是直接将自己身上的神力的出来。
    快速朝着九目真眼魔缠绕过去，赛斯和黑风老祖也是从暗中相继出手，战斧和长矛也都是散发出来惊人神力。
    两道赤红色光泽直接朝着九目真眼魔绞杀过去，苏牧能够看到它血量以惊人速度下降。
    每次血量下降都是在数亿左右，由此看出开凶兽身上抗性未免都是有些太过于夸张了些。
    纵然在面对其他神级强者时候，也不会如此艰难，他知道自身上实力也都是需要提升起来了。
    必须突破到百级之上，中间传承肯定会有着难度，否则天谴者怎么抗衡如此多的强者。
    加上他自身独特天赋，将会比之先前那些以往天谴者还要强大更多。“扣除十亿血。”
    苏牧能够看到雷霆毒雾则是轰然炸裂，凶兽身躯也都是猛然崩溃。
    以时间判断起来的话，它的血量竟然都在上百亿，苏牧想到它可是三十级神级强者，能够拥有如此强大属性也都是极为正常。“该死的人类，这一切都是你逼我的。”
    它原本碎裂九眼则是闪烁出来黑暗光泽，然后这股力量下让它伤势都开始恢复。“这股力量应该是超越了三十级神级强者手段。”“看来那片地方都要化作成为焦土了。”
    无数强者都知道那个黑暗力量到底到底是代表了什么，苏木绝对是无法从其中存活下来。
    因为这股力量则是代表了毁灭一切，下方的苏牧咱是冷眼望着前方的九目真眼魔。
    死灵殿中蕴含出来的血气直接化作屏障，直接将他的身躯都给包裹起来。
    死灵殿这道屏障，则是最后防御手段，只是需要将千万血气都要给消耗掉。
    当然这股血气中也有着数十枚神格，要知道前方凶兽则是真的临死所爆发出来手段。
    苏牧他没有想到，三十级神级强者。竟然能够爆发出如此强大的力量。
    看来以往自己绝对是不能小看，在凶兽之海必须要谨慎起来。
    然后中赛斯和黑风老祖也是进入到，也是进入到了死灵殿中，汹涌力量也都是为之开始侵袭过来士。
    天地早都已经被九眼化作神纹定格，想要离去自然是无法做到，天地瞬间被黑暗毁灭力量侵蚀。
    （的了赵）一刻钟过后，原本在天地意志保护下的地面竟然碎裂。
    外界中那些生灵强者心中则是带着快意，因为他们知道，内部中任何生命都无法存活下去。
    就在他们准备离去的时候。两道熟悉神力光泽冲天而起，所有人都看到一枚独特的神格被苏某拿在了手中。“r叮，恭喜你击杀神级凶兽，奖励神级宝箱。”“叮，恭喜你获得九眼之力神格。”
    【求全订支持@！！！】。

第196章神级技能，强力一击
    苏牧则是将九眼之力神格都给拿出来后，上面所蕴含出来能量也真的是太过于夸张了些。
    这种等级层次神格看起来威力也真的是有些太过于庞大了些，苏牧心中也都是有着别样想法。
    反正他斩杀掉的神级强者也真的是太多了些，可惜死灵殿也根本就无法将九目真眼魔给复苏过来。
    否则的话，以此也都是可以将这股力量都给彻底激发出来，而且以此看起来的话，效果也真的是极为不错的了。
    同时从之后时间中，他的心中也都是带着凛冽笑意，直接将神级宝箱都给拿了出来。
    整个神级宝箱上面所散发出来气息也真的是太过于惊人了些，因为通体好像就是由神力所铸造而成，纵然是从别的地方看起来的话。
    似乎是没有任何人能够在这里抗衡，然后从别的地方看起来的话，也根本就没有任何变化。
    027苏牧也都是将手中力量都给直接催动起来，他想要看看宝箱上面硬度到底是抵达到了什么程度。
    就在他将手中威力都给激发出来后，然后能够看到神级宝箱上面则是没有任何痕迹。“啧啧，神级宝箱也真的是太过于坚硬了些。”下来后，苏牧则是直接将神级宝箱都给瞬间打开。“叮，恭喜你获得出来神级技能选择。”
    苏牧等到提示音过去后，前方则是出现了五种选择框子，上面也都是浮现出来各种神级技能呈现出来。
    而且这种威力看起来的话，也真的是太过于惊人了些，因为这些技能增幅效果也真的是恐怖。
    强力一击（神级被动）：能够增幅百分之五十攻击。
    冻结天地（神级主动）：能够靠着神力将天地都给彻底冻结。
    气运之力？（神级被动）：能够暗中增加气运。
    至于在后面盘算起来的话，好像也根本就不会有任何问题，苏牧则是将目光落入到了强力一击上。
    五个技能上面也都是有着璀璨金色光泽都是为之开始呈现出来，并且从接下来时间中。
    然后也都是能够窥探到上面则是有着独特能量都是为之开始爆发出来。
    尤其是强力一击上则是有着独特光泽都是为之开始呈现出来，苏牧也都是索性直接将其都给锁定下来。“叮，恭喜你获得出来强力一击神级技能。”
    苏牧在看到上面技能之后，心中自然也都是带着些许笑意，他抬手间则是将这股力量全部都给释放出来。
    伴随着强力一击绝对是能够打出来数亿攻击，哪怕是打在神级强者身上倒也是没有任（ahfj）何问题。
    而且上面所表现出来力量也真的是太过于强大了些，纵然是从别的地方看起来的话，也根本就不会有任何问题。
    苏牧知道觉得自身实力发生改变就好了，看来以后必须是要将凶兽之海中这些强大BOSS都给彻底斩杀掉就好。
    因为他不知道先前击杀掉这些Boss竟然是能够获得如此大的奖励，他心中也都已经决定必须是要将其他凶兽都给彻底斩杀掉。
    至于九眼之力神格，倒也是可以让自身给彻底吸收掉，因为他神力百分比也都已经抵达到了百分之九十。
    想要继续提升的话，必须是抵达到百级才行，然后直接将其中奖励都给全部拿到手中。
    同时从接下来时间中，苏牧带着几人也都是继续朝着内部间都给快速跨越过去。
    背后间那些强者心中也都是带着震撼之色，苏牧怎么真的能够在毁灭力量中给彻底存活下来。
    反正不管他们是怎么想的，也根本就无法知道其中因素。
    苏牧带着几人也都是朝着中间位置都给冲击过去，按照地图上面标志地方看起来的话。
    上面位置上则都是有着巨大凶兽，通体看去的话，则是跟透明色差不多。
    但是从身上所散发出来气息的话，也真的是太过于震撼了些，苏牧眉头也都是为之紧皱起来。“面前这个凶兽应该就是水母之神，能够掌控特殊水神力。”
    苏牧嘴角则是呢喃道，然后更是将目光都给落入到了中央位置上，他知道水母之神手中攻击也都是蕴含出来毒素。
    而且从毒素上面看起来的话，三十级神级强者恐怕都是无法抗衡。
    “我暂时还是不要出手，此凶兽定然比之先前那个九目真眼魔还要强大太多。”
    苏牧也是按照地图上面标记，来到了阴水涧附近，前方则都是有着战斗波动呈现出来。
    【求全订支持@！！！】。

认"准'?若'水.首"发.,"群',.号.,6:,5.6,6:1!:'8!８:!:9,６'?群,号..3?0,,,０;０,.3':,1;!４.?2!!7第197章阴水涧，诞生灵智
    几位神级强者则是跟神级火马战斗，炽热火焰更是将天地都给快速遮掩。
    苏牧也是能够感知到其中所发生出来变化，而且这种变化未免也都是太过于惊人了些。
    因为他身上神力也都是在缓缓吸收天地间所蕴含出来神力，这种神力所蕴藏出来效果也真的是有些太过于独特-了些。
    对此他心中也都是带着笑意，阴水涧其中定然是有着神物存在，否则这几位神级强者也都不会贸然出手。“杀，必须将此凶兽都给我斩杀掉，下方神物我们也都必须将其都给掌控到手中。”等到他脑海中想法都给落下来后，也都是将这股力量都给朝着前方激荡过去。
    几尊神级强者也都是疯狂出手，然后也都是将这股力量都给彻底激发出来，将阴水涧下方都给猛然炸裂。
    这种结果看起来的话也真的是恐怖，苏牧则是静静望着几位神级强者出手。
    他们中间所释放出来力量无非都是寻常神力罢了，想要靠着别样手段出手的话，也根本就不会有任何问题。
    对此他心中则都是带着笑意，这几位神级强者身上所散发出来神力也真的是太弱了些。
    完全跟想象中结果都是有着截然不同地方，还有面前神级火马实力虽然是在二十多级。
    但是其中蕴藏出来神力也真的是有些强大，硬生生将周围神级强者攻击都给阻挡下来。“赛斯和黑风老祖，你们两个人出手，务必要将几人都给我留下来。”两者亡灵经过了神格改造之后，也是能够听得懂一些意思。
    神级战斧和长矛化作两道光泽硬生生朝着下方战斗空间压制出去。
    在神力压制下来后，别的种族神级强者面色也都是变得难看起来。
    他们本来和神级火马战斗也都是极为艰难，但是变成如此这样子后，身躯也都是在顷刻间龟裂。
    苏牧则是将雷霆毒雾给释放出来，通体都是化作成为了雷霆锁链，彻底是将周围逃离空间都给封锁住。
    想要从他手中逃离的话，自然是无法做到，直接将其眉心间神格都给剥离下来。
    这种差距自然是极为明显的了，苏牧丝毫不理会惨叫的极为神级强者，直接将其神格都给剥离下来。
    接下来战斗情况自然是不用多说什么，苏牧则是收获出来几枚独特神格。“叮，恭喜你提升到了九十二级。”
    将神级强者都给斩杀掉后，所能够获得出来经验也都是不少。
    至于前方的神级火马双眸中则是带着惊恐之色，因为面前则是有着三尊神级强者。
    浑身上下所散发出来气息也真的是太过于惊人了些，它都不觉得能够在人族手中存活下来。
    “雷霆毒雾。”
    “两亿血条瞬间被扣除掉。”
    火马展翅想要逃离的话，这种情况分明也都是变得艰难起来，先前那极为神级强者都无法伤害到它。
    苏牧则是静静望着它接下来则是释放出来许多手段，但是无一例外都被毒雾给吞噬掉了。
    “只要不是抵达到三十级神级凶兽，我想要斩杀掉的话，可以说也都是可以变得简单起来。”
    0……求鲜花…
    随后时间中，他心中也都是带着些许笑意，火马眉心中神格也都是被他给挖了出来。
    苏牧肉眼望着下方水潭，冰冷刺骨，他缓缓将神力都给加持在了身体周围。
    然后快速朝着下方都给游动过去，进入到了水潭中后，那股特殊神力涌动速度也都是更加快速起来。
    身躯间神力百分比也都是在缓缓增加中，整体间也根本就没有任何问题。
    苏牧知道自己最近提升实力真的是很快，还有身体间神力也都是增加太多。
    0……0一股股神力则是完全被淬炼起来，血肉也都是开始将神力都给吸收起来。
    至于赛斯和黑风老祖也都是在外界中相继出手，中间存在出来凶兽想要阻挡也根本就无法做到。
    统统都已经死在了神器战斧和神器长矛之下，两人更是将各自被斩杀凶兽神格给抓了过来。
    苏牧如果在的话，能够看到两人似乎是诞生出来新的灵智。
    哪怕是先前死灵殿主人也根本就无法注意到这里所发生出来变化。
    “一定要完成主人的任务，杀…杀掉那些凶兽。”
    赛斯身影化作流光，朝着下一个凶兽聚集点飞了过去，身上神力也都是在顷刻间内敛起来。
    他知道附近有些凶兽感知到他身上庞大气息后，竟然都是开始逃离。
    经过几次后，赛斯和黑风老祖已经发现这样问题。
    【求全订支持@！！！】尸。
第198章突破九十九级，神力之珠
    赛斯和黑风老祖出手速度也都是极为快速，然后也都是将属于自身的手段都给彻底爆发出来。
    两种截然不同法则力量也都是瞬间而至，纵然是别人的话也根本就无法抗衡下来。
    苏牧此时在水潭中也都不知道是待了多久时间，四周冰冷神力也都是朝着身躯间都给汇集过来。
    反正他自身吸收这些神力速度也都是给猛然提升起来，中间倒也是没有任何问题。
    “下来我是“零三零”需要将我的神力都给快速提升起来就好了，至于别的地方也不会有事情发生。”苏牧能够知道自身属性也都是提升到了极为高地步，他也是将目光落入到面板之上。
    【属性】
    人物：苏牧等级：94级血值：130亿（+1000%）
    蓝值：5亿力量：8000万智力：7000万体质：5000万（-45%）
    精神：5100万（-45%）
    敏捷：5000万（-45%）
    幸运：1天赋：属性无上限提升移动速度：3000万（-45%）
    苏牧能够看到几个属性后面的限制也是逐渐给减弱起来，如果是从以往看起来的话，则根本就不可能。“只要我等级突破到了百级之后，也不知道后面限制到底是变成什么样子。”对此他心中也都是带着些许笑意，下来倒也是可以使用神器中提升等级了。“叮，是否使用神器中唯一提升等级机会。”“使用。”
    等到苏牧的声音落下后，他的等级也都是在快速提升中。“叮，恭喜你的等级提升到了九十九级。”
    等级提升到九十九级后，他身躯间吸收神力速度也都是在豁然增加起来，而且这种速度也都是极为快。
    好像是身体间冥冥中所产生出来限制也都已经完全消失不见，整体间看起来的话他的神力修炼速度也都是会快速增加起来。
    还差最后一个等级，苏牧双眸中些许浑厚神力也都是爆发出来特殊光泽，然后直接朝着其中所在位置都给贯穿过去。
    因为他发现阴水涧中定然是有着极为特殊地方，否则的话，绝对是不会出现如此浓郁的神力。
    伴随着苏牧不断朝着下方都给深入过去后，他隐约间也都是清楚窥探到了其中隐藏出来黑色石头。
    前方所出现黑色石头给予他一种极为特殊感觉，准确来说，黑色石头间则是有着独特能量都是为之开始散发出来。
    等到苏牧开始找寻起来后，也是清楚知道上面到底是代表了什么意思。“竟然是内部间蕴含出来极为庞大神力。”
    苏牧倒是没有想到自己最近运气也真的是太少了些，先是将那个强大的凶兽给击杀掉后。
    后面的时间中，也是在阴水涧都能够找寻到特殊宝物存在，这样子看起来的话，定然是不会有任何问题。
    苏牧将黑色珠子抓取到手中后，上面则是传出来极为强大反抗力量。
    不过最后也都是被他给压制下来，整个黑珠上面则是有着极为强横力量也都是为之开始轰然给爆发出来。
    而且这种效果看起来的话，也真的是太好了些0……
    “叮，恭喜你获得出来消耗品神力之珠。”
    神力之珠：内部间则是蕴含出来极为庞大神力，吸收完之后将会完全消失不见。
    苏牧看到上面描述出来结果之后也根本就不会在意太多，只要是里面蕴含出来神力就可以了。
    至于别的地方也根本就不需要介意太多，还有要不了多久时间就可以抵达到百级。
    到时候不知道会发生怎样情况，或许是要进入到秘境中去，然后直接将暗中危险都给彻底压制下来就好了。
    下来后苏牧也都是将黑暗之主中蕴藏出来神力都给吸收到身体间来，神力上面百分比也都是化作成为了百分之九十九。
    抵达到这里后，也都是已经接近到了临界点，神力想要继续提升起来的话，也根本就无法做到。“差不多了。”
    苏牧身影也都是离开了阴水涧，身影也都是直接朝着外界中都给踏足过去。
    赛斯和黑风老祖也都是回到了死灵殿中，还有整个大殿中气5.9血也都是变得极为磅礴。
    要知道先前死灵殿中绝对是不会发生这种变化，尤其看起来的话，应该是吸收到的血气都是太过于庞大了些。“果然一切都是跟我想象中的一样，接下来我也是可以将第三个亡灵都给召唤出来。”伴随着苏牧自身实力变得愈发强大，至于别的地方也根本就算不上什么。
    【求全订支持@！！！】。

第199章五十头凶兽齐聚
    苏牧也是快速朝着山脉中央位置都给挪移过去，然后也都是清楚看到了内部间所呈现出来变化。
    前方山脉周围则都是散发出来极为强大气息，而且虚空中所呈现出来神力分明都是变得明显了许多。“看来凶兽之海中也都是隐藏出来许多秘密，希望到了之后时间中，则是不要让我失望就行了。”
    苏牧知道想要抵达到百级的话需要不少时间，加上天谴者和幸运者职业，中间耗费出来经验自然是不用去说了。
    苏牧则是没有想到自己在抵达到了九十九级之后，上面07经验条则是惊人抵达到了数万亿。
    要知道击杀掉神级凶兽也不过是数百亿左右，固然身上则是有着幸运者职业加持下。
    每次击杀掉的时候，虽然是有着经验加持，但是中间所要耗费的时间也真的是有些太过于漫长了些。
    同时从接下来时间中，他行动速度也都是明显给加快起来，直接将雷霆毒雾都给释放出来。
    快速将前方天地都给包裹起来，中间可是有着数十头神级凶兽。
    这些凶兽在察觉到了危险之后，也都是开始怒吼起来，这里所发生事情完全跟他们想象中都是有些不同。“这里怎么会有如此强大的人类生灵，我们想要出手的话，恐怕也都是无法抗衡下来。”“我们还是直接逃离好了，我能够感知到黑雾中所散发出来恐怖气息。”等到他的声音都给落下来后，然后也都是将这样力量都给直接进射出来。
    苏牧自然是看到了山脉中这些凶兽身上所爆发出来神力，可惜在雷霆毒雾之下全部都是被阻挡下来。
    就在这个时候，数道强横气息直接朝着他所在位置都给包裹了过来。
    苏牧能够察觉到这些生灵竟然全部都是凶兽，看来他们都是已经打算给彻底联合起来，否则的话也根本就不可能出现在他面前。“苏牧你可是击杀掉我们太多凶兽，今天无论如何都要将你给彻底留下来。”
    为首凶兽身上神级强者气息也都是轰然给爆发出来，整个空间也都是逐渐开始颤抖起来。
    同时还有从别的地方，还有更多凶兽都是朝着苏牧这里都给汇集过来。
    苏牧见此之后，心中也都是开始笑了起来，他都不知道是自己运气太好，还是太差了些。
    按照好的来说，这些凶兽一旦被自己击杀掉后，所能够产生出来经验自然是海量的了。
    还有暗中这些凶兽数量未免也都是有些太过于夸张了些，简单算计起来后，起码数量都是抵达到了五十多位。“嘿嘿，我们可是动用别的手段，直接让这些凶兽都是以为那些事情是苏牧做出来的。”背后时间中，其他种族生灵自然都是想要将苏牧都给彻底击杀掉，现在计划终于是成功了。
    接下来就看他们到底是如何去执行下去了，要知道五十位凶兽联合起来，中间所能够爆发出来手段也真的是太多了些。“龙卷术。”“炽热火球。”“致命毒液。”
    五十多中凶兽攻击也都是疯狂朝着苏牧所在位置都给覆盖，但是等到攻击落入到他身上后。
    造成出来血条减少也都不过是一亿多，但是很快这种血量都已经恢复起来。
    “你们各自所释放出来手段未免也真的是太弱了些，让我的防御都能够完全阻挡下来。”
    苏牧也是明确自身属性也都是增强到了一定程度，哪怕是从别的地方看起来，绝对会让那些神级强者都要吃惊。
    谁让他身上防御看起来也真的是强大，要知道这可是五十个神级强者出手，凶兽在某种程度上看起来将会变得更加强大。
    但是事情都已经发生了之后，五十尊凶兽面色也都是变得狰狞起来，它们都是觉得面前人类030身上有着神物存在。
    否则也根本就无法将他们攻击都给彻底阻挡下来，下来又是一轮攻击疯狂朝着他身上所在位置都给冲击过去。
    这种情况看起来也真的是有些太过于吓人，苏牧任由神级技能都给落入到身上。
    他则是直接将雷霆毒雾给释放出来，全部都是化作成为了利刃快速朝着五十位凶兽都给斩杀过去。“咔嚓。”
    利刃所到之处直接将那头凶兽都给彻底斩杀掉，并且身体间神格竟然都是莫名消失不见。
    一头、两头，利刃斩杀这些凶兽速度也都是愈发加快，让附近凶兽心中都是变得恐慌起来。
    死灵殿也都是浮现出来，开始吸收下方庞大气血。
    【求全订支持@！！！】

第200章五十个神级宝箱
    死灵殿中赛斯和黑风老祖也都是踏足出来，身上死神之力和浩瀚岩浆疯狂朝着地面上都给蔓延过来。
    还有空中那些凶兽本来是打算逃离的，但是在看到这一幕的话，心中也都是变得愈发恐慌起来。
    完全是没有想到事情竟然还是能够发展到这种样子，几乎是跟想象中的差距有些明显。
    还有面前之人身上所爆发出来力量未免都是太过于恐怖了些，要知道人族断然是无法能够在百级爆发出来如此强横力量。
    而且从那上空中的雷霆中，应该是不会有这种神力浮现出来，还有从别的地方看起来的话，这种情况也都是太过于复杂了些。
    苏牧知道赛斯和黑风老祖也都已经强势出手后，直接将周围天地都给快速封锁起来。
    中间这些神级凶兽哪怕是想要逃离的话也根本就无法做到，毕竟他们实力都是有些太弱。
    这些神级凶兽都是被沉寂在了其中后，他也都是感知到了内部间所呈现出来诸多不同情况。
    这些凶兽身上血条也都是在大幅度被扣除起来，想要完全躲避起来的话，也根本就无法做到。“该死，面前人类释放出来技能完全不是我们可以抗衡这种。”
    这些凶兽则都是惊恐望着苏牧和死灵殿出来的两尊神级强者，要知道死灵殿中出来的都是亡灵才对。
    为何在他们所知道情况来看的话，好像两者身上明显都是有着庞大生命气息给释放出来。
    赛斯和黑风老祖抬手间神器毁灭力量也都是在顷刻间都给完全爆发出来，中间所蕴藏出来力量看起来的话，直接将那些凶兽都给彻底斩杀掉。
    苏牧能够感知到这些神级凶兽身上所爆发出来某些力量或许看起来也都是极为强大。
    可惜在雷霆毒雾中，直接将其全部都给彻底压制下来，一枚枚神格也都是从其眉心间都给瞬间给挖了出来。“看来你们这些凶兽所爆发出来力量，看起来的话，也真的是不过如此。”“想要跟我抗衡的话，也根本就无法做到。”
    苏牧眼中也都是带着淡漠，下来将获得出来奖励自然是不用去说什么。“叮，恭喜你斩杀了地狱凶兽，获得出来神级宝箱。”“叮，恭喜你斩杀了天眼凶兽，获得出来神级宝箱。”
    宝箱数量一度让苏牧都给获得出来了接近五十多个，这种效率看起来的话，也真的是太过于夸张了些。
    五十多个神级宝箱，开出来肯定不只是这些寻常东西，还有里面所能够呈现出来技能，也是能够让自身实力都给彻底变得强大起来。
    就在苏牧这些神级凶兽战斗时候，凶兽之海上空中则是明显出现变化，一双蔚蓝色巨眼则是睁开。
    “此人身上竟然是有着迷雾存在，身上气息颇为有些熟悉。”
    巨眼出现之后，世界意志强横力量也都是瞬间给降临下来，直接将这个巨眼都给禁锢下来。“该死的世界之力，再过去一段时间，你就无法将我都给禁锢住了。”
    巨眼在离去的时候，又是将目光给落入到了苏牧身上，他隐约是想起来其身上到底为何会散发出来熟悉气息。“好像是传说中的天堑者，除了天堑者之外，谁的身上也根本就不会散发出来如此熟悉气息。”然后从接下来时间中，也都是将独特能量都给完全给散发出来，对此他心中则都是带着些许笑意。
    看来这次自己则是发现了了不得的存在，要不了多久时间也是可以降临到这方天地中来。
    巨眼在世界意志排斥力量下，身躯也都是彻底是消失在了天地中去，并且从以往时间中看起来的话，明显是有着独特能量都给彻底散发出来。
    苏牧心中也是微微有些感应，然后将目光都给投射到了深处位置上去，好像刚才有人在窥探他。
    面前战斗也都已经接近到了尾声，暗中那些种族生灵眼中都是带着惊恐。
    苏牧身上所爆发出来力量未免都是太过于惊人了些，最后结果为何（的好的）会是这种样子。“r我们还是赶快离去好了，苏牧都已经不是我们可以抗衡的了。”这些种族生灵也都是在接下来时间中悄然离去，一旦让苏牧反应过来的话。
    自身想要逃离掉的话，肯定是要变得困难起来，死灵殿中那赛斯和黑风老祖身上气息明显都已经提升到了极为恐怖地步。
    此时苏牧眼中也都是带着笑意，接下来可以将神级宝箱都给打开。
    【求全订支持@！！！】才。

第201章特殊神石，抵达百级
    下来提示声音则是完全开始响个不停，开出来东西无非都是技能，还有一些别的神石。
    关于神石的话，苏牧都是没有想到效果竟然会是如此强大，竟然是能够提升特殊属性。
    而且都是在百分之五十到百分百之间增幅，这样算计下来的话，也是可以为他都给省掉许多神炼石。
    要知道抵达到了百级之后，哪怕是别的神级强者想要借此提升实力的话，也都是需要很多时间才能够做到。
    还有耗费出来资源几乎都是海量，没有别的手段的话，也根本就无法做到。
    现在有了特殊神石的话，对于苏牧的效果来说也都是极为强大，对此他的心中也都是030带着些许笑意。“终于是能够在抵达到百级时候，将我身上特殊属性都给快速给提升起来。”“至于别的地方的话，也根本就无须去担忧太多。”
    下来后他则是将内部间所有东西都给完全打开起来，光是神石的话就已经获得出来接近三十枚。
    剩下都是七七八八的别的资源和神物，整体来说的话对于苏牧增幅战斗力也都是极为强大。“不错，我的运气看起来的话，也都是极为强大。”
    苏牧神色中也都是带着笑意，直接将获得出来东西都给整个起来。“叮，你的等级也是抵达到了百级。”
    下来后，他也都是清楚感知到了上面则是有着独特能量都是为之从中给散发出来。
    还有自身上好像是暗中都已经开始发生（ahfj）特殊变化，还有上面属性限制直接变成了百分之四十。
    要知道先前限制可是足足增加到了百分之四十五，尤其看起来的话，等级对于自身也真的是太过于重要了些。“神级试炼开启，请选择是否进行天谴者试炼，进入到试炼空间中。”
    在脑海中声音都给响起后，让苏牧也都是给猛然给愣住了，这种情况分明跟先前所看到都是有些不同。
    中间好像也都是有着特殊限制存在，如果是别人的话，靠着神格和一些资源就可以突破到神级层次。
    但是他自己的话，好像也根本就需要什么神格之类，必须是要进入到秘境中，将其中任务都给完成就好了。
    苏牧抬手也都是将死灵殿都给召集出来，直接让赛斯和黑风老祖也都是进入到了内部中。
    “接下来则是需要将大量资源都给兑换出来，我的属性必须都给提升到上千，直接将其都给融合起来。”苏牧知道这次天谴者突破到神级的话，定然是有些困难，而且这种职业为何会被冠名到了天堑。
    一旦是进入到神级试炼中的话，肯定是要遭受到莫名压制力量，对于这一点他心中自然是极为清楚的了。
    并且从接下来时间中，苏牧也是将那些神石都给拿了出来。
    直接标记在了物理抗性之上，就在他将神石使用出来后。
    “叮，你出发了幸运者属性，幸运触发暴击，增加了五百点。”下来后他清楚看到物理抗性则是直接增加到了百分之四十。
    “啧啧，这种效率提升速度未免也都是太过于强横了些，如果是用神炼石的话。”苏牧清楚知道那样速度看起来的话，自然是极为漫长的了。
    就在他踏足到了传送阵上后，伴随着特殊能量爆发出来后，他自身也都是瞬间进入到了空间通道中。
    凶兽之海中其他的势力自然是知道了苏牧这尊杀神都已经离去，有些凶兽也都是从龟缩地面下才悄然出来。“人族中怎么会诞生出来如此强大强者，现在恐怕都要突破到神级层次了。”
    “毕竟击杀掉的神级凶兽真的是太多，我们必须要将这里的消息都给告诉给背后大人。”
    同一时间中，噬元族和熔岩巨兽一族都已经知道凶兽之海中所发生出来情况。
    “我就知道苏牧身上实力极为不凡，要知道里面有得凶兽都是堪比三十级神级强者。”
    噬元族强者心中则是微微松了一口气，他固然是抵达到了三十级之后，现在应对苏牧则是没有任何希望。
    还是将这个难题交给噬元大人就好了，以大人强横实力，应对人族苏牧的话将会变得极为轻松和简单。
    等到他脑海中想法都给落下来后，也是将这里消息传给了别的种族。
    人族最近发展速度未免都是有些恐怖，还有苏牧总共成长起来绝对是不超过十年。
    就在他将这里消息都给传出去后，然后附近那些生灵种族也是将目标给放入到人族身上。
    【求全订支持@！！！】。

第202章熔岩种族，联合出手
    毕竟这里所发生出来事情也真的是太过于关键了些，人族以往看起来也都是极为弱。
    熔岩一族深处，整个星球放眼看去到处都是上千万度熔岩，一尊尊神级强者都是浸泡在其中。
    它们身躯几乎都是熔岩形成，巨大双眸则是爆发出来极为强横威压。“该死的人族，我们必须要将其生存空间都给压制下来。”
    一名熔岩神级强者也根本就没有将人族都给完全放入到眼中，整体来说，人族的实力也真的是太弱。
    哪怕是其中最强者不过是接近四十级，现在也不知道是否从禁忌之海中回来。
    虽然每个进入到其中强者，回来之后都是可以爆发出来极为强大力量，但是人族的话自然是算了。
    同时从之后时间中，自然是将这股力量都给完全激发出来，几尊熔岩神级强者也是直接踏足到了星-空间。
    他们身上气息都是豁然有着三十多级，放眼从别的种族所在星球看过去的话，几乎都是派人朝着人族跨越了-过去。
    等到苏牧回到了人族联盟中后，也都是直接朝着聚宝阁走去，这次继续在这里兑换资源也都是极为好的选择。
    等到他进入到聚宝阁之后，也都是直接将紫色卡片都给拿了出来，莫大师也都是第一时间开始接待。
    这次他看到苏牧身上的等级之后，心中也多都是极为震撼，要知道上次其身上等级真的是太低了些。
    还有面前这位肯定是能够抵达到神级强者层次，因为其身上的实力也真的是太过于强大了些。
    苏牧在进入到了私密房间中后，直接将获得出来些许神格和大部分东西都给拿了出来。“全部都是给我换成神炼石，数量越多越好。”
    苏牧突破到了百级之后，身上词条又是增加了十道，中间有些地方也都是有着独特词条出现。
    他倒是想要看看，这些词条经过融合之后，能够变化成为什么样子。
    “你们这里有没有关于神级之后信息书籍，我想要对于神级层次多了解一下。”
    苏牧话语落下后，莫大师心中则都是有些给愣住了，以面前苏牧实力来看，肯定是来自于一个大家族。
    莫大师也是直接将关于神级资料书籍都给拿了出来，毕竟突破到神级的强者真的是太少了些。
    还有越是到了更高层次，谁都不知道神级到底是代表处理什么。
    苏牧则是仔细将神级信息书籍给拿起，简单翻阅之后，他知道神级也都是有着词条存在。
    身上抗性依旧是跟先前一样，但是自身实力已经发生完全变化，尤其是神力的话将会变得极为强大。
    神级强者每次战斗的时候后，全部都是靠着神力在其中战斗，还有技能在神力增幅下也会极为恐怖。
    还有抵达到了二十级神级层次之后，就可以诞生出来神级分身出来，而且这个分身看起来的话，也会蕴含自身不错属性。
    然后等到三十级之后的话，苏牧就无法看到更多信息，还有想要突破到三十级的话，需要材料也真的是太多了些。
    0.……。求鲜花。
    苏牧也是继续将剩下书籍都给完全看完之后，心中对于神级层次强者也都是有着大概了解。
    现在算计起来的话，应该是不会有任何问题，整体看起来的话，其中所蕴含出来的结果也真的是不错。
    苏牧知道以天谴者抵达到神级层次的话，肯定会跟别人都是有着截然不同地方。
    对此他的心中也都是带着些许笑意，对面莫大师也都是将资源都给完全兑换完成。
    “这次所兑换出来资源价值也真的是太高了些，总共为你换取出来数百亿神炼石，已经是我能够操纵出来极限了。”0……
    因为数百亿神炼石更是将联盟中存货都给完全给换空了，哪怕是别的神级强者也根本就不会在神炼石上面付出太多。
    毕竟那些神级强者也都是将目标都给放入到别的资源之上，神炼石对于神级强者来说作用终究不会变得太大。
    苏牧自然是清楚他心中意思，谁让自身是天谴者，属性每时每刻都是在增加中。
    只有抵达到神级强者后，自身实力也断然是不会遭受到压制。
    苏牧都能够猜测出来，自身抵达到了神级之后，所能够爆发出来力量将会变得愈发惊人。
    恐怕四十级，乃至五十级神级强者都无法跟他抗衡，要知道他现在属性都已经增加到了极为恐怖地步。
    也不知道天赋能否发生改变，一切都要看神级试炼。
    【求全订支持@！！！】尸。

第203章数百亿神炼石，人族底蕴
    苏牧随意找寻出来一处房间，然后将百亿神炼石都给直接拿了出来，他也是想要知道。
    全部都给加起来后，到底是能够将特殊属性都给淬炼到何种程度，但是一定是不会让自身失望。
    “叮，最高十万颗淬炼次，现在开始淬炼。”
    苏牧将一切都给设置好后，也是静静等待接下来到底能够淬炼到什么层次。
    十万次下来，每次都能够让属性增加百分之二十“零三三”以上，毕竟从后面整体看起来的话，这种淬炼自然是极为漫长的了。
    然后从之后时间中，苏牧面色中也都是带着笑意，还有神石的话则是保留下来。
    毕竟到了后面几点则是极为难以淬炼，前后不知道是过去多久时间，他也是清楚看到特殊属性都给淬炼差不多。
    数百亿神炼石也都是耗费了一半左右，整体特殊属性都是给增加到了八百左右。
    还有两百左右就能够抵达到圆满，还有没有突破到神级的话，想要让属性突破的话，也根本就无法做到。
    苏牧在看到这一幕后，也是清楚知道，自己以往的决定则不会有任何错误。
    “啧啧，我的运气也真的是太好了些。”
    就在苏牧不断提升自身实力时候，外界中则是明显开始发生变化，人族联盟中龙王则是感知到了星域之外有着恐怖气息降临下来。
    龙王一步则是跨越到了星域之中，身上也都是散发出来冰冷寒意。
    “熔岩一族，似乎跟我们人族没有任何联系，你们这次来到底是什么意思。”
    龙王知道熔岩一族整体实力看起来也都是极为强大，可以说其中强者也真的是太多了些。
    如果靠着他一人的话，想哟将熔岩一族强者都给阻挡下来的话，可能也根本就无法做到。
认?;准'!"若.!水"首.;'发?;群:号;6:5..６!6:1:8'?8;.,9!".6!.,群'号"3!,0;""0!0''3'1;"４;:２:;?7    毕竟中间的差距也真的是有些明显，好在人族联盟也都已经联合起来。
    “怎么回事？”
    一道中年男子声音传出，直接在星域中都是开始回荡起来，星空中都是为此开始泛起一层层涟漪。
    “你们人族有尊天骄不到百级，竟然在凶兽之海将我们那些族人都给击杀掉了。”
    “我们需要你们将此人给交出来，否则的话，你们整个人族也根本就没有存活必要了。”
    等到他的声音都给落下来后，熔岩神级强者身躯间也都是爆发出来，极为强横力量。
    对此对面龙王和霸王相互对视一眼，熔岩种族威胁人族倒也是可以抗衡下来。
    这段时间中，经过神级强者计划之后，也是诞生出来几尊三十级神级强者。
    哪怕是他们的话也都是一并突破到了，如果是看着别的地方上的话，那苏牧成长速度也真的是有些太过于惊人了些。“想要让我们将此人叫出来，你们怕真的是想太多。”
    龙王霸道声音传了出来后，周围人族星球中又是有着几股强横气息猛然爆发出来。
    熔岩种族神级强者，以往人族最高有着三十级强者就不错了，现在看起来他们提升速度未免是有些太过于惊人了些。
    完全跟记忆中差距都是有些太大，还有人族整体成长速度也真的是有些惊人，比之他们熔岩一族速度都要快0……
    “怎么会变成如此样子，我们是否还要继续出手，我们那位大人还没有回来。”“我们此时出手自然是不明智，要知道人族手中可都是掌握出来科技力量。”这些熔岩族神级强者也都是相互讨论起来，谁让他们来的人也真的是太少了些。
    总共算起来也不过是五尊，现在对面人族也差不多有着六尊左右。
    暗中其他种族也都是注意到了中央所发生出来变化，人族什么时候变得如此强大。
    一时间，这些种族也都是将这里所发生出来消息都给告诉到了后面强大种族。
    顿时间，周围别的种族也都是被彻底震撼到了，人族竟然还隐藏如此强大实力。
    龙王能够看到对面熔岩种族等人再次隐匿起来，身上所呈现出来强横气息也都已经完全消失不见。“看来我们当初所做出来规则也都是正确的了，否则这次我们也根本就无法应对起来。”龙王也5.9是打算回去直接跟苏牧都给联系上，看来他一身实力能够抗衡三十级神级强者。
    修炼中苏牧自然也都是收到了外界中发生情况，自身竟然在凶兽之海中事情都被传了出去。“这些种族势力也真的是大，人族看来也都是发生变化。”苏牧心中已经做好决定，突破到了神级再联系龙王。
    【求全订支持@！！！】。

第204章融合属性，唯一神力增幅
    毕竟突破到神级对于他来说也真的是太过于关键了些，哪怕是从先前时间中看起来的话或许是不会有任何问题。
    现在熔岩种族都已经出现后，说明那些种族也都是将目标都给放入到自己身上。
    谁让他在凶兽之海中斩杀掉的神级强者太多了，苏牧也都是懒得理会其中到底是哪个种族强者。
    目前对于他来说的话，那些种族之人都是太弱了些，哪怕是他立马出手的话，也都是可以将那些敌人都给彻底斩杀掉。
    然后以此盘算起来的话，苏牧目标则都是放入到了突破到更高层次之上。
    前后不知道是过去多久时间后，苏牧能够看到数百亿神炼石也都07已经给消耗殆尽。
    然后从别的地方看起来的话，他也都是将大部分特殊属性都给提升到了极为高的层次。
    “由此看起来的话，也真的是太过于特殊了些。”
    “我消耗出来的神炼石也真的是太多了些，竟然才是提升到了如此程度。”
    对此他的心中也都是带着笑意，其实能够提升到这种结果也都是极为不错的了。
    【特殊属性】
    伤害加成：250%（无法洗练）
    生命属性：5%雷元素：100000金元素免疫：1000%火元素免疫：1000%雷元素免疫：1000%土元素免疫：1000%木元素免疫：1000%攻击速度：1000%中毒免疫：1000%虚弱免疫：1000%灼烧免疫：1000%定身免疫：1000%物免抵抗：1000%魔免抵抗：1000%封印抵抗：950%混乱抵抗：980%经验加成：1000%现在手中还有四枚神石，应该是可以将其都给全部给提升到圆满层次。
    下来就可以尝试将其都给彻底融合起来，后面新出来抵抗性，对于他来说都是极为重要。
    还有雷元素都是增加到了十万之数，这种效果看起来也都是极为强大，还有自身属性也都是增加到了极为夸张地步。
    可惜后面几个属性也都是被限制起来，想要给快速提升起来的话，自然是要靠着神石才能够做到。
    然后从接下来时间中，他出手速度也都是豁然给加快起来，直接将神石都给直接使用起来。“叮，你触发了幸运暴击，你的封印抗衡增加百分之五十。”“叮，你触发了幸运暴击，你的混乱抗衡增加百分之十。”
    苏牧在听到第二道声音之后，心中顿时间也都是有些无语，直接增加满就好了，为何只是增加到了百分之十。
    这些地方完全跟自身所想的地方都是有些不同，顿时间他心中也都是带着难受之色。
    当然最后一颗神石则是无法省却下来，必须是要将特殊属性都给提升到百分之一千才行。
    否则的话，谁都是无法知道融合技能到底是有着如何强大地方。
    最后一颗神石都给完全使用起来后，他自己也都是清楚看到了上面所呈现出来变化。“叮，检测到十五种圆满特殊属性，是否开始融合。”
    原本苏牧打算是直接五个五个开始融合，现在经过了提升之后，直接让其都是开始融合起来。
    他明显是看到了前方则是有着圆盘转动起来，自身特殊属性也都是以肉眼速度消失起来。
    伴随着七彩光泽消失掉之后，他明显是看到了一个极为特殊属性。
    神力增幅（唯一）：100%，此番属性可以增加神力威力和神力抗衡，并且神力抗性可以免疫除神力外任何特性。
    苏牧在看到神力增幅之后，心中都是要被震撼到了，要知道在抵达到了神级层次后。
    任何手段都是蕴含出来神力，哪怕是寻常雷霆，也是能够在其033中都是给爆发出来极为恐怖力量。
    对于新出来的属性，他心中也都是带着笑意，还有之后神力抗性，竟然是将先前那些都给融合。
    看来融合天赋看起来的话，也真的是太过于强大了些。“叮，是否进入到神级试炼中。”“进入。”
    苏牧现在身上一切都已经准备好了，他倒是想要看看天谴者中背后的试炼到底是什么情况。
    还有内部间试炼看起来的话，到底是有怎样的困难，能够借此将自身实力都给彻底提升起来的话，倒也是没有任何问题。
    就在他确定下来时候，肉眼前方则是明显发生变化，一道璀璨门户呈现在了面前。
    苏牧倒也是没有任何犹豫直接进入到门户中去。
    【求全订支持@！！！】。

第205章神级试炼，抵达神级
    等到他进入到内部中时候，然后也都是清楚看到自身来到了一处虚无空间中来。
    环顾四周的话明显都是一片黑暗，由此看起来的话也真的是有些特殊。
    “叮，请在神级试炼中存活下来，获得天赋增强奖励和突破到神级层次。”
    等到他脑海中传来这道声音之后，直接让苏牧整个人都是变得激动起来，因为这种奖励也真的是太好了些。
    下来前方中则是出现一尊极为庞大身影，其身上实力明显都是神级层次。
    苏牧倒是没有想到这种试炼对于他来说也多是极为轻松，似乎对于他来说也根本就没有问题。
    但是转眼想起来的话，好像是因为他本身属性也真的是太过于强劲了些，对于别人来说的话，根本就无法抗衡神级强者。
    还有他们突破方式的话，无非就是将资源都给准备好，根本就不会进入到试炼空间中来。
    等到他想到这里后，然后也都是将这股力量都给彻底激发出来，并且上面也都是爆发出来极为强横神力。
    对面身影手中则是有着神力长矛都给演化出来，准确来说无非就是神力给凝聚出来。
    通体看起来的话，也根本就不会有任何威胁力量。
    “你这种神级强者对于我来说也真的是太弱，我一拳就可以将你都给斩杀掉/”l.”“砰。”
    苏牧思索再三后，然后一拳直接将神级强者身躯都给击溃。
    然后空间中这股强横气息也都是猛然消失不见，如果是从接下来看起来的话，倒也是不会有任何问题。
    随后时间中又是有着一尊神级强者也是从中给凝聚出来，其身上实力明显是提升到了十级左右。
    完全跟刚才那个神级强者看起来的话也都是有着截然不同地方，外界中那些百级强者也根本就无法突破。“灭。”
    苏牧也是感觉面前试炼者看起来的话也真的是有些太弱了些，又是一拳之下将其都给斩杀掉了。“啧啧，神级试炼空间未免都是太过于简单了些。”
    就在苏牧觉得差不多完成时候，前方虚空中则是明显出现了一块特殊石头。“叮，恭喜你获得出来经验神石。”
    经验神石：能够将你获得出来经验增幅到上万倍。
    在他看到这里后，心中也都是带着笑意，看来运气到了这里后也真的是太好了些。
    反正从别的地方看起来的话，倒也是不会有任何问题。
    “叮，你完成了神级试炼，天赋增加一倍，已经突破到神级层次。”
    【属性】
    人物：苏牧神级：一级血值：200亿（+1000%）
    神力：20亿力量：一亿智力：9000万体质：9000万（-30%）
    精神：9100万（-30%）
    敏捷：9900万（-30%）
    幸运：1天赋：属性无上限提升（增幅一倍）
    移动速度：9000万（-30%）
    苏牧能够清楚看到自身力量也都是豁然给提升到了一亿，加上神力增幅下来后，绝对是能够攀升到数十亿。
    当然也是没有将技能给释放出来情况，看来突破到神级之后，下方蓝条则是化作成为神力。
    还有身上别的属性限制也都是被减少了许多，这样情况看起来的话也真的是太好了些。
    还有身上血量竟然都是攀升到了20亿，这种效果也都是极为强大的了，对于这种情况也都是极为不错。
    下来突破到神级之后，可以说身上实力绝对是增幅了数百倍不止。
    要知道神力可是区别于蓝量，还有身躯间整体也都是被神力充斥。
    人族联盟议事厅中，这些人也都是相继都是环绕在了议事厅中。
    “r关于熔岩一族我们必须是要抓紧了，我们是否需要和别的种族给联手起来。”“否则以我们实力的话，我们整个人族则是无法和那些强者都给相互抗衡。”一名议员则是将自身想法都给说了出来，并且表明接下来人族所要面对出来的困境。
    “我看根本就没有任何必要（的好赵），我们人族不是诞生出来一尊强者，哪怕是三十级神级强者都是无法跟其抗衡。”龙王也都是将这番话说出来后，让下方议员都是想到了先前所发生噬元族那件事情。
    他们都知道当初那个苏牧到底是有多强大，可以跟神级强者都给抗衡。
    “只是我们现在的话，好像是无法找寻到他所在的位置，我们也根本就不知道他在哪里。”这名议员说到这里后，其余之人也都是表现出来一样意思。
    【求全订支持@！！！】上。

第206章苏牧出现，议员震撼
    其中还是有些议员也根本就不会认为苏牧就算是过来了，也根本就无法将面对熔岩族的危险都给彻底阻挡下来。
    毕竟中间所存在出来差距真的是太过于明显了些，如果真的是贸然出手的话，恐怕都要面临到最后死亡下场。
    就在众人商议时候，龙王则是心中十分沉稳，丝毫没有将先前所呈现出来危险都给完全放入到心中。
    因为他都已经收到了其所传来出来消息，苏牧竟然真的是突破到了神级层次。
    然后龙王也都是直接将自身强大神力都给释放出来，因为他清楚知道苏牧身上实力到底是有多强大。
    如果是从别的地方看起来的话倒也是不会有任何问题，所有议员在感知到龙王身上所呈现出来强大气息后。
    纷纷都是变得安静下来，然后就在这个时候一道更为强大神力从天地都给垂落下来。
    037苏牧在突破到神级层次就已经联系龙王，还有那些熔岩一族身上所发生出来事情也都是该解决掉了。
    众人也都是清楚看到了一尊身影都是从大门中走了过来，而且身上独特神力也都是猛然给散发出来。
    苏牧也是淡然望着这些议员，无非都是寻常百级强者，还有那些抵达到神级层次之人，身上的实力也多是太弱了些。“苏牧你突破到神级层次后，身上的实力看起来也都是强大有些过分了。”龙王眼中都是带着笑意，他知道苏牧身上身份他都已经是猜测到了。
    尤其是在抵达到了神级层次之后，加上那种天谴者实力之后，也根本就无法想象。
    苏牧则是直接坐在了龙王一侧，然后将想法都给说了出来。
    “熔岩一族对于我来说也根本就算不上什么，等到下次来的时候，我也会直接出手。”
    苏牧也是想要看看天谴者抵达到了神级层次后，神级强者也根本就无法抗衡他手中所爆发出来手段。
    熔岩一族中。
    “真的是太过于可恶了些，我们就应该直接将苏牧都给出手斩杀掉。”
    “现在让人族都给完全反应过来，我们要再次出手的话有可能会变得困难起来。”
    熔岩一族中，一道极为恐怖声音从虚空中传荡过来，其身上气息也都是接近到了神级四十级左右层次。“悲鸣大人到了，这下人族想要阻挡我们攻击的话，怕也根本就无法做到。”熔岩种族中其他人心中也都是带着笑意，人族早就应该将其都给灭掉的。
    “关于苏牧身上所发生出来事情我也都已经知道了，你们当时就应该直接果断出手。”“不然人族也不会发展成这样子。”
    悲鸣身影从虚空中一步果断跨越出来，身上有着特殊神器幻化出来铠甲，更是有着独特神纹浮现出来。
    熔岩一族等人在看到了悲鸣大人身上所散发出来气息后，（ahfj）他们各自心中也都是变得清楚起来。
    悲鸣大人的实力又是增强起来，看来突破到了四十级之后，已经完全跟他们都是不一样。
    还有身上气息都是对于他们产生出来极为庞大威压，哪怕是想要抵抗的话，可以说都无法做到。
    悲鸣大人则是冷哼一声，将身上浩瀚神力都给彻底收拢起来，否则这些族人则是无法阻挡。
    悲鸣神体间则是有着浩瀚威压释放出来，身影则是直接踏足到了星域之中。
    无数星辰都是化作成为了流光，可见他身上速度到底是有多快。
    区区人族在他看来，抬手间都是可以将其都给斩杀掉。
    还有苏牧身上定然是有着秘密存在，不过他也都已经都知道了。
    “竟然是传说中天谴者，如果我能够将你给夺舍了，我也是能够朝着更高层次进一步了。”
    悲鸣知道抵达到了四十级神级层次后，想要往着上面继续突破的话，可以说也都是变得愈发有些困难。
    还有中间所需要的资源都是太多了些，还有从别的星球之上获得出来那些东西根本就不够用。“还有我抵达到了四十级之后，身上所爆发出来神力也都是增幅到了极高层次。”“更是可以让分身实力都给完全抵达到百分之百。”
    悲鸣想到这里后，必须是要将其给在短暂时间中给彻底解决掉，还有将其身躯都给直接夺舍掉。“对此他心中也都是带着满意之色，好像天谴者也都是在他的掌控之中。”悲鸣身影在星域间都在快速穿梭，要不了多久时间就能够抵达到人族星域附近。
    【求全订支持@！！！】。

第207章相互交谈，悲鸣来袭
    苏牧身上气息彻底给散发出来后，直接将那些议员心中都是带着震撼，因为他身上所爆发出来力量真的是太过于恐怖了些。
    其中还有别的神级强者心中也是带着紧张，毕竟在当初战斗时候可是没有帮助过他。
    还有苏牧身上所爆发出来实力，众人也都是清-楚知道。
    龙王将别的事情都给安排好后，然后带着苏牧都给来到了星域之外。
    “我看你身上实力绝对都是抵达到了极为强大地步，应该是可以抗衡三十级层次强者的了吧。”龙王可是清楚知道突然身上的身份，先前就可以对战神级强者，现在翻了不知道多少倍实力。“龙王别的多话我就不说什么，像这种四十级神级强者我都是可以抬手将其给斩杀掉。”
    苏牧言语间没有任何多余的话，突破了神级强者之后，经过几次磨练之后，也是清楚知道内部间所呈现出来变化。
    还有神级强者看起来也真的是太过于强大了些，完全跟自己先前所看到的情况都是有些不同。
    还是对于神级强者拥有的实力都给估算错误，区区四十级神级强者也根本就算不上什么。
    就在两人讨论关于神级层次修炼问题时候，虚空间则是有着神级强大气息浮现出来。“我就知道你们两人在这里，那些议员可是终于给安静下来了。”
    霸王则是没有任何不好意思，在听到两人询问问题后，也都是直接将知道的都给说了出来。“基本上抵达到了神级强者后，每个人突破都是有些不同，但是在抵达到了四十级之后。”“几乎都是看自己每个人所要的方向了，有些比较强大神级强者突破就是有些困难。”霸王将这些事情都给说出来，最后更是提到了禁忌之海。
    苏牧也是知道一旦从禁忌之海边缘回来的神级强者，起码都能够突破到六十级，而且能够掌控常人无法想象技能。“还有禁忌之海真的是恐怖，中间有些生灵根本就是我们都是无法想象的样子。”等到他说到这里后，背后虚空中则是有着极为恐怖气息都是为之散发出来。
    四周天地间温度也都是在飞速上涨中，霸王和龙王也都是相继出手，直接利用神力将附近所发生一切都给稳定下来。
    在如此恐怖温度下，边缘生命星球那些人也根本就无法存活下来，而且这样看起来的话将会变得无比凶险。“又是熔岩一族来人了，看来此人身上所爆发出来神力都是极为强大。”
    霸王能够感知到前方星域间承受出来神力有多夸张，他在抵抗的时候都是感知到了一抹压力。“桀桀桀，你们人族看起来的话也真的是太有意思了些。”
    “我看到了什么，苏牧。”
    悲鸣以为这次来则是无法看到自己所要见到的天谴者，看来自己身上的运气也真的是太好了些。
    然后可以借助别的手段，直接将其都给夺舍掉。
    “你们只要将苏牧都给我交出来，我悲鸣可以考虑放过你们人族，并且可以在某种程度上庇佑你们。”0.。求鲜花。
    悲鸣觉得自己说出来话，如果放在别得到种族上，他们都会觉得极为开心。
    毕竟熔岩一族整体得到实力也都是极为强大，大部分种族和生灵也根本就不敢得罪。“你也真的是想太多了，让我看看你这四十级神级强者有多强大。”
    苏牧二话不说，身影在虚空中快速穿梭，并且自身上则是有着极为恐怖力量给彻底爆发出来。
    当初得到出来神器都是被他给幻化成为了锁链，直接朝着悲鸣所在位置都给缠绕过去。
    0……0对面悲鸣见到这一幕后，心中也都是猛然冷笑起来，不过刚踏足到神级。
    他手中黄金巨剑则是发出龙吟声，一头模糊龙影则是快速从中给穿梭出来，直接和锁链都给撞击上。
    身后龙王和霸王感知到碰撞位置散发出来恐怖波动后，心中也都是带着不安。
    苏牧实力看起来极为强大，但是以现在来看的话，确实是有些太弱了些。
    等到中央神力彻底崩溃后，他们看到悲鸣身上龙影都已经彻底消失不见。“确实不错，竟然能够将我神器上面附带出来技能都给阻挡下来。”
    对此他心中也都是带着笑意，这里又是可以从侧面看出来，苏牧天谴者整体实力到底是有多强大。“是吗？”
    苏牧刚才不过是缓缓出手，本来是想要将技能给释放出来，如今看起来没有必要了。
    【求全订支持@！！！】尸。

第208章冰冻领域，一拳碎开
    因为他清楚看到对面悲鸣神级强者身上所散发出来力量也真的是有些太弱了些，完全跟他所想到情况都是有些区别。
    悲鸣则是将身体间所蕴含出来神力都给彻底爆发出来，一尊神力分身则是从虚空中踏足出来。“冰冻领域。”
    只见一方冰冻世界直接从星域间都给浮现出来，彻底是将苏牧都给包裹起来，哪怕是想要逃离的话也都是无法做到。
    悲鸣将一“零四零”切手段都给彻底爆发出来，他就是让苏牧都给看看，神级强者所拥有出来的手段都是极为强大。
    纵然是身为天谴者又是如何，神级强者中间层次差距也真的是太过于明显了些。
    还有天地间到处都是散发出来如此恐怖威压，整个星域间也都是被直接给冻结起来。“你现在对我求饶，我倒是可以放你一马。”
    悲鸣眼中也都是带着得意之色，反正苏牧的生命都是在他掌控间。
    苏牧听到悲鸣的话后，也根本就没有丝毫理会，也根本就不会将其都给放入到眼中。
    这方冰冻领域间的神力，已经被他都给彻底抵抗住了，哪怕是中间神力波及到身上，都不会对他造成伤害。“你这些神力看起来的话也真的是太弱了些。竟然连我都是无法伤害到。”苏牧将这些话都给说出来后，直接让其面色都是变得难看起来。
    “你在我看来也都是不过是人族蝼蚁，我抬手间就可以将你给镇杀掉。”
    悲鸣眼中也都是带着不屑之色，冰冻领域和神力分身也都是快速动了起来，身上神力也都是化作了极为恐怖力量。
    苏牧也是一拳朝着其所在位置都给冲击了过去，只见冰冻领域也都是以惊人速度开始崩溃。“咔嚓。”
    一侧龙王和霸天面色也都是变得激动起来，因为苏牧自身所爆发出来力量也真的是太过于强大，直接将冰冻领域都给彻底摧毁下来。
    悲鸣神级强者也无法想到自己以引为傲的冰冻领域就这样被破除掉，中央苏牧身躯间看起来也根本就没有任何问题。
    而且身上也不会有任何伤势，还有神力对于他来说没有任何影响。“雷霆毒雾。”
    苏牧知道接下来也算是不错，对于突破到神级层次后也是有着极为好的理解，四十级层次强者果然是无法伤害到自身。
    顿时间天地间星域间也都是被这股雷霆毒雾给彻底覆盖起来，残缺出来冰冻领域也都是以肉眼速度消融。
第一时间，悲鸣已经将残缺出来神力都给灌注到了内部中去，但是这样看起来的话也根本就不会有任何作用。
    “怎么可能，我的神力竟然是无法将这股力量都给彻底阻挡下来。”
    对此悲鸣面色间也都是变得难看起来，刚才为了将两道手段都给完全释放出来，更是将身上神力都给消耗加快。
    苏牧则是横立在了虚空中，也是直接将身上所激发出来力量都给完全爆发出来，对此他心中也都是带着笑意。
    伴随着雷霆锁链所到之处，更是将悲鸣身上神力都给彻底击溃，哪怕是想要复苏起来的话，也根本就无法做到0………
    毕竟两者间的差距也真的是有些太过于明显了些，还有苏牧则是直接踏足到了星域间，身上神力更是全部都朝着身体间都给涌动过来。
    一股超然的威压朝着悲鸣身上所在位置都给碾压过来，悲鸣身上黄金战甲也都是在临近崩溃，哪怕是想要复苏起来的话也根本就无法做到。
    还有星域间那些地方也都是被毒雾都给彻底笼罩，还有他身躯上黄金战甲也都是在临近到了崩溃状态。“由此看起来的话，也真的是太过于恐怖了些，苏牧怎么会能够爆发出来如此强大力量。”
    悲鸣一脸不敢相信，然后更是将别样力量都给彻底激发出来，还有神力分身更是快速朝着其身上所在位置都给斩杀过去。
    可惜苏牧在望着他身上分身之后，面色间也都是带着莫名笑意，因为这尊神力分身在抵达到了雷霆毒雾所在位置后。整个身体间也都是面临到了崩溃程度，血量也都是以惊人速度下降。5.9“战斗到了这里，差不多也都是快要结束了。”“你这熔岩神级强者，看起来也都是不过如此。”
    苏牧能够感知到天地间所发生出来变化，而且这里变化也真的是太过于凶险了些，但是在他强大属性之下。
    自然是将其中的一切都给彻底阻挡下来，悲鸣身躯已经发生衰败。
    【求全订支持@！！！】。

第209章惊恐的悲鸣
    悲鸣身上神力看起来也根本就算不上什么，他身躯也都是在极为快的速度下面临到了崩溃地步。
    对此他心中也都是带着惊恐，为何肉身在面对他的神力之下都已经接近到了崩溃。“不可能，你的技能怎么会如此强大。”
    悲鸣快速将冰神之力都给激发出来，想要冲破雷霆毒雾牢笼，但是神力在毒雾冲击下彻底消融。“苏牧身上掌控出来技能真的是太过于诡异了些，而且身上爆发出来威力都是我等无法看懂。”霸王心中也都是带07着诧异，还有雷霆毒雾中所散发出来气息波动也真的是太过于惊人。“你的神格也都是要属于我了，希望到时候你可是不要让我失望了。”
    苏牧知道现在自身也都是需要极为庞大资源，不然的话在其中提升实力你真的是需要时间太长。“咔嚓。”
    雷霆毒雾在苏牧掌控下，也都是以肉眼速度都是化作成为了锁链，然后这道锁链更是将悲鸣头颅都给贯穿。
    哪怕是他想要靠着神力将身躯都给恢复起来的话，也根本就无法做到，毕竟两者间差距也真的是有些明显。
    一抹冰冷璀璨神格则是从眉心间都给豁然浮现出来，苏牧二话不说直接一拳朝着头颅都给贯穿过去。
    悲鸣临死时候都无法想到是这样结果，还有强大神力分身都落得个这样下场。
    苏牧将其冰神神格拿了出来后，直接将其给放入到了神力空间中去。
    在抵达到了神级层次之后，自身也都是会诞生出来神力空间，越是到了后面层次面对出来危险，还有神物。
    都必须要存放到安全位置，关于手中戒指的话，怕都是无法存放一些神力东西。
    就在悲鸣死去时候，熔岩一族则是发生了巨大震动，为首蕴含悲鸣神力神石则是轰然炸裂。
    警鸣声更是传荡在了整个星球之上，无数熔岩一族神级强者完全不知道是发生什么。
    最后确定下来后，竟然是他们一族最为强大悲鸣死去了。
    熔岩一族剩下神级强者则是立马汇集起来，谁都不知道人族那里到底是发生了什么问题。“人族看起来也根本就不怎么强大，但是为啥身上会发生这样情况。”
    “要知道悲鸣大人身上蕴含出来力量也都是极为强大，怎么能够是人族可以抵抗的。”
    一名神级强者言语间也根本就不敢相信，因为他们自身判断下来的话，人族力量也根本就无法影响到悲鸣。“现在我们熔岩一族已经没有悲鸣大人庇佑，后面一定要小心起来才行。”
    有些神级强者心中为此也都是开始担忧起来，毕竟熔岩一族在星域间的敌人也真的是太多了些。
    稍有不慎的话，将会遭遇到别的敌人袭击，还有各个种族间则都会有着强者镇守。
    这些熔岩一族强者，也都是相互讨论起来，一定不能将自家悲鸣身死消息给告诉给别人既然事情都已经完全定下来，众人心中倒也是没有任何异议，毕竟人族看起来也真的是太过于强大了些。
    这些神级强者心中也都是确定下来，之后不敢再去招惹人族，熔岩一族损失真的是太大了些。
    人族联盟中。
    龙王和霸王眼中带着震撼望着苏牧，刚才战斗真的是太快了，要知道神级强者战斗没有几天根本就无法决定下来胜负。
    还有的时候，神级强者之间也根本就在浪费时间，但是会让附近生灵都会死去。
    这种战斗看起来的话，也真的是太过于惊人了些，苏牧身上技能真的是超乎众人想象。“苏牧你到底是怎么修炼的，实力竟然会是如此惊人。”“我自然是正常修炼起来，实力跟你们都是差不多的。”
    040他自然也都是懒得说出来太多情况，毕竟天谴者他们心中自然都是极为清楚。
    关于别的情况也就看他们是怎么想的了。
    其实两人在听到苏牧如此说了之后，心中也都是变得清楚，最后也都是将目光都给放入到了周围星球之上。
    刚才战斗竟然是没有对其造成任何影响，要知道熔岩神级强者神力中间可都是带着强横神力。
    如果是靠着三十多级神力的话，也根本就无法对其造成任何阻挡。“你以后就是我们人族最强者了，你真的是我人族一大幸事。”“没有你的话，我们人族恐怕都要在悲鸣手中战败。”
    龙王面色间也都是带着笑意，直接将一枚戒指都给拿了出来，上面更是雕刻出来极为特殊神纹。
    【求全订支持@！！！】。

第210章真神戒指，特殊被动
    苏牧在看到这枚独特戒指后，自然是察觉到了上面有着截然不同地方，并且上面所散发出来力量也真的是有些太过于惊人了些。“叮，你获得了真神戒指。”
认!'!准'"'若.水;?'首.;?发;群"";号??,6'5??6?6!.１'?8;"8,":9"6":"群'.号'3:!0,0?0.3,:１!,'4,2.::7    真神戒指：可以借此此物横渡禁忌之海，唯有一次可用机会。
    “真神戒指是我当初在某个地方开出来的东西，我们身上都已经有了。”
    龙王身上意思也都是已经说得十分明显，他知道苏牧自身上所爆发出来神力极为强大。
    现在由此看起来的话，也都已经变得极为明显，熔岩一族极为强大神级强者都不是其对手。
    还有进入到禁忌之海，必须是有着四十级实力才行，否则进入到内部中几乎就是死亡下场。
    然后以此看起来的话，苏牧绝对是能够在接下来时间中走得更远，而且从别的地方看起来的话也更加不会有问题。
    苏牧也是知道龙王口中意思，并且从以往时间中看起来的话，也根本就不会有任何问题。“龙王，我接下来需要去修炼一番，接下来事情就交给你了。”
    苏牧得到了刚才冰神神格之后，需要从接下来时间中，将内部间蕴含出来神力都给彻底吸收到了身体间来。
    要知道现在虽然是提升到了神级层次，但是从之后时间中盘算起来的话，这样看起来也不会有任何问题。
    苏牧直接靠着神力直接凝造出来一方特殊空间后，直接将先前所得到出来神力都给完全凝聚出来。
    这方空间隐约在这股神力下似乎都是要被冻结起来，毕竟是四十级神级强者培养出来神力。
    然后从以往时间中看起来的话，倒也是不会有任何问题，还有上面所蕴含出来神力真的是符合他的要求。
    并且从之后时间中看起来的话，苏牧也是将内部中蕴含出来能量都给彻底吸收到了身体间来。“叮，你的神力已经增加到了百分之百，特殊神力神通开启″。”“神力分身：能够增加分身百分之五十战力。”
    在看到神力分身神通之后，苏牧也没有想到这次奖励未免都是有些太过于夸张了些。
    要知道这种东西看起来的话也真的是太过于强大了些，要知道抵达到神级二十级之后，才能够诞生出来这种东西。
    如果是从以往时间中看起来的话，也绝对是不可能得到如此技能，要知道神级层次的分身真的是太过于难以获得。
    对此他心中也都是想到了许多情况，那就是直接将这股力量都给彻底激发出来。
    就在苏牧将神力想要将神力分身给凝聚出来时候，总是感觉到其中好像是差了点意思。
    想要继续突破的话，也根本就无法做到，好像两者间都是差距有些太大了些。
    然后从接下来时间中算计起来的话，可是能够跟自身神力则是有些太少了些。
    否则的话，也根本就不会有这种事情发生起来。
    苏牧确定了目标之后，也是知道接下来则是要完全进入到禁忌之海中去，毕竟在抵达到了禁忌之海后才能够让实力都给快速提升起来。
    反正在抵达到了神级之后，龙王也都是在戒指中给予出来一份地图。
    上面更是标记出来人族所在位置，好像是人族这里位置也都是有着独特限制，某些人也根本就无法抵达到这里而来。
    实力好像都是限制在了神级五十级左右，除非是有着独特规则道具，否则也根本就无法降临到这里而来。
    这样看起来的话，自己必须是要进入到禁忌之海中去，然后能够将更多神力都给摄取到身体间来。
    苏牧然后也都是将这里所发生出来事情都给完全思考到了，人族暂时是没有任何危险。
    除非是有着那些更为强大种族都给降临到这里，直接将规则武器都给彻底使用出来。
    但是那样的话付出的代价也真的是太大了些，毕竟中间需要付出的资源也真的是过于夸张了些。
    现在他身上资源看起来也真的是太少了些，必须是进入到禁忌之海中。
    现在他身上实（的吗的）力盘算下来可以，他也都是将这股力量都给彻底打入到了虚空中去。
    毕竟戒指上面需要这种独特能量才能够彻底将其都给激活出来，不然是无法进入到禁忌之海中去。
    就在这个时候，人族联盟中龙王等强者也都是窥探到了虚空中所发生出来变化。
    而且上面所蕴含出来力量真的是有些太过于强横了些，天地间也都是被这股漩涡都给笼罩。。巾。
    【求全订支持@！！！】

第211章虚空扭曲，禁忌之海
    内部中龙王面色也都是在第一时间中都给变得难看起来，隐约间上空中明显是有着禁忌之海涟漪都给呈现出来。
    他没有想到苏牧竟然是在第一时间将禁忌之海都给激发出来，要知道内部间到处都是有着危险。
    对此他心中也都是带着笑意，更是将内部中蕴含出来力量都给彻底激发出来，神力直接打入到了真神戒指中。“叮，是否进入到禁忌之海中，消耗真神戒指一枚。”
    苏牧在听到脑海中声音之后，直接出声将其都给确定下来，毕竟这种东西看起来的话也真的是有些太过于危险了些。
    他隐约间看到禁忌之海中有着诡异生灵在其中嘶吼，还以后无数神级强者尸骸都是在其中臣服。
    这种情况在以往中也根本就无法想象，苏牧通体也都是被一道光柱给打入到内部中后。
    040天地间也都是恢复到了平静，当然这种画面也都是被别的种族生灵都给彻底窥探到了。
    而且这种所蕴含出来神力也真的是太过于独特了些，他们没有想到人族也有人敢去进入到禁忌之海中去。
    要知道整个禁忌之海，也根本就不是他们寻常生灵可是进入的，而且那个人族强者也不过是刚刚抵达到神级层次。“那个人族强者也真的是太过于自大了些，真的不知道自身就这样实力，绝对是要身死在其中去。”“这次人族也真的是太有意思了些，我们倒是要看看，那个人能够在禁忌之海中坚持多久时间。”苏牧完全不知道外界中所产生出来变化，身影也都是直接遁入到了虚空中去。
    等到他反应过来时候则是清楚窥探到了前（ahfj）方通道中到处都是伟岸神力，附近通道背后则都是恐怖力量。
    这样变化看起来的话，也根本就不会有任何问题。
    苏牧则是在空间中将神力都给完全散发出来，然后就在神力都给打入到了空间中时候。
    也都是窥探到了其中则是有着极为诡异气息都给散发出来，然后将内部中变化都给记在了脑海中来。
    对此他面色间也都是有些难看，还有上面所爆发出来力量真的是太过于惊人了些。
    还有禁忌之海中到底是什么情况，为何四周到处都是诡异场景，稍有不慎的话，自身都要面临死亡下场。
    苏牧在第一时间中，也都是将这股力量都给彻底激发出来，直接将神力都给护持在了身体周围。
    眼前通道间则是有着黑暗光泽都是从中给渗透过来，必须是要利用将神力都给阻挡起来。
    否则的话，也根本就无法将这股力量都给阻挡起来，饶是他自身实力都是得到了压制。
    “真的是太过于诡异了些，我的神力明显都是增加到了极为高的层次，但是为何还要被侵蚀住。”等到他想到这里之后，也是都是将这股力量都给激发出来，神力间也都是有着恐怖力量蔓延。
    对此他心中也都是带着诧异，丝毫不知道内部间到底是发生了什么变化。
    “啧啧，真的是太过于恐怖了些，如果不是我天赋增强之后，我也根本就无法知道之后时间中所产生出来变化。”等到他想到这里后，前方空间通道也都是明显开始发生变化，好像是有着什么别的特殊东西开始崩碎。
    这样看起来的话，他心中也都是带着紧张之色。就在空间碎裂之后，王阳黑色海洋也都是疯狂从中给流淌出来。
    哪怕是他的话也根本就不敢压制，任由黑色海洋都是朝着身躯间都给涌动出来。
    但是这些力量也都已经被他给彻底压制下来，苏牧整个人被内部间一切都给淹没。
    可以说内部间到处都是恐怖力量，等到苏牧张开双眸时候，则是清楚发现自己好像是抵达到了一片大陆之上。
    还有大陆之上看起来的话，应该是不会有任何问题，只是遍地到处都是骇人白骨。
    对此他心中倒也都是变得清楚，四周到处都是黑暗浓雾。
    “叮，你已经进入到了凶兽之海中，由于是靠着真神戒指进入，可以选择无条件退出。”
    等到脑海中声音都给响起来后，苏牧没有想到事情竟然会变成如此样子，完全跟先前所知道有些不同。“吼。”
    左侧虚空中，一只浑身沐浴黑血生灵从虚空中踏足出来，身上神力明显都是抵达到了四十级层次。
    这种力量看起来的话也真的是太过于凶险了些，苏牧也是将自身神力都给彻底激发出来。
    【求全订支持@！！！】。

第212章诡异生灵，暗中之人
    苏牧也是彻底将身上特殊神力都给完全激发出来，而且这里所蕴含出来力量也真的是太过于恐怖了些。
    并且从以往时间中看起来的话，也根本就不会有任何问题，还有前方四十级生灵真的是太过于诡异了些。
    苏牧则是没有想到这里的生灵看起来未免也都是太过于强大了些，方才可是直接将各种神力都给激发出来。
    并且从以往时间中看起来的话，苏牧则是将神力都给完全激发出来，直接朝着前方天地间都给扩散出去。
    可惜在抵达到了其中位置上后，也是能够窥探到其中变化，前方到处都是混乱神力。
    “不亏是禁忌之海，这里所散发出来神力也真的是太过于杂乱了些，哪怕是我吸收的话，也都是要遭受到压制。”苏牧则是没有想到禁忌之海真的是比想象中要更加诡异许多，稍有不慎的话就要面临死亡下场。
    还有神力扩散出去后然后也都是能够清楚窥探到上面变化，只见虚空之中则是有着一尊尊生灵则是从中都给踏-足出来。
    身躯之上到处都是腐烂状态看起来的话，也真的是太过于惊人了些，并且有些地方看起来的话带着-凶险。“禁忌之海看起来的话也真的是带着凶险，不过也是可以让我神力都给彻底激发出来。”
    苏牧知道在突破到了神级层次之后，接下来不管干啥也都是需要将自身蕴藏出来力量都给激发出来。
    还有神力在使用起来的话，神力上面竟然是有着特殊波动产生起来。“杀。”
    神力更是在他掌控间都给完全化作了锁链，上面更是带着极为浩瀚力量，上面更是有着独特能量都是为之绽放。
    所到之处更是将那些生灵都给斩杀掉，由此看起来的话，经验值也都是以肉眼速度增加。
    下来后四周虚空中出现这种独特诡异生灵数量也都是在增加中，苏牧神力也都是在空中不断浮现。
    前后不知道是出手多少次后，虚空间依旧是有着涟漪出现，而且根本就无法用肉眼都给窥探出来。
    其中到底是发生什么变化，还有内部间到底是有着多少生灵。“叮，恭喜你的等级提升到了两级。”
    经验神石的效果也真的是太好了些，如果是按照以往时间中想要提升等级的话，未免也都是有些太过于困难了些。
    毕竟抵达到了神级之后，想要继续提升等级的话，需要付出大量资源才能够做到。
    下来时间中，苏牧出手速度也都是猛然给加快起来，身影也都是直接进入到了混乱神力之中。
    只要是看到内部间出现了生灵之后，直接出手将其都给彻底斩杀掉就行了。
    在苏牧不断出手时候，更是将其都给彻底给斩杀掉，还有这些生灵身上竟然是没有任何神格给掉落出来。
    完全跟寻常所看到的情况都是有些不同，之前击杀那些诡异生灵实力明明都是在四十级左右。
    越是朝着深处跨越过去后，这些生灵实力竟然都是接近到了五十级。“桀桀桀，竟然是能够在禁忌之海中看到如此生灵。”0.……。求鲜花。
    一尊身穿盔甲特殊生灵则是直接从中都给直接踏足了出来，双瞳间则是有着炽热火焰神力望着他所在位置。
    冷灵则是望着苏牧所在位置，更是感知到其身上所散发出来极为强大神力。
    好像只要将面前生灵身上神力都给彻底吞噬掉后，自身实力也将会变得极为强大。
    反正他这一族感知可是从来没有出现过任何问题，而且从以往时间中看起来的话。
    好像也根本就没有感知到过这样生灵，之前所击杀掉别的神级强者，身上实力也真的是太弱。
    本来能够进入到禁忌之海中可以说都是极为强大存在，但是以此看起来，大部分神级强者掌控出来力量都是太弱。
    苏牧能够感知到面前生灵，身上实力也都是抵达到了极为高层次，而且从以往时间中看起来的话，也会出现问题。
    纵然面前之人是有着五十级神级强者实力，他也是可以全力出手看看此人身上的实力到底是有多强大。
    对此他心中也都是带着笑意，直接将神力长矛给拿了出来，背后间死灵殿等人也都是给直接踏足出来。
    赛斯和黑风老祖从中踏足出来时候，身上气息看起来也真的是有些惊人。
    周围神力明显是有着璀璨光泽环绕，加上苏牧本身属性都已经太过于超然，已经超越他们太多。
    【求全订支持@！！！】尸。

第213章压制神力，规则力量
    要知道苏牧现在身上天赋可都是双倍增加，毕竟到了神级层次，天赋不增强的话。
    那样实体提升起来也真的是太过于漫长了些，完全跟先前所看到的情况都是有着差异。“果然，随着我的实力提升起来后，两尊亡灵实力也都是变得夸张起来。”可以说两人实力也接近到了四十级层次，各自都是将神器都给拿了出来。“杀。”赛斯和黑风老祖似乎灵“零四三”智愈发圆润，携带万钧神力直接朝着其都给疯狂斩杀过去。
    对面冷灵看到这一幕后，心中是有些吃惊，区区弱小生灵怎么可能掌控如此强大实力。
    还有从上面特殊死灵殿看起来的话，应该是不可能出现如此强大亡灵。
    要知道亡灵看起来的话，绝对是不可能给为其增加太多实力。
    不过怎么说，冷灵伴随着身上神力开始震荡之后，直接将赛斯和黑风老祖身上所爆发出来力量都给阻挡下来。
    炽热火焰神力蕴含出来一种独特规则之力，在冷灵看起来，掌控区区神力真的是太过于弱小。
    如果不是他抵达到了五十级之后，也根本就无法知道天地间竟然还有如此强大力量。
    规则之力可是能够将神力都给压制不少，虽然无法做到神级跟百级一样差距。
    但是在规则力量之下，可以将众多一切都给彻底给压制下来，纵然是想要逃离的话，也根本就无法做到。
    苏牧则是横立在了虚空中，直接将目光都给落入眼前虚空中去，然后以此也都是清楚看到了中间变化。
認"准.若''水,.首:发'，'白.,嫖:黨!?:勿';扰    可以说炽热火焰中固然是有着神力存在，但是按照规则之力表现出来来看。
    内部间可是有着极为浩瀚力量，绝对比之神力都要强大太多。
    “看来在抵达到了神级五十级之后，能够掌控出来更加强大力量，否则也根本就无法将神力都给压制下来。“咔嚓。”
    三尊神级强者所战斗到的地方，直接让虚空都碎裂，所有攻击抵达到的中央位置更是爆发出来毁灭力量。
    三种不同神力都给交织在一起后，让暗中出现诡异生灵身躯都给面临到了崩溃状态。
    这样看起来的话，也真的是有些太过于怪异了些，还有苏牧则是收到了经验值。“啧啧，竟然还有这种情况出现，我经验值又是可以增加不少。”
    苏牧则是丝毫不担心赛斯和黑风老祖，纵然是两人都临近到了身死之后，也是可以在死灵殿中继续复苏。
    可以说，他没有任何问题的话，赛斯和黑风老祖能够一直和敌人都给战斗下去。
    伴随着三人不断战斗时候，直接让下方大地也都是为之开始龟裂起来，而且这种结果看起来的话也真的是有些凶险。“砰。”
    赛斯和黑风老祖浑身血肉也都是在炽热规则之力下被毁灭，森然骸骨都已经完全裸露出来。
    “两尊三十多级神级强者，爆发出来四十级实力已经不错，我看你还是将你神力给我交出来。”冷风挥手间，背后一道道剑芒直接将其都给彻底斩杀过去，赛斯和黑风老祖彻底消失不见。
    这里一切都是在他掌控间，禁忌之海这里算是比较轻松位置，既不是进入到深处位置中0……
    否则的话面临就是极度危险情况，内部间那些凶灵所爆发出来实力更加无法想象。“是吗？”
    苏牧丝毫不在意，然后将神器长矛拿了出来，神力灌注到上面后，将纹理都给激发出来。
第一次将大部分神力都给彻底爆发出来，神器上面有着璀璨光着辐射出来。
    伴随着毁灭力量，也是直接朝着其所在位置都给冲击了过去。
    对面冷灵丝毫没有将其都给放入到眼中，然后将其身上力量都给彻底爆发出来。
    他不相信面前不过人族生灵能够伤害到他，就在两者碰撞到一起后。
    顿时间，冷灵则是发觉其中则是迸射出来极为恐怖力量，想要反抗的话似乎无法做到。
    身躯更朝着黑暗大地上坠落过去，造成了百丈大坑，此时苏牧神器长矛更是瞬间而至。“你的实力看起来也不过是如此，想要威胁到我5.9的话，也都是无法做到。”
    苏牧对于自身实力有着清楚了解，哪怕是五十级神级强者才可以和自己抗衡。
    同时加上双倍属性提升，任何神灵都无法跟他比拟，越是到了后面差距就会愈发明显。“你成功激怒我了，我方才可是没有将规则之力全部都给释放出来。”冷灵冰冷声音传出来后，身躯完好从坑中飞了出来。
    【求全订支持@！！！】。
第214章抵达十级，强大神体
    冷灵踏足到了虚空之上，然后也都是窥探到了其中变化，还有面前人族方才身上竟然有着危险气息爆发出来。
    还有身上竟然神力将他规则之力都给压制下来，并且在某种程度上都是无视他身上力量。
    苏牧则是将手中神器再次演化起来，则是化作成为了锁链，而且锁链再次朝着冷灵所在位置都给冲击过去。“轰。”
    顿时间前方天地间也都是被这股力量都给彻底压制下来，还有前方到处都是混乱力量。
    苏牧身上神力不断变化起来之后，双眸则是落入到了四周那些诡异生灵身上。
    神器锁链到之处直接将那些生灵都给彻底斩杀掉，大量经验也是直接加到了身体之上07.由此看起来效果倒也是极为不错，还有对面冷灵身上所爆发出来规则之力也是将天地都给彻底笼罩下来。
    还有神器在接近到了冷灵附近之后，神力和锁链好像都是被压制了一些，但是无法彻底将其都给镇压住。
    因为他身上那个神力天赋也真的是强大，直接将神力都给彻底给规避掉了。
    两道神力相互冲击到了一起后，中央位置再次崩溃，规则之力化作成为了一尊火焰大手朝着他所在位置压制过来。
    顷刻间天地也为之颤抖，苏牧身影则是无视面前规则之力，身躯则是直接踏足到了火焰之中。
    神眸则是清楚窥探到了冷灵所在位置，拳头直接轰击到了其身上，让其铠甲都已经临近到了崩溃。
    哪怕是想要恢复起来的话，好像也根本就无法做到，两者间的差距确实是有些明显。“不可能，你怎么能够将我身上规则之力都给击溃，还有规则之都是无法影响到你。”他清楚看到苏牧身上血量也都是在快速减少，但是以此看起来的话，明显是有些不同。“威力也真的是有些太过于夸张了些，看来我身上神力也真的是有着些许不同。”苏牧没有想到天谴者实力抵达到了这里后，也是比之想象中要更加强大的多。“叮，你的等级提升到了五级。”面前冷灵哪怕是想要借助规则之力逃离的话也根本就无法做到，一枚神格也都是被他给完全摄取下来。
    对此他心中也都是带着笑意，冷灵死的时候竟然是有着金色光泽闪烁出来，隐约间中间有着小人出现。“看来这就是神魂了没有错误了。”
    等到他将脑海中想法都给彻底压制下来后，清楚窥探到了小人身上有着规则本源。
    反正这些都是属于冥冥之中感觉，冷灵也是没有想到苏牧竟然是能够窥探到他所在位置，要知道神魂可是低于五十级神级强者都是无法看到。
    “不好。”
    就在他想要挣脱舒服时候，一尊大手都已经将其给抓了起来，哪怕是想要离开的话也根本就无法做到。“你身上力量也真的是太弱了，还有我对于你身上规则本源十分好奇。”苏牧二话不说，直接大力将其都给压碎，然后将其本源都给摄取到了身体间来。
    然后从之后时间中看起来的话，也根本就不会有任何问题，本源竟然化作成为光点融入到了身体中来。“叮，恭喜你获得了火焰规则本源。”
    火焰规则本源：抵达到神级五十级可以使用，此本源为残缺状态。
    就在看到火焰本源之后，心中也都是带着惊奇，竟然还是有着火焰本源存在，上面还是有着使用限制。
    还有一枚神格也都是被他给摄取到了身体间来，然后快速将其神力都给完全吸收到了身体间来。“叮，神力吸收完整，神体已经趋于完整。”
    还有其中也都是043有着极为特殊变化，还有自身所能够掌控出来神力也都是变得更加多了起来。
    然后从接下来时间中算计起来的话，还有神力掌控都是变得更加完善。
    还有将冷灵斩杀掉后，等级直接提升到了十级。
    “叮，你的等级抵达到了十级之后，可以使用神体分身。”
    苏牧将神力都给打入到了四周中去，然后也都是清楚窥探到了其中所发生出来变化，那些诡异生灵数量也都是变得少了许多。
    毕竟刚才斩杀出来数量也真的是太多了些，冷灵竟然让他提升了五级，看来五十级之上神级强者价值极为高了。
    其实苏牧所不知道，基本上神级强者想要击杀掉彼此的话都是太过于艰难，相互间想要强势碾压掉对方，也根本就无法做到。
    【求全订支持@！！！】。

第215章神力分身，黑暗铠甲
    伴随着神力消耗起来的话，一尊强大分身则是直接从左侧虚空中都给完全分离出来。
    这尊分身看起来的话跟他本体实力则是完全一样，而且身上则都是有着独特能量都是从中都给完全释放出来。
    神力分身：拥有本体百分之一实力。
    但是在他身上则是有着分身增幅，这股力量可是能够直接抵达到百分之一百。
    苏牧身上实力也都是在快速早呢更加之中，这种力量看起来的话也真的是有些夸张。
    “真的是不错，随着我身上等级不断提升起来之后，天谴者身上压制力量也真的是变得少了许多。”
    苏牧能够感知到身上分身的神力也都是在以肉眼速度消耗中，而且这种消耗速度也都是变得惊人起来。
    怪不知道先前那些神级强者，很少会将神级分身都给使用出来，毕竟威力太弱，还十分消耗神力。
    不过在苏牧身上看起来的话，神力分身看起来也都是极为强大。
    下来之后，苏牧则是直接朝着虚空深处都给快速挪移过去，因为他从其身上也都是得到出来特殊地图。
    这种地图竟然是有着时间限制，稍有不慎的话，则是有可能会迷失在其中去。
    禁忌之海的范围也真的是太过于夸张了些，然后从以往时间中看起来的话，也绝对是不会有任何问题。
    苏牧则是顺着地图快速朝着前方踏足过去，正好是能够窥探到其中变化，前方则是有着古老大殿。
    冷灵也只是探索出来外围，则是完全不敢进入到深处去，里面到处都是诡异生灵在其中行走。
    等到他想到这里以后，也都是将身上蕴藏出来力量彻底爆发出来，神力分身则是率先朝着前方走去。
    反正他身上蓝量则是快速恢复中，就在分身抵达到了前方位置上后，忽然间四周有着明显恐怖力量从中给涌动出来。
    一根巨大触手直接延伸出来，朝着分身都给完全缠绕过去，顷刻间，身体则是有着恐怖力量爆发出来。
    此时他心中也都是带着笑意，因为分身则是直接将触手都给拉扯起来，硬生生将其掰断。
    “吼″||.”
    苏牧清楚看到了眼前则是有着庞然大物则是从中快速窜了出来，通体漆黑章鱼，身上竟然是有着黑暗气息淹没过来。
    “蝼蚁般的人类，竟然能够伤害到我。”
    章鱼族长已经在周围探索了许多时间，要知道人族生灵看起来的话也真的是太过于弱小了些。
    “死。”
    黑色墨汁散发出来恐怖力量，彻底是将大地都给覆盖。
    苏牧看到章鱼时候也都是给愣住了，世界上还有如此大的章鱼，不是说其他种族看起来也都是极为奇怪。
    苏牧倒也是没有出手，身躯直接朝着上空隐匿起来，直接让分身出手，他想要知道分身是否真的是有着本体全部力量。
    就在这个时候，两者间都是爆发出来恐怖力量，就在两者出手到了最后时间中，章鱼则是发出惨叫声音。“你竟然能够伤到我的本源，该死。”
    章鱼族长在第一时间都已经想到了逃离，能够进入到禁忌之海中生灵真的是不简单，不过是寻常十级强者实力。
    让他心中都是带着胆怯，根本就不敢与之抗衡。
    章鱼逃离时候，全身都是进入到黑暗迷雾中，苏牧分身直接一拳将其身躯击溃，哪怕是想要恢复起来都是无法做到。
    对此他更是将别的力量都给完全激发出来，将其神格都给完全摄取到了手中。“r果然这股力量看起来极为不错，章鱼不知道是掌握出来何种神格。”
    就在他将神格都给彻底摄取到身体中后，这股神力也都是开始演化起来，竟然有着黑暗铠甲在身上形成起来。“叮，由于你吸收了特殊神格，获得出来黑暗铠甲。”
    黑暗铠甲：能够抵挡神级强者攻击，根据黑暗铠甲等级来决定。
    等到他将一切都给稳定下来后，知道黑暗铠甲则是需要神格才能够地提（的吗好）升起来。
    还有黑暗铠甲提升需要资源未免都是有些太多，寻常神级强者也根本就无法提升起来，几乎都是靠着寻常神力来对抗敌人才能够做到。
    然后从接下来时间中，苏牧将黑暗铠甲全力催动起来，然后清楚看到了其中变化，上面则是有着特殊神力在流淌。
    神力在快速下降，看来抵达到了神级层次后，神力则是极为重要，特殊属性看来，已经没有想象中那样重要。
    乞。
    【求全订支持@！！！】。

第216章空白神格，邪恶神力
    其实苏牧所不知道的是，一般神级强者在抵达到了神级层次后，才考虑到提升别的属性。
    还有他们各自身上的幸运值不过是快接近上千，现在苏牧每次幸运提升效率也真的是太高了些。
    可以说苏牧整体的实力也真的是太过于强大了些，纵然是那些神级强者都无法与之比拟。
    还有他身影则是快速朝着前方都给走去，并且上面所爆发出来力量看起来的话也真的是有些惊人。
    就在苏牧将目光都给彻底落入到了前方古殿之中后，也是能够清楚看到四周所呈现出来独特神力。“神力看起来的话也真的是有些太过于混乱了些，我吸收到身体之中后好像也都是遭受到压制。”苏牧知道自身吸收到了那些神力之后，也是能够知道内部间所蕴含出来能量到底是有多强大。
    由此看起来的话，他心中也043都是带着笑意，然后以此算计起来的话，绝对是不会出现任何问题。
    就在他将目光都给彻底打入到了前方中浑厚，以此看起来的话，上面绝对是有着恐怖力量都是为之爆发出来。
    一尊独特生灵身影凝聚出来，还有上面则是有着独特能量都是完全激发出来，身上神力更是化作成为了独特铠甲。
    自从他看到上面所凝聚出来铠甲之后，苏牧眉头也都是微微皱了起来，不过是三十神级生灵。
    铠甲之上竟然是有着规则之力都是为之呈现出来，完全跟先前战斗所看到情况都是有些不同。“砰。”
    一股恐怖神力从天地间都给猛然垂落下来，前方那尊三十多久生灵则是猛然睁开双眸，内部则是闪烁出来猩红之色。
    苏牧能够感知到其身上好像根本就不存在任何生命，还有古老大殿上面给人一种极为危险气息。“擅闯者，死。”
    冰冷声音则是直接传了出来，上面更是带着冰冷死寂力量，紫色冰锥从虚空中浮现出来。
    猛然间更是朝着他所在位置都给疯狂刺了过来，还有上面则是有着极为恐怖力量也都是为之散发出来。
    对此苏牧也是尝试将神力都给彻底打入到了虚空之中，还有自身神力化作成为了锁链。
    还有这次锁链之上，则是有着明显极为独特能量都是为之开始散发出来，哪怕是从之后时间中看起来的话，也根本就不会有任何问题。
    两者极为恐怖力量相互撞击在了一起，直接让虚空间都是为之产生出来独特波动。
    苏牧清楚知道自身实力到底是增加到了什么程度，纵然是从别的地方看起来的话，绝对是可以将面前生灵都给彻底斩杀掉。
    三十级神级强者在他眼中也根本就算不上什么，为何刚才锁链所爆发出来力量，竟然没有在第一时间将其都给斩杀掉。
    同时从接下来时间中，苏牧锁链则是直接找寻（ahfj）出来对面生灵残缺位置，直接将其都给贯穿掉了。
    哪怕是想要靠着神力恢复起来的话，想要复活起来的话，也根本就无法做到。“咔嚓。”
    神力锁链直接将其身躯上一切都给彻底绞成为了粉末，最后一枚独特神格则是完全掉落下来。
认..準.:若!?水?首?'发,;群;?號::;6?:5:,!6:,6:!1::8"8':９!;6''群";:号!,3'０?:!0",.0'.3:'1:4".,2!?7    这样效果看起来的话，也根本就不会有任何问题，还有上面蕴含出来能量也算是极为独特。“叮，恭喜你获得出来空白神格。”
    就在苏牧脑海中声音响起之后，然后也都是直接将其中蕴含出来力量都给彻底激发出来。
    他能够看到，神力则是直接被吸收到了内部中去，神格上面竟然散发出来独特光泽。
    这种结果哪怕是从以往看起来的话，也根本就不会有这种事情发生。
    对此他心中倒也都是变得不是很明白，要知道先前击杀出来生灵，也是可以将其神格都给完全剥离出来。
    但是目前看起来的话，为何会有着空白神格出现。
    这种神格对于他来说则不会有任何用处，而且想要让神力将其都给灌注满的话，需要的神力也真的是太多了些。
    纵然是从以往时间中算计起来的话，也根本就不会出现这种问题。
    苏牧则是抬手间，将空白神格都给彻底捏碎，因为神格对于他来说，效果也真的是太小了些。
    就在他抵达到了古老大殿面前之后，隐约间则是能够感知到内部间所散发出来独特神力。“邪恶，里面全部都是这样神力。”
    对此他心中则都是带着笑意，有着邪恶力量，证明其神格看起来也将会变得极为强大。
    【求全订支持@！！！】。

第217章守殿者，虚空一族
    苏牧在感知到内部中蕴含出来邪恶力量后，一拳朝着其生灵身上都给重击过去。
    还有他能够感知到身上铠甲则是被侵蚀起来，不过他黑暗铠甲则是爆发出来极为强横能量。
    彻底是将侵蚀力量都给完全阻挡下来，这样结果看起来的话，倒也是不会有-啥问题。
    苏牧经过这一次后，也是能够清楚感知到其身上邪恶神力确实-变得极为强大。“灭。”
    对面邪恶生灵则是快速动了起来，竟然在下一刻将苏牧释放出来攻击都给彻底阻挡住。
    这种情况看起来的话也是有着凶险之处，苏牧背后空间中则是有着一尊生灵踏足出来。
    身上邪恶力量则是分离出来另外一尊，两者身上规则之力都化作成为狰狞头颅。
    所到之处一切都会被侵染掉，寻常神级强者也根本就无法恢复起来。“前方那个神级强者到底是谁，竟然能够和守殿者都给战斗在一起。”
    “我看我们还是小心起来，那个守殿者我们凭借四十级才能够将其给镇压下来。”
    蓝宇和蓝百相互讨论起来，两人可都是在禁忌之海中行走了不少时间，关于前方大殿都给摸索其中。
    一旦是进入到内部中后，可以得到不错机缘，还有神级层次实力在短暂时间中突破。
    接下来战斗彻底是将两人都给震撼到了，因为前方那尊神级强者明显看起来就是人族的神级强者。
    “大哥，什么时候人族强者也会变得如此强大，我们想要出手的话，恐怕也根本就无法将其给阻挡下来。”蓝百言语间都是带着颤抖，反正在他记忆中来看的话，人族绝对是不可能掌控如此强大力量。“咔嚓。”
    苏牧淡然抬手将其拍击到了虚空中去，神器锁链将他都给定格在了虚空中，身上神力则都是在以最快速度给消耗中。“规则之力果然比之想象中要更加强大多，不然我的神力也不会消耗如此快速。”他想到这里后，心中也都是带着笑意，中间所有情况都是在掌控中。
    神力则是猛然朝着四周位置间都给扩散出去，就在则才，他的身分则是隐匿到了虚空中。
    隐约间则是感知到了背后深处有着细微神力波动，而且从波动中感知到陌生气息。
    就在神力落入到那边之后，则是清楚看到了一尊生灵身上所散发出来独特气息。
    由此看起来的话也真的是有些独特，看来不是邪恶种族。
    “叮，你获得出来了邪恶神格。”
    苏牧感知到脑海中传来的声音后，独特邪恶神格信息也是传入到了眼中。
    邪恶神格：由虚空中邪恶杂乱神力混交而成，某个生灵被侵染，最后诞生出来。
    苏牧能够察觉到某个百级之人，一旦将邪恶神格都给彻底吸收到身体之后，实力会比之寻常神级强者都要强大太多。“啧啧，看来禁忌之海中蕴藏出来秘密也真的是太多了些。”
    苏牧翻手将邪恶神格收入到空间中后，双眸则是有着神力流淌，朝着虚空中的位置都给锁定过去。
    隐藏在虚空中的蓝宇和蓝百见此之后，心中也是变得紧张。
    0.……求鲜花。
    “大哥，他该不会是发现我们了吧。”
    “肯定是发现了，不然神力绝对是不会波及到我们所在虚空中。”当即两人也是懒得隐藏，快速从虚空中将身影都给浮现出来。
    “兄弟你的实力也真的实力，我们可是虚空一族，从来没有跟人族有着恩怨。”“我叫蓝宇，这位是我亲兄弟蓝百。”
    蓝宇说到这里后，身躯也是逐渐变幻起来，虚空一族晋升成为了神族之后，寻常神力都无法伤害到他。
    0……
    身躯可以完全便成为了虚幻转换起来，伴随着等级提升起来后，能够完全无视神力。
    苏牧从先前那个神级强者记忆中，也是知道了关于某些种族身上信息。
    现在看起来的话，这个虚空种族身上的天赋也真的是有些强大。
    只是这个种族族人整体看起来的话，族人数量也真的是太少了些。“你们看来是知道面前古殿中有着什么样子东西存在了。”
    苏牧一尊分身则是猛然从附近间都给凝聚出来，身上危险气息则是完全无法压制住。“我们可没有别的意思，因为前方古殿我们只是有着类似于试炼一样。”“先前本来是打算将守殿者个压制住，然后直接进入到内部中去。”
    由此算起来的话，也根本就没有别的办法，毕竟守殿者的实力真的是有些太过于夸张了些。
    【求全订支持@！！！】尸。
第218章古殿隐秘，神力提升
    苏牧听到这里后，也是将别的地方都给彻底询问起来，他更是想要知道内部间到底还有别的什么问题。
    原来禁忌之海中，存在出来许多古老事物，这些事物看起来的话，寻常情况下也根本就无法摸索其中所存在出来规律。
    苏牧也是没有想到这个古殿竟然还有如此来历，看来内部间则是有着更加高级力量。
    当然古殿是一定是要进入到内部中去，以面前两人身上所呈现出来力“零四七”量看起来的话，也根本就不会有别的问题。
    还有两人确实是虚空之族，身上也根本就不会有任何邪恶气息。“既然如此的话，你们可是跟着我进入到古殿中。”
    苏牧知道两人定然还有别的秘密没有完全说出来，古殿内部间所蕴藏出来秘密绝对不可能只有这一点。“大哥，我们将那些秘密都给隐藏起来，应该是不会有别的问题吧。”
    蓝百清楚知道方才苏牧爆发出来神力到底是有多惊人现在看起来的话，一旦被发现的话，后果完全无法承受。“好了，关于古殿那个神物，对于我们虚空一族作用真的是太大了些。”
    蓝宇望着前方进入到古殿中苏牧也不敢去说太多，否则被发现不妥的话，则真的是有着问题发生。
    苏牧注意到了后方两人小动作后，倒也根本就没有在意。
    而是将目光都给落入到了前方黑暗无尽通道中，想要进入到古殿中，只有这样一条路。
    还有墙壁两侧间则是有着黑暗力量从中都给完全散发出来，他将神力都给完全释放出来后。
    则是清楚窥探到了两侧间有着痕迹，灰暗血迹都给为之呈现出来，由此算计起来也真的是有些凶险。
    神力触及到了上面之后，能够清楚上面到底是有着怎样凶险，那些斑驳血迹就完全跟活过来一样。
    后方两人则是看到苏牧停止下来脚步，双眸则是注视着前方所在位置。
    “我看还是你们两人先走好了，毕竟是虚空一族，大部分危险都是无法降临到你们身上。”
    等到他这些话都给完全说出来后，纵然是两人心中有着苦涩，但是想到苏牧实力，肯定是要展现出来属于自身作用。
    他们固然是能够将别的神力都给彻底阻挡下来，但是想要进入到深处中的话，自然是无法做到。“我们两人定然是不会有任何事情，身为虚空一族我们。”
    蓝宇对于这一点心中也是有着绝对自信，然后两人踏足到了通道之上。
    身后苏牧在看到两人踏足到通道之后，墙壁上面血液就仿佛跟活过来一样，缓缓形成了一层黑雾。
    黑雾上面倒也是没有任何邪恶气息，苏牧也是将黑暗铠甲都给激发出来，这点神力消耗对于他来说就算不上啥。
    墙壁两侧黑暗雾气直接将蓝宇和蓝百都给彻底笼罩，但是两人察觉好后，神体则是瞬间化作成为了虚无一片。
    那黑色雾气仿佛是愣住了一样，本来以为可以将两尊神级强者都给彻底吞噬掉，但是没有想到结果会变成这样子。
    对此两人心中也都是带着笑意，这种层次攻击确实是无法伤害到他们0……
    不等两人反应过来时候，整个通道中则是散发出来一道惨叫声，原本黑色雾气彻底消失不见。
    一道璀璨锁链则是朝着黑雾都给缠绕起来，将其本源都给完全吞噬掉。
    “竟然是特殊神力凝聚出来的，不过是诞生出来些许意志。”
    反正他锁链在碰触到上面后，也是能够知道将其中蕴含出来能量都给彻底吸收干净。
    上面神力看起来的话也真的是有些强大，竟然让自身神力都增加了两万。
    “看来我运气也真的是太好了些，竟然是能够遭遇到增加神力的东西。”
    苏牧知道自身纵然是属性在大幅度给增加起来，但是目前看起来的话，也根本就不会有太多问题。
    一路上也不知道是走了多久时间，两侧墙壁之上出现的黑色雾气都是在不断变多。
    苏牧每次都是在蓝宇两人激活虚空神体时候，快速将其都给完全斩杀掉，哪怕是想要逃离都是无法做到。
    前后不知道5.9是过去多久时间后，他也是清楚窥探到了其中所发生出来变化，后面墙壁上黑色雾气仿佛是知道什么，全部隐匿起来。
    “周围到底是发生了什么情况，为何本来应该出现危险都彻底消失不见。”
    蓝百也是忍不住给询问起来，他知道后方一切都是因为苏牧额的实力，竟然可以将其都给完全斩杀掉。
    【求全订支持@！！！】。

第219章迷失之境，神体提升
    随后三人行动速度也都是豁然给加快起来，前后没有过去多久时间后，前方明显是出现了特殊光泽。
    苏牧将神力眼神出去后，则是明显感知到了阻碍，而且这种阻碍力量十分独特。
    似乎是跟神力有着关系，他将锁链多给打入到上面后，则是无法将神力都给完全吸收到身体捡来。
    对粗苏牧心中则都是变得清楚起来，前方应该是类似于封印东西。“叮，你抵达到了迷失之境。”
    “叮，请破解上面秘密方可进入，时间只有一天，否则会被传送出去。”三人脑海中都是响起了同样声音。
    苏牧倒也根本就不会在意太多，直接踏足到了前方中后，发现自己竟然被隔离开来，单独神秘神力凝聚出来墙壁出现在面前。
    07由此算计起来的话也真的是有些独特，苏牧能够看到上面是神力凝聚出来独特痕迹。
    还有必须是要将其都给破开的话，好像也会出现别的问题，因为他将强大神力都给落入到内部中的话。
    明显是出现了很大问题，内部间好像都是被彻底压制下来，不管他自身竖向到底是有多强大，也根本就无法做到。“看来我必须是要将上面秘密都给破解开，还有那两人恐怕也是知道这关的秘密。”就在苏牧破解时候，蓝宇和蓝百各自都是出现在单独空间中。
    “大哥你也真的是太厉害了些，竟然知道这一关的秘密，以我们虚无神体，完全可以趁机进入到那个门户中去。”“接下来一定要保证神力充沛，谁都不知道接下还是否是有着危险。”
    蓝宇知道这一关对于他来说也根本就不会有危险，只是需要付出神力有些多罢了。
    对于人族那个强者来说，恐怕也无法知道神力背后秘密，不然也不会有很多族人必须是要虚空体质才可以进入。
    就在他想到这里后，苏牧已经将神眸都给落入到上面，整体间看起来的话，也根本就不会有别的问题。“叮，由于你是天谴者，无视面前规则，等待一天后自动进入。”
    苏牧知道方才不过是将神力给触碰到上面，现在竟然是有着这样特殊变化。
    “看来天谴者背后隐藏出来的秘密也真的是太多了些，在某种程度上也都是可以无视规则。”苏牧听到了这个声音后，心中则是笑了起来。
    一天时间过去后，这方空间中则是有着独特能量都是为之绽放出来，前方神力门户则是爆发出来无尽毁灭力量。
    这股力量彻底是将他所在空间都给完全包裹起来，除了虚空一族外，剩下之人也根本就无法逃离。
    苏牧清楚看到前方门户都给打开后，后方则是呈现出来特殊七彩光泽。
    苏牧进入到门户背后后，则是清楚感知到了石台之上则是有着独特光芒，上面有紫色珠子。
    环顾四周后，他知道这里跟别人也都是完全分开。
    苏牧能够感知到石台上面也根本就不会有任何危险，他也是直接将上面珠子给拿到手中。“叮，你获得出来神体提升液。”
    苏牧对此也都是完全反应过来，知道了神体提升液到底是代表了什么，怪不知道虚空一族都想要将其都给掌控到手中。
    一旦将虚空神体都给完全提升起来后，对于自身效果也真的是有些太过于强大了些。“啧啧，这种液体效果未免都是有些太过于强横了些。”
    苏牧将液体都给喝下去之后，整个身体间则是快速发生起来变化。
    神力承受限度也都是增加到了十万，还有血量更是以肉眼速度增加到了五十亿。“叮，你的神体得到提升。”
    苏牧脑海中出现了这道声音后，他则是将目光落入到了面板之上，清楚看到了独特标记。047神体：神体一重（特性未诞生）
    在看到特性之后，他也是知道接下来神体绝对会发生特殊变化，看来神体在之后时间中都是可以继续提升起来。“威力看起来的话，由此看起来也真的是太过于强大了些。”
    苏牧对此心中也都是带着笑意，然后将这股力量都给完全激发出来，同时从以往时间中看起来明显是增强许多。“我身上血量直接到了两百五十多亿，蓝量则是稳定到了二十万。”
    苏牧望着石头上面紫色液体被拿走后，一则独特传送阵则是出现在了房间最内侧。
    只是传送阵看起来则是幽暗光泽，看来给人一种不详感觉。不过苏牧果断踏足了上去。
    【求全订支持@！！！】。

第220章领悟火之规则
    就在苏牧踏足到了传送阵上面之后，也都是也都是可以清楚窥探到暗中所呈现出来变化。
    他仿佛是进入到了一方特殊空间通道中，而且这个空间通道跟以往所看到的都是有着截然不同变化。
    好像四周明显是有着规则之力都给猛然呈现出来，就在苏牧想要靠着神力探知到其中所产生出来变化时候。
    忽然间，特殊提示声音则是猛然响了起来，然后他心中也都是带着莫名笑意。“叮，由于你是天谴者，可以参悟特殊规则之了，需要消耗残缺规则本源。”“叮，符合要求，开始参悟本源。”
    苏牧还没有反应过来时候，空间中属于他本身残缺规则本源都已经完全消失不见。
    这种结果，哪怕是他的话也根本就无法反应过来，还有天谴者所拥有的福利也未免真的是太多了些。
    然后从接下来时间中，苏牧能够感知到身上实力也都是在以惊人速度都是在提升中。
    【属性】
    人物：苏牧神级：11级血值：280亿（+1000%）
    神力：20万力量：2亿智力：1亿体质：一亿（20%）
    精神：一亿（-20%）
    敏捷：一亿（-20%）
    幸运：10天赋：属性无上限提升（双倍）
    神力分身：增幅分身威力百分之百神力抗性：双面增幅百分之百移动速度：一亿（-20%）
    还有那些特殊属性全部都已经融入到了内部中来，通体看起来来的话，也是变得极为强大起来。
    对此他心中也都是带着笑意，还有自身实力都已经在快速增加中。
    经过这次进入到古殿之中后，关于天谴者身上后面的压制也都是逐渐变得小了许多。
    还有等级提升到了十二级左右，神力分身好像看起来没有想象中那样强大，除非是再次给增幅起来。
    不过多一个人，也算是让自身所掌控出来战力也都是为之变得更加强大起来。
    还有身上蓝量看起来好像只有二十万，他清楚知道这可是跟神力有着关系，关于其他属性的话，感觉到了某种程度都会化作成为规则之力。
    毕竟他现在身上也都是将虚空中蕴含出来规则之力，全部都给吸收到身体中来。
    然后从接下来时间中，他吸收速度也都是变得愈发夸张起来，整个通道之中好像是有着极为独特能量都是为之形成起来。“叮，你获得了火之规则，可以将规则之了融入到神器中”。”
    火之规则：由于等级限制，暂时只能够融入到神器之中。（消耗神力翻倍）
    苏牧没有想到自身竟然是将火之规则都给彻底掌控到手中，要知道先前所获得出来规则全部都是残缺的。
    可以说，也不知道哪一次才能够将规则之给彻底掌控到手中来，对此他心中也都是带着笑意。
    等到他将火之规则都给完全打入到了神器之中，随后他能够感知到锁链之上的神力猛然被点燃。
    还有上面所附带出来毁灭力量也都是增幅到了惊人地步，哪怕是从别的地方看起来的话也根本就不会有任何问题。
    对此他心中也都是带着笑意，因为这种力量看起来的话也真的是太过于强大了些。
    并且从之后时间中看起来的话，别的四十级神级强者也根本就不会是他的对手，抬手间就可以将其都给彻底斩杀掉。“「我的运气也真的是太好了些，竟然是能够在古殿中都能够得到如此多的机缘。”苏牧在说到这里后，肉眼将能够清楚看到前方天地间也都已经明显开始发生锐变。“咔嚓。”
    璀璨空间通道不知道在什么时候已经濒临碎裂，下来之后苏牧则是看到自身来到了枯寂空间中。
    还有另外两侧间则是有着虚空涟漪猛然出现，蓝宇和蓝百身影也都是猛然被传送过来。
    两人在看到苏牧身影之后，心中也都是带着诧异，按照他们想法来看的话。
    人族强者再为强大的话，也根本就无法在那种毁灭力量中都给彻底坚持下来。
    （的吗赵）现在看起来的话，定然是身上有着他们所不知道的秘密出现。“大哥，你也是从里面出来了，我们也是勉强从中给存活下来。”
    蓝宇暗中也是让弟弟不要出手，然后也都是将先前得到出来东西都给拿了出来。
    不过是些许没有价值淬炼身体液体，因为他们本身神体也都已经得到了两次锐变。
    苏牧自然是清楚两人到底是什么意思，然后也都是直接将其都给拿到了手中。
    勺。
    【求全订支持@！！！】。

第221章特殊雕像，黑暗规则碎片
    不过是淬炼神体液体，对于先前那种液体的话，自然是差距都是变得有些明显。
    从之后时间中看起来，两人应该还是有着作用，还有其虚空神体想要躲避规则之力的话，应该是无法做到。
    毕竟他们再次提升后，无非就是可以将神力都给免疫百分之九十多。
    先前两人神体变得虚幻时候，他就已经完全可以感知出来。
    两人心中也都是有些紧张望着他，生怕面前大人一言不和就直接出手。
    苏牧也是将双眸都朝着前方都给窥探过去，然后神力能够清楚看到了四周也是能够清楚看到了一根根雕像。
    那些雕像身上看起来也真的是有些太过于怪异了些，并且上面流淌出来的规则之力。“这些雕像所散发出来力量好像全部都是规则之力，这里到底是什么地方。”
    苏牧047身影也是快速来到了前方目的地之上，肉眼清楚窥探到了其中所产生出来变化。
    忽然间，他隐约感知到了前方雕像好像是开始发生变化，然后以此看起来的话，也根本就不会有问题。
    一道火焰规则之力也是快速朝着虚空中都给流淌过去，随后他清楚看到了独特黑暗之力。
    而且这股力量直接将其都给完全覆盖住，然后苏牧清楚看到了一道惨叫声音。
    哪怕是利用别的方法的话，也根本就无法将其都给彻底掩盖下来。“怎么可能。”
    蓝宇和蓝百面色也都是变得难看起来，心中不自觉也都是带着恐慌之色。
    方才他清楚看到苏牧面前雕像好像是散发出来黑暗雾气，然后不知道怎么回事就开始消融。
    加上黑暗（ahfj）雾气中明显是极为黑暗规则之力，想要靠着别的手段的话，也根本就无法将这股规则之力都给彻底阻挡下来。
    等到苏牧反应过来时候，也是清楚窥探到了面前雕像也都是以肉眼速度直接化作成为了虚无。
    这种力量看起来的话也真的是有些太过于震撼了些，方才苏牧清楚感知到了一种超然压力。
    完全跟先前所遭遇到的力量都是有着截然不同地方，哪怕是将自身力量都给彻底爆发出来也根本就无法做到。
    好在是在空间通道中将规则之力都给完全掌控到了手中，雕像完全消失之后，则是清楚看到了一枚黑暗珠子。
    珠子上面则是散发出来黑暗气息，苏牧已经猜测出来是跟规则之力有着关系。
    还有雕像其中绝对是跟别的生灵都是有着关系，因为在雕像临近到了崩溃时候，然后也都是清楚感知到了内部间所存在出来变化。
    隐约间他则是清楚看到了上面则是有着明显骨骸存在，这种骨骸想要靠着寻常手段也根本就无法将其都给磨灭掉。
    “叮，你获得出来黑暗规则碎片（1/10000）”
    苏牧在看到后面标记出来数字之后，心中也都是要被震惊到了。
    他之前获得出来火之规则好像也都是变得极为轻松和简单，为何到了黑暗规则之后，后面数量就要变成上万。
    不过苏牧心中对此也都是变得清楚起来，那就是上面所蕴含出来力量也真的是太过于惊人了些。
    想要靠着别样手段的话，也根本就不会有别的问题出现，反正黑暗规则碎片是一定要掌控到手中。
    “你们站着别动。”
    苏牧知道方才他可是将黑暗珠子都给拿了起来，以两人表情似乎都是猜测到了什么。
    伴随着他身上火之规则之力给完全激发出来后，两人通体也都是感知到了一抹寒意。
    因为虚空中呈现出来锁链之力也真的带着极为强大压制力。
    “大人，我们也没有别的想法，你随意就行。”
    蓝宇心中也都是带着苦涩，因为他清楚知道方才那个雕像碎裂之后，掉落下来则是传说中黑暗规则碎片。
    要知道黑暗规则之力可是传说中存在出来力量，除非是圣洁规则之力，才是可以与之抗衡。
    但是圣洁规则也只有在面对黑暗才能够爆发出来极为强大力量，从别的地方来说，也真的是太过于鸡肋了些。
    经过了无数万年后，蓝宇和蓝百在看到这一幕后，才清楚知道黑暗规则之力到底是有多强大。
    然后从接下来时间中，两人也都是打算将这里消息都给传送出去。
    蓝宇暗中将独特联系神物给捏碎，本来以为可以将消息传送出去时候，则是听到了失败提示。
    “叮，由于进入到特殊空间，消息无法传送出去。”
    【求全订支持@！！！】。

第222章神明之刺，无视伤害
    “真的是太过于可惜了，如果让我们那位大长老得到了黑暗规则碎片后，凭借那个神物。”蓝宇想到那个神物之后，心中也都是变得火热起来。
    因为那个神物可以在某种程度上将别的规则碎片都给彻底复制出来，虽然会有着特殊限制。
    加上面前传说中黑暗碎片，起码都是要海量规则碎片才能够彻底将其都给完全凝聚出来。
    苏牧也是懒得理会两人脑海中到底是想着什么，他则是将火之规则朝着一个个雕像上面都给完全覆盖过去。“咔嚓。”
    等到这股规则之力都给完全覆盖到了那些雕像之上后，让其雕像都给完全碎裂掉。
    等到那些雕像都给完全碎裂之后，地面上则都是有着独特本源碎片都给-呈现出来。“这个雕像竟然是有着两枚，我就说方才为何消耗神力都给完全加快了许多。”
    放眼看去的话，这里存在出来雕像则是有着上千座，如果真的是有着大量生灵都给陨落掉的话。
    那背后中的结果也真的是无法去想象，可以考虑到内部间蕴含出来危险也真的是太多了些。
    还有到底是什么层次力量，竟然是将上千堪比五十级神级强者瞬间给斩杀掉。
    苏牧得到碎片数量加快之后，身上蕴藏出来火之规则也是打入到了后方的雕像之上。
    这次上面涌动出来毁灭力量也都是变得夸张起来，黑暗之力竟然是化作成为了龙影侵袭而来。
    就在苏牧和龙影战斗起来的话，后方蓝宇和蓝百面色间也都是带着笑意。
    “大哥，我们如果是将黑暗碎片给得到手中，我们应该是可以将规则之力都给完全掌控。”
    蓝百知道大哥在家族中地位也都算是不错，如果能够进一步，那样看起来自身的实力将会得到更高提升。
    蓝宇听到弟弟这样说了之后，眼中自然是带着激动之色，貌似是可以将那个神物给彻底使用出来。
    神明之刺：疑似沾染过百级神明血液，能够无视任何防御，能够爆发出来百分百神力毁灭力量。
    但是神明之刺只是能够对于五十级之下的神级强者有着抹杀效果，如果是到了之上，能够让其本源受伤就不错了。
    蓝百也是知道哥哥到底是将什么东西给拿了出来，然后以此看起来的话倒也是没有任何问题。
    就在苏牧将面前黑暗规则之力都给完全抹除掉之后，然后也都是察觉到了背后间好像是有着变动出现。“我就知道你们两个人肯定是想要朝着我出手，我倒是要看看有着什么样子手段。”
    就在苏牧转身将规则化作成为锁链加持在了身上后，清楚看到蓝宇手中有着一抹青色光泽。
    等到他利用神眸看清楚后，则是能够看到则是一根长刺，上面有着让人感觉到不安气息。“不管你身上实力到底是有多强大，想要在神明之刺下存活下来，也真的是有些困难。”“还有黑暗碎片全部都是属于我了，你对于我们来说也真的是太过于幸运了些。”蓝宇脸色间隐约都是带着癫狂之色，恨不得能够将其都给掌控到手中。0……求鲜花。不过黑暗碎片如果是让别人都给看到的话，也会做出这样的决定。
    这可是传说中黑暗规则之力，还有以面前人族强者，分明就是不知道背后重要程度。
    苏牧知道自身都已经完全被面前的神明之刺都给完全锁定住了，哪怕是想要躲避也根本就无法做到。
    神明之刺在虚空中划出了数道涟漪，竟然是无视一切防御，直接将他本源之处都给完全洞穿。
    0……0苏牧清楚感知到了极为恐怖力量已经爆发出来，上面似乎还是带着极为特殊规则力量。“叮，百分百神力抗性激发，幸运者点数激活，判定因果规则抵御成功。”
    等到脑海中声音都给完全结束后，他心中也都是带着笑意，自己的运气也真的是太好了些。
    能够直接将神明之刺的攻击都给彻底抵御下来，从别的地方看起来的话，也根本就不会有别的问题出现。
    看来一切都是靠着幸运者职业了，还有特殊神力抗性，也是抵达到了百分之百。
    “不可能，你怎么能够将强大的神明之刺都给彻底抵御下来，这种情况是绝对不可能发生的。”蓝宇面色中也都是带着绝望之色，他知道接下迎接自己的则是完全是死亡了。
    苏牧也是彻底将火之规则都给化作成为了锁链，彻底是将天地间一切都给牢牢覆盖住。
认;准.?:若;.水!":首,:发.群.,?號:;?6.５''6".6?1,:?8.;8;9:?'6?群!??号"3!'0:,0;0?'3.１";4!２',7    【求全订支持@！！！】尸。

第223章快速斩杀，虚空神格
    蓝宇和蓝百也都是感知到了周围所发生出来变化，这里所蕴含出来力量也真的是太过于惊人了些。
    他眼中也都是带着憎恨之色，为何苏牧身上所爆发出来力量也真的是太过于惊人了些，哪怕是家族中别的长老也都是无法支撑下来。
    苏牧见到这一幕后，心中也都是带着笑意，完全没有将其都给彻底放入到眼中，还有这种力量看起来的话，也真的是太弱了些。
    完全跟先前所“零五零”看到的样子都是有着截然不同地方，蓝宇方才所爆发出来手段，也算是将他都给震撼到了。
    他们也根本就没有想到苏牧身上所爆发出来力量也真的是太过于强大了些，纵然是从别的地方看起来的话也断然是不会有这些问题。“你的手段真的是超乎我们想象了，我们真的是无法与你抗衡。”
    “不过你放过我们，关于我身上那些神物也都是可以交到你的手中了。”
    蓝宇说到这里后，心中也都是莫名带着渴望之色，希望他能够让其都给完全存活下来。
    毕竟在这里都已经将神体都给提升到了极为高层次，如果是放入到别的地方看起来的话，应该是不会有问题发生。
    等到这次事情都完全过去之后，也是可以将独特能量都给完全激发出来，虚无神体也真的是太过于关键了些。“你们虚空一族可以说手段也真的是太多了些，方才如果不是我身上神体强大得到话。”
    苏牧心中都已经做出决定，定然是不会将两人都给完全放走的，谁都不知道接下来到底是会发生什么样子事情。
    火焰锁链也都是爆发出来极为惊人手段，整个虚空也都是完美被覆盖层层涟漪。
    可以说中间所蕴含火之规则也真的是太过于浓郁了些，哪怕是从别的地方也不会有任何逃离空间。
    苏牧冷眼望着下方两人身躯也是变得虚幻起来，还有身上周围则是有着神力都开始沸腾起来。
    由此看起来的话，可以看出来，两人掌控出来力量到底是有多惊人。
    同时从之后时间中看起来的话，他心中自然也都是带着笑意，苏牧清楚知道绝对是能够将两人身上力量都给完全压制下来。
    纵然是想要躲避话都无法做到，蓝宇和蓝百相互对视一眼，身躯完全化作成为了虚无。
    这已经是他们最后手段，哪怕是想要躲避掉的话也是可以做到。
    只是等到苏牧将这些力量都给完全激发出来后，更是直接将其身上蕴含出来力量都给完全吸收到身体间。
    两人纵然是可以将神力都给完全规避下来，等到火之规则力量触及到了其身上时候，则是完全发生变化。
    并且从接下来时间中看起来的话，他心中也都是带着笑意，火之规则已经让两人掉血。
    苏牧对于后方雕像也不着急，他想要知道虚空一族到底还掌控出来何种手段。
    是否真的是能够将他都给威胁到，还是说从别地方也都已经完全发生改变。
    蓝宇和蓝宇心中都是带着苦涩，因为面前人族强者，火之规则力量将他的身躯各个地方都给灼烧到了0.……哪怕是想要避免的话，也根本就无法做到，蓝宇忍着剧痛，在属于自身空间中快找寻起来。
    如果无法在火之规则中存活下来，真的他们获得出来虚空神躯也根本就不会有太多用处。
    然后从接下来时间中，则是将更多力量都给彻底激发出来，这里规则力量也都是彻底爆发出来。
    苏牧手中火之规则锁链也是彻底将天地间都给彻底封锁起来，蓝宇和蓝百身躯也是完全接近崩溃。“咔嚓。”
    在两人惨叫声中，蓝宇和蓝百身躯也都是完全崩溃掉，眉心中独特闪烁蓝色光泽神格掉落下来。
    蓝宇在临死时候，也根本就无法找寻到别的对抗手段，毕竟规则之力真的是太过于强大了些。
    蓝宇身躯间一切都已经被完全消耗掉了，身上神力哪怕是想要恢复起来也根本就无法做到。“真的是太有意思了些，上面蕴含出来神力也有些不同。”
    苏牧将一抹神力都给打入到了里面，发现神力不仅仅是被完全吞噬掉，哪怕是5.9想要恢复起来的话。
    可以说也根本就无法做到，并且两者间的差距也都是太过于明显了些。
    神力被他给完全掌控到了手中后，也是将内部间蕴含出来力量都给彻底激发出来。“叮，你获得了两枚虚空神格。”
    虚空神格：可以融入到百级之人身体中，造就出来虚空之神。
    【求全订支持@！！！】。

第224章雕像尽碎，愤怒的长老
    苏铭知道寻常神格被百级之人吸收之后，哪怕是要爆发出来别的力量的话，也根本就无法做到。
    蓝宇和蓝百在死去的时候，远在一处虚空之地，这里有着许多诡异星球都是在其中沉浮。
    而且上面所蕴含出来力量也真的是有些强大，忽然间一股极为浩瀚力量从天地间都给冲击出来。“怎么可能，蓝宇和蓝百两个孙儿都已经死去了。”
    虚空一族强大长老则是一步踏足出来，双眸间则是有着虚空规则不断流淌，竟然直接望到了苏牧所在古殿。
    就在目光准备朝着内部间都给窥探过去时候，则是清楚感知到上面所爆发出来极为恐怖力量。
    纵然是从别的地方看起来的话，也都不会有太多问题，但是规则之力在触07及到了面前之后。
    一切都是被完全禁锢住了，哪怕是从别的地方看起来的话也不会有太多问题。
    此时古殿门户之上，则是有着亘古久远恐怖力量瞬间爆发出来，彻底是将这股力量都给完全镇压下来。“可恶，禁忌之海不过是区区古殿，我以王可是追溯过，为何会发生这样变化。”等到接下来时间中，他则是完全将身体间的力量都给完全爆发出来。
    这位长老以为能够继续将其前方都给完全洞穿时候，才知道自己错误了。
    他身体间大量神力都是被完全消耗掉，还有身躯间都是遭受到莫名反噬力量。“大人你身上应该是不会有别的问题吧？”
    虚空中一尊身影则是从中踏足出来，脸色中也都是带着难看之色。
    蓝宇和蓝百可都是完全算是他们虚空一族天骄，加上最近星域间有着不少变动。
    两人成长速很快，哪怕是别的恶魔一族和生命一族那些族人无法比拟。
    现在云落到了禁忌之海边缘，对于虚空一族来说算是比较大的打击了。
    “算了，禁忌之海算是我准备失策了，还有从别的地方我也是没有考虑好。”虚空一族长老眼中虽然是有着悲痛，但是也是被他很好掩盖下来。
    毕竟虚空一族在其中的敌人也真的是太多了，关于天骄的话，他自身也都是可以将其都给完全应对下来。
    苏牧完全是不知道外界中所发生出来变化，神力则是彻底是将这方天地都给覆盖下来。
    经过方才彻底是将规则之力爆发出来后，也是知道了神力可以化作点，直接将另外神力都给彻底连接起来。
    由此看起来的话，威力也真的是有些太过于强大了些，还有他心中则都是带着笑意。
    对此更是将这股力量都给彻底激发出来，火之规则瞬间将剩下雕像都给完全摧毁。
    中间无尽黑暗毁灭力量彻底是朝着他身上所在位置都给环绕过来，对此他也是自然将其都给压制下来。
    想要威胁到他的话，可以说也根本就无法做到。
    “叮，你获得了一枚黑暗规则碎片。”
    “叮，你获得了两枚黑暗规则碎片。”
    耳边声音足足是持续了数百道之后，苏牧也是将目光都给落入到了其他地方之上。
    他清楚看到四周只有几个雕像，哪怕是想要看到完整地方，也是无法做到。
    黑暗规则碎片：900/10000他在看到上面呈现出来碎片之后，他顿时间心中也都是觉得有些难受，这种碎片未免有些太难以得到了些。
    下来之后苏牧彻底是将那些雕像都给清楚干净，整个大殿也都是变得安静下来，整体间倒也是看不出来任何问题。
    “啧啧，由此看起来我的实力也真的是太过于强大了些，纵然是从别的地方看来也不会有太大缺点。”
    苏牧能够知道自身属性可都是在时时刻刻在增加之中，050由此看起来的话效果也真的是不错。
    蓝宇和蓝百身上血量可都是抵达到了一百多亿，毕竟中间还有被的神物都是可以增加属性。
    等到苏牧将周围一切都给彻底清理干净之后，也是将目光落入到了前方深处。
    隐约间，他看到了一方古殿，上面通体都是被刻印出来独特神文，浩瀚气息似乎是隐匿在了其中。
    就在他尝试将神力触及到上面后，则是被彻底阻挡下来，哪怕是想要挣脱掉的话，可以说也根本就无法做到。
    对此苏牧心中也是有些奇特，身影直接抵达到了前方之上，然后清楚看到了上面神文似乎是被激活。
    则才所感知起来，上面似乎是有些黑暗，好像是上面存在出来独特规则。
    【求全订支持@！！！】。

第225章离去，噬元族威胁
    苏牧在抵达到了前方所在位置上后，也是能够清楚知道上面所产生出来变化。
    上面规则所呈现出来威压似乎是有些强大，下来苏牧也是尝试别的方法。
    想要快速进入到内部中的话，可以说也根本就无法做到，中间好像是有着极为特殊禁制力量。
    整个墙壁之上似乎是有着独特神力将其都给禁锢下来，想要强行进入到内部中都是无法做到。
    “太过于怪异了些，好像是我刚才将神力都给打入到内部中后，然后才产生了如此变化。
    对此他将这股力量都给完全激发出来，这样看起来的话，倒也是不会有太多问题。
    伴随着神力不断是涌入到内部中后，整个禁制神文不断闪烁起来，一股强大吸力顿是他身上神力。
    由此看起来也真的是有些特殊，要知道苏牧身上蕴藏出来神力太多。
    哪怕是寻常神级强者也都是无法与之比拟起来，总得可以说出来，苏牧蕴含出来神力十分的多。
    但是从现在看起来的话，上面仿佛是有着独特能量都是从中给流淌出来。
    然后从接下来时间中算计起来的话，背后吸收出来神力也真的是有些夸张了些。
    随后苏牧索性也是将一枚神格给拿了出来，直接将上面蕴含出来神力都给完全释放出来。
    等到一枚神格上面神力都被完全吸收干净之后，然后也都是清楚窥探到了上面神文也是逐渐发生变化。
    而且这里所蕴含出来力量也真的是有些太过于惊人了些，因为他察觉到了上面门户已经发生变化。“叮，你打开了尘封神力大门，已经自动锚定坐标，现在进入，或者是下次进入".”“叮，进入到神力大门之后，邪恶力量将完全苏醒。”
    苏牧耳边在传出来这两道声音之后，眉头也忍不住皱了起来，这样情况跟以往所看到似乎都是有些不同。
    还有如果是真的按照提示描述出来情况的话，贸然进入到其中肯定是有着危险。
    还有邪恶力量也是从中都给猛然爆发出来的话，苏牧也根本就无法能够支撑下来。
    苏牧清楚知道自身实力到是抵达到了什么程度，然后从以往时间中看起来的话，这里似乎是没有别问题。“返回。”
    等到苏牧将这里都给完全确定下来后，一道七彩光泽也都是猛然从天地间都给猛然冲击出来。
    等到苏牧反应过来时候，已近出现在了星域之上，神力彻底朝着四周都给完全覆盖过去的话。
    则是完全感知到了这里已经是人族联盟，似乎四周隐约有着神文覆盖。
    等到他仔细研究下来之后，好像是龙王身上所呈现出来力量，还有其中更是有着独特能量散发出来。
    对此苏牧心中也都是变得清楚起来，看来是人族中应该发生别的变故。
    人族联盟中，龙王和霸天神级强者眼中都是带着愁容，噬魂一族竟然朝着人族发来了战书。
    势必要与人族绝一死战，并且那位噬元一族强者更是将一道神级道具给彻底激发出来。
    直接将人族所在中央星球都给彻底镇压下来，还有从别的地方看起来的话，这里也根本就不会有别的问题。“也不知道苏牧到底是在什么地方，噬元族那位强者恐怕都不是我们可以抗衡的。”“r我们人族也真的是遭遇太多危险了，真的是太过于气人了些。”
    龙王看到下方那些人也是变得躁乱起来，心中也都是带着不安。
    最近他只是将属于自身神文给激发出来，想要以此抗衡那些其中所爆发出来力量的话。
    可以说也根本就无法做到，龙王还是希望苏牧能够到接下来时间中能够彻底回来。
    毕竟噬元族那个强者应该不过是四十级强者，如果是苏牧出手的话，抬手间就可以将其都给斩杀掉。“我都已经回来了，希望到时候能够不要让我给失望了。”
    龙王心中也都是带着期待之色，苏牧已经将消息都给完全发送过（的李的）来。
    等到龙王将这里事情都给说出来后，苏牧心中则都是带着笑意，他没有想到噬元族还会再次出手。
    由此这里的话应该是不会有问题，后面心中也是可以猜测出来，这里应该是不会有太大问题。
    就在这些议员心中有些慌张时候，熟悉强大神力也都是为之散发出来。
    众人望着苏牧身影之后，心中那块石头也都是消失不见，噬元族也是无法威胁到人族联盟了。
    ……及。
    【求全订支持@！！！】
（更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八九六656618896）
第226章死灵殿提升任务
    还有噬元族中那个人不过看起来也真的是太过于强大了些，尤其是身上的手段也真的是太多了些。
    如果是从别的地方看起来的话，或许是不会有别的问题，但是背后肯定是有着更为强大的存在。
    苏牧望着议事厅众人，神色间也都是带着笑意，噬元族到来也是他能够想到的结果。
    “关于噬元族到来消息我都已经清楚知道，关于之后事情你们也根本就无须担忧太多。”“哪怕是五十级神级强者我也根本就不会放入到眼中。”
    苏牧也是将脑海中想法都给完全说了出来，由此看起来的话也根本就不会有太多问题。
    还有从之后时间中看起来的话，这些东西也都是被他都给完全掌控在手中。
    哪怕是从别的地方看起来的话，苏牧知道火之规则绝对是能够抗衡众多的人。“龙王接下来这里事情则是完全交给你了，噬元族你就无须050担忧。”当苏牧将这些话都给彻底说出来后，龙王也是放心下来。
    固然噬元族背后敌人极为强大，但是在他看起来的话，绝对是不会有太多问题。
    苏牧则是将虚空神格都给拿了出来，死灵殿也是被他给完全释放出来，他一步则是踏足到内部中去。
    整个死灵殿到处散发出来澎湃汹涌气血，而且从这些气血看起来的话，可以说也真的是太过于浩瀚了些。
    可以说这里的血气可以说让死灵殿某些地方将其都是完全可以弥补下来，苏牧抬手间璀璨神格则是打入到了祭坛之上。
    他神力则是引动到了内部中去，将先前击杀掉的神级强者都给召唤出来，也就是蓝宇了。
    蓝宇被召唤出来后，身上只有先前本体神力，至于身上的神格都已经变得残缺。
    “下来就让我将你身上神格都给完全弥补好，之后的话，倒也是不会有太多问题。”
    苏牧望着前方祭坛上面呈现出来身影，手中虚空神阁也是将内部中蕴含出来神力彻底是打入到内部中去。
    蓝宇眉心间碎裂神格也是以肉眼速度恢复起来，通体间看起来的话，实力也是稳定到了四十级实力。
    加上苏牧身上差不多属性之后，也是可以将其威力都给完全绽放出来。“叮，死灵殿触及到了升级条件，请注入百道神格。”
    “叮，死灵殿提升之后，可以让亡灵拥有你百分之九十属性。”
    苏牧在看到这里后，心中也都是带着笑意，死灵殿增强之后，威力也真的是太强大了些。
    对此他面色间也都是带着笑意，等到死灵殿完全是变得强大之后，也是可以单独将四十级强者（ahfi）都给斩杀掉。
    就在死灵殿出现时候，下方龙王和霸王都是清楚注意到了上空中所产生出来变化。“竟然是那个传说中死灵殿，我隐约能够感知到上面所呈现出来独特神力。”
    附近也都是有着恐怖神力都给为之爆发出来，死灵殿上面有着一尊身影则是从中给踏足出来。
    身上隐约间有着独特虚空神力浮现出来，他们各自心中也是带着紧张。
    蓝宇残损的灵智也是缓缓恢复起来，并且从以往时间中看起来的话，这种力量也未免是有些太过于强大了些。
    苏牧知道蓝宇身上已经逐渐发生变化，还有自身一半属性都给加持到了身上。
    噬元族中。
    这里有着无数残骸悬浮，上空中则是有着无尽毁灭力量流淌出来。
    噬元族唯一强者则是带着激动，望着上空中垂落下来大手。“噬元大人终于要回归了，还有这方天地竟然被影响了。”
    他自己都已经抵达到了极为高层次，然后以此看起来的话，想要靠着自身实力将附近天地间都给影响到的话。
    可以说也根本就无法做到，两者间所蕴含出来危险也真的是太多了些。
    想要影响到这方世界，可以说也根本就无法做到，可以说他被后大人实力也真的是太过强大大了些。“我吩咐你做的事情都已经完成了吗？”
    一道浑厚声音从遥远虚空尽头传荡了出来，同时伴随而来则是巨大手掌探了出来。
    下来则是巨大身影从中给猛然踏足出来，天地间隐约有着规则不断朝着他身上缠绕过来。
    这种力量看起来的话，未免也都是太过于夸张了些，然后从以往时间中看起来的话。
    身穿黑袍中年男子则是从中走出，脚下则是有着青色规则之力形成了独特台阶。
    噬元族无数族人则是狂热望着这尊身影，纷纷跪拜下来。
    【求全订支持@！！！】。

第227章天地裁决，后续筹划
    “大人，我已经利用神文将人族所在星域都给彻底封锁，除非是五十级神级强者才能够破开。”他低着头颅，眼中则是带着狂热，声音更是带着无比恭敬。“嗯。”
    噬元点了点头，双眸中则是有着特殊规则之力，然后给猛然打入到了-虚空深处。
    由此看起来的话，威力也真的是有些惊人，竟然直接辐射到了人族所在地方。
    一道璀璨神文也是彻底将中央星域都给完全封锁，至于附近人族所在星域他根本就不会理会。“事情做得不错，下来人族也没有道理存活在世界上了。”“差不多也是可以请求天地裁决。”
    噬元说到天地裁决之后，更是让身后那名噬元族强者心中也都是一惊。
    他清楚知道天地裁决到底是代表了什么，要知道中间可都是带着极为特殊能量。
    然后以此盘算下来的话，是要付出极为大的代价。
    反正天地裁决噬元大人需要出去两倍代价，而且人族必须是要将那个人给派出来。
    否则的话，人族就要彻底被灭亡掉，毕竟噬元大人可是掌控出来极为强大规则之力。
    人族联盟此时，众人也都是清楚看到了前方呈现出来极为庞大身影，而且上面则是散发出来极为强大力量。
    顿时间，苏牧也是直接从空间中都给直接踏足出来，他也是将浑身上下力量都给彻底激发出来。
    并且上面可都是有着极为恐怖力量给激发出来，他没有想到噬元族的这位强者实力也都是抵达到了极为高层次。
    哪怕是从别的地方想要知道他身上实力的话，可以说也根本就无法做到。
    “你也察觉到了前方中所呈现出来变化，而且这种力量看起来的话，也真的是有些诡异。”龙王心中也是带着担忧之色，毕竟噬元族的强者，身上所呈现出来完全不同于神力。
    准确来看起来，应该是跟规则之力有着重要关系。
    并且以此看起来的话，上面规则之力已经完全给爆发出来。“天地裁决。”
    空洞声音猛然是出现在了各个人的脑海中，所有人族人也根本就不知道这到底是代表了什么意思。
    为何还会有天地裁决的东西出现，由此算计起来的话，也真的是太过于凶险了些。
    苏牧对此也是开口询问起来，他也是想要知道天地裁决到底是代表了什么意思。
    龙王也是没有想到，噬元族竟然敢将这种手段都给激发出来，对此他心中也都是带着笑意。
    同时从以往时间中看起来的话，发动天地裁决需要付出代价也真的是太多了些。
    稍有不慎的话，则会让自身族人都要覆灭掉，这颗是赌着背后族人所有人的生命。
    “下来我们人族只能够是靠着你了，否则的话，我们也是无法从天地裁决中存活下来。”
    等到他脑海中想法都给落下来后，苏牧心中则是带着些许笑意，看来这种力量已经是无法完全威胁到他了。
    “叮，请人族派出一尊神级强者。”
    “叮，请噬元族派出一尊神级强者。”
    0……求鲜花。
    “天地裁决于三天之后开启。”
    整个星域伴随着这道声音都给落下来后，则是完全安静下来。
    苏牧望着虚空中垂落下来蓝色送门，抬手间直接将其周围都给锁定下来。
    为得则是防止人族中有着背叛之人，否则进入到内部中后，然后失败掉，对于他们影响真的是太大了些。
    “可恶，到底是谁将附近传送门都给完全封锁住了，哪怕是我们的话，想要逃离也根本就无法做到。”
    0………0下来中那些人面色则都是变得难看起来，他们可是知道苏牧身上实力极为强大。
    不过在面对噬元大人的话，肯定是不会有着任何问题。
    神文之外的噬元大人则是望着里面蔚蓝色传送门，他能够窥探到上面则是有着微弱法则力量。
    “果然我还是小看你了，天谴者。”
    “除了天谴者，谁都不可能在低级时候，直接将规则之力都给彻底掌控到手中。”
    “从这里之后，我一定要将你都给彻底击杀掉。”
    噬元眼中也是带着渴望之色，必须要将噬元族身上血液都给掌控到手中后，才能够让自身突破到六十级之上层次。
    人族联盟中。
    苏牧一步跨越到了虚空间，赛斯、黑风老祖和蓝宇身上有着截然不同神力震荡。
    三者竟然在他控制下都是融合起来，然后化作成为了网，那前方天地镇压，中间更是带着恐怖威压。
    【求全订支持@！】尸。

第228章死灵殿规则，裁决开始
    还有三人身上所爆发出来力量也真的是太过于惊人了些，准确来说则是在他身上属性加持下。
    否则的话，想要抵达到这种层次的话，可以说也根本就无法做到，而且两者间看起来的话差距着实是有些明显。
    苏牧看到这一幕后，也是清楚知道自身实力到底是有多强大。
    还有身上属性目前看起来，一天可以增加十七万，一年下来的话则是六千多万。
    看来必须是要找寻到特殊秘“零五零”境中去修炼起来，反正苏牧知道有种特殊神物。
    里面可以说都已经过去了上百年，外界中不过是区区一年时间，那样自身属性也是可以快速增加起来。
    最近他突破时间也真的是太快了些，只要给他上百年时间，能够增加起来几百亿属性。
    身上这些属性而已根本就算不上什么，总之来说给予他时间就会变得更加强大。
    三天时间中，苏牧也是将人族联盟中差不多资源都给掌控到手中。
    毕竟为了应对噬元族，随后他更是借此拿出来了五十枚神格，也是为了应对噬元手中手段。
    看是否比之想象中有多强大，对此他心中更是带着笑意。
    因为这里看起来的话，未免也都是太过于奇特了些，死灵殿上面则是有着特殊规则都是为之散发出来。
    要知道死灵殿能够抵达到某种层次都已经算是极为不错了，想要诞生出来规则绝对是无法做到。
    隐约间他触碰到了上面规则之后，然后也是感知到了上面规则似乎变得极为怪异。
    他置身到了其中规则中后，身上属性竟然变化起来，竟然提升了一半。
    要知道目前他身上属性已经是变得极为夸张，如果是提升一半的话。
    噬元族中哪怕是五十级，或者是六十级强者也根本就无法与他抗衡。
    可以说两者间属性差距真的是太大，他本身就已经完全无视了神力，区区规则之力应该也是算数不上什么。
    同时从接下来时间中，则是将这股力量都给完全激发出来，死灵殿规则诞生出来太少了些。
    苏牧身影则是踏足到外界中，抬手间直接来到了蔚蓝色门户之上。
    三天时间已经到了，再不进去的话，天地裁决就要随意寻找其他神级强者。
    不论人族是否同意，天地裁决必须要让一个人进入到内部中去。
    等到苏牧进入到内部中后，上面则是有着极为夸张力量猛然释放出来。
    “叮，噬元族已经拿出一套神级装备，以此作为开启条件，还有一枚时间珠。”
    苏牧听到脑海中传来声音后，他心中也是带着笑意，这种东西对于他来说价值也真的是不少。
    由此算计起来的话，对于自身帮助也真的是太大了些，而且从另外地方看起来的话。
    时间珠就是他所想要的东西，还有噬元真的是将关键东西都给完全拿了出来。“真的是太有意思了些，希望到时候可是不要让我失望了。”
    等到苏牧将身上蕴藏出来力量给完全激发出来后，则是能够完全注意到前方则是有着一尊身影从中踏足出来。
    浑身上下竟然是有着五道规则之力，似乎是隐含了五行规则之力0……
    “怎么，你是没有想到我身上所诞生出来规则之力，还是你身上蕴藏出来区区火之规则。”噬元则是面色中也都是带着凛冽笑意，眼中更是带着不屑之色。
    要知道身上五种规则之力未免也都是太过于强大了些，他抬手间五种特殊光泽瞬间爆发出来。
    彻底是将天地都给禁锢下来，他倒是要看看面前苏牧到底该如何地方。
    反正对面苏牧在看到这一幕后，心中也是冷笑起来，似乎并不将其都给放入到眼中。
    因为在他观察下来看的话，所谓规则之力真的是就是一层，五种规则之力太过于杂乱了些。
    虽然是彻底释放出来将这方天地都给压制下来，还有噬元发动出来天地裁决。
认:;.准"若'水'首;发;!群;号:6:５;6"６'1;８'",8.!９,!"6.,群".,号??"3;,;0:?0"0..3'.'１!"4,,2.;7    无非就是无法朝着人族联盟动手，必须要将天地裁决都给完全激发出来。
    然后从之后时间中看起来的话，其中则是有着独特能量都是为之散发出来。
    苏5.9牧则是完全进入到了死灵殿中，上面则是有着伟岸力量散发出来。
    他在这种规则之力加持下，浑身属性则是暴增起来，血量更是抵达到了接近四百亿。
    身上属性都是完全抵达到了两亿左右，规则在某种程度上都是将实力提升不少。
    还有赛斯三人更是从虚空中踏足出来，火之规则锁链朝着噬元所在位置冲击过去。
    【求全订支持@！！！】。

第229章属性暴增，全力碾压
    等到附近上面呈现出来火之锁链都为之爆发出来之后，前方天地间一切也都是被完全覆盖住了。
    可以说苏牧身上所呈现出来力量也真的是有些惊人，对面噬元老祖神色间则是有着些许震惊。
    因为他知道天谴者掌控出来实力极为强大，但是在他看来的话，也根本就不会有太大战力。
    加上四周火之规则都给完全爆发出来后，上面涌动出来规则之力未免都是太过于明显了些。
    以他的实力在这个时候，想要掌控出来如此规则力量，可以说也根本就无法做到。
    毕竟上面所爆发出来力量也真的是有些太过于惊人了些，对此他心中则都是带着笑意。
    苏牧也是清楚窥探到其身上所07爆发出来力量到底是有多强大，哪怕是从别的地方上看起来也绝对是不会有问题。
    还有苏牧清楚知道这次火之规则所爆发出来力量也真的是有些太过于惊人了些，还有身上属性增加也是有些惊人。
    下来之后身上神力开始不断震荡，最后更是将天地间一切都给环绕起来。
    中央地带中所爆发出来力量也真的是将天地间都给完全覆灭掉，两者间极为恐怖力量则是完全爆发出来。
    噬元则是不屑望着苏牧，他五行规则之力则是完全将其都给镇压下来，通体看起来的话也绝对是不会有太大问题。
    伴随着时间不断流逝之后，噬元也是没有想到，苏牧身上所蕴含出来神力也真的是有些太过于夸张了些。
    哪怕是从别的地方看起来也根本就无法抵达到这种程度，还有天谴者看起来是极为强大。“镇压。”
    苏牧能够清楚感知到其身上蕴藏出来规则之力也真的是有些惊人，自身火之规则力量也是逐渐消失中。
    还有五行规则之力中狂躁力量更是疯狂朝着他所在位置都给碾压过来，中间更是带着浑厚神力。
    这些庞大神力能够让许多星域都彻底化作虚无，但是想要对苏牧造成伤害的话。
    有了身上百分之百神力加持之后，则是完全将上面呈现出来力量都给完全避免掉了。
    还有剩下规则之力，在自身强大神体之下，将其都给完全抗压下来。
    毕竟暴增之后，属性强大之处也是已经突显出来，还有苏牧一直是没有出手攻击。
    因为他想要知道其身上到底是蕴藏出来何种强大力量，苏牧则是将身上激发出来规则之力都给完全凝聚出来。
    还有这种力量也真的是太过于震撼，苏牧则是直接让三人身上规则之力都给完全激发出来。“砰。”
    噬元身上五行规则之力瞬间炸裂，哪怕是想要复苏起来的话，可以说也根本就无法做到。
    “怎么可能，竟然将我身上五行之力都给压制下来。”
    噬元眼中也是带着震撼之色，也是无法想到这种事情竟然会发生在自己身上。
    还有方才规则之力好像被其身上规则之力都给完全压制下来，由此看起来的话未免都是有些特殊。
    苏牧身影则是踏足到了虚空之中，而且身上则是有着极为独特能量为之散发出来。
    要知道他身上属性则都是增加到了极为恐怖地方，还有从以往时间中看起来的话，绝对是不可能这样强大。
    然后从之后时间中，苏牧则是将神力都给彻底打入到了星空之间，才天地裁决中也是必须要赢得胜利。“你的实力也都是超乎我的想象，希望到了之后时间中则是不要让我是失望。”
    他则是将目光都给朝着苏牧身上都给完全窥探过去，感知到了周围身上之上到处都是环绕出来规则之力。
    还有规则之力，似乎比之先前都要更加强大。
    050苏牧也是察觉到了死灵殿中蕴含出来规则之力也是变得有些强大，还有将自身战力都给增幅到了两倍不止。
    从之后时间中，苏牧也是在星域中快速穿梭，完全是无视五行之力所爆发出来规则。
    这次他则是没有想到彻底是将其都给压制下来，噬元身上则是有着别的神力分身都给凝聚。
    顿时间，天地间则是有着伟岸力量则是疯狂流淌下来，苏牧一拳朝着其神躯都给重击过去。
    顷刻间，噬元身上的规则之力完全溃烂，还有其身上身躯也都是完全消失不见。“啧啧，看来你身上的规则之力，看来的话也根本就算不上什么。”
    苏牧横立在了虚空之中，神眸则是散发出来独特神力，落入到了其身上背后虚空中去。
    【求全订支持@！！！】。

第230章五行铠甲，噬元族灭
    噬元老祖则是没有想到事情竟然会演化成为这样子，要知道天谴者看起来本来是极为弱小才对。
    但是经过了方才所发生出来事情之后，他知道自己绝对是无法小看天谴者，稍有不慎就会要陨落到其手中。
    苏牧身影在神力加持下，则是快速朝着前方天地间都给猛然穿梭过去，而且其身上所爆发出来力量极为惊人。
    哪怕是噬元老祖也根本就无法反应过来，左臂也是轰然被化作成为了粉末。
    一片血雾则是完全洒落到了星域之中，苏牧见此之后眼中则是带着笑意。
    “看来五十级强者真的是不过如此，想要威胁到我的话，也根本就无法做到。”
    苏牧经过刚才战斗之后，也是已经完全知道其噬元老祖身上蕴含出来神力太弱了些。
    他在虚空中将神力完全激发出来，然后将其身上蕴含出来神力都给吸收到身体间来。
    加上天谴者身上特殊职业，由此看起来绝对不是别的地方可以比拟的。
    人族联盟中。
    “以苏牧实力的话定然是不会有太多问题，一定能够噬元老祖都给完全击杀掉。”
    “我们也都是无法知道内部间到底是发生了什么，稍有不慎的话，苏牧就会陨落掉。”霸王说到这里后，心中自然满都是担忧之色。
    龙王听到他的说话后，则是没有将其都给放入到心中。
    以他对于天谴者判断，身上战力则都已经抵达到了极为高层次。
    苏牧则是将身上极为强大力量给完全激发出来，每道神力则是完全朝着噬元老祖身躯间都给完全洞穿过去。
    噬元老祖将五行规则之力都给完全激发出来，将前方星域间都给完全覆盖下来。
    “我绝对是不可能陨落在天地裁决之中，还有我那些神器装备都不能给人族″|.”
    噬元族也是将五行规则之力都给彻底化作成为了屏障，想要将苏牧身上的攻击都给完全阻挡下来。“咔嚓。”
    噬元老祖也是没有想到身上屏障也是轰然碎裂，苏牧拳头也都已经从中给猛然重锤过来。
    他也根本就无法将其给阻挡下来，火之规则已经在噬元老祖身上给燃烧起来。
    这种情况看起来也真的是有些震撼，苏牧最后一拳则是完全将其都给斩杀掉。“叮，恭喜你赢取了天地裁决胜利，获得到出来一套神器装备和时间珠。”
    等到脑海中声音都给落下来后，远在噬元族上空中隐约间则是有着辉煌力量从中都给猛然坠落下来。
    通体间则是有着恐怖力量从中给猛然激发出来，一枚独特珠子则是从中给浮现出来。
    由此看起来的话，上面则是有着独特能量给散发出来，他能够感知到里面有着时间长河力量在其中流转。
    时间珠：里面蕴含出来独特时间长河力量，可以在其中修炼百年时间。
    等到他看到百年时间之后，苏牧心中则都是带着笑意。
    一旦在其中修炼了百年时间之后，然后能够将身上属性都给完全给提升到极为夸张地步。
    反正时间珠也根本就不是现在使用出来，一旦这样使用出来的话，可以说也根本就不会有太多意思。
    等到他将神器套装多给拿到手中后，能够感知到上面明显是有着五行规则之力。
    五行铠甲：能够自动吸天地间所蕴含出来力量，然后以此都给完全繁衍出来屏障力量。
    苏牧身影则是从天地裁决门户中都给完全踏足出来，外界中人族联盟神级强者也是朝着他所在位置都给凝视过来。
    就在这个时候他们都是感知到远处天地间呈现出来伟岸力量，然后以此看起来的话，上面则是有着独特伟岸手掌。
    噬元族在世界蕴含出来力量都给完全给覆灭掉了，尤其是内部中那些家族之人也根本就无法支撑下来。“「噬元族大人为何能够陨落掉，完全跟我想象中的情况不同。”“不，我一定要存活下来。”
    等到他朝着外界中都给逃离出去后，背后中那尊恐怖伟岸力量依旧是垂落。
    （的李好）整个噬元族也是变得安静，中间没有任何一尊生灵能够从中给存活下来。
    苏牧也是借助自身所蕴含神力，则是能够看到内部中蕴含出来独特毁灭力量。
    纵然是想要逃离是无法做到，他知道噬元族想要存活下来的话有些困难。
    龙王和霸王则是将目光都给落入苏牧身上，内部间则都是带着敬畏。
    那可是五十级传说强者，寻常神级强者也根本就无法在天地裁决中存活下来么。
    【求全订支持@！！！】。

第231章使用时间珠
    苏牧没有想到天地裁决背后的这股力量未免也都是太过于强横了些，还有天地裁决看起来也真的是太过于惊人。
    哪怕是从别的地方看起来的话，也根本就不可能将噬元族全部都给斩杀掉，而且其中所蕴含出来危险也真的是太多了些。
    哪怕是从别的地方看起来的话，似乎谁都是无法做到这种程度，而且上面所流淌出来凶险真的是太大了些。“事情也真的是变化得越来越有意思了些，还有噬元老祖肯定是知道了我身上的身份。”苏牧知道天谴者比之想象中都要更加重要许多，还有上面呈现出来波动。
    毕竟他自身可是从禁忌之海中都给完全踏足出来，由此看起来的话其中蕴含出来力量也真的是有些惊人、苏牧对此心中则是带着笑意，龙王和霸王也是将各自目光053都给投射到了噬元族那片星空中去。
    此时那其中所在的星空早都已经被磨灭殆尽，内部间可是没有任何生灵存在。
    “看来真正强大的地方还是天地之力，哪怕是我等的话也根本就无法从其中给存活下来。”龙王知道自身所要行走的路也真的是有些久远，目前自身等级也真的是提升太慢了些。
    “既然我们人族中已经不会有任何危险，那样接下来的话，倒也是可以将目标放入到别的位置上去。”“噬元族那些生命纵然是被覆灭，但是其中留存出来资源则是留存下来。”
    因为从接下来时间，他则是清楚窥探到了内部中所产生出来变化，好像毁灭力量都已经彻底消失不见。“真的是太有意思了些，我以为是将（ahfj）那方天地间一切都给彻底覆灭掉了。”
    龙王见此之后，心中也都是带着激动之色，恨不得立马将其中资源都给完全拿到自己手中。
    现在他身上实力突破速度也真的是太弱了些，想要提升到别的层次的话，可以说也真的是有些困难。
    对此他心中则是完全带着激动之色，龙王能够感知到等到那片毁灭性规则力量完全消失之后，起码都是需要很久时间。
    苏牧知道自身也根本就无法在此时进入到内部中去，然后打算直接是进入到时间珠中修炼起来。
    然后从接下来时间中，他行动速度也是猛然给加快起来，然后神力快速朝着上空中神文都给贯穿过去。“咔嚓。”
    顿时间噬元族布置下来的力量也都是被彻底贯穿掉了，而且上面蕴含出来能量已经完全消失不见。
    对此他心中也是带着凛冽笑意，苏牧就知道此时自身实力已经增加到了极为高层次。
    然后从接下来时间中，更是将这股力量都给彻底激发出来，然后将空中蕴含出来力量都给完全吸收到了身体间来。“龙王之后事情就交给你们了，我要去修炼一段时间。”
    苏牧将剩下事情都给交代出去后，索性将时间珠都给完全拿了出来。
    其实这种时间珠对于他们来说效果也真的是太弱了些，因为他们则是需要不断去击杀敌人。
    才能够获得出来经验，如果是在时间珠形成出来空间修炼的话，想要以此提升实力的话，也根本就无法做到。“叮，你使用时间珠，可以进入到特定时间空间中来。”苏牧自然是直接确定下来，然后直接是进入到了时间珠中去。
    伴随着特殊光泽流转出来之后，然后将目光都给深入到了前方空间之中。
    他则是在其中清楚看到了特殊星球，更是可以察觉到了四周明显是有着独特时间法则。
    由此看起来的话，时间法则也真的是特殊，苏牧想要以此窥探到其中变化的话，可以说也根本就无法做到。
    因为时间法则力量也真的是太过于强劲了些，当然比之传说中黑暗法则都要更加难以领悟。
    苏牧知道因为自身等级原因的话，现在掌控出来规则也完全都是被动的，想要以此提升起来的话。
    可以说也根本就无法做到，毕竟两者间肯定是有着差距出现，他并不想让这种事情发生在自己身上。
    现在看起来的话，时间法则也都已经无法领悟到自己身上。
    下来时间中，苏牧则是直接踏足到了星球之上，修炼对于他来说则是没有任何问题。
    还是直接做在其中等待时间就好了，加上百年时间看起来的话，属性绝对是能够增加到极为惊人地步。
    一秒两点属性，加上百年时间中算计下来的话，一年有着六千万左右。
    【求全订支持@！！！】。

第232章限制压制，十年局限
    苏牧想到六千多万属性之后，心中则都是带着笑意，也不知道在百年之中能否抵达到心中预期。
    那岂不是就要抵达到六百亿了，也不知道时间珠是否能够跟外界中时间算计一样。“叮，由于特殊限制，时间被压制到了十年。”
    苏牧在听到了脑海中传来的声音后，心中则是带着诧异，什么叫做特殊限制。
    还是说因为自身天谴者因素限制，还有知道了自身天赋，如此看起来的话倒也是没有任何意思了。
    不过是抵达到了六亿左右属性，算起来的话，已经是极为夸张，要知道六亿左右属性能够着增幅到极为高层次。
    人族联盟经过先前噬元族来袭说发生事情后，所有人更是开始相互联合起来。
    谁都不想人族在接下来时间中遭遇到危险，还有那些种族看起来也真的是太过于-强大了些。
    “苏牧应该是进入到了那个时间珠中修炼去了，纵然是我们的话，想要进入到其中也都是无法做-到。”龙王对于时间珠了解也是非常熟悉，一旦进入到时间珠中的话，能够在极为快时间中都是能够修炼起来。
    看来从之后时间中也是要将噬元族那方星域中蕴含出来资源都给彻底掌控到手中才行。
    此时苏牧也是在时间珠中也是快速修炼起来，他则是静静躺在建造出来房间中。“这样生活也真的是太好了些，外界无非是过去半年时间。”
    “加上我身上属性看起来的话，也是能够抵达到七八亿左右，可惜无法在这方星球中感悟出来规则。”
    苏牧则是静静将神力都给运转起来，反正在这里也都是没有任何事情可以去，倒也是可以借此将神力彻底熟悉起来。
    至于是从别的地方看起来的话，苏牧也是将火之规则都给完全释放出来，这样力量看起来的话也真的是有些惊人。
    对此他更是将特殊力量都给完全激发出来，对此他心中更是带着笑意，还有在这里确实是可以将规则之力都给完全熟悉起来。“噬元族我可是完全清楚，尤其是那个噬元浑身上下实力也都是极为强大，怎么可能陨落在这里。”“还有里面所发生出来情况，跟我想象中都是有些不同，还有内部间存在出现危险也真的是太多了些。”熔岩一族里面的那些强者也都是纷纷议论起来，毕竟暗中所存在出来危险也真的是太多了些。
    还有那个苏牧浑身上下看起来的话，实力也真的是有些太过于震惊了些。
    此时他们心中倒也都是变得清楚，苏牧已经是他们完全无法招惹的了。
    最后熔岩一族也都已经是完全确定下来，以后再也不会在去人族星域附近。
    稍有不慎的话，将会面临死亡下场。
    还有噬元族陨落消息更是以惊人速度朝着外界中都给传荡过去，所到之处更是将那些种族都给震慑到了。
    太古一族间。
    虚空间黑色神眼也是猛然睁开，里面似乎是蕴含出来许多黑暗力量，还有四周天地间更是为之震荡。“天谴者终究是出现了，而且其身上不过是寻常火之规则之力。”0.……求鲜花。
    太古长老则是将目光都给落入到了星空深处，一道特殊规则之力想要朝着人族所在星域都给探究过去。
    终究是落入到了附近之后，则是被无形间庞大力量给阻挡下来。
    “按照那个天谴者来说应该都是掌控出来规则之力，为何在这个时候看起来的话，等级竟然才不过是十级左右。”太古长老心中则都是带着疑惑之色，中间所发生种种情况跟他所知道都是有些不同。“看来那方天地间的限制依旧是存在，我们还是不要随意出手了。”0……他清楚知道各个种族间说是有着保护限制，只要没有四十级之上神级强者出现的话。
    别的种族之人也根本就无法进入到其中，哪怕是强大神力也根本就无法波及到内部中去。
    可以说两者间也根本就不会太多问题发生，但是非要强行朝着其中出手的话，那将要面临将会是死亡下场。
    天地中存在出来规则，完全不是别的地方都是可以抗衡起来那种，纵然是手中掌控出来极为强大防御力量。
    那样也根本就无法跟天地间力量抗衡，最后只有一条路就是死亡下场。
    太古长老想到这里后，他知道想要朝着天谴者出手的话，应该是无法做到了。“天谴者你的运气也真的是太少，不过等你提升到四十级也快了。”太古长老望着星域深处，星空巨眼也是缓缓消失。
    【求全订支持@！！！】尸。

第233章太古一族，搜刮资源
    等到星空中巨眼给彻底消失不见后，背后间隐约则是有着一抹时间法则力量。
    刚才降临过来不过是太古长老神念，他靠着神念就能够将这方星域都给牢牢覆盖。
    附近星宇族和白风族也都是察觉到了其中所带来的变化，各自也都是将属于自身神力都给完全激发出来。
    他们各自心中带着恐慌之色，毕竟刚才那太古一族力量真的是太过于惊人了些。
    纵然是他们想“零五三”要出手得到话，可以说也根本就无法做到，太古一族那可是超然的种族。
    要知道他们一族算是在宇宙中比较强大种族，但是在这一族面前的话，真的什么都是算不上。
    同时从之后时间中看起来的话，这里也是明显是有着独特变化，好像虚空中有着太古一族所残留下来神力。
    “啧啧，我们所在星域也真的是太过于偏远了些，还有这片范围则是在其掌控范围之下。”
    “算了，我们还是做好自己事情就行，人族看来造成影响不小。”
    星宇中某个极为强大神级强者，则是凝视着虚空中所呈现出来画面，如果不是天地法则庇佑。
    恐怕在太古长老一根手指下都无法支撑，这位可是接近到了百级神级层次。
    接下来在人族半年时间中，龙王和霸王则是带着人族中其他神级强者也都是快速朝着噬元族所在位置挪移过去。
    他们进去到内部中后，也是遭受到了天地裁决提示，只有人族可以进入到内部中。
    不是人族的话将会遭受到格杀，龙王也是没有想到还有这种好事情。
    “我将之前所说的话都再重复一遍，所有跟神级有着关系东西，必须给我完全留存下来。”
    “必须让苏牧先过一眼，没有用的东西，我们再留下来。”
    龙王望着面前一百多为神级强者，有些都是刚刚抵达到神级层次，他则是将神力直接给释放出来。
    更是朝着天地间都给猛然镇压下去，这种力量也真的是有些惊人，哪怕是别人也根本就无法承受下来。
    原本心思各异的那些神级存在，原本有些想法的心也是变得稳定下来，因为龙王所释放出来气息真的是有些惊人。
    哪怕是他们也根本就无法抗衡，还有神力则是完全将天地间一切都给完全覆盖下来。
    众人得到龙王命令后，纷纷快速朝着那些无人星球上出手，触及之处更是将大量资源都给拿到手中。
    至于龙王和霸王更是对视一眼，相互间则是带着笑意，两人则是朝着核心位置挪移过去。
    进入到噬元族核心地带后，能够看到宝库中到处都是蕴含出来极为浩瀚神力，当然上面已经没有禁制。
    哪怕是噬元老祖释放出来禁制也是一样消失不见，种种一切也都是在自身掌控间。
    还有两人进入到藏宝阁中后，能够看到里面到处都是特殊神力石，里面蕴含出来能够提升神力上限石头。
    只是每个人只是能够使用十枚，简单算计下来之后，应该是有着几百枚左右。
    霸王进入到里面之后，自然也是有着别样收获，自然是将里面大部分东西都给掌握到了手中0……
    “看来我们人族以后就要靠着他了，只要是苏牧在的话，别的地方看起来的话也真的是不会有太多问题。”霸王对于苏牧真的是带着崇拜，先前他以为天谴者绝对不会有传说中那样强大。
    但是如今看起来的话，果然极为厉害，而且能够将噬元老祖都给彻底击杀掉。
    以后必须是要跟着苏牧混了，要知道人族联盟中存在出来资源，也根本就无法跟其比较起来。
    要知道神力石在人族联盟中，数量也都真的是太少了些，那些神级强者可以说也都是抢着想要。
    要知道有多少神级强者，身上所蕴含出来神力也真的是太少了些。
    由此看起来的话，他们众人身上实力绝对都是可以完全提升起来，起码能够提升一个大的层次。
    并且从以往时间中看起来的话，藏宝阁中存在出来东西也真的是太多了些。
    还有那些神物也根本就是他们都是无5.9法知道的，龙王心中自然是带着窃喜之色。
    人族中神级强者搜刮速度也是极为快，反正在短暂半个月时间中，差点就将那些宫殿都要给完全带走了。
    只是因为噬元族有些宫殿上则是有着独特神文，参悟起来的话，对于自身也都是有着极为大帮助。
    抵达到了神级之后，则是需要感悟出来神力如果使用。
    【求全订支持@！！！】。

第234章七亿属性值
    苏牧完全是不知道人族联盟中所发生出来事情，如果他知道的话，恐怕都要笑死起来了。
    以往高高再上的那些神级强者，现在就跟强盗一样，差点就将噬元族中的那些东西都给差点给搬空了。
    时间过去一年之后，龙王和霸王则是来到了虚空之中，他们知道时间珠固定时间就是在一年中。
    前后没有等待多久时间后，虚空间则是呈现出来层层涟漪，一股强大气息则是瞬间从中给冲击过来。
    苏牧通体间则是有着五行规则之力环绕，神器铠甲已经被他给完全融入到血肉之中。
    本来熔炼血肉中神器就极为耗费时间，寻常神级强者也根本就不会在上面浪费时间。
    但是这样07对于他来说的话，在时间珠中也根本就无法做到别样事情。
    还有自身等级也是莫名增加了不少，让他也是抵达到了二十二级，然后以此看起来的话则是将自身力量都给完全激发出来。
    并且以此算计起来的话，他面色间也是带着凛冽笑意，然后更是将身上蕴藏出来神力都给完全激发出来。
    然后从以往时间中看起来的话，苏牧也是没有想到这里的话，然后也是将属性面板上都给看了过去。
    除了固定增加伤害是没有任何变化之外，其余地方也都已经完全发生锐变，而且这种变化也真的是有些太过于惊人了些。
    因为上面神力也是锐变到了极为惊人地步，尤其是属性上面则都是完全抵达到了七亿。
    七亿属性点看起来未免真的是有些夸张，现在他一举一动之间则是有着猛烈威力都给完全激发出来。
    更是让虚空间都是完全诞生出来涟漪，龙王和霸王心中也都是被震撼到了。
    因为这里所诞生出来力量也真的是有些太过于夸张了些，虚空间也都已经为之开始碎裂。“苏牧你的实力未免增加也真的是有些恐怖，你在里面到底是如何修炼起来。”龙王也是嘴上开始询问起来，不过苏牧则是什么都没有说出来。
    他自然是不会刨根问底，还有苏牧身上关乎的东西也真的是太多了些。
    然后从之后时间中看起来的话，他更是将属于自身上所爆发出来力量都给彻底激发出来。
    并且以此看起来的话，苏牧实力绝对都让其他种族也根本就无法去想象。
    苏牧然后跟着龙王和霸王也是进入到了人族所搜集出来藏宝阁中去，入眼则是密密麻麻到处都是宝物。
    而且从上面看起来的话，里面蕴含出来的东西也真的是有些太多了些，还有些东西则是苏牧都是先前所不知道。“看来我们这次在噬元族中收获也真的是太大了些。”
    苏牧也是忍不住给感叹起来，还是战斗对于他们提升也真的是最为巨大。
    如果是放在寻常的话，想要让人族联盟给快速提升起来的话，可以说也根本就无法做到。
    然后以此看起来的话，噬元族中存在出来神物也真的是太多了些。
    “苏牧这次自然是全部都是靠着你了，如果没有你的话，我们也跟本就无法走到这一步。”“下来神物就让你先去挑选，我们拿过来可是什么都没有动过。”
    龙王眼中也都是带着激动之色，也是直接将这番话语都给完全说了出来。
    苏牧则是点了点头，表示对此也都是极为清楚。
    下来时间中他也是朝着内部中都给快速搜寻起来，直接将神力石给拿到了手中。
    至于从别的地方看起来的话，然后也是知道上面则是有着独特过着之力。
    一块黑色转头上面竟然是有着花纹存在，仔细研究起来的话，则是无法看到上面蕴藏出来力量053.苏牧随后更是将铠甲上面无形规则之力都给激发出来，随后更是打入到了铠甲之中。
    然后以此更是注意到了内部间蕴含出来特殊能量，他觉得可以将其都给吸收到身体间来。
    更是可以将浑身上下力量都给彻底提升起来，规则之力抵达到了这种层次也真的是太过于重要了些。
    然后从以此算计起来的话，更是可以将内部间规则之力都激发出来。
    下来时间中苏牧神力更是将内部间一切都给完全覆盖下来，然后也是可以窥探到内部间的变化。
    一些对于他有着重要作用神物也是被他给掌控到手中，噬元族中好东西也真的是不少。
    大部分东西上面都是有着神力流动，通体看起来的话，倒也是将其都给完整给利用起来。
    【求全订支持@！！！】。

 