第1章

飞卢内部群1154150995

　　“啊？！”
　　“我被陨石给砸死了吗？！”
　　“这是什么运气啊！”
　　海城郊区，一个普通的农家小院，张浩一脸震惊。
　　如果这自言自语的一幕被村民所见，定会觉得他又犯了癔症！
　　不然好端端的，这城里小子不去好好上班，跑这乡下来挖土动工，图个啥呢？
　　这不是脑子有病是什么！
　　这也不奇怪，毕竟对于这些村民来说，‘末日生存爱好者’这个词，实在是太让人困惑了！
　　你说你爱好啥不好呢，爱个这东西？
　　小伙汁，你是不是没有女朋友啊？
　　住口！
　　扎心了啊！
　　...
　　但此时，根本没人知道。
　　这个叫张浩的青年是从未来重生回来的！
　　“没想到，末日真的来了！而且是以匪夷所思的方式！”
　　“全人类都加入了一场灾变游戏，争夺资源，搭建庇护所，求生、求存，只为活下去...！”
　　张浩也觉得不可思议。
　　作为与环球挖土党、极限运动党齐名的末日生存党。
　　他自娱自乐般，搞了个末日基地，本来十分儿戏。
　　但当灾变真的到来的那一刻，反而歪打正着，占据了不少先机！
　　“可惜啊...”
　　可惜的是，才苟了一个月，他便被陨石一发入魂...
　　“靠了...”
　　“我这庇护所，怎么也不能正面抗陨石啊！”
　　“明明那陨石雨密度也不大啊！”他挺郁闷的。
　　...
　　犹记那夜，星落如雨！
　　无数大小陨石摩擦着大气，点燃一道道华丽焰火！
　　张浩特意穿上防护服，弄了几层防弹玻璃防碎石子，站在庇护所门口看那震撼的一幕！
　　多么壮观啊！
　　多么疯狂啊！
　　也就是在在这末日灾变中，才能看见这死而无憾的一幕！
　　没想到。
　　看着看着。
　　一发陨石，连人带屋。
　　扬了。
　　真就死而无憾了！
　　对了，死前好像还听见啥系统激活什么的。
　　也不知是不是幻觉！
　　“系统？”他尝试着呼叫了一声。
　　‘叮！’
　　‘【完美庇护所】系统，激活倒计时：30天！’
　　‘激活条件：至少拥有一个庇护所！’
　　‘本系统致力于宿主在末日之中更好生存，建设完美的庇护所！’
　　来了吗！
　　我就知道！
　　重生哪能没系统呢！
　　此时，回忆起末日中苦苦挣扎的那一幕幕。
　　张浩不禁露出微妙的表情。
　　“既然如此！”
　　很快，他的表情严肃下来，十分冷静。
　　“那我得赶紧搬离这里！”
　　“还有一个月...”
　　“时间...非常紧张！！！”
　　...
　　来到小院中，捞开一个灌木造型的伪装网，吃力的掀开一个重达45公斤的小型合金门。
　　顺手打开开关，整个庇护所内骤然明亮，如同走进了某处人家。
　　“计划第一步，先找货运公司把我这个基地搬空，物资全都转移到另一个基地！”
　　走进这小型庇护所中，语气中不免带着一丝可惜。
　　这个被他称为‘末日小家’的1号庇护所，位于海城郊区的某处农家小院。
　　总占地，144平方米。
　　他看上了这里松软的土质，在挖掘出足够大的空间后，开始打钢筋，灌水泥，打地基，以保证庇护所的坚固程度。
　　这样以‘末日地堡’式的方式打造庇护所，消耗十分惊人。
　　单外墙混凝土的厚度就有40厘米！
　　地基+外墙+内墙，总共花费水泥85吨。
　　钢筋23吨。
　　沙子121吨。
　　石子 吨。
　　不算人工，单这个庇护所的材料，就共花了他小二十万。
　　再加上人工、装修、物资与工具购买、食物储备、电子和家用产品购买等总费用的话...
　　又扣又省，将将花了九十万...！
　　想到这儿，他的确有些不舍。
　　“没想到...这个掏空了我全部积蓄，被人当做不务正业‘大玩具’，还没有住几天，就要说再见了！”
　　打开储物间的木门。
　　货架上摆满了罐头、干果、坚果，全是能长期储备的物资，都是他精挑细选采购的。
　　走过客厅、卧室、盥洗室与卫生间、工作间...
　　他依依不舍的浏览。
　　墙上挂着工作服和防辐射服，架子上放着防毒面罩和过滤面罩。
　　辐射手办，废土游戏，末日主题道具....
　　这哪件东西不是他引以为豪的宝贝？
　　毕竟，这世界上没有什么东西能够与一个‘末日生存党’看着满满的储备物资，完美坚固的庇护所，大量三防、求生工具所产生的愉悦相媲美。
　　张浩可以肯定的回答：真没有！
　　旋即他又摇摇头。
　　“这灾难超乎所有人的想象！”
　　“我这庇护所顶多算是个合格的战争和灾害庇护所，本以为一辈子都等不到它发挥真正功能的那天。”
　　“最多吃住在里面，寻几个志同道合的伙伴，偶尔进行一次末日扮演，了不得了。”
　　“如果再能找到个喜欢末日生存的宅系妹子，一起在地堡里醉生梦死几十年，那便是死而无憾了！”
　　“所以啊，基于这样设计...”
　　他咂咂嘴，开始数落起它的缺点。
　　“娱乐和生活设施太多！电子产品太多！可用空间基本占满！调整余地很小！”
　　“太挤！”
　　“生存也全靠物资存量来硬撑，物资储备量大部分为食品，设计储备量仅仅为为两人1年半的消耗量！”
　　“太少！”
　　“许多原来看起来精妙无比的设计，在面对全球灾变级别的挑战时，就显得过于差劲、华而不实...！”
　　“太蠢！”
　　“最主要的是......”
　　“它缺乏生产力！！”
　　“缺乏生产力就等于缺乏自持力。”
　　“在长时间的末日环境，缺乏自持力就等于...慢性死亡！物资消耗光就离死不远了！”
　　“自持力...这可是末日中最关键的词语...”
　　“所以，哪怕没有陨石，这地方前景也很糟糕。”
　　“搬吧...”
　　想通这些，他便不再留恋。
　　坐在庇护所沙发上，打开了笔记本电脑，开始搜索起来。
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第2章



　　“先找一家搬运公司。”
　　地下庇护所里，手机信号还有一两格，足够用了。
　　他搜到一个联系方式，直接开始打电话。
　　张浩：“喂？是货拉拉吗？”
　　“对我们是货拉拉，您好。”
　　“嗯，我这有一些东西需要搬，大概要把整个房子清空，还挺多的，你给我安排一辆车，来几个人，帮我搬一下。”
　　“明白了先生，请您下载一个货拉拉APP，填好相应地址和注意事项，直接下单，很快就有就会有司机联系您了呢！”
　　“你可能误解我的意思了，你是武城货拉拉吧？”
　　“对，武城。”
　　“我在海城，我APP上只能叫到本地的货车，不能叫到你们那的车，而我想要武城的车帮我拉，我这么讲你明白吗？”
　　“......”
　　对面沉默了。
　　“海...海城？”
　　“先生您确定是要拉东西吗？”他的声音变调了。
　　“当然，而且我就要武城的车来帮我拉！”张浩语气十分确定！
　　那名货拉拉的工作人员当场凌乱！
　　他甚至怀疑对面是来消遣自己的！
　　“先生，这可是有几百公里，您不打算就近找车吗？”
　　武城离海城可有几百公里啊！
　　这人是来逗我玩的吧？
　　他一脸懵逼。
　　...
　　张浩是故意的！
　　有过惨烈的教训，在灾变混乱的前期，他绝对要尽量避免暴露任何信息！
　　毕竟嘛...
　　安全最重要！
　　他的庇护所，要越保密越好！
　　届时灾变一发生。
　　一片混乱中，谁还能隔着几百公里远过来找他麻烦吗？
　　那些人只来过一次，说不定连路都找不到！
　　‘哼...要不是不能杀人灭口...’
　　‘呵呵...’张浩心里冷哼。
　　经过了末日的熏陶，性格本就有些孤僻的张浩更是再进一步！
　　总有刁民想害朕！
　　不得不防！
　　“你给我个号码，具体的我和司机联系，行吗？”他这么说着。
　　“好吧...”对方还有点懵。
　　张浩拨通另一个电话。
　　很快，他以双倍出价，包来回的油费、食宿的条件谈拢了这单。
　　转过去2000定金，将地址也发了过去，此事告一段落。
　　挂掉电话，张浩嘀咕起来。
　　“卡上只剩两万多了。”
　　“钱钱钱...”
　　“唔...那么是该搞点钱了？”
　　他的本职工作是网文写手，多余的时间基本花在拍摄制作‘末日生存’题材的视频和VLOG上。
　　两者相加，收益也还不错。
　　这也是他有资本自己打造一个庇护所，并且可以长期居住于此的原因。
　　还别说。
　　这1号庇护所建造、装修、入住的系列视频，一共62部，总时长超过12个小时，全网播放量大概在3000多万。
　　赚了不少钱，但也是彻底曝光了。
　　“所以...不搬还真不行！”
　　“鬼知道会不会有刁民哪天寻着视频就摸过来了！”
　　“至于钱...”
　　“嘿嘿...”
　　他突然鬼祟一笑，要开始做坏事了！
　　...
　　不一会。
　　“安心贷、财富宝、理财通...”
　　“薅起来！”
　　“哈哈哈！”
　　一边窃笑着，张浩一边下下来一二十个APP，开始一个个薅羊毛。
　　这些小贷利息奇高无比，有的还会利滚利，九出十三归都算客气了。
　　但有一个共同特点，都是无需抵押的那种！
　　这羊毛一薅就是一下午。
　　还真挺累的，光填资料，脸部识别认证，电话验证什么乱七八糟的，就花了他几个小时。
　　“收获还不错！”
　　一下午，他几乎将那些小贷网站一扫而空，银行卡里多了二十几万。
　　还是少了点！
　　他想了想。
　　“把车和房抵押给银行，按70%的估值，估计能贷个百八十万。”
　　“毕竟海城外环的二手房，不值钱。”
　　“再加上银行的无抵押，至少也能贷个几万。”
　　“一家家的贷！”
　　“能薅多少是多少！过了这村没这店了！”
　　他这么想着，又开始联系银行...
　　...
　　两天后。
　　“先生，经审核，你最近有过多笔大额贷款，我行暂时不能对你放贷，十分抱歉。”
　　“噢，好的。”
　　“先生，你的贷款资质审核没有通过，十分抱歉。”
　　“行。”
　　好几家银行在审核后，拒绝了他的贷款请求。
　　“是后台信息已经把我列入高风险名单了吗？”
　　“看来羊毛还是薅秃了...”挂掉电话之后，他也舒了一口气。
　　“至少也薅到了不少...”
　　跑贷款是件特别累的事。
　　这两天时间，他基本没闲着。
　　不是在准备资料就是在路上。
　　“几家银行的无抵押和那些不动产，我看看...”
　　他看了下存款。
　　所有不动产，能抵押的也全抵押，所有羊毛，包括花呗借呗，能薅的全薅。
　　总共薅了一百五十五万...
　　一笔惊人的数字！
　　“26笔贷款，每月还要还款好几万，啧啧啧...！”
　　“但是我踏马一个月都不会还！！”
　　张浩突然哈哈大笑起来！
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第3章



　　这天一大早，从武城而来的搬运公司人马到了。
　　他们舟车劳顿，但精神气十足。
　　张浩指挥他们开始搬货。
　　这几天他也一点没闲着。
　　跑贷款的同时，还找人将屋内的东西全都打包成箱。
　　尽量规整。
　　此时，1号庇护所中的物资基本已经打包，除了部分家具只套了层塑料布，其它的基本都变成了大小不等的箱子。
　　这样，找来的打包的人不知道他要将这些东西运到哪去，武城来拉货的人不知道他运的是什么。
　　“这才叫安全啊...！”
　　虽然累的要死，张浩却深感欣慰...
　　加上他租来的一辆货车，一共两辆车在上货。
　　他准备一次到位，只跑一趟，最大程度的减小风险。
　　...
　　“小浩啊，怎么，是要搬家吗？”这边正忙着，旁边有人出声询问。
　　回头一看，是邻居张婶。
　　张婶身宽体胖，性子温和，平日里对他嘘寒问暖，照顾有加。
　　还一直试图给他介绍个俩村里闺女呢。
　　张浩笑容愈胜。
　　“没有，就是收拾一下家当。”
　　“之前修的那个地堡，我要清理一下。”他大气不喘的开始撒谎。
　　他之前大动干戈修地堡的时候，村里人基本上都是知道的。
　　但当众人弄清楚他是在搞什么‘末日地堡’，还一边拍视频给别人看的时候，就只剩下了看热闹。
　　还一边吐槽这城里孩子脑子有问题。
　　脑子没问题，会把钱霍霍到这儿？
　　又糊弄了几句，张浩借口忙碌，不再多聊。
　　目视着胖婶进了自家院子，他脸上的笑容依然盛开着。
　　此时，却没人能听见他嘴里的低语。
　　“张婶啊...你是该减减肥了...”
　　“上次搬你的尸体可把我累的够呛呢。”
　　“早猜到了你们会动手，我可是一直在做准备...”
　　“毕竟苦熬了一个月，你们越来越过分了。”
　　“不过你们也太让我失望了，抄了几把武器就想弄死我？是把我当成菜鸡了吗？”
　　“呵呵...”
　　“你们的尸体，我可搬了足足三天呢。”
　　“唔...三天，至少消耗了2万大卡的能量，啧啧啧...”
　　张浩笑容慢慢消逝，冰冷下来，回头继续开始搬运。
　　...
　　忙碌到中午两点多，终于将东西全部搬上车，众人草草的弄了一点快餐将就一下。
　　“你们跟我的车。”
　　张浩一马当先，开着一辆货车带路，另一辆车紧跟其后。
　　很快，车子一路向西，开出了郊区，顺着外环线绕了半个城，继续往外开。
　　一个小时之后，彻底离开了都市圈。
　　后面货车上。
　　副驾驶青年刚睡醒，睡眼惺忪他睁开双眼。
　　人一愣。
　　眼前的景色已经从大都市的水泥丛林变成了翠绿的次生林。
　　路也从宽阔的6车道变成了窄窄的沥青路。
　　很快，就连沥青路都变成了乡间土路。
　　更让人心里没底的是，两旁的的林子越发幽深，不再是次生林，而是老林子。
　　“这是要把我们带去哪？”
　　听着树木枝叶刷刷的划过车窗玻璃，他不免心虚。
　　“谁知道呢。”
　　“别问了，拿钱办事。”老司机反而很淡定。
　　很快，眼前越发荒凉。
　　这里多年前似乎有一条土路，但是现在杂草丛生，只能勉强看出个模样。
　　好在没有让他们提心吊胆太久，张浩把车子停在了山脚下的一处平整的草地上。
　　“开始下货吧！”
　　“辛苦大家了，争取天黑之前搞定，晚上我请你大家吃火锅。”
　　下车，看了表，快下午四点了。
　　张浩笑容满面，招呼起来。
　　这里是白龙山自然保护区。
　　位于海城以西60公里，保护区外围有做开发，是海城市民周末常来的休闲避暑胜地。
　　这些外省人不认识地界，也不知道自己被带进了保护区深处。
　　这里...
　　荒无人烟！
　　出现在他们面前的是一座废弃的防空洞。
　　洞口杂草丛生，洞壁上藤蔓苔藓爬满。
　　看着那黝黑不见底的洞口，那三人咽了口唾沫，不敢多问，开始搬运。
　　早点搬完！
　　尽早离开这个鬼地方！
　　他们心中不由冒出这个想法。
　　...
　　“还是来这里了！”
　　张浩十分感慨！
　　正如绝大多数刚踏进某个圈子的小家伙一样。
　　他才加入末日生存的圈子的时候，也是膨胀的不行。
　　总幻想着弄个大庇护所，什么东西一应俱全，牛的不行。
　　所以啊，他几年前四处查证，寻找到白龙山深处这个废弃多年的防空洞。
　　这里应该是七十年代人防工程的一环。
　　在那个没有盾构机，只能靠大量雷管定向爆破的年代。
　　这个防空洞以天然山洞为基地，开始修建。
　　但只往里修了几十米，便因为时局的变动而草草收场，直接废弃。
　　所以别看外面像个防空洞，混凝土厚厚的。
　　但走进去百多步，还是嶙峋的天然岩壁。
　　“不过...这正好符合我的需求呀...”
　　“花岗岩的山体，坚固...”
　　“官方材料里没有备案，彻底废弃，安全...”
　　“空间巨大，还有大量可开发的余地，潜力无穷...”
　　“最重要的是...”
　　“它可是我心目中的0号庇护所啊！！”
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第4章



　　当晚，回城请他们吃了顿饭，结清工钱，众人散伙。
　　第二天，张浩继续行动。
　　今天是8月5日。
　　距离灾变还有26天。
　　一大早，他马不停蹄，又亲自去外省接了三个工具人来白龙山脚下扎营。
　　工具人到位之后，他立即开始下一步计划。
　　将他们带到白龙山脚处扎营，纯净水、野炊用品、帐篷、睡带，一应俱全。
　　他开始记账。
　　当前资金剩余：
　　1507000.00
　　本日支出：
　　货车租赁：6000
　　4人路费：1800
　　...
　　8月6日。
　　这天一大早，张浩就第一时间将之前购买的小型器械运来，交由工具人使用。
　　然后他一车车的将水泥和建材运到0号庇护所，众人开始忙碌。
　　本日支出：
　　人工费用：2100/天
　　小型电动叉车：8000
　　小型装载机：90000
　　购买水泥500吨，均价450，总价：225000
　　购买钢筋50吨，均价3300，总价：165000
　　总资金剩余：1016900
　　...
　　8月7日。
　　这天，众人继续搬运建材，钢筋全部倒在外面空地，水泥已经运了一半。
　　百忙之中，张浩订购了一些车床和工具。
　　本日支出：
　　人工费用：2100/天
　　购买一台变频数控车床+些许工具：250000
　　总资金剩余：764800
　　...
　　8月8日。
　　距离灾变还有23天。
　　忙碌了两天半，建材终于搬完，这还是在叉车和装载车的帮助下完成的。
　　众人累的够呛，工具人开始有了抱怨。
　　张浩抽空选购了几组发电模块，作为灾变后的电力来源。
　　其中大型发电机作为未来可能的工业、防御、中控等模块供电模块。
　　中型发电机将会供应某些关键性的功能房间。
　　小型发电机的使用十分灵活，可以作为日常供暖、照明、使用电子产品等。
　　油料珍贵，他还特意选购了一套光伏综合发电系统与20块单晶太阳能板。
　　别看每个太阳能板的发电功率只有3KW，但大小刚好，方便他日后独立进行搬运操作。
　　叉车一叉，一次运个五六块没问题。
　　总共20块太阳能板组合起来，配合上蓄电池，能够提供相当于一台中型发电机+2部小型发电机的总发电量。
　　这样的效率绰绰有余。
　　所以，除非以后遇见特殊情况，导致光伏发电无法使用，不然所有燃料发电装置，都不会经常启用。
　　本日支出：
　　人工费用：2100/天
　　购买400kw柴油发电机组：75000
　　购买50kw柴油发电机组：34000
　　购买5kw小型汽油发电机：5500X4
　　3kW单晶太阳能板：2100X20
　　光伏综合发电系统（含并网逆变器、配电系统、数据记录仪、日射仪、风速仪、蓄电池等）：46000
　　总资金剩余：543700
　　...
　　8月10日。
　　距离灾变还有21天。
　　建材终于全部搬运完毕，发电机组到位，众人的工作轻松了不少。
　　他们开始装卸普通物资和购买的器材。
　　此时，三个工具人牢骚越来越厉害，毕竟在山脚扎营太久，十分无聊。
　　每日劳作，也有些辛苦。
　　最主要的是这信号很差，玩个手机都玩不痛快。
　　张浩拿出纸牌和掌机让他们休闲，并且许诺之后不会有类似搬运建材的重型劳动。
　　把他们的日薪提高了100块，以800/天的价格暂时稳住了他们。
　　与此同时，他也开始订购供暖和制冷设备。
　　张浩：“不供暖不行啊，虽然都说山洞里冬暖夏凉，但我可是知道第一个灾变类别的啊...”
　　【冰河时代】!
　　灾变游戏的第一个版本！
　　全球平均气温骤降60！
　　就连赤道气温都变会变成零下35！
　　在这个温度之下，一切生物活动都会近乎于停滞！
　　取暖，尤为重要！
　　本日支出：
　　人工费用：2400/天
　　大型中央空调+中型制冷机：31000
　　一些小型家用空调和电暖器：12200
　　剩余资金：496700
　　...
　　8月11日、12日。
　　机床到位，众人小心翼翼的开始搬运。
　　工具人们有了新工作：按照张浩的设计进行空间分割。
　　他在防空洞内部划分出了多个功能区。
　　大量建材物资堆砌于更里面，工具人们开始在外围以木板和钢筋搭建骨架，将每个功能区隔开。
　　这时，他也开启了新一轮采购。
　　之前从1号庇护所搬过来了不少干果以及罐头，但数量太少。
　　他之前计算过，那些物资只够1个人用三年，两个人用一年半。
　　于是，一大波基础物资的购买与储备计划开始了。
　　这两日的支出：
　　人工费用：2400X2
　　购买植物种子+氮肥、磷肥、钾肥、复合肥料等共5吨：12500
　　购买各种调料、香料：8000（当做未来的奢侈品进行储备）
　　100箱各类水果罐头，每箱均价150上下，总价：15000
　　200箱压缩饼干（全是他最喜欢的葱油味），一箱108，总价：21600
　　500箱各类肉罐头、牛肉、午餐肉等，每箱均价260上下，总价： 000
　　500箱各类方便面，均价55上下，总价：27500
　　剩余资金：315550
　　...
　　8月13日-15日。
　　这两天生活物资陆续到位，工作继续。
　　在叉车的帮助下，物资搬运的稍显轻松，效率很高。
　　与此同时，防空洞功能区也基本划分完毕。
　　虽然每个房间里都堆砌着大量的物资和杂物，脏乱不堪。
　　此时离灾变越来越近，随着各类物资的购买，资金余额越来越少。
　　张浩想了想，未来或许会面对复杂的电磁情况，需要防备辐射和电磁脉冲的影响。
　　于是又咬着牙挤出了一点资金，又买了几吨铅板，准备做一个小型安全室以保护部分电子设备。
　　这天的工作结束。
　　工具人们在这荒郊野岭已经干了一个星期。
　　他们纷纷表示无法接受，要求出山。
　　正好资金也濒临枯竭，剩余工作也不需要太多人手。
　　张浩亲自将他们送离。
　　他敢保证，这些外省人在这忙了几天，或许连自己身处何方都不知道...
　　“这样才安全...”张浩喃喃自语。
　　他自认为自己还是挺有底线的，没有干出杀人灭口的事情。
　　这三日的支出：
　　人工费用：2400X3
　　订购通风系统及管道（最贵的是大型风机）：11800
　　铅板5吨：88000
　　中型储水罐（20吨级）：1500
　　剩余资金：207050
　　...
　　此时...
　　距离灾变还有15天！
　　剩余资金：二十万！
　　...................................................................
　　 万元的真实购买力，物资的价格都经过查证，部分是批发价，物流费用约为2000块。
　　真正的求生党种田造家，就是这么朴实无华。
　　看在我这么认真的份儿上，彦祖们，鲜花、月票、评价票、打赏G起来啊！！
　　....................................................................


第5章



　　8月17日，中午。
　　太阳高挂，林间虫鸣，微风吹散热浪，忙碌的张浩已经一头汗水。
　　“呼...”
　　“终于搞定了！”
　　看着面前一天比一天完备的0号庇护所，他内心充实而喜悦...
　　这个防空洞毕竟是以天然山洞为基地打造的，空间相当够用。
　　洞口宽4.5米，高 米，往里走，被混凝土浇筑过的空间长约80米，再往里则是天然洞窟。
　　不算那些未开发的地方，就这80米，4.5x80，便有360平方米的空间。
　　这个数据正好是1号庇护所的2.5倍，特别够用。
　　而且这防空洞的容积更为惊人，总容积高达1800+m3，至少是1号庇护所的十倍往上！
　　特别是这 米的空高，特别爽！
　　他甚至计划着将某些地方划为上下两层，修上楼梯，可利用面积翻倍。
　　突出一个宽敞！
　　太香了！
　　...
　　他把眼光放在庇护所门口，工具人们用钢筋简单的在洞口焊接出了一个栅栏门，上面钉满了木板，只能勉强不漏风。
　　走进去，入眼处，目前是一团狼藉。
　　但这一点不影响他的畅想。
　　“庇护所的雏形已经建好了！”
　　“虽然跟预想中的理想模样差的还有点远...”
　　张浩看着门口，心里开始规划起来...
　　“我的设想中，庇护所外层应该有类似模拟岩石和山体的【伪装网】进行伪装。”
　　“厚实的【防爆钢铁大门】，需要能抵御主战坦克的炮轰，除非我开门，敌人拿炸弹都炸不开...”
　　“一进门，是一个【消杀室】，室内侧面开上一道门，通往【车库】。”
　　“消杀室将会用气体和液体进行全身全方位消洗工作，杀菌除污只是其基本功能，最主要的是它能将外层防护服上绝大部分带有辐射的尘埃清理干净...”
　　“走过消杀室，应该连着【气密舱】。”
　　“如果某一天，外面的环境彻底破坏，我就会封闭基地的通风系统，彻底与世隔绝。”
　　“气密舱的设计除了能够调节庇护所内的气压，还能够保证空气安全，哪怕蓝星失去了所有大气，外面变成了火星表面那种，我在里面依然能正常生活...”
　　“增压之后，气密舱门打开，我会走进【出发准备间】，这里将摆放大部分外出需要的装备和器械...”
　　“全覆盖式防辐射服、防毒面罩...甚至机械外骨骼...记得我在末日商城看到过类似的东西...”
　　“慢慢来吧，我相信早晚都会有的...”
　　“而这里，需要摆放制氧设备以供紧急吸氧，这里则要挂上出门用的急救包。”他比划着大概的位置。
　　“出发间的环境复杂，所以还能在头顶安上隐蔽的【遥控机枪塔】，以便能出其不意的偷袭敌人...”
　　“走过出发准备间，才算是真正进入了庇护所内部。”他意气风发。
　　“左侧，是一个专业级的【医疗室】！”
　　“剩下的空间应该分为这五大区域...！”
　　“生活区！”
　　“工业区！”
　　“生产区！”
　　“储备区！”
　　“核心区！”
　　“进门就是生活区，可能会根据情况进行部分分层，右边要预留过道，必要时可以扩建宽度。”
　　“生活区应该包含：【紧急避险室】、【起居室】、【盥洗室】、【卫生间】、【休闲区】、【观景区】、【游戏室】等等...”
　　“剩余空置房间模块也应该要大于5个，以便我日后添加新的功能，这样生活区所需要的空间也能初步定死，估计以后不用怎么扩张了...”
　　“毕竟对于我来讲，这么大的空间足够我宅一辈子了...”某宅男觉悟很高。
　　“与此同时，各种供暖、供氧设备，水循环和污水处理系统也得安排上！”
　　“电力来源以太阳能光伏发电为主，以后可以尝试开发地热和风力等方式。”
　　他停了停，觉得进了几层门就是生活区的安排不错，非常节省时间，而且位置最好。
　　“那么工作区自然要在偏内部一点，目前规划里的大部分地方应该是处于空置状态，我只需要先建立一个简陋的工作间，用数控机床进行简单的装备的制造，维护和升级。”
　　“那些车床和工具等我用熟了，就连造武器什么的也不是难事。”
　　最为一个末日求生党，张浩自然研究过那些枪械和武器。
　　对此他信心十足...
　　“二战级别的武器简单的很，毛瑟步枪之类的，没几个配件，上一世我闲着没事干，差点用最简陋的手工机床给手搓出来...”
　　“到时候多练练，这数控机床我甚至有把握能把AK47的全配件都给挫出来...！”
　　“对了，那看来我还得买个小型冲压机，冲压钢板和配件，还能冲冲铜弹壳，自己造子弹...”他在笔记本上记了一笔。
　　“车库放在隔壁，需要用工程机器人挖掘。”
　　“外层大门，车库，车间，最里面是油料储备库，车间则用作车辆的维护和升级...”
　　“末日商城里的工程机器人卖的超贵...”
　　“任重道远啊。”
　　“好在这还不急，车辆就可以暂时临时停在外面，搭个棚就行了。”
　　他漫步走进防空洞内部，或者称之为洞窟内部更合适。
　　这里已经没有混凝土保护了。
　　“这里，就是生活物资储备区，【食品仓库】、【低温药品仓库】、烟酒之类的【奢侈品仓库】...”
　　“未来气温会变低，所以制冷暂时不用考虑，反倒是要考虑，某些种类的仓库需要制暖，免得把我的东西冻坏。”
　　“唔...”
　　“建材和其它工业物资，也要在隔壁用工程机器人挖一个通道，建立一个【建筑材料和杂项仓库】，不然物资太难转运进来了，靠叉车可不行。”
　　“到时候，门口应该有三个并行的洞口，左边是车库，右边是建材和杂物...”
　　他皱眉思索着，还真是。
　　建材之类的东西，量大且沉重，不仅难以搬运，而且多有灰尘，肮脏无比。
　　放进庇护所内部，随便搬运一次，妥妥的污染空气...
　　“那还真是不能放里面！”
　　“还好现在我能在外面临时储存，储备量也不大，还能先规划着...”
　　他继续往里面走。
　　洞窟里面漆黑一片。
　　打着灯，可以看见潮湿的洞壁上长着许多苔藓，一些小虫子在手电筒灯光下四处乱爬。
　　“而这里...就是生产区！”
　　黑暗中，一双眼睛正闪闪发光！.


第6章



　　晚上之前如果鲜花能超过3000，评价票超过300，任意额度打赏超过5人，满足任一条，今天十更！
　　晚上之前如果鲜花能超过3000，评价票超过300，任意额度打赏超过5人，满足任一条，今天十更！
　　晚上之前如果鲜花能超过3000，评价票超过300，任意额度打赏超过5人，满足任一条，今天十更！
　　...
　　作者的话：
　　这个题材的书首发其实是某大站的，我先看的也是那本。
　　飞卢这本节奏更快，风格与之完全不同。
　　我之所以要写一本类似题材，原因之一，是因为他们末日灾变的设定和我想的有一点出入。
　　除了打架以外，我还喜欢攒资源和种田。
　　正常末日中，环境恶劣，通讯中断，而为了主角不能单机，强行能上互联网。
　　后续灾变，在正常环境中，缺乏合理性。
　　你不能前一秒冰河时代，后一秒全球高温吧？
　　这一点设定也一直被诟病。
　　我想了好久，脑洞一开，打算以灾变游戏的方式进行。
　　全民参与，有末日商城、有生存点和硬通货，能攀科技，有了沟通平台，有了装逼平台。
　　之后发生每次灾变，变成了版本的更迭。
　　本书，我打算结合【60秒】、【环世界】、【辐射避难所】等游戏设定。
　　走的是科技侧！
　　科技侧！
　　就连灵能和机械，也是科技侧，不想变成奇幻升级流。
　　...
　　第二点，我对剧情和人设有自己的想法。
　　这是我开这本书的第二个原因。
　　我觉得庇护所戏份也要写足，主角出门应该是为了进行交易、寻找稀有物资，而不是想推剧情，故意去浪。
　　一趟出门，扯出无数乱七八糟的剧情，一躺打怪升级，回了一趟家，没几句话，又要出门打怪装逼。
　　这一点挺让人生气的！
　　建设庇护所，与外面的水深火热形成反差，这也是末日生存党的爽点一部分。
　　在我的设定中，庇护所能带给主角极大的安全感，这个安全感将萦绕全书。
　　他如此努力的建造和升级庇护所，就是为了维持这种安全感。
　　哪怕主角日后变成了超级强者，内心也需要一个安全的堡垒。
　　主角每次出门互动，都是为了升级庇护所、交换物资、消除威胁、寻找关键材料和器械等。
　　他会用车床搓武器，会造子弹，会做火锅，会在末日当美食博主，会装B，会砍人。
　　大奸大恶！
　　喜欢享受，是个LSP，很膨胀，但遇见外界刺激，会变身被迫害妄想症猛男。
　　性格多变，但又很骚，前期低调发育，有了实力就跳脸，绝对有趣。
　　...
　　第三。
　　庇护所不会收小弟。
　　妹子是有的，不过有门槛，不强来，绝对舒服。
　　...
　　前期建设庇护所的剧情和互动外出的剧情应该是七三开。
　　中期外出和互动增多，杀伐果断，依然是飞卢风格。
　　...
　　以上就是我的个人想法和偏好。
　　有想法大家可以直接留言。
　　如果我没有采纳，也不要灰心，毕竟我就是看的憋气才自己写的。
　　我会尽量回复。
　　每天更新至少5章，超过1万字。
　　码字不快，只能靠肝。
　　大家多多支持吧。.

第7章



　　“这是生产区。”
　　“至少要包含一个【植物种植室】！”
　　“因为空间大的缘故，所以并不需要采用无土栽培等华而不实的复杂技术，直接铺开了种。”
　　“一开始就随便种种，我一个人也消耗不了多少。”
　　“未来可以考虑大量种植某些作物当做紧俏商品进行对外贸易，或者直接出售给末日商城换生存点...”
　　...
　　生存点。
　　灾变游戏里面最珍贵的东西。
　　能在末日商城里买到一切。
　　如果他能持续的生产，卖资源换生存点，靠种田来攀科技，其实也挺酷炫的！
　　“还记得我玩【环世界】的时候，种大麻，搓烟卷，发家致富...嘿嘿嘿！”
　　什么出售人皮沙发、贩卖手搓大麻，小奸小恶罢了！
　　真正的大奸大恶你们还没见过！
　　储存物资或许会过期，兑换成类似通用点这种硬通货存攒起来，可是建家党的最爱！
　　“不过，游戏不能和现实混为一谈，在长久的末日中，没有底线，早晚会变成野兽，自取灭亡！”
　　“我就种种高附加值的农产品和药材得了！”
　　“所以...我还得弄一些腐叶土种地，也不用买，直接用机械在林子里挖就行了。”
　　“保护区里的土质非常好，只需要稍微加点肥料。”
　　想到这，他又在笔记本上记下一笔。
　　...
　　转过头，看向另一边。
　　“这里，我想弄一个【水产品养殖缸】养冷水鱼。”
　　“冷水鱼，味道棒极了，加点儿香菜和盐水煮都是一种美味！”张浩有些期待。
　　他还有个大胆的想法！
　　这里，连着这里。
　　长度20米，高 米，宽3米，除了预留3米多宽的过道，其它地方直接用强化过的玻璃钢贴墙封顶，弄个超巨型水族箱！
　　里面再打上彩灯。
　　这样不仅能观赏，还能养鱼！
　　“长期处于封闭狭小的空间中，人的心态很容易出现问题。”
　　“我在规划的时候，也会考虑空间感和美观度！”
　　房间要大，不能有那种狭窄压迫的感觉！
　　灯要够多，不能有那种幽闭黑暗的感觉！
　　“这里面的水甚至可以当做水资源储备的一环！”
　　“我制作过小水族箱的自循环系统。”
　　“底上铺上细沙，里面种上大量观赏性水草，水里的氧气含量绰绰有余，水生植物对水体净化的效果拔群，而鱼类的排泄物会沉底，被微生物和植物吸收，水体并不会被污染。”
　　“紧急时刻，我甚至可以取用里面的水，随便过滤一下就能直接饮用。”
　　“我只需要装个水循环装置，必要的时候开一次，让水体流动就行了，连制氧装置都不需要...”
　　“而且这养殖缸一定要够大！”
　　“冷水鱼生长周期很长，长的慢，可能得养两三百只才够！”
　　“空间大了，必要的时候我可以人工隔断，建立几套藻类制氧系统，为庇护所提供巨量氧气！”
　　张浩点点头，觉得自己考虑的十分周全。
　　关于种植区和水产品养殖的想法告一段落。
　　“未来我面对的最大的问题可能是关于肉食...”想到这儿，他皱起了眉头。
　　“庇护所里太封闭，养一群脏兮兮的肉畜很不合适！”
　　“特意为了养殖动物去强化通风系统，有些得不偿失，最主要的是养殖的动物的工作量特别大，不仅要饲养加水，还得消毒铲屎…”
　　一想到要铲屎，他就脸直抽抽，这种脏活明显不适合他来干！
　　“劳动强度太高，我能把自己照顾好都不错，还去养动物，太不现实...”
　　都世界末日了，一定要挑喜欢的事情做，才能维持好心情。
　　种菜打猎什么的还挺有收获感的，但养动物和铲屎...
　　算了吧！
　　早晚给他心态弄崩！
　　“不管了，空间预留到那，以后再说。”
　　“反正外面是自然保护区，少见的原生态，我可以在灾变初期多打猎，灾变后温度骤然降低，肉类储备时间很长，我至少有几个月不用考虑这些...”
　　...
　　用手电照了一下。
　　洞窟内部挺大，比外面要宽敞不少。
　　来回踱步，思考着具体规划。
　　“这里...是核心区！”
　　“以后所有中控、能源、关键系统所处的区域。”
　　“山体内部，安全无比，也避免了声污染和电子辐射对生活区的影响。”
　　“我要用铅板等材料打造一个中控室，防辐射、防电磁干扰，无论是对内还是对外。”
　　“不仅是防御外面的太阳风暴，电磁脉冲，耀斑辐射，对内也是一种防御。
　　“这么多设备同时运作，同样有辐射和电磁污染，我可不想二十几岁就开始掉头发...”
　　张浩考虑的很周全。
　　这么逛了一圈，生活区、工业区、储备区、生产区、核心区，都在他脑中有了个大概印象。
　　一切都安排的很妥当，哪怕有什么一时半会儿没想到的，以后也有足够的空间进行拓展。
　　于是他折返回去，往外走。
　　没走多远，他便捂着额头。
　　“妈的，一通规划，纸上谈兵...”
　　“这庇护所现在的情况相当糟糕啊...！”
　　...................................................................
　　加更条件满足百分之20，第六更来了！
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第8章



　　顺着他的目光所去，只看见那简陋的木板大门。
　　器械和物资只临时用防水布包裹着丢在一边。
　　属于危险存放。
　　防空洞内简单的分隔出了一些连门都没有的隔间，里堆满了各种物资杂物。
　　生活物资、建筑材料，各种设备模块乱七八糟的摆放...
　　电器线路的布设，一团乱麻。
　　通风设备的安装，一塌糊涂。
　　洞中湿度很大。
　　荒废已久的洞壁长着苔藓。
　　大量建材进行搬运，叉车来回开动，人员频繁的踩踏，地面没有清理。
　　现场简直就是个简陋工地，要多脏有多脏！
　　这条件别说住人，怕是连狗都嫌弃！
　　“......”
　　“这也是没办法。”
　　“现在哪有时间管这边，离灾变只剩十几天了！”
　　“还要查漏补缺呢！”
　　张浩推开简陋的木门，走出了庇护所，上了租来的货车。
　　“还剩20万...”
　　“还是有点儿不够用啊。”
　　很快，车子发动，消失在森林中。
　　...
　　8月18日。
　　距离灾变还有13天。
　　订购小型冲压机和退火炉已经到位。
　　总花费 万。
　　购买大量牙膏牙刷、毛巾、洗发水、洗面奶等日常用品。
　　花费1100。
　　期间，张浩跑了几家超市，在超市员工一脸懵逼的表情里，横扫了整个日用品区。
　　将所有卫生纸一扫而空！
　　这些卫生纸大概有500箱，货车被堆得满满的，一辈子都用不完的那种...
　　他毫不怀疑，灾变爆发后，就连卫生纸也会变成奢侈品！
　　收银员小姐姐为他的颜值所倾倒，表情十分暧昧。
　　不断询问他有没有女朋友，还试图加他的微信好友。
　　对此，张浩严词拒绝！
　　呵！女人！
　　当我不知道吗？
　　你这分明是想用我的卫生纸！
　　在小姐姐幽怨的眼神里，张浩头也不回，提起最后一提卫生纸，吊儿郎当的迈着大哥步，叼着一根香烟，走向脏兮兮的货车。
　　多么有诗意的一幕啊...
　　...
　　一小时后，0号庇护所门口空地。
　　呜呜呜~！
　　叉车发动，8箱卫生纸稳稳的立在货叉上，平稳的移动。
　　他顺着预留的过道，将叉车开入防空洞中。
　　一路开到物资临时储备区，下车，开搬。
　　地上已经铺了三层防潮垫，避免物资受潮，此时人踩上去都有些软。
　　这里是生活区的功能隔间，不过物资储备区还未开工建设，所以临时用于储备生活物资。
　　将最后一箱卫生纸堆好。
　　张浩吃力的用竹竿挑起防水布，把这些堆放的高高的物资一一盖住，终于搞定！
　　“呼...”
　　深深的吐了一口气。
　　看了看时间，总共搬了3个多小时...
　　刚才盖防水布的时候，手都在抖了...
　　“虽然每箱卫生纸单独拿出来都不算重，比午餐肉和牛肉罐头轻的多。”
　　“但少了那3个工具人，这搬完几百箱...真是累死个人...”
　　贫穷，使他无力雇佣工具人。
　　要不是一路都靠叉车转运，怕是要肝死在现场。
　　嗝~
　　瘫坐在电竞椅上，一口气灌了大半瓶可乐，爽快的打了个饱嗝。
　　他开始思考。
　　如果此时有一个萝莉跨坐在我身上，那该有多美啊...
　　咳咳...想多了。
　　“还是想想接下来该干什么吧。”
　　“让我看看...”张浩拿出笔记本备忘录，一条条开始翻看。
　　“挖土暂时不慌，之后的有的是时间挖。”
　　“退火炉已经和冲压机一起买了。”用笔勾掉这条。
　　“火药...”他看着这条项目开始沉思。
　　“火药我肯定造不出来，以后用生存点换也不划算，那可是我要用来攀科技的宝贝，每一点都很珍贵...！”
　　“不过我可以买一点原材料，到时候自己鼓捣一下，置换成品会便宜很多！”
　　火药的配方网传无数，一硝二硫三木炭。
　　简单到每个穿越到古代的前辈都能轻松记下。
　　不过这只是黑火药的配方。
　　高燃烧效率的无烟火药还得加上硝酸甘油什么的...很复杂、很危险。
　　作为一个专业的‘末日生存党’，他敢配黑火药，但对于那些特别危险的化学制品，他还是敬而远之的。
　　“虽然TNT和无烟火药我不能自己做，但是基础的原材料还是可以做一做，到时候置换也会便宜很多。”
　　置换是末日商城的重要功能之一。
　　原材料越足，离成品步骤越少，直接置换成品的费用就越便宜！
　　而如果用生存点直接购买，也不是不行...
　　就是贵的慌。
　　钱再多也不能这么烧。
　　“那我看看。”
　　“要购买一点硝石和木炭，不用特别多。”
　　“实验室级的高浓度硝酸买不到，但低浓度的可以买，置换的时候可能也能便宜一点。”
　　“再搞点硝铵化肥，用来制作土制炸药...虽然我拿炸药好像没什么用，有备无患吧。”
　　用化肥制作土质炸药，也特别简单。
　　这是最简单的化学反应，一点不高端，别看电影里特工用简单的东西制作出来炸药，就觉得牛逼轰轰。
　　山锡的煤炭工人都能熟练的制造这些炸弹。
　　农用硝铵化肥，火炒变色。
　　木屑温火炒熟。
　　二者配以柴油，进行调和。
　　成了。
　　这难吗？
　　这不难。
　　想到就做，他立即开启了下一轮采购。
　　此时，距离灾变还有13天。
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第9章



　　8月20日。
　　距离灾变还有11天。
　　购买黄铜2吨，硝石、木炭、部分化学品，总共花费14万元。
　　剩余资金 万元。
　　资金库已经见底。
　　...
　　8月21日-24日。
　　搬运新到的设备和材料。
　　进行物资的初步整理。
　　庇护所首次清理工作开始。
　　张浩穿上全封闭防护服，用钢铲铲掉墙上的苔藓，用铁刷狂刷。
　　把室内好好的清理了一番。
　　一堆建筑垃圾和脏东西，铲了足足好几车。
　　...
　　8月25日。
　　海城郊区家中，张浩难得的睡了个懒觉。
　　昨晚泡澡的时候差点在浴缸里睡着，可见他的疲惫。
　　扭扭脖子，骨头嘎嘣作响。
　　榨了一杯鲜榨果汁，插上柠檬片，那酸爽的味道让他的精神稍微振作。
　　“这几天给我累成麻瓜了！”
　　“等到商城开了，第一时间就要购买几个机器人辅助我！不然早晚得累死...”
　　打开笔记本，登陆‘末日地堡’论坛。
　　这个论坛是求生党的聚集地，虽然沙雕网友特别多，但也有许多很硬核的帖子。
　　他的资金库还剩几万块，也干不了什么，此时去论坛逛逛。
　　看看有什么需要查漏补缺的。
　　这么想着，他开始刷帖。
　　时而皱眉思索，时而在笔记本上写写记记，时而被沙雕网友逗的哈哈大笑。
　　很快，一个名为《哪怕是世界末日，宝宝我也要过有格调的生活呢~》的帖子吸引了他的注意力。
　　“哪怕是世界末日，我想我也不能离开肥宅快乐水。”
　　开幕雷击！
　　“人生来有什么具体意义吗（思索），每个人都要自我定义自己的人生，所以我要选择自己的活法，哪怕是世界末日，也不能妥协（滑稽）。”
　　“我们的快乐往往是建立在对比之上，只要比旁人活的好，似乎也就快乐了（认真脸）。”
　　“那末日里，光苟着有几个意思呢？依然要保持格调！”
　　“这是我最后的骄傲！（奋斗！）”
　　楼主用各种颜文字和表情阐述了一番生命的意义，语气十分诙谐。
　　旋即引申出自己的打算在世界末日如何进行悠闲生活...
　　他顿时被勾起了兴趣。
　　“末日火锅？”
　　“自制快乐肥宅水？”
　　“在庇护所建立可开关式观景台？”
　　“什么？还有这种操作？”
　　“脑洞真大！”
　　“穿着核生化服去钓鱼？”
　　“还一边来上一杯现磨咖啡？”
　　“你踏马是来卖萌的吗？”
　　“真要是有辐射的话，那钓起来的鱼能吃吗？”
　　“我艹！这个楼主真TM的是个人才啊！”
　　张浩佩服的五体投地，虽然其中部分行为属于行为艺术，但里面那种积极乐观的精神和惊人的脑洞也传达了出来！
　　这才是生活啊！
　　“那我也要买点火锅底料？”
　　他想了想，一脸坚定。
　　“必须的！！”
　　“快乐肥宅水还能自制？”
　　“我看看...”
　　张浩连忙一搜，惊讶的发现，还真是！
　　原来可乐机里的可乐竟然是现场调配的吗！
　　“我靠！我一直以为是提前倒进去的呢...！”
　　平时没怎么关注，没想到不经意间，人生道路上的一个错误认知被扫除掉，他似乎打开了新世界的大门！
　　兴致勃勃的看着网上搜出的‘可乐机构造和原理图’：
　　“制作可乐需要使用可乐糖浆，加入足量的过滤水，此时二氧化碳碳化泵将会进行加压操作，在碳化喷嘴里雾化，形成碳酸水，可乐制作完毕。”
　　原来如此！
　　又涨姿势了！
　　这个东西不错，下一秒，他就是我的了！
　　拼夕夕，启动！
　　可乐机，搜索！
　　“嗯...买两个可乐机和现磨咖啡机。”
　　“我不仅要喝可乐，我还要喝拿铁、摩卡！！”
　　刷刷刷！
　　又是一番大手笔，资金库-8000。
　　大量的糖浆包和咖啡豆迅速就位。
　　“离完美的庇护所生活又进了一步啊...”张浩十分满意。
　　沙雕网友够多就是好。
　　再翻看了几个贴，他一脸满足。
　　又学到了不少！
　　继续从网上订购物资，包括监控摄像头、电动水泵，超滤膜等等。
　　“超滤膜之前我居然忘了买，果然是智者千虑，必有一疏...”某恬不知耻的想着。
　　这超滤膜是用来进行水循环和水处理的，小到家庭净水器，大到自来水厂，甚至包括空间站的水处理，都用得上这东西。
　　分子级的过滤效果，不仅能处理中水，还能对饮品进行除浊和祛菌和处理，是水循环的重要组成部分。
　　此时，所有环节似乎都已经补完。
　　万事俱备，静待灾变。
　　“只希望系统不要让我失望就好......”
　　电脑的光打在脸上，面容一明一暗，表情微妙，也不知他在想些什么。
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第10章



　　8月26日，0号庇护所。
　　距离灾变还有不到一周的时间。
　　...
　　末日生存党和荒野求生党有一些共同特征。
　　面对的核心问题都是：作为一个独立的行为个体，在面对近乎绝境的情况，该如何求生？
　　对此，张浩作为专业的生存党，很有发言权：
　　“一个人的求生，最重要的就是明确自己什么时候该做什么！”
　　“脑子一定要清醒，做好详细规划！”
　　“无头苍蝇，想到什么做什么的人...”
　　“都死了...！”
　　所以，他没有浪费时间，没有去左顾右盼。
　　给自己列出了一个工作表，各种事项根据优先级前后排列。
　　每当有新想法，默默记下，晚上睡觉前，认真评估这些想法是否能够加入清单。
　　白天，根据清单列表，认真工作，从不耽搁。
　　现在，远不是享受的时候...
　　...
　　这日，早上八点。
　　雾气刚散，林间微寒。
　　晨露凝聚在灌木上，人走过，裤腿都被蹭湿。
　　张浩开着小型装载机正在去往铲土的路上。
　　来到一处精选的地方，铲子落下，混合着落叶的新鲜土壤露出来，富含腐殖质的泥土中，有小昆虫与蚯蚓在蛄蛹，空气中弥散着一大股泥土味。
　　从早上8点忙到中午12点。
　　中午弄个自热火锅。
　　味道不太好。
　　皱着眉把它吃完，张浩继续工作。
　　到下午三时，种植区里已经堆上了一层厚厚的泥土，挖了几铲子，也不见底。
　　他估摸着差不多了，停止了运土作业。
　　下午四时。
　　吃了点松子和开心果，用可乐机制作出第一杯凉透的肥宅水――机器自带制冷系统。
　　一口下去，爽的每个毛孔都在欢呼。
　　心情愉悦之下，他开始查阅工作清单。
　　“土已经不用挖了。”
　　“让我看看下一项工作是什么...”
　　“制造武器？！”
　　“嘿！”
　　轻笑一声，张浩露出别有深意的笑容。
　　他当然需要武器防身。
　　被人盯上才去搞，并不是他的风格。
　　毛瑟98K！
　　他打算制造这把武器。
　　它制作相对简单，关键零件就几个，张浩曾经用木头高度还原过几把，具备了相当丰富的经验。
　　用核桃木做籽料，先打磨出了一个胚子，然后细细修型，钻孔，磨砂，涂油。
　　从1号庇护所带来的小机床特别适合干这种木工活。
　　有了上一世的经验，五个小时后，一把步枪的枪体逐渐像模像样。
　　...
　　8月27日
　　张浩挑选了两根优质的不锈钢开始钻孔。
　　这便是枪管。
　　虽然大多数枪管都得用特质的金属棒钻取，但在不追求超远距离杀伤和使用寿命的情况下，不用讲究太多。
　　君不见战争时期，就连煤气罐都能做成迫击炮弹呢。
　　用这种顶级的不锈钢棒打造的枪管，不比二战的差。
　　因为缺乏数据的缘故，他没有用上数控机床，但普通机床已经够慢慢磨了。
　　枪栓，扳机，激发器，撞针，弹簧...
　　做零部件的效率很低，他每天肝12个小时。
　　三天后，
　　最后一个配件终于完成！
　　组装，调试，验收！
　　咔咔咔！
　　空拉了几下枪栓，最后的调试工作结束。
　　“零件的契合度还不错！”他满意的点点头，涂抹上润滑油。
　　这么多年了，哥终于手搓出来了一把真枪！
　　这简直是完成了一个人生目标啊！
　　一股巨大的成就感自其心底涌出！
　　低头看看这把枪。
　　虽然，如果能给这把枪打分的话，他只能给6分。
　　粗糙，简陋，缺乏美感。
　　但那带膛线的枪管，已经能够保证其激发出去的每一颗子弹都具有足够的杀伤力！
　　足够暴力！
　　而且这毕竟是自己的第一个娃，
　　张浩表情中难掩对其的喜爱！
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第11章



　　第二天。
　　“黑火药已经配好，下面该是制作子弹了。”
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　冲压机一次次下压，张浩小心翼翼的推动铜片，巨大的冲击下，黄铜在磨具中变成圆柱形。
　　正如那句话，狠狠的灌满后，已经变成它的形状...
　　再用轧钢刀将多余的部分轧掉，一个个柱状弹壳已经成型。。
　　虽然方法原始，速度远不如流水线，但一分钟还是能冲出15-20个左右的弹壳。
　　忙碌了一个多小时，冲了大概1000多个。
　　满意的关闭了冲压机。
　　开始下一个步骤。
　　只见张浩又拿出一卷长得和钢丝差不多的粗铅条，开始轧剪。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　单凭手感，他迅速将轧板上的铅条扎成了一小段一小段，这个倒挺快。
　　不过，紧接着就是速度最慢的步骤。
　　换上一个尖形模具，放置于冲压机上。
　　将厚度均匀的铜片摆上去，小心翼翼的在铜片中心位置放上一小段铅条。
　　咚！
　　冲压杆压下去，一枚子弹头成型！
　　重复以上的步骤，再来一次！
　　咚！
　　咚！
　　这样冲了几分钟，他暂时停下，开始查看成果。
　　灯光下，流线型的黄铜弹头看起来压制的十分完美，铅条也成了弹芯，两者融为一体，十分美丽。
　　这让他有种不真实的感觉。
　　我居然也能自己造子弹了？
　　真是...
　　好爽啊！
　　“就是跟我在视频里看的有些不一样...”听他喃喃自语。
　　“外面看起来还像模像样。”
　　“但因为手工作业的缘故，弹头的厚薄程度绝对有问题。”
　　“唔，这枚弹头连铅都露出来了，是废品啊。”
　　“这么看来成品率能有七八成就不错了。”
　　“这还是用极低的标准去要求的，不然严苛的按照现代标准，成品率估计只有3-4成？”
　　“哈哈！”
　　子弹头并不是纯铜，那样太软，成本太高。
　　要追求穿甲能力，里面就会包裹着钢芯，属于穿甲弹。
　　而包裹铅芯就是为了追求彻底的侵彻力和杀伤力。
　　一发子弹打进人体，碗口大一个血坑，别说电影里那种反击了，能哼哼几句才死已经是个汉子了。
　　“我这把毛瑟98K用的是自制的枪管加自制的子弹，7.62毫米的规格，杀伤力巨大。”
　　“这把枪曾经有个小缺陷：有的子弹打出去穿透力太强，命中后直接穿透了人体，反而降低了威力。”
　　“但用我这种自制的劣质铅弹，相当于主动降低了穿透力，加强了杀伤力...劣质弹头在人体内爆开...画面太美...”
　　这属于歪打正着。
　　用游戏里的术语来讲。
　　这就是典型的增加了子弹的肉伤，降低了子弹的破甲，妥妥的反人类达姆弹！
　　“而且以其7.62毫米的口径，50米内，哪怕有人穿上军用防弹衣，也只是让自己死的更惨一旦罢了...”
　　“子弹在穿透防弹衣之后会在柔软的人体内旋转爆开，打出一个恐怖的空腔，无数弹片取不出去，运气好一点的当场毙命，运气不好的哀嚎致死，这种铅中毒，神仙都救不活！”
　　暴力啊！
　　这才是男人该用的武器啊！
　　“这把枪可能远距离精度不够，但我也就20-50米气枪打鸟的水平，100米的之外，我都懒得打。”
　　“这么看起来，神器啊！”
　　工作了一整天，见到了成果的张浩精神百倍！
　　兴致勃勃的烧起退火炉烤弹壳，子弹壳退火的同时，一边孜孜不倦的冲制子弹头，咚咚咚的打桩声，彻夜不停！
　　男人的快乐，就是这么朴实无华，且枯燥...
　　...
　　第二天。
　　8月30日。
　　张浩早早起床，拿到了自己租赁的油罐车，花费6000元。
　　从早到晚，没有停下来过，跑了大半个城，20多家加油站。
　　总行程112公里，耗时8个小时。
　　每次加满主油箱和副油箱，他都会找个角落将油抽出来，装进储油罐中。
　　私人不能大量购买汽油，他只能采用这种笨办法暗度陈仓。
　　这种行为同样具有很大的风险性，但在灾变爆发前的当口，也就不值一提了。
　　大车的主油箱120升，他准备的副油箱80升。
　　每次加油后抽取的量大概是180-190升。
　　经过了20几次操作，他一共加了3800升油，花费 万元，油料也得到了储备。
　　不过，加上租车的消费，剩余资金只剩几千块，算是用的干干净净了...
　　钱，也马上要变成废纸了！
　　此时...
　　距离灾变还有24小时！
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第12章



　　8月31日。
　　休息了一整天，各项准备工作已经做好，张浩默默的调整状态，准备迎接新世界的到来。
　　下午6点。
　　天空突然发出一阵沉闷的异响！
　　‘灾变模式开启！’
　　‘当前版本：冰河世纪！’
　　...
　　“什么鬼？”
　　“什么东西？你听见了吗？”
　　“什么版本开启，是游戏吗？”
　　“你刚才也听见那声音？”
　　同一时刻，无数人一愣，下意识的抬头望向天空，却什么也没看见。
　　“那声音怎么直接出现在脑子里一样？”
　　“难道是外星人入侵地球了？”
　　许多人反应过来，心中骇然！
　　拿起手机，群里面，朋友圈里面，这件事已经开始刷屏。
　　直到有人成功的打开个人的属性面板和末日商城时，整个世界都轰动了！
　　...
　　“来了吗？”
　　没有关注外界的混乱，正在闭目养神的张浩睁开了眼。
　　“打开属性面板！”
　　...
　　【张浩】
　　年龄：22
　　【基本数据】：
　　身高：173CM
　　体重：71.5KG
　　裸眼视力：5.2
　　体脂率：16.2%
　　当前心率：114/min
　　肺活量：6244ml
　　脑容量：1571ml
　　肌肉耐力：12（耐力）
　　肌肉爆发力：13（力量）
　　神经反射速度：15（敏捷）
　　综合免疫能力：12
　　【特殊数据】：
　　意志力：14（对迷幻药品、疼痛等的抵抗力）
　　警觉性：15（对环境变化的敏感程度等）
　　【当前状态】：
　　庇护所中（E-）
　　饱食度：高
　　受伤状态：无
　　异常状态：无
　　综合评价：安全+
　　...
　　“看来和前世并无两样！”
　　对于自己的属性，他随便看了看，迅速略过。
　　“打开庇护所信息！”
　　显然他更关注这个！
　　...
　　【极其简陋的山洞庇护所】
　　类型：混凝土防空洞与岩洞混合型
　　类别：个人
　　级别：E-
　　居民：张浩
　　介绍：荒野中的栖身之地，如果不是物资充沛，几乎算不上是一个庇护所，它甚至连厕所都没有！
　　...
　　水蓝色的面板出现在他面前，张浩点开庇护所中的设备一栏。
　　【当前设施】：
　　四处漏风的木板大门、肮脏的卧室、空空如也的分隔间、肮脏的储物间、肮脏的储物间、肮脏的储物间、肮脏的储物间...
　　“果然，最低级的庇护所等级吗？”
　　“就连堆了物资的房间全都被认定为储物间。”
　　“如此简陋，的确只配最低级。”
　　前世，他的1号庇护所被认定为个人类别，C+等级。
　　如果不是空间和功能区不足，缺乏自持力，估计能混到A级。
　　而庇护所等级在灾变中极为重要，与生存点的获取直接挂钩。
　　...
　　“打开建议项目！”
　　【建议项目】（可获得生存点）：
　　你需要一个厕所（10）
　　你需要一次大扫除（10）
　　建立合格的物资储备区（20）
　　建立合格的供电设施（20）
　　建立合格的通风设施（20）
　　建立合格的水循环或者污水处理设施（20）
　　建立...
　　“还是这种模式。”他点点头。“保底任务...”
　　...
　　“打开赏金任务！”
　　【赏金任务】：
　　‘皮货商’，来自闪耀世界的贵妇尤其喜爱来自下层世界的珍贵毛皮。
　　每张完整的狐皮（5）、每张完整的虎皮、（30）、每张完整的北极熊皮（60）、每张完整的熊猫皮（100）...
　　（注：人皮15）
　　‘蓄奴者’，星际海盗愿意用一点微不足道的东西购买一些奴隶。
　　根据名奴隶的性别、年龄、特长、状态的不同，你将会收获不同的售价...（20-150）
　　（注：贩人者，人贩之，你自己小心。）
　　‘求生者’，几名来自高等位面的游客对于这场刚刚开始的灾变游戏非常感兴趣，满足她们，你将收获良多。
　　尽量摄取物资、尽量升级你的庇护所、尽量消灭潜在的威胁，万一你能获得她们的青睐...万一呢？
　　（注：奖励未知）
　　‘令人羡慕的大佬’，成为第一个拥有S级庇护所的人。（500）
　　（注：每场新的生存游戏，总有一个脱颖而出者）
　　‘生存专家’，成为第一个发布S级生存攻略的人。（500）
　　（注：希望你能用力脑子里的东西活的尽量长久...）
　　...
　　“赏金任务，生存点重要来源之一...”
　　“其中，类似于‘令人羡慕的大佬’和‘生存专家’类型的，属于一次性任务，类似于游戏的首通成就。”
　　“而类似于‘求生者’这种未知的奖励则是时限任务。”
　　“它发奖励可能是大量的食品、生存点、黄金、白银，也可能是一把高能粒子震荡刀、科技图纸。”
　　“亦或单纯只是一件来自闪耀世界的钓鱼用具...”
　　...
　　从这些标注的奖励的数额来看，你就能知道生存点的珍贵程度。
　　“打开商城！查询价格500点以下工程机器人！”
　　...
　　开拓者级【工程机器人】
　　高3米，宽 米。
　　圆柱形，履带式，有四只机械臂，可以钻探、挖掘、开采。
　　功率：221KW
　　动力来源：高效蓄电池
　　单次工作时间：24小时
　　售价：（450）
　　...
　　破碎者级...
　　售价（420）
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第13章



　　贵！
　　真的好贵。
　　末日商城里面的东西本来就昂贵，这种超过蓝星当前科技水平的产品，还有严重的溢价。
　　真的是贵的人想哭！
　　...
　　“打开庇护所地图！”
　　刷，又一个离体的面板出现在眼前，这是一张庇护所的整体三维地图！
　　随着他食指轻触地图的出口处，大门的信息显示出来。
　　...
　　【极其简陋的木质挡板】
　　材料：钢筋骨架，木板钉上。
　　评价：这是门？这是门？这是门？就连农村厕所的门都比你这有诚意！
　　可改造升级！
　　升级方向：混凝土墙垛（200）、钢铁大门（500）、碎石墙垛（ ）、完整的木门（50）...
　　可选则模块（材质限定）：防腐蚀镀层（30）、防辐射镀层（50）、液压型自动化改造（50）...
　　...
　　这也不便宜！
　　他吐槽一句，点开唯二的房间模块。
　　...
　　【肮脏的卧室】
　　清洁度：-10
　　评价：卧室？停尸房！注意，再潮湿一点，你的床上就能种蘑菇了。
　　不可改造升级！（请先清理房间，使清洁度达到正值）
　　可选服务：一键清洁（5）
　　（注：人类永远也达不到的清洁效果，这个价格，童叟无欺。）
　　...
　　【肮脏的储物间】
　　清洁度：-15
　　评价：你储存的东西正在发霉生虫，预计长出第一根蘑菇的倒计时：42天21小时。
　　不可改造升级！（请先清理房间，使清洁度达到正值）
　　可选服务：一键清洁（5）
　　...
　　“这里还是太潮湿了。”
　　这两晚他能感觉到被子有些发润。
　　值得一提的是，别看商城的清洁服务这么贵，但在张浩看来，一次清洁或许是必不可少的。
　　那是纳米级的清洁效果，污渍、异味、细菌、虫卵、小生物...不管什么都逃不掉，能大大的增加居住的安全感和舒适性。
　　“不过不是现在...”
　　“我现在只有10基础生存点，在庇护所没有建立完成之前，哪怕清洁了，也会被二次污染，还不到清理时候...”
　　他又浏览了庇护所资源储备情况，开始思考如何改造。
　　与此同时，外面的世界正处于剧变之中，一切工作都停滞了下来，不少地方隐隐有了骚乱的迹象！
　　“还是缺生存点啊...”张浩感叹一声。
　　“不过...我重活一世，又怎么会没有提前准备呢？”
　　微微一笑，他在末日论坛上发布了一个准备已久的帖子！
　　“《灾变求生指南！》，发帖人：默默单机。”
　　“确认发布以上内容？”
　　“确认！”
　　“您发布的内容被认定为：极高价值！”
　　“获得评级：S！”
　　“基于评价，你获得300点生存点！”
　　“您完成了赏金任务‘生存专家’：成为第一个发布S级生存攻略的人！获得报酬：500生存点！”
　　“叮！世界通告：末日论坛出现第一个S级求生贴，特此通告！”
　　“世界通告：末日论坛出现第一个S级求生贴，特此通告！！”
　　“世界通告：末日论坛出现第一个S级求生贴，特此通告！！！”
　　所有人脑中再次出现了神奇的声音！
　　连续三次的重复，足以让最愚笨的人意识到情况不对！
　　马老师，发生甚么事了？
　　此时，一个标着S级的紫色标识的帖子突兀的出现在了空空荡荡的末日论坛上。
　　文字和语言自动转化，同一时间，全球70亿人中，不少人都关注到了这个帖子！
　　有聪明者刚扫了两眼，便被其信息量和高含金量所震惊！
　　什么鬼？
　　关于庇护所的等级与推荐？
　　生存点的获取方式？
　　这都是什么啊？！
　　人类世界已经变成这样了吗？
　　他们纷纷表示不可思议，但一个个都贪婪的阅读着，恨不得将每一个字都记在脑海中！
　　很快，全球数十亿人都涌入了这个帖子！
　　“灾变游戏的规则十分严谨，只根据发布的内容质量进行一次性奖励，并不能收费阅览...可惜啊。”
　　虽然对此有些小遗憾。
　　但S级帖子发布奖励，300生存点。
　　赏金任务‘生存专家’完成奖励，500生存点！
　　同样让他小小的起飞了一波！
　　“现在是该研究一下怎么花了！”
　　正当他思索之际，一声清脆的提示音让他回神！
　　‘叮！检测到宿主已拥有庇护所！’
　　‘【完美庇护所】激活成功...！’
　　‘本系统致力于宿主在末日之中更好生存，建设完美的庇护所！’
　　“终于激活了吗？”系统的存在感太低，以至于他差点忘了这茬！
　　“你也什么功能？”张浩十分期待。
　　“当前可用功能：庇护所升级费用削减！”
　　“在资源足够的情况下，本系统可以免费对设施进行升级，削减所有人力开支！”
　　免费升级？
　　免人力开支？
　　张浩内心一震！
　　旋即大喜！
　　太对了！
　　他需要的就是这个！
　　“也就是说，只要资源足够，现在我就能无限升级庇护所？！”
　　“给力啊系统！”
　　他不禁狂喜！！！
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第14章



　　“系统，升级庇护所大门！”
　　【极其简陋的木质挡板】
　　材料：钢筋骨架，木板钉上。
　　可升级方向：混凝土墙垛（0）、钢铁大门（460）、碎石墙垛（120）、完整的木门（0）...
　　他的钢铁储量远不足以升级钢铁大门，张浩点开混凝土墙垛的词条。
　　【混凝土墙垛】
　　厚达两米的钢筋混凝土无比坚固，是庇护所的第一道屏障！
　　（注：下方留有一扇50mm厚度的防爆铁门以供出入。）
　　材料需求：混凝土120吨，钢材10吨。
　　那还等什么？
　　干啊！
　　“升级混凝土墙垛！！”
　　‘叮，升级开始！’
　　随着系统的一声轻响，不可思议的一幕发生了！
　　庇护所门口的光线开始扭曲！
　　下一刻，简陋的挡板门便化作一堵厚厚的混泥土墙！
　　赞啊！
　　这种场景无论看过多少次，依旧让人心头愉悦！
　　“系统！将庇护所内所有墙壁升级为混泥土墙！”
　　‘叮，升级开始！’
　　此时，那些用于分隔房间的木质挡板，终于功成身退，化作一堵堵厚实的水泥墙！
　　生活区、储备区、工业区、生产区分隔开了！
　　“初始化所有房间系统！”张浩在庇护所面板上有条不紊的操作着。
　　“重生设定生活区！”
　　“重新设定储备区！”
　　“【食物储备区】、【低温小型药品储存室】、【奢侈品仓库】...”
　　“重新设定工作间！”
　　“OK，搞定！”一顿操作，重新规划了所有的房间系统。
　　“使用一键整理服务！”
　　“确认使用一键整理？注意，每个庇护所仅能使用一次！”
　　“确认！”
　　随着他一声令下，整个庇护所都发生了扭曲，这种扭曲只持续了一瞬间，下一刻，一切都恢复原状，就像什么都没有发生！
　　“搞定了吗？”
　　他进入房间查看，原本堆积于此的物资全都消失无踪，只留下防潮垫和防水布。
　　赶忙跑到储备区。
　　只见大量物资整整齐齐的堆放在仓库中，储藏区全是食品箱子垒成的小山。
　　货架上摆满了罐头，在手电筒灯光下闪烁着金属的光泽！
　　啊~~
　　就是这种感觉！
　　这种充实感，这种陶醉感！
　　腿软了！
　　这是只有求生党能理解的爽快啊！
　　...
　　【大型食品仓库】
　　材质：钢筋混凝土
　　容量：800m3
　　可加载模块：保质期延长100%（100）、可用空间增加100%（50）...
　　...
　　“系统，模块可以免费升级吗？”看着这些模块流口水。
　　特别是增加保质期的那个，太香了吧！
　　“回宿主，本系统只提供升级，不能免费加载模块！”
　　“噢...”
　　得陇望蜀失败，张浩有些遗憾，旋即放下了自己那点小心思。
　　也是。
　　能无限升级庇护所已经足够了！
　　这是在想屁吃呢？！
　　他在仓库里左顾右盼，里面黑黢黢的，自己还得用手电，这哪行呢？
　　“系统，升级庇护所供电系统！”
　　‘供电系统升级中！’
　　‘消耗电线600米、电缆 米、电灯泡76个...’
　　‘叮，供电系统升级完成！’
　　下一刻，三个大灯将仓库里照的亮堂堂的，整个庇护所都亮了起来，再也不需要用手电了！
　　天亮了！
　　...
　　【合格的供电系统】
　　电力源：发电机组、光伏发电系统
　　可加载模块：短路概率降低（20）、传输损耗减少（20）...
　　...
　　“系统！升级排水系统！”
　　“系统！建立水循环系统！”
　　“系统！粉刷墙壁！”
　　“系统！建立植物种植区！”
　　“系统！建立中控室！”
　　“系统！建立发电室！”
　　“系统！建立超大型水产品养殖缸！”
　　“系统！你太好用了，我爱你！”
　　“......”
　　...
　　“系统！升级...”
　　‘叮，物资不足，升级失败，是否使用生存点升级，基础物资储备情况，将获得46%升级减免。’
　　清脆的提示音响起，让沉迷于疯狂升级的张浩清醒过来。
　　有些建材用完了吗？
　　这...
　　这也太快了吧！
　　不过这种无限升级的感觉，是真爽啊！
　　...
　　此时，抬眼望去，整个庇护所已经翻天覆地！
　　洁白明亮的白色墙壁，壁灯、节能灯、将每个角落都照的亮堂堂的。
　　每个区域都规划的井井有条，设备、物资，都去到了该去的地方。
　　“打开庇护所信息！”
　　【极具潜力的混凝土庇护所】
　　类型：混凝土防空洞与岩洞混合型
　　类别：个人
　　级别：B-
　　居民：张浩
　　介绍：一个优秀的庇护所，物资充沛，设施齐全，空间巨大，防御力优良，离B级只差一次大扫除和一间卫生间，还有大量潜力可以挖掘！
　　...
　　系统果然没有让人失望！
　　哪怕他准备的如此匆忙，起步如此之低。
　　庇护所等级依然迅速的超越了前世！
　　这地方，没有来错！
　　正当他陶醉于自己这座末日堡垒，情况突变！
　　“黄色警报！”
　　“随机灾害来袭！”
　　“倒计时：00:04：59”
　　“预计灾害类型包括：火山爆发、陨石袭击、板块运动、山洪爆发、海水倒灌...”
　　“预计发生地点包括：大夏联邦、雄鹰联邦、欧熊联邦、爪哇岛、卡斯蒂利海沟、印第安高原...”
　　“请做好规避！”
　　“请做好规避！”
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第15章



　　随机灾害？
　　“我需要确认一下情况！”张浩的表情严肃起来。
　　随机灾害他上一世经历了不少，所以此时并没有太慌张。
　　走到庇护所门口。
　　倒计时：00:00:30
　　20
　　10
　　“不少随机灾害需要人为判断，不知道具体情况，有可能死的很突兀。”
　　9
　　8
　　7
　　“但海城平原属于低风险区，没有板块运动，没有火山，海水倒灌淹不到我这，我都不知道怎么输！”他相信自己的判断！
　　“应该没有大碍...吧！”
　　正这么想着，打算进安全室，眼角的余光一瞟天空。
　　只见一道道华丽的光带自外太空进入大气中...！
　　“那是...”
　　他停下来，驻足观望！
　　“陨石雨？！”
　　经验丰富的他迅速做出了判断。
　　“看这方向，海城要遭重啊...！”他感叹的摇摇头。
　　“不过和我有什么关系呢？”
　　“等会我就买上两个机器人，弄上一套甲，去海城零元购去！”
　　“别怪我趁火打劫，灾变之后，最多1个月，啥都没了，此时不拿，到时候挖都挖不出来！对不对？”
　　正当他嘿嘿笑着，心中警兆一生！
　　不对！
　　有情况！
　　抬头一看，只见几道流光与陨石雨群分开，朝着他这边来了！
　　张浩脸色剧变！
　　“不是吧...”他瞪大了眼！
　　“我...没有这么衰吧...！”嘴里结巴了。
　　眼看瞳孔中那可陨石越来越大，他转身就跑！
　　“靠靠靠靠靠靠靠！”
　　“我上辈子是干了你老娘吗！”
　　“又来？？！”
　　“系统！！”他尖叫着！
　　“加固紧急避险室！！！”
　　啪啪啪，大步跑到避险式门口，打开防护门，似乎都能感受到身后传来的滚滚热浪了！
　　轰隆！
　　巨大的响声传遍周围数十公里！
　　整座白龙山都在震撼！
　　用力往前一扑，落在厚厚的安全垫上。
　　但依然感觉到一股巨大的冲击波传来，胸口猛地一滞，巨大的窒息感，张浩整个人昏迷过去！
　　呼呼呼！
　　森林中燃起大火！
　　远处停放的车辆和燃油，全都在陨石冲击下毁于一旦，熊熊燃烧！
　　一片末日景象！
　　...
　　啪嗒...
　　啪嗒...
　　啪嗒...
　　黑暗中，
　　一滴滴水珠滴在脸上，水花四溅。
　　终于，他的眼皮微微动了一下。
　　我这是怎么了...
　　只感觉...
　　寒冷...
　　干渴...
　　胸闷...
　　恶心...
　　对了...
　　陨石...
　　逃生...
　　我还活着...？
　　终于清醒一点。
　　睁开眼睛，眼前一片漆黑。
　　啪。
　　灯也打不开。
　　“修复供电系统，启用小型发电机...”他嗓音嘶哑。
　　话一出口。
　　自己都吓了一跳！
　　因为声音是如此的虚弱干涸！
　　下一刻。
　　灯亮了！
　　光线有些刺眼，眼睛有些痛，半遮着眼，终于能看清周围。
　　只见这个外层混凝土，内层钢铁的紧急避险室已经微微变形，安全软垫全都凹凸起来。
　　“呼！好冷！”
　　一阵凉风吹来，他打了个哆嗦，上半身的衣服全都湿透，脖子僵硬。
　　温度似乎低了好多，洞中大量潮湿的水汽液化，到处都在滴水。
　　自己全身冰凉的像个死人！
　　刚走出安全室，就看见庇护所的混凝土大门破碎了一半，防空洞里至少一半的混凝土全都皲裂开，无数蛛网般密密麻麻的裂缝。
　　脱掉衣服，浑身打着哆嗦，用毛巾擦干，拿出一套干衣服套上。
　　拿了一瓶矿泉水，几根能量棒，坐在电暖器前开始取暖。
　　面板上，庇护所的许多设施损毁严重，不少区域都显示成黄色，意味着中度损毁。
　　“全部修复！”
　　“部分资源短缺，全部修复需要60生存点！”
　　“是否修复？”
　　“修复！”
　　扭曲变形钢铁重塑，皲裂的墙体恢复原状，若不是大量的碎石和灰尘昭示着之前的危机，就像什么都没有发生过一般。
　　“一键清洁，范围设定：整个庇护所！”他的嗓音没有刚才那么沙哑了。
　　“基于清洁范围，使用一键清洁服务需要30生存点，是否使用？”
　　“使用！”
　　一幕神奇的效果出现了！
　　庇护所内所有泥土、碎石、苔藓、沙子、甚至包括水汽，全都消失无踪！
　　环境舒适度至少提升了几个档次！
　　“清洁度满足要求，完成任务：建立一个储备区、建立一个...”
　　大量的保底任务完成，一波生存点刷屏。
　　但此时，张浩根本没有精力去管这个。
　　灌下一口水，能量棒的热量开始被胃吸收，他终于舒了一口气。
　　“怎么气温都这么低了？”
　　在水里躺的时间太久，他脑袋还在隐隐作痛。
　　“我TM到底昏迷了多久？？”
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第16章



　　“三天，我居然昏迷了三天！”
　　老子难不成是天生吸引陨石的体质吗？
　　有种劫后余生的庆幸，又有些懵逼！
　　打开门，外面一团狼藉。
　　“真是糟糕透了...！”
　　地上有许多大大小小的坑洞，泥土外翻，不少金属烧结成一块块黑色的凝固物。
　　森林过了一道火，烧了不知道多远，漆黑黑的。
　　车库没有修好，越野车、货车、油罐车，被烧的只剩下骨架。
　　哪怕过去了几天，空气中还能隐隐闻到一股烧焦的味道。
　　“嘶...！”
　　看着这场景，张浩打了一个哆嗦。
　　普通的秋衣似乎已经无法抵御外面的寒冷了。
　　拿出室外温度仪。
　　-7
　　“根本看不出来三天前这还是夏天...”
　　看着天上的飘飘而下的小雪花，他口中吐一道白气。
　　“车没了，还真挺麻烦的...”
　　“也罢，人没事就好。”
　　他摇摇头，回到了庇护所中。
　　很快，一辆叉车搬运着几块太阳能板开了出来。
　　来回几趟，忙碌了一会儿，将光伏发电安装完毕之后，他再度走进庇护所。
　　大门再也没有打开。
　　...
　　吃过温暖的一餐，舒活了一下筋骨。
　　傍晚，泡在浴缸中，疲乏慢慢的消退。
　　“车辆...机器人...开挖车库...储备水资源和油料...搜集水泥和钢材建材...搜集任何储备物资...”
　　他一边嘀咕着，一边抬头看美剧。
　　这浴室里还挂着个电视，生活作风腐化。
　　“这里最好在铺一点瓷砖...光一层白色的乳胶漆，感觉差那么点味道。”
　　摇摇头，水里的手伸出去，拿上一点零食边吃。
　　“我看看...剩余生存点：1040！”
　　“修复庇护所和清理服务花费了一些生存点，但基础任务大量完成，所以我的生存点不减反增？”
　　“两辈子加起来第一次破千，奢侈啊！！”
　　看到这，他就不困了！
　　匆匆的擦干身体，穿上了一套厚厚的羽绒服。
　　在身上贴了几个暖宝宝，出大门。
　　“商城！我要购买一台玄武岩级【工程机器人】！”
　　消费生存点：320点！
　　下一刻，一台大型工程机器人出现在他的面前。
　　“高4米，宽3米，三只机械臂，底盘是履带式。”
　　“油电混合动力，一次最高连续工作20个小时。”
　　“工程机器人笨重一点也无所谓，效率低一点也无所谓，并不追求这些。”
　　“实在不行，还有升级余地...”
　　“所以...”
　　“开挖吧！”
　　离庇护所右边30米处，建筑材料仓库开挖。
　　...
　　第二天，站在某间物资储备室的衣架边，张浩一脸黑线。
　　【全覆式防护服】
　　可升级方向：防辐射（30）、隔热（20）、防寒（30）、防刺（30）、去水雾（15）...
　　我不是买的防辐射吗？
　　怎么还能升级？
　　MD，又被奸商坑了！
　　防辐射服不能防辐射，可太真实了！
　　“升级防刺功能！”他大手一挥，消费了30点。
　　防护服顿时厚实了不少，材质变得更有韧性。
　　防寒功能就算了，他抠的不行！
　　穿好保暖衣，贴上暖宝宝，套上防护服。
　　看着镜子里的自己，一水反派的味道。
　　的确有那么点内味儿了！
　　早有准备，他又唤出商城继续消费。
　　“商城，购买启明星式【机械外骨骼】！”
　　“启明星式【机械外骨骼】已购买！”
　　“花费生存点：150点！”
　　...
　　【机械外骨骼】（启明星式）
　　特性：纤细、轻量化
　　自重：617KG，有效负重：1100KG，极限搬运能力：不超过1.4吨（无负重时）
　　可搭载武器模块...
　　可升级方向...
　　...
　　梦寐以求的外骨骼也买了！
　　前世夙愿又达成了一个！
　　“商城，购买一台登陆者级【装载机器人】。”
　　“登陆者级【装载机器人】已购买！”
　　“花费生存点： 点！”
　　...
　　行了，现在工具人也有了，还能坐着他去零元购，顺便搞辆车。
　　穿上外骨骼，拿出自己的98K。
　　置换了200发子弹，因为工序只剩最后一步，只花费了10点生存点。
　　“又省了一大笔！”某抠抠搜搜的家伙非常得意！
　　满意的套上一个子弹袋，往枪里压了一排子弹。
　　穿上外骨骼。
　　一个末日废土风格的纯爷们出现了！
　　坐上装载机器人身上，缓缓的驶出了庇护所。
　　“出发！”
　　“零元购！”
　　“零元购！”
　　他怪叫着朝天开了一枪！
　　嘭！
　　枪响回荡在森林中...！
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第17章



　　“老大！”
　　“外面有人在偷我们的油！”
　　张哥正在折磨一名可怜女子，小弟突然突然进来，带起一阵冷风。
　　他打了个哆嗦。
　　“H你马的！给老子把门关上。”
　　“冷死老子了！”
　　他也不遮掩，一捞被子，站了起来。
　　他叫张龙，死刑犯。
　　犯过好几起抢劫杀人、强X杀人的罪行。
　　灾变之时，全球剧变。
　　本来海城除了有些混乱，引发了抢购风潮以外，别的还好。
　　但旋即到来的陨石雨的袭击，彻底击溃了不少人的幻想！
　　末日，真的来临了！
　　海水倒灌，海啸来袭。
　　趁着监狱被陨石袭击的当口，他趁乱逃出去。
　　纠结了一帮和他一起跑出来的死刑犯，开始占地为王。
　　“谁TM敢动我们的物资？”
　　“找死不是！”
　　“对了，把生存点转给我！”
　　“是！”那名小弟转过来200多点生存点。
　　“就这点？”
　　“老大，你也看过《灾变求生指南》，基础生存点只能转移百分之20。”
　　“这200多点，我们是抢了100多个人才搞到的！”
　　“MD！这点点数怎么够搭建庇护所？”
　　他骂骂咧咧的几句，走出了门。
　　“嘶...这鬼天气！”
　　打了一个哆嗦，这天气是越来越冷了。
　　空调房里干妞不爽吗？
　　哪来的不长眼的小子跑来搞事！
　　“老子等会要拔了他的皮！”
　　话刚出口，张龙突然想起那个叫做‘皮货商’的赏金任务，嘴角露出一丝残忍。
　　这表情让旁边的小弟咽了口唾沫。
　　“对了，那些人在干活吗？”他突然转头问道。
　　“除了有几个人不听话，挨了一顿好打，其他人都在老老实实的干活，照这个进度，我们能在一周内建立起一个庇护所！”
　　这也是得益于世界半数据化，不然没这么简单。
　　“不听话？”他嘿嘿一笑，“你去把最不听话的那几个杀了，皮拨了给剩下的人看看！”
　　“什么？”小弟浑身一颤，“老大，我没听错吧，剥...剥皮？！”
　　“怎么？你有什么想法吗？”
　　张龙脸上坑坑洼洼，一脸横肉，还有被一道刀疤，此时正用危险的眼神打量着他。
　　“等我回来，他们的皮没有拔，我就把你的皮拔了！”
　　“听明白了吗？”
　　他阴恻恻一笑。
　　“......”
　　“明...明白了老大...”小弟咽了一口唾沫。
　　拍拍他的肩膀，张龙穿上厚厚的羽绒服，招呼上一群兄弟，拿上砍刀走了出去。
　　“老张，我就说那小子是个怂蛋不是？”一名中年男子满嘴酒气，哈哈大笑着走了过来，这么冷的天气，他还光着膀子，露出一对花臂，提着一把砍刀。
　　“早就叫你扒皮了你不听，老早搞定，我们也不用在这挨冻了！”一名带着金丝眼镜的瘦弱的男子，斯斯文文的，嘴里说出的话确认吓死个人。
　　“先别说这些，敢打扰老子日哔，等会把那小子抓回来，我亲手把他的皮给拔了！！！”
　　张龙残虐一笑。
　　一行人杀气腾腾的往加油站那边走去。
　　...
　　“哟，运气不错哦，这就搞到了一辆油罐车。”
　　“司机跑路的时候连钥匙都没拔，看来是吓坏了。”
　　加油站的油气一般都储藏在地下油罐里，存量应该还足。
　　他料想着，末日爆发，一群人躲避都来不及，应该还没人来搞油。
　　按照一般人想法，肯定是先去超市洗劫。
　　“但再过几天，天气再冷一点，那油就不好搞了...”
　　“再傻的人都会来加油站逛一逛。”
　　...
　　这边正在加油，七八个凶恶的家伙提着刀往这边敢。
　　“小子，就是你在偷我们的油？”
　　“你不知道这里的油都是我们的吗？”
　　对面街上，突然有人叫嚣起来！
　　他一抬头，只见几个凶恶的汉子正在过街。
　　对面也愣住了。
　　这...
　　这就是那偷油贼？
　　张浩这一身装备着实有点唬人，张龙心里一凛！
　　MD，那龟孙人都没看清楚就回来报告，回头老子还真要好好收拾一下他！
　　“是个硬茬！”
　　他低声道，和两边的兄弟左右对视一眼，他们点点头。
　　只见两三个人偷偷的落在后面，悄咪咪的往背后加油站背后绕去。
　　“噢？”
　　“这油是你们的？”
　　“我还真不知道。”
　　“实在是不好意思啊！”
　　在张龙的眼中，对面那人一愣，对他们连连道歉。
　　因为防护服的缘故，说话还瓮声瓮气的。
　　是个怂包！
　　他望着那套外骨骼，眼中贪婪之意一闪而逝。
　　“啊，原来这是一个误会啊！”
　　“你们都把刀收起来！”他一边假模假样的招呼兄弟收刀，一边语气温和，大步靠过来。
　　“误会误会！当然是误会！”他连连道歉。
　　“我这还有几条烟，就当做给各位兄弟赔个不是了！”
　　他大大咧咧的回头，站在油罐车驾驶室边上摸索起来。
　　几个重刑犯默默的对视一眼，点点头，手上的刀握的更紧了！
　　那人很快搞定，玻璃面罩后面和善的笑容隐约可见，语气依然温和！
　　“来，大哥！！”
　　“抽烟！”（指98K）
　　张龙一抬头，只见一个黑洞洞的枪口正对着他的脑袋...！
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第18章



　　张龙笑容一滞...
　　挤着那坑坑洼洼的褶子脸。
　　“唉，兄弟，误会啊！都是误会！”
　　“你这是？”
　　邦！！！
　　回答他的是一声巨大的枪声！
　　他还没有反应过来！
　　一发子弹已经糊在了脸上！
　　只见张哥半个头盖骨直接飞出去，红白相间的糊糊溅了旁边两人一身！
　　脑袋直接被打成了个烂西瓜，当场倒地！
　　大量血液顺着那可怕的血洞，涓涓的往外冒！
　　叱咤风云的张哥到死也没想到，对方能竟然能如此狠辣果决！
　　一句话没多哔哔！
　　掏出枪来，二话不说，就开枪了！
　　这不按套路出牌啊！
　　可惜，他没有后悔药吃，意识便永远停留在了上一刻...
　　...
　　剩下的人都惊呆了！！！
　　他居然真的开枪了！！！
　　还一枪就打死了张龙！！
　　更让人毛骨悚然的是。
　　他们只是稍微一愣。
　　对方却没有任何一点犹豫！
　　枪一直顶在肩上！拉动扳机，扣响！拉动扳机，扣响！
　　咔咔！
　　邦！
　　咔咔！
　　邦！
　　如坠地狱的几个人吓尿了，连滚带爬的往绿化带花台下躲避！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　转瞬间，前后加起来不到3秒钟！
　　一个人中枪倒地，当场毙命！
　　之前那名耀武扬威的花臂大佬也中枪了。
　　任他平日里作威作福，自以为意志强韧的不行，此时也浑身一软，往地下一跪。
　　一时还没死下去！
　　眼神呆滞的摸了摸自己小腹，那里正往外冒血，按都按不住。
　　“我...呃...”
　　话到嘴边，吐出来的却是一口污血。
　　啪嗒一声！
　　往前一倒，也没了动静！
　　光着膀子的他倒在水泥地上，鲜血流了一地。
　　众人能清楚的看见他背后那个碗大的血洞，烂肉翻转...
　　众人心里不寒而栗！
　　这小子的狠辣劲让他们都觉得心寒！
　　我们怎么遇上个灾星啊？！
　　...
　　咔咔，褪掉一发弹壳。
　　张浩手往腰间摸去，准备装弹。
　　“他没子弹了！”
　　“兄弟们，并肩子上啊！砍死他！”
　　“杀呀！！”
　　加油站内部突然有两人大吼一声，提着砍刀，肩并肩冲了出来！
　　花台躲避的几个人一愣，也跟着怪叫着冲锋！
　　“白痴...”张浩冷漠的撇了撇嘴。
　　邦！！
　　又一个人倒下，这次打烂了他半个肩膀，人在地上滚着哀嚎等死！
　　他怎么还有子弹？
　　剩下的人心里一凉！
　　但余勇已尽，去势以绝！
　　剩余几个人脸涨的通红，怪叫着冲了上来！
　　咔咔！
　　邦！！
　　他还是有点乱了。
　　最后一发子弹，打飞了。
　　这是他是真的没子弹了！
　　见他把枪往地下一丢，众人心中顿时产生这种明悟！
　　刚才那七八个兄弟现在还囫囵着的就剩4个了！
　　这家伙！
　　必须死！
　　张浩猛的一回身，正看见一刀迎面劈来！
　　下意识抬臂一档，砍刀砍在外骨骼上，蹦了一道口子，火光迸溅！
　　“蠢货！”
　　他右臂猛地反手一摆，一下抽在那人脸上！
　　纾
　　一声闷响。
　　只见那人横着侧飞了一截，半张脸都凹陷下去，跟个鬼似的...
　　又一拳，伦在另一个偷袭的家伙脖子上！
　　咔擦一声，他脖子彻底断裂，软哒哒的脑袋挂在一旁，当场毙命！
　　“给我死！”
　　张浩感觉背后一闷！
　　原来是花台那边的人包夹而至，一刀砍在了他的背上！
　　那人特意避开了外骨骼，这道结结实实的砍在防护服上！
　　“为什么砍不进去！”
　　“为什么！”
　　“这人是怪物吗！！”
　　防护服上被砍出一道明显的痕迹，此时，张浩已经转过的身...
　　“啊啊啊啊！”
　　看见那双冰冷的眼神，他心态彻底崩了，怪叫一声，弃刀而逃！
　　哐哐哐！
　　张浩几步跟上，冲上去对着背心就是一脚！
　　分明感觉那人轻飘飘的，轻松的踢飞，一脚下去不知断多少根骨头。
　　那人当场吐出一大口血，再无声息...
　　张浩眼神一转，停留在最后一个家伙身上。
　　这是个带着金色眼镜的斯文男人。
　　“大哥！别杀我！”
　　“大哥！”
　　眼镜冲锋的时候故意慢了半拍，他根本没想兄弟们走的那么快...
　　几个人如螳臂当车般，咔嚓几声，全没了。
　　眼镜把刀一丢，啪嗒一下跪在地上，嚎哭道。
　　“大哥，别杀我！”
　　“我和他们不是一伙的！”
　　“我是教书的，是老师啊！”
　　“大哥饶命啊大哥！”他连连磕头！
　　还好跪的果断，因为张浩的脚已经在他脸上了！
　　在眼镜的眼中，那位狠辣的大佬缓缓收脚，走过去，捡起枪。
　　就那么坐在加油站的水泥台上，咔咔的开始装弹。
　　一边装，还一边饶有兴趣的打量他。
　　这眼神看的他心底发毛。
　　“为什么要招惹我呢？”
　　“最讨厌这种事了...”他甚至能听到对方在嘀咕着什么，“我该怎么办呢？”
　　“走了吗？”
　　“可不杀干净的话，万一被人报复怎么办？”
　　“如果被人跟着，发现了基地怎么办？”
　　“万一他们回头就买上了武器埋伏我，又该怎么办呢？”
　　很明显。
　　张浩犯病了。
　　疑心病。
　　眼镜咽了一口唾沫，他只觉这人怪怪的，但又不敢开腔。
　　他并不知道，当一个迫害妄想症晚期患者的爆发出来，后果有多恐怖...
　　“真是没办法...”防护面罩打开，是一张明媚的笑脸，很帅。
　　大佬很年轻，声音温和如水，像是在唠家常，轻声道。
　　“你们有老巢吗？”
　　“不如...带我去看看...？”
　　看似在商量，语气却不容置疑。
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第19章



　　装好子弹。
　　检查一下这几具尸体。
　　除了几把砍刀，身无长物。
　　他们老巢应该不远。
　　不然倒在马路上那家伙可不敢光膀子就出门了。
　　“你们那边还有几个人？”大佬突然问道。
　　眼镜如实回答：“十几个。”
　　“不过最能打的都来了。”
　　“而且...”
　　他看了一眼这些尸体，瑟瑟道：“也都死了。”
　　“现在，把你的身上生存点转给我。”
　　眼镜一听，老老实实的转过去。
　　“15点？就这？”
　　看大佬脸一黑，眼镜连忙解释道：“生存点都在龙哥身上，估计有三四百，是准备用来建造庇护所的。”
　　“龙哥？”
　　“就是那位...”
　　张浩顺着他的目光看了过去。
　　呵！
　　原来那个满脸横肉、一脸褶子的家伙，还真是头啊！
　　呵呵...
　　抱歉了。
　　他出手从来都是狠辣果决！！
　　说几句话虚伪予以一下，拿出枪之后，直接就动手了！
　　什么老大？
　　死人一个！
　　这人死的一点不冤！
　　难不成还想与他端着枪对峙一下，再和他对几句台词才开打？
　　搞笑呢！
　　...
　　很快，眼镜带着张浩来到一个小区中。
　　“这里的地下停车场大小刚合适，龙哥本来打算在这里建立一个地下庇护所的...”
　　“你们平日就住小区里？”
　　“对。”
　　“那我就不下去了，我在房间里等着，你去把所有人都叫来，就说过来见见新老大！”
　　“新...新老大！”眼镜有些惊喜！
　　他此刻的心情就跟过山车似的走了一遭！
　　如果这位狠人愿意当他们的新老大，那绝对是件大好事啊！
　　人家不仅有枪，还弄了一套外骨骼，人狠话不多，妥妥的大佬啊！
　　“是...是！老大！”
　　他顿时激动起来！
　　“老大您稍等片刻！五分钟内，我绝对把人都叫过来！”
　　眼镜告退之后，火急火燎的跑了出去，只留下一个坐于床头的大佬。
　　...
　　很快，他便带了一群人回来。
　　黄毛、瘦猴，学生党，憨厚的中年人，啥样的人都有。
　　众人进屋，把门一关，冷空气顿时被挡在门外，房间里只听见他们的喘息声。
　　“人都带来了？”
　　“对，老大！”
　　“除了一个人在下面看着场子，免得干活的家伙逃跑，其他人都在这了！”
　　“你们，都叫老大！”
　　“老大好！”一群人十分识相，齐刷刷喊道。
　　他们眼中，只看见这位大佬双腿岔开，金戈铁马般端坐于床头。
　　左手放在膝上，右手拄着一杆枪。
　　一身防护服和外骨骼，全副武装。
　　玻璃面罩外面有一层水雾，只看见在呼吸，面容却模糊不清。
　　气势逼人！
　　妥妥是大佬做派啊！
　　他们如同小鸡儿似的，站做一排，大气不敢喘。
　　房间里显得有些拥挤。
　　“唉，不是。”
　　“你那是什么眼神呢？”大佬却突然开口了。
　　“看我不爽是不？”他瞪着其中一个人！
　　眼镜正准备回头看看是谁这么不长眼！
　　邦！
　　一声枪响，众人浑身一个机灵，耳朵被震的嗡嗡的！
　　定睛一看，一黄毛小子被子弹爆头，脑浆子溅了旁边人一脸，他们吓惨了。
　　抹脸的手都在哆嗦！
　　“老...老大，那小子是陈旋风的亲戚，就是之前您在加油站打死的一个...”
　　“别误会！别误会！”
　　看着黑洞洞的枪口指着自己，眼镜慌了。
　　“哦？”
　　大佬不可置否。
　　站起身来，用枪一个个的指着他们。
　　每个人都非常紧张，生怕被新老大一个看不对眼，给杀鸡儆猴了！
　　走到侧面！
　　他饶有兴趣的瞄了瞄。
　　邦！！！
　　又一声枪响！
　　一发子弹穿糖葫芦般连爆三个头，直到弹头动能耗尽，剩下的弹片带着鲜血脑浆糊在第四个人脸上！狠狠的扎了进去！
　　“啊！！！”
　　他只觉的眼前一黑，一股剧痛袭来，只能捂着眼睛，在地上不住打滚，嘴里还发出一阵阵痛苦的哀嚎！
　　“太吵了！”
　　邦！！！
　　那人停止挣扎...
　　剩下的人倒吸一口凉气，尽皆屏住呼吸！
　　空气中只闻见浓浓的血腥味和子弹激发的硝烟味。
　　大佬却淡定的踩在血泊中，走到队列的另一边，又开始瞄了起来...
　　抬眼，是一个哀求的眼神。
　　“呵呵...”
　　邦！！！
　　又是一串糖葫芦，这次第四个人运气不好，没能活下来。
　　“不错！穿透力比我想的要好点，不愧是 口径啊...”他语气居然还十分满意？
　　四发子弹，都打死九个人了！
　　十三个人只剩四个...！
　　屋里为之一空！
　　剩下四人脸色惨白，庆幸自己站在队列中间。
　　他们完全没想到会发生这种事...
　　这位新老大...
　　实在是太狠了啊！！
　　但人已经杀了大半，是不是该留下我们了吧...？
　　然而，老大的认可没有等到...
　　却等到了最后一发子弹...！
　　邦！！！
　　四个人一齐倒下！
　　房间只剩下眼镜一个孤零零的独苗了...
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第20章



　　“穿糖葫芦，挺有意思。”
　　踩在血泊中，张浩走回到床头，坐下。
　　“你应该猜到我要杀光他们的吧...？”
　　如同抚摸情人娇嫩的身体一般，温柔的抚摸起枪杆。
　　体重加上外骨骼的重量，让这张小木床发出不堪承受的吱呀声。
　　咔。
　　咔。
　　咔。
　　大佬又在压子弹了。
　　看着他留下的那排血脚印，眼镜咽了一口口水。
　　“问你话呢！”
　　黑洞洞的枪口又对过来了。
　　“一开始是没想到...但当您开了第三枪，我就猜到了...”
　　对方心机之深厚，让眼镜从心底感觉发寒！！
　　“你说奇怪不？”张浩呵呵一笑，语气中带着几分感慨。
　　一边擦枪，张浩语气平静：“明明我就是想杀光他们，他们却不敢反抗，像个小鸡仔似的，一个个等着我慢慢瞄。”
　　“你要知道，就是十几头猪，也没这么好杀呢。”
　　“兔子逼急了都咬人，何况人呢，对吧？”
　　“他们要是跑散了，我还真捉不到！”
　　他突然走上前去，像提小鸡似的把眼镜儿提起来。
　　“这就是人性！！”
　　“我要是一开始就来硬的，你们惹不起，还不会藏吗？!”
　　“关上门再来硬的，我一拳一个打死，自己也累不是？”
　　“你看，换了个办法，不费吹灰之力，人也杀光了，这多好？”
　　“他们恐怕到死都觉得，我只是在杀鸡儆猴！只是在立威！我留着还他们有用！只要自己表现的好一点，运气好一点，就能活下来！”
　　“最后，死的人越多，剩下的人就越不敢反抗，心里还越服从我！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　张浩把脸贴过来。
　　“你有没有觉得，人性...真的很有意思啊？！”
　　他的笑容十分诡异！
　　“......”
　　我的老天啊！
　　这是个人吗？！！
　　龙哥怎么去招惹的这位灾星啊！！！
　　眼镜儿心底涌出无尽的懊悔，似乎有种明悟，对方自他们从动手的那一刻起，就已经下定了某种决心...
　　“你以为我不知道你和他们是一伙的吗？”
　　“老师？哈哈哈！”
　　“我真的有被骗到噢~”他喉咙里发出咯咯的鬼笑。
　　死神在敲门，阎王在打更！
　　“所有人都死了，只剩你一个人，是不是不太好啊？”
　　“一家人...”
　　“就该整整齐齐啊！！”他的笑容越发诡异！
　　“你这个老阴逼！！！”
　　“我艹你M的！”
　　眼镜从牙关里挤出这句话，不再言语，闭目等死！
　　“呵呵...”
　　把他放回地上，张浩双手猛地一拧！
　　咔嚓！
　　脖子直接扭了 度！
　　死了！
　　随手把尸体往边上一抛，他大步出门。
　　只留下这一屋子的尸体...
　　...
　　刚进入地下停车场，远远的便听见一声声惨嚎！
　　一群人沉默的聚在一起，像是在看着什么。
　　地上有几具血淋淋的尸体，居然是被剥掉了皮！
　　人群中全是畏惧和怨恨的眼神。
　　有个小子脸上写满了疯狂和嗜血！
　　正一边大声威胁：
　　“一张人皮，15生存点！别怪我们没给机会！”
　　“再想捣乱，再想逃跑，就是这个下场！”
　　“你们明白了吗？！”
　　“瞪大眼睛好好看清楚！”
　　他猛地转过身，用小刀继续放血。
　　惨嚎响彻整个车库！
　　不少人面露不忍之色，闭上了眼睛。
　　“你这家伙不是很能吗？”
　　“让你跟我一起投靠老大，你还不情愿！”
　　“居然还敢带人逃跑！”
　　“真TM找死！”
　　他兴奋的浑身哆嗦，狠狠的用刀割着人皮。
　　每一刀下去，就是一阵惨嚎。
　　“你知道吗？”把脸贴过去，他低声道，“我早就看你不顺眼了！”
　　“为什么学校里，老师和同学都喜欢你！”
　　“为什么连我喜欢的妹子也喜欢你！”
　　“为什么！就因为你长得帅吗？就因为你家里有钱吗？”
　　“你还想逞英雄，联络人一起逃跑，哈哈哈，笑死我了，是电影看多了吗？”
　　“没想到被人出卖了吧？”
　　“这个下场怎么样？出乎意料吗？”
　　“我早就再等这一天了！”
　　“很快，我就要亲手活剥下你的脸皮！看看那些小妞还认不认识你这张俊脸！”
　　“哈哈哈哈！”
　　一阵疯狂的，丧心病狂的大笑中！
　　邦！！！
　　一声巨响。
　　黑暗里火光一闪！
　　一发子弹将他拿着剥皮刀的手臂，齐肘打断，只剩几根筋还连着！
　　他看着涓涓冒血的手臂，目光呆滞。
　　满眼的不敢相信。
　　邦！！！
　　嗖！！
　　一发子弹自他的太阳穴射入，溅起一道血花！
　　噗通一声，人倒地，尸体还在抽搐。
　　一群人连忙抱头蹲下，瑟瑟发抖。
　　直到过去很久，也没有任何动静。
　　只听见自己粗重的呼吸和啜泣，还有那被吊着上刑的年轻学生低沉的痛呼声。
　　人群骚动起来，终于有胆大的人上去解绑...
　　...
　　“我就知道，这种才灾变几天就跑出来想砍人的家伙，绝对是死不足惜。”
　　“没想到都开始剥人皮了...”
　　“呵呵...”
　　“死有余辜！”
　　在开枪解决掉匪徒团伙中最后一人后，他早就事了拂身去，深藏功与名。
　　对，就是这么飘逸，不带走一丝云彩。
　　连目击者都没有。
　　因为...目击者都被他杀光了...！
　　嘿。
　　油罐车终于装满。
　　将装载机器人拖挂在后面，车子从几具已经僵硬的尸体旁开过，在雪地上留下两道浅浅的车轮印。
　　无需在意，它很快就会被雪花掩盖。
　　“毕竟这雪...”
　　“是越下越大了呢...”
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第21章



　　下午三点。
　　张浩驶回白龙山庇护所，将油罐车停好。
　　“这次搞来了3吨汽油，差不多5000升，够用好久了。”
　　“所以，搜寻油料的工作可以停止了！”
　　满意的在事项栏里将‘油料储备’这项内容勾去。
　　听他分析道：“我日常用电量很小，目前最大的用电项目是供暖！”
　　“除了某些需要恒温的物资仓库之外，我的供暖并不是24小时开启！也并不是所有空间都需要供暖！”
　　“再次，目前太阳能光伏的发电功率绰绰有余，甚至可是说是大材小用了！
　　它还能支撑起更多的设施，包括植物室的24小时太阳灯！”
　　“最后，就算是太阳能发电出现问题...小型汽油发电机装一次也只需要20升汽油，能够发电十几个小时，还不用一直开启...”
　　“所以理论上这些油料，是一个超长期储备量，主要用来开车。”
　　“虽说越多越好。”
　　“但在油料储备库给建好之前，我暂时不需要任何一滴油！都没地方放了！”
　　这么想着，他将车停好，背上枪，下车。
　　例行公事，将太阳能板上的积雪扫掉。
　　温度日益降低，雪越下越大，太阳能板需要经常清理。
　　光伏板吸取的是太阳辐射，就算在北极，也能正常工作，就连北极都有太阳的农场，它的工作原理与温度无关。
　　踩在雪地里，来到庇护所以西六十米处，检查工程机器人的工作情况。
　　滋滋！
　　呜呜！
　　嗡嗡！
　　各种切割声，破碎声，挖掘声远远传来。
　　机器人正在运作，状态良好！
　　白龙山山体是花岗岩，十分坚固。
　　但它不愧是商城出品的高科技机器人，用来搞外星钻探的那种，效率惊人。
　　几个机械臂，打洞，切割，钻探，样样会，样样精，能把挖洞这件事都干的赏心悦目，十分有美感。
　　张浩一不注意就在这儿看了好几分钟。
　　就跟小朋友看见工地挖掘机工作一样，特有意思！
　　“这就是商城里出售的低端工程机器人吗...？”
　　“根据它自带的工程系统计算，这么大的作业面积，不过也是它是227小时的工作量罢了...”
　　“强啊！”
　　给机器人补充了燃料，他满意的走进了庇护所中。
　　...
　　亲自下厨，拿出一罐午餐肉，煮了一锅白菜煮午餐肉。
　　用超市里顺来的新鲜肉，炒了一份青椒肉丝。
　　一边吃着，一边随便翻看工作清单。
　　此时的就心情不美妙了！
　　“要忙的事情怎么这么多！”
　　“我TM昨天不是刚起床吗？怎么今天又要起床？.JPG！”带着这样的吐槽，他开始逐条查看。
　　“我看看...第一条，在湖水封冻之前，运来足够的水，将那个超大型水产品养殖缸装满。”
　　“也是，里面彩灯都布好了，就等装水了。”
　　“灌满这个空间需要330立方米的水，也就是...330吨。”
　　“一辆大一点的消防车或者洒水车能能装个10吨水的样子，也就是至少要运几十趟...咳咳，打扰了！”
　　也不知道他搞这么大的缸后悔了没有。
　　“靠！为了能够吃上冷水鱼，老子拼了！”
　　肝就肝！
　　“第二件事。”
　　“种植室的保温系统和水循环系统已经搞定，第1批种子需要立即播种！”
　　“嘶...我看看。”
　　他打开庇护所面板，点击查看生产区的种植室。
　　...
　　【植物种植室】
　　温度：16
　　面积： O
　　土壤：腐叶土
　　可升级改造！
　　可加载模块：植物生长周期缩短10%（100）、植物病虫害免疫（150）...
　　...
　　“与生产相关的模块，依然是这么的贵...”他吐槽道。
　　“稻米必须要有，这是主粮，我需要种一些旱稻。”
　　“旱稻亩平均亩产大概是300公斤出头，我这里肥料充足，滴灌灌溉，科学种植，算是精耕细作了，产量估计会高一点。”
　　“我计算过，我自己的胃口比较小，平日乱七八糟的吃的比较多，一顿饭吃3两米很正常...按高标准，一天吃1斤大米，我只需要种植半亩地不到，也就是300平方米左右的旱稻，就能够我一年吃了。”
　　“旱稻种植生长周期需要100多天，三个多月。”
　　“在室内种植，有植物专用的补光太阳灯24小时照明，温度合适，时间会大大缩短，我估计用不了三个月...
　　种一次够吃一年？除了存够应急的，剩下的全卖掉？那我一次并不需要种那么多啊...”
　　“剩下的地方，种一点蔬菜，大白菜，萝卜啥的，这没啥好讲的，生长周期更快，这种条件下，一个多月就收了，种多了都吃不完...”
　　“所以，重点是我要种什么水果才对...！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　听听！
　　这像是人话吗？
　　只能说...
　　不愧是他！
　　别人还在苦苦求生，活的跟狗一样的时候，他却在考虑自己该种什么水果...
　　“就这么定了！”他一拍脑袋。
　　“200平米的旱稻，100平米的大白菜，100平米的萝卜，200平米的草莓，100平米的西瓜，50平米的辣椒，50平米的黄瓜！刚好800平米，剩下的地方当分割区！”
　　“虽然面积不大，但这些东西长种上一期，我能吃完才有鬼了！”
　　“看来我还得在边上弄上个农产品冷冻和保鲜仓库！”
　　这两项事项的优先级很高，尽快搞定。
　　到时候鱼养上，地种上，灯打上。
　　也不用多管，弄个自动投饵机，弄个定时滴灌器。
　　他要做的就只是顺便除除草，施个肥啥的。
　　还能偶尔去看看鱼苗和作物的长势，收获一大波成就感吧...
　　美啊！
　　一想到这，他也不叫苦了。
　　再苦能有外面那些挨冻的人苦？
　　“本来我还想去超市零元购呢...”
　　“又得推迟了...”
　　“唉...”
　　一开口就是老凡尔赛了。
　　毕竟张浩的末日生活，就是这么朴实无华，且枯燥...
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第22章



　　傍晚8点。
　　外界温度：-21摄氏度
　　庇护所平均温度：4摄氏度
　　盥洗室温度：22摄氏度
　　...
　　老凡尔赛正端着一杯红酒，泡在浴缸里，洗着泡泡浴。
　　“枯燥啊！”
　　正当他感叹着，灌下了慢慢一杯酒，脸色泛红。
　　突然，耳边响起了一个声音！
　　“叮！”
　　“世界通告：全球第一个A级庇护所出现！庇护所功能全解锁！特此通告！”
　　“世界通告：全球第一个A级庇护所出现！庇护所功能全解锁！特此通告！”
　　“世界...”
　　连续三次通告让他一愣。
　　对哦，我并不是在单机噢。
　　“A级？这次又是哪个国家这么快呢？”
　　“算了，反正没人能抢到我的S级奖励...”
　　他显然十分自信。
　　打开久违的末日论坛，去看看情况。
　　没想到刚一进去就是无数私信。
　　私信栏里有几百万条？几千万条？还是多少？
　　谁知道呢？
　　作为全球第一个S级生存贴的发布者，也是目前唯一一个S级生存贴的发布者，没看过他帖子的人也算是蓝星人？
　　私信他的人数不胜数。
　　那条帖子下面也有无数留言，各种分享，他都懒得看。
　　“我不过是把大家的总结汇总一下，提前发出来，随便赚点生存点而已...”
　　对的，他只是个攻略搬运工，做了一点微小的工作，不值一提。
　　一脸得意的翻看起私信。
　　想蕉朋友的，想抱大腿的，赞美的，感谢的，询问咨询的，拉人的，威胁的，求合作的，发果照的...
　　唉！
　　老三样！
　　不过如此！
　　好没意思！
　　等等！
　　“搜索关信息：‘果照’！”
　　刷！
　　瞬间只剩下数千条消息了...
　　“噢~！”
　　他抱着鉴赏的心态，津津有味的开始欣赏艺术。
　　左手有点蠢蠢欲动了...
　　“难道我要找个妞？”
　　“不是吧，不是吧，我真的有这么饥渴了吗？”
　　左手有点按不下去，他的内心陷入激烈斗争中。
　　此时，论坛上已经炸开了花！
　　“京城末日堡垒居然是真的！全球第一个A级庇护所就是它！（大夏联邦）”
　　“你信息也太落后吧？那边官方早就开始大规模收纳人员了！（大夏联邦）”
　　“求助！堪比加附近有没有官方庇护所，我这边断水断电了，一家三口人在居民楼里都快冻死了！（欧熊联邦）”
　　“达瓦里氏！你家里没有储备伏特加吗？它可以帮你们取暖！（欧熊联邦）”
　　“白城这边出现了剥皮党，大家小心，目前发现不少人遭到毒手，全都被剥皮了，就连小孩都不放过！噢...愿上帝保佑我们...（雄鹰联邦）”
　　“我们的庇护所食物耗尽，人都快饿死了...（金字塔国）”
　　“好冷啊，我在孟买没有家...（白象国）”
　　“你们快看，庇护所排行榜出来了！单机帝果然是我们泡菜国人！（泡菜国）”
　　原来是庇护所排行榜开通，张浩的庇护所赫然上榜，十分不好意思的位居单人组第一位！
　　【个人避难所】（不推荐）
　　1：庇护所等级：B
　　居民：默默单机
　　...
　　2：庇护所等级：C+
　　居民：不会吧，末日真的来了
　　...
　　3：庇护所等级：C+
　　居民：乔治大叔
　　...
　　【小型避难所】（2-10人）
　　1：庇护所等级：B+
　　雄鹰联邦：金矿市。
　　2：庇护所等级：B+
　　雄鹰联邦：谷地市
　　...
　　【企业型避难所】（10-300）
　　...
　　【中型避难所】（300-1000人）
　　...
　　【大型避难所】（1000-50000）
　　...
　　【超大型避难所】‘国家级’（50000+）
　　1：庇护所等级：A
　　大夏联邦：京城
　　2：庇护所等级：B+
　　雄鹰联邦：白城
　　...
　　他不用看排行榜都知道。
　　绝对是老样子。
　　这个排行榜的意义也不大。
　　前世又不是没上过，C+级，他连ID都没换呢！
　　毕竟末日来了，所有人的都需要抱团求生，没几个个人庇护所，要么是早有准备的，要么是临时的，要么是苟延残喘快死了的。
　　不过虽然没啥重要信息，但光这个就排行榜上透露出的些许信息，也有许多值得说道的。
　　大夏联邦有大量的庇护所上榜不奇怪，人多，基建能力强。
　　灾变才开始，大夏联邦议会早就发部了最高动员令，开始全国动员，应变的很快，储备的物资够多，效果最好！
　　几十度的温差，并不能阻止人类最强工业国的发力！
　　这点优势他们利用的一直很好。
　　雄鹰联邦则一直有末世情节，不仅是普通老百姓，也包括许多大土豪。
　　所以有大量的类似末日设施，同样也能入榜。
　　但这一切，
　　并不意味着皆大欢喜...
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第23章



　　庇护所的等级是个波动值！
　　是根据当前情况和灾害威胁来判断的！
　　比如S+级庇护所。
　　代表着庇护所中的‘现有的’居民已经能完美的抵御这次灾害，包括各种随机灾害。
　　他们可以挂机享受生活，为未来的更厉害的灾难做准备了。
　　但，对于一个国家级庇护所而言，哪怕设施在齐全，资源储备再多，内循环做的再好，也没用。
　　因为他需要照顾的人也多啊！
　　居民增多，储备减少，灾害加剧，生产力永远不够，自持力进一步降低，这是一个恶性循环！
　　所以别看这些大型庇护所现在等级高。
　　正所谓，出道即巅峰！
　　过不了一个月，建设停滞，灾害程度加深，资源减少，许多庇护所等级一路跌！
　　不少国民拖家带口的过来投奔，就只想进庇护所活着，吃口饭。
　　你不能不收吧？
　　所以大夏联邦不少官方庇护所都只努力维持在C级上下。
　　...
　　对于这点。
　　反而是雄鹰联邦具有低人权优势。
　　只要超出配额，任外面的人自生自灭，就是不收！
　　前世，无数雄鹰人的曾经末日论坛上控诉过这点，也被全世界吃过瓜。
　　世界民众纷纷表示，好想生在大夏家。
　　不过，这事不好评价。
　　人家雄鹰联邦的人同样有办法活下去。
　　他们只是口头吐槽罢了，身体反而非常适应这种方式。
　　灾变末日。
　　其实是一种典型的‘海盗法则’。
　　世界就像海洋，每个庇护所便是一搜舰船。
　　它封闭，狭窄，危险，灾难来袭，随时可能倾覆，一船人同舟共济。
　　所以，庇护所里就自然而然产生舰长、大副、轮机长、水手、舵手、观察员等类似角色...
　　抱团求生，毫无心理压力的奴役外来人，互相‘跳帮登船’，抢夺资源。
　　雄鹰联邦的人，直接快进到末日法则。
　　对于这种海洋文明起家，被海盗法则侵染的国度，这反而很自然。
　　从最冷血、最理性的角度说，他们这种选择，符合自身文明氛围，适应末日环境。
　　无可指摘。
　　也别用大夏人的思维去揣度别人。
　　末日众生相...
　　现在才是个开始而已!
　　...
　　“所以，我现在每天还能领2点保底生存点咯？”
　　“呵呵。”
　　他语气平淡，并没有太多开心。
　　生存点的来源方式有三种。
　　1.完成任务
　　2.庇护所每日保底
　　3.出售新世界物资
　　其中完成任务不消多说，就是建设庇护所的保底任务和血腥的赏金任务。
　　特别是保底任务，这点点数，能让人勉强活下来，不直接挂掉，多活个十天八天半个月。
　　也是一个安慰剂和盼头。
　　新世界物资是指，灾变之后，在庇护所范围内生产的物资，这便是‘新世界’物资。
　　其余一切东西，无论是黄金还是白银，都毫无价值，除非是任务奖励。
　　所以张浩才说，自己说不定能种田攀科技呢...
　　种出的东西，虽然卖商城很便宜，但也是生存点重要的来源渠道之一，至少不用冒着风险去对外贸易。
　　至于保底生存点这个东西嘛...
　　“啧啧啧...”
　　他无法评价。
　　灾变游戏还是十分‘仁慈’的！
　　虽然你随可能死。
　　被陨石砸死，被冻死，被洪水淹死，被地震压死，被辐射照死，脱水烤死，但绝对不会被轻易饿死！
　　毕竟死的太快，没意思。
　　要死就要死的很惨嘛！
　　山穷水尽！
　　彻底绝望！
　　这才有那么一点意思！
　　庇护所保底配额解锁后，所有居住在庇护所中的居民，每天都能够获得1点保底生存点！
　　个人庇护所居民翻倍，也就是2点生存点！
　　这个购买力够干什么呢？
　　它能够让你买上一支商城里最便宜的，被众人称作‘馊掉的大便’口味的营养膏，一支只要1点生存点！
　　这可是未来世界的硬通货哦！
　　一支能够为你提供500大卡的能量呢！
　　两支，能够让你从饿死→饿的半死！
　　要知道一个正常成年人，一天正常活动下，大约会消耗2000-3000Kcal的热量。
　　哪怕躺在床上不怎么活动，也要大约在1500-2000Kcal。
　　【冰河世纪】气温巨低，需要的热量本就很大，一管营养膏500卡，够用什么呢？
　　这消耗...
　　反正是不够。
　　这就是灾变游戏的“仁慈”。
　　如果没有能力改变，那绝对是绝望。
　　比死还惨！
　　即使是现在，世界范围内已经有好多人坚持不下去了。
　　这还是在资源存量足够多，灾变压力很小的情况下。
　　金字塔等国，土地全是沙漠，人口爆炸，1亿多人，本来大量粮食就靠进口。
　　灾变一来，缺水，缺食物，甚至连柴火都没得烧。
　　霓虹国，表面上是个发达国家。
　　其实呢，也是无法抵御这种灾祸的。
　　不少人反而陷入了火山岛国特有末日情结，疯狂的杀戮，主动降低人口。
　　世界很大，并不是只有大夏联邦和西方诸国。
　　其它地方的人，也是人类。
　　这才是全球灾变的涵义。
　　就连大夏联邦的情况，都已经恶化到这种糟糕的程度的话，那么其它地方，可能已经在率兽食人了。
　　美好的世界，一去不回。
　　真正的末日，来临了..！！
　　张浩知道这些。
　　但他并不是造物主。
　　那个S级的灾变求生贴，对于全人类来讲，绝对算是不可磨灭的贡献！
　　如今，他只想活著。
　　如果活得比别人好一点，死的比别人慢一点。
　　那便很满足了。
　　抱着淡然的心态，关掉一片吵杂，看了只会影响心情的末日论坛。
　　打开电脑，准备趁着网络系统还健全。
　　从STEAM上，挂着机，多下点游戏。
　　未曾想，这上面同样被人狂M不止！
　　“在吗！张浩！”
　　“救命啊！”
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第24章



　　这？
　　这不是单丽丽吗？
　　看着那个熟悉的折耳猫的头像，他十分疑惑。
　　她不是自己打造了一个安全室吗？
　　难不成是被困住了？
　　不然为什么给自己狂发信息，还喊着救命？
　　单丽丽是他在海城里为数不多的熟人。
　　得益于共同爱好，两人经常沟通一些求生知识和梗，算是圈内有数的‘好友’之一。
　　张浩很严肃的表示，单丽丽之所以能和他成为‘好朋友’。
　　绝对不是因为对方腿长一米五，E乳，翘臀，嘴角美人痣，前凸后翘的缘故！
　　绝对不是！
　　以上任何一点，他都不喜欢！！
　　他这个人交朋友，全是因为认可了对方的实力！
　　对，没有错！
　　跟他一起念：‘实力’！
　　看着最新一条消息的发送时间都是在三天前了，他有种不妙的预感！
　　灾变以来，自己‘朋友圈’里的首个伤亡要出现了吗？
　　如果真去了，我会替她默哀三秒的...
　　抱着这样的想法，他小心翼翼的回了一条信息。
　　“？”
　　没想到，都已经晚上十点多了，对方居然秒回！
　　短腿猫不吃鱼：“你这家伙！终于舍得露面了？”
　　1号庇护所：“你居然还活着？？”
　　她没死！
　　真是个好消息。
　　短腿猫不吃鱼：“我...！！！”
　　另一边，一个简陋的居民房内，裹着三层被子的单丽丽气的浑身哆嗦！
　　这个王八蛋！
　　“单姐姐，你还在冷吗？我已经抱紧你了呀！”
　　旁边，一名少女怯怯的声音传来。
　　她也裹在被子里，从身后紧紧的抱住单丽丽。
　　感受到那双小手按在自己的胸前，单丽丽小脸一红，只觉身体有些燥热。
　　“别...我是说没...我不冷。”
　　“只是想起了一些事。”
　　“噢！”
　　少女把脸贴在她的背后，不再说话。
　　单丽丽继续打字。
　　短腿猫不吃鱼：“我就知道，指望你，我怕是早就死翘翘了！”
　　消息发出，那边沉默半晌，冒出一句。
　　1号庇护所：“单老师，发生甚么事了？”
　　单丽丽真的无语了。
　　短腿猫不吃鱼：“大神，您老难道不知道海城西区已经全被海水淹了吗？你真的住在海城吗？”
　　“要不是老娘见机不妙，果断放弃了庇护所，不然就现在都挂墙上了...！！”
　　她语气激烈，看来着实吓个不轻。
　　在天灾面前，人类就像是个笑话！
　　1号庇护所：“都已经末日了，这个问题就不要再和我争论了，你那根本就不叫庇护所，跟我念，‘呃俺―安’，安―全―室！”
　　这TM是重点吗？！
　　此言一出，单丽丽差点气的脑血栓！
　　饶是她已经不是第一次见识对方钢铁直男的一面，此时也觉得有些窒息！
　　呼...
　　冷静...
　　我还有求于他...！
　　我要淡定...
　　平稳气场...
　　“MD，活该你当一辈子单身狗！”她心里暗骂道。
　　好在对方并不是情商低，很快又发来消息了。
　　“那你现在安全了吗？”
　　“刚才只是开个玩笑，你死里逃生的心情，我很能理解，前几天我被陨石袭击了，差点也挂在墙上。”
　　“所以你发的消息我刚刚才看到，不好意思。”
　　短腿猫不吃鱼：“......算了，原谅你，但你这个时候不是该安慰一下我吗。”
　　没想到对方却半天没回他。
　　原来张浩正皱着眉，已经拿出地图开始划线了！
　　“海城西区被海水淹了？”
　　“这可麻烦了...”
　　“那可是工业区啊！”
　　“所以我想搜集的许多物资，现在已经都泡在海里面了？”
　　根据他的分析。
　　灾变来临，第一时间被人搜刮的物资应该是水、食物、药品等。
　　然后因为气温的缘故，任何能够取暖烧火的物资，属于第二优先级，包括衣物，汽油，柴火，甚至于...木门！
　　至于钢铁，水泥，玻璃这些建筑材料，正常人一般不会去动的。
　　所以，在他项目栏里，它们自然被安排为第二优先级的项目。
　　并不是他不重视。
　　他当然十分重视建材！
　　甚至特别为此提前购买了【装载机器人】！
　　但末日汹汹，显然还有许多更重要的事情要办！
　　毕竟在他看来，搜刮时间应该还很充裕。
　　不抢粮，不抢油，谁脑子抽了和他抢水泥啊？
　　正常人有这个能力在零下几十度干基建的活儿吗？
　　没想到...
　　‘搜刮建材’这个后续重点项目之一，现在居然直接没了？！！
　　他脸色很难看。
　　“是该自我反省了...”
　　“我太膨胀了。”
　　“平日里光顾着闷头发育，没有多去留意论坛上的信息，对消息的把握出现了滞后性...”
　　“虽然那场灾害应该是我被陨石砸晕的那天同步发生的，就算我这边完好无损，我也无力阻止海水漫灌，更不肯能去抢运资源...”
　　“但以后绝不能这样了！”
　　“这次只是打乱了我的工作计划罢了，万一下次因为信息获取不及时，被打了个措手不及，那可就危险了...！！”
　　他开始做自我检讨。
　　短腿猫不吃鱼：“在吗？你在忙吗？”
　　1号庇护所：“噢，刚才在想一些事，我马上要开始忙了。”
　　计划被打乱，他顿时什么聊骚的兴趣都没了，满脑子只想着如何重新规划，不想搭理她。
　　呵！女人！
　　只会影响我建庇护所的速度！
　　刚用完左手的人，说话就是这么硬气！
　　他走出浴缸，裤子一穿，索然无味。
　　短腿猫不吃鱼：“大神，我和你明说了吧！”
　　“我知道你储备了很多资源，我想和你...”
　　“交易！！”
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第25章



　　张浩眼神一虚...
　　第一时间竟然是怀疑！
　　1号庇护所：“噢？‘交易’？”
　　“你现在能拿什么和我‘交易’？你不是家都被淹了吗？（色色）”
　　想py，这价格可不行！
　　太贵了！
　　短腿猫不吃鱼：“别打引号行吗！”
　　“我这是正常的交易！”
　　单丽丽的表情十分扭曲，像是刚直视过邪神，又开始哆嗦了！
　　身后的少女以为她冷，小手用力的环抱着她的胸脯，压的死死的。
　　单丽丽觉得自己越发燥热了...
　　短腿猫不吃鱼:“我要10箱午餐肉罐头，2箱酒，10条烟，一些日常药品，和...两箱卫生纸...”
　　张浩一惊。
　　1号庇护所：“这么多物资？!”
　　“虽然你是我朋友，但也是在圈里混的，你应该知道，这些物资的估价现在的可是很夸张的，你拿什么和我换？”
　　短腿猫不吃鱼:“生存点怎么样？你要吗？”
　　“就上面这些物资，我出300生存点！”
　　300点？？
　　此言一出，张浩愣了！
　　不是嫌少，反而是多！
　　末日商城里的价格，不能以人类的价值体系去衡量。
　　300点，或许只能购买300支营养膏，几把热武器。
　　但也能购买1台低端的【工程机器人】，亦或是一套半低端的【外骨骼装甲】。
　　可以加载两个基础的生产模块，能满足【钢铁大门】百分之60的升级需求。
　　如果他把这300点全花在刀刃上。
　　比如用来升级大门。
　　那不就至少相当于节省了上百吨的钢铁原料吗！
　　说实话。
　　他心动了！
　　不过他还是很怀疑。
　　1号庇护所：“你这生存点是从哪来的？我都没有这么多！（吃惊）”
　　张浩撒谎不眨眼。
　　短腿猫不吃鱼：“我家住在动物园边上，我反应比较快，趁乱...咳咳。”
　　张浩秒懂！
　　是个狼人啊！
　　没想到一个姑娘家，居然在灾变刚爆发，就跑去动物园杀动物扒皮，完成赏金任务...
　　这已经不是中二了...
　　分明就是脑子有坑啊！
　　哪个正常人会去干这种事？
　　“也对，脑子没坑，谁会喜欢玩末日求生呢...还一本正经的建了个安全室...”
　　“这恒河里。”他自语道。
　　他继续试探道。
　　1号庇护所：“你傻啊，直接在商城买东西呀，那么多好东西。（疑惑）”
　　“而且你就近和别人换也行啊！万一我没上线呢，你难道想饿死不成？（擦汗）”
　　短腿猫不吃鱼：“你以为我真傻啊！商城里的食品贵的不行，买了一管最便宜的营养膏尝了尝，差点把我当场送走！（呕吐）”
　　回想到那管营养膏，单丽丽依然很反胃，就像嘴里还有那股子屎味儿一样！
　　“我先去超市，那里早就人被搬空了。”
　　“我又去找了好多人想换物资，他们要么不换，要么狮子大开口，最后我花了30生存点，才从一人那换了两箱方便面，这才撑过来。（惨兮兮）”
　　张浩听得无语...
　　也就是灾变才爆发不久，大部分人都还很蒙圈，不然她这种换法，换做灾变一个月之后，死都不知道怎么死的。
　　还敢一个个去问人！
　　1号庇护所：“我明白了。”
　　“不过我在陨石中也损失惨重...”
　　“物资没你想的那么充裕。”
　　“这件事我得仔细考虑一下，明天早上再给你答复吧，ok？”
　　他又隐瞒了自己的真实情况。
　　短腿猫不吃鱼：“行吧。”
　　关掉聊天窗口，张浩查看了一下自己的生存点， 。
　　经过消费之后，原来的1040就只剩这点了...
　　价值300生存点的交易，风险偏低...
　　而且交易费物资不过是他储备的冰山一角而已...
　　他真的很心动！
　　“那我...”
　　“换了！”
　　“不过我得做好计划才是...”
　　...
　　第二天，一大早。
　　1号庇护所：“行，我答应了，就当是帮朋友个忙。（笑脸）”
　　“不过我很好奇，你全换生活物资干嘛？你不需要搭建庇护所吗？”
　　很快，对面就有了回复。
　　短尾猫不吃鱼：“因为我打算去投靠海市第二庇护所，官方的！”
　　“忘了做自我介绍，本人单丽丽，海市执法大队总队长赵振的掌上明珠！（傲娇）”
　　“海城现在正在筹建第六个官方庇护所，人手很紧张。”
　　“我爸的职位属于第二庇护所的高层之一，负责诸多事物，我一去，就能被他安排管理部分执法队的事务！（得意）”
　　单丽丽刚从警校毕业，这个他是知道，但没想到这么有背景。
　　哪怕隔着屏幕，张浩都跟感觉到对方那股子得意劲儿。
　　就像一只翘着尾巴的猫！
　　她仿佛在说，‘你这家伙，还不过来讨好老娘？’。
　　1号庇护所：“噢，所以你姓单，你爹姓赵？你跟隔壁单叔叔姓啊？”
　　短尾猫不吃鱼：“......”
　　“我随我妈姓...！”
　　1号庇护所：“行吧，最迟后天，我会通知你，你能等吗？”
　　短尾猫不吃鱼：“能啊，方便面还够吃，我拿到物资就去投奔第二庇护所，你到时候可以联系我。”
　　1号庇护所：“你爸不派人来接你？”
　　短尾猫不吃鱼：“大难当前，他那边人手紧缺，怎么会做这种因私废公的事！笨蛋啊你！”
　　“现在除了雪大一点，交通不太方便，还是很安全的。”
　　安全？
　　回忆起自己昨天刚杀了那二十号人，还有那几具被剥了皮的尸体...
　　他有些恍惚。
　　呵呵...
　　小妞...
　　等你过去加入了执法队。
　　应该很快就能看见各种刷新三观，突破底线，非常治愈的事情了...
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第26章



　　交易谈妥，他并没有急着去准备，反而按照工作日程，开始工作起来。
　　吃了个温暖的早餐，裹的厚厚的，出门。
　　天空飘着大雪，他每一口呼吸都变成白雾，室外温度已经跌至零下21摄氏度了。
　　打扫掉太阳能板上的积雪。
　　动身去检查完工程机器人的状态，添加燃料。
　　不愧是能用于外星钻探的高端产品。
　　这个能让大部分机器趴窝的温度，对于工程机器人来说，根本不值一提。
　　它的效率没有丝毫降低。
　　当前剩余工程量：208小时。
　　...
　　坐着装载机器人去到保护区外围的城镇，不少地方都能看见烟火，那是有人在取暖。
　　“简直就是明晃晃的靶子啊，啧啧啧...”
　　只有一次次血的教训，才会让人意识到，随意暴露自己，在末日里是件多么愚蠢的事。
　　走进一家消防队，这里人去楼空，人员应该都被组织起来去建设大型庇护所了。
　　所以他轻松的搞到一辆消防车。
　　...
　　预热了半天才点着火，开车来到湖面，这里已经结冰。
　　但是冰层并不厚。
　　破冰，抽水，转运，一气呵成。
　　庇护所离湖泊只有15分钟路程，但要来回起码30趟。
　　这便是450分钟。
　　还好他用的是中型水泵+粗管子，每小时能抽20吨水，一次抽水加灌注，一次只需要50分钟不到。
　　但这么计算下来，他一天最多也只能跑15趟。
　　就这样，他一直工作到彻底天黑，因为温度太低，冰孔每次打出来，回去一趟，就又结了一层薄冰。
　　不过这层薄冰不厚，随便就绞碎了。
　　以此同时，他还见到了一幕奇景！
　　大量的湖鱼，为了呼吸，大量的汇集于孔洞处，有的甚至争先恐后的跳出冰孔！
　　它们很快便冻的帮帮硬，能拿来敲钉子的那种硬。
　　张浩啧啧称奇的同时，每趟都捡了好多回去。
　　“今晚加餐！”
　　“明天我就弄个大网来捞一波！绝对大丰收！”
　　“一边抽水，一边捞鱼，愿者上钩！”
　　“这么多鱼，不捞血亏！”
　　他这么打着主意。
　　反正现在温度这么低，保存很方便。
　　就算自己不吃，还可以拿出去交易。
　　因为一比即将达成的交易，他现在对‘交易’这件事，依旧保留谨慎的同时，又充满了兴趣！
　　...
　　晚上八点，水煮鱼，剁椒鱼头，酸辣鱼，奢侈了一波。
　　吃饭的时候，他突然想到了什么。
　　拿出手机拍了几章照片。
　　咔嚓！
　　“《末日了，被逼无奈》。”
　　在末日论坛发布了一个帖子。
　　无数关注‘默默单机’这个ID的人，顿时涌入这个帖子。
　　原来全话是：“不喜欢吃鱼，末日了，被逼无奈，弄了一桌全鱼大餐，一个人吃，枯燥...”
　　那些图片让无数人流口水，馋的不行。
　　各种羡慕嫉妒恨的留言充斥其下！
　　热度反而更高，让更多的人涌了进来。
　　不少人心态崩了，直接开始诅咒怒骂！
　　但张浩并不关心这些，他只是分享了一下真实的生活状态罢了。
　　发过帖子，他就关闭了论坛。
　　白天运水的间隙，他也没闲着，思考了交易需要的准备。
　　比如，进一步武装自己！
　　上次，他那把98K明显已经不够用了。
　　遇见一群刀手还好，如果遇见一些有热武器的悍匪，那结果还真不好说...
　　98K的火力同自动步枪比，那的确不能比。
　　晚饭后，洗过碗筷，张浩来到工作间。
　　“商城，搜索【冲锋枪】、【自动步枪】！”
　　刷，大量信息浮现在面板上！
　　“我看看...”
　　“【HKMP7冲锋枪】，45生存点，发射4.6×30毫米口径弹药。”
　　“100发/30生存点...”
　　“大夏联邦最新款【CS/LR17步枪】，65生存点，发射5.56×45毫米口径弹药。”
　　“100发/40生存点...”
　　这不是把人当凯子吗？
　　“我踏马像是钱多烧得慌的人吗？”
　　他脸一黑！
　　这就是为什么他要自己打造武器的原因了。
　　――抠啊！
　　“系统，有任何升级方案能给我提供武器吗？”
　　他求助于系统。
　　根据工作间的这些设备，系统很快有了推荐。
　　...
　　【低端手工机床】
　　可升级：【枪械装配台】（20）
　　需要材料：塑料、实木、复合材料、不锈钢...
　　（80%原材料抵扣）
　　...
　　【变频数控机床】
　　可升级：【精密装配台】（ ）
　　需要材料：钛合金、玻璃钢、黄金、硅晶圆、塑料、复合材料、不锈钢...
　　（5%原材料抵扣）
　　...
　　枪械装配台他能理解。
　　精密装配台？
　　这又什么东西，升级怎么这么贵？
　　他点进去一看，顿时跟打了鸡血似的！
　　【精密装配台】
　　可制造：【大型机甲核心部件】、【动力装甲】、【飞行器核心部件】、【电浆炸弹】、【电磁武器】...
　　什么？
　　机甲？！
　　你要跟我聊机甲？那我可不困了！
　　“所以...”
　　“系统！给我升级...”
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第27章



　　“系统！给我升级...”
　　“【枪械装配台】！！”
　　‘叮，【枪械装备台】已升级！’
　　‘剩余生存点：290’
　　我呸！
　　什么狗屁大型机甲！
　　狗屁动力装甲！
　　我要是有钱，能是这个鸟样吗？.jpg
　　靠！
　　（抹眼泪）
　　...
　　【枪械装配台】
　　操作流程：扫描枪械图纸，加入原材料，生产枪械配件，人工组装。
　　（注：智能化识别图纸，傻瓜式操作，特别适合傻瓜！）
　　可加载模块：配件品质提升20%（100）、原材料品质提升20%（100）、制造效率提升50%（120）...
　　...
　　OK，图纸他还真的有！
　　只要用点心，枪械的图纸，在网上还是挺好找的。
　　特别是外网，这些根本不算什么秘密。
　　“就这个！”
　　“大夏联邦海外版【NAR- /CQC突击步枪】！使用7.62毫米口径的子弹！”
　　一看见这把枪，张浩就被它吸引了！
　　“就他了！”
　　从网上打出图纸，扫描之后，开始制造配件。
　　滋滋――
　　滋滋――
　　切割钻孔，打磨抛光。
　　一个小时之后。
　　一桌子基础配件制造完毕。
　　“现在...”
　　“开始拼枪游戏！”
　　他开始忙碌。
　　又是枯燥辛苦的一天呢...
　　...
　　第二天。
　　室外温度：零下27摄氏度。
　　天降大雪！
　　整个世界银装素裹。
　　一夜没出门，外面至少堆高十几厘米厚的雪。
　　“好大的雪！”
　　“看这个势头...”
　　“暴风雪要来了...！”张浩心里一凛。
　　暴风雪一来，那才叫真正的末日...
　　一夜之间，垒上一两米厚的雪层都是正常的事...
　　更为可怕的是，温度还在持续的降低，雪还在下...
　　这些雪是不会化的！
　　“前世我一觉醒来，直接被埋于雪下，差点死在地堡里..”
　　“当时我为了自救，加热铁门，融化了部分雪水，门能勉强开出一条缝。”
　　“然后用液化气喷枪喷雪，不断的扩大缝隙，用光了三个小型液化气罐，终于能把门开出一个身位。”
　　“最后铲了十几分钟的雪才打通...！”
　　那天之后，他便把入口敲烂，把门改造成向内开。
　　往后每此想要出门，都得先铲一次雪。
　　这也是为什么后来和村民打游击战，他没有被捉住的原因。
　　雪地战神张浩，深刻领悟了芬兰游击队的打法。
　　昼伏夜出。
　　每次回家，会在挖出来的雪道口盖一个挡板。
　　不到半个小时，挡板被雪覆盖，和周围雪地一模一样。
　　谁能找到他的家？
　　反观那些村民，人多，需要取暖，家也被雪埋了，目标比较明显。
　　“算了...好汉不提当年勇！”
　　“哥当年也是用一把自制射钉枪，七进七出的猛人呢！”
　　“如果我要去当劫道匪徒，绝对是午夜杀神！”
　　没有花费太多时间去回味自己七进七出的勇猛。
　　还得工作呢！
　　今天搞定这边，明天还得去交易！
　　不然，暴风雪来了，大雪封山可不是开玩笑！
　　在没弄到雪地车之前，根本别想出门了！
　　而且...
　　暴风雪一来。
　　意味着真的有很多人会活不下去...
　　就连混着老弱妇孺的村民都化身成为了暴徒团伙...
　　呵呵呵...
　　张浩继续开始工作。
　　给太阳能板除雪，检查机器人，加燃料，运水。
　　重复着这些流程。
　　今天他特意带上了一根网杆，准备抓鱼。
　　来到湖面，昨天打的冰孔已经封冻住了，但冰层比旁边要薄的多。
　　再同样的位置，再次破冰。
　　周围的冰层似乎更厚了。
　　再晚来几天，估计他已经破不穿了。
　　放下水管，放深一点。
　　抽水。
　　网鱼。
　　一气呵成！
　　“哇，好多鱼！”
　　水还没有抽一半，他已经玩嗨了！
　　一网下去，全是鱼！
　　那小小的网杆，一次都能网上来两三条！
　　根本不用装！
　　一捞，往旁边一丢，再捞。
　　短短十几分钟，岸上便多出几十条硬邦邦的鱼棍。
　　水装满，他都懒得捡鱼，把工具留在原地，开车出发。
　　回来，惊讶发现，因为鱼群太想呼吸，不停的在冰口挣扎跳跃，里面居然没被封冻上。
　　这是因为水里面的溶氧量正在降低，已经不够鱼类呼吸了。
　　也就是说，在湖水还没有完全冻住之前，这些鱼就会被淹死...
　　“这也太惨了叭。”
　　“就由我来帮你们解脱吧...”
　　张浩‘大发慈悲’，开始‘不辞辛苦’的网鱼...
　　...
　　晚上七点，还没来得及吃完饭。
　　最后一趟运水之旅，张浩带着满满的鱼获回家了。
　　今天，他大概网了近四百多条鱼吧！
　　这个数字很夸张了。
　　要知道他就带了一个小网杆...
　　这是因为温度骤降，湖水封冻的太快，鱼群还保持着一定的活力，所以开个口，撒点饵料，鱼还有意愿过来挣扎一番。
　　这样的场面，也算是末日奇景之一吧。
　　因为换做正常的冬天，是不可能有这种收获的，那时候的鱼都爱动不动的。
　　将最后一车水注入【水产品养殖缸】。
　　呼...
　　他浑身骤然一轻。
　　哪怕贴着暖宝宝，套着厚厚的加绒棉衣，再加上全覆式防护服遮风。
　　外出作业，依然冷的要死！
　　终于搞定了一项重点项目！
　　“细沙已经铺了很厚的一层，水草种子也预先埋好，等水体升温到我设定的14度恒温之后，我就可以通过商城购买鱼苗了...”
　　前后忙了两天。
　　加上设计规划，在脑中幻想了无数天！
　　此刻，巨大的成就感涌上心头！!
　　他站在水缸外，看着那些彩灯，久久不愿离开...
　　满足啊...
　　所有的辛苦都值了...
　　...
　　简单的做了一顿饭，碗都懒得洗。
　　太累了。
　　他瘫在沙发上，刷了一会论坛，看看时讯。
　　等会打算早点休息。
　　明天...
　　他就要全副武装的去交易了...！
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第28章



　　第二天一大早。
　　1号庇护所：“你做好准备了吗？我这边要出发了。”
　　短尾猫不吃鱼：“到哪碰头？”
　　1号庇护所：“等会我通知你。”
　　短尾猫不吃鱼：“OK。”
　　他打算把货装在了消防车上。
　　货物不多，应该能装下。
　　这次他出门，不仅要完成交易，还打算丢掉这辆车，搞一辆底子不错的车回来，准备以后升级用。
　　搞车的地方都已经想好了！
　　...
　　啪！
　　物资仓库的灯被打开，一件件装备陈列货架，散发出浓浓的钢铁和橡胶味。
　　“是时候拿出我心爱的防弹衣了！”
　　拿出一件警用防弹衣，在插槽上插了几块顶级防弹插板。
　　内衬保暖衣，关节、背心、腰肾处，贴上暖宝宝，套上防弹衣，再裹上加绒保暖衣，再穿上全覆式防护服。
　　再穿上外骨骼...
　　别问，问就是武装到牙齿！
　　问就是不用花钱升级！
　　抠就对了！
　　手上握一把【NAR-739/CQC突击步枪】，45发子弹的加长弹夹。
　　吸取上次将98K放在车上的教训，他这次特意弄了枪带，挂在身上。
　　腰间别着三个压满子弹的备用弹夹。
　　对着镜子一照。
　　他都愣了！
　　我靠！
　　镜子里这猛男是谁啊！
　　张浩直呼不可战胜！
　　...
　　车辆缓缓驶入林中，一个多小时后，开进了市区。
　　市区被陨石袭击的痕迹正慢慢被大雪覆盖，路边有许多生过篝火的痕迹，还有一些杂乱的脚印。
　　大部分的人口都涌入了各地的避难所，那里还在开工建设。
　　不少有条件的人，也纷纷抱团，开始建立自己的避难所。
　　资金和信用体系崩溃，黄金和食物成为硬通货，
　　谁也不知道，这片广袤的钢铁丛林里，是不是幸存者正窝在床上，瑟瑟发抖的等死。
　　或者是不是有充满恶意的眼神，试图从他人身上寻找生路。
　　“不是久留之地啊...”
　　1号庇护所：“来莲花路， 号。”
　　短尾猫不吃鱼：“Ontheway！”
　　...
　　“你说的那娘们身上，真的有大量生存点？”
　　几个壮年男人十分暴躁，正拎着另一个鼻青脸肿的男人逼问。
　　他家的防盗门已经被破开，面包，方便面，矿泉水，被他们贪婪的享用。
　　论坛上其实已经爆出了很多这样的抢劫团伙。
　　他们往往很快就会从小打小闹变得穷凶极恶。
　　看着他们人人眼神凶戾，人人持刀，有两三把长枪，还有专业的破门锤。
　　显然更像是后者...
　　“陈哥，那女人出门了！还带着另一个人！”此时，一名窗口望风的人大喊道，“她们好像要上车！”
　　“我们现在还能够跟上吗？”有人询问。
　　“绝对能！现在路上全是废弃和撞毁的车辆，还有不少被人恶意设置的路障。”
　　“她开不快的！”望风那人道。
　　“而且我们可以顺着车辙印跟踪上去！”有人补充道，他们又不是第一次干这种事。
　　“太好了！干吧！”另一个一脸兴奋！
　　“你看见了吗？卧槽！那妞的身材，嘶...！”
　　“等会捉住，我要好好玩一会！”
　　此言一出！
　　顿时冲过去四五个人，争着看！
　　“卧槽，极品啊！我也要玩！”
　　“不错不错，多养几天，玩腻了再杀！”
　　“这哪玩的腻啊，我就没见过这么极品的！”
　　“你们就慢慢排队吧，那她带的那个小丫头，我就不客气了！”
　　“玩尼玛个头！”陈哥听得冒火，上来就脑袋上一人招呼一下。
　　他拿出一个铁壶：“壶里的酒，一人一大口，小心嘴别粘在铁上了，我们跟上她！”
　　“陈哥！”
　　“那这人怎么办？”见一个满脸麻子的人，正用阴鸷的眼神，盯着那被他们抢光的倒霉蛋。
　　“还能怎么办？”
　　“老规矩！”
　　“我们回来前你最好处理干净，别让我恶心到！”
　　说着，陈哥他们已经喝完暖身酒，鱼贯而出！
　　“OK...我就喜欢干这活儿...”
　　麻子脸色露出残忍的笑容，小声道。
　　那个鼻青脸肿的倒霉蛋还没认清情况：“哥...东西全给你们，能放我走吗？”
　　“桀桀桀，当然能啊！”麻子放声大笑。
　　“来，让我这送你上路！！！”
　　回答他的是一柄刺入脖子的利刃！！！
　　像杀猪一样将其宰杀，麻子把还在抽搐的尸体拖进卫生间，地上拖出一道血痕。
　　很快里面传来切割的声音，还有哼着小曲的自语...
　　“又是15生存点...”
　　...
　　短尾猫不吃鱼：“我到了，你在哪呢？我怎么没看见你？”
　　“张浩，人呢？”
　　“好冷啊！你在搞什么啊！”
　　“再不说话，我的电脑要冻关机了！车里面温度越来越低了！”
　　此时，张浩左手正拿着一根能量棒往嘴里塞，一边咀嚼，右手还端着望远镜仔细观察！
　　很快，见他回应了...
　　1号庇护所：
　　“你副驾驶坐的是谁？”
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第29章



　　其实张浩已经在这呆了半天了。
　　车停在楼下院子里。
　　人则在上面望风。
　　盯了半天，他没看出有任何埋伏的迹象。
　　毕竟这么冷的天，没人能埋伏这么久。
　　当然，他还看到一个意料之外的人。
　　一个小姑凉？
　　不像是威胁的样子，不过基于谨慎，他还是询问了对方。
　　没办法。
　　这是病。
　　短尾猫爱吃鱼：“你在哪？我怎么没看见你？”
　　1号庇护所：“先回答我的问题。”
　　“疑心病真重！”单丽丽嘟囔了一句。
　　打字回复到：“水里捞起来的可怜虫，爸妈都被海啸淹死了。”
　　“我发现她的时候，人都快不行了。”
　　1号庇护所：“她叫什么名字。”
　　“赵采薇。”
　　1号庇护所：“多大了？”
　　“16。”
　　1号庇护所：“多大罩杯？”
　　“B+”
　　“唉，不是，你问这个干嘛？？！”
　　“张浩你什么意思，我都快冻死了，你还在这有的没的瞎扯！！”
　　“我可去你M的吧！！”
　　单丽丽真的生气了！
　　出门之前水喝多了，她还憋着尿呢！
　　这人还在扯什么罩杯，老娘真想掐死他！
　　此时，张浩的眼睛却在放光。
　　虽然单丽丽也不错，但他更偏好这种乖巧的小少女。
　　轻音体柔...
　　主要是具有无与伦比的可塑性。
　　这多好啊！
　　1号庇护所：“把车开到对面的院子里，你能看见一辆消防车，我就在楼顶等你。”
　　“对了，让她留在车里，你一个人上来就行了。”
　　哪怕心里欢喜的紧，他依然是个疑心病很重的人...
　　...
　　楼顶？
　　单丽丽一愣。
　　抬头一看，只看对面楼顶站着个装扮可怕的人...
　　正用着望远镜冷冷的观察着她们！
　　她心里猛地一颤！！
　　“真是个变态...”
　　她承认，那一瞬间，她有被吓到。
　　不过就那么一瞬间，再长没有！
　　“哼！”
　　她冷哼一声，噘着嘴，发动了汽车。
　　...
　　很快，单丽丽一个人到了楼顶。
　　看见全副武装的张浩，她啧啧称奇。
　　特别是那把枪。
　　“真货？”
　　“真货。”
　　“你哪搞来的？”
　　“自己做的。”
　　“子弹也是？”
　　“嗯...”
　　张浩不愿多谈，随意敷衍道。
　　单丽丽不疑有他，反而询问道：“我要的东西呢？”
　　“就在车上。”
　　“那叫我上来干嘛？”她浑身哆嗦。
　　“你很冷？”
　　“被你气的！”
　　“不像。”
　　“呃...”的确不是气的，她只是上了个楼，运动了一下，尿快夹不住了！
　　“快快快，生存点转给你，动作快点，别墨迹！”她比他还急。
　　没想到，这却激起了张浩的疑心。
　　“你这么慌干嘛？”
　　“管你屁事！”单丽丽打着哆嗦，白了他一眼。
　　“你不说我可不交易。”
　　“靠！”单丽丽忍不住了，破防了，“老娘尿憋的慌！行了吧！”
　　“你没我大。而且一个21岁的菇凉，老自称老娘，是警校没把你教好？”
　　“要你管！我爹都管不到我！”她咬牙切齿。
　　“哎呀！不行，憋不住了！”
　　单丽丽脸一黑，要漏了！
　　她都不敢走，生怕一动就夹不住，漏下来。
　　“转过身去！我要解决一下！”
　　“绝对不可能！”张浩眼睛一眯，一脸狐疑的看着她！
　　哪有这么巧的事？
　　等了半天，刚见面，她就尿急。
　　说的他没憋过一样，什么尿那么憋不住？
　　谁信啊！
　　万一她是在找个尿急的借口，然后背后偷袭他呢？
　　他可不能犯这种错误！
　　小心使得万年船！
　　“快点！求你了！”她急得都冒出了哭腔！“转过去吧！”
　　“想都别想！”他继续摇头，下一刻，反而拉下了玻璃面罩，右手打开了枪械保险。
　　单丽丽深深的看了他一眼。
　　“你给我记着！”
　　一咬牙，她自己转过身去，闭着眼。
　　脱下裤子，开始放水。
　　这...
　　这车尾真大...
　　呃，不，我的意思是这车尾真白！
　　虽然假装不在意，他还是忍不住瞟了两眼。
　　但很快，眼角的余光往楼下一扫！
　　他脸色大变！
　　猛地往前一扑！
　　“啊！！！”单丽丽裤子都来不及提起，便被他按在地上！
　　她只感觉冰凉的雪粘在小腹上，刚想尖叫出声，便被一双大手捂住嘴巴，一嘴的橡胶味儿！
　　明明经过无数训练，此刻怎么也挣扎不开！
　　她再怎么蛮力，怎么掰的动外骨骼呢？
　　糟了！
　　这家伙还是兽性大发了！
　　我是要死了吗！
　　她眼泪已经下来了！
　　更可怕的是，对方不知道从哪抽出一把刀，狠狠的抵在她的脖子上，用力过猛，一点都没有怜香惜玉，鲜血已经顺着刀刃往下流了！
　　感受到下身的冰冷，脖子上的疼痛，她内心绝望无比！
　　但，下一刻，他的话却又单丽丽心底剧震！
　　“说！”
　　“你们还有几个人！！”
　　（第六更，5000花加更！）.

第30章



　　“就...就我和赵采薇啊！”
　　“怎么可能还有别人！”单丽丽满腹委屈，脸上挂着两道新鲜的泪痕，表情惊恐万状！
　　“所以，那些人和你不是一伙的吗？”
　　张浩才不信她的狡辩！
　　猛地一把，提起她的头发！
　　单丽丽外歪着脑袋，从雪地里被他拉起，按在墙上。
　　白花花的车尾灯十分惹眼，但被身后那人死死顶住，整个人动弹不得！
　　她的内心防线瞬间崩溃！
　　张浩语气冰冷的，连声逼问道！
　　“他们难道不是和你一起来的吗？？”
　　“你说你不认识他们？”
　　单丽丽往下一看，心中惊骇无比！
　　只见十多名裹着厚厚的衣裳，戴着耳罩，武装到牙齿的壮汉，已经顺着她留下的那道新鲜车辙印，一声不吭的钻进院子里了！！
　　他们似乎已经发现了停靠在院中的吉普车！
　　隔着这么远，都能感觉到对方的那丝狂喜和欲望！
　　终于找到这两个妞了...
　　不少人甚至开始嘿嘿的yin笑起来。
　　...
　　“不！不是！”
　　“我不认识他们！”
　　单丽丽连忙解释道！
　　“他们绝对是暴徒团伙！”
　　“暴徒团伙！”
　　“我是被人跟踪了！”
　　她脑子不笨，当然反应过来，带着哭腔解释！
　　“噢？是吗...？”
　　说话间，张浩的刀一直没有离开过她的脖子，见她如此反应，心中却已经信了。
　　虽然他疑心病很重，但生死之间，人的反应无法作假。
　　在他故意欺负，连声逼问之下，还一直仔细观察对方那张泪雨滂沱的小脸。
　　但凡她流露出一丝犹豫，或者眼神稍微闪烁了一下...
　　...
　　呵！
　　她还真是人被跟踪了...
　　“哼...蠢妞...”
　　手上一放，顺手在她翘臀上揪了一把，张浩还要讽刺人家。
　　头发一松，单丽丽往地上一瘫，眼神呆滞。
　　别怪他如此暴力！
　　那可是十多名穷凶极恶的暴徒！
　　里面甚至有人持枪！
　　这次...
　　是真的麻烦了...
　　“真的，真的与我无关...”
　　她还在喃喃道，泪珠子哗哗的掉，身体不断地抽抽，从小到大，自己就从来没有受过这种屈辱和委屈...
　　不知是冷还是怕，蜷缩在那，呆呆的开始拉裤子。
　　脑子一片空白，眼泪鼻涕在她脸上结成了冰花。
　　她只觉得的自尊心完全崩溃了，哪还有警校之花的骄傲...
　　“你蠢到被人跟踪的事...”
　　“待会儿，我们再来细细的聊！”
　　“现在，
　　滚一边去！”
　　就这素质，还警校毕业，想进执法队呢？
　　被人跟踪，怕是死都不知道怎么死的！
　　温室花朵！
　　张浩摇摇头。
　　...
　　他偷偷打量起下面的情况。
　　七，八，十，十一...
　　总共十一个！
　　不如...
　　我现在将她们交出去，装作自己不存在？
　　思考着对策，脑中突然闪过奇怪的念头。
　　呵呵。
　　哈哈哈哈...
　　他突然无声笑了起来，眼泪都差点笑出来！
　　这想法真的太有趣了！
　　我TM的还真是个人才呢！！
　　笑着笑着，他的神情越发放肆，状态越发轻松。
　　下一刻！
　　表情一凝，笑容瞬间收敛！
　　因为枪，
　　已经架好了...！
　　...
　　“陈哥，她们估计就在车里！”
　　“我们这次可要连‘货’带人，一起收了！”
　　一人低着身子往前探，表情贪婪，已经觉得她们插翅难逃，身上某件东西蠢蠢欲动，恨不得马上掏出来用...
　　陈哥没有说话，他表情十分凝重。
　　方才，他一直在琢磨。
　　这两个小妞，把车开到这里是想干什么呢？
　　搜集物资？
　　寻找某件东西...？
　　亦或是...
　　找人？
　　他眼神不自觉的瞟过一辆红彤彤的消防车。
　　本来觉得没什么，现在突然眼神瞪大！
　　不！
　　不对！
　　刚才还不觉得，现在一看，这里怎么会停消防车？
　　而且那消防车怎么那么红？！
　　雪太浅了！！
　　糟糕！
　　他心里一惊！
　　心有所感般！
　　猛地一抬头！
　　只见一把黑洞洞的枪口正对准他们！
　　往边上一扑！
　　他声嘶力竭的喊道：“楼上有枪手！！！！”
　　跟他话音同时响起的，是一阵震耳欲聋的枪声！
　　磅磅！！磅！！
　　磅磅磅！！
　　自动步枪开火的震动，将墙上大量的积雪整落，跟下雨似的！
　　唰唰往下掉！
　　与此同时！
　　子弹也像泼水一般，洒向下面的匪徒！
　　枪响瞬间，三四个匪徒直接被扫倒！
　　通红的血液洒在洁白的雪地上，触目惊心！
　　“艹，我小腿中枪了！”
　　“楼上有埋伏！”
　　“找掩体！！”
　　一群人骤然遇袭，下意识往掩体后面躲藏！
　　“反击！”
　　“开火！把他压下去！”
　　出人意料的是，这群匪徒居然从厚厚的衣服里又掏出了六七把冲锋枪！
　　原来他们人人配枪！
　　不过是一直将枪藏在衣内保暖，保证它随时能够激发罢了！
　　难怪穿的那么臃肿！难怪队形如此分散，像是散兵线一样的拉开...！
　　回想起起商城里出售的冲锋枪的价格...听着噼里啪啦鞭炮一般的枪声。
　　感受着子弹嗖嗖的打在墙上的震动！
　　张浩心中冰冷！
　　没想到...这是一群不知杀了多少人的悍匪！
　　今天悬了...
　　看着那傻妞，他气不打一处来！
　　打开玻璃面罩，捏着她的脸。
　　在她一脸呆滞中，狠狠的印了上去！
　　MD，死了也不可能亏！
　　下一刻，他举起了枪！
　　磅磅磅！！！.

第31章



　　没想到一探头，一个人影没看不到，没有时间细瞄，刚对着掩体方向扣了两枪，便被子弹给压回来了！
　　MD，这枪战也太真实了吧！
　　老子连人在哪都没找到！
　　说好的中路对狙呢！
　　他心里暗骂！
　　这么打可不行！！
　　“你有枪吗？蠢妞！”
　　听着子弹嗖嗖的擦过头皮的声音，单丽丽虽然眼眶还是通红，身体也还在抽抽，但显然已经恢复过来。
　　闻言，点点头。
　　“手枪。”红着眼，她掏出一把Glock。
　　“短枪？！”
　　张浩皱着眉。
　　末日商城必须要在自己所处的庇护所内及周边50米范围才能打开。
　　换了庇护所，还得再等24个小时！
　　这完全杜绝了临时购买物资应急的可能性。
　　“算了...短枪就短枪吧。”
　　“这个距离，也差不了多少！”
　　富贵险中求！
　　拼了！
　　见他仰躺在雪地中，果断脱下外骨骼，然后又脱下全覆式防护服。
　　这两件东西太臃肿，在枪战中是个累赘。
　　检查了一下防弹衣插板，他轻装上阵。
　　“手枪和子弹给我！”
　　他也把自己的突击步枪交给了对方。
　　一边掏弹夹，递给她，一边嘱咐：“还有三个半弹夹，省着点打，穿上我的防护服，伪装成我，维持住火力。”
　　他那把手枪，还带着对方的体温，检查上膛，把弹夹插在腰间。
　　“我下去找机会偷袭他们，你把楼上的门锁死！”
　　“记着！别乱探头，你死了我就撤了，我可不会回来给你收尸！！”
　　说罢，他往楼梯口小跑而去。
　　...
　　外面，匪徒们一边开枪压制，一边商议对策。
　　“你们几个，绕到后面去，围住这里！”
　　他们早就重整队形，四散在掩体后。
　　见陈哥又吩咐起来：“小七，六子，你们两个趁乱摸进去！”
　　“注意...动静小点！”
　　“明白了大哥！”两人点点头。
　　“敢埋伏我们...我等会要亲手剥了他的皮...！”陈哥摸了摸脸，那里有一道被子弹擦过血痕，黑红相间...
　　他一脸冰冷。
　　此时。
　　谁也没有人注意。
　　一名少女正蜷缩在吉普的驾驶室下面！
　　她并没有太多惊慌，反而眯着眼，从车窗偷偷观察着战场动静...
　　...
　　磅磅磅！
　　刚下一层楼，张浩便听见楼顶已经开火了。
　　双手握住手枪，他放轻脚步，小心翼翼的往下摸索。
　　钻进一间房内，紧贴着墙，微微侧头，听着外面开始反击，往枪声传来的方向查看。
　　“一共十一个！”他在内心计算。
　　“雪地里倒了四个，没动静了。”
　　“墙后面有一个。”
　　“消防车后面躲了两个。”
　　“另一边听枪声还有至少两个。”
　　“剩下的人不知道在哪里...”
　　他在心中构建了一个大概的战场模型，心中有了打算！
　　不能被围在这里面！
　　我必须得摸出去，绕一个大圈，从他们侧面或者后方袭击！
　　一交火，他们绝对挡不住！
　　抱着这样的想法，他开始行动！
　　没想到，刚下两层楼，枪声间隙，他突然身体一顿，慢慢收回了刚踏下一阶楼梯的脚！
　　有脚步声！！
　　虽然轻微，但枪声一停，在这针落可闻的空旷的大楼里，依然显得如此清晰！
　　耳朵动了动！
　　听声音还不只一个人！
　　张浩不敢再动，他一动，敌人大概率也会察觉！
　　他脑袋紧贴着楼梯口，感觉到墙壁传来的寒意，他的脑中越发清醒。
　　默默的握紧手枪。
　　在有所准备的情况下，他有把握，自己能在两秒之内，打光这个弹夹...
　　啪嗒，啪嗒...
　　很快。
　　脚步声慢慢接近。
　　敌人举着冲锋枪小心翼翼的上楼，一点点走过楼梯拐角。
　　近了！
　　更近了！
　　感觉到他们已经将楼梯走了一大半，相对距离只有几米的时候！
　　张浩突然一个闪身出去！
　　在对方瞪大眼神的错愕中！
　　双手举枪，手指连扣！
　　邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦！
　　两个呼吸不到，弹夹里面的13发子弹，加上枪膛里面的那发...
　　14发子弹倾泻而出！
　　那两个人没有时间做出任何反应，便伏尸于楼道间。
　　更可怕的是，张浩打光一个弹夹，秒缩回去，开始换弹。
　　几秒钟之后，又探出来，对着他们的身体又打光了一个弹夹...
　　死透了。
　　他从不检查尸体，因为他绝对会把枪给补够...
　　走上前去，看着这两个死不瞑目，被打成筛子的小年轻，张浩面不改色，一脸平静的捡起了他们的枪。
　　【Vz.61蝎式】
　　类别：冲锋枪
　　配置：加长弹夹（60发）
　　子弹口径：.22LR
　　介绍：小巧轻便，随意隐藏，射速极快
　　（注：不要说俄语）
　　...
　　听见楼里面一阵阵邦邦邦的枪声，分明不是冲锋枪的声音。
　　陈哥表情微变。
　　难道...
　　他们是栽在里面了？
　　怎么没听见开枪？
　　还没来得及多想。
　　此时，
　　某个窗口突然伸出了一把小巧的蝎式...！
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第32章



　　哒哒哒哒！
　　一个连射，消防车上顿时多出一排弹孔！
　　两名恶汉当及倒地！
　　陈哥眼皮直跳，终于等到熟悉的枪声出现，枪口火焰对准的却是自己人！
　　小七和六子果然栽了！
　　这两个笨蛋！
　　旁边的人更是脸都白了！
　　“老大，不能打了！我们撤吧！”
　　“是啊老大，点子扎手，我们死了好多弟兄了，这单做不了了！”
　　“你们在教我做事？”他满脸寒霜，梗着脖子，瞪着死鱼眼，怒视着他们。
　　他当然知道这次他们栽了！
　　连对方脸都没看清，就看见个生化工兵的打扮，一波交火把他们打断了骨头！
　　这可太疼了！
　　短短十几分钟，兄弟们就死了一大半！
　　这还怎么打？
　　就连他都心虚了！
　　摸了摸自己的脸，刚才的狠意变成隐隐的恐惧...
　　怎么遇见这么个狠人！
　　他打定主意，以后在城里看见类似打扮的人，绝对有多远退多远！
　　太可怕了！
　　陈哥一挥手，做出一个扯呼的手势。
　　嘴里却大呼道：“都给我开火！别给我省子弹，他再露头就弄死他！！”
　　“干死他！为兄弟们报仇！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　一群人大叫着，疯狂的手中的倾泻火力！
　　却都在互换眼神，示意撤退。
　　哒哒哒哒！
　　哒哒！
　　这波火力够猛！
　　子弹打在墙壁上，瓷砖碎了一地，窗口的木头被打的乱飞，玻璃全是弹孔。
　　各种流弹在屋内跳跃！
　　张浩被压得不能露头，只能弯着腰，连滚带爬的开始转移阵地。
　　一发流弹蹭着他的头皮飞过去，张浩吓得一抹脑门儿，脸有些发白。
　　“我操tmd流弹！”
　　底下的枪声刚停，单丽丽又在楼顶开始了新一轮的火力压制，看样子也还活着。
　　张浩趁此机会，准备换个地方。
　　路上看见一面衣冠镜，上去一脚踹碎，捡了块大小合适的碎片。
　　拿着它，走到一个新的窗口，开始观察。
　　用那块镜子照半天，没想到鸟毛都没看到！
　　磅磅磅！
　　单丽丽又开火了！
　　奇怪的是，这次楼下没有任何反击的动静！
　　张浩眉头一皱。
　　麻烦了！
　　这群老狗的开始搞阴的了！
　　此时他并不知道那些人已经跑了。
　　他的第一反应是这群人埋伏起来，准备跟他们比耐心了！
　　以他这性格，自然不会轻易露头的！
　　靠！
　　不就是比苟吗？
　　看谁更能苟！
　　他下定决心，苟死他丫的！
　　一时间，战场沉寂下来...
　　单丽丽好像也察觉了这点，没有再胡乱开火。
　　楼中两人，开始与外面进行空气对峙...
　　...
　　天色渐晚...
　　“嘶嘶...好冷！”
　　“冷死我了！”
　　张浩早就把手踹在怀里，此刻被冻的直打哆嗦，牙关咯嘣想。
　　平日里嚷嚷着零下几十度不过如此。
　　没想到真在这儿冻了几个小时，人都快歇了！
　　“不行！”
　　“不能在这么耗下去了！”
　　“再不出手就冻到失去战斗力了！”
　　他一咬牙，抬头望窗外探去！
　　却看见吉普车上不知何时窜下来一名少女，鬼鬼祟祟的贴到墙根，开始观察。
　　“外面没人了！”
　　少女兴奋的对着楼内挥手！
　　“呼...”
　　与空气对峙了半天的张浩终于松了一口气...
　　“害！”
　　“果然，哪有那么不要命的悍匪跟我死战到最后一个人，临死前还要嘴硬的那种呢！”
　　“闹呢！”
　　“我这几天就该少看点末日小说！被误导了！”
　　明明心里开心，却还故作懊恼。
　　别看他刚才拼起命来又狠又果决。
　　其实他和对方，属于麻杆打狼，两头怕...
　　...
　　两人个冻的灰溜溜的人下楼，赵采薇十分兴奋！
　　虽然小脸也被冻得发白，但特别的开心。
　　“哥哥，你真的好厉害好厉害啊~！”
　　她从没见过这么厉害的人。
　　这可是真真正正的枪战！
　　不是在拍电影！
　　第一次见面，她就完全被对方所征服了！
　　而且...
　　他真的好帅啊！
　　张浩喜提一枚小迷妹。
　　小迷妹跑过去看那几具已经冻得梆硬的尸体，虽然一脸嫌弃，但居然敢上去搜身，胆子也是很大。
　　咳...
　　张浩清了下嗓子。
　　他和单丽丽默默的坐进吉普，很快，能量棒，暖气，小火炉，暖宝宝，全都安排上了。
　　他们之间的气氛有些微妙。
　　“那个...”
　　身子刚暖，张浩本来想道个歉，他觉得自己刚才情绪过激。
　　从事后角度来分析，自己绝对是被那伙人吓到了，不然不会这么暴躁的。
　　“对不起...”
　　没想到单丽丽反而低着头，率先道歉。
　　她委屈巴巴的像个小媳妇似的。
　　“我的确是笨蛋，被人跟踪还不知道，还差点害死我们...”
　　她嘴一撅，眼眶又红了。
　　张浩突然贴了过来。
　　“唔！！！”
　　...
　　二十分钟后。
　　生存点转账完毕，物资搬运完毕。
　　“‘交易’愉快！”
　　张浩一脸得意。
　　“哼...”单丽丽偷偷撇撇嘴，把头别过去不说话，“变态...”
　　摸了摸自己的脖子上的那道血痕，回想到刚才这家伙让自己感受到的屈辱。
　　但她却怨不起来，只能在心里骂自己不争气。
　　或许是因为这件事的起因经过，的确是她的锅吧。
　　明明便宜都被人占光了，刚才接吻，她居然还主动索取！
　　单丽丽，你可丢死人了你！
　　带着采薇上车，她深深的看了一眼那个嬉皮笑脸的男人。
　　铁憨憨一个！
　　长得帅了不起吗？
　　刚准备摇起车窗，没想到张浩突然把脸贴过来。
　　她下意识的把眼睛闭上。
　　没想到那家伙居然在她耳边低声说了一句。
　　“多喝热水，你的尿有点黄...”
　　这家伙...
　　真想砍死他！
　　单丽丽嘴角直抽抽。
　　...
　　吉普上路，只留下张浩一个人喜滋滋的打扫战场。
　　赵采薇突然贴过来。
　　“姐姐，和浩哥哥接吻的感觉，是不是和我不一样？”
　　“姐姐，你冷吗？”
　　“手别乱放！”单丽丽尖叫一声。
　　吱呀！
　　只见吉普车猛地一打滑，跌跌撞撞的往前开去...
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第33章



　　单丽丽刚走，张浩正兴致勃勃的打扫战场。
　　正在捡枪呢，脑中突然出现一个声音。
　　叮！
　　您在的末日中的表现十分抢眼，赏金任务‘求生者’进度增加，结算后，你可以获得500生存点基础奖励，请再接再厉！
　　咦？
　　他一愣！
　　旋即大喜过望！
　　500生存点！
　　相当于一个难度颇高的唯一性赏金任务呢！
　　他没什么去做赏金任务，并不是他看不上。
　　老原因，优先级太低！
　　田都还没种呢，就净在外面瞎浪。
　　不过任务进度莫名增加，天降横财，他自然不会拒绝！
　　而且，第一个阶段就如此大方！
　　这神秘奖励似乎并没有自己想的那么不堪？
　　说不定真有可能给好东西！
　　他有些蠢蠢欲动！
　　不过，他想了想，还是算了。
　　顺其自然。
　　毕竟他也不知道是自己如何达成任务条件的。
　　是那杀人如麻的英姿？
　　还是那勤劳种田的潇洒？
　　总不能是与空气对峙的憨憨吧！
　　张浩恬一头雾水。
　　此时，战场也已经打扫完毕。
　　他开始清点收获。
　　16包压缩饼干，8包抽了一半的烟。
　　抛出分给单丽丽的两把战利品，他面前还摆着6把蝎式冲锋枪。
　　15个弹夹，1000多发子弹。
　　见到这么多的战利品，张浩承认自己爽到了...
　　饼干和香烟也就罢了，对他来说不值一提。
　　但这些枪和子弹可就发大了！
　　“这统一的制式和规格，明显是从商城里买出来的啊！”
　　“这当然算是‘新世界物资’，是能够回收转卖的！”
　　“按照这磨损的程度，二手回收，起码能回个七八成的本吧！”
　　他一脸财迷样！
　　“这些枪和子弹全部加起来的话...我算算...”
　　“至少能卖400点生存点！！”
　　血赚啊！！
　　果然，
　　这一仗不是白打的！
　　收益略微一算，居然比这场他已经觉得血赚的交易还要多！
　　高风险，高收益啊！
　　老样子，如果用升级钢铁大门所需的500点生存点来换算的话...
　　这波啊...
　　这波至少血赚了几百吨钢材！
　　张浩一换算你就知道，老‘升级大门’了。
　　...
　　将所有冲锋枪退膛，确保安全后，放在副驾驶上。
　　将那点压缩饼干和香烟随手往背包里一塞，张浩准备出发。
　　他还有要事要去办！
　　“我得趁着天黑之前，去把新车搞到手！”
　　看着外面的雪越下越大，天色灰蒙蒙乌压压的，他有种暴风雪应即将临近的感觉，说不定就在今晚！
　　“如果暴风雪真的来了，我可能很长一段时间都不会出门了，但雪停了之后，还是需要交通工具的。”
　　这么想着，他发动已经预热了半小时的汽车，轰轰，一次点火成功！
　　“其实如果我现在下车，顺着吉普的印痕，跟着那群人的脚印，说不定能反打一波，打他们一个措手不及呢！”他突然冒出这种想法。
　　“但...我为什么要去冒这种风险呢...？”他又摇摇头，觉得自己不能冲动。
　　战利品虽好，却没有小命珍贵啊！
　　“月黑风高，枪火无眼，为了这几个说不定连暴风雪都撑不过的野狗，去拼，我怕不是脑子有坑！”
　　万一阴沟翻船了呢？
　　他脑子清醒的很！
　　和上次那群只有砍刀的人不一样，面对这种武装的团伙，该怂就得怂！
　　嗡嗡，车子出发。
　　开往了下一个目的地。
　　...
　　‘北地之熊’旗舰店。
　　欧熊联邦那边的牌子，他们那边基建差，特别是广大的西伯利亚地区。
　　烂地多，沼泽多，各种特种车使用的很普遍。
　　他们基于成熟的产业链，打造出了一款面向全世界的高端特种车系列，没想到一鸣惊人，收获了大量的订单。
　　就连海城都开了店！
　　这些特种车有大有小，小的直接驾驶室露天，大的跟个房车似的！
　　普通越野车和它们比起来，实在是逊爆了！
　　张浩一进门，
　　眼神直接停留在了那唯一一辆，放在中心展览的超大型全地形特种车上！
　　...
　　【‘巨无霸’型，超大型两栖全地形多功能特种车】（履带式）！
　　介绍：封闭式驾驶舱，巨大的后舱，足以让你打造出一个流动居所的空间！
　　特征：用途广泛，不受道路条件限制，运载量大，水陆两栖。
　　可升级方向（改造需回到庇护所范围内）：货仓向改造（30）、房车向改造（60）、轻量化改造（60）、雪地履带适应性（30）、额外加装喷水推进器（30）、附加重型装甲（120）...
　　...
　　就它了，陆地巨无霸！！
　　‘北地之熊’打造出的最高端，最顶级的战车！
　　换做灾变之前，一辆没个3000万拿不下来！
　　堪称特种车界的布加迪！
　　就这台，都只是旗舰店开业，临时拉过来当展品罢了，暂不出售的！
　　这东西真好！
　　不过...
　　下一秒它就是我的了！
　　桀桀桀！
　　看向那个大宝贝！
　　张浩的眼神在放光！！！
　　....

第34章



　　鸟枪换炮！
　　巨无霸行驶在路上，张浩尾巴都快翘上了天！
　　爽啊！
　　虽然车辆实在太大，自重太高，履带的雪地适应性有些差，开起来有些拖拖的。
　　但此时雪地还不深，几十厘米厚的雪被它两台大马力发动起轻松推开，一路趟平！
　　“这都不是事儿！”
　　张浩一眼就爱上了这辆车！
　　他打定主意，回去就把它打造成一个无敌的移动堡垒！（存疑）
　　到时候轻量化升级，履带适应性，重型装甲什么的，全安排上！（舍得花钱吗？）
　　日后用钛合金升级，用什么乱七八糟的外星合金继续升级！（开始幻想了）
　　绝对要搞成一个打不动的王八壳子！（这是真实想法）
　　毕竟王八离不开壳，张浩离不开...咳咳！
　　总之出门外在，安全感也得拉满啊...
　　带着满载而归的幸福。
　　漫天风雪中，一辆轰隆隆的巨无霸，消失在夜色里...
　　...
　　回到庇护所，把车开到庇护所右边新挖的那空间巨大的洞穴处。
　　“没想到建材一点没弄到，车先弄回来了，人算不如天算。”
　　“既然如此，等这边挖完，直接修成车库、车间，和油料储备库。”
　　“至于物资仓库，这边挖完，在左边又开一个洞就行，这倒无所谓。”
　　将巨无霸停在边上，巨大的油罐车跟他比起来，就像儿子遇见了爹，顿时被比了下去。
　　不急着下车，直接在车上出售武器。
　　...
　　【Vz.61蝎式】
　　出售价格：30生存点
　　是否出售？
　　是！
　　...
　　【9×18PM手枪弹】
　　出售价格：20/100发
　　是否出售！
　　是！
　　..
　　几把枪械，上千发子弹被他出售一空。
　　一瞬间，
　　近五百的生存点入账！！
　　加上交易来的300，张浩顿时摆脱了之前的拮据！
　　“当前生存点：1125！”
　　他笑了。
　　再创新高啊！
　　...
　　下车，耐着性子检查了工程机器人，他有些疲惫的回到庇护所中。
　　战斗，热吻，新车，大量生存点，这些刺激的东西一过，肾上腺素回到正常水平。
　　他现在只觉好累...
　　人都在飘了...
　　弄了一顿快餐，草草的吃过。
　　打开电视，看着灾难后了了的几个节目。
　　娱乐方面的内容已经被压缩到不足30，依然保留，或许也只是为了缓解一些人的压力。
　　剩下的百分之70的内容，都是在讲如何末日求生，组织自救的。
　　“根据最高议会下达的最高动员令，请广大居民尽量储备物资，组织自救，积极参与官方庇护所的建设工作...
　　对于趁机违法乱纪的份子，官方将予以严厉打击！”
　　“建议的物资储备类型包含：食物、药品、燃油、衣物...”
　　...
　　“各种通讯设备无法维护，温度又低，现在已经开始出现局部失联的情况了。”
　　“暴风雪一来，基站还能不能正常运行都是个问题，估计手机也不能用了。”
　　“这种原汁原味的电视节目，看一期少一期啊！”
　　抱着这样的想法，他把电视挂上，休闲的时候也能过过耳朵。
　　现磨上一杯咖啡，端出烤箱里刚烤好的流心巧克力慕斯蛋糕，它还冒着热气。
　　感受着此时室内稳定的在22度的室温，张浩‘老枯燥’了。
　　唉...
　　自己的末日生活就是这么朴实无华啊。
　　吃蛋糕之前，想到了什么，他拿起手机，咔嚓，咔嚓。
　　照了两张照片给单丽丽发去。
　　1号庇护所：“唉，晚饭吃的太将就，只能泡杯咖啡，吃个蛋糕填一下了...（可怜）”
　　很快，对方回应了一串‘......’
　　NMSL！
　　某个简陋的房间内，两个丫头正烧着一堆火，可怜兮兮的偎依取暖。
　　单丽丽在手机上看见这样的信息，气的直哆嗦！
　　“姐姐，你还冷吗？”
　　一双小手，突然从后面贴上来。
　　单丽丽脸色一红，呼吸沉重了一点，但没有吭声。
　　短尾猫不吃鱼：“你好意思不！（咬牙切齿）”
　　果然是老生存党，明显准备充分...！
　　啊啊啊，好嫉妒啊！！
　　短尾猫不吃鱼：“哼！要不是我的庇护所被水淹了！（生气生气）”
　　1号庇护所：“蛋糕真好吃！里面的巧克力还在流心呢！”
　　张浩嘿嘿一笑，信息一发，附带着一张流心的图片，没想到对面不再回复。
　　“生气了？”他咬了一口慕斯蛋糕，感受着甜美的味道在味蕾上爆发。
　　“唉，又一个菇凉被现实的重担压垮...！”
　　他有把握，再多发几张图，下次见面，她能为这口蛋糕献身！
　　嘿嘿嘿，张浩老PUA了！
　　过了一会儿，没想到对方居然回复了！
　　短尾猫不吃鱼：“外面雪好大！信号时断时续的，我怀疑再过不久就要彻底断了！”
　　“你的论坛号是多少，加个好友，免得一会儿失联了！”她反而在担心这个。
　　加个好友？
　　张浩一愣。
　　闭目想了想。
　　只要还想继续沟通，早晚也瞒不住她。
　　她可信吗？
　　回忆起白天的那一幕幕，小张浩居然有点蠢蠢欲动。
　　“可信，可以纳入‘第三信任等级’。”
　　他有一套信任等级设定。
　　于是他发出一条消息：“把你的论坛名告诉我，我加你。”
　　短尾猫不吃鱼：“就叫单丽丽。”
　　1号庇护所：“OK！”
　　他发送了好友申请。
　　正在烤火的单丽丽收到申请，看着这ID，一愣！
　　什么？
　　我没眼花吧！
　　擦了擦眼，还是‘默默单机’！
　　很快...
　　她发出的消息就刷屏了！
　　“你的ID叫‘默默单机’？？”
　　“你就是‘单机帝’？！！”
　　单丽丽彻底疯了！！
　　....

第35章



　　单丽丽根本不敢相信自己的眼睛！
　　什么！
　　张浩就是‘单机帝’！？
　　世界第一个S级灾变贴的发布人！？
　　被人称作‘人类救星’的大佬！？
　　最重要的是，他还有一个B级单人庇护所！
　　单丽丽羡慕的流口水了！
　　而且这家伙居然骗我！
　　哼！
　　短尾猫不吃鱼：“你怎么不早说！我后悔了！我不想去喝西北风！”
　　“你该把我们带回你的庇护所啊，我让采薇给你暖床啊！！”
　　1号庇护所：“其实我更想你们两个一起跟我暖床。”
　　我呸！
　　就知道这家伙不怀好意！
　　色心色胆都有！
　　单丽丽轻啐一声，突然浑身一个哆嗦。
　　脸色泛红。
　　嗯啊~
　　“采薇！欠收拾了！你给我等着！”她咬了她一口。
　　继续打字。
　　短尾猫不吃鱼：“算了，我可不想给你当暖床丫鬟，我的梦想就是进执法队呢！一声怒喝，坏人纷纷落荒而逃！哈哈哈！”
　　“那些物资到时候我拿出来一部分，让我爸帮我走动打点，加上他的关系，我一去就可以当副队长！”
　　“等我经验和资历混足，成为高层，一声令下，成百上千的人为我跑腿，绝对是一方土皇帝呢！”
　　“这不比当你的丫鬟强多了！！”
　　听听。
　　没有经过末日毒打的人，说话就是硬气...
　　1号庇护所：“...单娘娘，祝你好运。”
　　短尾猫不吃鱼：“反正以后我混不下去了，还能来投靠你！”
　　女孩子这样试探，基本上就是对你有很大的好感了。
　　张浩的回应也没有让她失望。
　　1号庇护所：“床给你留着呢。”
　　“不过我的庇护所暖气开的太热，所有人都不能穿衣服噢。”
　　不就在线聊骚嘛，谁怕谁！
　　单丽丽脸色沱红，也不知道是因为采薇在干坏事，还是因为想到了什么画面。
　　短尾猫不吃鱼：“哼！想得美你！（白眼）”
　　“就知道发好吃的诱惑我，来交易的时候怎么不给我带个蛋糕？”
　　1号庇护所：“你不是已经吃到了吗？！（震惊）”
　　短尾猫不吃鱼：“？”
　　1号庇护所：“我的初吻都给被你吃了，你还不知足？”
　　短尾猫不吃鱼：“滚......”
　　说的老娘不是初吻一样！
　　而且被吃干抹净的不仅是初吻。
　　靠！
　　忍一时越想越气！
　　短尾猫不吃鱼：“不聊了，我被你弄饿了，我要煮一罐午餐肉，回见！”
　　1号庇护所：“我的身份记得保密！”
　　短尾猫不吃鱼：“当然，你觉得我蠢吗？这件事，我连采薇我都不会说！”
　　说实话，不是一般蠢...
　　张浩这么想着。
　　1号庇护所：“嗯，88，我也要休息了，毕竟今天我杀了8个人呢！”
　　临走前还要强调一下。
　　果然没让他失望，单丽丽回复到：“猛男~！我好崇拜你~！（满眼星星）”
　　回忆起来，他的那番举动，就变成了果决勇猛，胆大心细。
　　再加上后面的几波交火...
　　单丽丽承认，自己从没见过这样有吸引力的男人。
　　他那样逼迫折辱自己，她居然生气不起来...
　　短尾猫不吃鱼：“有一说一，你今天就跟电影里的超级英雄一样帅！我现在回想起来，现在都还惊心动魄的！”
　　嘿嘿嘿...
　　这话说的！
　　嘴真甜！
　　张浩得意一笑！
　　男性自尊心大满足！
　　果然，自己什么都不缺，但缺几个妞舔！
　　这么一舔，舒服多了，浑身舒畅啊！
　　“我也是个俗人呐~”
　　他笑的眯起了眼。
　　之后，
　　两人互道晚安。
　　一夜好梦。
　　...
　　第二天...
　　暴风雪如约而至...！
　　“好大的雪啊...！！！”
　　吃过早饭，张浩出门，准备清理太阳能板。
　　刚踏出门外，便看见漫天的雪花，如同柳絮纷飞，在狂风中乱舞！
　　天空阴沉的如同墨汁倾倒，整个世界都处在无比孤寂和绝望的冷色调中。
　　这个温度...海城已经相当于灾变前的北极！
　　别听那些人吹逼了，昨天零下30度不到，张浩在楼里面空气对峙了几个小时，没烤火。
　　人差点歇了。
　　今天...
　　算了...
　　张浩清理了太阳能板，将它们连支架一起收了回去。
　　这几天就启用燃料发电机组，必须得暴风雪停下，太阳能板才能继续使用。
　　来到另一边，工程机器人还在日以继夜的运作。
　　空间挖了三分之一了。
　　差不多够了！
　　如果不想油罐车和巨无霸被雪给埋了，现在是时候该建设【车库】了！
　　“系统！升级【车库】！”
　　‘叮，材料齐备，升级开始！’
　　...
　　【简陋的车库】
　　车库面积：6X30O
　　车库容量：800m3
　　介绍：一层薄薄的卷帘门，简单的墙面修整，花岗岩墙体上还有蛛网般的裂缝。
　　可升级方向：混泥土墙体（380）、液压钢铁大门（480）...
　　（注：材料不足，减免额度极低）
　　...
　　什么？
　　升级大门480？
　　打扰了！
　　卷帘门先用着吧您！
　　此时，某抠B撇了撇嘴，十分不屑！
　　今天他FLAG就立在这了！
　　要他拿480升级车库大门，不如指望再来一发陨石，把他给扬了！
　　“户外工作完全终止，搜刮任务暂时告一段落，现在...”
　　“养鱼种地！”
　　“内循环开始！”
　　临走前，张浩做了一件前世他最爱做的事！
　　见他艰难的拉开一层层的拉链...
　　迎着风雪就是一泡热尿！！
　　刷刷刷！
　　热尿还没有落地，就在空中被吹成了冰沙...
　　此时...
　　室内平均温度：6摄氏度
　　供暖区温度：20摄氏度
　　室外温度：零下46摄氏度...！
　　凛冬已至！！！
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第36章



　　一泡热尿，化作漫天冰沙！
　　多浪漫啊！
　　心情大舒畅！
　　赶紧收回那话儿，免得给冻成张公公。
　　准备返回庇护所，先喝上一杯滚烫的早茶，再慢慢开始工作。
　　暴风雪不知道要持续几天，前期最辛苦的工作基本也已经搞定。
　　剩下的，慢慢来，劳逸结合。
　　家建的这么好，辛苦了那么久，也该放松一下，享受一下生活了！
　　这么想着，他在防护服内瓮声瓮气的哼着小曲，水雾遮满了面罩。
　　没想道，不可思议的一幕发生了！
　　他的视野尽头，出现了一个跌跌撞撞的黑点！
　　好像是个人！
　　张浩顿时警惕性拉满！
　　直接打开了武器保险！
　　未曾想到那人好像也看见了他，心中一松，整个人扑倒在雪地中，不见了踪影...
　　...
　　张浩谨慎的向前，确认对方已经陷入昏迷。
　　仔细查看。
　　是个女孩？
　　他检查了一下。
　　这女孩脸色惨白，嘴唇发青，虽然戴着厚厚的绒帽，遮着耳朵，穿的特别厚实，但此刻似乎已经精疲力尽，冻饿交加，昏迷了过去。
　　苍白的小脸难损其天生丽质，像是个睡美人似的。
　　但她已气若游丝，呼吸轻微，感觉撑不了多久了！
　　想了想，还是打算将她先捡了回去。
　　不仅因为她长像一个叫汪冰冰的记者似的，可爱好看。
　　而是，他更想知道对方是怎么找到这儿来的...！
　　敏感多疑的张浩，可不认为这是场意外！！
　　穿着外骨骼，轻松的环抱起这名少女。
　　哪怕她已经陷入昏迷中，嘴里还在说胡话。
　　“救...救命...”
　　“救救...”
　　...
　　随后，庇护所中。
　　“你醒了？”
　　少女悠悠转醒，只见一个全副武装的陌生人正饶有兴趣的打量着自己。
　　“奶茶，温热的。”
　　他推过来一杯冒着热气的奶茶。
　　少女一见到那杯奶茶，疯子一般捧上去就往嘴里灌！
　　“咳咳...咳咳！”
　　喝的太急太促，嘴角滴下不少，还呛到了。
　　但她还是死不放手，将茶杯里的最后一滴都给喝了干净，露出一丝久违的轻松...
　　“咳..咳...”
　　“救...救救我妹妹！”
　　“求求你！救救她！”少女眼眶通红，开始恳求。
　　“她还在家里，还在生病！！！”
　　她的声音十分沙哑，显然还身体很虚弱。
　　“等等，我有几个问题想要先问你...”
　　陌生人语气平静...
　　...
　　很快，问询开始。
　　趁着她精神状态还很恍惚，张浩使用了一些小小的审讯手段。
　　比如打乱问题，突击提问，循环提问等。
　　少女的回答并没有任何犹豫和错漏，就是一边回答，一边嘤嘤的哭泣。
　　不断的恳求他救救自己的妹妹...
　　张浩：“你的妹妹生病了？”
　　少女：“她从前天就开始发烧，明明外面那么冷，她却浑身滚烫...昨天，她昏迷了好久...我好怕，我好怕她会离开我！呜呜呜...”
　　少女眼泪狂掉，整个人都在抽抽，像只受惊的小麋鹿。
　　“你是海城人？你的父母呢？”
　　“我家就在白滩区...三天前...他们说要出去给我和妹妹找吃的，就一直没有回来过...”
　　少女一脸痛苦，肩膀一抽一抽的，不愿去猜测那最糟糕的结果。
　　三天前？
　　张浩一想。
　　那时候可不像现在，冰天雪地。
　　以当时的情况，两个成年人，不知道遭遇到了什么，居然连家都回不了...
　　明显结果不太妙...
　　“你刚才说，你是昨天傍晚听见了我开车路过的动静，然后才一直跟着那条轨迹，徒步跟到这来的？”
　　“是......是的。”少女有些害怕，但还是点点头。
　　哪怕是再次询问，张浩还是感到震惊！！
　　无法想象！
　　零下几十度的黑夜，一名两天没吃饭的柔弱的少女，为了发着高烧的妹妹，居然坚强到冒着严寒，在黑暗中跌跌撞撞，深一脚浅一脚的走了一夜，只未过来寻找他...！
　　只为了那一丝渺茫的希望！！
　　而且也算是她运气好，如果不是自己早上出门刚好碰见，她怕是会倒毙在庇护所外面的某处，永远不为人知...
　　这真是个奇迹...
　　张浩为自己做的性格分析，他是一个自私、自我、缺乏集体感的人。
　　道德观还和正常人有所区别。
　　并不不圣母，讨厌道德绑架，最喜欢落井下石。
　　在他眼中没有无辜群众，只有值不值得动手一说。
　　疑心病很重，但又很容易膨胀，性格浮夸虚荣。
　　他不是老阴B，阴人，经常只是恶趣味，不是性格。
　　如果他觉得环境安全，绝对能把尾巴翘上天！
　　他是妥妥的矛盾结合体，一身缺点。
　　但，他有一个最大的优点就是――他还有人性。
　　不论善恶，越强烈的人性爆发，就越能让能感到，生而为人，还算有那么点意思。
　　（在测试中，这点体现为反社会人格，特立独行，英雄主义叙事）
　　所以，他思索片刻，严肃道。
　　“我不喜欢外人！更不会收外人！”
　　“你很聪明，也很坚强，最主要是，运气也很好...我很喜欢你身上的这股子劲儿。”
　　“我可以为你破例一次...”
　　“但作为回报...”
　　“你，和你的妹妹！以后就是我的私有物了！”
　　“明白了吗？”
　　对，不是伙伴，更不是老婆。
　　只是私有物。
　　既不违背原则，也让他感到愉悦！
　　“我愿意！！！”
　　“只要你能救她！”
　　却见少女没有任何犹豫，脱口而出，稚嫩的眼神中充满了坚定！
　　“很好！！”
　　张浩笑了。
　　他很满意对方的态度！！
　　这样有趣的收藏品，
　　针不戳！
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................

第37章



　　“系统！升级巨无霸！”
　　...
　　【‘巨无霸’型，超大型两栖全地形多功能特种车】（履带式）！
　　介绍：封闭式驾驶舱，巨大的后舱，足以让你打造出一个流动居所的空间！
　　特征：用途广泛，不受道路条件限制，运载量大，水陆两栖。
　　可升级方向（改造需回到庇护所范围内）：货仓向改造（30）、房车向改造（60）、轻量化改造（60）、雪地履带适应性（30）、额外加装喷水推进器（30）...
　　...
　　“升级‘轻量化改造’！”
　　‘叮，轻量化改造升级完成！’
　　‘剩余生存点：1065！’
　　“升级‘雪地履带适应性’！”
　　‘叮，雪地履带适应性升级完成！’
　　‘剩余生存点：1035！’
　　少女看见那太巨无霸在眼前改造，瞪大了眼，充满了不可思议！
　　灾变之后，世界已经这样了吗？
　　回忆起刚才屋里的温暖，和奶茶的香甜，她如坠梦中！
　　打量了她一眼，这虚弱样。
　　得了，自己的宠物也罢，私有物也罢，别给磨死了。
　　“系统！进行房车向改造！”
　　...
　　‘叮，房车向改造完成！（消耗部分库存电子设备）’
　　‘剩余生存点：975！’
　　...
　　【‘巨无霸’型，超大型两栖全地形多功能特种车】（房车履带式）！
　　介绍：封闭式驾驶舱，巨大的居住舱，流动的五星级酒店！
　　居住舱总面积：148O（双层，超大！）
　　区域划分：生活区，休闲区，厨卫区，多功能区...
　　特征：不受道路条件限制，运载量大，水陆两栖，经过特殊轻量化改造，采用了特殊履带，适应雪地环境。
　　可升级方向：额外加装喷水推进器（30）、附加重型装甲（ ）、动力系统改造（100）、升级车体合金（450）...
　　...
　　将少女带上车。
　　“你就在后面休息，等到你家附近就来敲驾驶舱的门，给我指路。”
　　驾驶舱和居住舱有连接门。
　　但此时，少女已经瞪大了眼，目瞪口呆的看着这无比奢华的舱内！
　　沙发，电视，茶几，厨房，卫生间...
　　地板是实木的，暖色调的灯光...
　　超大的空间...
　　比她家豪华无数倍不说，居住面积比她家还大！
　　她掐了一下自己。
　　“白可馨，你不是在做梦吧！！”
　　听着她的肚子还在咕咕叫，拿出一点能量棒。
　　“将就一下，救人要紧，你先吃着，在这休息吧。”
　　他已经钻进驾驶舱，开始发动巨无霸。
　　其实不只是少女反应激烈，张浩也是十分的吃惊！
　　这居住条件！
　　比自己的生活区还要豪华！
　　只不过他要装的淡定罢了，毕竟少女的崇拜和震惊，还是让他很得意的！
　　嘿嘿嘿！
　　“不过，我学到了！”
　　“以后我的生活区之后就按照这个方向打造！”
　　嗡嗡！
　　一辆陆地巨无霸，勇猛的驶入了天地茫茫的雪地中！！
　　...
　　“就是这！”
　　少女没有留恋于豪华的内设，早早的就钻进了驾驶舱，来到副驾驶。
　　妹妹还生死未卜，她哪有心情去享受？
　　“我妹妹就在楼上！！”
　　“几楼几号？”
　　看着单元楼门口已经被雪覆盖了一小半，一楼都快被雪埋了...
　　“11楼九号！”少女答道，“我和你一起去！”
　　“不用，你在这等我，我很快就回来！”
　　少女太虚弱，外面还这么冷，没必要。
　　“退烧药在那个背包里，你去把热水和吃的什么的准备好，懂了吗？”
　　“好，好！我等你！”少女恍然大悟，连连点头！
　　张浩一个人能快去快回，免得多生事端。
　　少女的到来让他产生了些许警惕。
　　这趟回去，他便不会再出门了，免得又被人寻迹跟来。
　　“至少在防御设施升级之前，我是不会出门的...！”
　　世界一片白茫茫之下，巨无霸的路径就显得过于清晰。
　　虽然白雪会迅速掩盖踪迹，但有心人，总是能找到机会...
　　小心驶得万年船！
　　...
　　楼上。
　　“哥们儿，你动作快点！冷死了我快！”
　　“你踏马吃饭了吗？破个门手这么软？让我来！”
　　“是这间吗？”
　　“当然是！门牌上那么大的九号你没看见吗？”
　　“双胞胎小妞，一想我的那话儿就在激动的发抖啊！！”
　　“嘶...没想到那老娘们儿那么够味，明明四十岁了，还那么辣！他老公真是有福气...”
　　“有啥福气啊，有福气也不会被我们扒皮了，就连老婆都被我们玩死，嘿嘿嘿！”
　　“现在...我们还要来玩他们的宝贝闺女儿！~”
　　“是啊，这末日真是好东西，只要你够狠，什么东西都能玩到！爽啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“嘿嘿，你说的没错！”
　　几人的yin笑声在这空旷的楼道十分明显。
　　张浩老早就听见了动静。
　　巨大的破门声，掩盖了他轻手轻脚上楼的声音！
　　但此时，哐哐哐的外骨骼声音还是吸引了他们的注意力！
　　“什么声音！”有人脸色一变！
　　“谁在那？！”另一人举起砍刀！
　　只见拐角处，出现了一个全副武装的大佬！
　　面罩后的脸上挂满和蔼的笑容。
　　“你们好~”
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第38章



　　噗嗤！！！
　　嘭！！！
　　哐！！！
　　各种令人牙酸的声音传来！
　　随着他两手各抓一个混混的脑袋，用力一撞！
　　啪嗒！！
　　两个西瓜一样头颅爆开，溅的他一身脑浆子！
　　得了。
　　死光了。
　　“哼...！”
　　张浩冷哼一声。
　　秩序崩坏的更严重了。
　　这几个人看起来不过是刚开始为恶的小杂鱼罢了。
　　以前还是良好市民，但杀了人老公，玩死了人老婆，食髓知味，欲念越来越大，慢慢的开始朝着恶徒团伙发展...
　　不过这几把刀，够干啥的？？
　　对比起之前那个凶神恶煞的武装团伙，这群人简直温顺的就像一群小猫咪。
　　这不，
　　张浩难得虐了一回菜，
　　手撕了个痛快！
　　而且他可不像他们，破个门都要破半天！
　　菜鸡！
　　对着防盗门锁芯处，狠狠一脚！！
　　嘭！
　　整个墙面一震，灰尘四散，锁芯凹陷掉落。
　　伸出沾满血的手套，外骨骼强有力的拉扯，变形的防盗门嘎吱作响。
　　门，
　　开了！
　　走进屋内，挨个检查卧室。
　　在少女的闺房中，看见床上躺着一名少女。
　　她被里三层外三层的裹着被子，或许里面还放了热水袋和暖宝宝。
　　少女满头冷汗，嘴里还在不停的梦呓。
　　“姐姐...”
　　“好热...水...”
　　“白可蕊？”
　　看着这和另一个名少女像是一个模子刻出来的！
　　他一愣。
　　旋即狂喜！
　　为什么狂喜就不多说了罢，懂的都懂。
　　嘿嘿！
　　这对双胞胎针布戳！
　　不过，
　　下一刻，
　　她们就是我的了！
　　脱掉手套，放在她的额头。
　　似乎还在低烧。
　　干脆连被子一把抱起，张浩环抱着白可蕊出门了。
　　很快，他的身影出现在单元楼门口。
　　“哥哥，我妹妹还在发烧吗？”
　　“你去的时候她是醒着的吗？”
　　白可馨看见他抱着妹妹下来，也不顾身体虚弱，外面严寒，试图开门下车。
　　“里面呆着！”
　　张浩瞪了她一眼，为了不泄太多的车内暖气，从驾驶舱上车。
　　然后，将她的妹妹带进居住舱，放平在沙发上。
　　此时，白可馨才发现张浩身上一身的鲜血，还有白乎乎的脑浆。
　　就连他抱过的被子上都沾满了鲜血。
　　少女心里一紧，有些担心的打量了他一眼他。
　　但张浩没有解释。
　　“你先照顾好她，这里不宜久留，我先去开车。”
　　张浩功成身退，进入了驾驶舱。
　　白可馨连忙开始倒水，喂药...
　　...
　　“姐姐...我饿...”
　　少女并不知道姐姐昨晚去了哪，更不知道她昨晚做出了何等不可思议的壮举。
　　意识模糊的吃下药，嘴里不停的呓语。
　　白可馨则在小心翼翼的照顾，给她又弄上了一大杯葡萄糖水喝。
　　她的脸上写满了关心。
　　毕竟...
　　自己只有这个妹妹了...
　　妹妹很快安静下来，昏沉沉的睡去。
　　白可馨一直紧绷的精神终于一松，也靠在旁边沉沉睡去...
　　...
　　等张浩把车停好，才发现两名睡着的少女。
　　看着她们娇俏的面容，稚嫩的娇躯。
　　lsp张浩其实越想越满意！
　　行吧！
　　他不装了！
　　他摊牌了！
　　他就是想干这种事！
　　不过就是以前他放不下节操，太瞻前顾后了。
　　没想到这次‘顺理成章’，捡回来两只萝莉！
　　不好意思！
　　爷笑纳了！
　　之前我说的不喜欢外人没错，但外人绝对不包括萝莉！
　　这尼玛也太香了！！
　　没有吵醒她们。
　　下车，回到庇护所中，弄上了两杯暖暖的咖啡，热了一点土豆泥和肉丸子。
　　“系统，搜索关键词‘监禁tiao教’。”
　　“噢噢噢...错了错了！”
　　张浩一激动，不小心说出了心声！
　　“系统！搜索关键词‘安全监视’！”
　　“我要防止她们做出危害到我的举动，可以通过什么产品和手段？”
　　对的，虽然收下了她们，必要的防范还是有的。
　　很快，系统列出了许多道具...
　　...
　　【洗脑机】（13500）
　　注：用过的，都说好。
　　...
　　【心灵暗示器】（7500）
　　注：能长期施加某种暗示，在某些限制级本子里，可以让整栋楼的女性幻想和你发生关系。
　　...
　　【炸弹芯片】（600）
　　注：主体死亡，所有分体当场爆炸，全体升天，一家人整整齐齐。
　　...
　　“咳咳...老子这么帅的人需要心灵暗示器这么low的东西吗！”
　　“不是有脸就行？”
　　“还有炸弹芯片是什么鬼？同归于尽吗？”
　　“搜索价格在200生存点以下的道具！”
　　他才不承认是自己穷呢...
　　不过，此言一出。
　　刷，整个清单少了百分之99。
　　世界干净了。
　　张浩很快便眼前一亮！
　　他发现了好东西了！
　　...
　　【智能手环】（ ）
　　介绍：闪耀世界伟大的人文结晶！
　　基于‘最人道’考虑，手环与平常人戴的手环一模一样，让你认不出他是罪犯。
　　该手环除了具备正常的计时、计步、人体数据监测等基础功能之外，还包括行为个体的行动监测。
　　如果发现有任何中度违反联邦法律的行为，将立即注射麻醉剂，并且上传数据到执法机构。
　　不过...接下来，他就要享受‘不那么人道’的待遇了...
　　外观：正常的电子手环
　　功能：测血压、计时、计步、饮食表规划、疾病监测等。
　　（注：有一说一，这的确很人道。）
　　...
　　 ！
　　相当于三分之二个启明星式外骨骼的价格...！
　　相当于半台装载机器人...!
　　相当于...
　　算了，不能再相当于了！
　　“不就是 嘛，爷买了！”
　　老抠B张浩，一咬牙，买了两个！
　　....


第39章



　　一手抱住一名少女，张浩下车。
　　分明感觉到姐姐已经醒了，她身体微微紧绷，但还在装睡，没有吭声。
　　张浩心里暗爽，将她们一起抱进了庇护所。
　　爷，
　　现在也是有宠物的人了！
　　...
　　同一时间，不少人惊讶发现！
　　【单人庇护所】排行榜上，‘默默单机’大佬突然消失无踪...
　　很多人秒懂！
　　这是有人抱到大腿了吗？！
　　这怎么可能！！
　　而且，我也好想抱紧大佬大腿啊！
　　啊啊啊！
　　无数人内心都在哀嚎！
　　他们嫉妒的要死！
　　于是，无数果照和求抱大腿的信息，又一次如同雪花般飘进了他的私信栏。
　　但估计，这次张浩永远不会打开它了...
　　...
　　进入庇护所，把她们放在客厅的大长沙发上平趟。
　　张浩装作不知道姐姐已经醒来，过去端吃的。
　　白可馨也装作刚刚醒来，睡眼惺忪的开始打量四周。
　　之前她精神恍惚，一门心思都在妹妹身上，自己又累又饿，完全虚脱，哪有精力观察？
　　此时一看，完全瞪大了双眼。
　　这时什么地方啊！
　　像是在某个地下堡垒中！
　　生活区的每个房间，都是巨大的落地玻璃，旁边白色的墙面上画着精致的无框装饰画。
　　麋鹿，白虎，百合，丁香。
　　各色的装饰画以墙面为底，极具艺术感。
　　头顶是吊坠下来的暖色灯光，地上是实木地板，茶几下一张厚厚的地毯，可以赤脚在此行走。
　　最重要的是，那无尽长夜，刻肌蚀骨的冰寒，现在完全消失无踪！
　　周围的一切都让她到感觉到暖洋洋的！
　　此时，她的妹妹也已经醒来，睁眼，却发现自己已经不在寒冷的家中了。
　　“姐姐...我们这是在哪？”
　　白可馨正不知道从何说起，张浩已经端着餐盘过上来。
　　餐盘上是用小盘子装上的红烧狮子头，土豆泥，还有一小碗浓浓的鱼汤，一小碗白米饭，一小碗泡菜。
　　这是他之前做好的。
　　对的，为了图方便，他基本一次会做两天的饭量，然后每顿取餐加热就行，这样不用老开火，省事很多。
　　此时这些东西正好热给她们吃！
　　白可蕊本来见着这个陌生人，还有些拘谨，自己穿着那套可爱睡衣，又有些害羞。
　　但看见那热气腾腾的食物，眼睛都不转了。
　　姐姐也没有表现得好到哪里去。
　　饿了两天，奔波一夜，吃了点葡萄糖和能量棒，现在盯着那些红烧狮子头，也在咽口水...！
　　见此，张浩有些暗爽。
　　有种投食的感觉啊！
　　如此漂亮的两名少女，盯着自己的餐盘，一脸期待。
　　什么叫活的比别人滋润？
　　不对比怎么能行！
　　自己随便做出的简餐，两名如花似玉的少女，不停的咽口水。
　　这才对吗！
　　不然他苦苦的建设基地，是图啥呢？
　　这一幕让他成就感拉满！
　　“先吃吧。”
　　“等会就由你来跟她解释情况，我还有事要做。”
　　“等会我再来跟你们讲一下你们日后该做些什么事。”
　　在妹妹一脸震惊中，张浩还摸了摸她姐姐的脑袋。
　　没想到平时颇有主见的姐姐，居然没有反抗那双大手，反而害羞的点点头...
　　这世界怎么了？
　　我是在哪？
　　他是谁？
　　白可蕊陷入人生三大问题中。
　　但，怀疑人生并没有持续几秒。
　　下一刻，餐盘推过来。
　　她已经开始咽口水了...
　　什么都顾不上了...！
　　好香呀！
　　...
　　张浩没有打扰两名少女的进餐，也不想掺和她们的私语。
　　至于智能手环，等会再给她们戴也不迟。
　　看了看时间。
　　从发现少女，到去城里跑了一趟来回，一共用了2个小时不到。
　　现在才早上10点多。
　　本来计划中，现在他应该去种田，那种植室也就一亩多地，施肥下种，调整滴灌位置，两三天应该搞定。
　　那时候，正好鱼缸的水温也差不多恢复正常，他又需要再从商城买一批鱼苗投放。
　　商城里成品极贵，鱼苗还是很便宜的。
　　每一百株冷水鱼鱼苗，10生存点。
　　原本，他是打算投放1000尾鱼苗，乐观估计存活率能有百分之30。
　　现在看来，一千尾可能不够，需要两千尾。
　　与此同时，作物等会也要重新规划一下，不能按之前的设计来。
　　毕竟家里多了两名少女。
　　所以种田的事情也不急。
　　“现在当务之急...反而是考虑升级一下防御设施了...！”
　　他这么想着，又穿上厚厚的防护服，走出大门。
　　...
　　“基地的防御，看似很复杂，其实有脉络可寻。”
　　张浩智商很高，对基地的防御更有自己一套非常独到的认知！
　　见他走进风雪，回望自己的基地。
　　0号庇护所隐藏隐藏在白龙山脚处，地势较高。
　　外面则是广袤的原始森林。
　　此刻，暴风雪正在努力的将整片森林掩埋。
　　相信用不了多久，外面就会变成白茫茫的‘一马平川’。
　　“到时候，我的基地就相当于失去了伪装，完全暴露在外。”
　　“不过这并不可怕...”
　　“除了需要白色伪装网伪装成积雪之外，只需要做好两件简单的工作。”
　　“第一，足够的火力！”
　　“第二，提前的预警！”
　　“相较于第一点，第二点尤为重要！”
　　“因为我最惧怕的不是袭击的烈度，而是袭击的突然性！”
　　说实话，目前这个阶段，也不可能有百十号人，弄上炸弹和重武器围攻。
　　最多就是十几二十人的武装团伙，用轻武器来袭击。
　　这都是高估了！
　　有那个实力，不到山穷水尽，也不会来啃硬骨头！
　　“但不管如何，我这根骨头要够硬！”
　　“所以...”
　　“商城！购买一台【生命探测雷达】（小型）！”
　　“购买三台【小型哨戒机器人】！”
　　他的声音，飘散在风雪中！
　　...
　　...
　　...
　　PS：感谢‘剑友’的打赏，作为想和我击剑的人，你真是第一个...
　　感谢‘15190XXX’大佬的打赏，默默单机八万字，终于有人打赏了吗...
　　（抹眼泪）.

第40章



　　【生命探测雷达】（小型、反电磁辐射）（350）
　　作用范围：
　　水平面探测距离＞2000m
　　空阔地带探测水平距离＞1500m
　　穿透煤层的厚度＞150m
　　穿透土堆的厚度＞150m
　　穿透岩石的厚度＞60m
　　（注：如果你在上班的时候，发现家里有两个红点长时间叠在一起。
　　别生气，
　　说不定只是有人在帮你老婆练瑜伽。）
　　...
　　【哨戒机器人】（小型）（115）
　　未来战场廉价量产版炮灰机器人，配备一把简陋的冲锋枪，用于迅速建立外围侦查区，可以在极其复杂的电磁环境中充当侦察兵
　　运行模式：红外、光学等侦查手段，电子身份识别
　　警戒范围：1.5公里
　　巡逻模式，可部署运行72小时
　　警戒模式，可部署运行240小时
　　（注：小巧实用，炮灰的第二春）
　　...
　　舒服了！
　　安全感立马来了！
　　他等会儿就把雷达安上，24小时运行！
　　至于哨戒机器人？
　　先在车库部署两个，庇护所里部署一个。
　　万一真遇见袭击，也能打个交叉火力不是？
　　等暴风雪之后，他再这些机器人分散部署在雪地中，开始警戒模式。
　　不用担心被雪埋了。
　　根据使用说明书，它会定时摆动身体，抖落灰尘或者积雪。
　　这样一次部署，持续十天，加上雷达，可谓万无一失！
　　“就是...心有点痛。”
　　张浩，老抠了。
　　这次大出血啊！
　　两根智能手环，240！
　　雷达，350！
　　哨戒机器人，345！
　　975-240-350-345！
　　“剩余生存点：40...”
　　......
　　此时，庇护所内，两名少女正在私语。
　　白可蕊：“姐姐...原来你趁着我发烧，把我卖给怪叔叔了吗...”
　　“是的。”
　　“卖了三顿饭，这三顿吃完你就一个人在这里陪怪叔叔吧。”
　　姐姐才不会跳进她埋的坑，一本正经的答到。
　　“讨厌！”妹妹虽然虚弱，但是看起来也是个活泼可爱的性子。
　　“我们现在该怎么办，爸爸妈妈呢？”
　　白可馨表情一黯，摇摇头，没有说话。
　　“看看你的被子。”沉默一会儿，她才说道。
　　啊？被子？
　　白可蕊低头一看，吓的把被子一蹬！
　　怎么全是血！？
　　血已经干涸，但里面的冰晶正在融化，呈现出诡异的暗红来。
　　白可馨神色也很茫然。
　　看见了这么多血，哪怕什么都不知道，心里其实也已经有了不妙的猜测。
　　几个要素串联，有些东西心照不宣，或者...
　　永远心存期盼...
　　气氛沉默了半晌。
　　“算了姐姐，这里生活条件这么好，以后我就住这儿了，你走吧！”白可蕊深吸了一口气，再度嬉皮笑脸起来。
　　“不行！万一怪叔叔要你陪他一起洗澡呢！”
　　“我得保护你！”姐姐上来挠痒。
　　“我看你也逃不掉吧！”妹妹不甘示弱！
　　“什么？你们两个想陪我洗澡？”
　　张浩刚从外面回来，听见这种话语，当及一愣！
　　“这...”
　　“这不好吧...”
　　“我不是这种人！”
　　“不过也是哈，你们多少天没洗澡了！”
　　“唉...真那你们没办法！”
　　张浩一脸无奈的摇摇头，一手环抱了一名瞪大眼睛的少女，走进了盥洗室...
　　她俩一脸懵逼！
　　...
　　9月21日。
　　暴风雪还在下，室外温度跌破零下五十度，滴水成冰。
　　100的沸水，刚刚泼出去，瞬间凝成冰花。
　　张浩已经几天没出门了。
　　给双胞胎姐妹分配工作，让她们以后负责后勤，做饭，照看农作物和鱼苗，监视雷达面板，负责收集整理论坛信息。
　　这两姐妹，真的很好用...
　　嘿嘿。
　　不仅能抱着睡觉，还能一起洗澡澡。
　　张浩还从复杂且后勤工作中解放出来，也不用每天到论坛搜集信息，总结的脑子发晕。
　　...
　　9月22日。
　　植物种植室正式开始运转，按照几乎没有改版的播种计划，种子全部种下。
　　其中旱稻300平方米，草莓150平方米，萝卜100平方米，白菜100平方米，黄瓜50平方米，西瓜50平方米，青椒50平方米。
　　因为张浩计算了一下。
　　别看面积不大，在这种肥料充足，精耕细作，太阳灯24小时照射的情况下。
　　往少了算，大白菜轻轻松松亩产七八千斤起步。
　　100平方米，意味着一次收成破千斤...
　　同理，萝卜也能破千斤！
　　黄瓜和青椒，无需多说。
　　所以这第一次试种，没有太大调整。
　　或许以后除了旱稻继续保持这个种植量，其余蔬菜类作物还会微调，甚至下一期换上一批来种，也不是不可能！
　　张浩的种子库...还很充足！
　　嘿嘿嘿...
　　...
　　9月23日。
　　两千尾冷水鱼苗投入养殖缸，看着那像小蝌蚪一般四处游动的小鱼苗。
　　张浩承认自己邪恶了。
　　或者说，他最近最来越邪恶了...！
　　不论做什么事，都得在身上挂着白可蕊小可爱，室内的温度也越开越高，衣服也越来越少。
　　太热了嘛，懂的都懂。
　　张浩乐在其中的同时，庇护所的耗电量也上去了不少。
　　当然，为了购买鱼苗，他卖了两千多发自制的 毫米子弹，也算是第一笔自产物资出售了...
　　...
　　9月24日。
　　暴风雪终于停了。
　　这天，一条来自论坛的信息让他不屑撇嘴。
　　单丽丽：“好啊张浩！怎么我在单人庇护所排行榜上面看不见你的ID了呢？”
　　“我才发现！”
　　“不跟我解释一下？”
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第41章



　　不是，不就和自己抱着啃了一次吗？
　　大家谁也不欠谁。
　　怎么就一副女主人自居的语气？
　　张浩纳闷儿了。
　　他浑然忘记了前几天还在和人家网恋聊骚，蠢蠢欲动呢。
　　渣男开始解释：
　　“前几天出门的时候，救了一只奄奄一息的萝莉，跟你学的。”
　　然后将她的故事重新讲述了一遍。
　　什么父母遭遇不测，妹妹身患重病，两天没吃饭，冒着饥寒雪夜行进，倒在庇护所面前。
　　听得单丽丽心都软了。
　　“太可怜了！那你一定要好好照顾好她啊！”她很快回复。
　　放心！
　　照顾的好好的呢！
　　每天洗的香香的，抱着一起睡觉呢！
　　张浩嘿嘿一笑。
　　默默单机：“你呢，这几天怎么没联系我？”
　　“我还以为去到官方庇护所，撑不了多久就要哭着喊着过来找我呢。”
　　其实单丽丽这段时间还真挺郁闷的。
　　“因为情况很糟糕...”
　　“我到了2号庇护所之后，很快当上了执法小队的副队长，任务就是尽量收拢民众。”
　　“但没想到，外面的情况恶化的这么快...”
　　默默单机：“所以，你遇见过剥皮党了？”
　　单丽丽：“......”
　　“别说了，不想提！”
　　看来她的心理阴影很大。
　　默默单机：“啧啧啧。”
　　单丽丽：“暴风雪到来之后，庇护所建设陷入了彻底停滞，不知道你关注论坛信息没有，五号庇护所发生了大事，暴风雪一夜之间掩埋了通风管道的出口，地下庇护所内死了几千口人。”
　　“我们这边刚刚开始整改，外面又发生了第一起暴徒埋伏执法队车队的事件。
　　为了抢夺物资，他们假扮难民，用轻武器突袭车队，死了几十个军警，不少女同事还被...”
　　“他们都疯了吧！”
　　看来单丽丽经过了末日的毒打，接触到了外面的惨状，也开始成长了。
　　虽然她平日在队友面前的时候，一直表现的十分干练，性格坚毅，处置特情，更是十分果决。
　　但在张浩这里，却表现的很柔弱，像个怨妇一样，碎碎念不停。
　　女人嘛。
　　总会在某个男人面前柔弱的。
　　如果你的女神在你面前总是冷冰冰的。
　　那别想了...
　　你连备胎都不是...
　　...
　　不过，张浩的关注点并不在这些鸡毛蒜皮的事情上，反而很好奇官方庇护所现在的运作情况。
　　“你们庇护所有多少人？建在哪里？山里面还是地下？”
　　“吃什么？物资储备够吗？”
　　“建了这么久，建出个什么没有？”
　　他真的很好奇！
　　对方答道：“应该算是地下和地上庇护所相结合吧，地上目前还可以继续居住，地下面积正在进一步拓宽。”
　　“2号庇护所目前有三十多万人，因为暴风雪的缘故，人口增速逐渐停滞。”
　　“我听说外面还有很多人都不愿意进官方庇护所。”
　　“因为我们这里不允许保留任何个人物资，而且粮食储备已经见底，在严格配给的情况下，估计只能撑几个月。”
　　张浩心里一惊！
　　严格配给都才能撑几个月？
　　这也太惨了吧。
　　他自己的物资敞开了吃，都能撑十几二十年！
　　当然，这是在没有考虑保质期前提下。
　　不过这也侧面体现了他的物资储备之充沛！
　　更别说现在已经开始生产了！
　　用不了多久，蔬菜，水果，活鱼，啥都出来了！
　　两相对比之下。
　　反倒是这些官方庇护所的日子不好过呀...
　　有种山穷水尽的味道。
　　默默单机：“那你们准备怎么应对？”
　　单丽丽回答道：
　　“目前根据最高议会科学家的研究报告，建议我们所有的庇护所都在地底开挖食物生产区种蘑菇。”
　　“蘑菇产量很大，不需要依靠灯光，只要温度和湿度合适，就能迅速生长，而且最重要的是不占地方。”
　　“我去看了一次，好多地下室都已经在种了，架子里面，一层一层的叠起来，每层都是菌袋，估计以后会充当基础口粮。”
　　张浩想了想。
　　很合理，也只有种蘑菇才能尽快的养活那么多人。
　　估计粮食和蔬菜在很长一段时间里都会成为稀有产品。
　　默默单机：“那不是你从我这儿交易走的物资也充公了？”
　　单丽丽道：“算也不算吧，现在全世界乱做一团，我们这个小小的庇护所里还分派系，我换来的东西，全都上缴给我爸了，属于执法队的私人仓库，全给我们自己人用，我软磨硬泡，就留下了一箱！（好气）”
　　“所以别提了，人给饿瘦了，你每次盯着不放的大熊，眼看着就要缩水了，呜呜呜。（可怜巴巴）”
　　默默单机：“别饿坏了，我来给你揉揉！”
　　“快饿死了记得来找我，我煮面给你吃！（色色）”
　　单丽丽：“其实我现在就很饿！（舔舔舌头）”
　　他们两个坏东西又聊起来了...
　　两人互放骚话，最后，单丽丽突然问到:
　　...
　　“对了，我这边有点小困难...你庇护所里还缺什么吗？再交易一次怎么样？”
　　“秋梨膏！！（可怜兮兮！）”
　　....

第42章



　　交易？
　　自己还缺什么吗？
　　张浩想了想。
　　好像缺的东西还挺多的...
　　如果好多东西用生存点去买，那绝对是亏妈不认，不如从他们的渠道来搞！
　　默默单机：“行吧，生存点就行，如果能弄到军用级3D打印机和军用级无人机更好！”
　　“或者，大量的水泥钢铁玻璃之类的建材，特种钢，合金，复合材料，航天陶瓷...越多越好！”
　　他想了想，又补充了一句。
　　“这些不好弄，我再给你加点。”
　　“嗯，健身器材，娱乐产品...”
　　“大型模拟飞行游戏舱，PS6，Switch掌机，顶级音响设备，四路泰坦交火 刷新率的顶级电脑，瑜伽球，娃娃机...”
　　单丽丽：“......”
　　“嫉妒嫉妒嫉妒！（眼红）”
　　她在2号庇护所当牛做马不说，还饱一顿饿一顿的！
　　看看这家伙！
　　都开始想着怎么玩的爽了！
　　啊！！！
　　气死偶了！！
　　虽然憋着气，不过还是强忍着那颗酸成柠檬的心，回道：“明白了...这些东西尽量给你搞吧...但这次交易只代表我们执法队部门，有些东西不好弄，可能没那么全。”
　　“而且，你要的某些鬼东西，还得随缘收集...！（一脸嫌弃）”
　　默默单机：“嗯，你尽量吧，毕竟上次‘交易’就很愉快呢。”
　　单丽丽一愣，仿佛又回到了第一次‘交易’的那一幕...
　　砸了咂嘴，心里有些酸酸的。
　　回想起来被他看光的那场面，又突然有点燥热。
　　可恶！
　　采薇不在身边！
　　连个互相安慰的人都没有...
　　单丽丽：“哼！下次见面，记得给我带个蛋糕，而且我要回扣，明白吗？（生气）”
　　“你总不想我的大熊被饿扁吧？（可怜兮兮）”
　　默默单机：“小意思！（色色）”
　　又聊了一会儿，两人初步敲定了交易意向，到时候再根据双方提供的物资进行第二轮谈判。
　　两人道别，
　　张浩继续没羞没臊的庇护所生活...
　　...
　　9月25日。
　　暴风雪终于开始减小。
　　张浩出门，看见外面已经彻底变成白茫茫的冰雪世界，森林已经被大雪掩盖了一大半。
　　这雪地厚度，估摸着有个六七米！
　　不可思议...！
　　若不是机器人一直在清理门口的积雪，他可能连门都出不了呢！
　　即便如此，他也得爬上雪坡，才能看见外面的场景！
　　“为什么我觉得有点危险？”
　　抬头看了看脑袋顶上，白龙山上这积雪量，动静大一点，怕不是会雪崩？
　　“看来以后给工程机器人加燃料，最好也别出门，就在门口边上加就行...”
　　他心里有点虚。
　　此时，车库那边已经完工，工程机器人早已转到另一头，开始新一轮挖掘...
　　当前室外温度：零下52摄氏度
　　庇护所平均温度：6摄氏度
　　供暖区温度：26摄氏度
　　额...
　　至于为什么开26摄氏度？
　　张浩当然是为了大家健康着想呀，毕竟他们仨都不想穿的衣服嘛...
　　两少女：才没有！无耻老贼！
　　嘿嘿...
　　老规矩，站在雪堆顶上，张浩迎着狂风暴雪，乌压压的天空，撒了一泡热尿...！
　　冰沙随风飘散...
　　...
　　25日，下午。
　　生产车间，枪械装配台边上。
　　看着第一批下线的零件，他不住点头。
　　“NICE啊！”
　　“终于搞定了！”
　　“30把步枪的配件！”
　　自打他卖子弹买鱼苗之后，生存点一直没有突破两位数。
　　所以这几天，他并没有虚度时间。
　　张浩挑选了一把结构相对简单的AR系列步枪，用【枪械装配台】开始大量生产，打算用于出售。
　　在制作了一把枪之后，他得出结果。
　　一把自制步枪，售与商城，能卖45生存点。
　　打磨制造零件需要3小时。
　　那一天不最少不也得收入一百多点？
　　三四天不就能升级大门了？
　　张浩，老‘升级大门’了！
　　对于这个结果他自然十分满意，不过后来又觉得一把一把的造枪太麻烦！
　　为了节省工序和时间，他选择直接批量制造同一种零件，然后重复步骤，生产下一批不同的零件。
　　这样投料方便，操作简单。
　　能偷懒就偷懒嘛...
　　毕竟怀抱着两名软软的少女一边香，一边玩游戏，她不爽吗？
　　为什么要在生产车间里鼓捣呢？
　　...
　　看着面前的这些零件，他也打算快点搞定。
　　听他招呼道：“两只小可爱，快过来！我们先把配件分拣开！”
　　两名少女对视一眼。
　　撅着嘴。
　　这几天自己不仅沦为抱枕，手办，挂件，玩具，搓背师傅，无情的按摩机器，养鱼达人，种田专家。
　　现在居然还沦为童工...
　　唉...
　　命苦啊...
　　她们俩深叹一口气。
　　算了，为了红烧肉和鲫鱼汤，我忍了！
　　三人开始忙碌，很快，分拣完毕。
　　“我们今天的任务就是把它们拼完！”
　　“争取一个小时内搞定！”
　　...
　　随后，差距很明显。
　　妹妹白可蕊笨笨的，半天拼不好一把枪。
　　她姐姐反而学的很快。
　　在花费十多分钟拼好第一把之后，第二把，六分钟，第三把，四分钟...
　　可以啊！
　　就算是零件少，也很厉害啊！
　　毕竟是第一次拼呢！
　　“给你个奖励！”张浩香了她一口。
　　姐姐却连噘嘴的表情都没有变化，这几天，她俩已经从害羞，生气，期待，麻木，到生无可恋了...
　　超出预想，仅仅40分钟后，30把崭新的自制步枪出炉了！
　　“商城！出售这些武器！”
　　...
　　【MK5突击步枪】
　　出售价格：45生存点
　　是否出售？
　　是！
　　...
　　‘叮，达到限额，部分物资出售失败，已退还！’
　　“什么鬼？”
　　“出售失败？”
　　张浩一脸懵逼！
　　...................................................................
　　彦祖们，新书发布，求鲜花、月票、评价票、打赏！
　　....................................................................


第43章



　　‘基于庇护所的规模和等级，该地区每日出售物资限额：500生存点/天’
　　‘（每日24:00刷新）’
　　卧槽？
　　还能这样的？
　　这末日商城真是狗啊，一点空子都没留？
　　张浩还真不知道出售东西还能限额的，毕竟前世自己是个穷B嘛...
　　“不过好像也没问题，500一天很高了啊！”
　　“就算我每天想拉满，也有点吃力呢...”
　　他这30把步枪加起来，够拉满两天的额度，第三天蹭一下，没了。
　　“既然如此，剩下的明天再弄吧！”
　　在两名少女的一声娇呼中，抱起她们，准备去洗泡泡浴了...
　　...
　　盥洗室，妹妹白可蕊辛苦搓背中。
　　浴缸里，张浩正在查看信息，他好久没看过了。
　　“打开庇护所面板！”
　　...
　　【极其完备的混凝土庇护所】
　　类型：混凝土防空洞与岩洞混合型
　　类别：小型（3人）
　　级别：A+
　　居民：张浩、白可馨、白可蕊
　　介绍：一个极为优秀的庇护所，物资充沛，设施齐全，空间巨大，防御力优良，警备完善，能够生产超量的食物和武器，离顶级庇护所只差一些防御细节和娱乐设施了！
　　...
　　娱乐设施？
　　我想升级的就是娱乐设施啊！
　　“小可爱，你们说我们该怎么安排生活区的那几个空房间呢？”
　　目前生活区比他刚住进来的时候，又有了很大改善。
　　大客厅装修的跟豪华公寓似的，到处落地窗，无框画，地毯，吊灯，大沙发。
　　但目前利用起来的房间并不多：一个【起居室】、一个【盥洗室】、一个【卫生间】、一个【客厅休闲区】
　　剩余的空置区域还很大，空置的房间系统也有5个，的确该考虑一下用途了。
　　白可蕊闻言，顿时兴奋了，搓背越发积极！
　　“我想要一个小型电影厅！三个人一起看电影的那种！”
　　“里面外挂一个唱歌台，也能K歌，也能录歌，我最喜欢唱歌了！”――搓背师傅、K歌之王，蠢萌少女白可蕊，这么说道。
　　姐姐则想了想，道：“桌游室+棋牌室吧，以后说不定能凑一桌麻将呢！”
　　“而且其实我蛮喜欢玩跑团之类的桌游的...”
　　张浩不禁看了她一眼，有这种爱好的美少女可是很少见啊。
　　本来姐姐在抹泡泡，一看见他的眼神瞟过来，顿时害羞的缩进水里，只露出一个脖子来。
　　“这个可行！”
　　“我们直接把三台电脑和一些掌机、PS什么的全都整合在那里，再加上棋牌和各种桌游...”
　　“嗯...就叫【综合游戏室】吧！”
　　此言一出，两女都是一喜！
　　“你说的电脑和掌机在哪？！”
　　她们老早就想玩了！
　　“再过几天，说不定能交易到！嘿嘿嘿！”
　　“喔~~！”
　　“起飞~！”
　　两姐妹开心到直接在浴缸里开始蹦Q！
　　张浩...
　　有些目不暇接。
　　“咳咳，正经一点！还在商量事呢！”
　　“如果要单单设立一个【电影室】好像有些奢侈，再加上K歌录歌也不够。”
　　“这样吧，把VR游戏，体感游戏也整合在里面，还可以利用幕布和音响设备...这样怎么样？”
　　“至于其它功能，以后再慢慢看情况添加嘛...”
　　白可蕊这下可更开心了，从后面环抱着他：“哥哥！你太好了！”
　　就这么一番谈话，敲定了两个功能区，至于第三个，半天没想出来。
　　张浩也不再消耗脑细胞了，抱着两位少女抱枕，冲干净泡泡，准备休息了。
　　...
　　第二天，一大早，张浩没有打扰她们，小心翼翼的起床。
　　【MK5突击步枪】
　　出售价格：45生存点
　　是否出售？
　　是！
　　...
　　‘叮，达到限额，部分物资出售失败，已退还！’
　　“查询当前生存点！”张浩道。
　　‘当前生存点：980！’
　　不错啊！
　　他打算进行一波大消费！
　　很快，他来到生产区。
　　...
　　【植物种植室】
　　温度：16
　　面积：820O
　　土壤：腐叶土
　　可升级改造！
　　可加载模块：植物生长周期缩短10%（100）、植物病虫害免疫（150）
　　...
　　“加载模块：植物生长周期缩短！”
　　‘叮，模块已加载！’
　　‘剩余生存点：880！’
　　“加载模块：植物病虫害免疫！”
　　‘叮，模块已加载！’
　　‘剩余生存点：730！’
　　然后是物资储备区。
　　...
　　【大型食品仓库】
　　材质：钢筋混凝土
　　容量：800m3
　　可加载模块：保质期延长100%（100）、可用空间增加100%（50）
　　...
　　“加载模块：保质期延长！”
　　‘叮，模块已加载！’
　　‘剩余生存点： ！’
　　最后，他来看那群活泼可爱的小鱼苗...
　　...
　　【水产品养殖缸】（超大型）
　　材质：钢化玻璃，钢铁
　　容积：330m3
　　可加载模块：鱼苗存活率提高10%（100）、鱼苗生长速率提高10%（100）、水产品患病概率-100%（150）...
　　...
　　“这三个模块，全都加载了！”
　　张浩大手一挥，从来没有这么阔绰过！
　　升级！
　　搞起来！
　　‘叮，模块已加载！’
　　‘叮，模块已加载！’
　　‘叮，模块已加载！’
　　‘剩余生存点：280！’
　　他满意的点点头。
　　“很好！”
　　“厚积薄发！”
　　“这波投资，很有必要！”
　　...
　　“至于剩下的280...”
　　“我打算....”.


第44章



　　“我打算升级一下自己的老伙计！
　　――启明星式外骨骼机甲！”
　　...
　　外骨骼机甲（启明星式）
　　特性：纤细、轻量化
　　自重：617KG
　　有效负重：1100KG
　　极限搬运能力：不超过1.4吨（无负重时）
　　可搭载武器模块：速射机枪（100）、钛合金长刀（40）、重型双发霰弹枪（60）...
　　可升级方向：全覆式动力机甲（250）、重型外骨骼机甲（200）、辅助型超轻外骨骼（150）...
　　...
　　张浩在选择外骨骼的时候，可不是乱选的啊！
　　他可是有备而来！
　　这款便宜的外骨骼装甲能够升级成另一款同样便宜的动力装甲。
　　对，就是那种不搭载任何武器，只有一套动力系统的合金装甲。
　　不然他哪买得起啊？
　　张浩，老穷逼了。
　　不过哪怕是一套最基础版的动力装甲。
　　在现阶段来说，完全够用了！
　　甚至可以说是绰绰有余！
　　相比于那些只能防御关键部位，连脖颈和脑袋也照顾不了的防弹衣来说，一套全覆式合金装甲，是一个质的飞跃！
　　是防御力的大踏步提升！
　　张浩心里很清楚，那些防弹衣甚至抵御不住中距离的步枪的射击。
　　而他自制的那把7.62口径的突击步枪，甚至能在远距离轻易击穿防弹衣，在关键部位留下一个致命血洞...
　　“爷已经如此牛批！”
　　“现在离无双，就只差一件动力甲了！”
　　“系统！给老子升级！”
　　‘叮！升级成功！’
　　‘剩余生存点：30！’
　　...
　　【镍铁合金全覆式动力机甲】（北极星型）
　　能源：高能蓄电池组
　　满负荷运行时间：2.5小时
　　装甲平均厚度：1.2cm
　　可搭载武器模块：榴弹发射器（200）、速射机枪（100）、钛合金长刀（40）、重型双发霰弹枪（60）...
　　可升级模块：加挂蓄电池组（100）、钛合金改造（350）、关节灵敏度调节（50）、核动力（550）...
　　（注：不会吧，不会吧？不会真有人不知道镍铁合金其实是不锈钢吧！）
　　...
　　我呸！
　　张浩老脸一黑。
　　不锈钢就不锈钢！
　　别的合金他买得起吗？
　　再说1.2厘米的平均厚度，重点部位超过两厘米厚。
　　除了重机枪的特制的穿甲弹能打穿，现阶段不依然是无双吗？
　　普通子弹穿透力最多就几毫米！
　　难道你还能掏出个rpg不成？.jpg
　　他开始立flag！
　　他膨胀了！
　　“不行，胀得慌，我得去ruarua那两个小丫头...”
　　张浩的身影消失在装备间。
　　...
　　两名小丫头睡眼惺忪的起床，脸颊还有些红晕。
　　“走，我们去打造娱乐间！”
　　他一手抱着一个，来到生活区。
　　“打开庇护所面板！”
　　拉出庇护所平面地图，张浩道：“选一间屋子吧，你们两个五间房里面随便点！”
　　她俩看了一眼地图面板，默契的各选则了一间房。
　　“OK，我们开始设定！”
　　将一间房间的功能设定好，定名为【综合游戏室】，客厅休闲区边上，那件落地窗最多的房间就是。
　　另一间，则定为【娱乐音响室】，弄个小心家庭影院看看电影，唱唱K，录录歌，玩玩VR模拟和体感。
　　“搞定！”
　　“回头我去给音响室弄隔音，你们抽空想想具体该怎么设计。”
　　“万岁！！！”两名小家伙高兴的要死！
　　...
　　9月27日。
　　出售剩余8把突击步枪，收获最后最后一笔生存点。
　　当前生存点：30+ 
　　继续开工生产的同时，张浩也询问了交易进度。
　　单丽丽回应，她们正在努力，不过她希望第一次交易越快越好。
　　她嘴里透露出不少信息。
　　目前官方庇护所的情况越发糟糕，海城第八庇护所，也就是开工建造最迟的那个庇护所。
　　一直以来，因为严格的配给，恶劣的条件，强制性的劳动，积累了不少怨气。
　　在前几日被人爆出某位高层人物，竟然拿出午餐肉罐头引诱一名幼女卖春，集体的愤怒爆发了！
　　愤怒如同烈火，在这冬夜噬人！
　　一个由头引爆！
　　愤怒的民众便把那家伙扒光衣服，挂在雪地里冻成冰雕！
　　而之后，原本的高层全都被他们驱逐，民兵和执法队也默认了这种情况，并且在暴动之后出面善后，顺理成章的接过了统治权，成立了所谓‘自治委员会’，拒绝接受任何长臂管辖！
　　此事一发生，外面不少野心家也蠢蠢欲动。
　　此时，就连二号庇护所中，也有不少人已经明着暗着来拉拢讨好执法队了...！
　　某种暗流，正在涌动...
　　“太不可思议了！”单丽丽没心情去哀叹旧秩序的崩坏，心里反而还有一种小窃喜，“我感觉我老爸离土皇帝越来越近了！”
　　“以后我就是大公主伊婉卡吗？！”
　　“桀桀桀！”
　　她本来十分得意，
　　但当张浩晒出他今晚的晚饭：红烧肉、鲫鱼汤、紫薯泥、一大杯快乐肥宅水。
　　并且又给出了一份新的清单：
　　顶级的家庭影院设备，顶级声卡和调音设备，越多越好的桌游卡牌，两副麻将，VR设备，体感设备...
　　单丽丽气的要死，羡慕嫉妒恨，只能疯狂扣字：嫉妒嫉妒嫉妒嫉妒（生气）！
　　人比人，
　　就得死啊...!
　　气死偶了！
　　靠！
　　...
　　9月28日。
　　暴风雪终于停歇。
　　....


第45章



　　大雪终于停了...
　　保暖内衬，暖宝宝，全覆式防护服，机械外骨骼，自动步枪。
　　张浩久违的出门，全副武装。
　　外骨骼深深的陷入雪堆中，他吃力的爬上那高高的雪坡。
　　超过十米厚的雪见过吗？
　　如果放在灾变前，说出去，大家只会当做这个人在吹牛逼。
　　但当他亲眼目睹这幕奇景，内心除了震撼，别的什么都没有！
　　世界...
　　变成了雪海！
　　0号庇护所地势较高，属于山脚处的一个小坡上。
　　但此时，面前依然筑起了一道超过十米高的雪墙！
　　更为可怕的是！
　　――此时，这面雪墙之上才是世界常态！
　　外面每寸土地上都至少堆着十几米高的雪！
　　看着那台还在运作的装载机器人，他喃喃道。
　　“如果不是那台装载机器人一天24小时工作，来回铲雪...”
　　“我现在怕是连门都出不了！”
　　一边盘算着，该如何推出一道坡度小一点的雪道，让车能够开出去。
　　一边爬上雪坡最顶上！
　　霍！
　　一幕壮观的景象，印入眼底！
　　太不可思议了！
　　太美了！
　　天空终于变得湛蓝如洗！
　　没了人类工业的排污，没了雾霾，没了各种尾气和光污染，甚至没了云彩...
　　此时，
　　这天空就像是一大块蓝宝石一样！
　　摄人心魄！
　　无与伦比！
　　美轮美奂！！
　　“又一幕末日奇景啊...！”他感叹道！
　　灾变后出现了不少震撼人心的奇景，改天换地的伟力...
　　人类就是如此渺小...
　　...
　　再把视野往前看去。
　　饶是心里有早有预想。
　　但当这一幕真的出现在眼前时，张浩还是惊讶的张大了嘴！
　　只见原本茂密的原始森林，现如今已被深埋雪下...
　　只剩下零星几个拔尖的树梢头，还坚强露在外面。
　　它们覆满了白雪，如同一颗颗家庭版圣诞树似的，小巧玲珑...
　　怕是任谁也想不到，下面是一颗十几二十米的大树吧！
　　感受着这零下几十度的寒冷，哪怕穿着无数保暖装备，也觉得有些不适。
　　“这就是...【冰河世纪】！”
　　张浩发出这样的感慨！
　　...
　　回到庇护所中，一条消息来的十分及时！
　　单丽丽：“你那边雪停了吗？”
　　“我们的‘交易’开始？！”
　　默默单机：“OJBK！”
　　...
　　9月28日，中午。
　　铲出雪道，装配物资。
　　这次交易，他很重视。
　　他目前的庇护所等级已经到达A级！
　　理论上来说，应该能安全度过此次灾变。
　　但距离S级，也只差一点防御细节和娱乐项目了！
　　这次交易，对方恰恰要支付大量的电子设备，娱乐器材，乃至一些灾变前的军用和管制物资！
　　正合他意！
　　至于对方为什么不用生存点结算？
　　用单丽丽的话来说。
　　生存点太宝贵，他们那边派系斗争越演越烈，矛盾进一步明显化，像这种执法队进行的私下交易，更是无法动用任何生存点。
　　毕竟那可是所有的眼睛都在密切关注的战略储备。
　　每一笔款项，都必须用来进行庇护所的改造和升级，以及生产力的扩充。
　　这甚至关乎到庇护所内几十万人的性命！
　　反而是这些与生存无关的，‘没鸟用’的东西，目前无关注，价值很低，所以能被他们拿出来交易。
　　对此，张浩表示理解。
　　对于同一件东西的价值定位，当然要基于各自的具体情况。
　　他不可能几十几十的去花费生存点，从商城购买大量娱乐设施。
　　那绝对是煞笔行为...
　　但却可以通过交易的方式搞来这些东西！
　　这么一换算，性价比极高！对吧？
　　而且他现在不那么缺生存点了！
　　通过出售自制武器的方式，他已经获得了一条相对稳定的生存点获取渠道。
　　种田养家攀科技，并不是开玩笑！
　　现如今，他每6天制造一批零部件，生产出30把步枪。
　　全部出售能够获得1350生存点。
　　平均每天 ！
　　并且每日限额是500点，还有很大的提升空间！
　　所以双方，不约而同的，都把关注点放在交易的‘性价比’上。
　　这次交易内容，应该算是皆大欢喜...
　　...
　　9月29日，小雪转晴。
　　室外温度：零下三十四摄氏度
　　一道大门缓缓打开，一支小型车队从二号庇护所外缓缓驶出...
　　顶在前头的是一辆开雪车，铲状的尖嘴将浮雪分开，压出一道还算坚实的雪道。
　　后续是两辆改装过的武装装甲车，夹着两辆货车的车队，呈一列队形。
　　所有车都换上了雪地胎，加装了防滑链。
　　不过因为开雪车的最高时速只有五十公里不到，所以车队行驶的并不快。
　　前面那辆装甲车中坐着四五个全副武装的执法队员，男女都有。
　　他们全都统一的厚帽子，头套，护耳，围巾，防雪墨镜，手套打扮。
　　呼吸间不断呼出一道道白气。
　　臃肿的黑色制服下面，裹着不知多少层保暖衣。
　　即便如此，他们也不好过，一个个脸蛋发红。
　　若不是车内加装了隔热板，经过二度升温，比外面要高至少十几二十度，怕是铁人都受不了！
　　“唉，你们说，大姐头这次叫运这么多乱七八糟的东西，是去哪啊？”
　　“什么电脑掌机，VR设备...”
　　“还有这抓娃娃机？”
　　“我人傻了真的！”
　　装甲车内，一小青年吐槽道。
　　....


第46章



　　“你难道不知道？单姐说要带我们去吃好吃的！”
　　“蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅...”
　　一人开始报菜名，听的旁边几个队员怒目而视！
　　“煞笔吗你！”旁边一人狠狠一巴掌拍在他后脑瓜子上。
　　看来气的够呛！
　　他们感觉今早刚刚下肚的稀饭和蘑菇此时似乎已经消化干净，不少人肚子开始咕咕作响。
　　“话说，我还是第一次觉得稀饭配泡菜那么好吃...那几勺泡菜，太有味道了！”
　　有一人咽了口口水，心里还欠欠，泡菜似乎在口中回味。
　　灾变之后，为了长期储存，节约供给。
　　大量的白菜和萝卜，都被腌制成泡菜，特下饭。
　　“也不知道第一批蘑菇什么时候出来，早点吃上蘑菇也好啊...”
　　众人默默的点点头，讨论到肚子的问题，都不想再说话。
　　此时，却听一名女队员突然道：“明天就要周末了，赵队长好像说是要给我们加餐？你们知道吗？”
　　“我怎么没听说？”
　　“上次不是大姐头搞回来一些物资吗？那些午餐肉呀？！”
　　“午餐肉我知道！但据说没多少不是吗？”有人问到。
　　一提午餐肉，众人可就不困了！！
　　“是没多少，不过这次我听说要全部放出来犒劳我们，执法队一共几百号人，十个人一盒，把那八九箱全部分完！”
　　“真的？上面真有那么大发慈悲？”
　　“这事儿我有耳闻，不过别到处炫耀，低调一点！”
　　“这不是上面发的，是大姐头自己搞来的。”
　　“是执法队的私库！懂了吗？”
　　“噢噢噢！那感情好啊！”
　　毕竟没有什么比午餐肉罐头更实在了！
　　众人一谈到这个话题，也有些期待。
　　“那一盒多少的量啊，十个人分？够吗？”有人担心道。
　　“我可不想就只捞上一片尝尝味道！”
　　“还行！我搬的时候偷偷数过，一箱就十二盒，一盒满满的当当的，我估摸着至少两斤多！量足！”
　　“那可太棒了！！”有人兴奋的双手举了举枪！
　　“我听说大姐头那还藏着一箱，不如谁出马，忽悠她发给我们小队当福利？”
　　还有人胆大的出了这个主意。
　　“你去吧！我可不敢！”众人连连摇头。
　　就他们之间的对话来看，平日里和张浩各种碎碎念的单丽丽，并没有他想的那么不适应。
　　她不仅短短时间里就把这些小伙子大姑娘折服了，还颇有人望。
　　这有末日大变，秩序重建的原因。
　　或许也有其是赵队长掌上明珠的原因。
　　但她绝对也是有那么几把刷子的！
　　不然，大家也不会这么服气了！
　　“我说，果然还是执法队的福利好啊！”
　　“当时我加入执法队，家里人还不愿意，说我要当炮灰，现在可乐死了！”
　　“是啊，毕竟待遇在那摆着，家属也有优先上工的权利，现在不怕有事做，而是怕没事做，在保暖房里面吃最低配额，苦熬的人，那才叫惨呢！”
　　“废话，做事儿好歹还能有一点粮食拿呢。”
　　众人谈论起这些明显不平等的事情居然也不避讳，反而深有感触。
　　看来大灾难之下，新的秩序也在隐隐酝酿中。
　　“你们谁尝过商城里面的营养膏吗？上次我尝了一下，一口差点给我送走...！”这人的体验和单大姐头一样...
　　“呃...”
　　“这...”
　　众人的表情一滞，每个人的面色都不太好看...
　　看来他们私下都有尝过了。
　　毕竟饿得慌嘛，尝一尝不奇怪...
　　“你们别嫌弃。”
　　“就那狗屎一样的营养膏！据说在庇护所黑市上，能和妹子换一次...”一个小伙子本来兴奋的形容着，但眼睛瞟过同队的女士，突然打住！
　　“能换什么！你倒是说啊！”她揶揄道。
　　“能换一炮！”他眨眨眼，大方的说出来！
　　众人看他们两人斗嘴，纷纷哈哈大笑！
　　就连那女的也笑了！
　　“甜甜，其实...我这有一根存了老久的巧克力...”
　　“你看能不能...”一名男队员半真半假的开起了玩笑...
　　众人也嘿嘿笑着，露出大家都懂的表情。
　　换做灾变之前，遇见关系不好的，就当你xin骚扰，让你吃不了兜着走了！
　　但灾变之后，他们谈论这种话题，居然表情都不变的，似乎根本没有这方面的顾忌！
　　也是，在这狗日的末日，这种行为绝对很普遍，是那种没工夫去管的东西...
　　灾变末日中，有资源，就意味着拥有一切啊！
　　“好啊~不过得一根巧克力可不行，至少也得三五根吧~”
　　她居然朝着对方眨眨眼，也半真半假的开起了玩笑！
　　听听这话！
　　这可是特权部门，带编制，身穿制服的女队员嘴里说的啊！
　　“呃...”那男队员的不仅没激动，反而没话说了...
　　别说没有，就算真有，他也舍不得啊！
　　...
　　随着几个话题讨论，众人彻底聊开了。
　　“而且...我说上面早晚散伙！”
　　“你们最近有没有觉得，上面不少人都开始面和心不和了？！”
　　“是有点！好多部门都开始收紧，就像要发生什么大事儿一样！”众人点头道。
　　只见一名三十来岁，算是老成持重的老队员发话了！
　　“没事儿！“
　　“我们执法队好歹也是特权部门，几百号武装到牙齿的大兵呢！加上家属，怎么也得几千号人！”
　　“不管他们怎么斗，我们照顾好自己就行了！”
　　“你们到时候听老大的话就行了！亏待谁也亏待不了我们！”
　　“不然，得问问我手上的枪答不答应！”
　　“对！听老大的就行！”众人连连点头！
　　...
　　此时，白茫茫的雪地中，却有意外情况发生！
　　只几个哨兵跌跌撞撞的在雪原上奔跑，兴奋大大喊...
　　“老大！他们没骗我们！”
　　“真有车队来了！！！”
　　....

第47章



　　“那是一支物资车队！”
　　“两辆货车！”
　　哨兵惊喜的声音在雪原上响起。
　　镜头拉开！
　　此时这片雪地上，真是热闹非凡！
　　一群戴着大帽子的家伙正盘坐在雪地上烤火！
　　他们搭建起了篝火，用汽油引燃，裹的比执法队还严实，今日不过零下三十几度，和北极科考差不多。
　　加上热源就在身边，虽然一个个脸被冻的通红，但也算勉强能苟住。
　　再看看他们，大部分都是成年男子，女人不多，小孩子更少，许多人都背着一把AK。
　　虽然在这个温度射击，功能和寿命有所损耗，但这把名枪依然能正常激发，不愧有传奇之称。
　　这分明是几支暴徒团体组织在一起，正在谋划一场大行动！
　　...
　　一堆篝火处，几个领头的老大正在商议。
　　“嘶...”
　　“可以啊马老大，你居然真弄来了情报！”一个团伙头领嘴里啧啧赞叹！
　　当他听说马老大准备带人一起伏击庇护所的运输车队的时候，他还以为是想黑吃黑呢！
　　这天寒地冻的，一支车队怎么伏击？
　　闹呐！
　　你能知道它去哪？往哪走？
　　而且这鬼天气，哪怕不下雪，也是零下好几十度！
　　人在有热源的情况下还好，离开热源，去雪地了趴半各钟头，铁打汉子都受不了！
　　这窗口期就那么十几分钟，这情报得多精准，才能让你给逮住了？
　　嗳！
　　没想到啊，这马老大弄来的情报还真是准的！
　　一支装满了物资的车队正朝着这个方向驶来！
　　时间相差不过10分钟，方向大致也没偏！
　　真是不可思议！
　　“那是！最近几个庇护所里面都不太安稳，我寻思着，估计是内斗！”马老大眼神犀利，一口就叫破真实情况！
　　不然谁会无端把执法队的机密情报透露给他啊！
　　不过哪怕明知道这是借刀杀人，他也愿意当这把被人借的刀！！
　　要知道，
　　当刀，
　　可比当猎物好！
　　可能此时，唯一让他们想岔了的是，这两辆货车上不仅一点生存物资没载，还载了一大堆‘没鸟用’的东西...
　　当然，情报里说的是满载‘食物、药品’...
　　所以这几位老大此时正兴致勃勃的讨论着战利品分配呢！
　　“两位老大，这事由我牵头，‘货’我拿四成，不过分吧？要不是我手下就二十号人，拿不下这队执法队，我也不会请你们来了！”
　　“两位老大，一人三成！怎么说？”
　　“成！”一位老大点头。
　　“好说！”另一位也答应了，不过他加了一句，“不过我们一人再少拿半成，再按损失情况分！”
　　“没问题，就按你说的办！”两位大佬点点头，“我的人肯定不划水！”
　　“老规矩，死了的剥皮，生存点平分！”
　　“活的，就当牲口卖了，不是有个海盗商人的赏金任务吗？”
　　“有看上了哪个的，按人头给你，50点一个人，想要就带走！”
　　“好，这些大概说说就行了！”马老大突然站起来，“时间差不多了各位！”
　　“我们动手吧！！”
　　“干他娘的！！”
　　“干干干！！”
　　众人鼓噪起来，一脸残忍！！
　　...
　　物资车队猛地一停！
　　“到了吗？”有人发问。
　　单丽丽戴着防雪墨镜，坐在装甲车副驾驶上环视四周，此时也一头雾水。
　　“什么情况？”
　　“为什么停车？”开窗，她大声询问道！
　　只见开雪车的副驾驶下来个人，一嘴的方言，前来报告。
　　“小长官，前面有一些难民！”
　　“刚才白茫茫的哈看不加！没想到等我们要开拢的时候，就全站起来咯！”
　　“我们总不可能从她们身上咖过去吧！”
　　难民？
　　单丽丽一愣。
　　她本来释然，但下一刻，想到了什么，脸色突然大变！
　　“白痴！这温度哪有难民闲逛！”
　　“你别告诉我她们是在雪地里休息！”
　　“半个小时就全冻死了！”
　　她猛的开门，走下去。
　　侧身打量了一下，那些‘难民’的确是妇女和小孩，但一个个眼神奇怪，盯着人不像看见了救星，反而像看见了...
　　猎物！
　　“叫他开车，直接碾过去！”
　　她大声命令道！
　　没想与此而来的是一阵密集的枪响！
　　哒哒哒哒！！
　　开雪车驾驶位被那些‘难民’一阵扫射！
　　单丽丽余光处，两翼雪地里突然蹦出了不少批白披风，拿着武器的人影，粗略一扫，至少几十个人！！
　　“艹！！！”
　　“有埋伏！！！”
　　“准备交火！！！”
　　一阵子弹打在她边上，她连滚带爬的躲避！
　　打开装甲车后门进去，直接从内锁死！
　　“别下车，就近打开射击孔，无差别开火！”对讲机里全是她焦急的声音！“敌人很多！！”
　　“杀！！！”
　　“抢货！！！”
　　“剥皮！！！”
　　这群匪徒疯狂嘴里的呼喊着，但都十分鬼祟，走位飘逸不说，子弹还拼命的往驾驶室和轮胎上招呼！
　　这口肉！
　　他们吃定了！
　　...
　　轰隆隆...
　　与此同时。
　　一辆巨无霸正在雪原上行驶！
　　张浩把两姐妹留在家里看家，自己哼着小曲儿，吹着空调，开着自动驾驶，正在好奇的打量着雪地绝景！
　　突然！
　　一条私密消息猛地弹出！
　　“张浩！救命啊！！！”
　　看见这熟悉的人，
　　熟悉的话，
　　张浩眼神不禁一虚...！
　　....

第48章



　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　装甲车内喷吐一道道火舌。
　　这是大夏联邦最新型的执法装甲车，上面还可以搭载水炮驱赶暴徒。
　　只不过不是这种火力的暴徒...
　　射击孔是开关式的，外面加装了防爆网，防弹玻璃充当观察孔。
　　“副队长，我们真的不出去打吗？”
　　“这样被人瓮中捉鳖了！”
　　“出去不了！外面至少几十个武装分子，四面包围！”
　　“我们加起来不到十个人，出去就是死！”
　　“外面连掩体都没有！”
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　不少AK子弹乒乒乓乓的打在装甲上，震得人耳膜发疼！
　　“靠！我们这边撑不住了！他们摸上来了！”
　　“开车！试着拉开距离！”
　　这两辆特种装甲车的车胎都配置有破胎继行器。
　　瘪胎之后还能继续行驶几十公里。
　　所以单丽丽一声令下，两辆车往右一甩盘子，当及冲入雪地！
　　“不行！浮雪太厚！车胎全部瘪了！开不动！”
　　失去了分雪车开雪，这两辆瘪胎的装甲车就像陷入泥潭的猎物，越挣扎，陷的越深！
　　四驱全在打滑！
　　哒哒哒哒！
　　一阵AK子弹扫来，驾驶室的防弹玻璃被打出无数蛛网般的裂痕，中心处明显有一个个小坑。
　　“这玩意儿能抗住吗？”后面那辆车的副驾驶看的头皮发麻。
　　“随便抗！你放心！打光他们的子弹都打不穿。”驾驶员语气肯定，“好几层呢！”
　　下一刻，表情突然变得很难看，“不过人家已经围上来了...”
　　听着对讲机里面还在交流：“喂喂，你们那边怎么停火了？”
　　“火力盲区，火力盲区，他们太近了！”
　　两人对视一眼，脸色都很黑...
　　...
　　很快，匪徒们小心翼翼的从火力盲区贴到了装甲车边。
　　只看见两辆车的轮胎正拼命在雪地里打滑。
　　发出呜呜呜呜的声音，就是开不动！
　　“这车结实！换做普通路面，还真给他们跑了！”不少匪徒低声交流！
　　“准备搂草打兔子！”
　　有人爬上了装甲车，试图打开顶门。
　　有人拿来尖头破拆锤，开始往装甲车驾驶室的挡风玻璃DuangDuang的呼！
　　...
　　驾驶室里的人很慌，后面的人还好，装甲车乘员舱靠破拆是没用的。
　　不过他们也被彻底困在这里了。
　　真变成缸里的王八，等人捉。
　　“大姐头，真有支援吗？”
　　“大不了他们破门之后，跟他们拼了！”有人咬牙切齿的道。
　　“能换一个是一个！”
　　他们的大姐头此时眉头紧皱，虽然看得出很紧张，但并没有彻底慌乱。
　　她打气道：“很快，很快就会有支援！”
　　“大家坚持住！”
　　她回想起之前张浩的英勇果决的那一幕，心中不由多了几分信心！
　　但又一些担忧。
　　这次可是在大雪原上，没有掩体，无法偷袭，以少打多！
　　对面可是几十名手持自动步枪的歹徒啊！
　　他能行吗？？
　　她连忙将这里的详细情况汇报给他。
　　“外面人很多！几十把步枪！”
　　单丽丽道：“我这里还能撑，你能行吗？别逞强。”
　　“如果他们真的破门了，我就和他们拼了。”
　　“记得给我烧点纸蛋糕，还有...不要想我...”
　　到了这时她反而有些坦然...
　　“安啦~小case啦~！阿Sir~！”
　　没想到对方很快回复，语气中没一点认真的意思。
　　“我是认真的！！”
　　单丽丽真有点哭笑不得。
　　都到了什么时候了，这人还没个正形！
　　有时候真气的想揍他！
　　没想到，此时又弹出了一条信息...
　　“我已经到了。”
　　...
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　地平线的尽头，一辆巨无霸正势如破竹的朝这里驶来！
　　那引擎巨大的轰鸣声炸街似的，传遍两里雪原！
　　不少匪徒目瞪口呆的看着它！
　　巨无霸在雪原中如履平地，履带翻滚，激起无数雪花！
　　“老大！老大！有车来了！”
　　“艹！老子没瞎！”
　　“那是什么鬼玩意儿？”
　　匪徒们乱做一团！
　　一直在透过防弹玻璃和观察孔观察情况的执法队员们也惊呼起来！
　　“有人来了！”
　　“好大一辆车！”
　　有人回头询问，“大姐头，那就是支援吗？”
　　此言一出，另一排观察孔的人全跑这边来了，每人占了一个位置。
　　看着那越驶越近的巨无霸，众人张大了嘴！
　　“好...好大！”
　　“我靠！！”
　　“好家伙！那是新式主战坦克吗？！”
　　就连单丽丽都瞪大了眼，心中涌出不可思议！
　　他是怎么搞来这辆车的？！
　　轰隆隆！
　　巨无霸朝着装甲车抛锚的地方驶来！
　　匪徒们士气大跌！
　　“开火啊！！！”
　　“打它啊！！！”
　　首领们心中慌乱，大声命令起来。
　　但那辆巨无霸如同侏罗纪凶兽一般，丝毫不减速！
　　反而拉足马力，横冲直撞过来！
　　众人顿时作鸟兽散，纷纷远离装甲车！
　　咔咔咔！
　　履带一停，在装甲车面前，巨无霸猛地停住！
　　战场上诡异的安静！
　　匪徒们表情十分难看！
　　...
　　但此时！
　　车门打开！
　　一道钢铁人形出现在众人视野中！
　　Duang的一声！
　　张浩跳了下来！
　　膝盖深深的陷入雪堆中！
　　机甲战士面盔后传来一句淡淡的声音：
　　“刚才是谁在乱喊剥皮呀...”
　　“都给我站出来！！！”
　　....

第49章



　　回应他的是一阵放鞭炮似的枪响！
　　砰砰砰砰砰！
　　子弹打在动力机甲上，火花四溅，留下一个个浅浅的凹痕！
　　巨大的冲击力也被液压减震系统所抵御，张浩在雪地中大步奔跑起来！
　　哒哒哒哒！
　　他一边开枪，一边以近身肉搏之势，冲入匪徒人群！
　　嗖嗖嗖！
　　子弹从身边划过。
　　大量匪徒一脸惊骇的看着这个钢铁怪物，徒劳的射击！
　　大雪原上移动困难，而这机甲战士的移动却一点不受影响，如猛虎入羊群，生撕起来！
　　碰！
　　一拳将一人的脑瓜敲碎，顺手抄起他的枪。
　　哒哒哒，一梭子子弹下去，旁边几个人被打成塞子。
　　直接把枪一丢，他的眼神已经盯上了下一片敌人！
　　马老大表情一变！
　　虽然那人戴着钢铁面罩，但他分明觉得那人已经盯上了自己！
　　他在回头一看，表情更是恼怒！
　　只见这群乌合之众，已经开始逃跑！
　　几个老大正‘一马当先’，跑的跟个龟孙子似的！
　　“风紧扯呼！”
　　“快撤，快撤！”他们还在大呼。
　　突然，一阵劲风传来！
　　他满眼惊慌的回头！
　　下一刻！
　　一只硕大的拳头出现在眼底，越变越大...
　　...
　　装甲车内。
　　对讲机里传来单丽丽有些惊喜的声音！
　　“全体都有！开火！掩护他！”
　　“干死他们！”
　　“喔喔喔！！”执法队员们士气大振，纷纷打开射击孔开始射击！
　　就连驾驶室的队员也将车门打开，架着枪开始痛打落水狗！
　　他们刚才可真吓的够呛！
　　这群只配备了轻武器暴徒们遭遇了动力机甲的降维打击！
　　顿时兵败如山倒！
　　这群乌合之众，做鸟兽散，一触即溃，慌不择路的逃命！
　　但在猛烈的火力中，留下一具具尸体...
　　战斗，终于结束...！
　　...
　　“大佬牛逼啊！”
　　“请问您就是钢铁侠本尊吗？！”
　　“大佬我可以抱你的大腿吗？”
　　“求合影！求合影！”
　　看见那机甲战士，众人眼中满是感激和惊讶！
　　执法队员们平均年龄二十四，遇见大佬，嘴甜的不行！
　　此刻纷纷过来抱大腿，围着张浩大佬舔，看向那机甲的眼神全都充满震惊！
　　不少男队员眼睛都发直了！
　　“干什么呢！都给我去打扫战场！”单丽丽眼睛一瞪，颇有气势的驱散他们，“围在这里干什么呢？！”
　　她回过头，看着那被打的坑坑洼洼的铠甲，心里一颤。
　　他还是知道关心我的安危啊...
　　明明心里欢喜的紧，话到嘴边，却变成了：
　　“就知道逞强！”
　　“就知道逞强！！”
　　“看看你自己，都被人家打成马蜂窝了！！”
　　“你傻啊！”
　　“为什么要冲进去打？贴着装甲车慢慢交火不好吗？”
　　可能她自己都没发现，这分明是小媳妇埋怨丈夫的语气...
　　“呵呵。”
　　“杀的手顺。”
　　明明很得意，他嘴里却还要表现的十分不屑，淡淡的答道。
　　张浩，老逼王了。
　　“哼！”
　　“东西带来了吗？”
　　“都在那呢！”
　　指了指自己的巨无霸，逼王的脑袋昂的更高了...
　　...
　　“我的天！”
　　“我的妈！”
　　“快掐我，我不是在做梦吧！”
　　单丽丽进入居住舱，顿时从外面尸横遍野的冰原战场，进入到暖气洋洋、金碧辉煌的五星级房车内部！
　　顿时人傻了！
　　“啊！！！”
　　她欢呼一声，Duang的蹦进了沙发里。
　　“太酷了！”
　　“太牛逼了！”
　　“这辆车是你的？”
　　“这里面有多宽？”
　　“居住区？一百四十平！”老逼王语气淡淡。
　　单丽丽那叫一个羡慕嫉妒恨啊！
　　自己每天风里来雨里去，人家居然出个门都要住一百多平的五星级房车！
　　而且开起来还那么霸气！
　　跟个移动堡垒似的！
　　羡慕啊...！
　　“怎么？心动了？”
　　“这趟就把你带回去，给我暖床，怎么样？”他也开始调戏。
　　单丽丽一愣，旋即白了他一眼：“想得美你！”
　　只见张浩站在角落，在她的注视中，从机甲脱出。
　　英俊帅气的逼王终于露面了！
　　“咖啡还是奶茶？”
　　“咖啡！我要加糖，加牛奶！”单丽丽眼神都在放光！
　　给她倒了一杯热咖啡。
　　刚端上来，单丽丽尝了尝，咂咂嘴，眼神一亮。
　　下一刻，见底了...
　　小脸一红，看见张浩的表情依然平静，当做没看似的。
　　她弱弱的开口道：“再来一杯！”
　　“叫好哥哥。”
　　“......”
　　算了，为了咖啡，我忍！
　　“好哥哥~”
　　她还附赠一个甜甜的笑容~
　　没想到张浩直接端上来一个咖啡壶...
　　这声好哥哥绝对值了！
　　单丽丽表情一柔，心里有些感动...
　　...
　　张浩落座，看她牛嚼牡丹似的灌咖啡。
　　单丽丽被他看得有些尴尬，正准备卖个萌缓解一下。
　　没想到，
　　张浩盯着她，面无表情，
　　突然说出一句石破天惊的话！
　　“你们执法队。”
　　“有内鬼！！”
　　....

第50章



　　没想到单丽丽眼睛一眯。
　　表情再没有了刚才的温顺，眼神里闪出几分危险来！
　　“当然有内鬼...”
　　“不过你放心。”
　　“这次回去，或许就要变天了呢...”
　　她的笑容中隐藏着一丝被人算计的愠怒。
　　“用不用我帮忙？”张浩突然蹦出一句，“我记得这批货里有钛合金吧？”
　　这两句话看似牛头不对马嘴，但他的想法已经一览无余了。
　　钢铁战甲还是太脆，换做钛合金就稳多了。
　　届时安一个近防武器，反RPG，真正的无双就可以开起来了。
　　“不用，我老爸只是一直下定不了决心而已。”
　　单丽丽眼神闪烁。
　　“这次针对我的暗杀，就是一个绝好的机会和借口！”
　　“而且这也是我老爸无法容忍的事情，他绝对会暴走的！”
　　想起老爸的护犊子，她轻轻一笑。
　　这些事太麻烦，太烦心，单丽丽不再多想。
　　但却很有信心的对他露出一个笑脸。
　　“怎么，小浩子，下次见面，我就是大公主了！”
　　“你还不赶早多下点注，讨好一下我？”
　　她伸出大长腿，搭在他的腿上。
　　“来，给本宫揉揉~”
　　可惜就是天太冷了！
　　看着这原本的大美腿现如今裹的跟大象腿似的，他摇头叹息。
　　手开始发力。
　　“真不用我帮忙？”他对此还真挺上心的。
　　随着时间的推移，装备的改善，张浩的自信心的进一步增强。
　　他已经没有最开始那种避之不及，闷头苟命的狼狈模样了。
　　苟命还是继续要苟。
　　但该出手时也要出手啊！
　　他随便一算计，如果这小美妞如果成了一个大型庇护所的大公主。
　　手底下还有几百号轻重武器都有的精锐武装。
　　这绝对是一件大好事啊！！
　　至少以后自己能从她这薅到的羊毛也变多了不是？
　　“你是在关心我吗？”
　　单丽丽突然咯咯咯的娇笑起来，一时间房车内满目生春！
　　“当然！毕竟这么大胸脯大屁股好生养的丫鬟，可不太好找。”
　　张浩嘿嘿一笑。
　　“讨厌！”
　　她开始撒娇。
　　车内二人闲聊，外面战场打扫完毕。
　　...
　　众队员在外列队完毕，两人下车。
　　众人的眼神停留在大佬身上。
　　大佬可真帅啊！
　　刚猛！
　　霸气！
　　威武！
　　单丽丽也打量了他一眼，突然大声宣布道：“这次交易的内容如下！”
　　“我方将提供三台军用无人机，五吨钛合金板材，五吨复合材料和航天陶瓷...”
　　“小型家庭影院设备，VR及体感设备若干，顶配电脑，顶级声卡和麦克风，跑步机，瑜伽球，臂力器等健身器材若干，大量桌游棋牌等...”
　　“以及....”
　　“两副麻将！”
　　她念完清单，深深的剜了他一眼。
　　众执法队员虽然心里有个大概猜测，但当这些东西一一念出的时候，依旧骚动不已，心中惊骇无比！
　　这位大佬这是在玩呢？
　　不！
　　还真是在玩呢！
　　干蛋啊！
　　人比人得死，货比货得扔啊！
　　他们连饭都吃不饱，挨冻受饿的，大佬却在想着怎么玩的爽了！
　　一时间，众多羡慕嫉妒的眼光聚集在张浩身上。
　　张浩微微一笑。
　　他知道她想干嘛，毕竟要回去大乱斗了嘛，趁此机会提振一下士气！
　　于是他也回道：“根据交易内容，我将提供...”
　　“冻鱼 只！”
　　“每只2斤起步，总重2吨！”（含冰重）
　　此言一出，下面顿时倒吸一口凉气！
　　鱼！
　　冻鱼！
　　没想到大佬还在念：“午餐肉罐头20箱！！”
　　“牛肉罐头10箱！！”
　　“水果罐头10箱！！”
　　“白酒2箱！！”
　　“香烟1箱！！”
　　他嘴里每爆出一个数字，下面就是一阵欢呼！
　　就连队长也跟着欢呼！
　　“喔喔喔！”
　　大姐头真牛逼啊！
　　居然抱到了大佬的大腿，给他们弄来这么牛逼的交易渠道！
　　一群人的喊声快掀破了天！
　　一道道白气从他们嘴里呼出，此时外面的寒冷却无法磨灭他们心中的火热！
　　哪还冷啊！
　　一想到有午餐肉吃！
　　不存在的！
　　众人欢呼中，单丽丽赶紧把他拉到旁边。
　　“怎么比计划里面的多了5箱？”
　　张浩却微微一笑：“这不是给你长脸吗？”
　　“本来是给你的回扣，现在干脆替你送出来了。”
　　单丽丽脸绿了：“去死！！！”
　　但下一刻，她的内心又十分感动。
　　“谢谢你...”
　　“谢什么！”张浩一本正经。
　　“这是下次交易的定金！”
　　“我才不会让你占到便宜！”
　　他一本正经！
　　自己的物资储备量虽大，但也不能随便嚯嚯啊！
　　该抠就抠，5箱也抠！
　　我是那种见了大波美女就走不动道的人吗？
　　哼~！
　　张浩，老抠了。
　　...
　　这边沟通完毕！
　　在一群人的欢呼中，交易顺利达成！！
　　八九名队员兴冲冲的将这些金属和建筑材料扳到巨无霸拖挂着的那货箱里。
　　然后，他们开始搬运电子设备和家庭影院。
　　终于有机会踏足房车内！
　　然后，
　　人，
　　傻了...
　　这..
　　这就是大佬吗...？
　　这里面的见闻，让他们震惊到怀疑人生！
　　....


第51章



　　看看这豪华的内设！
　　我的亲娘唉！
　　这位大佬在灾变前，就是大夏联邦的顶尖富豪吧？
　　这条件...
　　这暖气...
　　实木地板，真皮沙发，水晶壁灯，紫檀木茶几，波斯地毯...
　　我滴个龟龟！
　　这还是在末日吗？
　　他们一时间竟有些刘姥姥进大观园的感觉！
　　一群人手足无措！
　　脚都不知道该放哪！
　　要知他们身上还沾着鲜血和雪花呢！
　　“都坐！”对于他们这样没出息的表现，大姐头却洋洋得意的昂着脑袋，就像是自己家似的，招呼起来。
　　“他去推鱼了，你们先等等。”
　　他们可怜巴巴的样子，单丽丽于心不忍。
　　见她不知从哪掏出几个纸杯，给他们一人倒上半杯咖啡。
　　不多，一人半杯，壶里没剩多少，她还有些心疼。
　　只见队员们一个个拿出训练似的模样，坐的端正严整！
　　不过那眼睛，都不住往那道浊流上瞟，眼神都是直的！
　　这可是咖啡啊！
　　什么味道我都快忘了！
　　有人在偷咽口水。
　　“哼...”
　　大姐头轻蔑一笑，对他们穷酸样发出阵阵嘲讽。
　　“都拿去！”
　　“给我丢人现眼！”
　　一边数落着他们，一边拿出自己的杯子，把剩下的咖啡底通通倒光，好歹凑了小半杯。
　　她也眯着眼，品了起来。
　　感受到那股浓郁的香味和暖洋洋的热流在嘴里化开，眼睛都弯成了月牙...
　　众人更是双手捧杯，一点点的咂着，舍不得一口喝完。
　　哗啦啦啦...
　　这时，张浩推出一个板车。
　　将防水布一捞，露出里面一箱箱冻鱼！
　　眼见为实之下，众人又是一阵惊呼！
　　好多鱼啊！
　　有鱼汤喝了！
　　队员们气氛热烈。
　　张浩看他们正喝着咖啡，一人才小半杯，还品的津津有味。
　　那惨兮兮的样子。
　　算了，给小奶妞长点脸！
　　他又去装了一壶，还加了一壶热牛奶，一起放在一边。
　　和她交换了下眼色，单丽丽点点头。
　　听她下令道：
　　“都喝完！不喝完不许搬，回去还没肉吃！”
　　“喔！！！”众人高兴的差点蹦起来，嘴里一阵阵欢呼！
　　“你们先在这儿休息一会儿，我还有事要谈！”
　　说着，单丽丽跟着张浩，走进了驾驶舱。
　　碰的一声，舱门紧闭...
　　...
　　众人欢天喜地的开始享用，嘴里嘀嘀咕咕起来。
　　“你说我们回去是不是得加餐啊！”
　　“我也觉得！这次可差点把命丢在这儿了！”
　　“其实嘛，我涝的慌，肉可以少吃一点，就想尝尝水果罐头...”一人眯着眼畅想着。
　　“想得美你！”
　　很快，众人又发现了立在角落的机甲，纷纷惊呼围观！
　　但也不敢随意触碰，就那么好奇的打量。
　　眼神中充满了羡慕。
　　“这可是机甲啊！”
　　“我穿上他我也是钢铁侠！”
　　“你们看，好多弹痕！大佬真是刚猛啊！”
　　“太帅了真的！”
　　“没大佬我们估计得凉了！”
　　他们这才回神，这么仔细算下来，这还是救命之恩啊！
　　那名叫做甜甜的女队员一脸我不想奋斗了的表情。
　　“啊~”
　　“救命之恩无以为报，我只能以身相许了~”
　　“等会我就抱紧大佬的大腿，叫他带我走~”
　　“啊~”
　　看她在那卖嗲，几名队员眼皮抽抽，但也不得不承认。
　　大佬...
　　腿上还缺挂件吗？
　　击剑也行啊...！
　　啊♂~！
　　...
　　众人也没乱看，就在生活区一楼随便看了看，将剩余的咖啡和牛奶一点不剩的倒光，等了半天，还没见人出来。
　　“谁去问问？”
　　“这里面暖和的很，我都热的想脱衣服了，多坐一会不行吗，非要出去挨冻！”
　　“就是就是...”
　　话虽如此，训练有素的他们并没有沉迷享受，还是叫一个妹子去驾驶室问询。
　　没想到，刚走到门前，便隐隐听见一些声响...
　　“蛋糕好吃吗...”
　　“嗯...~”
　　她透过玻璃好奇的一打量！
　　只见张浩正用嘴给大姐头喂蛋糕！
　　“死变态！”大姐头白了他一眼，却吃的十分香甜！
　　不！
　　我看见了什么惊人内幕！
　　妹子满眼震惊，却又忍不住继续偷看！
　　“大姐头，原来您是牺牲自己才换来的这些，我悟了...！”
　　她感动的就快掉下眼泪来！
　　更想立刻冲进去狠狠的阻止他！
　　嘴里大喊：“放开我大姐头，冲我来！！”
　　...
　　当单丽丽面色如常的从驾驶舱走出时。
　　众人已经将鱼和罐头搬运的差不多了。
　　我进去了有这么久吗？
　　她人一呆...
　　乐不思蜀，时间过得太快。
　　回忆起那双作恶的大手，身子还有些软。
　　此时，她也发现。
　　这些队员的眼神也十分奇怪。
　　特别是甜甜妹子，一脸的羡慕之色！
　　突然有人张嘴用口型道：“大姐头，你好给劲！”
　　一边还偷偷竖起大拇指。
　　“额...”
　　曝光了？！
　　她心里一惊，却又装作若无其事。
　　带领众人下车列队。
　　“收拾好东西，准备回家！”
　　“准备好！”
　　“这次回去...可就要变天了！”
　　她留下一道潇洒的背影！
　　“别哭了，人已经走了...”
　　一名小队员的眼泪和鼻涕糊成了冰花。
　　“大姐头是你小子能想的吗？”
　　啪！
　　一名老队员一巴掌拍断了这小子的念想。
　　他也知道自己是在想屁吃。
　　连忙结结巴巴，前言不搭后语的解释道：“我...只是风太大，雪太多，我眼睛里进砖头了！”
　　“哈哈哈！”
　　空气中充满快活的气息...
　　张浩与二号庇护所的第一次‘交易’，
　　完美落幕。
　　....

第52章



　　心情愉快的回程。
　　全程自动驾驶，手上端着一杯咖啡。
　　张浩正在和单丽丽聊骚。
　　“对了，想起个事儿，忘了跟你说！”
　　“什么事？你说！”
　　“不会有什么礼物忘了给我吧？”单丽丽回道。
　　回味着刚才小嘴蛋糕的美味，和大手美妙的触感，张浩嘿嘿一笑。
　　“这倒不是，你已经被吃干抹净不值钱了，不配有礼物。”
　　单丽丽：“什么？！你再说一次！！（恼怒）”
　　默默单机：“咳咳，说正事。”
　　见他神神秘秘的说到：“我寻思大公主您不是要率队政变了吗，千万别墨迹！”
　　“今晚你提前做好准备，会有大惊喜的！”
　　他不好明说今晚会有史诗级的陨石雨，但不妨碍他叫大美妞做好准备。
　　“就今晚！干一波大的！大清洗！大清洗！”
　　张浩十分邪恶的怂恿起来！
　　单丽丽愣了：“今晚就发动？你是不是在坑我？”
　　“你信我就对了！你的亲亲主人还会坑你？”
　　单丽丽：“呕！谁TM是我的主人啊！要点脸不！”
　　这人好过分！
　　叫亲亲老公说不定她就从了，居然叫主人！
　　死变态！
　　越来越过分了！
　　得寸进尺，心存不良！
　　单丽丽并不知道已经被他PUA，不仅被吃干抹净，还越陷越深。
　　她反现在反正是气鼓鼓的！
　　“行了，相信我就对了，大公主殿下~！”
　　听听，这话说的！
　　像是从钢铁直男嘴里蹦出来的吗？
　　小美妞前一秒还在生气，后一秒心里已经美滋滋的了...
　　“行了，我知道了。”
　　两个人就这么一路聊着，直到对方有些疲倦了，这才收拾。
　　关掉信息，张浩开始盘点着此次交易的成果。
　　...
　　绝对是收获颇丰！
　　这一批次的无人机弥补了基地在侦查方面的短板。
　　大量的贵金属和高级材料也可用于升级车辆和铠甲。
　　特别是他那套动力装甲！
　　回去就给它换成钛合金！
　　这下就连重机枪的穿甲弹都拿它没辙了。
　　这波物资一到位，再去把那娱乐室一完善！
　　这不就起飞吗？
　　大概率一波就能提升到S级庇护所！
　　而且S级庇护所出售限额肯定不止500了，这不得想办法拉满它？
　　疯狂种田，疯狂攀科技，疯狂存钱！
　　科技搜搜的涨，少女啪啪的rua，游戏咔咔的打！
　　每天抱着两姐妹香就完了！
　　这还出门浪个蛋啊！
　　三人吃鸡，他不爽吗？
　　打麻将，K歌，斗地主，看电影，自己写歌录歌，换着法做大餐，他不美吗？
　　好玩的事情多的去了！
　　对于宅神来讲，只要有WIFI，他能宅到地球毁灭！
　　“这才是我想要的生活呀...”
　　张浩回想起灾变初期那谨小慎微，辛苦劳作的模样，顿时有种苦尽甘来的感觉！
　　先苦后甜，诚不欺我！
　　正这么畅想着。
　　此时，
　　原本湛蓝如宝石的天空却突然阴沉下来...！
　　...
　　呜呜呜~
　　气候突变！
　　平地起风！
　　雪原上，狂风开始呼啸肆掠！
　　这广阔无垠的白雪世界，它们不会遇到任何阻碍！
　　转瞬间，浩荡的气流便形成了一股时速十几公里的飓风！
　　太可怕了！
　　如此天灾，居然在如此短的时间内降临！
　　就连见多识广的张浩都不禁瞪大了眼！
　　只见飓风掀起了无数积雪！
　　如同暴风雪再度降临一般！
　　天地间吹起了一道道雪筑城墙！
　　巨无霸在漫天风雪中，如同破城拔寨一般，迎着一堵堵雪墙披头撞去！
　　硬生生的开出一条生路！
　　风速如太快，堪比顶级台风登陆，足可以轻松拔树掀车！
　　就连巨无霸厚实的门窗也在微微颤动！
　　“风太大了！”
　　“这么下去可不行！”
　　张浩眉头微皱，自己的巨无霸还撑得住，但就怕后面外挂的货箱被狂风给掀翻了。
　　在这冰天雪地里，他可没有能力把它给扶正！
　　不得已，张浩只能切成手动驾驶，朝着海城城区靠去。
　　狂风暴雪之中，远方那个被冰封了的钢铁丛林，越来越近...！
　　...
　　“海城，我又来了...！”
　　对于这种巨型城市来讲，十几米厚的暴雪，并不能把它从地图上抹去。
　　此时，反而依旧有无数建筑挺立雪中！
　　这些曾经高耸入云的摩天大楼，现在也依旧剩了一多半在外面！
　　它们也被那皑皑白雪装点的银装素裹。
　　狂风中，无数积雪从大楼上滑落。
　　整个城市的每栋大楼都在流泪一般！
　　又是一幕末日奇景！
　　可惜张浩并没有时间去欣赏，心里还有点虚。
　　这实在是太危险了！
　　哪怕他如此装备齐全，在面对浩大的天灾之时，也不过是一个强壮一点的蝼蚁罢了。
　　刚才那股子膨胀和骄傲，顿时收敛了...
　　没有太深入城区。
　　将车停在一处大厦楼下躲风。
　　终于安全了！
　　张浩松了一口气。
　　“我这边风好大，你安全到家了吗？”一边发了一条信息询问大美妞，他一边走进厨房区开始忙碌。
　　过了一会儿，几样小菜成功出炉。
　　水煮肉片、海带汤、蒜泥白肉。
　　新鲜食材越来越少了，吃一顿少一顿啊。
　　“到了，刚睡醒。”单丽丽终于回答了。
　　时机刚好！
　　咔咔，把照片发过去。
　　“......你给老娘死！！！”对面留下这么一句。
　　再想发个什么刺激一下的时候，
　　她已经删好友了...
　　....

第53章



　　唉...
　　枯燥啊...
　　外面狂风暴雪，他只能给自己倒上一杯小酒，自斟自饮。
　　品尝起美味的白肉，感叹人生之寂寥...
　　久违的打开论坛，既然不能刺激小美妞，那就只能把爱分享给大家了。
　　叮，‘默默单机’发布了新内容！
　　《末日求生指南（第二弹）》
　　当全世界的求生者一脸惊喜的点进去后，全体骂娘了！！
　　...
　　“可恶...！嘴里的味增汤失去了味道...（霓虹国）”
　　“单机帝为什么会变成这个样子，是人性的扭曲，还是道德的沦丧？（大夏联邦）”
　　“噢，我的上帝啊，有跟我一样想开枪射击他的伙计吗？（雄鹰联邦）”
　　他的这条回复被无数人点赞，看来想开枪毙了他的人还为数不少呢...
　　“单机帝果然是泡菜国人！你们看，他发的配图里面有泡菜！（泡菜国）”
　　“多冷的隆冬，多冷的隆冬，哒哒哒！（白象国）”
　　一位阿三发布了一张雪地枪战，哒哒哒的图片。
　　果然是三哥，也真在哒哒哒...
　　“单机帝，你喜欢我这样身材的大白妞吗？求求你了，带我走吧，折磨蹂躏我吧，我快撑不下去了...（袋鼠国）【附果照】”
　　喔噢，身材真赞！
　　无数人点赞，丝毫没有在乎这是个饥寒交迫的可怜妹子的哀求，反而兴致勃勃的评论。
　　人和人的悲喜并不相通。
　　他们，只觉得有趣。
　　张浩继续翻看论坛，还看见一群人群魔乱舞。
　　“B级小型避难所，条件齐备，三个大男人，想收一些美女，注：只收美女，石城附近报名！”
　　有人在论坛高调秀出自己的B级避难所，照片里看，条件极佳。
　　虽然其用心一看便知，但还是有大量女性纷纷留言，急切的还贴上果照，热度极高。
　　就算被三个人轮着玩，也比在外面冻饿死好啊！
　　她们疯狂的劲头，吓死个人！
　　“我们庇护所被暴徒袭击了，女人全被拖走了，东西全被抢光了，好绝望...”
　　有的人在哭诉自己遭受的袭击。
　　下面却没有多少人来安慰，反而说他很走运，因为没有被剥皮党和贩奴党，能活下来真是运气好。
　　继续往下面翻。
　　“青龙帮收人。”
　　“赵城天灾，伤亡惨重。”
　　“开罗城发生大暴乱，死亡人数超过百万人。（金字塔国）”
　　“郓城有暴徒团伙正流窜作案，许多庇护所遭到袭击。”
　　“海城庇护所一宣布‘自治’，并广邀联盟，提出‘打击暴徒，维持地方秩序，向中小型庇护所征税’的口号。”
　　有帮派团体在收人。
　　有人在发布警示消息。
　　有人在寻找交易机会。
　　有人又在爆料何时何地出现了什么样的惨剧。
　　甚至有不少人发布了大量虐待女性，做出各种恶心下作行为的帖子，数不胜数！
　　末日论坛，
　　充斥着歇斯底里，
　　全是欲望，
　　都在发泄，
　　每个人都在这里疯狂的抒发着压力，寻觅着机会！
　　这就是末日！
　　这也是张浩为什么能这么淡然的放毒的原因，那些人的咒骂或者跪舔，他都不会在意。
　　评论区里说要枪杀他的，你以为是在开玩笑？
　　他倒是觉得，大概率每个点赞的都想枪杀他吧。
　　哈哈！
　　不过那又如何？
　　来砍死我呀！
　　大佬的不屑！.jpg
　　“负能量太多，没意思。”
　　“难怪两个小可爱这么听话，原来是被外面的世界吓到了。”
　　“看来回去之后不能让她们帮我搜集信息了。”
　　“已经直面了残酷，更该保留一点纯真净土...”
　　这么想着，他回去打算重新给她们安排工作。
　　以后搜集信息什么的，就外包给2号庇护所专业的信息搜集员吧。
　　也花费不了什么，还很专业。
　　又随便看了看论坛，点赞了几个身材爆炸的照片，满意的收尾。
　　他正准备关掉，突然想起了什么，认真的编辑了一个帖子。
　　叮，‘默默单机’发布了新内容！
　　《如何在陨石雨的袭击下求生》
　　一群人高呼又来骗我！
　　但还是忍不住点进去看一下。
　　那些东西虽然吃不着，但还不让人看吗？
　　不然这也太绝望了吧！
　　没想到，当无数求生者点进这个帖子，纷纷愣住了。
　　这次居然是正经的生存贴！
　　没有玩套路！
　　不可思议！
　　“大部分陨石经过大气烧灼之后，会分裂成为许多小陨石，撞击当量大大降低，但数量极多，如何在陨石的袭击下求生，也一件极其考验智慧的事情。”
　　“第一...寻找尽量坚固的山体或建筑...”
　　“第二...需要足够的减震软垫，做好防冲击姿势...”
　　“第三...实在无法躲避，可以就近躲进陨石坑，不过要当心可能有的辐射...”
　　...
　　‘叮，您发布的内容被认定为：普通价值。’
　　“获得评级：D！”
　　“基于评价，你获得30点生存点！”
　　唔，还不错。
　　张浩微微一笑。
　　等会他们就知道为什么了...
　　此时，
　　飓风终于停下！
　　天气已经变得乌沉沉的。
　　他再度发动巨无霸！
　　“天黑前，赶回庇护所！”
　　“出发！”
　　....

第54章



　　一个钟头后，
　　0号庇护所。
　　“你们...”
　　“看过漫天的流星雨吗？”
　　一手抱着一只小少女，张浩嘴里突然蹦出一句浪漫的话来。
　　“漫天的陨石雨？”她们十分憧憬。
　　白可馨：“好看吗？”
　　白可蕊：“我们能看到吗？”
　　“当然能看到！”这个坏哥哥点点头，很认真的答道。
　　“对，今晚就会有漫天的流星雨...！”
　　“我之所以把物资都收好，就是为了防止意外发生。”
　　两女十分好奇：“你怎么知道的？”
　　但，不用他再多做解释了。
　　下一刻，全世界的人都知道了。
　　‘叮！’
　　‘红色警告！’
　　‘红色警告！’
　　‘S级灾害来袭！！！’
　　‘倒计时：00:59：59’
　　‘预计灾害类型：巨量陨石雨！’
　　‘预计影响范围：全球...！’
　　‘请一小时内之内做好规避！’
　　...
　　‘叮！’
　　‘红色警告！’
　　‘红色警告！’
　　‘S级灾害...’
　　这条信息重复了三次，她们俩也明悟了。
　　张浩抱着两位小可爱，淡淡的道。
　　“你们...”
　　“想看吗？”
　　回答他的，
　　是两个坚定的声音：
　　“想！”
　　...
　　“你问我陨石和流星有什么区别？”
　　“好问题！”
　　带着两只小少女，张浩一边解释，一边拼枪。
　　“陨石要比流星更大，大小不同，天文学给予她们的定义就不同！”
　　“当陨石在落入大气层后，会磨损成为更小的物体，我们便称之为流星...！”
　　很快，枪械拼完。
　　张浩：“出售11把【MK5突击步枪】！”
　　是否出售？
　　他回答的十分果决！
　　“是！”
　　出售成功！
　　剩余生存点：545！
　　...
　　来到车库，
　　哗啦啦，
　　拉开一张巨大的防尘布。
　　“她们一边燃烧自己，一边努力的绽放光华，突破大气，只为坠落于地！”
　　“这便是世间最壮美的景象――流星雨！”
　　滋滋滋~
　　机器人正在启动！
　　车库中，张浩眼神坚定，看着这辆心爱的大车，像是在跟两姐妹解释，又像是在自语般。
　　“所以...”
　　“要抵御这样的攻击，就必须的先升级巨无霸！”
　　...
　　【‘巨无霸’型，超大型两栖全地形多功能特种车】（房车履带式）！
　　介绍：封闭式驾驶舱，巨大的居住舱，流动的五星级酒店！
　　居住舱总面积：148O（双层，超大！）
　　区域划分：生活区，休闲区，厨卫区，多功能区...
　　特征：不受道路条件限制，运载量大，水陆两栖，经过特殊轻量化改造，采用了特殊履带，适应雪地环境。
　　可升级方向：额外加装喷水推进器（30）、附加重型装甲（120）、动力系统改造（100）、升级车体合金（450）...
　　...
　　“升级巨无霸！”
　　“加挂重型装甲！”
　　‘叮，重型装甲加挂完毕！（资源抵扣）’
　　‘剩余生存点：480！’
　　“升级车体合金！”
　　‘叮，车体合金升级完毕！’
　　‘剩余生存点：30！’
　　...
　　下一刻！
　　只见巨无霸变得更为霸气威武！
　　浑身闪烁着瑰丽的金属光泽！
　　合金升级的车体，由之前的棕黑色变成银灰色！
　　防弹玻璃不知混合了什么材质，有种胶质的感觉！
　　狰狞的附加装甲加挂在车体两侧，还预留了重型武器挂载位，一看就不是什么善茬！
　　“灾变之前，陨石坠落的新闻时见报端...”
　　“普通的小型陨石坠下，最多砸破屋顶，再稍大一点的陨石，也不过是几发迫击炮的杀伤。”
　　打开后舱门，将装载机器人送入。
　　“但是...”
　　他的眼神在发光！
　　“这样海量的陨石雨中，还有大家伙！”
　　“所以我们一定要做好完全准备，抵御可能到来的冲击！”
　　...
　　【重型‘巨无霸’】！
　　【超大型两栖全地形多功能特种车】（房车履带式）！
　　介绍：封闭式驾驶舱，巨大的居住舱，坚不可摧的合金车体，厚达十二厘米，附加重型装甲，甚至能抵御重炮轰击！
　　移动的战争堡垒，流动的五星级酒店，这是一辆传奇座驾！！
　　居住舱总面积：148O（双层，超大！）
　　区域划分：生活区，休闲区，厨卫区，多功能区...
　　特征：装甲坚固，超越主战坦克，水陆两栖，运载量极大，经过特殊轻量化改造，采用了特殊履带，适应雪地环境。
　　可升级方向：额外加装喷水推进器（30）、动力系统改造（100）、加挂防御型密集阵系统（ ）、安装车载重炮（350）...
　　...
　　此时，他用只有自己能听见的自语道。
　　“9月29日...”
　　“灾变已经过去一个月之久了...”
　　前世，
　　同一时刻！
　　一名青年穿着厚厚的防护保暖服，正在在室外搭建着临时的防弹玻璃小屋。
　　此时，
　　同一时刻！
　　一名青年正望着那重型巨无霸，眼睛炯炯有神！
　　前世和今生，两道身影！
　　似乎在此刻重叠！
　　“呵呵呵...”
　　“我其实从来都不是一个惜命的人！”
　　“好多时候，
　　活着，
　　只不过是想看看更美好的风景罢了...！”
　　抱起两名小少女，一人香了一口。
　　他的脸上露出前所未见的笑颜，散发出的热情更是迅速感染了她们！
　　他意气风发道：
　　“走！”
　　“上车！”
　　“让我们去看...”
　　“星落如雨...！”
　　....


第55章



　　“哇！”
　　“好漂亮啊！”
　　重型巨无霸开上雪原，让两姐妹率先惊喜的是，那无法用语言去形容的灿烂银河！！
　　天上有好多星星啊~！！
　　人类工业活动彻底停滞，汽车，煤炭，石油化工，光污染，雾霾，全都成为过去式。
　　天空露出它原本的模样，
　　璀璨银河，缎带当空而舞！
　　群星罗列，玉盘荧惑同休！
　　“哇~~！！”
　　她们看着美轮美奂的夜空，嘴里不断发出赞叹！
　　嗡嗡嗡！
　　巨无霸厚重的履带在雪原驰骋，激起无数雪花！
　　‘倒计时：10’
　　‘9’
　　‘8’
　　“要来了！！”
　　‘7’
　　‘6’
　　张浩：“当心一点！”
　　‘5’
　　‘4’
　　白可蕊：“姐姐，快睁大眼睛！！”
　　‘3’
　　‘2’
　　白可馨：“闭嘴！！”
　　‘1’
　　...
　　轰！
　　轰！
　　该如何去形容此时此幕！
　　人类的语言在这面前，无比苍白！
　　因为，
　　天上的群星，
　　都开始移动了！
　　“哇！！！”
　　无数的陨石突入大气，碎裂，燃烧，拖曳着长长的尾巴，闪烁出耀眼的光芒！
　　流星雨？
　　不！
　　那分明是群星坠落！！
　　是诸神的黄昏！！
　　哪怕张浩是重温此幕，依然觉得如坠梦中！
　　太震撼，太瑰丽了！
　　超过百分之90的陨石，都化作漫天彩练，燃烧殆尽！
　　部分陨石带着滚烫的余温，终于坠入雪原！
　　嘭！！
　　磅！！
　　碰！！
　　虽然看不见，但整个世界都开始震动！
　　就像附近有重炮演习，无数门 大炮正在轰鸣！
　　随着陨石越坠越多，连绵的响声连城一片！
　　轰隆隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　此时此刻，
　　群星在游动！
　　大地在震颤！
　　群山在悲鸣！
　　张浩回头一看，眼神凝重，带着一丝震撼和迷醉！
　　“你们快看，白龙山！！”
　　两姐妹回头一望！
　　在月光与星光中。
　　巍峨的白龙山，
　　如同复苏的凶兽！
　　白色的波涛，
　　开始起伏！
　　雪崩了！！
　　“啊！！！”她们齐齐尖叫起来！
　　也不知因为感其壮丽和震撼，亦或是只能用尖叫来抒发此刻内心的情绪！
　　因为这一幕太震撼了！
　　足以让人血液逆流，浑身颤抖！
　　嗡嗡~！！
　　重型巨无霸开始加速！
　　逃离这片雪原！
　　群星还在持续的坠入这片大地！
　　巍峨大山也在此刻做出了回应！
　　人类的想象力是如此缺乏！
　　你以为那是数百万立方的雪？
　　不，
　　错了！
　　那是数百亿立方！！
　　亘古的猛兽，
　　终于苏醒了！
　　白雪如水银泻地般，
　　开始涌动！！
　　数百米高的雪暴激扬！
　　潜藏其中是数十米高的白色怒涛！
　　它们吞噬一切！
　　势如破竹！
　　毁灭一切！
　　就算群星坠入其间，也会被洪流毫不留情吞噬！
　　甚至无法阻碍哪怕一丝一毫！
　　在巨无霸身后，
　　这道恐怖的怒涛，
　　以三百公里的时速，
　　扫荡一些人间渣滓...!
　　将白色的怒火，彻底倾泻！！
　　...
　　轰隆隆！
　　巨无霸正在加速逃窜！
　　还好张浩早有准备，观看星陨时，至少远离了十公里！
　　“嗡~！”
　　一个右拐弯，竖直朝着另一个方向开去，与这道白色怒涛的前行轨迹拉开距离！
　　雪暴膨胀的速度惊人，时速超过五百公里！
　　巨无霸被笼罩其中，门窗玻璃噼里啪啦的乱响！
　　“啊！！！”两姐妹又开始尖叫！
　　这不怪她们，这一幕末日景象，就连张浩都觉得惊心动魄，无与伦比的刺激！
　　对于这个足可以毁灭半座城市的白色怒涛来说，十公里的距离，
　　它只需要1分半钟！
　　激起的雪暴吞噬车体，
　　只需要1分钟不到！
　　“坐稳了！”
　　“我要加满速了！！”
　　“啊！！！”
　　嗡！
　　雪暴中，几乎不可见的能见度里，
　　两道坚挺的灯光，正在摇曳。
　　车辆行驶的方向，正与雪崩前进的路径垂直错开...
　　“好刺激...”
　　不知他们驶出了多远，两名少女已经像是从水里捞出来的一样，浑身瘫软...
　　...
　　...
　　于此同时！
　　2号庇护所中！
　　数百名武装起来的执法队员，望向天空，同样惊的目瞪口呆！
　　看着满天星斗正在移动，有人头晕目眩，有人胆战心惊！
　　往前一看，带头的竟是一名年轻女子！
　　“从今夜开始，这里就是我们说了算！”
　　“所有的规则，将由我们来制定！”
　　“当断不断，反受其乱！！”
　　“我们上！！”
　　“喔！！”底下是一张张忐忑，兴奋，激动的面孔！
　　星坠之夜，天翻地覆。
　　新的秩序，正冉冉升起！
　　....


第56章



　　后半夜，群星归位。
　　大地的怒火终于平息。
　　雪崩扬起的雪暴，正慢慢消弭。
　　两位少女紧绷的精神终于松懈，一时间觉得身体都不是自己的了。
　　方才那一幕幕，简直像做梦一般。
　　太刺激了...
　　太疯狂了...
　　太震撼了...！
　　看陨石雨，本就有种生死一线的刺激！
　　更何况后面还有吞噬一切的白雪怒涛和令人绝望的雪暴？！
　　一重重刺激消退，现在只剩深深的疲惫。
　　甚至没有动力再去洗澡。
　　一歪头，妹妹便窝在温软柔软的沙发上睡着了...
　　呼吸逐渐均匀...
　　“姐...姐姐...？”后半夜，只听见一阵阵奇怪的声音，少女从梦中惊醒。
　　那似乎是姐姐的声音！
　　当她赤足，小心翼翼的来到盥洗室门外，只看见一幕少儿不宜的画面...
　　白可蕊顿时满面通红...
　　...
　　9月30日。
　　室外温度：零下42摄氏度
　　车内温度：18摄氏度
　　终于吃掉了姐姐的张浩心情大爽。
　　白可馨还在床上沉睡，毕竟流了不少血，身子娇柔，有些不堪承受。
　　妹妹一大早就去洗澡了，把浑身的衣服包括内库都给换了。
　　说是昨晚流了太多汗，浑身黏兮兮的。
　　张浩的笑容却别有深意...
　　昨天他发现少女窥视，某些动作故意夸张了一点呢...
　　嘿嘿嘿。
　　亲自下厨，做了一顿丰盛的早饭，姐姐姗姗来迟，腿脚还有些不灵便。
　　妹妹当做什么都不知道，也不询问，三个人的气氛有些奇怪。
　　白可馨率先开口：“那...我们现在该怎么办？”
　　“这还怎么回家了...”
　　是哦。
　　昨晚刺激是刺激了。
　　而且不管从哪个方面来讲...
　　都很刺激...
　　但现在，家却被雪埋了！
　　现在0号庇护所，不知被多厚的雪层给掩埋在下面了！
　　记得之前，外面就垒起了十几米厚的雪墙。
　　现在一波大雪崩，将通道彻底掩埋，上面还堆了更厚一层冰雪...
　　这...
　　“还能怎么办？”
　　张浩摸摸鼻子，“挖呗...！”
　　...
　　嗡嗡嗡！
　　装载机器人开始挖掘，它虽然不是专业的钻探开采向工程机器人，但挖雪运雪这种工作，对它来说还是太简单。
　　“定位准确，估计要斜着挖一条长宽两米的雪道，总距离大概是...”
　　“ 米！”
　　“需要两天的工程量！”
　　0号庇护所被埋在雪下几十米，经过数据模型的计算，挖出一条斜通门口的通道，并不太困难。
　　“现在唯一的问题就是，想把巨无霸停回去可太难了。”
　　“小空间还好，空间挖大，会引发雪层二次坍塌，现在只有用最笨的办法，我们人进去之后，让机器人慢慢从最上层开始除雪，花上十天半个月，把入口彻底挖出来。”
　　三个人在居住舱里，懒洋洋，暖洋洋。
　　这个状态估计还要持续两天。
　　好在冰箱里的储备绰绰有余。
　　泡上一杯奶茶，戴着三副墨镜，看这场史诗级的雪崩带来的破坏。
　　“一路碾压，至少冲了几十公里...”张浩正在推测。
　　“本来雪层就很厚，雪的摩擦系数很低，灾变前我见过比这规模小上许多的雪崩，都冲了十四五公里...”
　　“这种情况，说不定滚滚雪涛已经冲了海城外围呢...”
　　至于对他们具体的影响？
　　好像没什么影响。
　　无非是原本平整的雪原像是被几百万只猪拱过一样，变得狼藉不堪。
　　“好像开车不太好开了...”他小声喃喃道。
　　然而，又收回这个论断。
　　“不...开车应该还是很好开的...嘿嘿嘿...”
　　他盯着两小只，笑到露出牙齿。
　　...
　　10月1日。
　　一大早。
　　传来了一道好消息。
　　“搞定！”
　　“以后请叫我大公主殿下！”
　　刚一起床，小心翼翼的从白可蕊的怀抱里抽出手。
　　这丫头，明明自己是个抱枕。
　　现在反而像个树袋熊似的，每晚睡觉抱着自己的手不放了！
　　这不！
　　一晚上没怎么供上血，麻的他龇牙咧嘴的！
　　看见单丽丽的消息，他内心有点火热。
　　小美妞越有权利，身份越高，他当然就越兴奋啊...
　　咳咳。
　　而且同前世相比，自己不仅活过了星陨之夜，而且还活的相当滋润！
　　白捡了两个小可爱，白天抱，夜里香！
　　这波啊，
　　这波叫重生大成功！
　　一边准备早餐，一边回复道：
　　“怎么？‘长刀之夜’大成功？”
　　“冲锋队有没有组建起来？”
　　看来她那边也成功清除内鬼，横扫了之前面和心不和的其余高层，也走向了‘自治委员会’的模式。
　　单丽丽：“哪有！（白条封嘴）”
　　“不过我多了一百多号手下！现在可是大佬了！（得意得意）”
　　“小浩子，你可给我小心点！（记仇！）”
　　张浩：“小的好怕怕！（打屁股）”
　　两人聊了一会骚，见单丽丽突然冒出一句。
　　“你有没看过新的赏金任务？”
　　“说实话，
　　就连我都有些蠢蠢欲动了......”
　　....


第57章



　　什么蠢蠢欲动？
　　张浩一愣，他有时候过的太滋润，都快忘了这些任务了呢...
　　“查看任务面板！”
　　...
　　【建议项目】（需处于庇护所范围内）：
　　升级你的通风设施（50）
　　将你的物资储备扩大1.5倍（50）
　　开采地热资源，建立地热循环系统（150）
　　开挖煤层，建立大型锅炉和蒸汽机械（200）
　　...
　　随便翻看了一下建议项目，张浩觉得这栏只还剩一丢丢指导意义。
　　这是初期大家都还是萌新的时候才会重点关注的。
　　于是，他开始查看下一栏。
　　星陨之后，‘皮货商’和‘海盗商人’的赏金任务已经消失。
　　看来剥皮党和贩奴党终于可以消停了。
　　但是秩序已经彻底崩坏，罪恶的大门早已打开。
　　只能说...
　　以后火并死的能更体面一点...
　　...
　　【赏金任务】：
　　‘求生者’...
　　这个任务，目前当做它不存在，不过自己已经有了500生存点的保底，也不知，最后能不能博到那‘神秘奖励’。
　　‘令人羡慕的大佬’，成为第一个拥有S级庇护所的人。（500）
　　（注：每场新的生存游戏，总有一个脱颖而出者）
　　这个任务，等通道挖通，他回去一鼓捣，应该就能升S了。
　　现在0号庇护所已经是A+了。
　　别说这区区气温，就连陨石和大雪崩，也很难对庇护所造成损伤，的确挺稳的。
　　当然，你要问他现在还看不看得上这500点。
　　那当然看得上啊！
　　张浩有多抠你们还不知道吗？
　　随后，他把目光放在了新出现的一项任务上...
　　...
　　‘淘金者’，无数陨石洒落大地，这是馈赠，也是灾祸，病菌、辐射、复杂的电磁脉冲，整个蓝星的磁场都受到影响。
　　与此同时，部分金属色泽的银色陨石获得了某个星际文明的关注，搜寻他们，你可以置换奖励。
　　临时商城开启，持续到该文明的宇宙飞船离开外环轨道！
　　（注：祸之福所依，福之祸所伏。）
　　...
　　什么？
　　额外的商城？
　　货币是某种特殊陨石？
　　别说！
　　就连张浩都被勾起了兴趣！
　　“打开临时商城！”
　　...
　　嚯！
　　好东西还真不少！
　　主要是一些东西，明显原本的商城里没有出售！
　　末日商城中的东西，更倾向于机械向！
　　抛开极其昂贵的食物、药品、日常产品等东西不说。
　　牛逼的大多是电子，机器，火力，装甲，这些类别的东西。
　　而临时商城外挂的，则是生命科学领域！
　　这果然让张浩心动万分！
　　里面的东西，的确让人蠢蠢欲动啊！
　　...
　　【劣质的基因药剂】（小）
　　兑换价格：5单位银金
　　简介：高等文明基于蓝星人类临时调制的基因药水，副作用轻微
　　具体效果：未知
　　（注：潘刻毓，喝下它，一夜八次不是梦！）
　　...
　　【优质的基因药剂】（小）
　　兑换价格：30单位银金
　　简介：经过进一步优化的基因药水，提高了成本，剔除了副作用
　　具体效果：未知
　　（注：它甚至能让你长高，你懂得...）
　　...
　　张浩：“......”
　　...
　　【浸泡式生物纳米医疗舱】
　　兑换价格： 单位银金
　　简介：能够治疗绝大部分内外伤，包括内脏破裂，肠子外露，断手重接等。
　　也能消除美容祛痘，养颜安生，消除暗疾，增加细胞活力等。
　　（注：一次甚至可以容纳两人，值得一提的是，这玩法贼刺激...）
　　...
　　又随便翻了一下商城，有一种过了这村没这店的感觉。
　　这波他可不能错过！
　　不论是基因药剂也好，医疗舱也罢，甚至其他一些东西，他都看上了！
　　默默单机：“多谢提醒！”
　　“其实呢...我这儿有个不成熟的建议...”
　　单丽丽：“噢？难得啊，难得你姿态放这么低啊！”
　　“好在现在讨好我还为时未晚，亡羊补牢吧你！”
　　默默单机：“大公主殿下！小人日后当亲手奉上30个流心慕斯蛋糕，想请你考虑一下我这不成熟的建议！”
　　另一边，单丽丽眉毛弯的跟月牙似的！
　　她显然是高兴死了！
　　柳暗花明，自己终于等到了今天！
　　苍天有眼啊！！
　　但她回复的语气却很平淡：“说吧...我说不定可以考虑一下。”
　　“你赶紧跟你老爸提议，把物资库存清点一下，派出大批量的搜集小队，去多搞点那‘银金’！”
　　“我可以拿物资跟你们换！”
　　张浩脑子很清楚，靠自己去搜集，怕是等到花儿都谢了。
　　但让几十万人的庇护所去搜集，哪怕只能派出千分之一的队伍，那也是几百号人呢！
　　去海城里搜集物资的时候，不顺道把陨石给找找？
　　他可以用一些自产的生存物资换取陨石，他们绝对无法拒绝...
　　“而且我建议越快动身越好！现在找正是时候！万一又下雪了，就需要金属探测仪之类的专业仪器了！”
　　单丽丽一想，对呀，昨夜才掉下来，现在可是千载难逢的良机！
　　而且商城里面的东西，明眼人都知道是好东西！
　　虽然刚刚建立统治，人心不稳，但她还是一咬牙道：
　　“行！”
　　“我马上就去！”
　　...
　　10月1日。
　　灾难过后，大量幸存者开始活动。
　　一时间，荒野中竟有几分人气了。
　　此时，距离庇护所通道挖通...
　　还有17个小时！
　　...


第58章



　　今天小小休息了一下，梳理了一下剧情，主角个人的实力也在慢慢提升，不再是全靠外物了。
　　当然，庇护所是断不能忘的，修建和升级也要继续，种田也要继续。
　　打怪要打，但凡事不会亲力亲为。
　　目前主角会逐步扩大贸易，通过工具人交易的手段获取部分资源，然后慢慢攀科技，消灭匪帮，只是顺手而为。
　　种田和打架，尽量兼得。
　　...
　　（感言正文）
　　这本书能写道现在，全靠大家的支持。
　　其实别说，我觉得我写的问题还是挺多的。
　　比如前期墨迹了一点，有的解释多了一点，如果一路看来，现在还有点废话，但的确已经提速精简了，这也是一点小小进步吧。
　　其次，
　　这本书数据真的挺差的。
　　6万字，4千V。
　　10万字，7千V。
　　现在12万字，也就10500V。
　　如果不是大家投票支持，或许早凉了。
　　比如4万字，6万字的时候，数据是最差的时候，我几次动念想切了。
　　因为槽点太多。
　　能写到现在，真是感叹。
　　这一路全靠大家把我抬上架的，十分感动。
　　而且，数据就在这儿了，我要求不高，大家也能看见。
　　别看鲜花和票挺多的，怕是一些真爱粉每天打卡吧...
　　所以我想，首订有个两三百定就行，就能写了。
　　这要求真不高吧。
　　除了什么都不懂的萌新，哪有老作者给自己定这种目标的...
　　没办法，数据差嘛，如果数字惨淡到两三百都没有，那我真就人没了，这也合情合理...
　　...
　　最后，明晚七点上架！
　　大家别忘了来支持！
　　一小时内爆出6更以上！
　　一次看过瘾！
　　随后的三四更，争取十点前搞定。
　　如果实在是差了一两更的肝不动，也绝对在之后补齐！
　　我还没有欠过大家章节。
　　我码字慢，大家是知道的。
　　明晚七点！
　　不见不散！
　　对了，上架后保底万字5更，我如果能继续提速，那绝对不含糊！.

第59章



　　房车二楼，娱乐区。
　　张浩正在‘娱乐’。
　　“啊，不要在这儿！”
　　“嘶...！”
　　张浩咬着她的耳朵轻轻道：“小心噢~别被你妹妹听见了~~”
　　白可馨很快全身-憋的彤红...
　　小意思，小小的帮她活动一下身体关节嘛，没多-大事。
　　...
　　10月2日，下午。
　　机器人作业终于完成！
　　它在雪地中斜着往下挖，开辟出了一条幽深的通道，直通0号庇护所大门！
　　“定位挺准！”
　　张浩穿着动力甲，一手抱了一个，进入雪中隧道...
　　“喔~！！”
　　刚把二人放下，两只小少女便开心的扑进沙发里。
　　外面玩了一圈，还是觉得家里好！
　　看陨石雨虽然刺激，但小心脏有点受不了，真的。
　　那种命悬一线的感觉，让她们有些后怕！
　　还是家里好！
　　妹妹屁颠屁颠的跑去可乐机那倒了三杯肥宅水，姐姐则进入厨房开始收拾，准备做晚餐。
　　“做得丰盛一点，今晚我们庆祝一下！”
　　张浩吩咐了一声！
　　然后去检查了一下鱼缸和植物室，发现生长进度喜人。
　　不少蔬菜已经冒出了绿油油的叶片嫩芽。
　　小小的鱼苗也已经不在是透明的颜色，开始变黑。
　　检查一番，他很满意。
　　“那差不多是时候了！”
　　坐在客厅休息区，把腿搭在小可爱大腿上，让她给自己揉脚。
　　“打开庇护所面板！”
　　0号庇护所的面板上，所有区域都是正常状态的绿色，只有车库大门显示的是黄色。
　　看来一切设备运转正常。
　　他猜测，旁边的车库大门可能被积雪压坏了。
　　一层薄薄的铁皮卷帘门很难承受不住如此大的压力，这不奇怪。
　　点开几个功能区房间。
　　“升级【综合游戏室】！”
　　‘叮，综合游戏室升级完毕！’
　　‘升级【多功能音响室】！’
　　‘叮，多功能音响室升级完毕！’
　　‘升级【健身房】！’
　　‘叮，健身房升级完毕！’
　　随着面板抖动提示，上次交易来的物资终于整合进了三间功能间里！
　　健身房是他新选择的项目，瑜伽、练舞、撸铁、玩球、上跑步机，可干的事儿多了。
　　长时间的宅家，适当的运动有助于身心健康。
　　咳咳...不管是哪种运动。
　　...
　　‘叮！您的庇护所已经达到S级！！’
　　“您完成了赏金任务‘令人羡慕的大佬’，成为第一个拥有S级庇护所的人！获得报酬：500生存点！”
　　一声悦耳的声音让他从头爽到了脚趾！
　　那可不是令人羡慕吗？
　　这可是S级庇护所呀！
　　平躺在里面也能安稳度过这次冰河世纪啊！
　　‘您获得称号【独一无二】！’
　　（注：不管是在哪个版本里，每个S级庇护所都是独一无二的！）
　　‘你可以为你的庇护所命名。’
　　还可以命名？
　　他想了想，心里突然冒出一个闷骚的念头。
　　“行！”
　　“那就叫‘单机帝的水晶宫’吧！”
　　‘确认？’
　　“确认！”
　　害！
　　刚一确认就后悔了！
　　这不现在全世界都知道我闷骚了吗！
　　他嘿嘿一笑，一脸骚气。
　　其实他本来想取一个‘单机帝的大后宫’的。
　　太直白。
　　‘伊甸园’又不是他喜欢的风格。
　　算了算了，闷骚就闷骚！
　　蛤蛤蛤！
　　与此同时，一个清脆的声音响起在每个人的耳边！
　　‘叮！世界通告：全球第一个S级庇护所出现！！’
　　‘叮！世界通告：...’
　　‘叮！世界...’
　　三遍重复，无数人震惊！
　　...
　　S级庇护所！
　　这怎么可能！！
　　居然真的有人突破的A级！！
　　无数人涌进末日论坛，打开庇护所排行榜榜单！
　　...
　　【小型避难所】（2-10人）
　　1.单机帝的水晶宫（S级）
　　大夏联邦：海城。
　　...
　　‘单机帝的水晶宫’？？？
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　一群人当场炸裂！！
　　原来那个在排行榜上一直遥遥领先的A+级小型庇护所，真就是单机帝的！
　　这还好，大家心里有过猜测。
　　不过他现在居然不可思议的升到了S级！！
　　我的上帝啊！
　　这可真是让人嫉妒到眼睛发红呀！
　　无数讨论帖子层出不穷！
　　“单机帝究竟何许人也？（大夏联邦）”
　　“S级庇护所究竟有多强？以白城马斯克庇护所举例而谈！（雄鹰联邦）”
　　“论证单机帝的泡菜国血统！虽然他人在海城，但从其的饮食结构来看，必是泡菜国人无疑！（泡菜国）”
　　“只有这样的强者，才值得我们尊重。（霓虹国）”
    . ....... ...
　　更加震撼的则是海城本地的幸存者！
　　原来单机帝是我们海城人？！
　　那我们岂不是有机会能抱到大腿？
　　“高价悬赏单机帝的任何信！详情私聊。”
　　“妙龄姐妹花求的单机帝大佬收留！【附生活照】（注：都是处子）”
　　“海城第一庇护所，希望与单机帝达成合作！”
　　“青龙帮诚邀单机帝加入，直接当副帮主！”
　　无数人在蠢蠢欲动，海城地方论坛，大量的帖子开始刷屏。
　　你们慢慢打探吧！
　　张浩微微一笑，他的身份除了两姐妹和单丽丽，没有第四个人知道。
　　因为...
　　知道的人都死了！
　　...
　　“呀！！！”
　　此时，旁边传来两声惊喜的尖叫！
　　“我们的庇护所S级了？？！”
　　两姐妹也瞪大了眼！
　　她们兴奋的跑去翻看排行榜！
　　‘单机帝的水晶宫’...
　　两姐妹瞬间羞红了脸。
　　这个变态色哥哥...
　　真是太可恶了...
　　正好，姐妹俩共同制作的大餐已经完成，三人落座。
　　他顺手照了几张图片，发在了论坛里。
　　叮，‘默默单机’发布了《末日求生指南（第三弹）》！
　　趁热打铁嘛...
　　嘿嘿嘿...
　　...个.

第60章



　　帖子发出，大家更加炸裂...
　　前一刻，他们才对单机帝的S级庇护所各种羡慕。
　　后一刻，单机帝就让所有人见识到了什么叫残忍！
　　啊！
　　香浓的鱼汤已经煮成乳白色，平菇的浓郁的香味似乎要透着图片钻出来了！
　　红烧肉的颜色很正，酱汁做的很不错，一看就很好吃！
　　青椒肉丝，剁椒鱼头，糖醋排骨...！
　　甜点则是提拉米苏和慕斯蛋糕...
　　水果罐头也放在桌边，里面是脆桃...！
　　NMSL！
　　啊啊啊啊！
　　无数人心态蹦了！
　　如果这个世界上有仇恨值排行榜，那‘默默单机’这个ID绝对会遥遥领先！！
　　出门瞬间被路人乱枪打死的那种！！
　　...
　　“我们新鲜的食材不多了哦~ ”姐姐这么说道。
　　张浩揉揉她的脑袋瓜子，“每天都吃新鲜的，当然快没了！”
　　“没事，吃完正好接我们自己养的菜和鱼！”
　　就餐环节。
　　稀溜溜，稀溜溜。
　　一位小可爱发出奇怪的进食声。
　　“别整的跟猪吃食似的！！”白可馨啪的一声，拍了下妹妹的脑袋。
　　妹妹的脸从碗中缓缓抬起，露出憨憨的笑容，嘴角，还挂着饭粒...
　　张浩则更过分了。
　　明明吃个饭的功夫，还要两只小可爱轮流喂他！
　　不过，这才是人生赢家嘛！
　　...
　　吃过饭，她们去收拾洗碗。
　　剩下没吃完的食物也不会浪费，封上保鲜膜，放进保鲜格，明天起来热着吃。
　　张浩开始饭后散步，一路走到物资仓库巡视。
　　他需要清点一下物资存量，以便心里有数...
　　因为，
　　他有一个大计划...！
　　...
　　走进食品储备间，架子上整整齐齐罗列的罐头，依然一尘不染。
　　经过之前的一键清理之后，整个房间变成无菌室，没有扬尘，自然不会积灰。
　　墙边，一箱箱肉罐头垒成小山，初步估计至少有数百箱。
　　另一面，则摆着方便面、压缩饼干、自热火锅、水果罐头等等。
　　可以明显看出，灾变已经过去了一个多月，他的食品储备几乎没有消耗。
　　这不奇怪。
　　三人除了经常把葱油味的压缩饼干当零食吃，偶尔开个水果罐头之外。
　　别的还真没怎么动。
　　这段时间新鲜食材都还没吃完呢。
　　鲜肉不过冷藏一个月，问题不大。
　　他当时随便杂七杂八的买了一些，没想到后来又加上两张小嘴，依旧没有消耗完。
　　...
　　“不过...”
　　“这东西看起来是真爽啊...！”
　　看见这满满一屋子的储备，无论看过多少次，依然觉得心情愉快！
　　这些物资储备分为两部分，一小部分是从1号庇护所搬运过来的，更多的是之后撸小贷二次订购的。
　　张浩开始清点。
　　嗯...
　　各类水果罐头，128箱。（原本储备+订购的100箱-消耗量）
　　压缩饼干，280箱。（每箱10斤，100包）
　　经过两次交易，还剩各类午餐肉和牛肉罐头，530箱。（一箱12盒，一盒两斤）
　　方便面，560箱。（没人吃，感觉要放坏的节奏）
　　自热火锅，30箱。（同上，味道一言难尽）
　　...
　　其余储备。
　　大量的调味品和香料。
　　香烟，5箱。（每箱50条）
　　红酒，8箱。（每箱12瓶）
　　白酒，21箱。（其中3箱是高档白酒）
　　这些都是当做硬通货奢侈品来储备的...
　　...
　　“太多了！”
　　“虽然情感上觉得有些舍不得，但是理智告诉我，这些只有交易出去，才能发挥最大价值...”
　　虽然加载了仓库模块，储备食品的保质期增加了百分之百。
　　但东西还是太多了！
　　比如那没人吃的方便面――其保质期只有6个月！
　　翻倍，也不过是一年！
　　外加储存环境很好，过了保质期一段时间，还能勉强吃。
　　那再给它续半年！
　　够意思吧！
　　但这不也才能放一年半？
　　要知道他买的可是大型装，一箱50包方便面呢！
　　就这么说吧。
　　他们仨从今天开始，每顿饭都干方便面，三个人一天三顿，一次吃6包，一天18包...
　　而560箱，一共28000包...
　　够他们吃4.2年.. ......
　　呕！
　　吐了！
　　这是想吃成方便面精吗？
　　同理，那肉罐头也是！
　　别看一箱只有12盒，但量特别足！
　　加本来就咸，适合做菜调味。
　　他们也不是每天吃。
　　就算每顿吃，一天也吃不完一罐。
　　天天吃，天天吃，硬算两天吃一罐！
　　行吧！
　　那就更夸张了！
　　530箱，6360盒。
　　吃完要35年...！
　　怕是罐头肉还没吃完，自己都已经被添加剂腌入味儿了...
　　“想想我都吐了...”
　　不过话虽如此，但储备一时爽，一直储备一直爽...
　　总体来说他还是挺满意的。
　　除了当时觉得新鲜，买了30箱自热火锅。
　　最后大失所望之外，别的都还好。
　　压缩饼干，味道不错当零食都可以。
　　一箱100包，他都是当做零食饼干在吃。
　　不过也是老样子。
　　这要想吃完，不得猴年马月去了？
　　就算过期放烂，也吃不完几分之一吧...
　　“看来这些物资我需要设定一个安全线，在安全线以外的物资，都可以拿去交易，不然资源空置过期浪费...”
　　“是这个道理...”
　　虽然这有悖于物资囤积党的本能，但他还是做出了这个判断。
　　他有事还是很理智 的。
　　当晚。
　　张浩清点了全部物资，开始计划如何进行交易。
　　...
　　10月2日
　　全球各地的大小庇护所都发动起来，开始收集陨石。
　　争取在天气恶劣之前，尽量的获取更多银金。
　　于此同时，张浩与2号庇护所展开第一轮谈判。
　　双方就‘银金换物资’的各项具体指标，进行了‘激烈’的讨价还价。
　　当天下午，
　　协议初步拟成，价格区间初步确定。
　　然而...
　　当晚便有坏消息传来！
　　当单丽丽兴冲冲的回去汇报谈判成果，很快便被自己老爸定性为‘丧权辱国’、‘吃里扒外’、‘胳膊肘往外拐’等...
　　该协议作废，
　　谈判陷入僵局...
　　....




第61章



　　...
　　10月3日
　　室外温度：零下57摄氏度
　　今天温度很低，天气却不错。
　　拒绝了第二庇护所更换谈判人员的要求，交易继续搁置。
　　张浩兴致勃勃，带着两只小可爱，开着巨无霸出门寻宝。
　　结果，逛了十几公里，毛都没捡到...
　　原来是白龙山雪崩，将坠落的陨石全部掩埋，就算当时没被雪崩埋掉，但也被那相当于暴风雪似的雪暴给覆盖。
　　真是一点遗漏都没有，放眼望去，全是雪崩后狼藉的碎雪...
　　人家是露天寻宝，自己这片区域，属于深层矿区...
　　张浩心态炸裂，只能将郁闷全都‘发泄’到姐姐身上。
　　她嗓子叫的些嘶哑...
　　而妹妹白可蕊打量他的眼神，越发朦胧。
　　三人间的气氛，愈发微妙。
　　...
　　10月4日
　　第二庇护所经过研判，认为银金虽然是好东西，但目前食物储备更为重要。
　　而且张浩提供的物资比较‘高端’，能够作为奖励发放，振奋士气。
　　他们主动退步，虽然具体价格依然谈不拢，但双方约定面谈。
　　对此，张浩表示26。
　　可以考虑。
　　...
　　10月4日下午
　　张浩与白可馨在健身房运动过量，两人浑身大汗，双腿发软。
　　他意犹未尽，奈何心有余而力不足，泡上一杯枸杞，心中十分不甘。
　　我不就早中晚各三次吗？
　　这就不行了？
　　这才几天呢！
　　他十分郁闷。
　　为了自己的幸福生活考虑，他对于商城中的【基因药剂】越发渴望。
　　经过计算，他自己独立收集银金的效费比太低。
　　于是，他的交易意向进一步加强。
　　终于同意了面谈的要求。
　　...
　　10月5日
　　天空碧蓝如洗！
　　嗡嗡嗡！
　　一辆巨大狰狞的陆地霸王驰骋在雪原上！
　　他的目的地是距离0号庇护所97公里外的第二庇护所！
　　雪原的景色千篇一律，除了遥遥眺望那冰封的海城，路上的一切村镇，全都被大雪掩埋。
　　2号庇护所的门缓缓打开。
　　这辆巨大的车子极为勉强的开进了大门，停在小广场上。
　　如此吸睛的一幕，将无数工人的眼光吸引了过来。
　　大家瞪大双眼！
　　更令人震惊的是。
　　一支执法小队亲自前往迎接！
　　带头的赫然是被他们私下称为‘大公主’的单丽丽！
　　噗嗤！
　　液压车门打开，上面走下来一名全副武装的男子。
　　出于诚意，他将亲自到场。
　　当然，其中也有对单丽丽信任的原因。
　　与这种大型庇护所交易，两着天生不对等。
　　不过，即使他判断，这趟并不会有危险。
　　但他还是以防万一，将动力机甲停穿戴整齐。
　　别问，
　　问就是怕人迫害！
　　众人看的目瞪口呆！
　　张浩走下巨无霸，那身酷炫的铠甲，就像电影里的钢铁侠似的！
　　这种废土猛人的做派，的确很唬人！
　　虽然他们不知道，张浩这身铠甲其实也就马屎皮面光...
　　其实并不见得多抗揍。
　　不过嘛...
　　有既往的战绩做保底，再加上这个逼格满满的登场！
　　有一说一。
　　单丽丽顿时觉得大有面子！
　　望向他的眼神都充满了爱意...
　　这打扮，放在灾变后都是妥妥的脑血栓啊！
　　讲究！
　　兄弟们，把讲究打在公屏上！
　　看见众人顿时在气势上被压一头，张浩颇为满意。
　　看来还是有效果的！
　　眼神一扫，前来迎接的居然还有几张熟面孔。
　　是上次还一起并肩作战的那几位。
　　他初次登门，自然不会空手而来。
　　当及拿出一点小礼物，分发给十几名前来迎接护卫的执法队员。
　　嗯，一人两只营养膏。
　　加起来也就几十点生存点罢了，不贵。
　　对于他们来讲，每个月保底便有30点生存点，做个不恰当的类比，就相当于3000工资。
　　张浩一出手，送了价值两点生存点的小礼品，就相当于送了200块钱的礼物，
　　这礼物不轻不重，刚好合适。
　　哪怕他们不吃，也会拿去交易，特别是几个男队员，好像想到了什么有趣的‘交易’，笑容一个比一个暧昧！
　　但下一刻。
　　当他端出保温壶，给众人一人倒上一杯咖啡的时候！
　　就连最冷漠最无动于衷的人都感动了...！
　　这...
　　这可是热咖啡啊！
　　我已经快忘了这是什么味道了...！
　　刷刷刷！
　　旁边几个干活的小子突然围上，眼巴巴的看着队员们，嘴里直咽的口水！
　　此时，张浩已经在单丽丽的带领下往暖气室方向走去。
　　那边一场谈判即将开始。
　　现场只留下十分敬仰的众人。
　　见人走远，护卫的队员们纷纷咋舌。
　　“我就知道替大佬看车，有好处！”
　　“嘶...！”
　　“这香味，这味道！！”
　　“绝对的现磨咖啡啊！不是袋装冲的！”
　　此言一出，众人顿时觉得不可思议！
　　都这情况了，人家还喝的是现磨咖啡！
　　看看！
　　什么叫大佬啊！（战术后仰）
　　“也不知道大佬车上装了些什么，这么大的车，好家伙！”
　　“我就寻思这跑一趟得烧多少油啊？！”
　　“唔！这咖啡够滋味！爽！”
　　看见外面围了一排好奇羡慕的目光，一队员端着咖啡，指点起来：“你们又摸鱼辣！当心被 监管看见扣分！”
　　那些工人也不怕，反而调侃起来：“老张，不给我分一口？”
　　“是啊！我室友临死前，就想让我帮他尝一口咖啡的味道，你不满足一下他的愿望？”
　　“哈哈哈！”一群人哄堂大笑！
　　因为他们还真有室友！
　　毕竟庇护所条件有限，要节省暖气供应嘛...
　　“你这小子！”
　　那队员也笑了，“想喝是吧！”
　　“来啊~”
　　他炫耀般故意把咖啡在众人面前看了一圈，众人顿时心情复杂。
　　害！
　　这不找罪受呢！
　　走了走了！
　　一群人作鸟兽散。
　　那队员得意回头，只几名队友似笑非笑的打量着自己...
　　“你们...看着我干嘛？”
　　“噗！”有人还是憋不住了，“你踏马是真滴能装逼！”
　　“逼王非你莫属了吧？”
　　“你确定自己的咖啡还没冻住？”
　　他猛地一抬头，才发现众人早就把咖啡喝光，都在等着看他好戏呢！
　　纳尼！
　　不会吧！！
　　他抖一抖，慌乱看向手里的杯子！
　　这才发现，杯中的热气早就没有了，咖啡已经帮帮硬了。
　　你TM到是动一动啊！
　　他看着咖啡，欲哭无泪！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“笑死爹了！”
　　众人开心的笑声在广场上回荡...
　　....


第62章



　　另一边，张浩好奇的打量着这庇护所的模样。
　　话说，灾变后，自己还是第一次来到别的庇护所呢！
　　还是一个大型‘前官方’庇护所！
　　他还蛮上心。
　　毕竟这庇护所由老丈人说了算，面前这带路的大美妞也占一半。
　　大美妞=我的。
　　所以，
　　庇护所的一半=我的。
　　张浩，逻辑鬼才。
　　...
　　放眼看去，建筑物都不高，造型的更像是堡垒。
　　大量堡垒聚集在一起，就组成了这个庇护所的地面部分。
　　地上每一个堡垒的通风口都很小，有的甚至没有开窗口。
　　外面没有任何修饰，完全就是最粗糙厚重的水泥面，妥妥的工业感。
　　再加上来往运煤的工人，搬运物资的壮劳力。
　　刚刚搜索归来全副武装的资源小队。
　　冰天雪地。
　　机器轰鸣，车辆鸣笛。
　　人的气息和车辆的热气形成一道道白烟，迅速消散。
　　让他有种穿越到蒸汽朋克的感觉...
　　...
　　“真是魔幻的场景啊...”
　　这一幕，让他不由想起了最近玩过的一款叫做《冰汽时代》的游戏。
　　冰汽时代，又叫‘寒霜朋克’。
　　这不，这一幕就有点任抖了！
　　“不过这里应该没有零下五十度还想打拳，嫖J，嚷嚷着8小时工作制，不喝米汤的只吃干饭的刁民吧...”他突然嘀咕道。
　　那设计师真尼玛是人才啊！
　　该送来这里来劳动改造一下！
　　哈哈，想到这儿，他自己都笑了。
　　“怎么了？”单丽丽看他反应，问道，“有什么好笑的，不和我分享一下？”
　　“没，没什么。”
　　“我就是好奇你们这条件怎么样，跟我介绍一下呗？”他问道。
　　单丽丽摇摇头：“不怎么样。”
　　“虽然第一波蘑菇已经成熟了，但只是勉强缓解了一点压力罢了～ˇ。”
　　“目前普通民众只能享有最低配额，一天两顿，白米粥，下饭的泡菜，蘑菇汤，再加上他们的保底生存点，自己换营养膏，虽然难吃，但是也能勉强饱肚...”
　　“只能说长期半饥饿，但不影响生存。”
　　“蘑菇就已经能吃了？”张浩有些惊异！
　　单丽丽白了他一眼，这家伙一看就是好日子过惯了，啥都不知道！
　　“废话！”
　　“温度湿度合适的情况下，菌袋里的蘑菇一冒出头，三五天就成熟了，你以为要多久？”
　　“这可是三十万人呐！不然怎么养得起？！”
　　这可恶的臭家伙！
　　天天大鱼大肉，没事做个蛋糕，一股子何不食肉糜的味道！
　　好欠揍！
　　单丽丽心里不平衡。
　　张浩则若有所思的点点头，感慨道。
　　“还记得好多年前，我看过一部末日小说，幸存者相互间祝福的话语都是‘祝蘑菇丰收’，如今两相串联，果然有几分道理...蘑菇是个好东西啊...”
　　他话音一转，又问道：“那地下呢？又是什么情况...”
　　“地下目前弄的不错，除了空间有些狭窄...”
　　“而且还在日以继夜的开挖呢。”
　　两人边走边聊。
　　很快，并肩走进了一件会议室。
　　这里面十分暖和。
　　...
　　这就是老丈人？
　　张浩抬头，首座上坐着一个国字脸的中年男子，看起来沉稳坚毅。
　　按理说管理几十万人，衣食住行，物资供暖，应该是忙的焦头烂额才对，对方居然亲自出席这一场‘小小的’谈判。
　　看来是有备而来了！
　　老丈人看他们进来，也不说话，也不动身，就饶有兴趣的一直盯着张浩打量。
　　哟嚯！
　　还是个钢铁侠呢！
　　众多高层人员全都面无表情。
　　看着他的眼神有种探究的味道。
　　...
　　好家伙！
　　这是给我下马威啊！
　　张浩笑容不变，径直找到位置坐下。
　　啪啪！
　　老丈人也不说话，一拍手，有人便用托盘呈来一块陨石。
　　分明可以看见，陨石上面附着着一些银白色金属，看起来这就是所谓的‘银金’。
　　几名操作人员搬来一台机器，一边开口介绍道：“这是特质的碎星机，可以轻松破碎以岩石成分为主的陨石。”
　　嗡隆隆！
　　说话间，他将几块陨石倒入进料口，机器开动。
　　很快便出来一大堆碎石。
　　“银金的金属特性我们所知甚少，目前研究来看，其强度和韧性金人，甚至超越了人类所有已知的特种合金类型。”
　　“其延展性无法测试，盖因现在的设备条件，无法将其拉成金属丝线。”
　　果然，哪怕岩石破碎干净，那附着上去的银金却还是那个造型，一点没变。
　　工作人员再将银金倒入特质的腐蚀溶液。
　　滋滋作响。
　　“¨ˇ银金不怕腐蚀，而且自然纯度极高，这样做可以精准的称量重量！”
　　果然，从溶液里将银金捞起之后，众人惊讶发现，剥离了外在的金属氧化层，泥土陨石等，露出来的是一块闪闪夺目的淡银色金属体，表层甚至有光华流转！
　　太奇妙了！
　　洗净，烘干，工作人员小心翼翼用镊子放在精密托盘上。
　　“1152克，这就是它的重量！”
　　他们念出了那个数字！
　　语气愈发高昂：“这是一种神奇的金属！无论用什么仪器探测查验，其质量都极高，但表现出来的具体重量却很低，这完全颠覆了物理常识。”
　　“就像一块钛合金板，明明质量和性质没有变，但重量却诡异的降低，其原理已经彻底了我们掌握的知识范畴。”
　　“同体积下，其质量远大于黄金，重量却只有等比例黄金的百分之7，加上其超强的金属性质，这绝对是一种神奇而珍贵的金属。”
　　(得赵赵)“据我们验证，500克银金，便相当于商城里的标注的1单位银金，由此，同样衬托出其珍贵性！”
　　工作人员解释完毕，有人端着托盘经过，让众人过目，众人惊叹之余，都开始鼓掌。
　　张浩也在点头鼓掌。
　　学到了好多！
　　他隐隐有预感，这东西自己最好多弄点，用处应该不止于此...
　　绝对是宝贝！
　　他又不缺吃的。
　　多换点这东西，比那些吃不完的食品要好多了...
　　不过此时全世界并不是只有他一个聪明人，宝贝就等他来捡。
　　所以还得好好针锋相对的‘谈判’一番呢！
　　本来他还有点没底，但一想到对方还有嗷嗷待哺的几十万人，张浩顿时挺直了腰板刊！
　　不就是互相喊价嘛！
　　谁怕谁！
　　来吧！！
　　谈判，
　　正式开始！
　　.....

第63章



　　“每千克银金，一箱牛肉罐头！！”
　　“这怎么可能！！”
　　“每千克银金换1罐还差不多！”
　　...
　　谈判桌上，双方拍桌不停，互相吹胡子瞪眼！
　　双方的报价都看不出多少诚意！
　　“每百克一罐！”
　　“这是底线！”
　　“每百克换一包方便面还行！”
　　“这也是我的底线！！”
　　“方便面能和肉罐头比吗？？”
　　“方便面香！！”
　　说话间，张浩打开了身边那桶已经泡好的方便面！
　　下一刻，一股浓郁的香味充斥着整个会议室！
　　对方的顿时气势一滞！
　　几位领导还好，只是脸色难看。
　　边上的卫兵们已经开始咽口水了！
　　“丽丽，给你泡的！”他捧起那桶面。
　 　“啊？！”
　　“这不好吧，这不好吧！”
　　“还在开会呢！”
　　单丽丽一愣，嘴里叫着这不好吧，但手却巴巴的伸过了过来。
　　下一刻，她已经鬼鬼祟祟的躲在角落里，开始品尝美味了。
　　虽然很小心，但是那吸溜吸溜的声音还是隐隐能听见。
　　特别是那股子泡面香味！
　　别形容了，饿了！
　　这就是你们庇护所的‘大公主’？
　　张浩回头，
　　挑衅似的看了老丈人一眼。
　　本来还崩着脸，派头十足，很唬人的赵振赵大统领，现在已经气的脸皮直抽抽！
　　眉毛都在跳！
　　这尼玛！
　　死丫头！
　　太给老子丢人了！
　　我是把你饿着了吗？
　　就差把自己的内库情报都给拿出来卖了！
　　这还怎么谈！
　　不过，张浩见好就收，趁机放出大招！
　　“不止是肉罐头，我的庇护所可以自产蔬菜，包括白菜和萝卜之类的，也能用于交易！”
　　“所以，你们还可以用银金换蔬菜！”
　　虽然蔬菜还没有成熟，但不影响他吹逼嘛...
　　此言一出，众人可就不淡定了！
　　别说！
　　现在这情况，他们除了一点冻白菜，别的能称之为蔬菜的东西，就只有之前腌制的泡菜了...
　　多久没见绿色儿了！
　　这人哪遭得住啊！
　　本来抱着给他一个下马威才来谈判的老丈人也认真起来。
　　也是，一个掌管几十万人吃喝拉撒的大统领，如果不是来找茬的话，怎么会来参与这种小打小闹的谈判，交给下面人不就好了吗？
　　但现在一谈蔬菜，他顿时严肃起来！
　　人不能离开各种微量元素，在大航海时代，大夏联邦的海船为什么不会得败血症？
　　因为他们的船上会发豆芽，有腌制的榨菜和泡菜！
　　反观欧熊诸国，当时可是为此头疼了很久。
　　灾变之后，每个庇护所都变成了一艘相对封闭的舰船。
　　在蔬菜不能自产之前，每一点供给都显得尤为珍贵！！
　　“你能提供多少？”他正色道。
　　张浩想了想，这个数字还真不好估算。
　　他本来回去就打算升级一下‘加快生长周期’的2级模块，顺便改造一下温室，看看能不能扩大一下种植面积。
　　反正自动化程度很高，基本不需要照顾。
　　“数额还行，就看你们的诚意了...”
　　于是他这么说着，并不打算暴露底牌。
　　“不过100克银金换1斤白菜！”
　　“这个报价有诚意吧？”张浩一脸认真。
　　噗！
　　赵大统领差点没吐出一口老血！
　　“你这是在打发叫花子呢？”
　　“北方人家过冬，一口气都存几百斤大白菜呢！”
　　“实诚点！”
　　“100克银金，10斤蔬菜！”
　　“这...”张浩假装面露难色，其实是在心里盘算。
　　按照这价格，一单位银金，就得50斤蔬菜了？！
　　买劣质基因药剂还好，买优质的起步价就是30单位。
　　1500斤大白菜！
　　这合理吗？
　　这不合理！
　　打折打折再腰斩还差不多！
　　“100克1斤半！”他提出了一个新的报价！
　　“你小子！”对方一拍桌子。
　　两人又开始唇枪舌剑起来...
　　...
　　半个钟头后...
　　两人口干舌燥。
　　张浩拿出随身携带的速溶咖啡，让单丽丽帮忙冲上。
　　不论高层还是卫兵，在内的所有人，一人一杯.. ......
　　香浓的咖啡入肚，谈判桌上紧张的氛围缓解了不少。
　　不少人看他的眼神顺眼多了，就连老丈人都默默点头。
　　又见参谋团讨论了半天，最终还是拿出了协议！
　　官方报价：
　　100克银金=2斤新鲜蔬菜=1包方便面=0.2罐肉罐头=0.25盒自热火锅=2斤压缩饼干（20包）...
　　其中，新鲜蔬菜的交易量不得低于1000斤。
　　张浩想了想，挺合理的，也便点头答应！
　　于是，一老一小两只狐狸，相视一笑！
　　赵振：小子跟我斗！你还嫩了点！新鲜蔬菜啊！这才是重点！哈哈哈！（叉腰）
　　张浩：老狐狸跟我斗，你还不够老辣！等我水果出来，你怕不是要抱着大腿，把底裤都卖给我？？哈哈哈！
　　两人都很满意！
　　新鲜蔬菜的价值明显更高，这么定价铁定是有点亏。
　　但那只是交易筹码之一啊！
　　你再看看别的！
　　方便面，他就不打算吃！
　　几百箱呢！
　　一箱50包，能换5单位的银金！
　　6箱换一瓶【优质基因药剂】！
　　24箱换一台【生物纳米医疗舱】！
　　我靠！
　　这价格，抢人呢？
　　他能给对面薅秃了信不！
　　还有那难吃的自热火锅，一箱24盒！
　　平均一箱价值6单位银金！
　　这哪是 在交易啊！
　　这是在抢金库吧！
　　桀桀桀！
　　而且等交易开始，他肯定是把那些放着等过期的垃圾货先腾给他们。
　　想换午餐肉？
　　抱歉，这次没带这个货！
　　蛤蛤蛤！
　　张浩这波爽到爆！
　　...
　　谈判落幕，张浩心情愉快。
　　还邀请老丈人去房车上小坐一会儿。
　　当然，
　　是有那么点炫耀的意思！
　　不都说男方要有车有房吗？
　　您老来看看。
　　我这儿！
　　车房一体！
　　厉害吧！
　　果然，当赵振一进门，看见那奢华的内饰，感受到那暖洋洋的暖气的时候！
　　眼睛都瞪大了...！！
　　“这...！”
　　....




第64章



　　“这家伙...”他强自镇定。
　　不过贴身保护的几名卫兵已经浑身一颤，心里直呼我滴个乖乖！
　　牛逼啊！
　　这大佬也太豪了吧！！
　　本来赵大统领还能绷住，觉得自己还表现的还很淡定。
　　但当张浩端出一盘酒鬼花生，几叠小菜，再倒上一杯上等的粮食酒时...
　　好吧！！
　　从今天开始，
　　你就是我的好女婿了！！
　　谁不认我跟谁急！
　　几两酒下肚，脸色慢慢红润起来。
　　一时间竟两人竟相谈甚欢！
　　特别是张浩讲出单丽丽当时是怎么被一群歹徒跟踪，他又是如何小心警惕发现，然后一打十几！
　　怒杀八名全副武装的凶恶歹徒！
　　勇救‘大公主’与水火之事！
　　老赵顿时击节赞叹！
　　（当然，描述里，张浩省略了他故意欺负那大白屁股的过程...）
　　赵大统领甚至有些后怕，如果不是这小子出现，自家丫头怕是早就丧命了！
　　万分感慨！
　　又感动之极！
　　这家伙有胆色，不愧是我女儿看上的小伙子！
　　临走之前，张浩很有眼色的赶忙送上两瓶好酒。
　　老赵接过，随手交给卫兵抱着，自己则26拍拍他的肩膀...
　　好小子！
　　一切尽在不言中...！
　　只见老丈人心情愉悦的带着他‘贿赂’的两瓶好酒，跟战友炫耀去了。
　　...
　　众人离开，车内只剩一男与女。
　　两人对视一眼...
　　下一秒，相互一扑！
　　疯狂的啃了起来！
　　好家伙...
　　一番热吻，大美妞有些窒息，满脸憋的通红。
　　张浩也意犹未尽...
　　但时间已经不早了。
　　他将留了好久的蛋糕从保鲜箱内拿出，一共三个。
　　“一个给你吃，一个给采薇，一个你拿去分享（装逼），怎么样，我考虑周到吗？”
　　不愧是老逼王！
　　真是细心体贴啊！
　　就连装逼的需求都帮她考虑到了！
　　这波啊，
　　这波他在马斯洛需求层次理论第五层！
　　“对了，采薇呢？我怎么一直没看见啊？”
　　赵采薇那小姑凉，他可是垂涎...
　　咳咳，倾慕已久了！
　　“嘶...怎么说呢。”没想到单丽丽却表情难看，“这都怪我...”
　　“不会吧？”他眼睛一瞪，难不成发生意外了？
　　那小美妞挂了？
　　不会吧！
　　“不是你想的那样！”单丽丽连忙摇摇头，“我把她才带回来的时候，发现她太能吃，就让她去当安全员...”
　　“没曾想，真的选上了...！”
　　“这不...人没了！”她一拍手，摊开，一脸无奈。
　　“安全员？人没了？”张浩还有些懵。
　　单丽丽解释道：“生存点不是要当面交易吗？官方庇护所会收十一税，然后汇总上来，安全员就是终点，明白了吗？”
　　“哦哦，懂了懂了！”
　　她这么一解释，张浩就懂了。
　　他也想起来了！
　　前段时间论坛上就在推广。
　　因为大量生存点必须要汇集到某个人身上，所以叛逃、挪用的事件层出不穷，但又不能汇集到某个高层身上，政治这东西太复杂，人家也要抛头露面，还怕被某些不怀好意的势力暗杀。
　　所以，便催生出‘安全员’这个角色。
　　其实就把他视作人形金库就行！
　　身份保密，顶级安保，吃穿用度不缺，特别适合心里健康且佛系的宅年宅女...
　　而且，一个安全员还不够，基于各种考虑，一个大型庇护所最少也会有几名‘安全员’。
　　这一措施在论坛上一经提出，很快便在世界范围内推广。
　　他也是有所耳闻的。
　　“没想到采薇居然当了安全员...”
　　“真是挺适合她的...”
　　安全员啊！
　　包吃包喝包娱乐，除了人身自由受到限制，别的都好。
　　多少人梦寐以求的差事，养猪一样呢！
　　但他也摇摇头，这下，两人再想见面，可就真难了...
　　啧啧啧...
　　自己还没来得及下手呢...
　　可惜...
　　单丽丽也有些郁闷，她当了安全员，自己就连亲亲抱抱磨磨的人都没有了！
　　那后悔就不提了！
　　“不过我会把蛋糕带给她的，她可是一直在念叨你呢！”单丽丽嘴里蹦出这句话来。
　　怎么听起来有点醋味呢？
　　张浩嘿嘿一笑，把她的脖子一挽。
　　...
　　时间继续流逝。
　　一晃就是几天后。
　　张浩的这几天，身体每况愈下。
　　与此相对的是双胞胎里的姐姐，出落得越发水灵。
　　10月8日
　　第一次‘银金交易’终于进行，交易地点订在野外。
　　这次第二庇护所只来了两辆装甲车，还是单丽丽带队。
　　乘员舱都空着，准备用于装物资。
　　因为蔬菜还没有成熟的缘故，张浩只运了一些方便面和自热火锅。
　　“你们收集到了多少银金？”他一把把她抱上车，一边‘喂蛋糕’，一边询问着大美妞。
　　“挺多的，我们发动了上万人去搜集。”她吃的香甜，嘴里也舔。
　　“这么积极？”张浩一愣。
　　“那是！居民收集到的银金经过处理称重，如果超过200克，就能换一包方便面，超过2千克，就能换一罐肉罐头！”单丽丽回答道，“超过5千克，可以选择提升一个月配额等级！”
　　“这数额还可以累积呢！”
　　“而且目前还没177有大的降雪，所以众人都在积极搜集陨石，特别是冒出来几个大丰收的家伙之后...”
　　她做出一个‘你懂的’的表情。
　　张浩深深的看了她一眼。
　　好家伙，他们反手就把兑换价格翻了个跟斗！
　　不过转念一想，这也正常。
　　他们吃相或许还算好看的...
　　这世道都这样了，剥削一下，应该的。
　　“你东西带够了吗？”
　　“当然！”
　　“60箱方便面，20箱自热火锅！”
　　一说到这个，他就不困了！
　　就这点东西，他能能换回去 单位的银金！！
　　MD，发财了啊！
　　回头什么【优质的基因药剂】就给安排上！
　　不是还有那啥医疗舱？
　　可以两个人用的那种？
　　这不试一试这功能？
　　桀桀桀！
　　一时间他竟然想出了好多种‘娱乐方式’来。
　　有了体力，还怕没力气玩吗？
　　“真的带够了？”单丽丽的眼神变得很危险！
　　“真的！”张浩连连点头。
　　“老娘的回扣呢！”她把脸贴着过来，与之对视！
　　“这不，回扣在这儿呢！”
　　他突然把头靠过来...
　　“唔...”
　　‘交易’，
　　又一次完美落幕...
　　....


第65章



　　他还是习惯叫0号庇护所。
　　毕竟‘水晶宫’从自己的嘴里叫出来，着实有些羞耻...
　　带着收获来的银金，提了一箱，张浩十分兴奋。
　　“小可爱，快来看！”
　　“这就是银金！”
　　一开箱，里面形状各异的金属全都露了出来。
　　“哇，这也太好看了吧！”白可蕊直接就伸手去摸了！
　　没想到她姐姐一巴掌拍掉她的小爪子。
　　“没有辐射吧？”
　　“当然没有！”
　　张浩那是什么性格？
　　自然是确认确认再确认，小心小心再小心！
　　“你们放心。”
　　他拿出一张毯子，直接将箱子里的银金全部倒出。
　　这金属着实坚硬，形状都还保持着附着在陨石上的状态，也不知道是被什么样的温度所融化的。
　　“第二庇护所用了超过4000度的高温，都没把它烧动，说不定是从太阳里面蹦出来的呢。”
　　他跟两姐妹开着玩笑。
　　别说，这金属还真好看，淡淡的银色，在灯光下流光溢彩的！
　　如果打造成奢侈品，那绝对超过任何材质！
　　“而且，真是够轻...”
　　420单位，总重210千克，420斤。
　　这一箱别看这么大，其实才是30斤不到。
　　这金属，
　　满打满算装了十几箱！
　　先不管这个！
　　基因药剂！
　　我来辣！
　　心中无比期待。
　　快乐的开着小叉车，一口气将所有箱子都运了过来。
　　再一箱箱的将银金倒在毯子上。
　　霍！
　　量还真不算少！
　　...
　　“商城，兑换三瓶【优质的基因药剂】！”
　　‘叮，兑换成功！’
　　‘剩余银金：330单位！’
　　...
　　在三人紧张的小眼神里，三瓶橘黄色的基因药剂出现在面前。
　　就像是橘子水似的。
　　“我们干脆一起喝？反正是无副作用的优质版本。”
　　他询问了一句。
　　两女对视一眼，坚定的点点头。
　　于是三人就在客厅，一人分了一瓶。
　　打开一闻，一股子难以形容的味道。
　　这不会很难喝吧？
　　心里涌起一股不妙的预感，皱着眉，张浩一咬牙闭眼，直接干了！
　　整瓶基因药水甫一入腹！
　　便化作一股巨大的热流，直冲四肢百脉！
　　张浩只觉得这股子热力，如山洪爆发，开始肆无忌惮的在体内冲撞开来！！
　　“嘶..～ˇ.”
　　“等等...”
　　张浩只觉得脑子发晕，额头迅速见汗！
　　“你们先别喝！”
　　可惜话说晚了！
　　两小只看他一鼓作气的模样，也皱着眉，有学有样，一口气喝光了药水！
　　痛！
　　痛不欲生！
　　我尼玛真的艹了！
　　可为了维持形象，他还得强忍疼痛，一声不吭！
　　哪怕他分明能感觉到，就连自己最细微的肌肉纤维都在慢慢茁壮的进化着，末梢神经、毛细血管...不管在怎么细小的地方，都在蜕变！
　　“我靠...！”他咬紧牙关暗骂！
　　此时，旁边两小只已经尖叫起来！
　　痛的地上打滚！
　　眼泪哗哗的流！
　　他只能一手抱个一个，把她们脑袋按在怀里，当做安慰。
　　我滴妈...！
　　浑身上下发麻发痒！！
　　就像千百只子弹蚁在咬人！
　　离大小便失禁就差一丢丢尊严了！
　　呼...
　　不知过了好久，直到热流慢慢散去，他才缓缓的吐出一口浊气，长舒了一口气...
　　“当真是生不如死的感觉啊...”
　　额头满是冷汗，衣衫尽皆湿透...
　　说好的无副作用呢？
　　人差点给我搞死！
　　淦！
　　再回头一看，两名小少女早就痛晕过去。
　　下面一滩失禁的东西...
　　这...
　　唉...
　　太突然了。
　　张浩脸皮直抽抽。
　　自己一个大男人都差点没控制住括约肌，别说她们两个小可爱了。
　　这一幕，着实有些羞耻...
　　难为她们了！
　　鼻子动了动。
　　从他们仨身上闻见一股难以形容的味道。
　　他觉得自己好像嗅觉更加灵敏了，一时间竟被自己身上的味道熏的有点头晕眼花的。
　　这...
　　真踏马绝了！
　　连忙抱着两小只进入盥洗室，把温度再调高了几档，26度。
　　脱光他们仨的衣服，两姐妹这才幽幽醒来...
　　一睁眼，真看见变态色哥哥正一脸惊异的看着镜子，左右打量。
　　我...
　　我这是长高了？
　　自从身高 被书友嘲讽之后，他就一直怀揣着一个长高的梦想！
　　现在，178了！
　　我看谁TM还敢嘲讽我！
　　蛤蛤蛤！
　　...
　　再仔细打量自己，整齐的腹肌排列在胸腹！
　　原本只能说健康的身体，此刻充满了爆炸力！
　　只在电视和杂志里见过的，用类固醇和各种专业健身搞的来的肌肉，出现在他的身上！
　　不，又有些不同！
　　不像外国人那种靠类固醇激素制造的凶恶肌肉那样恶心！
　　反而是是不多不少，上下中庸的感觉。
　　东方人的细腻的肌肉纤维，健康的肤色。
　　多一分则觉得过显强悍，少一分则比例没有那么完美！
　　腹肌有点像刚烤好的小面包，胸肌变得发达，向外鼓起。
　　“¨ˇ这...这是能锻炼出来的？！”
　　他自己都不信！
　　因为它实在太完美了！
　　“这波真他娘的血赚啊！”
　　得意洋洋的欣赏着自己的身材，摆出好几个pose。
　　直到又一次闻见身上那股子怪味才回过神来。
　　“这味也太冲了吧...”
　　闻到这股形容不出来味道，他连忙捏着鼻子...
　　赶紧冲一冲再说！
　　回头一看，只见两姐妹有些害羞的盯着自己。
　　“身材好吧？！”
　　他突然嘿嘿一笑。
　　她们居然默契的点点头，承认了！
　　张浩看她们似乎也变得更加水落迷人，心里一跳！！
　　“来，我们先洗澡(得赵赵)澡！”
　　在两小只的惊呼中，坏哥哥贴了上去...
　　...
　　草草的冲了一遍，开始洗泡泡浴。
　　张浩有种自己占了天大的便宜和先机的感觉！
　　绝对不是错觉！
　　他觉着这银金的价值绝对被低估了！
　　不过是突然冒出的巨大存量，让所有人不好具体判断罢了！
　　珍贵的东西，市面上一时间太多，也会供大于求不是？
　　一旦这第一波收割结束...
　　或者说哪怕只降一些雪稍微埋一埋...
　　这行情就不一样了！
　　“所以，我还得想办法收更多的银金...！”
　　“越多越好！”
　　一边帮两小只搓洗，他一边喃喃自语。
　　突然刊，
　　浴缸里的水声，
　　越来越大，
　　一浪接着一浪...
　　...
　　...
　　（咋说呢，外面在放鞭炮跨年，我在这码字跨年，害...）.


第66章



　　啪啪啪！
　　噗嗤！！
　　一连串击打后！
　　沙袋猛地破开！
　　沙子顺着破裂处刷刷的往下流！
　　抱着那个瑜伽球！
　　双臂用力夹住！
　　嘭！！
　　能承受四百公斤重压的瑜伽球直接爆开！
　　上了跑步机！
　　脚步越来快！
　　直到连成一片！
　　哒哒哒哒！
　　以猎豹一样的时速狂奔半个小时！
　　滋滋滋！
　　也不知是不是他步子太用力，还是跑步机被低温冻过！
　　运行这么久，空气里竟有一股子焦糊味！
　　使用臂力器，跟玩似的！
　　上下左右扭，最后扭成了一根麻花！
　　现在张浩就像一个人型凶兽！
　　眼看这他要把整个瑜伽室里的东西都玩坏，白可馨姗姗来迟...
　　看着他造成的破坏，目瞪口呆！
　　这人是在拆家吗？
　　“小可爱，你来的正好！”
　　“我们来一起来玩玩！”
　　“嘿嘿嘿...”
　　张浩一脸邪恶的贴了过来。
　　以前臂力不够，不能抱着她边走边...
　　“嘤！”
　　她只来得及发出一声娇呼。
　　...
　　三小时后。
　　“能量果然是守恒的...”
　　“好饿...”
　　他从来都不是一个食量很大的人，更别说两姐妹的。
　　但经过了基因改造，三人只觉得饿的飞快，自己能够吃下177一头牛。
　　热上昨天所有的菜，一口气扫荡光。
　　看着大眼瞪小眼的二人，又去烤制了一些高热量蛋糕，这才舒服了。
　　“食量增大。”
　　“体重上升。”
　　看着体重秤上，自己的体重从73公斤，提升到154公斤。
　　这个提升有点吓人...
　　因为他的身高只提高了5厘米！
　　“应该是骨骼密度提升了许多...”
　　“而且最重要的是，我的属性简直是爆炸式提升...！”
　　“打开属性面板！”
　　...
　　【张浩】
　　年龄：22
　　【基本数据】：
　　身高：178CM
　　体重：154.2KG
　　裸眼视力：5.2
　　体脂率：9.1%
　　当前心率：97/min
　　肺活量：9424ml
　　脑容量：1661ml
　　肌肉耐力：38（耐力）
　　肌肉爆发力：44（力量）
　　神经反射速度：36（敏捷）
　　综合免疫能力：48
　　【特殊数据】：
　　意志力：17（对迷幻药品、疼痛等的抵抗力）
　　警觉性：21（对环境变化的敏感程度等）
　　【当前状态】：
　　庇护所中（S）
　　饱食度：中
　　受伤状态：无
　　异常状态：无
　　综合评价：安全+++
　　...
　　“光从面板上来看，我的属性都提升了几倍！”
　　“但这并不能用简单几倍那么计算，这是非线性提升！”
　　精力更加旺盛，大脑更加清明。
　　对周围的感知更加灵敏，他集中注意力，甚至能听见厨房里盘碗碰撞的声音。
　　还有隐隐传来的，两姐妹的悄悄话...
　　“姐姐，你把盘子掰碎了！”
　　“野蛮人！”
　　“你呢？”
　　“屁股蛋子都能开西瓜了！”
　　“肌肉妹！”
　　“啊！！！”
　　“哪有肌肉！哪有？”
　　“你摸摸，我身上明明软软的！”
　　“那我可摸了哦~”
　　“好冰啊！讨厌！”
　　这也是基因优化液改造的特点，男性更加具有爆发力，女性却更加身娇体柔。
　　但如果你因此轻视她们，绝对会被吓一大跳...！
　　“看来下一步计划也要提上日程了。”
　　这么想着，张浩开始建设庇护所。
　　...
　　来到植物温室，这里面的蔬菜水果长势喜人。
　　特别是蔬菜，像大白菜，如果是十斤的那种，一夜长个半斤一斤的都不是问题。
　　他这里的大白菜在富含营养的腐殖质泥土中生长，肥料充足，温度稳定，24小时光照。
　　现在一颗颗都已经长大了，感觉要不了多久就能成熟！
　　而且产量或许比他预计的还高！
　　“打开种植室面板！”
　　...
　　【植物种植室】
　　温度：16
　　面积：820O
　　土壤：腐叶土
　　已加载模块 ：植物生长周期缩短10%（1级）、植物病虫害免疫
　　可加载模块：植物生长周期缩短10%（150）、
　　...
　　“系统，能否扩大种植室面积？”
　　“回宿主，可以扩大面积！”
　　“每扩大200O，需要钢筋、混凝土、苯板、塑料...”
　　“直接按照500O计算！”
　　“回宿主，扩大500O，需要生存点550（经减免）。”
　　不多啊！
　　张浩眼前一亮。
　　也是哈！
　　除了泥土不好弄，其余的空间已经预留了，水泥和钢筋还有剩余，隔热材料和塑料也不缺，这个价格很合理！
　　又查看了一下，自己还剩两百多点生存点，这还是自己卖出了一批枪械的成果。
　　“前几天要么在外面，要么在忙碌，都忘了恢复生产，这几天得继续把枪械配件生产起来。”
　　“这样差不多第一波蔬菜收割，刚好腾空空间，升级一波植物种植室！”
　　拿出自己的日程表，在未来规划一栏写到。
　　提升自动化水平、填满每日出售限额、交易更多的银金...
　　对了！
　　别忘了升级钛合金动力机甲，加挂重型武器和防御系统...
　　...
　　动力装甲他停放在客厅休息区，离卧室也不远。
　　一旦有什么意外，他半分钟之内就能进入装甲。
　　看着这架已经修复过的，崭新的动力铠甲，张浩露出笑容。
　　“上次的战斗中，镍铁合金的确有些乏力...”
　　“既然如此...”
　　“系统！为动力装甲进行钛合金改造！”
　　上次交易的5吨钛合金，他全都都还留着，并没有用来升级巨无霸车体。
　　当时他使用生存点硬顶的，巨无霸那么大，区区5吨，杯水车薪。
　　但当同样的数额，放在一些小件的物品上，顿时就体现出系统的作用了！
　　就像现在！
　　...
　　【钛合金全覆式动力装甲】（破军星型）
　　能源：高能蓄电池组
　　满负荷运行时间： 小时
　　装甲平均厚度：1.2cm（钛合金）
　　可搭载武器模块：榴弹发射器（200）、速射机枪（100）、钛合金战刀（0）、重型双发霰弹枪（60）...
　　可升级模块：加挂蓄电池组（100）、关节灵敏度调节（50）、核动力（550）...
　　（注：重量减轻了百分之35！强度提升了百分之112！这就是钛合金吗？i了i了。）
　　...
　　我靠！
　　太帅了吧！
　　看着那银灰光泽的钛合金战甲，
　　他眼神放光！
　　下一刻，
　　直接钻了进去...！
　　...
　　...
　　（今天元旦，大家新年快乐，年年有余，心想事成，妹子多到肾虚腿软！）
　　（我开始爆肝补更，希望大家不吝手中的月票！爱你们，么么哒！）.



第67章



　　而且他刚走没两步，就发现了一个惊人的事实！
　　原来自己以前就从没有把动力装甲的性能发挥到极致过啊！
　　别说极致了...
　　感觉以前就只是混着用用基础功能罢了~！
　　亏得自己还那么-沾沾自喜...
　　太可耻了！
　　此时他才叫一个真正-的装甲猛男嘛！
　　怕跑起来把地板踩坏，
　　他钻进了工作车间。
　　DuangDuangDuang！
　　不可思议！
　　在张浩的操控下，战甲以高速奔跑着，几个呼吸间便冲到了对面墙壁，完成了一次折返！
　　“空间还是太小，不过瘾！”
　　他这么想着。
　　不过现在不急，战甲还没有彻底升级完呢！
　　“系统！升级钛合金战刀！”
　　材料充足，升级还是免费的！
　　锃！！！
　　右手上臂，猛的弹出一把钛合金战刀！！
　　随便在墙面上一滑，便是一道道划痕！
　　我靠！
　　大杀器啊！
　　看见车间里那堆着的木材，平日里用来切割制作枪托的。
　　他兴致冲冲的上前！
　　刷刷刷！
　　手起刀落！
　　在战甲提供的巨大动能下，钛合金战刀如同大铡刀一样，轻松将厚厚的木材切成两半！
　　按下右手的一个开关。
　　嗖！
　　战刀顿时弹进臂匣，从外面根本看不出来！
　　“好阴...”
　　张浩甚至能想到那一幕：
　　当敌人与他近身，两人正在缠斗之际！
　　他手上突然‘锃！’的弹出一把钛合金战刀，插在对方面门上...
　　对面绝对死不瞑目...
　　“哈哈哈！”
　　“所以这么阴的东西，一把怎么够呢？！”
　　“系统！给我的左手也升级一把！”
　　‘叮，钛合金战刀升级完成！’
　　蛤蛤蛤！
　　双刀流！
　　这才是男人的浪漫啊！
　　不，这甚至还不够！
　　两把刀罢了！
　　“系统，帮我检测小型肩抗式密集阵武器！”
　　刷！
　　面前出现了一大堆升级清单。
　　张浩随便一翻，便皱起了眉头。
　　要么太贵，要么和他设想的差距太大，这可不行！
　　他想了想，突然一拍脑袋！
　　自己想差了啊！
　　要防御RPG或者导弹，不需要用密集阵这么复杂的系统啊！
　　于是听他道：“系统！帮我检测小型反RPG、导弹防御装备！”
　　面前的清单为之一变！
　　他看了看，眉头很快舒展...
　　对咯！
　　就是这个！
　　...
　　【主动防御模块】（小型）！
　　集成红外干扰，能干扰反坦克导弹的红外瞄准。
　　一边加装2枚发射筒，能够发射对抗弹药，主动诱爆RPG和导弹。
　　...
　　价格很实惠啊！
　　因为这个层面的科技，早就在蓝星军队里开始大规模运用了！
　　就它了！
　　“系统！加载主动防御模块！”
　　‘叮，模块加载成功！’
　　‘剩余生存点：165！’
　　...
　　看着镜子里，装甲依然没有任何变化。
　　但他知道，只要检测到反装甲导弹时，肩膀处就会迅速弹出两枚对抗弹药，以主动诱爆的方式抵御对方的攻击！
　　这已经足够了！
　　按照他的想法，哪怕他保持着正常速度的移动，什么RPG和反坦克导弹，能够瞄准一个大号的人形装甲啊？
　　你以为拍电影呢？
　　就RPG那个准头，
　　打堡垒和固定靶也就罢了，
　　想打着他？
　　怕不是比中彩票的几率还低！
　　“这只是以防万一。”
　　“万一我机动受损呢？
　　万一别人瞎猫碰上死耗子呢？
　　万一人家一声令下，十万天兵，一万筒rpg齐发，我慌乱到无处可躲呢？！”
　　“现在没有万一，只有两个字‘稳了’！！”
　　...
　　“系统！再加挂一组额外的高能蓄电池组！”
　　‘叮，改造成功！’
　　‘剩余生存点：65！’
　　“改造装甲！提升关节灵敏性！”
　　‘叮，改造成功！’
　　‘剩余生存点：15！’
　　...
　　把钱花光，他选择了续航和灵活性...
　　一切都在计划中...
　　看着镜中越发强悍的动力装甲，他心中涌出一股难以描述的成就感来！
　　这可是他从一套简单的轻型外骨骼一点点赞机一样打造出的战甲啊！
　　瞧瞧这身。
　　多俊啊！
　　不过，
　　在他眼中的帅气，
　　在别人眼中，
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　或许就变成了凶恶和狰狞吧...！
　　...
　　【钛合金全覆式动力装甲】（破军星型）
　　能源：高能蓄电池组X2
　　满负荷运行时间：5小时
　　装甲平均厚度： cm（钛合金）
　　可搭载武器模块：榴弹发射器（200）、速射机枪（100）、重型双发霰弹枪（60）...
　　可升级模块：核动力（550）、矢力推进（需改造动力系统）（850）、电磁武器（需改造能源系统）（750）...
　　（注：你现在距离钢铁侠，就只差一个动力系统和矢力推进推进了！）
　　...
　　久违的撒欢！
　　像个小孩子一样！
　　他又开始在工作间里疯狂测试！
    . ....... .......
　　拆家开始！
　　DuangDuangDuang！
　　搞了两个多小时，一组电池组能能源被他彻底耗尽！
　　可见其运动烈度有多大！
　　满负荷啊！
　　看着面前的一团狼藉，他还有些意犹未尽。
　　“看来还是缺钱啊...”
　　“现在用普通的突击步枪，开枪和换弹都有些不方便了。”
　　“武器系统也该想想如何加载了。”
　　开枪也能开，就是有点蠢！
　　和他帅气的机甲不搭啊！
　　你能想象一个大号机甲战士，畏畏缩缩的蹲在掩体后面，小心翼翼的给步枪换弹。
　　猛的探出身体，哒哒哒哒，打光一个弹夹，然后又缩回去的样子吗？
　　“算了，暂时只能先用步枪，子弹打完就用刀砍，要不了半个月，一切都会有的！”
　　对此，他充满了自信！
　　把剩下的15生存点全部花掉，修复了工作间。
　　张浩突然一拍自己的钢铁脑袋，道：
　　“我悟了！”
　　“原来我还差一个武器和装备测试房！”
　　“这我都能想到，我真踏马的是个天才啊！！”
　　这边，张天才，刚刚大彻大悟。
　　突然！
　　双胞胎姐妹慌乱的从外面跑了进来！
　　“哥哥！”
　　“有情况！！”妹妹语气慌张！
　　“是雷达...！”
　　“雷达上出现了好多红点！！”姐姐差点一口气没接上！
　　“什么？！！”
　　张浩眼神一凛！
　　...个.


第68章



　　他一把环抱起两名小少女，快步来到监控室。
　　只见这台专供于生命探测的雷达面板上！
　　已经显露出了密密麻麻的红点！！
　　...
　　同一时刻！
　　白龙山脚！
　　数十名穿着厚厚白色棉衣的壮年男子正在雪地中行进！
　　他们脚下是特质的雪地靴，每一步陷雪不会太深，这大大节省了行动体力。
　　而且看他们行动说话间，并不像是散兵游勇，反而更像是一群穷凶极恶的悍匪！
　　“是这里吗？”
　　“这里真有一个小型庇护所？老子都快冻死了！”一名穿的厚实的青年说道。
　　“别叽叽歪歪了，被头听见小心把你拔光了丢在雪地里冻成冰雕！！”
　　旁边，一名性格沉 稳的男子警告他，他顿时闭嘴不言。
　　这支队伍中，还有几辆白色的雪地车。
　　上面坐着几个气势十足的男子。
　　此时，车辆并未发动，几个人正在聚商着什么。
　　几名青年脸冻得通红，兴奋的跑过来。
　　“老大，那里有一辆大车停在外面！”
　　“看样子就是我们顺着痕迹跟随的那辆！”
　　“终于被我们给抓着了！”
　　“哈哈哈，大肥羊！”
　　“老大，干吧！”
　　几个人七嘴八舌！
　　“这明显是停在庇护所外面的！”
　　“哈哈！那小子的庇护所铁定就在雪底下，给我们定位了！”
　　只见为首者是一名眼神阴鸷的男子，脸上有一道刀疤。
　　不，
　　不是刀疤！
　　如果张浩在这儿，绝对能认出来！
　　这不是曾经跟踪单丽丽，被他一波埋伏，损失惨重，最后落荒而逃的悍匪老大吗？
　　对方脸上那道疤痕，分明是被他的发射的子弹擦过侧脸造成的！
　　真是...
　　有缘千里来相会啊......
　　...
　　陈哥的眼中闪过一丝贪婪！
　　一个有实力与大型庇护所交易的小型庇护所！
　　不超过10个人！
　　绝对是一只大肥羊啊！
　　而且...
　　还能顺带收获一座设施完备的小型庇护所...
　　拥有里面的全部产出！
　　这诱惑也太大了吧！
　　不过，他并没有被贪婪冲昏头脑！
　　反而询问道：
　　“韩钟！你说之前就是那辆车的主人，之前单枪匹马，把你们老大给杀了？他还有一套钢铁盔甲？”
　　“如果你给我隐瞒了什么...你是知道我的手段的！”
　　“所以你好好寻思一下怎么说话...！”
　　说着，陈老大的语气越发阴森，众人不禁缩了缩脖子。
　　感受到老大语气中凛冽的寒意，韩钟身体一颤，连忙开口道：“老大，老大，我哪敢骗你啊！！”
　　“当时我们三个老大去埋伏执法队的车队！”
　　“眼看着已经快拿下了！”
　　“没想到半路突然杀出个程咬金来！给我们一阵砍瓜切菜！”
　　“但回头我们仔细寻思了一下，他还真是程咬金，就会那三板斧！”韩钟一脸不甘，“当时大家穷啊，买不起重武器，连机枪都没有，被人家一套钢铁甲唬住了！觉得子弹怎么都打不穿！”
　　“但现在一回想，他连把趁手的家伙都没有，打完子弹，就只能用拳头，还像驱赶鸭子一样，把那两个老大吓跑了！”
　　“我还有记得的一个细节，当时他身上的盔甲，也不是没损伤，反而是被我们的AK打的十分狼藉，感觉只是厚一点的铁板罢了！”
　　“就差一点啊！”
　　“可惜大家一股子气势泄了，一逃，就全跑了！”
　　韩钟回忆起来，都还不免扼腕！！
　　真，就差一点！
　　多好的机会啊，那么多物资，那辆堡垒似的好车，都给放过了！
　　但，此时，见他又露出一丝讨好来。
　　“老大，现在那大家伙就在我们面前了！”
　　“等会儿就由我打头，我死也不往后退一步！”
　　陈老大突然眼睛都不眨的盯着他，看的他心里发毛。
　　“哈哈哈哈！”他突然放声大笑。
　　“好小子！”
　　“行！也不用你打头！”
　　“看到了吗？”他一拍雪地车上的重机枪.. ......
　　“特质的穿甲弹！”
　　“别说打烂他！就算打不烂，也会被那动能按在地上，动都动不了！”
　　他一脸狰狞残忍！
　　“等会！这架重机枪，就由你小子来用！”
　　“给我把他打成两截！”
　　“打成烂肉烂骨头！！”
　　“听明白了吗？”
　　“明白了！老大！”韩钟一脸喜意，连忙大声应到！
　　然而没等他们高兴多久！
　　此时！
　　雪原上，突然枪声骤起！
　　哒哒哒哒！
　　雪地中，不知从哪冒出几个火力点，一连串子弹朝着人群中打来！
　　刷！
　　这些老油子瞬间卧倒。
　　陈老大拿着望远镜一望，竟然是几个小型机器人！
　　“重机枪开火！”
　　“给我狠狠的打！”
　　咔咔咔咔咔咔！
　　重机枪开始喷吐火舌，每十几发子弹有一发曳光，可以看见一道道火线迅速覆盖了哨戒机器人所在的位置！
　　穿甲弹对付这种装甲薄弱的小型机器人，那简直不费吹灰之力！
　　吱吱吱！
　　两台机器人的电路系统被乱枪打烂，闪烁着电火花，当场报废。
　　最后一台，更是轰然炸开！
　　像一个小型手榴4.6弹似的，尸骨无存！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　韩钟扫射的痛快，整个身体随着重机枪颤抖，表情逐渐火力覆盖起来！！
　　呵！
　　居然还有警戒？
　　我们暴露了吗？
　　陈老大冷笑几声，表情逐渐狰狞！
　　“上！”
　　“跟我抢车、抢人、抢娘们！”
　　“拿下那个庇护所！”
　　“喔喔喔！！！”
　　一群人发出狂热的呼号！
　　...
　　正在众人士气高昂之际！
　　雪线后突然出现了一道钢铁身影！！
　　只见一名机甲战士，
　　一步步的走出通道，
　　出现在众人远端...！
　　....



第69章



　　韩钟表情一变。
　　“老大！”
　　“就是他！”
　　“就是那铁疙瘩！！”
　　陈老大闻言，眼神一眯！
　　“小的们，给我弄死他！！”
　　韩钟更是满脸仇恨，盯着那机甲战士，死命的扣动起扳机！
　　哒哒哒哒！！
　　枪声一响，这场遭遇战由他打响！
　　三把重机枪不约而同的同时开火！
　　一道道火舌喷向那机甲战士！
　　当当当当！
　　子弹打在他身上，冒出金属碰撞的闪光，他竟然被打的连连后退，一头栽进了雪坑之中！
　　...
　　“有效果！”
　　“老大！有效果！”
　　“我说了吧！就差一点！”
　　韩钟大喜过望，就像压在心里的一座大山被扫除掉了，一时间隐隐有些失态！
　　不过陈老大并没有怪罪，反而也放下了一颗悬着的心。
　　“好！！！”
　　“拿下庇护所，人人吃肉！把城里的妞带过来，大干三天！”
　　此言一出，一群人更加沸腾！！
　　“喔喔喔喔！！”
　　...
　　“MD，重机枪都用上了...”
　　张浩肩膀被震得发麻，咧了咧嘴！
　　本想享受一下在弹雨里洗澡的感觉，没想到被人当头一棒！
　　“不过...”他回头，26看了看肩膀上那几道不深不浅的印痕...“
　　“你们还差的远呢...！”他脸上露出一丝诡异的微笑。
　　从雪堆里爬起，听着外面传来的兴奋的呼喊。
　　面盔后，张浩的表情越发残忍！
　　“来的正好！”
　　“我正想找人试试刀呢....”
　　既然还没有加载武器模块，
　　那也便不需要了...！
　　杀他们...
　　两把长刀足以...！！
　　噌！！
　　下一刻，
　　他的双腕处，
　　弹出两把寒光凛凛的长刀！！！
　　...
　　刚从雪堆里爬出，就看见三辆雪地车一马当先！
　　后面散兵线拉开，随时准备交叉火力。
　　“真是熟悉的一幕啊...”
　　他举起长刀，动力系统猛地做功！
　　整个人不可思议的弹起，像一只轻灵的雪兔一般加速！
　　“那钢铁侠居然还没有死！”
　　众人一愣！
　　下一刻重机枪已经开火！
　　哒哒哒哒！！
　　他的速度太快太灵活！
　　大量子弹落空！
　　少量子弹打在他身上，被满负荷运行的机甲轻松弹开，他的步伐纹丝不动！
　　几个呼吸间，蹦到几名匪徒面前。
　　刀光闪过！
　　“啊！！！”
　　那人连人带枪，被他一刀两断！
　　哗啦...
　　身子一歪，斜斜的滑落，五颜六色的脏腑流了一地，滚滚的热气冒出！
　　剩下三人一脸惊恐的打光手里的弹夹！
　　除了一阵难听的碰撞声和火光，对方浑然不动！
　　“啊！！！”他们也惨叫一声，把枪一丢，试图逃跑！
　　没想到张浩居然一个冲锋拉近，五六米距离转瞬即到！
　　噗！
　　噗！
　　战刀犹如游龙一般，带起两蓬血花，两名匪徒顿时倒地！
　　再反手一斩，最后一名匪徒的头颅直接被一刀枭首！
　　暗红色的鲜血涓涓涌出，无头尸体过了几秒才倒地！
　　...
　　“我都不知道你这把枪在架谁！！”
　　“三把重机枪打一个人被反杀？”
　　“你踏马会不会打？！”
　　陈老大气的脸皮直抽！
　　上去就糊了韩钟一巴掌。
　　一脚踹下去，自己亲自上车！
　　咔咔，枪栓一拉，准备射击！！
　　哒哒哒哒哒！！！
　　下一刻！
　　火舌又开始喷吐！
　　却见那道钢铁身影一个加速，猛地冲向一辆雪地摩托！
　　嘭！！！
　　一阵巨响传来！
　　他居然不闪不避，硬生生的正面硬顶住这强大的冲击力！
　　双脚竟在在地上被推出了一道深深的雪痕！
　　那钛合金长刀如同刺穿奶酪的餐刀，自驾驶室的挡风玻璃处直插而入！
　　将一名歹徒钉死在座位上！
　　车顶上趴着的那位机枪手感觉到整个雪地车猛地一震！
　　一脸慌乱的往车下一跳，连滚带爬的逃窜！
　　“呵！！！”
　　机甲战士面罩后传来一声怒喝！
　　见他在枪林弹雨中！
　　双手死死的扣住雪地车的底盘！
　　竟硬生生的将其举了起来！！
　　这尼玛什么怪物啊！
　　一群匪徒目瞪口呆！
　　“呵！！！”
　　他猛地用力一掷，一甩膀子，似乎都能听见那雪地车钢铁扭曲的悲鸣！
　　雪地摩托呼啸着飞出，直愣愣的砸在一旁还在高速行驶，正准备掠过的另一辆摩托上！
　　嘭！！！
　　泄漏的汽油被引燃，一场爆炸终结了他们！
　　...
　　此时...远方那辆雪地摩托上，陈老大眼睛看的充血！
　　“你踏马的管这叫一层铁皮？！！”
　　“这叫就差一点？？！”
　　他发射的子弹要么被对方迅捷的躲过，要么绽放出美丽的花火，甚至连迟滞对方的脚步都做不到！
　　“你个废物，老子现在就弄死你！！”
　　他拿出刀，按着韩钟的脑袋，
　　一刀剜掉了他的耳朵！
　　韩钟嘴里传来阵阵惨叫！
　　此时，一旁有小弟呼唤！
　　“老大，我们快撤吧！！”
　　“老大，我们不是对手！”
　　“他动作太快了！”
　　“他又来了！！”
　　陈老大看着那道身影，冷汗直冒，很快变成细细的冰渣。
　　嘶...
　　他这才觉得！
　　这道身影怎么如此眼熟！
　　一个梦魇般的人影在心底一闪而过！
　　不！
　　不会吧...！
　　难道是那个怪物...！
　　他越看越像，越看越怕！
　　直到看见对方一人双刀，砍瓜切菜般将一支五人小队轻松肢解...
 　　如果不是散兵线拉的很开，众人逃窜之下，离得很远。
　　怕是他们这几十人还不够对方试刀呢！
　　陈老大浑身一个激灵，瞬间战意全消！
　　“小杂种，不是就差一点吗？”
　　“不是死不退后一步吗？”
　　“你踏马给老子断后！”
　　“你给我上去！！！”
　　把还在哀嚎的韩钟丢上机枪位上。
　　陈老大乘着一辆车，带着剩下的人慌忙逃窜。
　　哒哒哒哒！
　　最后一挺重机枪开火了！！
　　“啊啊啊！！！”
　　韩钟满眼恐惧和绝望，嘴里疯狂的嘶吼着，
　　倾泻着最后的火力！！
　　...
　　咔咔咔...
　　咔咔咔...
　　杀光了战场上剩余的匪徒，
　　张浩漫步车前。
　　只看见一名男子还趴在机枪位，满脸呆滞，手上还在扣动早已打光子弹的，发出咔咔的空枪声。
　　听他嘴里还不断念叨...
　　“就差亿点...”
　　“就差亿点...”
　　蹭！！
　　一刀划过！
　　雪地上多出了一捧热血！
　　...
　　...
　　...
　　（汇报成绩：500定，很满意，写到死！）
　　（10更补齐，正常更新，不足继续补！）
　　（求一波自定，特别是动不动就养书的，我玻璃心，禁不起刺激。）
　　（收费章节，不多哔哔，新年快乐，大家开年发大财！）.


第70章



　　在他白色的棉外套上一点点擦拭刀上的鲜血。
　　整个战场骤然安静下来。
　　这边，他刚开始打扫战场，身后传来两道担心的呼喊！
　　“浩哥哥！你没有受伤吧！！”
　　回头一看，原来是两小只把自己裹得严严实实的，从雪道中钻了出来。
　　看来她们严格遵循了他的命令，一直守在在监控雷达面板前。
　　眼巴巴的看着他把最后一个红点消灭赶紧，这才急匆匆的赶了出来。
　　嗤！
　　打开面罩，露出张浩淡定的表情。
　　“受伤？那怎么可能！”
　　“我本以为会有几发RPG呢。”
　　“没想到就这...？”
　　张浩，老逼王了。
　　“我连粗气都还没有喘上一口，人就死光了。”
　　做出你们放心的表情，把胸口拍的邦邦响，一边走了过来。
　　贴过脸，语气坏坏的对白可馨附耳道：“其实，还没有和你‘运动’累呢~！”
　　刷的一下。
　　少女脸瞬间便‘冻的’通红！
　　“正好，我们一起收拾一下战场。”
　　嘴里念叨着：“正差一波生存点呢！”
　　“这不，送上门来了！”
　　“也不知道能回收多少！”
　　张浩开始把收集来的武器丢进唯一幸存的那辆雪地车上。
　　雪地上，三人开始忙碌起来...
　　...
　　‘叮，物资出售失败，已达到庇护所每日限额！’
　　听着着清脆的提示音，张浩脸上不免露出一丝满意。
　　S级庇护所！
　　每日出售限额800点！
　　他只不过是随便出售了一点子弹枪械，便达到了今日限额！
　　看着剩下的大量战利品里，甚至包括一辆雪地摩托！
　　他内心愉悦！
　　“这波可真是发大了！”
　　“种田虽好，但偶尔这么赚一波，好像也不错啊...！”
　　天降横财。
　　直接开始消费！
　　关于植物室的扩建，计划暂且不变。
　　还是先等第一波蔬菜收割后再来弄，不然怕影响蔬菜生长。
　　“不过嘛...其它的东西可以先升一升～ˇ！”又到了张浩最喜欢的建家环节。
　　...
　　【植物种植室】
　　2级生长模块（植物生长速度+20%）-150生存点
　　【水产品养殖缸】
　　2级成长模块（水产品生长速度+20%）-150生存点
　　...
　　两个种田模块提升，农作物和鱼苗的生长效率又提升了！
　　资金，还剩500点。
　　他自然有所打算！
　　见张浩穿着自己的大功臣――破军星钛合金动力机甲，进入了生产车间！
　　这次，
　　一鼓作气，他要来个猛的！
　　...
　　【三管加特林机炮】（450）
　　介绍：由雄鹰联邦开发研制的电力驱动三管加特林转管式机炮，发射20×102毫米机炮炮弹。
　　口径：20毫米
　　总重：66千克
　　炮管长度：1， 毫米
　　炮口初速：1，030米/秒
　　（注：不是你那种射爆，而是真正的射爆！）
　　...
　　看见没有？！
　　这才是男人该用的东西！
　　刚才被重机枪洗了把澡，他不免对12.7毫米重机枪有些失望。
　　哪怕用的是穿甲弹，甚至可以稍微欺负一下某些薄皮的装甲车。
　　但想欺负他，还是不够格！
　　现在？
　　三管加特林见过吗？
　　来！
　　中路对狙？
　　我，20毫米火神炮！！
　　如果刚才他手持这把神器，那什么狗屁雪地车！
　　哒哒哒几发点射，直接打炸信不！
　　于是，他开一款款慢慢看，很快，眼前一亮！
　　【便携式三管加特林机炮】！
　　数据没有削弱。
　　可以手提！
　　可以肩抗！
　　甚至可以固定在身上！
　　一看见它，张浩的眼神都直了！
　　这就是男人的浪漫！
　　“就这款！”
　　“商城，确认购买！！”
　　面前，一门加特林火神炮显露出他黝黑狰狞的面容...
　　...
　　片刻后。
　　张浩左手提着加特林，右手举着合金战刀！
　　在镜子面晃来晃去，前后转了好几个圈。
　　他的背上还背着一个随时能一件抛离的大弹药箱。
　　里面装了足足500发机炮炮弹！
　　我靠！
　　500发！
　　就连直升机上挂的弹药舱，也才300呢！
　　这火力储备，这全副武装的模样，简直让人头皮发麻！
　　“哈哈哈！”
　　张浩不禁猖狂的大笑起来！
　　他只想问一句，
　　还有谁？
　　...
　　“帅吗？”
　　一条照片发往单丽丽处。
　　此时不装逼，如锦衣夜行！
　　需要将其与妹子分享，才能满足其澎湃的雄性激素！
　　“帅呆了！！”
　　“大猛男！！（满眼星星！）”
　　默默单机：“我这边准备好了，明天，我就租调你们一支执法小队，大概10多个人，两辆装甲车！”
　　“¨ˇ你帮我发帖了吗？”
　　单丽丽：“发了，我在论坛以‘官方’名义设立了兑换点，不过你真要去海城兑换点，用物资兑换银金吗？”
　　“那东西有那么好吗？”
　　“是不是有点风险！最近那些武装团伙的装备越来越好了，重机枪都有了！”
　　危险？
　　重机枪？
　　张浩一愣！
　　想起外面二十几具死状凄惨的尸体。
　　再回头，看看镜子里，自己牛逼的快上天的装扮，一时竟不知道如何回答。
　　“放心...谁敢瞪我一眼，我就让他变死人！（冷漠）”
　　单丽丽：“......（白眼）”
　　默默单机：“你们的银金要加速收集，我已经迫不及待的准备第二波交易了！（搓手）”
　　他突然想起了什么：“对了，你也要搞一瓶【优质基因药水】，贼拉好喝，效果贼棒！”
　　“我现在一指禅做俯卧撑，倒立洗头加尿尿，都没问题！”
　　“而且...一次三个钟头(了了好)，各种花招！（色色）”
　　单丽丽：“......（震惊！）”
　　“渣男！！！”
　　“你是不是对你养的小姑凉动手了！”
　　“我就知道！”
　　“渣男渣男渣男！”
　　额...
　　张浩摸摸头，他一时竟然忘了这茬...
　　唉，
　　海王翻车。
　　...
　　10月10日
　　一个好日子。
　　张浩开着重型巨无霸，准备去约定地点，与租借来的执法小队汇合。
　　眼看着天气越发阴沉，下一场风暴似乎不远。
　　他决意，
　　这波银金，必须要收割号！
　　基因药水给他带来的震撼，让隐隐做出这种决断！
　　这次出门，满载物资。
　　同时，也是全副武装，衣不卸甲！
　　谁敢碰一下虎须，
　　得先问过他手上的火神炮答不答应！
　　...
　　（真实子弹图片审核中）.


第71章



　　海城，一座冰封的城市。
　　有人估算过，即使天灾人祸频频，但建立在灾变之前的大城市中的庇护所，依然占庇护所总数的三分之一。
　　那里，仍旧属于高人口密度的地区。
　　如果再加上周围几十公里的环都市圈，那人口铁定超过百分之60。
　　除开防空洞，末日堡垒，三防核设施等早就建好的设施，新修建的官方庇护所，也大多建立在城市的郊区位置。
　　这有灾变爆发的突然，许多人来不及转移的原因。
　　也有大城市里物资存量的原因。
　　当然，最大的原因是可以利用许多钢筋混泥土建筑修建自己的庇护所。
　　不然天寒地冻，全球混乱之中，谁有这个能力自己从头开始修建庇护所？
　　茫茫雪原中。
　　巨无霸终于在约定地点与执法队员汇合，他们将一同前往设立在在某个标志性地点的‘临时兑换点’，开始以物资兑换银金。
　　此时，两辆装甲车跟在重型巨无霸后头，如同鸭妈妈带着两只小鸭，差了不止一个个头。
　　...
　　随着一个交易贴发出，如同收到了实时信号，许多中小型庇护所也开始准备起来。
　　“老公，你们真的要去那个兑换点兑换物资吗？”
　　“嗯，那里离我们这不太远，我们去的人多，你放心！”
　　看着老婆一脸担心，他举 了举手中的枪。
　　这是一个典型的社区式避难所，原本社区的居民加上部分外来人员，居民共有数十人。
　　“最近城里的物资越来越难搜集，我们需要储备一些物资，以后炖蘑菇也有配菜，不然我们心态都要崩了。”那名男子也一脸无奈。
　　这也是这些庇护所的现状，因为能够就近收集物资，加上原有储备，庇护所功能也在慢慢完善。
　　总体来说，虽然生活质量很差，但也不算过不下去。
　　不过，有利有弊。
　　相较于那些官方庇护所的幸存者，他们面对的危险要更多，伤亡概率更高。
　　匪帮的袭击，强盗的勒索，与其他幸存者火拼...
　　甚至一次强度不算高的自然灾害，就能他们伤亡惨重，直接崩溃。
　　但独立的庇护所，至少不用上交大部分个人财产 ，不用每天窝在官方庇护所里吃最低配额...
　　也算是一种自由。
　　...
　　某处小型庇护所。
　　“哥哥，今天我在门外逛了一圈，又找到了一枚陨石呢，就是外面好冷啊...”
　　一个小女生怯怯的道。
　　她的哥哥一回头，一脸不开心。
　　“我不是说了不许你出去的吗？”
　　“外面多危险啊！”
　　“每天都有小孩子失踪！”
　　“我是想着哥哥早点存够陨石，好兑换基因药水，变成超人保护我呀！”
　　小女生满脸期待，满眼憧憬道：“哥哥是超人了，我就可以不挨饿了吗！”
　　“......”那名青年抿着嘴。
　　“哥哥已经存够了，等会，超人就会给你带午餐肉回来！”
　　“你要好好待在家哦。”
　　“嗯！”小女生听话点点头，肚子还在咕咕作响。
　　...
　　青年用背包装着陨石，小心翼翼的在钢铁丛林中穿行。
　　一路上，他看见不少同样鬼祟的人，有的人甚至成群结队，带着武器。
　　不论是个人还是团体，都默契的相隔一段距离，远远的目光对视，也都充满警惕。
　　城市里实在太安静，除了踩在雪地上的声音，听不见别的噪音。
　　他甚至能隐隐听见一支团队里正在交流：“你们有看见什么可疑分子吗？”
　　“没有，我们周围的大部分居民都护加了好友，最新的黑名单是昨天更新的，目前还没有任何可疑的人。”
　　“那小子是谁，有些眼生。”
　　“看样子不像盯梢的，他背的东西看起来很重。”
　　众人聊天之际，不由扯上他，青年十分紧张。
　　直到他看见一对全副武装，荷枪实弹，穿着厚厚制服的执法队员时，才终于松了一口气。
　　别看现在世道崩坏。
　　但只有最疯狂最凶恶，最走投无路的歹徒才胆敢攻击执法队。
　　最近发生了两起针对某个庇护所执法队的袭击，最终都以匪帮的惨败告终。
　　这种关键战斗的结果，很快就传的众人皆知。
　　这一次次的战果，让执法队依旧保持对匪徒的高威慑的同时，也增加幸存者的安全感和权威。
　　不然这次也不会有这么多人前来兑换。
　　...
　　兑换点是在一辆狰狞威武的陆地大车里，青年第一眼看去就觉得有些震惊，因为它大的跟个陆地堡垒似的！
　　交易过程全封闭，谁也不知道换了多少，这让不少人心中有底。
　　此时，车外人不少，但都排着队，每个小团体间隔着十几米。
　　一眼看过去，还至少有七八名执法队员在巡视。
　　这种武装，料想一般三五人的暴徒团伙，躲避都来不及。
　　青年却并未放松警惕。
　　他在旁边看见一群大包小包，甚至有汽车停靠的的扎营点，有大量武装市民在帮助维持秩序，也加入了执法队的巡逻。
　　“长官，那边上烤火的那群人是干嘛的？”
　　他鼓起胆子，询问着一名队员。
　　“你没看帖子？”对方漫不经心的答道。
　　“是想加入庇护所的居民。”
　　“噢噢！”青年秒懂，原来是有人撑不下去了，想趁此机会加入官方庇护所！
　　“去排队！”对方警惕的扫了他一眼，开始赶人。
　　他连连点头，刚走去排队，便看见一人从那辆陆地霸王里出来，很快，同行人便围住他。
　　然后在一名执法队员的带领下，迅速进入到了一个四通八达的街区，执法队员很快回来，那伙小团体已经消失在这座冰雪城市中。
　　看来退路也很安全...
　　他心里又点点头。
　　这样的安排果然可靠！
　　但有一点让他很疑惑。
　　他观察发现，前去兑换的人走出来，大多都带着一丝不可思议和震惊！
　　有的人甚至一直瞪大了双眼，好像看见什么不得了的事情一般。
　　“难道里面物资太多把他们吓到了？”青年只能这么揣测，吃力的掂了掂背包，心里涌出一些欣慰来，“那我应该能换到很多东西吧...”
　　很快，前面一人换完，走出的时候依旧有点懵...
　　终于轮到他了...
　　一名执法队员检查了他是否携带武器，然后打开车舱门，让他进去。
　　青年一进门！
　　终于知道前面的人为啥都如此震惊了...！
　　因为此刻，
　　他人也傻了...！
　　....



第72章



　　奢华，温暖，明亮！
　　这豪奢的房车让他无比震惊！
　　因为太久没有机会使用，
　　好多形容词他一时竟想不起来！
　　难怪前面的人都是那种傻乎乎的表情！
　　怕是觉得自己是在做梦吧！
　　更让他吃惊的是，
　　不远处还端坐着一名威武霸气的机甲战士！
　　对方全副武装，强悍狰~狞。
　　左手地上还放着一门加特林，一看就不是摆设..-..
　　这不由让他想起了论坛里匪帮成员自述的，被钢铁侠暴揍的-惨状。
　　难道，
　　所谓钢铁侠，
　　就是面前这位大佬吗？！
　　他心里这么揣测着。
　　见对方有打算抬头的意思，不敢再多打量，把眼神往旁边一挪。
　　没想到这一挪，
　　青年整个人都定住了！！
　　大佬身后居然摆着几十箱货物！！
　　纸板上的标识宣示了里面装的是什么东西！
　　肉罐头！
　　泡面！
　　自热火锅！
　　我的天啊！
　　在这灾变末日，这里面的每一盒都是可能会引起一番生死争斗！
　　这里居然是以箱计的！
　　我没有眼花吧？！
　　他只觉得头晕！
　　不愧是官方庇护所！
　　难怪外面有那么多人想加入，如果实在不行，我就带着妹妹加进去吧...
　　青年心里不由的涌出这种想法。
　　他却不知，这些物资其实都是大佬的！
　　之所以要把资源伪装成庇护所的，是因为这不仅能摘掉自己，也帮第二庇护所打个广告，有广告费的！
　　雇佣费用也减了，一举多得嘛...
　　“快点，把你带来的陨石拿过来！”见他磨磨蹭蹭，一旁的工作人员有些不耐，连声催促。
　　他连忙从背包里拿出陨石。
　　对面接过，直接放入一旁的仪器中开始破碎。
　　青年在论坛上看过这些步骤，此时便目不转睛的盯着机器。
　　既好奇，又紧张。
　　自己这些陨石究竟能洗出多少银金呢？
　　很快，酸洗烘干，一系列步骤搞定，工作人员戴着白手套，小心翼翼的把这些银金放上精密天平。
　　10975克！
　　他笑了道：“你运气不错，这几块陨石的银金附着量很大，居然洗出这么多！”
　　“价格你是知道的吧？”
　　“每1000克银金可以换一盒肉罐头，每200克可以换一包方便面，如果有零头，每10克可以换一包压缩饼干。”
　　“这个价格可和庇护所内部的收购价一样。”
　　说着，他指了指箱子里的压缩饼干。
　　青年顺眼望去，那一包饼干，里面估计两三块。
　　“明白，明白，我都看过！”
　　“你打算怎么换？”
　　“都要肉罐头！十一罐！”
　　按理想换11罐肉罐头还差25克，工作人员微微皱眉，看向大佬。
　　张浩微微点头，算是默认。
　　青年大喜过望，连声感谢：“谢谢你！谢谢大佬！”
　　工作人员：“行，你自己装！”
　　对方把一个个肉罐头推出来，青年的手都在发抖！
　　“八、九、十、十一...”
　　“就这些了，你出去吧，有人保护你一截，自己小心。”
　　将这堆罐头全都装进了背包，青年走车舱时，一阵冷风袭来，他顿时打了个冷战！
　　骤然从那种如坠梦中的状态清醒！
　　这里外差距也太大了吧！！
　　他也和之前的人一样，眼神瞪大，一脸茫然...
　　...
　　此时，在众人视野之外，的确有不少鬼祟的目光，正恶意打量着这个‘兑换点’。
　　但当那些别有用心的人，看到那辆巨无霸时。
　　顿时吓得面如土色，两腿颤颤，像是想起了许多不妙的回忆...
　　几个消息迅速流传，所有人都偃旗息鼓。
　　这是某位狠人大佬的车！
　　我们得罪不起！
　　海城西区的部分匪帮，在这点上达成了共识...
　　...
　　10月12日
　　10月13日
　　10月14日
　　...
　　一连好几天，张浩都忙于兑换银金。
　　因为这也太香太血赚了！
　　血赚到什么程度？
　　零散兑换，价格要高于和官方合作的价格，通常是直接翻倍。
　　一罐肉罐头，1千克银金，两单位！
　　这甚至已经不是暴利了！
　　分明是在印钞吧！！
　　但随着随着时间的推移，收购量开始大幅度降低。
　　随着14号的一场小雪，工作进行的越发艰难。
　　...
　　10月15日
　　某处新设立的兑换点。
　　“羊毛薅秃了...”
　　张浩给自己泡了一杯咖啡。
　　三个小时，只有两个人来换。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　车里只有他一个人，工作人员都变成了他自己。
　　如果现在有人来，还可以享受大佬亲亲切又热情的兑换服务呢。
　　他端着咖啡，隔着单向车窗向外打量。
　　外面不少人在生火取暖，少量市民与执法队员四处警戒巡逻，至少有百来号人。
　　这些都是闻讯赶来，想加入第二庇护所的人。
　　“他们人倒是收了挺多。”
　　“我这这生意却是做不下去了...”
　　将咖啡放在保温垫上，打量着自己的货物。
　　还有那装在箱子里的银金。
　　他也在盘算。
　　“连续几天套在机甲里，上个厕所都衣不卸甲，的确有些太磨人...”
　　哪怕经过基因优化，他也浑身酸痛，连扭个脖子都不方便。
    .. .. ...
　　“适可而止吧...”
　　他这么想着。
　　“今天早点结束，我继续回去种田了...！”
　　的确差不多了，羊毛都给薅秃了！
　　这波回去，慢慢清点，就晓得赚了多少！
　　一想到家里还有两小只正眼巴巴的等着自己回去吃晚饭，他就想收工了。
　　没想到，
　　此时意外的出现了今日的第三位兑换者！
　　还是一名年轻漂亮的女子！
　　哪怕裹着厚厚的保暖服，也能看出她的身材绝对不输于单丽丽！
　　门刚一关，女子饶是从别人的帖子里见过描述，此时也心里震惊。
　　这也...
　　太豪了吧！
　　她拿出陨石，张浩在桌前等她。
　　没想到，碎石称重的功夫。
　　她突然噗通一声，
　　跪在地上，
　　嘴里哀求道。
　　“大佬，带我走吧！”
　　“我不想饿死在这里！”
　　“只要你愿意收下我，我什么事都愿意做！”
　　“我还是处子！”
　　一边说着，她一边开始脱衣服。
　　“我愿意为您做任何事，给您舔脚，当您的bian器都行，只要你能收下我！”
　　别看她可怜哀婉的不行，她的真实身份其实是某个大型庇护所派出间谍。
　　见此情况，张浩也愣了，他还是第一次遇到呢。
　　还有这种好事儿？
　　没想到他不按套路出牌，把机甲关节一锁，
　　一只脚解锁，伸了出来。
　　“舔吧！”
　　面罩后闷闷的声音传来。
　　女间谍懵了...
　　...个.

第73章



　　“怎么？愣着干嘛？”
　　“你刚才难道是在骗我？”
　　张浩有些等不及了。
　　踏马的！
　　我长这么大还第一次听见这种无理的要求呢！
　　奶奶的！
　　太过分了！
　　我怎么忍心拒绝？！
　　对方闻言，俏脸一僵。
　　咬牙闭眼，靠了过去。
　　此间事，不足为外人道也...
　　“不错...”
　　一股子征服欲和邪念顿时被满足，他身心舒畅。
　　但没想到，下一刻，他便收脚不认人！
　　咔的一声，
　　机甲关节解锁！
　　瞬间冲上来，像抓小鸡儿似的把这美妞怼起，一把顶在了墙上！！
　　“现在可以好好说了？”
　　面罩后，是冷淡的声音。
　　“说罢，你刚才说的话，哪些是真，哪些是假？”
　　“又是谁派你来的 ？！”
　　对方骤然慌乱，一时没反应过来，下意识准备撒谎。
　　话还没来得及说出口，却被一双大手毫不留情的箍紧脖子！
　　她只觉得迅速窒息，大脑晕眩，脸涨的通红！
　　“不...不...！”
　　“不要...”
　　美妞手脚徒劳的在空中乱蹬！
　　张浩感受着她的娇躯颤抖，手下却不留情，一点没有刚享受过服务的态度！
　　直到她翻出眼白，眼看就要晕过去时！
　　他才猛地放手！
　　“咳咳咳...咳咳...”
　　对方跌落于地，捂着脖子连连咳嗽。
　　眼睛里已经包满泪花。
　　...
　　临时审讯开始。
　　“姓名？”
　　“李盈雪。”
　　“年龄？”
　　“21。”
　　“撒谎！”
　　机甲战士猛地上前，又勒住了她的脖子！
　　“不，不，没有撒谎...”
　　但不容解释，张浩又让对方又经历了一次窒息体验。
　　他当然知道对方不可能在这种事上撒谎，不过就是要先恐吓一番，才方便问询！
　　“你是哪个匪帮派来的？”
　　“咳咳...第六...第六庇护所！”
　　第六庇护所？
　　张浩一愣，这好像是也是一个宣布‘自治’的前官方庇护所。
　　“他们派你来我这儿干嘛？”
　　他想不明白，自己哪引人注意了吗？
　　“咳咳咳...他们怀疑你是‘单机帝’的手下，背后有一条交易渠道。”
　　“不管是打通交易渠道，还是有什么别的想法，都需要从你这儿当突破口。”
　　张浩闻言一愣。
　　顿时哭笑不得。
　　这尼玛？
　　我是我自己的手下？！
　　你们这群人也太狗眼看人低了吧！！
　　“哼！”
　　冷哼一声，他继续询问道：“说罢，刚才还撒了什么谎。”
　　“是处子吗？！”
　　对方浑身一颤，他问这个干嘛...
　　“是...是...”
　　“噢？”
　　“那你想当我的那什么，也是真的咯？”
　　张浩明显更关注这个！
　　李盈雪表情一僵，那只是一些勾起对方邪念的话术而已！
　　她只是想混进对方的庇护所，搜集情报之后撤离，手上还暗藏着麻醉剂，真没想到要献身啊...
　　而且，那也太...不是吧，不是吧...
　　“不...这不是...”她红着脸解释道。
　　没想到对方一言不合，又走上前来箍紧她的脖子！
　　“谨慎回答！我不会威胁你的！”他还安慰道。
　　是的，你一点都没有威胁我！
　　李盈雪翻着白眼，双腿乱蹬，又经历了一次窒息体验...
　　放下美妞，张浩语气依旧温和。
　　“你别怕。”
　　“我不是什么好人。”
　　对方蜷缩在地毯上，闻言，浑身一颤。
　　张浩没有理会她，打开机器，现磨了两杯咖啡，端了上来。
　　“现在...”
　　“跟我介绍一下你们庇护所的情况吧...”
　　...
　　第六庇护所。
　　因为某些引爆众怒的高层，被野心家顺势利用，一波清理，现在是武装力量在掌控大局，类似于暹罗军政府的模式。
　　而且这种情况，在以后会越发普遍，武装力量的掌控者，才能控制劳动力和物资，自然是最有权力的人。
　　“武装力量超过300，民兵武装超过1500，有必要还能动员至少万名居民加入战斗？”
　　“呵呵，你就给我吹吧！”
　　“打掉个千八人，估计自己统治就崩了，还跟我动员呢！”
　　勒脖子中。
　　腿乱蹬中。
　　“第六庇护所已经暗中和几个庇护所结盟，准备在海城确立统治？”
　　“这尼玛真闲的没事了！都末日了还在搞这个！”
　　又一次勒脖子中.. ......
　　又一次腿乱蹬中。
　　不过他转念一想，也是哦，就是末日了，才正好方便人家搞这个。
　　“不好意思，错怪你了。”
　　拿出一个蛋糕当做赔罪。
　　被勒的死去活来的李盈雪眼眶通红，但有抵不住香甜蛋糕的诱惑，边抽抽，边吃。
　　可怜兮兮的。
　　“第六庇护所的高层还想联系单机帝，与他们合作？”
　　“合作什么？”
　　“啊？什么？”
　　“你说的这种合作法，人家不仅要被当个招牌，还要被吃干抹净的那种？”
　　“这也叫合作？”
　　“人家的S级庇护所住的不香吗，去你们那当一个工具人中层管理，给你们的老大打工？”
　　“我都替单机帝感到生气！”
　　再一次勒脖子中。
　　再一次腿乱蹬中。
　　一番询问，
　　张浩冷笑不止。
　　心中也是凛然！
　　居然有人想在海城搞事！
　　还有人想搞他！
　　这怎么行！
　　回去就再加强一波防御设施！
　　把这美妞暗藏的什么小匕首，麻醉针剂，全都收了。
　　“这里吃喝都有，老实呆着。”张浩留下一盘盘小菜，出去跟执法队员们沟通。
　　李盈雪摸着脖子，那里还在隐隐作痛，有一道明显的红痕，脑子还有点缺氧，特别是一连串的窒息，让她有些失禁... 但又不像是失禁...
　　看着眼前精美丰盛的菜肴，只是对方随便一热的结果。
　　她又羡慕又害怕，心中无比复杂。
　　忍了半天，红烧肉和狮子头的香味一阵一阵的扑鼻而入，所谓‘严格训练’都变成了狗屁。
　　灾变后哪有什么严格训练啊！
　　她终究还是忍不住，品尝了起来。
　　“真好吃...”
　　明明可怜巴巴，却吃得很香...
　　同时，张浩与执法队员交割了雇佣费用。
　　很便宜，管饭外加每天每人三包方便面的劳务费。
　　第二庇护也并不是白打工，他们也吸纳了数百名新血和部分物资，各有所得。
　　所以，这场持续几天的收购任务，‘完美’落幕。
　　并且...
　　他的车里，还关着一个小惊喜呢...
　　....




第74章



　　巨无霸缓缓停下。
　　这是一条斜斜向下的漫长雪道，直通车库门口。
　　装载机器人除了好久的雪，才给搞出来。
　　车库大门已经修复，但也没有升级。
　　一切的一切，都在提醒他。
　　该建设一波庇护所了！
　　张浩看着这几天，自己留下的诸多车辙印，自语道：
　　“只下过一场小雪，要想覆盖这大家伙的行驶痕迹，显然是痴人说梦。”
　　“而且，上次遇袭，也给我提了个醒。”
　　“已经有人摸过来了，毕竟雪迹追踪，实在是太方便了。”
　　“虽然当时被我开了一波无双。”
　　“但万一我不在基地里呢？”
　　“万一预警不及时呢？”
　　他有内心涌出诸多疑虑。
　　自己不可能永远不出门，这不现实。
　　上次逃窜回去的匪徒，也会将他的情况，在小范围传播。
　　既然其存在，已经越发明朗，那就不要自欺欺人装鸵鸟了。
　　加强一波防御工事！
　　必须的！
　　...
　　缓缓的把车停靠在车库里。
　　暂时顾不得清点物资，拎小鸡儿似的把李盈雪拎出来。
　　刚进庇护所，两名衣衫轻薄的小少女正过来26迎接她，四人对视。
　　两名小少女脸一红！
　　果然进了变态窝了！
　　完了完了，我完了！
　　李盈雪看着对方那层薄薄的轻纱，也脸一红，心中哀嚎！
　　“你带人回来怎么不给我发消息！”白可馨上来咬耳朵！
　　“可丢人了！”
　　“一时没想到这茬，我的！”张浩罕见的认了个错，毕竟提回来的是个年轻漂亮的妹子，他没想那么多。
　　“她是谁？”白可蕊则一脸警惕的盯着对方，“哥哥你想干嘛！我可不欢迎别人！”
　　某位小抱枕生怕自己失宠。
　　对此，张浩并没有解释，反而揪着李盈雪的耳朵道。
　　“叫姐姐。”
　　“啊？”
　　看着两位明显比她小的多的小女孩，她一愣。
　　我为什么要叫她们姐姐？
　　“快点！”
　　耳朵给她揪了半个圈，她痛的眼泪哗哗的。
　　“姐...姐姐...”
　　唉，人在屋檐下不得不低头啊...
　　来到客厅休息区的老位置。
　　噗嗤，装甲解锁。
　　一名身材健美，颜值超高的青年男子走了出来。
　　居然有这么帅！
　　李盈雪有些难以置信！
　　可惜还是个变态！
　　但见他眼神扫来，立刻迅速低头，做出唯唯诺诺的样子，想着自己该怎么办。
　　“我先去洗个澡，看好她，回头跟你们解释。”
　　留下一句话，他进入了浴室。
　　...
　　卧室里，张浩正在和两女将来龙去脉解释了一番。
　　当然，他隐瞒了自己的一些小心思和小举动。
　　白可馨：“也就是现在你已经被有心人盯上了？”
　　“差不多是，虽然盯上的是我‘身后’的单机帝，但和我本人也没啥区别。”
　　“我们怎么办？”她们有些担心。
　　张浩反而宽慰道：“也就是天气好了几天，灾变压力小了一些，便一有些人出来搞事。”
　　“不用太在意，他们蹦Q不了多久。”
　　“几波暴风雪就全傻眼了。”
　　“那你带回来的人是干嘛的？”
　　白可蕊还在关注这个问题。
　　“双面间谍...！”
　　他意味深长的说出这句话...
　　...
　　晚饭时间。
　　三人美滋滋的进餐，李盈雪被命令站在边上，不许乱动。
　　三人本就经过基因优化，食量大增，大朵快颐，吃的实在香甜。
　　她耷拉着脸，不停的偷咽口水。
　　直到三人吃完，她竟然活活被饿了一顿，一口吃都没捞到！
　　当晚关在空置的功能间里，故意调成十度，冻了一晚上。
　　连澡都没洗过。
　　...
　　第二天，重复这个过程。
　　只不过，吃完饭之后，他大发慈悲的剩下一点剩菜剩饭给她吃。
　　李盈雪十分感激。
　　但晚上，便很快因为做错了一件小事，被他抓住由头，勒脖子勒的个美腿乱蹬，十分可怜。
　　然后被关进，只有10度的空置房间，继续饿肚子。
　　依然是脏兮兮的。
　　“我看出来了，你在给她洗脑。”
　　姐姐白可馨表情惊异，张浩则默默点头。
　　...
　　第三天，张浩一改之前的作风，对她关心备至，不仅允许她上桌，还亲自下厨给她做上了许多美味。
　　她似乎某种防线被突破了，表现的十分温顺乖巧。
　　对小姐妹也是姐姐姐姐的叫的香甜。
　　但张浩一直在寻找她任何一点犯错的由头，只要抓住，就是一阵窒息。
　　她又是害怕，又不敢反抗。
　　...
　　第四天，准许她在庇护所溜圈。
　　张浩主动带她看了储备物资，看了植物室和水产品养殖缸。
　　看着那些如小山般堆叠的罐头食物，还有那即将成熟的蔬菜，越来越大的小鱼...
　　她惊呆了！
　　为此深深的震撼。
　　当晚，趁热打铁，众人吃过晚餐，特别给她准备了两个小蛋糕，一些甜品。
　　带她一起玩了一晚上电子游戏，看了几集电视剧。
　　虽然还是被三人欺负，但她甚至有希望这让的日子永远持续下去。
　　残忍，却温柔...
　　...
　　第五天，第六天。
　　直到张浩觉得火候差不多了，在第七天拿出了一根智能手环。
　　“你现在的身份是什么？”
　　“主人和姐姐们的宠物...！”她眼睛都不眨的答道。
　　“你说过你想做我的什么？”
　　“xxx！”
　　“很好！”
　　张浩满意的摸摸她的脑袋。
　　“戴上这根腕表，我接受你了！”
　　李盈雪迫不及待的戴上腕表，加入了这个家庭。
　　 她终于有资格睡在众人温暖的脚下，不用再睡冷房间。
　　当晚，经过伪装的资料和图片，通过她的手传递了回去。
　　全是虚假的内容，不管对方怎么研究判断，也只能得出这是一个低价值的庇护所的结论。
　　盥洗室中。
　　新收的小宠物正在给三位主人搓背。
　　她已经完全的融入了自己的身份。
　　“我会给你一些关于‘单机帝’的‘情报’，你拿回去领功。”
　　“你不是说你的老爸是庇护所中层吗？”
　　“我会在外面放上一点物资，你拿回去，低调运作，加上这次的功劳，能在特殊部门升职吗？”
　　“能！我有信心独立掌握一直谍报小组！”对方一脸为他们服务而容的表情。
　　张浩满意的赏赐了她一个热吻。
　　就连两姐妹也笑嘻嘻的亲了她一口。
　　李盈雪激动的浑身颤抖。
　　“这是一瓶基因药水，喝吧。”
　　“好好表现，我们会越来越爱你的...”
　　看着她毫不迟疑的喝下药水，脸上还露出娇媚讨好的表情。
　　众人都在微笑。
　　旋即的看她被药水的改造的疼痛弄到，很快昏迷过去。
　　“哥哥，你太可怕了。”
　　白可蕊做出了这种评价。
　　张浩笑而不语。
　　...
　　...
　　（我把主角他们写的这么邪恶，不知道大家会不会有意见，但都末日灾变这么久了...）.


第75章



　　“行了，雪奴，够了！”房间里，白可蕊咯咯的笑声传来，十分淘气。
　　“是，姐姐。”
　　张浩开门，无视她们的玩闹，走了过来。
　　“记得你该怎么做。”附耳过来，对着她的耳朵吹热气。
　　“如果你有任何异动，你手上的腕表就会给你注射一针让你心脏骤停的药物。”
　　“你应该是聪明人吧...”
　　没想到对方一点不生气，美丽的面容上反而满是讨好...
　　“雪奴保证完成主人的任务！”
　　“雪奴只想再服侍一次主人...”
　　“我怎么会拒绝你这小小的要求呢~”
　　张浩嘿嘿的笑着，满意的摸着她的脑袋。
　　很快，这位被他们仨成功tiao教成斯德哥尔摩综合征的美妞，分别亲吻了他们的脚背，念念不舍的离开。
　　她将要去执行任务。
　　而作为保底，
　　还有一根腕表随时悬在她的头上。
　　看着她开着雪地摩托走远...
　　....
　　张浩突然伸出手，
　　接过天上飘落的雪花。
　　捻了捻。
　　没有融化，更像是灰尘。
　　“火山灰...”
　　他很快认出来。
　　“又是哪里的火山大规模爆发了吗？”
　　拍拍手，并没有在意这件事。
　　...
　　“唉，少了一个乐子，真无聊...”妹妹白可蕊人小鬼大。
　　开始还生怕自己的地位受到威胁，没想到后来反而食髓知味，贪婪的享受起对方毫无尊严的服侍，显然乐在其中的样子。
　　现在居然还说出这种话，脸都不要了。
　　张浩和她姐姐别有深意的眼神看了过去，她逃也似的跑进了庇护所中。
　　“蔬菜已经熟了吧？”
　　张浩询问姐姐道。
　　“嗯，这几天随时可以收。”
　　“昨天我在做糖醋白菜，还一直在做泡菜，切萝卜丝，你没看见吗？”她有些不满。
　　张浩有些尴尬的默默鼻子，有一只小宠物在脚边撒欢，一个小抱枕在怀里打滚，手上握着游戏手柄。
　　这...这踏马神仙日子！
　　哪还管春夏秋冬？
　　“我知道了，今天做一下准备，明天我们就一起收了吧～ˇ。”他只能转移话题。
　　“OK。”
　　其实需要做的事情还挺多。
　　张浩这几天显然沉迷于训练李盈雪，没有任何空闲时间。
　　是时候开始一波庇护所大建了！
　　来到监控室，看着雷达面板上那个红点慢慢驶出范围，范围内，没有任何异常。
　　拿出计划表，他开始嘀咕。
　　“让我看看...升级防御，收割蔬菜，扩大种植面积，种上下一批蔬菜...”
　　“对了，还有和第二庇护所最后一次交易，把蔬菜结清，拿到最后一批银金...”
　　说到银金，这几天降雪增多，来源渠道瞬间暴跌。
　　而且基因药水的巨大功效，已经被人公布在论坛。
　　临时商城又开放了更多的产品。
　　一切的一切都进一步抬高了市价，现在想用便宜的白菜价收购银金，显然是痴人说梦了。
　　不少人宁愿少吃一点好的，也要把它存下，不说以后能不能购买一瓶基因药水，这也是能稳稳升值的东西！
　　不过这又如何呢？
　　他眼光独具，已经利用过强悍的物资储备，提前薅过羊毛了！
　　“商城，查询生存点余额！”
　　‘当前生存点：5450！’
　　“系统，查询银金存量！”
　　‘叮，宿主当前拥有银金：1126单位，合计563千克！’
　　生存点再创新高！
　　其来源大多是之前的战利品出售，加上自己车间生产的武器，基本每天拉满限额！
　　而银金就不说了，外面浪了几天，收获颇丰！
　　要知道这金属可是重量极轻的那种！
　　同比例重量只有黄金的百分之7！
　　这体积，相当于有8吨黄金摆在面前！
　　还是凌乱不堪，形状千奇百怪的那种。
　　张浩眼冒精光！
　　既然资金前所未有的充裕，自然要来一波大建设！
　　...
　　【简陋的车库大门】
　　介绍：一层薄薄的铁皮卷帘门，甚至防御不了老鼠的啮齿！
　　升级方向：液压钢铁大门（460）...
　　（注：快升级大门！）
　　...
　　【油气储备库】（120）
　　介绍：可分开储备柴油、汽油、高压天然气等油气资源
　　容量：每个储备罐≥100立方米
　　（注：你的存货，甚至填不满我...）
　　...
　　【机械车间】（350）
　　介绍：维修和升级你的爱车
　　升级方向：加装机械臂（80）、加装液压机（50）、增加维修位（120）、自动化修理机器人（350）、智能探伤设备（150）...
　　（注：你马子不错，我马上就用我强壮有力的铁棒子修好她！）
　　...
　　张浩一鼓作气，全部升级！
　　再在车间加装了探伤设备，机械臂，液压机，和自动化修理机器人。
　　为了自己的爱车，他大出血了一波！
　　这一波就花了上千点！
　　剩余生存点：3890！
　　然后，他开始升级防御设施！
　　...
　　【自动化小型机枪塔】X2（180）
　　介绍：未来战场上加装于装甲车上的智能机枪系统，发射14.5mm口径穿甲弹，可消灭敌军车辆、低装甲单位、无人机等。
　　射击精度：
　　贴脸，0.76
　　近距离，0.61
　　中距离，0.42
　　远距离，0.20
　　射击间隔：3.2秒
　　（注：它真的可以用来打飞机...字面意思。）
　　...
　　两个机枪塔...
　　想了想，他还是决定安装在室内，那里预留的空间是作为以后的【消杀室】、【气密舱】和【出发准备间】的。
　　在顶上安装一机枪塔，一点问题都没有。
　　OK！
　　生存点- ！
　　不过这些人是应对那些突入庇护所的敌人。
　　至于外围嘛...
　　“¨ˇ嘿嘿嘿...”
　　张浩露出一张邪恶的笑脸...
　　...
(了了赵)　　【H/PJ-87式单管100毫米舰炮】（2500）
　　炮重：17000千克
　　初速：870米/秒
　　身管长：5500毫米
　　射速：10~90发/分
　　对海目标：最大射程17500米，有效射程12000米
　　对空目标：最大射程8000米，有效射程6000米
　　最大仰角：85度
　　（注：不会吧，不会吧，你该不会要造一个军事要塞吧...？）
　　...
　　大夏联邦最先进的军舰，
　　用的就是这款舰载重炮！
　　自动化装弹！
　　火力持续！
　　无比凶猛只！
　　对的，现在什么机枪机炮，已经满足不了他的胃口了...
　　听说你们要来薅我的庇护所？
　　对狙吗？
　　我100毫米口径舰炮！
　　“蛤蛤蛤！”
　　一阵猖狂的大笑，回荡在监控室中...
　　....


第76章



　　带着两小只兴致冲冲的出门。
　　这门炮安在哪里，是个大问题。
　　仔细思考了一下，为了方便补充弹药，他打算就在庇护所正上方十米处，掏出一个空间，弄上厚重的自动门，把舰炮安在那！
　　此刻，虽然白龙山上全是厚厚的积雪。
　　但他之前有扫描过周围的三维地形图，直接导入机器人系统，可以精准到厘米级的测距，也不怕无法施工。
　　工程机器人自从挖开两侧的山洞和通道之后，已经挂机了好久。
　　现在又有了用武之地。
　　拍了拍自己的‘老伙计’：“希望你动静小点，别给我搞出雪崩来...”
　　“不然又得挖好几天才能出门。”
　　话虽如此，但他此刻的表情却十分恶劣...
　　雪崩！
　　这是他打算安装舰炮的第二个原因！
　　“TMD，就算舰炮干不死你，我制造一波大雪崩，也得干死你！”
　　“别逼我使用惨无人道的灾难级大规模杀伤性武器！”
　　“我让你来多少挂多少！吃不了兜着走！”
　　这恶意...
　　已经够明显了。
　　想想也是，以舰炮那火力，估计打不了几炮就要关门隐藏，因为头上的雪峰又要生气了...
　　人工大雪崩，
 　　画面太美，
　　不敢想...
　　...
　　10月24日
　　第一批蔬菜开始收获！
　　收割之后，他会再扩大一波种植室面积，预计是500O。
　　然后再投资一波，比如升级一下3级生长模块，强化一下太阳灯什么的。
　　届时种植室面积超过1300O，植物生长速率至少能提升百分之30，加上强化太阳灯。
　　他有把握，下次收获还要更多、更快！
　　他会让两名小可爱考虑一下该种植哪些蔬菜。
　　其实不光是蔬菜，就连水果那些，也要将种类丰富起来才是...
　　如今，0号庇护所种田攀科技的进度越发喜人！
　　...
　　10月24日，晚
　　晚上7点二十，蔬菜收获工作终于完成。
　　其实也就两百多平。
　　但这加起来两千多斤的分量，足可以塞满两辆火三轮了。
　　张浩有蔬菜保鲜袋，一袋能装个几十斤，他们忙活了一天，分装的七七八八。
　　白菜1300多斤，萝卜1100多斤。
　　黄瓜还没有成熟，但看这样子，一根瓜藤上七根瓜，已经长得有模有样。
　　这50平米，种了大概300多棵瓜苗，到时候收成估计得有几千斤。
　　这么算下来，就连张浩也有点吃惊，按照这种种法，这黄瓜妥妥的亩产三五万斤啊！
　　抛开一部分做泡菜，除了自己留一两个月的量，其余的，他打算全部交易出去。
　　这次就先不弄【农产品保鲜室了】，下次再说。
　　晚上，忙碌的浑身大汗的三人，洗了个愉快的泡泡浴。
　　随着他们每日进食量的增大，能量储备越发充沛，体力和精神状态也越好。
　　基因优化液的效果，还在慢慢的发挥作用。
　　...
　　10月25日
　　载着两千多斤蔬菜，进行最后一波交易，这波交易结束，他打算休息一段时间。
　　三个人都强化过体力，不玩一些有意思的‘游戏’，怎么对的起自己呢？
　　说实话，但凡是一个正常的男人，能一次健身几个小时，那不得做梦都笑醒？
　　趁着身体好，多玩玩，没毛病...
　　特别是白可蕊那小丫头，越来越过分了！
　　明明是一个抱枕，现在居然想翻身当主人？
　　嘿嘿，他打算再过几天就让她知道，什么叫花枝乱颤！
　　“渣男！”
　　一声充满怨念的声音让他回过神来。
　　单丽丽吃完蛋糕，心里还在不爽。
　　她有种被绿了的感觉！
　　“大公主息怒！”
　　“小的这就给大公主赔罪！”
　　张浩坏笑着，两双大手钻进了她厚厚保暖衣...
　　“呼...”
　　“呼...”
　　窒息之后 ，两人喘息，嘴里全是蛋糕的甜味。
　　充满甜蜜的吻，几乎成了二人最爱的一件事。
　　单丽丽休息了好久，说道：“对了，之前的陨石雨不是毁掉了大概百分之90的在轨卫星吗？”
　　“啊，怎么了？”
　　“最近几大国共享了卫星数据，又打了几发上去，部分组网完成了，海城也在覆盖范围。”
　　张浩不可置否的撇撇嘴：“感觉没啥用啊，卫星轨道上不少太空垃圾吧？陨石碎屑也不少吧？”
　　“不说其它灾难，就正常情况，感觉也撑不了太久啊。”
　　单丽丽也不懂，同样点点头：“我觉得也是。”
　　“不过的确收集到了许多有用的信息。”
　　“我们情报室给你发来的最新一份新闻简报你没看吧？”
　　“噢？没呢，昨天不是忙了一天吗。”
　　“那你还真得看看！有大新闻！”
　　“卫星图片拍照确认了，全球海洋已经封冻了！！”单丽丽也不卖关子，瞪大眼说出了这个惊人的消息！
　　刚知道这个消息的时候，她完全傻了！
　　因为在正常人的理解中，海洋是流动的，又那么大，盐分还高，应该没那么容易封冻才是！
　　然而这夸张的一幕的确出现了！
　　那些卫星图片，是在论坛上引起了巨大的轰动和讨论呢！
　　各种夸张的言论层出不穷。
　　张浩果然一愣。
　　连忙打开论坛，看她发过来的最新一期的新闻简报。
　　军用卫星的分辨率还行。
　　图片中，大洋变成了大冰盖，多张图片延时摄影，除了云层移动，海洋却没有任何变化的痕迹...！
　　原本深邃蔚蓝的海洋，现在已经变成了白色的冰原...
　　居然是真的！
　　全球海洋封冻了！
　　“这...”
　　“哪怕只是把表层海水冻成了冰盖...”
　　“这也十分人了...！”
　　他当然觉得下面还是有洋流在运动，但至少此时此刻，蓝星已经变成了一个大冰球！
　　张浩咋舌不以！
　　他形容道：“我曾见过渤海湾的海冰，大海冻住，就是这样非常平整的白色冰盖。”
　　“一模一样！”
　　“全球海洋封冻啊！”
　　“这也太夸张了！”
　　“是啊，也不知道有什么恶劣影响...”单丽丽颇为担心的道。
　　两人就关于这个话题，有一搭没一搭的聊着之时。
　　突然，
　　啪啪啪！
　　外面下起了冰雹！
　　这些冰雹个个大如拳头！
　　砸在强化后的玻璃上，
　　发出砰砰的响声！
　　这块头，如果没有防护，绝对能把人给轻松砸死！
　　“这天气，越来越极端了呢...”
　　张浩喃喃自语...
　　....



第77章



　　突如其来的大冰雹打扰了两人的兴致。
　　此地不宜久留。
　　两人匆匆道别，两支队伍渐行渐远。
　　这次交易，他交易了近一吨的银金，差不多2000单位。
　　因为银金价格最近大涨，第二庇护所当然想提价，可惜又急需这些蔬菜，最后价也没提起来多少。
　　最后的成交价，每一千克二十多斤蔬菜，对方咬牙认了。
　　如果他提供的不是新鲜蔬菜的话，绝对无法轻易搞定对方。
　　对此，
　　张浩相当满意。
　　这正好是最后一波交易，
　　羊毛薅光了...
　　心情愉悦之下，油门踩到底，开始飙车！
　　噼里啪啦的大冰雹子。
　　轰隆隆的发动机声。
　　张浩，满载而归...
　　...
　　回到庇护所，将车缓缓开入车库。
　　这点雹子，对于巨无霸来说，基本没什么影响。
　 　张浩开上小叉车，来回几趟，将银金全部运到了空置的休息室。
　　目前能搞到的所有银金都在这里了！
　　“系统，查询银金存量！”
　　‘叮，宿主当前拥有银金：3105单位，合计1552.5千克！’
　　可以！
　　又可以消费一波了！
　　来到生活区左边的空房间。
　　“系统！升级【医疗室】！”
　　顿时，之前储备的一些医药资源，抵扣整合。
　　一间小小的医疗室，初步建立！
　　...
　　【简陋的赤脚医生诊所】
　　介绍：拥有一些感冒退烧药，几片抗生素，两个吊瓶的简陋诊所。
　　升级方向：手术台（50）、X光机（80）、核磁共振仪（80）、无菌化处理（150）、小型纳米机器人（350）...
　　（注：不管治不治都一样，反正一百年后都死了。）
　　...
　　“商城，购买生物纳米医疗舱！”
　　‘叮，购买成功。’
　　‘剩余银金：2985单位！’
　　...
　　【浸泡式生物纳米医疗舱】
　　简介：能够治疗绝大部分内外伤，包括内脏破裂，肠子外露，断手重接等。
　　也能消除美容祛痘，养颜安生，消除暗疾，增加细胞活力等。
　　（注：一次甚至可以容纳两人，值得一提的是，这玩法贼刺激...）
　　...
　　“系统，升级无菌医疗室！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：3380！’
　　...
　　经过无菌化处理，
　　加装了牛逼轰轰的医疗舱，
　　之前的评价顿时改变了！
　　【先进综合医疗室】
　　介绍：拥有一台强力的医疗舱，可以治愈几乎所有内外伤势，基础的药品，足够应对普通的流感及病毒感染。
　　升级方向：...
　　（注：一台机器打天下。）
　　...
　　可以！
　　医疗室搞定！
　　张浩推开房间门，
　　抬眼便看见那酷毙的医疗舱！
　　舱室很大，是一个大型的圆柱立体型。
　　看起来，别说容纳两人，就算他们仨全进去都没问题！
　　那里面浸满半透明的淡黄色液体，
　　旁边有一个数字面板，用于显示各种指标。
　　整体看上，
　　突出一个科幻感！
　　真的挺帅的！
　　噗嗤！
　　上方的盖子平移打开，张浩走上后面的钢铁台阶，从上往里看。
　　只见这里面全是一种浓稠但清澈的液体。
　　“这里面是怎么呼吸的？”
　　他想试一试。
　　三下五除二的除掉衣服，小心翼翼的进入液体之中。
　　明显感觉浮力很大，全身骨骼和内脏的压力骤轻。
　　难怪电影里都能漂浮在医疗舱里治疗！
　　但很快，他便憋的脸通红！
　　终于‘溺水’了！
　　“咕噜噜！”
　　慌张的准备爬出去时，那股液体被其猛的吸入肺中！
　　竟然是一阵暖洋洋的感觉！
　　除了一开始有种溺水的错觉，习惯一下，反而觉得特刺激...
　　浑身放松，
　　每次呼吸，就像是在洗肺一样，
　　身体慢慢漂浮...
　　张浩平静下来，
　　终于睁开了眼！
　　嗡！！！
　　此时！
　　一双可怕的大眼！
　　正贴在玻璃舱外阴恻恻的盯着他！！
　　还顶出了一个猪鼻子！
　　“欧嘎嘎麻搭！（WDNM）！”
　　他顿时吓的够呛！！
　　再一看！
　　原来是白可蕊这小淘气！
　　也不知道什么时候她钻进来的，
　　此时正在外面好奇打量，弄得跟恐怖片似的！
　　马德...
　　我心里有句麻卖皮，不知当桨不当桨...
　　光溜溜的从里面爬出来。
　　那液体居然迅速被皮肤吸收！
　　他浑身上下迅速干透，皮肤变得柔韧精致，许多细小的老伤痕和创伤斑都变浅了很多。
　　功效明显啊！
　　“系统，这里面的液体不用清理吗？”
　　‘叮，回宿主，里面是大量纳米机器人，拥有强力的清洁和自净功能！’
　　原来如此...
　　“哥哥我先走一步！”
　　一回头，白可蕊那小丫头做错了事，正想开溜！
　　“桀桀桀！”
　　“来了还想跑？！”
　　怪叔叔自医疗舱上一蹦而下，三两步抢在她前面，将医疗室门一关！
　　“你...你想干嘛...！”
　　小淘气一脸慌乱，但眼神里却闪过一丝丝狡黠！
　　跟她姐姐长得一模一样！
　　但性格却是完全不同！
　　“我想干嘛？”
　　“当然想啊！”
　　“嘿嘿嘿...”
　　“我让你平时嚣张！”他直接一个环抱将其抱起，一招碎衣式.. ......
　　“嘤嘤嘤！”
　　张浩倒着抱着她的双腿，脑袋朝下...
　　往医疗舱里一跳...！
　　噗嗤...
　　上面的盖子关闭...
　　...
　　两个小时之后...
　　“这俩家伙到底跑哪去了！”
　　“发消息也不回！”
　　白可馨四处寻人不得。
　　终于，她打开了医疗室的门，看见了一幕震撼的场景...！
　　（此处省略三万字）
　　...
　　晚饭，
　　三人面色如常。
　　就是张浩与白可蕊的食量格外大一点。
　　没想到白可馨这丫头，居然饶有兴趣的贴着玻璃顶着看了半小时...
　　最后就连张浩的脸皮都有点尴尬了。
　　不然，以他们的基因改造进 度，没四五个小时，应该是折腾不完的。
　　姐姐早就猜到会有这天，
　　此时一点没见外，
　　反而在一本正经讨论别的事情。
　　“浩哥哥。”
　　“我们的食物不多了哦...”
　　“嗯？”张浩一愣。
　　“应该还有几十只冻鱼吧？”
　　“冻鱼吃完，冷水鱼也差不多长大了。”
　　“我挑的那种冷水鱼苗，长到一斤多，味道是最好的时候。”
　　“下个月收菜，大小就刚合适开捞！”
　　“两千多条，我们三个人一顿吃二十条，也能狂吃海塞一个月！”张浩有点期待。
　　白可馨却摇摇头。
　　“光靠鱼也不行，养殖也有一个月的空窗期。”
　　她露出胸有成竹的微笑：
　　“不过...”
　　“我已经想好了该养什么动物了！”
　　....




第78章



　　“噢？”
　　“说来听听。”
　　姐姐道：“我们可以养肉鸡和肉兔啊！”
　　“母鸡可以下蛋，只要别受精就行，肉鸡统一养殖，生小鸡，出栏。”
　　“我们就可以吃鸡肉了...”说着，两姐妹就开始流口水了。
　　家里有肥宅快乐水，有面粉，有油，辣椒粉，就是没有没有香辣鸡翅...
　　没有末日全家桶的末日，是不完整的呀！
　　听她继续道：“而且我们喂养也很方便。”
　　“种了那么多蔬菜，随便拿点烂菜叶子，配上一点米面制作的饲料，绝对能把它们养得白白胖胖的！”
　　张浩思考了一下，的确没问题！
　　上次他们收菜，不知道有多少菜叶子直接埋在地里当肥料呢。
　　这么算下来，饲料其实他们是不缺的，正好消化过剩的蔬菜！
　　“兔兔那么可爱，怎么能吃兔兔呢？”此时，正在埋头干饭的白可蕊妹妹。
　　突然抬头！
　　她嘴角还挂着几粒饭粒！
　　“我最喜欢香辣兔头了...”她噘着嘴。
　　一想到兔兔这么可怜，她的眼泪就可耻的从嘴角流了出来...
　　两人：“......”26
　　“其实我也喜欢香辣兔头...”张浩也低声道。
　　行叭！
　　三个人达成一致！
　　“那以后铲屎的工作就交给白妹妹了，怎么样？”
　　“就这么说定了！”
　　张浩嘿嘿一笑，
　　姐姐眼中神光一闪，微笑道：“我也同意！”
　　“蛤？”
　　“我铲屎？”
　　正在埋头干饭的妹妹，一脸震惊！
　　表情变得十分委屈...
　　...
　　10月26日
　　选址肉畜养殖室。
　　在他的考虑中，重点是封闭性和空气净化。
　　他一直担心的就是这点。
　　毕竟他可不想自己的庇护所变得臭熏熏的...
　　...
　　“系统，升级【肉畜养殖室】！”
　　‘叮，升级成功！’
　　...
　　【肉畜养殖室】
　　面积：500O
　　结构：全封闭，隔离门，分为养殖区，饲料投喂区，粪便处理区。
　　可升级：养殖机器人（150/个）、改造空气净化设备（80）...
　　可加载模块：肉畜疾病免疫（300）、肉畜出肉率提升10%（200）、肉畜生长效率提升10%（200）...
　　（注：听说有人想当铲屎官？）
　　...
　　养殖机器人？
　　张浩一愣，点开词条一看。
　　原来这机器人能够投喂饲料，加水，铲屎，清洁环境，清理污物。
　　“我又悟了！”
　　“那更该先让白可蕊铲一段时间屎，再买！”
　　他恍然大悟，觉得自己的安排十分妥帖...
　　嘿嘿笑着，开始盘算自己的生存点。
　　此时，
　　加上新一波军售，多了六百多点，现在一共有4110点。
　　与此相对的是，最后剩下的战利品卖光了，新一批枪械还在生产中。
　　而且别看4110点还挺多，那门100毫米舰炮，就要2500。
　　加上炮弹，自动大门，一起算下来。
　　估计也要三四百。
　　那么他的实际可支配余额，也就一千五百点上下。
　　其中，550点要用于扩展植物种植室。
　　也就是，他只剩不到1000点生存点了？
　　“而且还要商城购买受精的鸡蛋孵化，价格很高。”
　　“肉兔两个月出栏，但也要先扩大种群，买一些配种的公母兔，这更贵。”
　　“加起来可能要七八百点！”
　　“这么算下来，白妹妹还真要铲几天屎了...”
　　“机器人根本买不起啊！”张浩吧唧一下嘴。
　　...
　　“系统，加载‘肉畜疾病免疫’！”
　　‘叮，加载成功！’
　　‘剩余生存点：3810！’
　　“加载‘肉畜生长效率模块’！”
　　‘叮，加载成功！’
　　‘剩余生存点：3610！’
　　...
　　差不多了！
　　虽然还想升级一下出肉率，但资金短缺，过几天再说。
　　“嗯...”
　　“也得找一些额外的进项了，现在枪械装配台的生产效率，有些低了...”
　　这么想着，他人已经来到植物种植室！
　　...
　　“系统，扩建植物种植室！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：3060！’
　　升级过后，‘植物种植室’更名为‘植物种植区’！
　　...
　　【植物种植区】（大型）
　　介绍：位于山腹岩室之内的种植区，周围被厚厚的花岗岩岩层保护。
　　温度：14（↑）
　　面积：1320O
　　土壤：腐叶土
　　已加载模块：植物病虫害免疫、植物生长周期缩短20%（2级）
　　可加载模块：植物生长周期缩短10%（300），肥料消耗减少10%（120）...
　　...
　　嗯，3级植物生长周期缩短，也暂时也没钱升了。
　　靠后吧。
　　不过现如今的产量绰绰有余，甚至有点高了！
　　他觉得上次的蔬菜产量已经够夸张，要不是通过交易全部腾出去了，不然冻坏都吃不完！
　　“所以这次多种点水果！”
　　“再换几种蔬菜种种！”
　　放眼望去，
　　地里的旱稻已经长得青翠欲滴，
　　西瓜和草莓的藤蔓植株也已爬满了地头...
　　黄瓜，更是即将成熟，
　　沉甸甸的接在藤蔓上...
　　一种充实和满足感，
　　油然而生...
　　...
　　10月27日
　　三人播种。
　　一共1320O的地。
　　旱稻，草莓，西瓜，黄瓜，辣椒，共占600O。
　　剩下的空间，种下50平米大白菜、50平米萝卜、100平米西红柿（可以做酱长期保存，不227浪费）、50平米扁豆。
　　剩下 O，全部种了葡萄！
　　葡萄架都搭好了！
　　葡萄所需要的生产期较长，他花重金从商城购买了一批快速生长的葡萄种子。
　　不多的种子，花了他300多生存点，实在血贵！
　　不过等葡萄开始开花结果，他们就可以自酿葡萄酒了！
　　“葡萄干、葡萄酒...”
　　张浩很期待。
　　...
　　10月28日
　　冰雹未停。
　　人类大部分地面活动，趋于停止。
　　室外温度：零下六十二摄氏度
　　室内温度：27摄氏度
　　三人...
　　开始‘玩游戏’，‘健身’，看电影...
　　享受没羞没臊的美好末日生活。
　　...
　　10月29日
　　购买肉兔和鸡蛋，开始孵化养殖。
　　剩余生存点：2860
　　...
　　10月30日
　　大雪铲掉，炮室挖好！
　　人间巨炮终于到位！
　　2500点点数一花！
　　此时，庇护所头上多出了一门100毫米口径的舰炮！
　　剩余点数用来购买炮弹，升级小型自动化合金门。
　　生存点消耗殆尽...！
　　...
　　10月31日
　　冰雹还是未停。
　　不过，
　　张浩提出了一个大胆的想法...！
　　....


第79章



　　“啊！！~~”
　　“好刺激！”
　　“再快一点！~！”
　　“啊！！”
　　皑皑冰原上，
　　一辆雪地摩托正在驰骋！
　　之前战利品一共有两辆，其中一辆让雪奴开走。
　　另一辆现在经过改装，后面能轻松摆上2只小少女！
　　驾驶室内，
　　张浩一脚油门，踩到底！！！
　　呼呼呼！！
　　剧烈的冷风如刀割！！
　　她们的小脸冻的通红！！
　　却刺激到的尖叫不断！
　　盖因冰原十分平整，这摩托的时速竟超过一百公里！
　　在这广袤无垠的天地驰骋！
　　太嗨了！
　　...
　　“您完成了赏金任务‘不可思议的挑战’：
　　在驾驶任何陆地载具，在大海以超过100公里的时速飙车！”
　　“获得报酬：300生存点！”
　　任务完成的声音，突兀出现。
　　张浩并没有放在心上。
　　吱...
　　冰原上划出一道长长的轨迹，雪地摩托终于停下...
　　“快来！”
　　“谁想开！”
　　“我我我！换我来！”
　　白可蕊连滚带爬的从后面蹦下来，
　　钻进驾驶室，就不出来了！
　　张浩和白可馨对视一眼。
　　默默的站远。
　　“唉！你们上来啊！”
　　“我带你们兜风！”她戴着厚帽子，裹着围巾，一身防寒服加手套，脸上还戴着一副防雪墨镜。
　　造型倒是挺不错的...
　　就是车技...
　　两人离得更远了。
　　“你快开吧！”
　　“给你15分钟，就在这周围开。”
　　“哼！不坐就算了！”
　　她把头一别，气鼓鼓的哼了一声，发动了油门！
　　呜呜呜~呜呜~
　　摩托驶远！
　　张浩连忙放飞无人机！
　　经过防寒改造的无人机，能在零下50度，运行30分钟。
　　滋滋滋...
　　无人机起飞~！
　　遥控画面逐渐拉大！
　　视野广角打开。
　　天地...
　　一片苍茫...
　　...
　　“这可太美了～ˇ！”白可馨挂在他的怀里，脖子伸着看屏幕。
　　的确太美了。
　　茫茫的大洋，已经封冻，
　　广袤的天地，一望无际的冰盖...
　　从上往下的视角看，似乎还能看见底层的海水还在隐隐流动...
　　他们从海城入海，一路开了两百多公里，已经完全开到了深海区。
　　这里的冰盖比近海地区要薄一点。
　　至于大洋中心，估计还要更薄。
　　“全球海洋冰封！”
　　“这可是又一项末日绝景！”
　　“这趟没来错吧？”他不无得意。
　　张浩的末日生活，就是这么的简单枯燥。
　　给两个小可爱洗澡，抱着她们打游戏，每天吃喝躺睡玩，别的...
　　就是带着她们欣赏这一幕幕让人不可思议的绝景了！
　　“一想到我们在几千米深的大海上开车，我就兴奋的全身发抖！”
　　白可馨这么道。
　　张浩见她越发水灵可爱，矮了自己一个头还多，终于忍不住，怼了上去。
　　“唔...”
　　...
　　然而好景不长！
　　此时，天地间一阵隆隆巨响！
　　整个冰盖都开始颤动！
　　空气中传来一阵十分闷沉的声音...
　　“地震了吗？”
　　“怎么了？”
　　大海愤怒了！
　　冰盖浮现出无数裂痕！
　　在他们一脸震惊中，裂痕迅速扩大！
　　密密麻麻如同蛛网一般！
　　仿佛下一刻就要破裂似的！
　　“啊！！！”白可馨尖叫一身，挂在了他身上！
　　“别怕，别怕。”
　　他宽慰道，看着妹妹正高速朝他们驶来，看来也是吓的够呛！
　　正当他们以为一切都平静下来之时。
　　然而！
　　下一刻，
　　天地剧变！
　　远方的冰盖！
　　如同沸腾的高压锅盖！
　　被一阵浑浊的激流拱起！
　　越拱越高！
　　嘭！！！
　　在他们惊骇的眼神里，冰盖破碎！
　　无数浊流和烟尘爆发！
　　一股子硫磺的恶臭袭来！
　　无人机视野拉开！
　　还能看见红光在其中闪烁！
　　蒸腾的雾气！
　　乌黑的烟雾！
　　如同地狱之门的打开！
　　冰与火！
　　岩浆与海水！
　　冰盖与浊流！
　　恶魔在低语！
　　大海在咆哮！
　　“火山爆发...！”张浩喃喃自语。
　　连忙拍拍她的脸蛋，让她看屏幕。
　　然后，白可馨也目瞪口呆！
　　那...
　　那是...
　　世界末日吗...？
　　在她眼中，黑色的烟雾如同从地狱之门伸出的魔爪，将冰雪般洁净的世界污染！
　　红光就是恶魔的眼瞳，散发出阵阵不祥！
　　蒸腾的雾气，是他的呼吸！
　　滚烫的浊流，是他的涎水！
　　妹妹的雪地车，就像孤零零的一叶孤舟，在慌乱的逃离那末日般的景象...
　　吱...
　　雪地车滑行了十几米，终于停在他们面前。
　　“¨ˇ快！”
　　“快上车！我们离开这儿！”张浩拉着她，跑了起来！
　　因为他分明察觉到震动还在持续！
　　远处，又有一处冰盖开始拱涨！
　　这踏马也太刺激了吧！
　　“你们上车，操控无人机，我要开车了！”
　　两姐妹连忙爬上后座，固定好。
　　张浩进入驾驶室，朝着海城方向，
　　一脚油门...！
　　轰隆隆！
　　又一个火山爆发了！
　　大海如同被渗透的千疮百孔的高压锅，处处开始蒸腾！
　　呜呜~！
　　“啊！！！”
　　车辆行驶在破碎的冰盖上，两姐妹在无人机中，看见一幕幕那骇人的景象！
　　轰(了了赵)隆隆！
　　如同某个讯号释放了一般！
　　大量的火山开始爆发！
　　整个世界骤然变成冰与火的末日！
　　黑色的烟尘，开始扩散，
　　可怕的浊流，在冰原上奔腾！
　　大量的冰盖，开始破碎！
　　无数浪涛，开始翻滚！
　　大海，正在苏醒！
　　而她们...
　　始终位于安全区外！
　　“这太他妈刺激了！”
　　张浩兴奋的浑身都在颤抖！
　　他嘶吼道：“你们感觉怎么样！！”
　　“啊！！！吓死人了！”
　　“哥哥开快点！只！”
　　比上次大雪崩还吓人！！
　　不过...
　　真的好刺激！
　　两姐妹互相搀扶着手臂，看着无人机被烟雾吞噬的最后画面...
　　震撼到无法言语...！！
　　大海...
　　彻底苏醒了...！
　　....

第80章



　　11月1日
　　当前室外气温：零下31摄氏度
　　室内气温：21摄氏度
　　...
　　伸手，接过一片雪花，
　　捻了捻，变成灰尘...
　　原来这漫天飘飞的鹅毛大雪，竟然是火山灰混杂着冰晶...
　　原本湛蓝如宝石的天空，充盈着火山尘埃，变得乌黑恐怖...
　　火山灰与火山气体被强烈的喷发作用，送入到平流层中。
　　它们会在其中运动很久，才会缓缓消散。
　　此时的人类，就像全体缩小，掉进某个了肮脏的吸尘器中。
　　环境变得难以形容的恶劣！
　　大量的火山灰尘和有毒尘埃，在冰原上咆哮，将洁白的雪原染的乌漆嘛黑...
　　...
　　“气温正在升高...”
　　张浩居然做出了这种的判断！
　　哪怕昨日他们亲眼目睹了无数火山的喷发！
　　那震撼人心的一幕，
　　将永远镌刻在他们的心底：
　　无数末日火山爆发的场景。
　　大海复苏崩腾，浊流在冰盖上追赶...
　　“火山的烟尘，将会在平流层中至少持续一两个月。”
　　“它们遮挡了阳光，太阳的辐射和热量，无法进入蓝星表面。”
　　“未来应该陷入漫长的火山冬天才对...”
　　“但230...我却感觉...”
　　“气温就是在升高！”
　　之前努力营造的安全，让他能肆意膨胀。
　　此时此刻，他的心里却涌出一股浓重危机感！
　　“空气质量变得很糟...”
　　“大地失去了净化功能，这几乎是不可逆的...”
　　“而且更重要的是...”
　　“稳定的水源被污染了！”
　　虽然外面阴沉如黑夜，但他还是决意行动！
　　他需要开始储水！
　　...
　　【全覆式防护服】（2级中型）（防刺、防寒、去水雾）
　　简介：厚重保暖，特质的外层，能够防御刀剑劈砍和匕首刺击，呼吸时，面罩不容易生成水雾。
　　建议升级为：隔绝式防护服（3级重型）（50）
　　可升级方向：防辐射（30）、隔热（20）...
　　（注：你买的防辐射服，除了不能防辐射，别的都还像模像样。）
　　...
　　“系统，升级隔绝式防护服！”
　　‘叮，升级完毕！’
　　‘剩余生存点：310！’（赏金任务300+出售剩余）
　　...
　　 只见原本厚重的防护服，直接变成电影里面那样的三防生化服。
　　与之前的区别是，先前可以直接呼吸，特殊情况佩戴防毒面具。
　　而现在，完全的三级防化能力，全方位隔绝。
　　只能佩戴氧气面罩呼吸！
　　不然活活憋死在里面！
　　供氧是通过特质的坚韧的橡胶软管，链接车载长管呼吸器。
　　这可以在一定区域内开展范围作业。
　　而远距离的作业，则需要自己背上氧气瓶...
　　这才是真正的与外界隔绝的装备！
　　此时，张浩只觉得...
　　“糟糕透了！”
　　原先虽然冷，
　　但不需要这么麻烦，个人行动也没有那么多限制。
　　现在可好了，人均生化工兵吗？
　　末日电影里中的场景终于出现，作为一个生存党，他明显感觉到了压力。
　　...
　　“系统，我的破军星动力机甲能够加载空气净化系统吗？”
　　‘回宿主，可以。’
　　系统很快列出了升级方向：
　　【钛合金全覆式动力装甲】（破军星型）
　　气密性三防能力（ ）、空气净化系统（120）、防辐射镀层（120）...
　　...
　　“OK，加载空气净化系统和气密性三防能力！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：40’
　　...
　　升级完毕，从外面没有看出明显的变化，张浩准备钻进去，慢慢体验。
　　“馨宝贝，你去穿那件防护服。”
　　“我们走！”
　　少女穿上厚厚的防护服，拖着长长的软管，两人从车库出门。
　　外面，装载机器人正在运行。
　　白雪已经装在了一个巨大的水箱中。
　　它们都是从深层积雪中挖出的，没有受到任何污染。
　　将水箱封闭，两人开始搬雪。
　　这些冰雪将会放在岩洞深处，作为水源储备。
　　他有预感，气温上升，剧毒火山尘埃污染。
　　日后，水源的获取，将会变得十分困难。
　　趁着下层的冰雪还十分纯净，他们连夜行动！
　　...
　　11月1日
　　11月2日
　　11月3日
　　...
　　室外气温：6摄氏度
　　室内气温：20摄氏度
　　符合他的判断，温度在短短几天内。
　　以每天十度的速度急速上升！
　　虽然目前冰雪还没有融化的痕迹。
　　但料想撑不了两天！
　　一旦开始融化，上层的污水就会渗透下去，彻底污染绝大多数水源！
　　他们几乎没有多休息，直到把系统升级出的所有储雪箱全部装满，这才终于停下。
　　至少有上百个储雪箱，放置在洞窟内部。
　　若不是制造储雪箱的的材料耗尽，他们还会继续装呢。
　　并不需要融化它们。
　　雪融化会吸收大量的热量，如果气温进一步上升，它们还可以当做临时冰室，同时也能帮助拉低庇护所内的气温。
　　...
　　【储水（雪）箱】
　　材质：不锈钢
　　容量：5X5X4（100m3）
　　...
　　雪的体积更大，融化后会减少一点，估计融化后，一箱能有90多吨的水。
　　一百多箱，意味着他们储备了近10000吨的水。
　　加上水循环装置还可以升级。
　　他们基本上可以高枕无忧了。
　　忙了三天，终于忙完。
　　张浩这才有空打开论坛。
　　这段时间，气温的急剧变化，大量的有毒尘埃，外出就像走进了尘暴里一样。
　　全球无数幸存者陷入恐慌中。
　　虽然已有论坛帖子指出，气温还可能进一步提升，水资源会受到污染，大家最好尽量多的储备饮用水。
　　但大部分人并没有如此巨大的山洞，还受限于材料，根本无法大量储水。
　　而那些没有三防装备，生存点又不够购买的幸存者，就更惨了！
　　直接被有毒尘埃和火山灰困在了庇护所里！
　　真有不信邪的，出去逛了两天，肺里面咳出来的都是灰。
　　这样的牛人，估计活不了多久...
　　...
　　他私信单丽丽，询问道：“你们庇护所储水的情况怎么样了。”
　　单丽丽回复：“忙死了！勿扰！”
　　“......”
　　看来，
　　有人比他还焦头烂额...
　　....



第81章



　　他只能把目光放到论坛上。
　　其实，许多帖子其实很有意思，也能反映出各地的现状。
　　“莫斯科的冬天，结束了...【附图】（欧熊联邦）”
　　图中，一位毛子正在灌伏特加，下面一群人诅咒他，因为他们没酒喝了。
　　...
　　“多冷啊，我在孟买玩泥巴。【附图】（白象国）”
　　图中，一位三哥正用在开挖雪层，雪和火山灰混合成黑乎乎的泥水...
　　果然是在玩泥巴。
　　...
　　“快乐雄鹰国，枪战每一天！哒哒哒！（雄鹰联邦）！【附图~】”
　　图中，趁着能见度变得极低，一支庇护所小队正在突袭另一所庇-护所。
　　果然，那边的丛林法则，弱肉强食，玩的很溜啊。
　　...
　　“富士山的樱花，开了呢...【附图】（霓虹国）”
　　图中，富士山大爆发...
　　嗯，
　　拍摄者应该死了。
　　...
　　当他进入下一个板块时，正看见论坛炸开了锅！
　　“单机帝的庇护所又升到A级了！！我们大夏联邦的骄傲啊！（大夏联邦）”
　　“席巴！楼上的傻逼，单机帝是我们泡菜国人！你没看分析贴吗？！（泡菜国）”
　　“别的我就不想说了，大佬到底有多牛逼啊，求抱大腿啊！（大夏联邦）”
　　“求单机帝收留，我当狗贼厉害！（大夏联邦）”
　　“大佬的水晶宫还收女人吗？我是处子，能骚，能纯，叫的浪。”
　　...
　　他一愣，
　　打开庇护所排行榜。
　　【小型庇护所】
　　1.单机帝的水晶宫（A）
　　2.马斯克的末日堡垒（B-）
　　3.盖茨比战列舰（B-）
　　....
　　原来如此！
　　之前世界上又有几个庇护所升到S级，大部分都是雄鹰联邦的。
　　而且往往是名人，土豪，大资本家的末日堡垒。
　　但火山爆发之后，灾难似乎加剧了！
　　所有人的庇护所等级都开始急剧下跌！
　　这意味着抵御风险的能力大幅下降！
　　一开始，他也跌到了B+级！
　　但在忙活了几天后，大量纯净雪被储存到庇护所中，未曾想到，又步入了A级！
　　“不错啊！”张浩嘿嘿一笑，顿时觉得之前的辛苦和劳累都值了！
　　他的判断，果然没问题！
　　他却不知道。
　　在全世界大部分庇护所都徘徊在C级之下的时候，一个A级的庇护所带来的震撼有多大！
　　单机帝的牛逼本就深入人心。
　　但在他一次次的刷新了大家的预估之后！
　　所有人都将其神化了！
　　这位大佬到底有多牛逼啊！
　　不少人恨不得掘地三尺，也要把他给找出来！
　　他们做梦想知道，单机帝是如何建造自己的庇护所的！
　　...
　　气温升高，非常适合人类活动。
　　若不是火山尘埃的影响，不然现在全球都会爆发出一波人潮，疯狂的搜集资源吧！
　　第六庇护所。
　　一支全副武装的精锐的小队正在待命！
　　这是一支全员经过基因药水改造的特种部队！
　　装备精良，训练有素！
　　哪怕只是劣质的基因药水，他们的身体素质也是常人的好几倍！
　　这样一支队伍，绝对是第六庇护所的尖刀！
　　此时，只见几位野心勃勃的高层正在注视着他们！
　　一位长官开始下令！
　　“拿下那个庇护所！”
　　“活捉他们！把人带回来！”
　　“如果找到单机帝的情报，第一时间通知！！”
　　虽然张浩邪恶的将李盈雪tiao教成了女奴，让她传递回的经过伪装的信息。
　　但毕竟交易做不了假，一个被判断为最高只有B级，而且生产力不足的庇护所，是不可能支撑那样的交易的！
　　这意味着――他背后定然有人！
　　而在海城，有这个实力的，除了那传说中的‘单机帝’之外，还能有谁？
　　他必然是‘单机帝’的白手套！
　　所以...
　　有错杀，不放过！!
　　“是！”
　　基因小队灵敏，一行二十八人，全部出发！
　　...
　　0号庇护所。
　　张浩正在享受妹妹的服务...
　　突然，
　　一道惊悚的情报传来！
　　“主人！第六庇护所的高层将要对您不利！”
　　“一支基因小队已经出发，目标就是您和您的庇护所！【附资料】”
　　“他们并不知道你就是‘单机帝’本人，但却认为你是单机帝的‘白手套’！”
　　“你还记得之前血腥的赏金任务吗？”
　　雪奴发来许多图片，打开一看，异常的血腥残忍！
　　“原本的高层被驱逐后，还被秘密清理！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“而所有不服从统治的人，要么被贩卖，要么被剥皮，这些已经不是秘密了！”
　　“而且，庇护所大统领还一直与诸多匪帮保持着密切的联系，你的情报，最开始就是从匪徒那里泄露的。”
　　“主人，您千万不要把他们当做光伟正的团体，和你接触的第二庇护所不一样。”
　　“第六庇护所及其联盟，是一个大暴徒窝！”
　　“您一定要当心！”――您的雪奴。
　　...
　　呼...
　　呼...
　　呼...
　　张浩深呼吸几口，也不知道是舒爽，还是紧张！
　　反正他浑身的鸡皮疙瘩都立起来了！
　　“行了小可爱，你去给我弄个糕点尝尝吧。”
    .. ... 0
　　“哦！”白可蕊噘着嘴，一脸没有吃够的表情。
　　卧室门关闭，他表情阴沉下去。
　　自己是从什么时候开始膨胀的呢？
　　实力的提升？
　　一次次的无双？
　　还是捡回两姐妹之后，沉迷于温柔乡，让他感官变得迟钝起来？
　　顺风顺水久了，他的神经的确大条了不少！
　　第一次审问李盈雪之时，他还当做是意外情况，没有太放在心上。
　　没想到，
　　还真TM有惊喜呢！
　　...
　　张浩的眼神，
　　越发阴沉，
　　心中，
　　烦躁不安！
　　一种随时随地可能遭受迫害的感觉又冒出来了！
　　多久没有这种感觉了？
　　他那么努力的营造出安全感，
　　不就是为了摆脱这种感觉吗？！
　　他之所以能这么浪，这么浮夸，不就是因为安全吗？
　　没想到，最不想看见的情况还是发生了！
　　这他非常非常的不爽！
　　暴虐！
　　想发泄！
　　他...
　　犯病了！
　　那种，很严重很严重的被迫害妄想症...
　　又犯了！
　　如果两姐妹在此，看见他阴鸷的表情，定然会吓一大跳！
　　...
　　“为什么会这样呢...”
　　“为什么...！”他有些懊恼。
　　“既然如此...”他猛地睁开眼！
　　“我只能把你们都杀了...！”
　　张浩露出残忍血腥的笑容！
　　久违的狠辣和暴虐，
　　浮现在眼底！
　　......个.

第82章



　　狂风阵阵，
　　掀起的不是黄沙，
　　不是积雪，
　　而是大量的有毒尘埃！
　　大量火山灰像是鹅毛飞絮，飘飘洒洒！
　　其间，混杂着大量细细的尘埃，
　　看不见，摸不着。
　　它们能轻易的吸入肺中，矽肺病，急性肺炎。
　　长期暴露在这种环境里，就算无毒，也是在和死神斗地主！
　　每次换下空气滤芯，这些细如尘埃的有毒粉尘，往往充斥其中...
　　尘暴中最重的，是那乌黑的粉状颗粒。
　　它们是黑色的沙子！
　　它们，也是尘暴的主体！
　　每次随风卷起，迅速在人和建筑上覆盖上一层厚厚的外衣。
　　不过，它们要比沙子难缠的多，大多附着有金属和有毒物质，有毒不说。
　　有外力挤压，就会碎成更细微的粉尘，
　　试图清理它，就跟擦灰似的，永 远都擦不干净...
　　因为这是，
　　――火山尘暴！
　　...
　　火山尘暴中，能见度极低！
　　天空乌压压，尘埃粉粒拍打在身上，所有人就像从灰尘里捞出来的一样。
　　“03，我是08，下车步行，开始潜入！”
　　“08明白，08明白。”
　　“我已出车，感觉良...”
　　漫天尘暴中，
　　一道钢铁身影突然从尘暴中突入，暴起发力！
　　噗！
　　一道寒光一闪而逝！
　　一捧热血溅在挡风玻璃上，迅速被尘埃污染，变得乌黑...
　　“？！！”
　　见08身首分离，
　　与之伴行的基因战士心中大骇！
　　但，
　　他的第一个反应，却是反手一记三棱刺！
　　直刺对方！
　　吱...
　　金属与金属剧烈摩擦！
　　灰扑扑的装甲上出现一道明显的划痕！
　　什么！
　　“呼哧...”基因战士一愣。
　　氧气面罩中发出沉重的呼吸声！
　　但没有再让他思考的余地了...
　　下一刻，
　　一阵巨力传来！
　　嘭！
　　他的脑袋狠狠的撞在前面防弹玻璃上，炸成了一个碎西瓜...
　　“08！08！”
　　“听到请回答！”
　　“08！听到请回答！”
　　对讲机里一个声音还在持续呼唤。
　　那道钢铁身影已经再度消失于尘暴中...
　　...
　　“有意外情况！”
　　“重复，有意外情况！”
　　“08失联，请06小队前出，查看情况。”
　　“06收到，06...”
　　“滋...”
　　“滋...”
　　一阵电子杂音传来。
　　“06收到请回答，06收到请回答。”
　　03一边呼叫，一边眉头微皱。
　　难道是这沙暴能干扰信号不成？
　　但很快，还来不及多想。
　　咚咚，咚咚。
　　在这无尽的尘暴中，能见度不足几米的恶劣环境下！
　　车窗竟被人敲响？！
　　这诡异的一幕让他浑身汗毛炸起！
　　外面是什么鬼东西！
　　经过基因改造的自己，耳力惊人。
　　总不可能听岔吧！
　　有些慌乱的回头！
　　却没想到！
　　啪！！！
　　一双钢铁大手迅猛的插破厚重的玻璃，箍在了他的脖子上！
　　唔！
　　唔！
　　故意看着他徒劳的挣扎几秒，面罩后张浩的笑容越发残忍。
　　双手再一用力！
　　咔嚓！
　　整个脖子扭曲，喉咙整个碎掉。
　　这支小队...
　　全灭...！
　　...
　　第一小队前出后迅速失联。
　　这很快引起了后面两支小队的注意！
　　“论坛上也联系不到，看来是遭遇不测。”
　　一支小队6-8人，事前便经过严格的战术训练，现在更全是经过基因改造！
　　居然如此轻易的被敌人消灭！
　　指挥官脸色发黑。
　　“汇报损失情况，敌人的武力超过我们的预估。”
　　“初步判断...”
　　话还来不及说完！
　　滴滴滴！
　　一阵急促的警报声传来！
　　某个探测设备终于发现了敌人！
　　敌人只有一个人！
　　指挥官一愣！
　　“难道...”
　　不用他继续猜想，一名机甲战士，已经出现在风沙当中...
　　“那是什么鬼！！！”
　　看见对方举起一个乌黑狰狞的武器，他脸色剧变！
　　但，下一刻！
　　轰隆隆...隆隆！
　　加特林机炮开始喷吐火舌！
　　车队开始被他的机炮点名！
　　这些都是外挂装甲的防弹车，哪扛得住加特林火神机炮乱轰？
　　钢铁粉碎！
　　油箱爆炸！
　　瞬间，四五辆越野车，便在炮火中解体！！
　　“还跟我玩武装渗透？”
　　“还跟我玩特种小队突袭？”
　　“我CNM的！”
　　张浩一边疯狂射击，一边用红外仪捕捉逃逸的基因小队战士！
　　只要看见红色的人形轮廓，直接劈头盖脸的一阵机炮覆盖！
　　打的死无全尸那种！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　“你以为我会慢慢和你们交火吗？”
　　“抱歉，大人...”
　　“时代变了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　暴虐的扣动扳机！
　　猖狂的大笑！
　　特种小队...
　　全灭...！
　　...
　　“全部解决！”
　　“馨宝，带你妹妹过来打扫战场！”
　　他毫不介意如此血腥的场景被两姐妹看见，这狗日的末世，谁还没习惯呢？
　　发了一条信息给她们，这道钢铁身影又消失在尘暴中...
　　他还有一些收尾要做...
　　...
　　第六庇护所，情报室中.. ......
　　人员不少，工作繁重。
　　外派人员和谍报人员只是其中的一小部分。
　　大部分情报部工作人员每日的任务，是从纷繁复杂的末日论坛中，搜集整理有效信息，梳理汇总。
　　特别是关于海城本地论坛的情报，更是其中重中之重。
　　无数有效信息，就是从这些蛛丝马迹中得出的...
　　此时，一名高级情报官正在检查下属汇总上来的信息。
　　突然，她收到一条来自主人的消息 ！
　　主人终于想起我了！
　　她浑身一颤，已经有些湿润了。
　　“雪奴，将你掌握的，所有关于匪帮的情报，都发给我！（残忍）”
　　李盈雪：“明白！（兴奋）”
　　谁也不知道，这名刚因为立功而刚刚升职的情报官。
　　此刻，却在将他们内部的情报传递给别人！
　　...
　　陈凯？
　　马东？
　　看着雪奴发来的图片和信息，张浩顿觉熟悉。
　　这不是两次三番与自己交火，每次都溜的飞快的悍匪吗？
　　他们的确是人才，凶悍且训练有素。
　　每次也跑得很快...
　　不过，
　　久走夜路必逢鬼...
　　这场闹剧。
　　该收尾了...！
　　...
　　（前面两章刚刚从小黑屋出来，今天会爆肝六更，只欠一更了）.




第83章



　　“透！”
　　“透！透！”
　　“加油！别怂啊你！”
　　一处暴徒窝子，一群匪徒正在肆意的享受他们该享受的东西！
　　不少人还在旁边加油鼓劲！
　　“你不行啊！老张！没吃饱饭吗你？哈哈哈！”
　　一群人出言嘲笑：“是啊，连个娘们都不如！”
　　“就连瘦猴都比你有韧劲儿！”
　　“对吧瘦猴。”
　　“嘿嘿嘿...”瘦猴闻言，嘿嘿的笑了起来。
　　果然是有取错的名字，没有叫错的外号。
　　这匪徒光遛遛，一身干瘦的排骨，一脸猥琐的，两撇小胡子，妥妥的反派造型。
　　但此刻他却露出骄傲的神情，暧昧的与对方挤眉弄眼起来，十分得意！
　　又见一人往食物里吐了口痰，随意抛在地上。
　　这几名面带菜色的女子便疯狂的爬过去抢食。
　　下一刻，
　　已经有人站在她们身后了...
　　‘游戏’继续...
　　...
　　不...
　　继续不了了...
　　就在这时！
　　嘭的一声！！！
　　20毫米厚的钢铁大门遭到剧烈撞击！
　　猛地震颤！！
　　所有人都被吓的一哆嗦！
　26　嘭！！！
　　又一声，铁门都开始变形！
　　凸出处，竟然隐隐看出一个脚印的形状！！
　　众人脸色大变！
　　“弟兄们！！”
　　“抄家伙！！！”
　　一群衣不蔽体的歹徒，连忙抄起各式武器！
　　嘭~！！！
　　第三声！
　　大门锁芯彻底坏掉！
　　变形的铁门整个飞了出去！
　　一名匪徒直接被当场砸毙！
　　呼~~
　　尘暴随之卷入，这瞬间，屋内已笼罩在沙尘之中...
　　“开火！”
　　“干死他！！！”
　　大门飞出的瞬间，无数子弹一齐开火！
　　只听门口叮当作响！
　　火光迸溅！
　　待到众人打光一个弹夹，开始换弹！
　　这才惊骇发现！
　　站在门口的那道人影居然岿然不动！
　　那居然一个钢铁怪兽！
　　那怪兽慢慢的举起了手中的加特林...
　　“现在...”
　　“是不是到我了？”
　　面罩后，
　　是一声戏谑的声音。
　　...
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声和交火声传遍了小半个西区！
　　不少庇护所中的幸存者瑟瑟发抖！
　　“外面动静也太大了吧！”
　　“门加固了吗老王！”
　　“加固了！”
　　“外面已经不冷了，最近趁火打劫的人特别多，我们就别出去搜集物资了。”
　　“行！”
　　...
　　呼...
　　举起还在冒着青烟的三管加特林，明明覆着面罩，张浩还要装模作样的吹了一下...
　　屋内死者枕藉，无一活口。
　　“一人一轮，很公平...”
　　张浩满意的点点头。
　　留下这一团狼藉的现场。
　　直到他离开良久，几名赤身女子这才小心翼翼的从内室走出。
　　下一刻，她们饿的发绿的眼神，便捕捉到桌上那些还沾着血肉和灰尘的食物！
　　几人疯狂的扑了上去，往嘴里狂塞不止...
　　...
　　庇护所中。
　　陈凯正在抽着水烟。
　　这是一个C级庇护所，足有几百号人。
　　之前，这本来是个B+级庇护所。
　　没想到火山灰一来，直接掉变成了C级。
　　不过陈凯也知道，自己只需要储备一些物资，做好防御，等级自然又会提上去...
　　毕竟...除了五六十名真正的手下。
　　其余的，全是男女奴隶罢了。
　　男的做苦力，修建、挖掘、维护庇护所的各项设施运行。
　　死了，再去捉就是了...
　　至于女的...
　　姿色好一点的还能被玩玩，不用干太多活，混个半饱吃。
　　姿色不好的更惨，不仅要做苦力，还得会被一群男苦力发泄...
　　这世道，早就彻底崩坏了。
　　没有人是好人...
　　哪怕只是底层的男奴隶，缺的也只是一个施暴的机会罢了...
　　不过这才有趣是吗？
　　他就喜欢这种被人跪舔讨好的感觉，
　　生死一言而决的刺激，
　　而那种无与伦比的肉体堕落...
　　...
　　“凯哥，外面有人要见你！”一名小弟前来禀报。
　　正在吞云吐雾的陈凯一愣。
　　“外面？？”
　　“这鬼天气，谁TM会来找我？”
　　“而且他怎么会知道我的庇护所在哪？”
　　陈凯一脸懵逼。
　　那名小弟也有点懵：“那人点名就说要见你，不仅知道您的名字，还说你铁定认识他...”
　　“等等！”
　　“我铁定认识他？”
　　“他叫什么名字？”
　　“对方没有说，但一看就不好惹，浑身上下，穿着跟个钢铁侠似的...”小弟这么描述道。
　　钢铁侠？
　　陈铭顿时汗毛倒竖！
　　难道是那个狠人不成？！
　　他怎么找上门来了！
　　我淦呐！！
　　我就知道！！
　　“不过...现在来我这...你可是自投罗网啊...”他的表情阴霾一闪。
　　很快，眼底的狠辣和狰狞浮现出来。
　　陈凯道：“叫兄弟们，都带上家伙，埋伏在门口！”
　　“听我命令，随时开火！”
　　“开...开火？”那小弟一愣，然后立马应道，“是！”
　　“等等！”陈凯喊住他。
　　“叫他们把大家伙都给搬出来！”
　　“是！”
　　那名小弟一哆嗦。
　　大家伙...
　　是无后坐力炮和RPG吗？
　　这可是用来攻打中小型庇护所的啊！
　　就为了对付这么个人不成？
　　...
　　漫天风沙中，庇护所大门打开！
　　“陈老大别来无恙啊？”面罩后，传来钢铁侠沉闷的声音。
　　“哈哈哈！你还真敢来！”
　　“我老陈算是服你了！”
　　“不知这位大佬前来，有何贵干 呢？”
　　陈老大套在防护服中，说话同样瓮声瓮气，不过也端起派头，一点不输阵势！
　　后面七八个小弟更是牛逼，就带着一个防毒面罩，穿个小马甲，别的一点防护都没有。
　　就那么露着全是纹身的大膀子，在风沙中为他压阵！
　　“当然是有要事前来，你陈老大不请我进去坐坐？”
　　“你...”陈凯也有些迷了，这位狠人难道真不是来找茬的？
　　自己两次与他交火，都是偶然。
　　后来还把他的情报出售给了第六庇护所那群疯子...
　　这位大佬再傻，也不会这样自投罗网吧！
　　也不知他有什么图谋！
　　他深深的打量了对方一眼，
　　但一想到自己有充足的准备，又觉得不怕了...
　　你这铠甲再怎么牛，遇见我RPG和无后坐力炮打你！
　　你也得死,是吧！
　　陈凯突然哈哈大笑！
　　稳操胜券道：
　　“行！”
　　“大佬都不怕，我陈凯还怕吗？”
　　“请！！！”
　　“不用了！”对方却突然回绝。
　　“我看下来，你这庇护所也没有第二层大门啊...”他突然蹦出这么一奇怪句话。
　　“我说老陈啊。”对方叹气道。
　　“到了下面，别再学这些电影情节了...”
　　在陈凯一脸惊骇的表情里，对方毫不犹豫的举起了手上的加特林...
　　“开火！！！”陈凯喉咙里嘶吼出的声音无比惊恐！！！
　　....


第84章



　　磅磅磅！
　　磅磅磅！
　　机炮喷吐火舌，包括陈凯在内，面前几个耀武耀威，派头做尽的傻帽直接被打成碎肉！！
　　“哈哈哈！”
　　张浩狂笑起来！
　　这些小反派特别喜欢和人对峙谈判，觉得自己真像电影里的老大似的。
　　谁跟他们多哔哔啊！
　　瞧瞧他多狠！
　　每次虚伪予以，从来都只为一个目的！
　　确定情报，看见机会。
　　一言不合，杀光他们！
　　所以啊，刚发现庇护所没有第二层大门，柔软的腹部已经朝他敞开。
　　下一秒！
　　他就直接就开始大开杀戒了！！
　　哈哈哈！！
　　...
　　哒哒哒！
　　一阵密集的枪声响起在庇护所门口。
　　一群震惊的小弟开始疯狂射击！
　　想要为他们的老大报仇！
　　磅磅磅！
　　磅磅磅！
　　火舌喷吐，朝着那几个隐藏的火力点而去！
　　那边顿时哑火！
　　当他以为下面就是一场屠杀的时候，没想到！
　　危机突至！！
　　嗖咻~！
　　掩体后，一名带着防毒面具的悍匪突然窜出！
　　稍作瞄准，
　　一发RPG拉着白烟，
　　便射了过来！！
　　这RPG在尘暴中不太明显，他完全没看见！
　　眼看着RPG要即将命中！
　　却见他的肩头突然弹出两发微小的诱爆弹！
　　轰隆！
　　巨大的火球炸开！
　　看着这钢铁怪物被烈火吞噬。
　　剩下的人松了一口气。
　　“结束了吗...”
　　这机甲战士终于被还是他们解决了...
　　然而...
　　烟雾散开...
　　一具被的熏黑，遍布弹痕划痕，但几乎无损的动力装甲，再度出现在众人视野里...
　　“艹！”张浩也只是嘟囔一句，在他们惊骇的眼神里，又举起了手中的加特林...
　　...
　　“你们别抵抗了，无后坐力炮也没用！”
　　不知何时，他早已抛掉弹药箱。
　　放下手中的火神炮。
　　整个人开始高速机动！！
　　刷！
　　十几米距离，瞬息便至！
　　战刀横扫！
　　一道寒芒随之绽放！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　鲜血狂飙！
　　几个人要么被枭首，要么被自脸到胸，砍成两半！
　　“我命令你们停火～ˇ！”
　　“谁不听话，这就是下场！”
　　“我杀了你们的老大，现在就是你们的新老大！”
　　“知道了吗？”
　　尘暴中，这钢铁战士走到小广场上，不闪不躲。
　　“去，关掉大门！”
　　还别说，真有人听话的关掉了大门。
　　“认识一下你们的新老大！”
　　“大家该吃吃该喝喝，当我的小弟，下面再收人，你们就是小队长了！”
　　此言一出，就连零星的枪声都听不见了！
　　张浩果然是个节奏大师！
　　又刚又阴！
　　玩弄人心有一套的！
　　“把剩下的人都叫来...过来面见你们的新老大...”
　　张浩这连环套路...
　　一套接着一套，
　　似曾相识...
　　“来几个机灵点的，给我介绍一下这里的情况！”
　　他已经有条不紊的开始吩咐起来。
　　“剩下的人，把这里清理了！”
　　“......”
　　...
　　此时，基地已经换了主人...
　　张浩金马金戈的坐在陈凯享受的‘龙床上’，两名女奴巴巴的过来捏脚。
　　他挥手赶走了她们，心里盘算。
　　“基因小队全部伏击剿灭。”
　　“两股匪帮也已经清理干净...”
　　“剩下的这几十个悍匪，之后自有他们的归处...”
　　他露出残忍的笑容...
　　“第六庇护所的尖刀和耳目，已经被我彻底摧毁！”
　　“这次反击！”
　　“一击毙命！”
　　第六庇护所的高层，估计直接蒙圈！
　　他不无得意的这么想着。
　　但旋即又皱起眉头。
　　“不过在雪奴的情报中，虽说那里在实行等级制和蓄奴制，人口下降了一波，但依然有多十万人！”
　　“并且，因此还涌现出大量的武装暴徒，开始攻城略地，裹挟中小庇护所，试图占领整个海城！规模急剧膨胀中！”
　　“先不说其精锐部队，光具备作战能力的人口不下于5万。”
　　“加上厚重的大门，堡垒似的地上建筑，复杂宽广的地下的构造...”
　　“轻重武器，装甲车...甚至主战坦克...”
　　“靠我一个人是不可能击穿的...”
　　张浩心里明白，目前的自己是无法与其主动抗衡的。
　　至于斩首？
　　他也不是没考虑过。
　　但那里环境复杂，他没有机甲保护，就那么混进去，别说如何接触高层，就算接触到了，能杀几人？
　　这不叫斩首，这叫送死...
　　那些庇护所高层，手握大权，又经过基因改造，
　　只需发号施令，享受结果便成。
　　更不可能出来给他杀。
　　就算杀了，自然有新高层...
　　斩首只是无稽之谈。
　　“¨ˇ好在，现在我并不怕他们...”
　　别看张浩经常作死，对于生死也很看淡，不服就干！
　　但在对方派出基因小队前来突袭的时候，脸皮早已撕破了！
　　那绝对触碰到他的逆鳞了！
　　妥妥要进行一波恐怖的爆发！
　　被迫害妄想症就这样的，哪怕自己挂在战斗中，也要先解决掉造成麻烦的那些人...
　　不然？
　　活都活不安生！
　　...
　　“然而...在我实力进一步增强之前，只能进行这种微妙的对峙...！”
　　他表情冷峻，算计的很清楚。
　　这第六庇护所建立在海城南区，距离0号庇护所两百公里。
　　他们派的人，得要先穿越整个海城，再西行60公里。
　　第二庇护所则离0号庇护所东北方向，接近海城北区，位于郊区，离他不过 公里左右。
　　摇人！
　　谁不会啊？！
　　第六庇护所联合其他几个大型庇护所想做的好事，早(了好的)就被人隐隐警惕！
　　现在，气温上升，矛盾激化。
　　相对于对方的大计划而言，他只是疥须之痒罢了！
　　有雪奴给他提供情报，他并不怕百人规模的敌人来犯。
　　千人规模？
　　来搞他一个小庇护所？
　　怕是没睡醒！
　　“呵！”
　　“真来一两百号人，我的舰炮和动力装甲可不是吃素的...”
　　“到时候绝对会给你们一个大惊喜！”
　　漫天尘暴中，
　　一辆巨无霸正在驶来。
　　两姐妹被他叫出，
　　一起先来榨干这个庇护所。
　　此时张浩走出地下区域，来到室外叼。
　　看着那笼罩世界的火山灰，自语道。
　　“而且...”
　　“对我们所有人而言，战斗已经结束了...”
　　“灾难，才刚刚开始...！”
　　在他的脚下，
　　污浊的积雪，
　　正在融化...
　　....


第85章



　　“那就是老大的女奴吗？”
　　“这么白嫩，只有十六七岁吧？！”
　　“嘶...还是双胞胎呢！！”
　　“两姐妹一个模子的刻出来的啊！”
　　这群悍匪被叫来，眼神不由的飘向两姐妹。
　　“如果老大能把她们给我玩几天，那我死了也愿意啊...”
　　话音未落！
　　磅！！
　　一发机炮炮弹直接将他整个上半身炸碎！
　　鲜血溅了周围几人一脸，一身！
　　众人浑身一个哆嗦！
　　“MD，这不长眼的小子，竟敢看老大的女人！”
　　“死了活该！”
　　有人低声暗骂，其实是在捧哏。
　　这位新老大绝对也是经过基因改造的人，耳朵这么灵敏。
　　他们这么捧，老大应该能听见吧？
　　他们的老大自然听见了。
　　还拿出两把机枪，给两小丫头一人一把。
　　别看她们娇嫩的不行，端着这种机枪，却轻轻松松。
　　众匪徒不由咋舌...
　　老大就是牛逼，就连大嫂都经过了基因改造...
　　“小馨小蕊，刚才谁乱嚼舌头，全都毙了！”没想到老大这么说道。
　　并且还私聊了一句：“都杀了。”
　　230两名小姑娘不仅没有惊惧，反而对视一眼，微微一笑。
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　两把机枪突然同时扫射！
　　火舌所指，人群割草般倒下！
　　残肢与鲜血乱飞！
　　面前这二十几名匪徒瞪大了眼，还没反应过来，几秒钟内。
　　场面为之一空！
　　“行了！别打了！”
　　“枪管都过热了！”
　　看她们开始兴奋的扫射尸堆，
　　张浩眼皮一跳，出言阻止。
　　都成烂肉了！
　　这也太下饭了。
　　不只是萝莉，就连少女切开了，心也是黑的吗？
　　“把最后一趟物资和东西搬走！”
　　“我们回家！”
　　“耶！！！”两姐妹开心大叫！
　　这里洗澡都不方便，特别是没有了能多人共浴的大浴缸。
　　生活都不幸福辣...
　　终于可以走了！
　　三人将最后的物资，装运上车。
　　大门缓缓打开，车辆消失在尘暴中...
　　从头至尾，他们都没有询问过那群奴隶的死活。
　　也并不关心。
　　饿慌了他们自然知道出来。
　　看见尸堆，懂了之后，自然知道求生。
　　这才是末日，没有顺手杀光，已是仁慈...
　　...
　　“我们得赶紧回去。”
　　“宅住，不出来。”
　　张浩这么说着，两名小可爱没有在居住舱，而是来到驾驶舱和他‘一起开车’。
　　“我感觉我们可能要关老久的紧闭了。”
　　“为什么？”两小只询问道。
　　看了一眼车边上的一个仪表盘。
　　指了指。
　　两女一看。
　　...
　　车内温度：二十一摄氏度
　　车外温度：七摄氏度
　　...
　　“你们不觉得气温太反常了吗。”
　　“之前一天提升十度左右，现在好几天了没增长。”
　　“小可爱，动动你们的小乃子，好好想一想，这是为什么？”
　　“为什么？”妹妹一脸懵逼。
　　姐姐白可馨却若有所思。
　　她的目光放在了那泥泞的烂路上。
　　冰雪微融，混杂着大量的有毒尘埃，整个路面泥泞不堪，就像行驶在沼泽上。
　　“我明白了！”
　　她眼神一亮。
　　“大量的冰雪正在消融，吸收了大量的热量！”
　　“所以现在温度并没有明显提升！”
　　“不过...”她旋即露出不可思议的表情！
　　张浩笑着点点头。
　　“你猜的没错...！”
　　“不过，随后全球数十米厚的积雪将迅速消融...”
　　“然后外面会变成什么样子，应该不用我多说吧...”
　　这就是他判断战斗暂时结束了的原因。
　　因为灾难才刚刚开始！
　　“我明白了...”
　　“那我们就在庇护所里呆着吧。 ”
　　“可能要待好久呢...”
　　这等好事，可正遂了她们的意呢！
　　见姐姐靠了过来，一边伸出小手，一边声若蚊蝇：“我也想...”
　　“在医疗舱里...”
　　“最好还要妹妹看着...”
　　巨无霸继续平稳行驶...
　　...
　　冲洗赶紧动力装甲和巨无霸。
　　将车停入车库。
　　大门缓缓关闭。
　　“我闭关了，勿念。”发送一条消息给单丽丽。
　　“主人想你了，好好活着。”再发送一条消息给李盈雪。
　　自此，0号庇护所正式对外隔绝...
　　...
　　刚下车，他脸上的笑意便掩饰不住了！
　　这趟真TM的是大丰收啊！
　　看看面前的车子！
　　他先是消灭了一支基因小队。
　　车库就里多了三四辆改装的防爆装甲越野车！
　　然后端了陈凯建设了两个月的老巢！
　　里面更是富得流油！
　　以陈凯的狠辣手段，自己的老巢全是靠别人的血肉供养才建立的起来的！
　　轻重武器就不说了！
　　罐头上百箱！
　　方便面上百箱！
　　最多的是烟酒！
　　那啤酒，直接是按千瓶计算！
　　白酒，至少五六百瓶！
　　香烟，近千条（大约20件）！
　　果然是匪徒老巢，食物那些储备只能说还行，光想着怎么搞烟酒了！
　　怕是他们在城里收割，看见烟酒比看见吃的还开心吧？！
　　正好！
　　全部拖进库房存着！
　　...
　　“商城，出售这些武器！”
　　‘叮，物资出售已达到每日限额，剩余物资退还。’
　　‘当前生存点： ！’
　　...
　　目前庇护所只有A级，一天限额600。
　　这些东西够他卖老久了。
　　将剩下的轻重武器堆放在车库，也不用保养，用不了多久就能卖光。
　　来到物资仓库，看着这又增加的储备，他又陶醉了。。。
　　“害！”
　　“你瞧这...”
　　“我跟人家交易了半天，还去兑换点兑了这么久！”
　　“到头来，合着我的储备不仅没有降低，反而还变多了？”
　　他看着自己堆的更密更高的仓库，陷入了沉思...
　　“你说这咋行呢！”
　　“先升级一下增加储备期的模块吧，不然东西太多，得坏啊...”
　　“又要花钱了！”
　　明明嘴角挂着无比得意的微笑，嘴里却还在假装埋怨！
　　张浩，老虚伪了！
　　...
　　“系统，升级‘提升50%物资储备时间’（250）！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：390！’
　　...
　　“搞定！”
　　看着这些存货...
　　他突然坏笑起来！
　　忙碌了这么久！
　　自己也该释放一下了吧...
　　....



第86章



　　美好的庇护所生活，他开始了！
　　...
　　“快来，给我按按腰，最近腰老酸了...”
　　张浩只在下面搭了片毛巾，趴在按摩床上，一脸疲~惫。
　　“是这样吗？”
　　噗叽噗叽。
　　白可馨倒了一些按摩油，在上抹匀，叽叽-作响。
　　她将手放在他的后腰，开始用力！
　　“嘶...”
　　张浩顿时倒吸一口凉气！
　　“就这样，力大一点，继续！”
　　“对了！”
　　“舒服！”
　　一边享受按摩，一边询问。
　　“你有看过最新一期的简报吗？”
　　“外面好像情况非常糟。”
　　张浩口中的简报，就是第二庇护和第六庇护所总结的简报。
　　一个是他的合作伙伴，一个是勤劳果敢的小女奴。
　　两人的内容一汇总，他们便知道，此时，外面简直是个地狱。
　　“看了，也太吓人了。”白可馨回道，她也有些震惊。
　　“还好我们已经封死了大门和通风系统，不然现在已经被泥水倒灌了...”
　　“距离上次的火山喷发才过去半多月不到，外面的温度就已经上升到50多度...！”她咋舌不以。
　　“如果不是我们在水下的话，现在已经要开始考虑如何降温了！”
　　她双手灵活的往下抹去。
　　张浩倒吸一口凉气！
　　小可爱一边在他背上发力，用力放松他的脊背，一边道。
　　“真是不可思议，按理说积雪应该由上自下，慢慢一点点融化...”
　　“但这末日却不合常理，融化的速度太快了，上层积雪坚持了8天，中层5天，下层3天...”
　　“超量的水源，混合着大量的有毒物质，也太恐怖了...”
　　“索性我们不用出门，能固守在庇护所内...！”
　　“还是哥哥你的判断准确呢！”小可爱突然崇拜到。
　　“那是，当时我看见雪融了，我就觉得会这样！”
　　“还好我们也水也存了，门也封了，老老实实宅着就行了。”他显然很得意！
　　听着她的娇声娇气，张浩不免有些膨胀了。
　　嗯，哪里都膨胀。
　　“呼...”
　　少女一边喘息，一边用力，嘴里还感叹道：“真正的洪水灭世也不过如此了吧...”
　　“我感觉海平面都要抬升几米。”
　　张浩也喘息道：“嘶...慢点...“
　　“背都麻了...！”
　　...
　　其实，仔细想想。
　　这场灾难爆发的虽突然，但又十分合理。
　　巨量的冰雪融化，自然要泛滥。
　　前段时间里，无数地方，几乎不分先后的爆发了洪涝灾害。
　　泥石流，大洪水，大山洪...
　　幸运的是，海城是个三角洲。
　　不会有突然爆发的山洪，冲毁你的庇护所。
　　也不会有河道改到你家脸上，直接把你淹死在里面。
　　但这...
　　并不意味着就一切安好...
　　山城好歹不会被水泡，至少能够自由呼吸啊！
　　当大量的水源自内陆涌道这里的时候，这片宽广的三角洲早已变成真正的泽国了...！
　　冰封的海城，直接被洪水淹没，变成真正的‘海城’！
　　大部分庇护所都被淹入水下，情况极其恶劣！
　　甚至连位于白龙山山脚处，地势较高的0号庇护所都被水淹了，更何况其它地方呢？
　　两位美妞所在的大型庇护所，同样变成水城了！
　　“简报里，那些大型庇护的供氧已经出现了问题。”
　　“蘑菇和营养膏能勉强为生，但氧气却不够了！”
　　“啊...”白可馨用热毛巾敷着他的后腰，张浩舒服的呻吟出声...
　　白可馨道：“我看本地的论坛上说，这些大型庇护所强制征收了全部居民的所有生存点，全部用来购买制氧设备，还是不够...”
　　“毕竟是几十万人供氧啊！”
　　“如果这场大水，再持续个十天半个月，估计他们要大量减员！”
　　其实在全球冰封之后，便有全球的智囊团分析得出，碳与氧的自然循环被打破，空气中的含氧量会慢慢降低。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　所以每个庇护所都要准备制氧设备。
　　但不是这种方式啊！
　　这个问题来的太迅疾！
　　太突然！
　　而且也不是慢慢降低，而是直接归零！
　　可不嘛，都泡在水下了，可不归零了嘛。
　　“嘶...”张浩，“那还能怎么办呢...”
　　“只能祝他们好运了...”
　　他们并不担心自己。
　　他们就三个人，住在这超大的岩洞庇护所。
　　不说还有那么多农作物通过光合作用24小时制氧。
　　光凭存量，那也够了啊！
　　坚持个几个月不是问题。
　　无非是住太久了会闷一点罢了...！
    .. ... 0
　　他甚至都不担心单丽丽。
　　人好歹是大公主，庇护所里憋死一半，她们这些高层也能活的好好的。
　　这么想着，难怪他如此淡定。
　　“翻一面，我给你按按前面。”
　　张浩闻言，翻了个身，白可馨站在他身后，开始给他按揉肩膀。
　　穿着轻纱的娇躯随着用力，一阵阵摇摆着，贪婪的嗅着那股清香。
　　毛巾开始蠢蠢欲动了...
　　不过他嘴里还是很正经的：“其实吧，我觉得最惨的不是那些中小型庇护所吗？”
　　“如果封闭措施没有做好，人直接活活淹死在水下。”
　　“如果封闭做好了，又要缺氧，又要缺水，又要缺粮...”
　　他也看过末日论坛。
　　特别是有些水下的庇护所，突然漏水，被人拍下来发在论坛。
　　那叫一个绝望啊...
　　隔着图片都能嗅出来的绝望...
　　额...
　　目前漏水的庇护所，因为水压太大，根本无法封堵。
　　尚且无一生还...
　　不知不觉白可馨娇嫩的小手，从肩膀按到了前腰...
　　“嘶...”
　　“对了，黄瓜成熟了...”
　　他突然驴头不对马嘴的冒出一句...
　　“嗯？”白可馨一愣。
　　只见张浩把按摩油抹在了手上，反手给她按了起来。
　　...个.

第87章



　　一番激烈的运动，天色渐晚。
　　感觉又有一波氧气被大量消耗了。
　　“总觉得不安呢...”
　　缺乏安全感的张浩决定趁热搞一波升级。
　　就在客厅休息区，这里空间大。
　　用钢化玻璃升级出一个巨大的玻璃缸，分隔了一下。
　　开始往里面注水。
　　此时，从游戏室里，一个鬼鬼祟祟的眼神望过来了。
　　姐姐终于累了？
　　终于睡着了？
　　那哥哥不就是我一个人的了吗？
　　她赤脚，雀跃着小跑过来。
　　“哥哥，你在干什么呢~”
　　一声腻腻的声音传来，白可蕊的小手已经环上的他的腰。
　　隔着一层轻纱，轻轻摩擦，十分舒服。
　　“我准备搞一个制氧机。”
　　张浩解释道。
　　反手一抱，把她抱在怀里。
　　“倒 不是因为这次大水，制氧机这东西，本来就差不多该做了。”
　　“至少要在休息区做一个嘛...”
　　“毕竟我们最大量消耗氧气的地方就是这了...”
　　他嘿嘿一笑，小可蕊秒懂，脸一下子就红了。
　　“你坏死了！”
　　“嘿嘿...”张浩坏笑。
　　“是个什么样的制氧机呢？”小可爱特好奇。
　　听张浩解释道：“其实我们已经掌握了比较简单的制氧手段――农作物种植。”
　　“大量的农作物在太阳灯的照射下，能24小时进行光合作用，按理说我们的庇护所，氧气不仅是不缺的，长期封闭，说不定含氧量还会增加！”
　　“但问题也来了，你没发现吗？”
　　“什么问题？”小可爱果然蠢萌，一问三不知。
　　张浩气的伸出手，在她嫩脸上乱揉。
　　“太阳能板不能用了！”
　　“电不够用了！”
　　“之前在冰天雪地还好，每天早晚一次，搬进搬出，中途偶尔除次雪，发电量也够用了。”
　　“但现在外面全是洪水不说，天空还全是火山尘埃，太阳辐射几乎无法进入地面。”
　　“明明是火山冬天，气温却在上升，别看温度高，太阳能板却无法发挥作用。”
　　“我们的发电机组已经启用了这么久了。”看着这个一脸茫然的家伙，他忍不住乱揉她的脑袋，真是猪！
　　“巨无霸太烧油，之前我们一不注意，玩嗨了，烧了蛮多的，现在用来发电，又得消耗。”
　　“油料储备也在吃紧！”
　　“所以，在找到稳定的发电方式之前。”
　　“1320O的太阳灯，实在太耗电了...”
　　“下期蔬菜收割，我准备缩小种植面积，甚至部分停耕，随便种点，我们吃剩了，顺便养养鸡和兔子就行了。”
　　“我们不是收了2000千斤黄瓜嘛，顿顿养颜不好吗。”
　　白可蕊：“我好像明白了...”
　　其实有一说一，张浩还蛮喜欢喝黄瓜汤呢。
　　煮透的黄瓜特别清香，百喝不腻。
　　“既然我们缺电了，更不能用电解水制氧。”
　　“农作物也要缩小种植面积。”
　　“我现在早做一点准备，也算有备无患嘛。”
　　“毕竟就算洪水退去，以后外面空气的含氧量也会越来越低，稳定的制氧来源，早晚得有！”
　　说到这，眼看着注水完毕。
　　“系统，查询制氧机升级！目标范围：藻类制氧！”
　　...
　　【藻类制氧机】（450）
　　所需材料：养殖槽、水藻、水...
　　...
　　就这个了！
　　“系统！升级藻类制氧机！”
　　‘叮，升级成功。’
　　‘剩余生存点：8550！’
　　...
　　对，没有看错。
　　这段时间他将战利品出售的7788，除了留下车辆和一点重武器，别的杂七杂八的东西，全都卖光了。
　　这才收获了几千点生存点。
　　其实，大部分都是武器和装备。
　　枪械和子弹，匪帮们不能自产，是从商城购买的。
　　别的东西，可卖不出去。
　　...
　　【藻类制氧机】
　　介绍：分割开的玻璃水槽组成了这个简单的藻类制氧系统，但制氧效率出乎意料的高。
　　氧气生成：每个独立系统600g/s
　　（注：要想生活过得去，就得家里带点绿。）
　　...
　　张浩好奇的打量。
　　这已经不是有点绿了吧...
　　这不是大缸，最后成品是一面面中空玻璃制成的培养皿，这叫做‘生物立面’。
　　也就是藻类依附的地基。
　　水藻依附在上面，提供水和二氧化碳，再加上客厅常亮的照明，水藻会迅速开始生长繁殖，挤满整个培养槽，进行光合作用，并释放出氧气.. ......
　　与农作物不用，它不需要耗电量惊人的太阳灯，就这客厅里的自然灯光就行。
　　平日里，开灯。
　　它一边吸收沉积于此的二氧化碳，一边做功。
　　两不误。
　　如果更进一步，这些水藻繁殖到一定程度，还能回收，收获生物质。
　　这些生物质的用处可就大了，制作燃料电池，制作甲烷（沼气），绝对的清洁能源。
　　按照欧熊联邦德意志公国做出的实验室数据。
　　每一平方米中空的玻璃板中，一个月能产出82公斤的生物质，如果用作发酵制造甲烷，每天能产生约10升的甲烷。
　　“我这里有大约两百平方的制氧皿，氧气妥妥的够了。”
　　“但我可不会傻到去发酵制造甲烷，直接用于制造藻类燃料电池，岂不是美滋滋？”
　　他突然觉得自己真是个大聪明！
　　又想到燃料电池这个好东西！
　　做出一个换算，如果真能制造出燃料电池，先不说能立即发挥多大作用。
　　至少满足这里的电网需求，绝对是绰绰有余。
　　多余的电力还能再规划利用！
　　而一系列循环下来，他需要提供的，无非是一点培养藻类的一点水罢了！
　　有了大量电力，还怕没水吗？
　　就算外面的水污浊不堪，但不也能净化吗？
　　也不是用来当饮用水！
　 　“我真是个天才...”张浩喃喃道。
　　“或许还可以再多立一点制氧皿...”
　　“先不急...容我慢慢思考一下...”
　　“嘶...”
　　“小可爱！”
　　“你真是在玩火！”
　　他倒吸一口凉气，只听见后面传来咯咯的笑声。
　　直接一用力，把纤细的腰身一转，抓住双腿，将其倒立在自己的怀中...
　　顿时...
　　难以形容...
　　...
　　（额，中午一直码到凌晨，两顿饭就速热了两个汉堡吃，超光速解决，真的吐血6更哈）
　　（最近的剧情架打多了，被骂了，明天正好是种田剧情，种田一天，补偿大家。）
　　（如果你们原谅我了，就投投月票，开开自订吧，我明天就继续6更，继续肝，么么哒。）.




第88章



　　大战到深夜。
　　张浩搂着小抱枕，手在轻轻抚摸。
　　他现在依然没有疲惫。
　　似乎基因改造液是以一种长线的，潜移默化的方式，增强着他的身体。
　　从原来的三个小时，抱着边走边，现在居然可以坚持五个钟头。
　　这已经是人形凶兽了吧！
　　不过这又十分合理。
　　能量是守恒的，一蹴而就的改造，能量供应明显跟不上。
　　“也不知道外面那些基因改造的人后悔没有。”
　　至少他和两只小少女就有这种感受。
　　他们吃的多，饿的快，的确有些麻烦。
　　都在考虑如何高热量饮食了。
　　但...
　　他们物资充裕啊！
　　‘健身’、‘吃喝’、‘玩游戏’。
　　美滋滋！
　　也不知道外面那些人，是不是恨不得把纸板都吃了...
　　...
　　看了一下时间，已经凌晨3点了。
　　他还没有睡26意。
　　而之前的想法，已经在他脑海中生根发芽。
　　说做就做！
　　“系统，查询‘燃料电池’！”
　　张浩扪心自问，自己的要求并不高。
　　这燃料电池，能够给庇护所里的电网供电，就行了。
　　电网供电，是他目前最担心的问题。
　　如果再顺道搞一搞车载燃料电池，以后开车，就能用上取之不尽的清洁能源了。
　　这也挺好。
　　下一刻，他的面前出现了许多科技组。
　　不过大部分都是高效率的‘氢燃料电池’科技组。
　　氢燃料？
　　不不，我需要的是藻类。
　　“系统，查询‘生物燃料电池’、‘藻类燃料电池’。”
　　刷，新的项目刷新出来。
　　对，这些才对！
　　点点头，仔细看了起来。
　　相较于‘氢燃料电池’，这部分生物燃料电池的科技组，明显超过了蓝星当前的科技水平。
　　价格自然十分昂贵。
　　“不过...”
　　“还真不错啊！”
　　“效果比我预想的还要好！”
　　张浩眼神一亮！
　　他一直担心生物电池的发电效率，无法满足0号庇护所的电网消耗的。
　　毕竟他稍微一计算，恒温生活区，恒温物资仓库，零下15度的冻库，还有刚刚建设好，存满黄瓜的-1度冻库。
　　这些都是吃电大户！
　　特别是外面又是零下几十度的低温，又是零上几十度的高温。
　　用于制冷和制热的电力消耗是十分惊人的！
　　但没想到未来版生物燃料电池效果会这么好！
　　完全打消了他的顾虑！
　　...
　　【生物燃料电池】（300）
　　介绍：在反应舱内加入生物质，进行持续可控的发电。
　　原材料：藻类为主
　　注意事项：生物质不能含有太多杂质，不然会影响电池使用寿命
　　（注：绿的发光，就是这个意思。）
　　...
　　生物质，就是植物储存太阳能的一种方式。
　　其实，人类到目前为止，所利用的超过绝大部分能源，都来自太阳能。
　　这么说，或许很多人会很疑惑。
　　但仔细想一想，石油和煤层，是千百万年前，大量生物质的积累沉淀所形成的。
　　而天然气，同样是生物质发酵所产生的气体。
　　这些生物质，其实就相当原始的‘生物电池’，将远古的太阳能储备下来，以供数百万年，数千万年后的人类开采利用。
　　所以有人吐槽，人类的工业文明，其实是建立在‘挖尸体’之上的...
　　但归根到底，这其实对几百万年前太阳能的一种另类开发。
　　而潮汐能、风能、水能等，更不用多说，没有了太阳辐射不断做功，蓝星哪有什么大气环流和蒸发降雨。
　　这些也是太阳能在做功。
　　所以别觉得‘生物电池’是个很高端的东西。
　　人类在远古蒙昧时期，就一直在利用最简单最原始的‘生物电池’了...
　　砍柴烧火不就是吗？
　　将植物生物质能储存的能源，释放出来，提供热量。
　　这便是利用这些生物质的，最简单原始的方法。
　　...
　　“生物燃料电池。”
　　“嗯...”
　　“至少需要8-9组，不然不能完全保证0号庇护所的用电安全。”
　　“但是这么多生物质...我又得多立至少2000平方米的藻类制氧皿。”
　　“那又要加装一组24小时常亮的太阳灯...”
　　张浩不禁有一种，面多了加水，水多了加面的感觉。
　　“那我不如一步到位！”
　　“直接加装10组生物电池组！再加立2500平方米的藻类制氧皿！”
　　“这样不仅为日后的电力需求留下空间，还能灵活关闭，反正这是燃料发电。”
　　“至于制氧区，最好就放在洞窟深处，能有效的避免二氧化碳沉积，氧气还能从内向外发散...”
　　“二氧化碳沉积是个大问题，我这样直接解决了这个大问题。”
　　张浩觉得自己真是个大聪明！
　　一劳永逸的解决了电力、供氧、二氧化碳沉积等问题！
　　“不过...”
　　“这制氧量明显又太高了，不利用好像很亏的样子...”他想了想了。
　　“所以，或许我该在洞窟深处加装一套氧气提纯系统？”
　　“这样我们可以自己储备高浓度氧气！”
　　 “这样氧气瓶可以自己加气，不用老在商城购买昂贵的氧气瓶了...”
　　商城的中型氧气瓶，30生存点一个。
　　看似不贵，但日后如果想要出门，或许会变成必备产品。
　　这不就是基础的出门费吗？
　　能够减免，那绝对是血赚。
　　“不，光我一个人减免好像价值不高。”
　　“但如果我可以对友好势力长期出售氧气瓶，提供加气服务，一起运个几百瓶加气。”
　　“这不血妈赚？？”
　　虽然八字还没一撇。
　　但想到这儿，张浩的‘交易因子’，又开始蠢蠢欲动...
　　“不！”
　　“我觉得甚至都不用氧气提纯系统！”
　　“直接在设计的时候就用真空容器链接藻类制氧皿，直接获取高浓度的氧气！”
　　“虽然或许有点二氧化碳混在里面，但纯度绝对能达到百分之99以上...直接就是高浓度纯氧！”
　　高浓度纯氧可是好东西！
　　“我的火箭推进器、大型机甲燃料组...”
　　“都需要用大量的纯氧助燃啊...！”
　　“......”
　　得！
　　你不得不服他！
　　八字还没一撇，就已经在畅想火箭上天了...
　　张浩，老意淫了。
　　....


第89章



　　一想到这些，
　　他可就不困了！
　　小心翼翼的把手从两名小丫头的怀里取出，就算那柔软的触感都无法动摇他坚定的心智！
　　张浩的‘建家党’的因子，
　　触发了！
　　...
　　“我目前还剩8500多生存点，如果把最后一点战利品挤挤卖了，再加上自制武器，两天内估计还有个1000左右。”
　　生物制氧→生物电池电网→高浓度纯氧。
　　成了！
　　种田大成功！
　　“不过，光种田可不行！”张浩表情严肃！
　　“现在我已经和第六庇护所撕破脸皮，防御工事还要进一步提升。”
　　“这是必备的武力保障！”
　　他现在很缺安全感。
　　比如，自己的动力装甲，是不是该升级了？
　　光有舰炮好像还不够稳妥！
　　是不是该也把无后坐力炮和重机枪改成遥控式的？
　　防守作战时，两姐妹直接看着监控，用游戏手柄手动点名！
　　这是不是很合理？
　　两姐妹也该配套一些动力装甲，训练一下作战了。
　　万一被人突入或者是要突入别人，不还能打一打吗。
　　两名经过高等基因优化的萌妹，可没有她们外面看起来的那么可爱呢...
　　...
　　“对了，预警也需要加强！”
　　上次陈凯他们发起突袭，是在庇护所 公里内发现的。
　　基因小队的突袭，是被小女奴给出卖的。
　　一个靠的是生命探测雷达，一个靠的是内奸。
　　 公里，在之前茫茫那雪原上，已经属于能够轻易目视距离了！
　　这样的预警范围显然太小！
　　要知道他的舰炮，有效最大射程高达17500米，有效射程高达12000米！
　　也就是至少15公里范围内的区域，都在炮火覆盖下！
　　10公里范围内，属于精准打击！！
　　别小看了这门主炮，这可不是一战的古董。
　　一艘现代军舰，通常就只有一门主炮！
　　原因之一，主炮发射频率高！
　　每分钟极限射速超过80发！
　　这已经相当于以前的多少门炮了。
　　原因之二，其精度高！火力打击效率高！
　　经过计算机模拟计算，炮射矫正，一分钟内，堪比一个重炮营的火力，全部投射在300平方米范围内！
　　二战时期几百架轰炸机炸桥，现在只需要两发大当量导弹。
　　就是这个道理！
　　这不给敌人炸的哭爹喊娘？
　　有此火力，
　　那15公里范围内，应属于0号庇护所的绝对掌控区！
　　不能再发生贴脸侦查，当面开干的事情！
　　之前他是觉得庇护所安全保密，而且资金紧张。
　　现在可不是了。
　　他单机帝的身份还是保密的，但庇护所的存在已经明朗化。
　　那便再不能出现贴脸侦查的事！
　　...
　　“而且，0号庇护所相比于其它庇护所，还有一个巨大优势～ˇ！”
　　张浩微微一笑，
　　不枉自己精心选址！
　　现在看来，好处多多！
　　“这外面原本是自然保护区和原始森林，所以没有任何干扰目标，没有任何其他人的庇护所！”
　　“是我绝对的后花园！！”
　　什么叫后花园啊？
　　什么叫绝对领域啊？（战术后仰）
　　这不就是嘛？！
　　既然现在资金大充沛，威胁大提升，自然要把后花园稳固了！
　　“在洪水褪去后，我需要立刻在白龙山顶，建立一个自动化雷达站，就用机器人维护！”
　　“一个如此高度的雷达站，覆盖周围几十公里范围，不算困难，整个白龙山，就都是我的地盘了！”
　　白龙山并不高。
　　但在这海城三角洲大平原，一座海拔700多米的山体，可以堪称‘雄伟’二字...
　　在军事上就讲究占领高地，高地的防守优势无限大。
　　类比于西部某地区，大夏观察哨高居山头，居高临下，底裤看穿。
　　白象国的三哥们，就要顶着巨大的地理落差，往上冲，不用开枪，就山上丢几个石头就打的尸横遍野...
　　这一优势也体现在导弹和卫星发射上，这道理大家都懂。
　　张浩当时没考虑这些，只是单纯的被陨石砸怕了。
　　反正就看上了那防空洞和坚固的花岗岩山体。
　　没想到，歪打正着，占据了白龙山这个易守难攻的军事高地之一。
　　海城周围是个大平原，高价值军事高地不多，越是这种情况价值越高。
　　有这么好的条件。
　　他...
　　自然要把龟壳打造的更硬一点...！！
　　...
　　“嗯...哥哥...好舒服啊...”
　　白可馨突然脸色绯红的蹦出一句梦话。
　　小手熟练的一握，却握了个空！
　　“嗯？”
　　她顿时惊醒，只听见妹妹正在哼哧哼哧的磨牙...
　　“四点二十...”她打了个哈欠。
　　这大半夜的，哥哥去哪了？
　　起身上了个厕所，在娱乐室和休闲区逛了一圈，也没看见人。
　　从生活区一路洞窟深处走。
　　洞窟深处的雪水正在慢慢消融，寒意由内而外的发散。
　　通道内温度长期保持在十度以下。
　　她只穿着一层薄薄的透明纱衣，却并不觉得寒冷。
　　“¨ˇ哥哥，你了干什么？！”
　　当她步入下一个岩室，眼睛不禁瞪大！
　　这里原本是还没有开发的原始洞窟。
　　但，一夜之间！
　　嶙峋的花岗岩岩壁就已经变成了钢筋混凝土！
　　防震层，保温层，白色乳胶漆涂层！
　　室内的通风系统，连接着中央空调，温度适宜！
　　短短几个小时，昏暗的岩石洞窟，变成明亮的房间！
　　这也太夸张了吧！
　　庇护所又扩张了？
　　她张大小嘴，一脸难以置信。
　　而且，在她面前，摆放着数以百计的玻璃培养皿，张浩还在不断的往里面加入海藻！
　　“我正在完善制氧和供电系统，以后庇护所内的供氧和供电，都从这里开始！”
　　“庇护所核心区又扩张了一点。”他解释道。
　　这一个海藻制氧皿大概是5平方米的立面，但竖直立起，底下用防震的橡胶和泥(了好好)板固定死，占地并不大。
　　所以这间宽广的石室里，摆着这数百道玻璃立面，轻而易举。
　　此时，白可馨突然贴了上来，附耳道：“哥哥，我还想给你按摩一下。”
　　“额...”张浩一愣，那太浪费时间了吧！
　　自己还要添加水藻呢！
　　“不如，我们一步到wei？”
　　小可爱红着脸点点头。
　　哪怕是这样，张浩一边运动，嘴里还在念叨：“10组燃料电池，每组300...叨”
　　“价值500生存点的水藻，平均分散到每个制氧皿中，让它们自己繁殖...”
　　“半个月内，制氧功能开始初步运转。”
　　“一个月左右，开始稳定产出电力...”
　　“同时，高浓度氧也开始收集...”
　　“嘶...”
　　张浩突然浑身一哆嗦！
　　这样建家，就是让人觉得舒服啊...！
　　...
　　（83章出来了）.


第90章



　　...
　　11月16日
　　升级【农产品保鲜室】。
　　加载了‘延长保鲜时间’的模块。
　　...
　　11月17日
　　葡萄藤已经爬上葡萄架，
　　西红柿长出了嫩芽，
　　黄瓜早已收获，
　　辣椒正在结果，
　　白菜和萝卜离成熟不远，
　　而旱稻，
　　已经沉甸甸的压苗，
　　最重要的是...
　　草莓，
　　终于成熟了...！
　　...
　　植物种植区，两姐妹笑逐颜开。
　　开心的摘着草莓！
　　这草莓又大又红，没有使用任何激素及农药，完全无公害。
　　她们随便用手擦擦，便迫不急的塞进嘴里！
　　下一刻，眉毛都快弯成了月牙！
　　这也太好吃了罢！
　　“好甜啊！！”
　　“太好吃了~！”
　　“哥哥，你快来尝一尝！”
　　没有拒绝她们塞来的草莓，张浩一口下去，故意咬到少女的手指上，在她们的尖叫中，品尝美味的草莓。
　　“我们这种植室的作物产量，几乎可以媲美专业果农和农夫精心照料的田地...”
　　张浩不禁对着这结果量咋舌不以。
　　“这怕不是又是上千斤吧？”
　　他虽然在资料里看过亩产万斤的草莓，但那太夸张。
　　但就他这点地方，看样子算下来，也算是亩产六千斤了！
　　“唉...每天都233吃小草莓，现在还要继续吃大草莓...”
　　“这么多，怎么吃得完啊...”某人坏笑道。
　　咔嚓咔擦。
　　照了几章照片。
　　“《这怎么吃得完啊...》”
　　论坛上，老凡尔赛又开始发功了！
　　同一时刻，无数的人正在苦苦求生，气候的剧变，大量伤亡出现。
　　不再是冰河世纪那种小打小闹了。
　　那些之前偷奸耍滑，没有做好应对灾难准备的庇护所，在洪水到来之时，直接完蛋！
　　有不少庇护所准备也算充足，并且前期就发现了苗头，果断将所有物资都用来升级庇护所大门。
　　但是花光存下来的生存点还不够，又不得不变卖物资，购买各种求生设备。
　　此时全球火水深火。
　　就连牛逼轰轰的雄鹰联邦，私人庇护所里，也没有如此新鲜的水果供应！
　　这波可谓是蝎子拉屎，独一份儿！
　　张浩这波放送，仇恨拉满！
　　...
　　很快，单丽丽便发送来新一期简报！
　　顺便吱了一声：“做个人好吗？（气哭）”
　　“我也想吃！（流口水）”
　　默默单机：“这草莓要摘几天，第一期我们就拿来做草莓酱了，第二期，第 三期，你可能能赶得上。”
　　草莓不经放，哪怕密封放在保鲜室里，也最多只能放一周。
　　如此大的量，他们没有那个密封条件。
　　哪怕保鲜室加装了延长保鲜期的模块，也撑不了半个月。
　　半个月，他可不觉得自己能得了出门。
　　“看你运气咯，运气好，就能吃到最后一期草莓。”
　　“到时候我给你做一个草莓蛋糕！”
　　单丽丽：“郁闷。（摸肚皮）”
　　默默单机：“话说，最近你在干什么？”
　　单丽丽：“忙呗，下面的人可以挂机等死，我们可不得为他们操心吗。（委屈）”
　　“制氧有些跟不上，又失去了通风能力，底层居民区中，二氧化碳沉积严重。”
　　“昨天已经发生了二氧化碳中毒事件，至少数百人昏迷。（压力大）”
　　默默单机：“...我懂了，那是真的够费心神的。”
　　“没办法，你加油吧！【草莓图片】”
　　单丽丽：“啊啊啊啊，我不想当大公主了！”
　　“我想当你的暖床丫鬟！【自拍照】”
　　默默单机：“伙食不错噢，身材居然没有缩水...”
　　说实话，他心动了。
　　是不是该吃了？
　　下次！
　　下次一定自己一定要好好尝尝！
　　单丽丽：“我想你了。”
　　这边两人还没聊完，那边又有一条消息..
　　“主人，奴想你了...”李盈雪。
　　她也附上了一份简报。
　　...
　　不得不说张浩就是爽。
　　坐在家中，足不出户，便有两大庇护所为他收集分析情报！
　　每天看新闻似的，随便翻看一下每日简报，就能运筹帷幄。
　　这不是白龙山卧龙――诸葛浩吗？
　　张浩这么想着。
　　“我也想你了...”
　　“再忍耐一段时间，到时我们攻破第六庇护所，让你当女王！”
　　李盈雪：“奴不想当女王，奴只想当你和姐姐的小宠物...”
　　张浩有些感动。
　　多好一美妞啊！
　　“主人会奖励你的。【健身果照】”
　　李盈雪：“嘻嘻~！（开心）”
　　...
　　终于花言巧语让两小妞开心起来，这才有时间翻看简报。
　　...
　　《冰与火的世界》：
　　全球冰盖融化的速度比积雪慢的多，海洋冰盖还没有融化，大量融水涌入大海，上层淡水，中间冰盖，下层海水，大量的火山还在喷吐岩浆。
　　淡水，海水，火山岩浆，冰盖...
　　这是个不可思议的世界...
　　...
　　《火山尘暴》
　　大量的火山灰冲上平流层，
　　无数有毒尘埃在大气中弥散，
　　外面的世界已经恶化到不借助过滤面罩无法呼吸的地步！
　　而预计，这轮尘暴或许至少要持续数月之久...
　　...
　　《末日洪水》
　　在全球遭受大洪水冲击的环境下。
　　现在，除了高海拔山区和喜马拉雅高原已经恢复正常，其余地区，在未来的一段时间里，将继续被淹没。
　　这一幕，
　　犹如上古神话中的‘不周山倾，天柱折’，又如西方经文里形容的‘灭世洪水’。
　　但，此时洪峰正由高到低，逐步退去。
　　因为灾变带来的极大不确定性，预计时间无法估算...
　　...
　　《制氧设备大量消耗资源，但并不完全无用》
　　经研判，陨石雨冲击、全球冰封、火山大规模爆发等生态灾难，全球空气含氧量已经降低了 个百分点。
　　目前勉强维持在20%左右。
　　这里需要指出：人类的呼吸对空气含氧量的影响极小，假定80亿人全员存活，在没有任何补充情况下，让氧气含量下降1%，需要超过3000年。
　　但一系列灾变，极大的改变了蓝星生态，氧气正以不可思议的速度消耗。
　　当空气含氧量降低至15-16%之前，便会造成恶劣影响。
　　但此次灾害，让全球被动的升级了制氧系统，也算是提前准备。
　　【附录：大气含氧量降低，比高原反应，后果严重百倍！】
　　...
　　《霓虹国再度道歉，大量辐射水进入生态圈，多地水体检测，辐射值超标，但来源存疑》【附图】
　　辐射？？
　　张浩眉头一皱，
　　点开图片。
　　是一张鞠躬图！
　　看来霓虹国人又给全世界添麻烦之后，正在发挥他们的躬匠精神。
　　并且下方的国民留言中，丝毫没有悔改之意。
　　不过，当他继续往下翻看简报，查看那些数据的时候...
　　和信息发布者一样，
　　他同样发现了不对劲的地方...！
　　....



第91章



　　霓虹国是个资源贫乏的岛国，在全球灾变之中，面对的局势要更严峻的多。
　　为了继续维持电力供应，霓虹国一直没有关闭核电站。
　　这也是这次灾害爆发的原因！
　　哪怕是在暴风雪的袭击中，
　　他们也努力维持着核电站的运营！
　　之前，一张震撼人心的图片，一度在论坛上广为传颂。
　　核电站里闪烁着灯光，皑皑白雪中无数工人正在劳动，车辆运送着积雪，艰难行驶在雪坡上。
　　而与之对比的是，在外墙之外，则是至少二十米厚的积雪！
　　如此震撼人心的照片，让霓虹人少见的为自己的国家大唱赞~歌。
　　全球也为其点赞。
　　但问题也恰恰出在这里！
　　当霓虹火山大量开始喷发，巨量火山灰迅速袭击了核-电站。
　　几乎没有任何时间应对，核电站便瘫-痪了。
　　本来还能在灾后补救和关停。
　　但在就在火山尘暴最眼中的当口，冰雪以不可思议的速度融化了...
　　外面那道震撼世人的雪墙，瞬间变成了摧毁他们意志的大洪水！
　　核电站并没有关闭，核燃料棒和冷却水，直接被卷入洪水...
　　当时，霓虹国全国，共有14座核电站在运行。
　　大夏联邦和法兰西公国有8座，德意志，罗马，阿拉贡公国有有3座。
　　除了大夏联邦紧急关闭了反应堆，封存了燃料棒，别的国家只有一半的核电站关闭。
　　但都比霓虹强...
　　霓虹的14座，全是运行状态被淹...
　　难怪又出来鞠躬了！
　　...
　　不过张浩对谁该背锅谁该道歉这件事，并不关心。
　　对于霓虹国作何表态，更不关心。
　　他只对辐射本身关心！
　　这并不是一起简单的核泄漏事件！
　　就像简报里指出的那样！
　　根据全球各地提供的水体监测报告，同一时间，就连喜马拉雅高原的水体中都检测出了超量的辐射物质！
　　这怎么可能！！
　　辐射物质的总量是有限的！
　　经过大量水源的稀释，对环境的影响应该微乎其微。
　　如果单是核电站的原因，那这微量辐射，应该只存在于高敏感的检测设备中！
　　但此时，明眼人都看出这数据根本对不上！
　　这意味着拥有更多，更广泛存在的辐射源存在！
　　这才是令人毛骨悚然的事情！
　　...
　　“而且...”
　　“现在也够糟糕了...”张浩不得不感叹。
　　环境突然就恶化了。
　　水体中检测出超量的辐射物资，这意味着。
　　此时此刻！
　　大量的辐射物质随着水体流动，已经都将外界的每一寸土地给污染了！！！
　　就算洪水退去，辐射也要经历一个相对漫长的半衰期...
　　人类能在那种环境里长时间活动吗？
　　这得打一个问号！
　　在那样的环境中活动，或许不会立即死于辐射，但人均寿命下降个十几二十岁，没一点问题。
　　白血病、肿瘤、癌症等乱七八糟的疾病，婴儿的畸形，也会大量出现。
　　这可能比经过科幻背景中，经过核战争的末日废土还要糟糕。
　　毕竟废土只需要远离放射源，
　　而现在，需要远离所有东西...
　　“以后出门，防辐射服就是每个人的必需品了...”张浩心情复杂...
　　...
　　画面另一边。
　　喜马拉雅高原上。
　　此时，这里洪水已经退去。
　　原本美丽圣洁的雪峰，被肮脏的火山灰玷污。
　　雪水融化形成一股股灰黑色的浊流，汇入河道中。
　　许多庇护所中已经开始缺乏饮水。
　　“小卓玛，这次你就留在家里，我们要去取水。”
　　“可是外面的水都已经脏脏的了，还能喝吗？”小女孩问道。
　　一位中年大叔抚摸着爱女的额头。
　　“我们已经准备了净水装置，多过滤几次，烧开了还是可以喝的。”
　　“噢！”小卓玛懵懂的点点头。
　　见长辈们纷纷背起巨大的储水罐，漫步走出了庇护所。
　　刚一出门！
　　众人便皱紧眉头。
　　高达50多度的气温，这雪域高原还是第一次遇见！
　　他们真有点不适应！
　　洪水褪去，高原上留下了无数大大小小的湖泊，土地变成泥泽！
　　大量的水分正在蒸腾起雾，整个世界就像一个桑拿房一般！
　　每一口呼吸，肺部都有一种灼热感！
　　还有一股子动植物解冻后，腐烂发酵的臭味，
　　让人作呕！
　　残留的水分形成了一个个湖泊，遍地都是黑色烂泥，混杂着污浊的泥水，深一脚浅一脚的前进...
　　若不是缺乏植物，他们都有一种漫步在沼泽的感觉...
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　不，这里就是沼泽！
　　地狱沼泽！
　　他们的取水点，是庇护所不远处的巨大湖泊。
　　那原本该美丽圣洁的高原湖泊，现如今，也被玷污...
　　颜色变得非常奇怪。
　　底层全是沉积的金属色物质，中层漂浮着大量的火山颗粒，上面是一层有毒尘埃。
　　不仅颜色分层，水里还有一股子硫磺味！
　　他们在湖泊边上的泥地里挖出了一个坑，简单的利用了一下土地的过滤功能。
　　泥坑里滤出来的水虽然依旧污浊不堪，但颜色已经比湖水要浅的多了。
　　将容器沉入坑中，迅速装满水。
　　这支在末日沼泽蒸了近20分钟的队伍终于可以返程！
    .. ... ...
　　衣裳已经浸润，额头满是汗水，储水容器中全是污水。
　　“回去处理一下，至少够用一周了...”大叔这么想着，辛苦的面容上露出一丝笑意。
　　众人匆忙离去。
　　但此时，却无人发现。
　　那污浊的湖水底部，有大量被洪水冲击至此的陨石沉积。
　　部分陨石，正闪烁着微微荧光...
　　...
　　辐射...
　　这是个大问题呀！
　　0号庇护所中，张浩正吃着两种草莓，一边一口。
　　但心思已经浮动起来。
　　肉欲渐渐散去，大量的思考正在进行。
　　抱着一只小草莓，来到客厅休息区，打量起自己的动力装甲。
　　“系统，升级防辐射镀层！”
　　‘叮，升级成功！’
　　“升级核动力！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘回收高能蓄电池组！’
　　‘叮，回收成功！’
　　‘当前生存点：4100！’
　　看着‘矢力推进’，他有些心动。
　　但再看看那高昂的价格，他又有些犹豫。
　　自己的生存点经过藻类燃料电池和升级保鲜模块等的消耗。
　　已经缩水严重了。
　　还要建立雷达站，加装防辐射镀层等。
　　他只能暂且将其放下。
　　...
　　来到大门处，看着这道厚大三米的混泥土墙。
　　下面的铁门已经完全被混泥土封死，外面就是王阳泽国。
　　张浩道：“系统，为大门升级防辐射镀层！”
　　‘叮，升级失败！’
　　...个.

第92章



　　“升级失败？”
　　‘叮，只有金属材质的大门才能加装防辐射镀层。’
　　“金属材质？”
　　看着这道混凝土墙。
　　张浩想了想。
　　行吧，
　　那先等水退了再说！
　　自己这混泥土墙足有两三米厚呢，这点辐射一时半会儿造成不了什么影响。
　　...
　　“资金有限，我得规划一波。”
　　他打开庇护所的面板，开始翻看详细的总结项目。
　　...
　　【食物】（完美供给）
　　储备向：肉罐头、压缩饼干，干果等。
　　生产向：农作物和蔬菜，水果，冷水鱼，肉鸡，肉兔，鸡蛋等。
　　总结：很长一段时间内不用关注食物问题，多余农产品建议对外交易或者出售商城。
　　...
　　【防御】（优质防御）
　　外部防御：H/PJ-87式单管100毫米舰炮，遥控无后坐力炮，遥控重 机枪
　　内部防御：自动机枪塔
　　总结：优秀的防御，相当于一个拥有一个重炮营支援的合成排的火力，合理运用，相当惊人。
　　...
　　【预警】（短板）
　　哨戒机器人（损毁后回收）
　　生命探测雷达（范围较小，只有1.5公里）
　　大型无人雷达站（待建，高优先度）
　　总结：迫切的需要提升预警能力，优先度仅次于必要生存项目。
　　...
　　【内循环】（优质循环）
　　物资储备：水≥10000吨，油料≥4000升
　　供氧，供电，消除二氧化碳沉积，制造纯氧。（消耗水源）
　　水循环系统：处理生活污水用于灌溉
　　污水净化系统（划掉，因为辐射水放弃）
　　深层地下水开采（次级优先度）
　　总结：水是循环的关键，但储备很足，未来也有应对方式。
　　...
　　【武装】（优质武装）
　　动力装甲（优秀）：需进一步提升合金强度，加装矢量推进，加载更多武器模块。
　　装甲巨无霸（优秀）：缺乏重火力和三防改造。
　　武装装甲车（平庸）：普通的装甲车，需进行三防改造。
　　总结：极其依赖个人能力，但对于一个小型庇护所来说，没有过多选择。
　　建议走精英化路线，继续提升个人能力，武装更多的庇护所居民。
　　中优先度
　　...
　　【生产力】（短板）
　　枪械装配台：平均每天消耗2小时，平均每天获得120生存点。
　　总结：资源投资的主要方向，至少要把日产能提升至每日400+。
　　高优先度
　　...
　　【庇护所结构】（极其优质）
　　外墙：花岗岩山体
　　内墙：防震层，混凝土，隔热层，装饰层
　　大门：混凝土+小型钢铁门
　　建议：整体升级特种合金大门，加装防辐射镀层。
　　总结：极其优秀，只需要做一些三防措施。
　　...
　　【必要项目】（优先度由中到低排列）
　　在【大门】模组后，建立并升级【消杀室】模组。
　　在...
　　...
　　这么一总结。
　　张浩顿时就清楚了！
　　巨无霸、装甲等升级，是在以后要出门之前再考虑。
　　雷达站，是要在洪水退去后再考虑。
　　食物和供养供电，已经满足。
　　水和油料储备还绰绰有余。
　　那么，
　　现在该重点发展一下生产力！
　　不说将每日出售额度拉满，但也要拉到七八成吧？
　　虽然生产也需要消耗物资，但用物资换取生存点，其附加值会有一个巨大的提升。
　　这才是种田攀科技的真谛！
　　带着这个想法，
　　他先来到农产品保鲜室。
　　看着上次收获来的黄瓜，
　　除了喂鱼喂鸡喂兔子，
　　他们天天吃，都还剩了上千斤。
　　“商城，出售全部的黄瓜！”
　　‘叮，已达到今日限额，部分物资退还。’
　　‘当前生存点：4700！’
　　OK！
　　看这黄瓜减少了一部分，还能出售几次，他满意的点点头。
　　现在，
　　是该去生产车间了！
　　...
　　【枪械装配台】
　　操作流程：扫描枪械图纸，加入原材料，生产枪械配件，人工组装。
　　（注：智能化识别图纸，傻瓜式操作，特别适合傻瓜！）
　　可加载模块：配件品质提升20%（100）、原材料品质提升20%（100）、制造效率提升50%（120）...
　　...
　　看着这个被他遗忘在角落的老伙计。
　　是该改造了！
　　自从他迷恋上了动力机甲，
　　这枪械装配台，
　　就陷入了尴尬境地。
　　只能用于生产零配件出售物资，
　　还经常不开工！
　　是啊！
　　又不是灾变初期了。
　　那时候他挫武器还挺积极的。
　　后面老早就腻了。
　　有这时间，
　　抱着软妹子玩儿，
　　她不香吗？
　　和这傻大黑粗硬搓什么搓？
　　如果不是为了那点儿生存点，他甚至都不会走进生产车间.. ......
　　唉，
　　即使如此，
　　张浩还是要说：
　　沉迷女色我愿意！！！（色色）
　　“系统，列出符合我需求的升级方案！”
　　...
　　叮！
　　可选升级方案：【综合装配台】（800）、【重武器制造台】（1200）、【精密武器制造台】（1800）、【轻武器生产线】（2500）...
　　...
　　Oh？
　　自己还真是忽视了它呀。
　　看着小智手雷炸药，大至重机枪rpg甚至反坦克导弹...
　　升级之后的武器生产还真挺不错的呀。
　　不过他现在需要的已经不是这些了。
　　而是...
　　“系统，升级轻武器生产线！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：2200！’
　　...
　　【轻武器生产线】
　　介绍：这是一条能够生产各式轻武器的智能化生产线，你甚至都不需要图纸。
　　消耗材料：钢铁，合成材料，塑料，木材等。
　　功率：300kw
　　（注:其实还有一个特殊生产选项，用橡胶，生产你的老婆。）
　　...
　　老婆？
　　张浩一愣：你来晚了呀！！（哭腔！）
　　你该早来十年啊！
　　咳咳...
　　正经点！
　　看着这条生产线，他满意的点点头。
　　成了！
　　这绝对是一种高性价比收获生存点的方式！
 　　以他现在的钢铁存量，能让生产线持续生产好久！
　　这不每天拉满？
　　至于以后会出现原材料不够的问题，交易一次就行。
　　原材料很便宜，他的建材仓库都还是空置的呢！
　　“商城，购买一台生产线机器人！”
　　‘叮，购买成功！’
　　‘剩余生存点：2020！’
　　这下完全妥了，甚至不需要自己操心！
　　看着机器人开始上料，生产线开始开工。
　　这条自动化生产线生产出的装备，会被机器人就近储存到装备仓库。
　　他甚至都能想象，
　　大量枪械填满仓库的样子了！！！
　　那一定很爽很刺激吧...
　　...
　　...
　　（补欠更）
　　（就是昨天颈椎病犯了，挺严重的，现在手机码字呢，效率还行，继续5更。）.




第93章



　　11月19日
　　考虑到环境大幅恶化，庇护所外充斥着大量的有毒尘埃和辐射物质。
　　张浩决定永久放弃对外通风的选项。
　　趁着现在还在泡水的功夫，永久封闭了通风管道。
　　自此，
　　0号庇护所彻底与世隔绝！！！
　　这是封闭自循环的第一次尝试！
　　之后，
　　他会继续观察数据，同时注意平衡内外气压差。
　　此时，新加装室了内空气循环装置，将各房间之内的氧气均匀输送。
　　以前还没觉得！
　　但当循环系统一经启动！
　　整个庇护所内的空气都流动了起来！
　　大量的沉积的二氧化碳被搬运！
　　屋子里一下就清爽了起来！
　　以前虽然不闷，但明显没有这种每个细胞都在雀跃的感觉！
　　这点，在张浩进行‘有氧运动’的时候，
　　体现的淋漓尽致...
　　顿时，
　　张浩腰又不好了...！
　　...
　　11月20日
　　制作果酱。
　　这类水果放不了一周。
　　即便0号庇护所中加载了增加保鲜期的模块，但也只能放半个月。
　　张浩也看见了更为牛逼的空间储存技术―26―永久保鲜！
　　但除非他脑抽了，犯病了，钱烧的慌了，才会花上万点生存点去升级空间模块，
　　就只为了去储存一点蔬菜和草莓...
　　眼看着第二期草莓又将要收获。（三天一期）
　　他们正好将前面存下来的草莓一起，开始制作果酱。
　　果酱的储存期，在自然环境中，至少是半年到一年。
　　而且草莓果酱制作出来，味道很不错，很适合抹在食物上吃。
　　加水，加糖，熬煮...
　　果酱开制了！
　　...
　　11月21日
　　啪啪啪。
　　制作果酱，
　　啪啪啪的制作果酱。
　　..
　　11月22日
　　继续啪啪啪。
　　继续啪啪啪的制作果酱。
　　果酱做完，双胞胎累到瘫软。
　　张浩‘心疼的’抱起她们，走进了盥洗室。
　　...
　　11月23日
　　外面的洪水终于开始有消退的意思。
　　就简报上所言，全球大部分地区都已退水。
　　然而，海城三角洲是个出海口！
　　又是个冲击三角洲大平原！
　　大量内陆的水系在这里汇合，
　　看样子还得淹几天...
　　不过目前这蒸发量和径流量已经惊人了，看起来距离他们出山，用不了多久了。
　　...
　　11月24日
　　第二庇护所发来简报，
　　因为缺氧和二氧化碳中毒，海城各大庇护所至少有五万人规模以上的减员。
　　就连她们那，也有至少2000庇护所居民，在睡梦中丧命...
　　...
　　11月25日
　　内陆地区完全退水，从他们发来的图片上看。
　　巨量火山灰彻底笼罩了天空，太阳光线无法穿透。
　　一张张图片中，那是高温，蒸腾，肮脏，污浊的...
　　沼泽地狱！
　　...
　　同一天，
　　大量研究报告指出，
　　外部环境的确被辐射污染！
　　虽然大部分地区辐射量很低，但已经明显超出了安全数值！
　　建议所有人都需要做好防护之后再出门！
　　...
　　11月26日
　　旱稻收获。
　　张浩一时激动，
　　也想走旱道，
　　被拒。
　　作为主粮，这次他们稍微削减了蔬菜的种植面积，种了更多的旱稻和小麦。
　　以后还能自己还能磨面吃。
　　...
　　同一天，
　　最新研究报告出炉。
　　主要辐射源终于确认！
　　当张浩好奇的点进去时，所有疑惑顿时得到解释！
　　原来是之前那波袭击全球的巨量陨石雨带来的辐射！
　　其中，大约有20%~30%的陨石，火山爆发后发生了奇怪的变化，
　　产生了强度很高的辐射！
　　难怪！
　　难怪每一寸水体里都能检测出放射物质！
　　难怪具有如此广度！
　　别看那段时间全人类都在搜集陨石和银金，但对于坠落于整个蓝星的陨石雨而言，那只是沧海一粟...
　　此时，文章也发布了警告！
　　因为水流的冲击作用，除了少部分陨石依然停留在原地，或者稍微有所位移。
　　大部分陨石已经被冲击到湖泊水泽以及河道中！
　　那里的辐射强度惊人！
　　如果缺乏严密的防护装备，建议远离所有水源和陨石撞击点！
　　更不能使用遭受污染的，带有放射性物质的残余存水！
　　一时间，全球震惊！
　　大量幸存者开始恐慌！！
　　...
　　喜马拉雅高原。
　　某庇护所中。
　　许多居民开始出现，神经衰弱，偏头痛，恶心反胃，掉头发的情况...
　　“就是你这傻逼带我们去取水！”一名青年眼眶通红，愤怒的一拳怼在一位中年大叔的脸上！
　　对方直接被他揍倒在地。
　　“现在好了吧？！”
　　“大家都被辐射了！！”
　　“如果我们都要死，那我一定要让你死在前面！！”他恶毒的诅咒道。
　　看来心态的确崩了。
　　一旁有人连忙来拉他：
　　“这不是大家都同意的方案吗？”
　　“之前我们也不知道呀！”
　　“难道我们还能不喝水吗？”
　　就在众人争吵混乱之际。
　　谁都没有发现，
　　小卓玛抠了抠脖子， 
　　居然抠下一点白色的粉末来！
　　她的老爹，
　　曾今给她服用过一瓶劣质的基因药水...
　　...
　　“主人，奴想你了...”
　　“想什么？”
　　“想咬你的脚。”
　　“哈。”张浩笑了。
　　随便调戏几句，李盈雪开始说正事。
　　只见发来一份简报，并且很严肃的道：“主人，我刚刚从一些蛛丝马迹发现，高层似乎在进行某些人体试验！（震惊！）”
　　“主人...”
　　“我很怀疑他们在搞人体辐射实验！”
　　默默单机：“什么？人体辐射实验！！”
　　张浩真有点吃惊了。
　　倒不是圣母。
　　就是觉得那帮人真的牛批！
　　搞等级制和奴隶制，玩玩大清洗，搞搞兼并就算了！
　　现在都开始搞人体试验了吗？
　　果然杂碎就是杂碎！
　　又一次刷新了他的下限！
　　一边翻看简报，他的笑容越发残忍暴虐...
　　“现在可正好？”
　　就算是圣母团体威胁到他，他也会坚决打掉！
　　这不，现在连理由都不用编了！
　　“我这可不就能‘替天行道’了吗？”
　　“放心！！”
　　“我绝对会‘心安理得’的把你们杀光了的...？”
　　“桀桀桀...”
　　....


第94章



　　李盈雪还在继续汇报：
　　“这些情报高度保密，我只是从许多情报的蛛丝马迹里总结出来的！”
　　“我观察到一些细节。”
　　“就是这次辐射与我们通常描述的辐射有所区别！”
　　默默单机：“有所区别？”
　　李盈雪：“对！不像是核武器那样的辐射，而是别的放射性物质！”
　　“雄鹰联邦曾经做过核辐射试验。”
　　“在微量和轻量辐射环境下暴露，会诱发各种各样的系统性疾病。”
　　“而在中等辐射条件下暴露，人的皮肤会溃烂，免疫系统会迅速崩溃。”
　　“暴露在重度辐射射的条件下，人类会迅速死亡，像是融化一般，非常之凄惨！”
　　“外界的辐射，同样会对人的生理和免疫系统发起攻击，但更容易诱发某种病变...”
　　“或者说畸变...！”
　　“畸变？”张浩脑子里顿时出现各种辐射人的影像。
　　又下饭了。
　　李盈雪：“具体的实验报告以我的权限根本接触不到。”
　　“但我发现，已经有大量的贫民，甚至包括经过基因改造的人类，秘密的‘被加入’了这场辐射实验项目中...”
　　看到这儿，张浩真有点百思不得其解了！
　　对方是在打造超级战士吗？
　　还是说有所发现？
　　银金和陨石一同掉落，有些特别的异变，似乎可以理解。
　　但他还是无法认同。
　　经过基因改造后的人类，不就是超级战士吗？
　　他们还苛求更多？
　　一定非要变异？
　　怕不是假酒喝多了吧！
　　也不想想，
　　就连张浩本人！
　　现在不也是一位勇猛无比的超级战士吗？
　　只不过他的战场在床上罢了...
　　咳咳咳...
　　特别能打的那种！
　　默默单机：“你做的很不错！我很满意！继续潜伏！（摸头杀）”
　　“之后，主人会好好奖赏你的...（笑脸）”
　　“谢谢主人！（狂热）”
　　...
　　11月27日
　　洪水又退下一大截。
　　水位线已经退到了白龙山脚处。
　　张浩打开庇护所排行榜。
　　...
　　【小型庇护所】（2-10）
　　1.单机帝的水晶宫（A+）
　　2.马斯克的末日堡垒（B）
　　3.盖茨比战列舰（B-）
　　4....
　　...
　　果然，
　　储备大量的水源，让他满足了最重要的生存条件。
　　从B+升到A。
　　在之后，进行了供氧、供电区改造，庇护所等级没有提升。
　　但当生产线升级之后。
　　等级又提了！
　　现在，A+！
　　每日出售限额又增加了100点！
　　在大部分人还一脸茫然，苦苦求生的时候。
　　他这波操作，绝对又在外面引发了一波轰动！
　　张浩有理由相信，如果那第六庇护所真搞出什么辐射基因战士出来，
　　绝对第一个想的就是复仇！
　　捉住弄死他！
　　顺便搞到单机帝的情报！
　　对此张浩只能表示：“狗眼看人低～ˇ！”
　　呵！
　　不过话虽如此，他也要做好应对。
　　辐射基因战士？
　　这战斗力实在不好判断...
　　虽然商城里的枪械价格已经降低，回收价已经从之前的30起步，降到20左右。
　　但架不住他生产力高！
　　在每日拉满之后。
　　那笔资金，除了用来升级大门，修建雷达站。
　　剩下的，
　　他打算全部用于强化战斗力！！
　　...
　　11月28日
　　水位线继续下降中。
　　生产线太给力，
　　庇护所原材料有些不足。
　　“看来我还真得交易一波。”
　　眼看洪水已经快退光了，张浩发出了交易请求。
　　以前还要扭捏，不过现在面对共同的敌人。
　　有着‘紧密’、‘深厚’的关系，他的交易变得果断了很多。
　　见他迅速编辑了一条消息发出。
　　默默单机：“大美妞，我这边水退了，你那边呢。”
　　“看来你还真能吃上最后一期新鲜草莓呢！【附照片】”
　　对的，虽说最后一期草莓收割之后，在保鲜室里放了三四天了。
　　但估摸着，还能存放个10天左右。
　　草莓酱已经制作完毕了，他准备拿出一些多余的草莓去交易。
　　不然真烂掉了。
　　单丽丽：“想吃想吃想吃！（可爱）”
　　“你那边地势比较高，水退的早。”
　　“我这边估计还要两三天。”
　　太久没见这大美妞，其实他也蛮想的。
　　特别是想吃她家的水果。
　　那大木瓜，
　　他可垂涎许久了！
　　毕竟这段时间里，他真把草草莓吃了个腻。
　　三种草莓混着吃...
　　害！
　　枯燥了...！
　　...
　　单丽丽：“你那种了多少草莓啊，这次能卖给我多少？”
　　“几十斤的就别丢人了，我都不好意思拿出去分！”
　　第二庇护所也开始有种等级制的感觉了，他们高层的生活，现在也越来越滋润了。
　　默默单机：“500斤左右。”
　　单丽丽：“这么多？！！（开森！）”
　　默默单机：“昂！（得意）”
　　他直接贴出了交易清单：
　　“500斤腌黄瓜，500草莓，腌白菜和腌萝卜各500斤，新鲜白菜和萝卜各500斤。”
　　“肉罐头，方便面，压缩饼干，花生，松子，核桃等部分干果...（多余部分）”
　　“甚至，我这边还有大量的烟酒！”
　　“这可是贵重奢侈品！”
　　他毫不顾忌的放出了清单。
　　对方那边情况不太好，几乎所有的前期准备都全部用来投资在供氧和升级上了！
　　物资短缺，资源消耗殆尽！
　　这不正好是张浩收割羊毛的好机会！
　　薅羊毛嘛，就这样！
　　不趁火打劫，难道还要锦上添花？
　　薅起来！
　　“不过，你这次要把物资运到我这边来！”
　　他根本不担心对方会拒绝！
　　因为这真的无法拒绝！
　　别看他每次的交易量都不算特别大，但都是好东西！
　　第二庇护所一直趋之若鹜！
　　为啥这么积极呢？
　　道理很简单！
　　毕竟高层人数就那么点嘛...
　　懂得都懂...！
　　默默单机：“¨ˇ外面估计会变成泥沼地，你们最好现在就开始准备，保不齐，新鲜的蔬菜就没有了。”
　　此时，
　　张浩也不装了。
　　自己的庇护所，在某些圈子里早就不是秘密了！
　　第六庇护所都派基因小队骑脸了！
　　还搁这儿装蒜呢？
　　既然如此，他也不玩什么扭扭捏捏躲躲藏藏的花招了！
　　单丽丽：“你这边来？”
　　看来，
　　她其实也大概知道位置，不过一直心照不宣罢了！
　　默默单机：“对啊，当然得我这边！”
　　“我寻思着你们也没啥好东西了。”
　　“这次我需要大量的银金，生存点。”
　　“还有大量的原材料，包括水泥，钢铁，玻璃，特种材料，特殊合金，实验室设备...”
　　他列出了长长的清单。
　　估计除了生存点拿不到多少，其它的，对方会用心准备的。
　　默默单机：“这些东西，不可能我自己运吧？”
　　单丽丽：“也是哦，不过这次你可不能白菜价拿东西了...洪水把城市都淹没了，不管什么物资，基本都大踏步提价了。”
　　默默单机：“我明白，价格我们细谈！”
　　单丽丽：“交易地点初步定在哪，我们好做方案。”
　　张浩想了想...
　　自己提出就近交易，除了运(了好赵)输问题，其次，自然是安全问题。
　　别看目前双方的合作程度已经加深，互信度很高。
　　大公主都要变成自己的水果。
　　但万一老丈人脑袋抽风了，蹦出来一些奇奇怪怪的想法呢？
　　看见女婿财大气粗。
　　准备借女婿的东西用一用，度过一下难关什么的！
　　怎么办？
　　也不是不可能！
　　按照对方的逻辑，反正自己的东西，早晚是女儿的，就连女儿都是你的。
　　那‘暂借’女婿的一点东西，贡献一下，好像也没啥！
　　反正什么都是你的！
　　那张浩可就吐了！
　　他绝对是要当超然世外的大佬，而不是某个大型庇护所的‘驸马爷’！
　　所以，不管如何！
　　他都要掌握交易的主动权！
　　所以，他很快发出了消息。
　　“交易地点定在：白龙山东南10公里禾！”
　　道理很简单。
　　因为...
　　真理...！
　　就在舰炮的射程之内！！
　　...
　　11月30日
　　洪水漫灌了近一个月，终于退去。
　　张浩迫不及待的穿起了动力装甲，准备出门逛逛！
　　....

第95章



　　正当他要出门。
　　突然反应过来！
　　等等！
　　先别急！
　　先把大门升级了！
　　防辐射镀层加装一下！
　　再弄一个【消杀室】！
　　不然自己有的出没得进！
　　打开面板，开始查询生存点余额。
　　之前购买并升级生产线后只剩下2000左右，在经过几天拉满之后。
　　账号的生存点已经达到了惊人的6200！
　　这近乎是一次中等规模的战利品洗劫了！
　　而更可观的是，在资源消耗完之前，
　　这样的产出是可持续的！
　　难怪他急着要做原材料交易！
　　...
　　【消杀室】（1 ）
　　介绍：全封闭的消杀间，里面会用某种黏糊糊的溶液和机械臂对你进行不可描述的行为，直到仪器不再对你发出尖叫为止。
　　升级方向：加装机械臂，增加效率（ ），减少20%清水消耗（180）..
　　（注：消杀重地，杜绝洗车洗澡！）
　　...
　　OK，搞定！！
　　看着大门外原本预留的空间，多了一间紧贴的房间。
　　就连通往车库和建材仓库的侧面通道门，也被包含其中了。
　　这下不管怎么往来，他都是要到消杀室里走一遭的。
　　虽然因为缺乏其中绝大部分物资和设备，经过减免后，还是有点贵。
　　但这却不可或缺！
　　此时，动力装甲的防辐射镀层也升级了。
　　237当前生存点：4870！
　　...
　　来到大门处。
　　“系统，升级钢铁大门！”
　　‘叮，升级成功！’
　　“系统，升级特种合金大门！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘系统，升级防辐射镀层！’
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：2600！’
　　...
　　【特种合金大门】
　　材质：特种钢材及混合材料
　　厚度：2800mm
　　可升级方向：艾达曼合金大门（8500）、液压系统（ ）...
　　（注：老升级大门了）
　　...
　　这道大门闪烁着暗金色的金属光泽，也不知混合上了什么合金。
　　大门除了可以整体打开之外，还附加了一道小一点的门。
　　跟之前一样，这甚至能轻松容纳叉车进出。
　　此刻，张浩也再次确认。
　　自己发现的情况并不是个例！
　　之前他发现：物资的出售价格和升级价格都在不断的变动。
　　灾变最初期，当时升级防辐射镀层只需要50生存点，加装液压化改造的大门也很便宜。
　　但现在却翻了两三倍不止！
　　这或许是随着灾害版本的更迭，或者时间的增加，在动态推移！
　　就连轻武器都已经卖的越来越便宜了！
　　这像是逼迫你提升！
　　不提升就死！
　　“好在，现在的我与初期相比，早不可同日而语！”
　　末日还是那个末日。
　　大佬已经不是那个大佬了！
　　当时，几十点，他都要抠死。
　　和单大美妞交易一波300，笑的牙齿都要掉了。
　　现在，这点资源对他来说，并不意味着什么！
　　一步先，步步先！
　　这对他来讲已经不是什么压力了！
　　不过料想，对于其他生存者而言。
　　应该始终能感觉到一种紧迫感始终悬在后面！
　　压力山大啊！
　　...
　　没有再发散思维，张浩抚摸着这冰凉的大门。
　　“这门可以吧？”
　　“很厉害的样子...”两女摸了摸，点点头。
　　“你们就在家里等着，我先出去看一看。”
　　“嗯。”
　　“注意安全！”她们说到。
　　...
　　11月30日
　　距离火山爆发已经过去了整个一个月！
　　距离他被困在庇护所内，也已经大半个月了！
　　他终于出门了！
　　没想到一走到外面，一脚便踩进了淤泥坑里，陷了个小腿。
　　靠！
　　差点出门就摔个狗吃屎！
　　暗骂一句，一抬头。
　　饶是心里有所猜测，外面的场景还是让他震惊了！！
　　原本湛蓝的天空被厚重的尘埃笼罩！
　　整个天气变得暗红暗淡！
　　明明是在中午，却像是在傍晚十分！
　　火山尘暴的规模虽然缩小了一点，但天空中依然有无数灰尘和颗粒刷刷的往身上飘！
　　并且，空气中充斥着一股难以形容的，恶心的味道！
　　令人作呕！！
　　你无法想象，全世界所有的大小型动物，绝大部分植物。
　　在被冻死之后，又迅速解冻。
　　搅拌、混合...
　 　与有毒尘埃和各种物质融合。
　　在带着硫磺味的火山灰烂泥坑里面腐烂发酵。
　　这该是个什么样的鸟味道！
　　哪怕隔着空气过滤系统，张浩都差点吐在面罩里了！
　　这味儿真踏马绝了！
　　“靠！”
　　“看来我的动机装甲也要加挂氧气瓶了，空气过滤系统，只能当做紧急备用。”
　　“不然别说正常活动了，这味道已经让我欲仙欲死了...！”
　　特别是当他眼望去，根本看不到动植物的残骸的时候，
　　更是觉得恶心！
　　也不知道那些东西被就被裹在哪坨泥浆里当叫花鸡呢...
　　太踏马下饭了。
　　...
　　再往前走两部，机甲直接陷入厚厚的淤泥中。
　　看来在洪水刚退，在高温炙烤之前，这样的环境根本无法行动。
　　此时，已有面板在提示他辐射含量超标了...
　　“辐射含量最超标的就是各种水源和陨石的淤积地。”
　　“那这么看来，海城三角洲绝对算是重灾区了...”张浩喃喃道。
　　躲过了海水倒灌，躲过了山洪爆发，陨石冲击没对他们造成多大影响。
　　但有得有失。
　　作为出海口以及河道汇集地的海城三角洲。
　　现在的环境辐射量，绝对要比山城高的多。
　　污染源和危险地带更是多的多。
　　“那咋办呢...”
　　“只能做好防护了！”
　　除了体外预防，可能连抵抗核辐射的碘片，或者说抗辐宁片，都要偶尔口服了。
　　...
　　他站在淤泥潭里抬头往上一看！
　　原本苍翠欲滴的白龙山，在变成一座大雪峰之后，又变成了一座泥巴山！
　　出人意料的是，
　　些许树木还屹立在山间，被火山灰涂的灰黑。
　　他有理由怀疑这些顽强的生命还活着！
　　封冻的快，解冻的快。
　　厚雪也算变相保温。
　　对于生命力顽强的树木来说，它们没那么容易死。
　　但此刻，它们不仅被有毒物质覆盖，马上又要面临高达几十度的高温炙烤。
　　咳咳...
　　祝它们好运。
　　...
　　“雷达站...”
　　“就要在建立那个位置！”
　　他的眼神乱扫，迅速找到了合适的地方！
　　但这个状态之下，他并不想爬山...
　　“我明白了...”看着外面的糟糕环境，张浩顿时领悟！
　　“系统！升级矢力推进！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：1750！’
　　...
　　【钛合金全覆式动力装甲】（破军星型）
　　能源：核动力！（15年内换芯）
　　动力系统：液压传动，矢力推进！
　　满负荷运行时间：∞
　　装甲平均厚度：1.2cm（钛合金）
　　已加载武器：钛合金战刀
　　可临时加挂：三管加特林20毫米机炮
　　可升级模块：艾达曼合金升级（5500）、电磁武器（750）、减震抗荷系统（350）、智能化控制核心及面板（550）...
　　建议：继续升级装甲机体，增加功能
　　（注：宝宝慢慢飞，妈妈永相随）
　　....



第96章



　　咻！！！
　　一道身影迅速自淤泥堆里拔地而起！！
　　动力机甲几个小型矢量喷口正喷吐灼热气流！
　　张浩毫不怀疑，它甚至可以当做高热武器来使用~！！
　　核动力的巨大能源提供给一个小小的-机甲，
　　显然绰绰有余！
　　没有直接拉到急速，
　　他在空中慢慢适应着矢量-推进器的功能！
　　此刻，
　　张浩就像是大片里的钢铁猛男！
　　在暗淡光辉中！
　　在末日尘暴中！
　　来回穿梭！
　　甚至在天空都拉出了一道道轨迹！
　　灵活！
　　机动！
　　狂！
　　拽！
　　酷炫！
　　耪ㄌ欤
　　张浩何许人也！
　　经过优质基因液的改造，玩过那么多VR全景模拟的游戏！
　　这点设定对他来说，这还不简单？！
　　他迅速适应，开始在空中做出各种高难度机动！
　　来回的转换喷口位置！
　　甚至能学着钢铁侠那样，双腿并拢喷发，双掌保持平衡，就那么固定的漂浮在半空中！
　　机械降神！
　　也不过如此了吧！
　　咻！！！
　　他猛地加速，在尘暴中若隐若现！
　　“爽啊！！！”
　　铁臂阿童木来啦！
　　太阳之子就是我！
　　钢铁侠和我五五开！
　　我机炮两秒17发！
　　试问还有谁？！
　　就问还有谁？！
　　张浩难得的犯了中二病！
　　呃...
　　可以理解...
　　这虽然这不是他第一次上天，
　　也不是第一次爽上天...
　　但绝对是第一次飞上天...！
　　嗤嗤~~！
　　矢量喷口调节力度，张浩缓缓地降落在白龙山顶...
　　这是个光秃秃的山顶平台。
　　还立着一颗乌漆嘛黑的老歪脖子树。
　　“系统！”
　　“搜寻我可用的雷达站方案...！”
　　...
　　第六庇护所！
　　秘密地下实验室区！
　　Ahahahah！！！
　　每个独立玻璃房里，都有一名裸体人类！
　　此时，至少有两位数以上的实验体被关在其中！
　　“啊！”
　　“好痒啊，好痒啊！”
　　“人家好痒啊！”
　　“我不行了，我受不了了！”
　　“有没有小哥哥来帮我止痒啊~！”
　　啪的一声！
　　她居然挣断了用于固定手脚的塑料手环！
　　这间玻璃房内，一名赤身女子终于摆脱，从手术床上坐起！
　　她满脸脓疮，挣脱的第一反应竟是疯狂的给自己挠痒！
　　可随着她的双手乱抠，皮肤却溃烂一般，一触即化！
　　本来还勉强挂在身上的嫩皮，现在却像奶油一样被抹掉了！
　　很快，她便抠的一地的脓血，
　　就连白白的骨渣子都露了出来...
　　如此恐怖的一幕，
　　她浮肿溃烂的脸上却露出舒爽的笑容...！
　　“记录，017号实验体全身溃烂，实验失败，需要立即进行处理。”
　　（注，目标的力量获得了些许提升）
　　旁边，一些穿着白大褂的实验员正在记录。
　　不单是纸面报告，也包含了视频，图片等载体。
　　一名实验员正合同伴沟通：“这些没有经过基因改造的平民，在各种强度的辐射中表现的都很差...”
　　“看来辐射就是辐射！”
　　“对于普通人来讲，先不要想从他身上获得什么好处，是要想着如何避开他...”
　　他的同伴也有同感，点点头：“我们对比一下数据。”
　　...
　　与此同时。
　　另一边，是一些经过劣质基因药水改造的基因战士。
　　这里的情况似乎要好得多！
　　“记录，007号实验体，身上长出了白色的鱼鳞状鳞片，有待进一步观察和测试。”
　　同样白大褂。
　　同样在记录。
　　...
　　“记录，003号实验体，智力受到损伤，但身体素质却获得巨大提升！”
　　就在他做出这个记录的一瞬间！
　　“吼！！”
　　那个原本就一身爆炸性肌肉的肌肉男！
　　――实验体003！
　　朝着白大褂发出一声不似人声的嚎叫。
　　看见玻璃前站着的那名实验人员！
　　心中残余的怒火似乎被点燃！
　　猛然的撞了过来！
　　Duang！
　　挡风玻璃狠狠一震！！
　　竟然微微有些变形和裂缝！！
　　拳头接触处，竟有一片片蛛网般的裂痕！！
　　这瞬间，他起码敲碎了两三层防弹玻璃！！
　　但防弹玻璃，哪怕碎成渣也不会破损，不仅是多层，里面还隔着一层一层的胶质...
　　最终，他还是只能无能狂怒。
　　继续怒吼！
　　实验人员似乎并不是第1次见到这种情况...
　　看实验体003的拳头上，白色骨骼都已露出！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　但却正以不可思议的速度凝固止血。
　　看样子用不了几天就会复原！
　　实验员又加了一句。
　　“003号实验体，恢复能力似乎又获得进一步提升...”
　　...
　　正在这时。
　　一名庇护所高层，在一堆人的簇拥下前来视察！
　　“统领好！”
　　工作人员连忙立正，右拳放在胸口敬礼！
　　见这人打扮，他还真可能是灾变前海城防卫部队的某位统领呢！
　　“情况怎么样了？”
　　“报告统领，经过大量实验，只有3%从平民在长时间暴露在辐射环境中，发生身体变异。”
　　“剩余97%是各种辐射病变。”
　　“经过基因改造的人类呢？”
　　“报告统领，变异几率将提升到67%！”
    .. ... .......
　　“但实验样本太少，这个数据可能不准确！”
　　“不过好消息是，虽然看着很恶心，但大多是适应向的！”
　　说着，他的眼神望向了边上的玻璃房。
　　众人的眼神随之望去。
　　 号实验体，浑身皮肤已经像干掉的癞蛤蟆！
　　他的眼珠子向外鼓胀，正用诡异莫测的眼神看着他们！
　　那统领却突然笑了！
　　“我记得这些都是服用的劣质基因药水吧？”
　　“是的，统领！”
　　“那行，把这个人也交给你们了。”
　　他一拍手。
　　身后的人员抬上来一名昏迷的，看来经过各种实验和拷打的男子。
　　“这是之前从第四庇护所抓到的他们的执法队长。”
　　“现在人交给你了...”
　　“他可是服用过优质的基因药剂！”
　　“希望你能给我一个惊喜...”
　　“我要的是，正面的，尽量可控的实验数据，明白了吗？”
　　说出这话后，
　　李统领看着那一个个玻璃房，
　　露出病态的笑容...
　　...
　　在漫天的火山尘埃里飞了20分钟。
　　张浩爽翻了。
　　不知道带人飞会不会更爽。
　　不知道在天上...
　　会不会爽上天+爽上天！
　　光一想想，他就要颅内高潮了！
　　回到庇护所。
　　在消洗室内洗洗刷干净。
　　“哥哥，外面的情况怎么样？”
　　刚出来，便有两只小少女围上来。
　　“一团狼藉...”他这么说道。
　　...个.


第97章



　　医疗室。
　　一双白嫩的小手不断拍打在玻璃壁上。
　　一会儿又是脚踩在上面，背贴着上面。
　　又或是漂浮在医疗液中。
　　你要说张浩最喜欢在哪儿做运动，那自然是这里了。
　　特别是外面还有一个人瞪大眼睛看现场直播的时候。
　　当他神清气爽地走出，医疗液很快融进身体。
　　他现在的皮肤越来越好了。
　　粉粉嫩嫩，
　　白里透红，
　　所有的暗伤和疤痕，早已消失无踪。
　　“哥哥尝尝草莓酱！”
　　白可蕊已经伸出了手指。
　　她姐姐白了她一眼。
　　张浩也白了她一眼。
　　体力消耗有点大，他忍不住吧唧就嘴，还意她来一点。
　　品尝着草莓酱，
　　那边小可爱说话了。
　　“哥哥，生产线已经停了哦！”
　　张浩一愣，点点头。
　　“仓库里有多少把枪？”
　 　“超过200把。”小可爱这么说道。
　　这么多？
　　这已经大大出乎张浩的意料了。
　　他的钢铁原本就剩的不多。
　　居然还能产出这么多！
　　效率很高呀。
　　哪怕最近轻武器的价格又下降了。
　　这么多也能卖个三四千吧？
　　“今天的700卖了，差不多就够建雷达站了！”他点点头。
　　雷达塔比他想的要便宜。
　　2500生存点。
　　可能是因为科技水平并没有超出蓝星太多，主要贵在自动化。
　　而等雷达站建好，
　　他就会猥琐发育了。
　　还记得他之前的规划总结吗？
　　0号庇护所已经是A+级了。
　　这时再去搞东搞西，特别的愚蠢！
　　他会存一波钱，用来升级艾达曼合金机甲。
　　然后把智能系统和减震抗荷系统一起升级了。
　　届时，
　　拥有核动力，
　　高速机动，
　　天空无限飞，
　　盔甲连导弹都打不穿，
　　身体素质极佳，
　　还有抗震系统，
　　除非被大当量的导弹直接命中，把他活活给震死。
　　不然就是无敌！
　　他当然也会加强防御导弹攻击的防御模块，
　　更不会傻傻的站在原地让人打。
　　所以，这几乎已经是代差级别的降维打击了！
　　这是他考虑良久的，当前可见的，最可靠的提升方式！！
　　没有之一！
　　特别符合他自身的情况！
　　为什么不用机器人军队？因为机器人很贵！
　　生产线上尚且不足，还拿去当炮灰？
　　炮灰机器人也打不过人类正规军。
　　上次他那三个哨戒机器人，不就被一队悍匪给用重机枪打了吗？
　　虽然能回收一点，但张浩还是亏炸了。
　　一想到心就滴血。
　　现在，
　　0号庇护所的整体综合能力已经很强大。
　　虽爱种田，
　　但必须打架。
　　所以张浩决定这波将无限把武装力量作为最强一点！
　　“听说你们还在玩辐射？”
　　“还在搁这儿搞基因战士？”
　　“坦克大炮玩的很爽吧？”
　　“没想到我已经开始攀科技了吧！”
　　张浩甚至都能想到，对方气势汹汹的前来围剿他，结果被他降维打击的场面！
　　嘿嘿...
　　如果他这边动作更快，那就更抱歉了！
　　先出手的就将是他！
　　“很快，我的动力机甲又将升级。”
　　“这次...”
　　“这就叫它‘最终の决・兵器’吧！”
　　“诸君，
　　我已经准备好了...！”
　　咻！！！
　　一道钢铁人影拔地而起！
　　朝白龙山顶直飞而去！
　　...
　　【自动化雷达站】（中型）（2500）
　　介绍：钢筋混凝土是修建的固定雷达塔，通过入地光缆链接0号庇护所。
　　侦查范围：陆地22km，海洋28km，天空30km
　　当前识别目标设定：任何移动目标
　　警报范围：15km范围内任何超过100单位规模的目标。
　　10km范围内任何超过30单位的目标。
　　8km范围内任何超过5单位，且三次认定朝向一直不变的目标。
　　5km...
　　可升级方向：抗强电磁干扰（350）、增加识别率（350）...
　　（注：强力的预警，仅次于看见你老婆和人约会时，好兄弟给你发的短信）
　　...
　　“系统，升级雷达站...！”
　　很快，
　　一座高耸洁白的雷达站屹立在白龙山头...
　　剩余生存点：40
　　刚好榨干！
　　“看来，维护机器人得尽快购买...”
　　看着火山灰一点点的开始污染这雷达塔，他站在这里思索。
　　突然。
　　耳边出了现一声轻响！
　　‘叮，世界通告！’
　　‘单机帝的水晶宫，再次成为S级庇护所！获得特殊奖励！’
　　‘单机帝的水晶宫，再次成为S级庇护所！获得特殊奖励！’
　　‘单...’
　　又是熟悉的三遍播报，
　　张浩笑了.. ......
　　制氧+供电+水储备+升级大门，加装防辐射镀层+设立预警雷达站。
　　加上之前深厚的积累！
　　果然！
　　又S级了吗！
　　正当他准备上论坛看看情况，顺带装一波逼的时候。
　　突然，他停住了！
　　因为又一声清脆的声音响起！
　　...
　　‘叮，世界通告！’
　　‘【冰河世纪】正式结束！’
　　‘当前版本――【辐射炼狱】！！’
　　...
　　什么？！
　　他猛地一抬头，只觉得空气中的水汽越发蒸腾...
　　视野都有些恍惚！
　　眼前！
　　高温炙烤着大地！
　　沼泽里散发着腐烂恶臭的毒气！
　　无数放射物质正潜藏其！
　　没有升级隔温，他已经感到炎热了！
　　“辐射炼狱吗...？”
　　“果然是名副其实呢...”
　　此时，
　　室外温度：56摄氏度
　　室内温度：24摄氏度...
　　...
　　将之前看到的诸多恶劣因子进行串联，呆呆的看着下面出神。
　　他不由感慨。
　　这末日，愈发恐怖了...
　　“算了，我一S级大佬，搁这儿装什么蒜呢...！”
　　收拾一下心情，还是准备去末日论坛逛一下。
　　未曾想到。
　　意外又来了！
　　一个清脆的声音三度响起！
　　...
　　‘叮，检测到灾变版本更新！！’ 
　　‘【完美庇护所】系统开始升级！！’
　　‘预计时间：47：59：59’
　　...
　　什么？
　　系统也升级了？
　　他彻底愣了...！
　　但心中又有些期待。
　　系统的存在感是越来越低了。
　　但最开始可不是这样，系统让他从零开始，把一个废弃的防空洞，瞬间建设成了一个B级庇护所！
　　日常中也帮他省下了无数生存点。
　　只不过他没有仔细计算罢了...
　　老伙计终于焕发了第二春啊...
　　突然，他好像看到了什么！
　　眼神一动！
　　迅速点开了那个词条！
　　【系统新功能预览】：...
　　...
　　...
　　...
　　哈哈哈哈，凌晨3点40，我还是完成了任务！
　　明天继续六更！
　　....




第98章



　　全球生物都大灭绝了吗...？
　　...
　　末日灾变中，似乎很少有人会去思考这种问题。
　　因为人类本身已经面临生死存亡的威胁！
　　但只要一思考，正常人都会得出这个结论。
　　绝对不可能！
　　海洋中，
　　就还生存这无法计数的微生物，软体动物和鱼类。
　　陆地上同样如此！
　　最容易灭亡的只是大中体型的生物罢了。
　　许多小生物，包括啮齿动物和昆虫，总能繁衍生存。
　　甚至比人类还要更适应这个环境...
　　在某些阴暗的角落，
　　还总有你想想象不出的生物，正在生存繁衍...
　　...
　　某座大型庇护所中。
　　不少居民同时出现了类似头晕，失神，掉头发的类似辐射的症状。
　　上层很重视这个问题，立即开始大排查。
　　“滴――――！”
　　“滴――――！”
　　手中的仪器突然作响！
　　一名穿着防护服的人员脸色当及大变！
　　“这里怎么会有辐射！”
　　“什么26鬼？！”
　　“你们是有人私自外出过吗？”他怒视着这些底层居民。
　　他们一个个面露菜色，就连居住条件都是七八个人挤在一间。
　　这群人面露惊恐的摇头，不少人情绪崩溃！！
　　“不，我们怎么可能出去过！”
　　“这是辐射吗？！”
　　“怎么回事！”
　　“我最近老是觉得头晕走神，我要检查一下，我要检查，呜呜呜！”
　　还不待他们发作，便有一队穿着全防服的小队将他们架出。
　　走在监狱一样的居住区走廊里，不少集体寝室传出各色惊恐和担心的目光。
　　“这是怎么了？”
　　“妈妈我怕...”
　　“辐射是真的吗？”
　　“这世道，越来越糟糕了。”
　　很快，这个大型庇护所便进行了更为详细的排查。
　　“滴――――！”
　　“滴――――！”
　　大量的角落被检查出有核辐射，这引来的众人的震惊和疑惑。
　　这些辐射究竟是从哪冒出来的？
　　直到有一名辐射病最严重的病人苏醒了，说出了这样一句话...
　　“我想起来了，我之前饿得慌...”
　　“捉住了一只老鼠，烤来吃了...”说话间，他还在吐血。
　　“我觉得...烤...老鼠肉...可...可好吃了...”
　　留下这句话，人很快便咽气，身体直接溃烂在床上，
　　随后，连人带床，整个治疗间，被直接填埋...
　　...
　　“老鼠？”
　　庇护所里有老鼠，并不出人意料。
　　大航海时期，就连几百吨的木船上，都会存在老鼠呢。
　　而这里可是地下城一般的，生活着几十万人的超大型庇护所！
　　于是，当迫在眉睫的威胁出现之后。
　　所有人都被动员起来！
　　开始搜寻老鼠的踪迹！
　　很快，线索有了！
　　“找到了！”
　　“找到了！”
　　遵循着辐射值最高的路线指引，他们很快在庇护所里发现了一窝窝老鼠！
　　“滴――――！”
　　“滴――――！”
　　仪器刚一靠近，便发出前所未有的刺耳鸣音！
　　“小心，它们身上全是核辐射！”
　　“让我们来！”
　　一支全副武装的‘捕鼠小队’早就穿好了防化服，用钩网封死所有退路，开始除鼠！
　　网杆捕捉，饵料毒杀，水枪逼迫，连根拔起，一窝端！
　　当人类真的感受到威胁，开始较真，
　　小小老鼠，自然无从抵抗！
　　一时，竟在庇护所中近乎绝迹！
　　就算偶有漏网之鱼，被人发现，也会迅速被向上禀报，开始新一轮清扫。
　　因为所有人都不想莫名沾染辐射，所有人都很重视这个问题。
　　估计...‘除鼠运动’，
　　将会是一个长期存在的高压政策！
　　没有任何大意的可能性！
　　...
　　“搞定！”
　　“收工！”
　　就当除鼠队员们，将消灭的上千只老鼠集体销毁掩埋之后，又开始对全部的辐射区进行消杀和填埋。
　　众人似乎松了一口气...
　　这下，
　　应该安全了吧...
　　谁又没看过电影呢？
　　电影里那种各种巧合大意的场景，绝不能在他们这里发生！
　　...
　　但似乎，
　　所有人都陷入了一个误区。
　　并不是只有诸如小型啮齿动物才会沾染辐射啊！
　　泥土中，不少小生物正在蠕动...
　　蟑螂，曲蟮（蚯蚓），鼠负（地虱婆，潮虫），正不断在一块闪烁着微微荧光的陨石碎屑边，爬来爬去...
　　...
　　画面转到另一边。
　　第二庇护所中。
　　一群人终于得见天日！
　　他们第一时间便是开启加装了几层过滤系统的通风设备。
　　大量的氧气被输入到地下城！
　　众人开始欢呼雀跃！
　　“呼哧...”
　　“呼哧...”
　　氧气面罩后是一名身材爆炸的女子。
　　她穿着防护服，走到室外。
　　“靠...！”
　　第二庇护所的室外区域，淤积了大量的淤泥和杂物。
　　黑乎乎臭熏熏的烂泥，一脚踏下去直接陷了半条腿！
　　“还好我是大长腿...”
　　吃力的把腿拔出来，防护服上沾满淤泥...
　　咔嚓！
　　一张图片发出！
　　她在室外比划着剪刀手！
　　单丽丽：“解放咯~！”
　　对方传来回应：“交易开始！（迫不及待！）”
　　单丽丽：“草莓别忘了！”
　　默默单机：“小意思！（舔舌头）”
　　...
　　12月1日
　　气温还在提升。
　　此时，
　　室外温度：64摄氏度
　　室内温度：26摄氏度
　　室内有些热？
　　正常的。
　　反正大家也都不用穿衣服。
　　为了这点，张浩正式把自己的家改造为‘伊甸园’。
　　里面住着亚当...和两只双胞胎夏娃。
　　因为要避免磕碰，就连休息区，娱乐区，游戏区等空间都进行了精心改造。
　　桌椅 ，门框，柜子，茶几。
　　所有的边边角角都被软软的面料包裹起来...
　　所有地方的温度，都不会波动超过1度。
　　绝对的安全感，绝对的舒适感。
　　就是这么打造的。
　　你不得不说他有些病态，
　　因为正常人喝热水，担心过烫，总会小心的试一试。
　　但张浩一定要省略试一试的过程。
　　必须要绝对舒适！
　　不用思考，不用警惕，不用担心过烫，不用小心尝试！
　　看着显示的温度，直接放出热水，一口闷！
　　每个毛孔都在舒畅！
　　洗澡，更不用担心水温。
　　设定温度，放水两秒钟，温度波动不超过2度。
　　这才是绝对是舒适圈。
　　其腐败和奢侈，超出常人的想象。
　　甚至长期处于其中，人类都会退化的感觉。
　　但不用担心他们会退化。
　　因为，
　　外面就是地狱...！
　　当0号庇护所内完美的舒适度与外界恐怖的环境对比，
　　这能产生的舒适感，
　　不比任何东西差...
　　他的病态，让两只小少女，对他也愈发迷恋...
　　...
　　此时，
　　不知不觉，
　　灾变已经过去三个月了...
　　突然，一声轻响唤醒了他。
　　‘叮，【完美庇护所】升级完毕！’
　　‘是否绑定当前庇护所？’
　　（注：绑定不可撤销，不可更换...）
　　....


第99章



　　系统终于升级完毕了？
　　绑定？
　　那还用想啊！
　　肯定绑定0号庇护所啊！
　　“绑定当前庇护所！！！”
　　‘叮，确认绑定？’
　　“确认！”
　　‘叮，系统绑定成功，新功能加载中...’
　　（注：每次版本更新，系统都会随之更新）
　　...
　　加载【庇护所潜在威胁值】模块。
　　加载【赏金任务攻略】模块。
　　加载【庇护所升级指南】模块。
　　加载【庇护所及居民发展指导书】模块。
　　加载...
　　...
　　太棒了！
　　张浩大喜！
　　系统的存在，让他可以回收生存点（注：以前他以为所有人都可以回收物资，后来才知道只有他可以）。
　　可以在有材料的情况下无限升级庇护所，可以在升级中节省生存点。
　　但随着他实力的加强，系统的作用越来越小，只变成一个省钱工具。
　　虽说他依然很满意，毕竟省钱也很好啊！
　　可谁会嫌弃系统更强力呢？
　　打开久违的庇护所面板。
　　里面多了大量信息！
　　...
　　【首屈一指的混凝土庇护所】
　　‘单机帝的水晶宫’
　　类型：混凝土防空洞与岩洞混合型
　　类别：小型
　　级别：S
　　居民：张浩、白可馨、白可蕊
　　介绍：一个近乎完美的庇护所，物资储备量大，设施齐全，空间巨大，防御力极高，规划明确，内循环完善，生产力充沛，武装，防卫，预警等功能齐备。
　　距离S+还差什么？
　　我也不知道...
　　...
　　【三维空间图】、【设施查看】、【物资储备查看】、【生产力查看】...
　　其中，复杂的面板中出现了一些特殊模块。
　　包括【庇护所潜在威胁值】、【赏金任务攻略】、【XXX指南】等。
　　他连忙查看威胁值！
　　.......。
　　【庇护所潜在威胁值】（无上限）：9
　　高温辐射环境（2）、第六庇护所（4）、辐射昆虫（3）、匪帮（1）...
　　...
　　这...
　　这也太BUG了吧！！
　　哪怕之前预览过，但当功能实装之后，他还是爽翻了！
　　这不？！
　　游戏党最爱的清任务啊！
　　除了环境威胁无法消除，别的威胁，我不是可以一个个清理了？
　　太棒了！
　　辐射4卸载！
　　灾变游戏，启动！
　　但也听他在喃喃自语。
　　“不过这‘辐射昆虫’是什么鬼～ˇ？”
　　“威胁度竟然与对我完全敌视，且武装力量强大的‘第六庇护所’相媲美...”
　　“若不是这个威胁值，我还真的会忽视它们呢...！”
　　庇护所区域内倒是没有虫子，甚至连灰尘都近乎没有。
　　可能唯一看不见的污渍，是他们身上掉下的皮屑...
　　毕竟经过一键清理之后，庇护所内的卫生一直保持的很好。
　　“但我记得...”
　　“岩洞内部，也是有生物的啊，透明的蛐蛐，白色的小蜥蜴，叫的难听的蝈蝈...”
　　得益于这里的温度比外面高，那些小生物一直没有死绝。
　　他思考起来。
　　辐射...
　　昆虫...
　　“也就是说沾染了辐射的昆虫会将放射性物质四处播撒，特别是潜藏在安全区里，很难发现和清理...！”
　　“有道理！”
　　好像有点懂了！
　　至少看起来有点懂了。
　　此时他怎么也想不到那诡异的辐射变异之上。
　　一回头，往洞窟内部走去。
　　顺着走廊，走过生活区，储备区，生产区，来到核心区，又走过核心区的制氧室。
　　这里，明亮的刷过白漆的墙面已经变成嶙峋的岩壁。
　　石室内堆放着大量的储水（雪）箱。
　　“目前，庇护所就扩张到这儿。”
　　“物资也不够升级改造墙面了...”
　　“这道墙面也只完成了一半。”
　　看着还显得凌乱的室内。
　　“明白了，等这波交易完，搞到建材。”
　　“把墙面改造，墙体修好，完全封闭。”
　　“然后再来一次一键清洁，搞一个完美的防御！”
　　...
　　随后两天。
　　张浩出售了一批轻武器。
　　‘叮，物资出售达到每日限额，返还部分物资！’
　　他发现，在版本更新之后，这个价格也跌的太快了。
　　至少又缩水了三分之一。
　　“过分...”
　　虽然暗自吐槽，他还是凭此收获足量的生存点。
　　进行了一波等待已久的购买和升级。
　　雷达站边上修了一件混凝土房间，
　　里面放置着每天定时维护充电的维护机器人。
　　维护问题解决。
　　然后，
　　肉畜养殖区也添派了两台养殖机器人。
　　养殖自动化基本完成。
　　当三人看着机器人麻利的清洁，铲屎，喂食，甚至被一群小鸡崽当鸡妈妈的一样的跟随时。
　　心里都涌出一种在看赛博朋克的味道。
　　鸡仔与机器人妈妈。
　　这还不赛博吗。
　　与此同时，张浩心心念念已久的冷水鱼。
　　体重完全达标，可以开始享用！
　　清水煮鱼，
　　只需要加一点精盐，
　　一点香菜。
　　没吃过顶级冷水鱼的人是无法体会的。
　　这鱼不会有鲢鱼那样的很重的土腥味，只需要稍作处理，小火慢炖。
　　待到鱼肉骨散，没有细刺，捞起整根鱼骨，加入少许作料调香调味，一锅乳白色的顶级鱼汤，就熬好了...！
　　另一锅，则不要熬成汤，煮到鱼熟透，直接上盘。
　　一半淋上辣椒，大蒜，葱姜等香料，顿时变成麻辣鲜香的顶级美味！
　　另一盘，不需要多做处理，清淡口味，完美的融合香菇的鲜味。
　　所谓一鱼三吃的全(了好赵)鱼宴，也不过如此了...
　　当‘冷水鱼大餐’、‘末日火锅’、‘末日全家桶套餐。’，一个个的美食节目开始播出。
　　张浩还用自己的论坛账号放出无数剧毒！
　　特别是在吃全家桶套餐时，自制的那一排快乐水，彻底羡慕死了旁人！
　　“¨ˇ我们也想喝快乐水啊！”无数人哀嚎！
　　其间也少不了单丽丽委屈巴巴的哀求。
　　还有李盈雪泪眼朦胧的哭诉。
　　一个想要他带一点。
　　另一个，则是希望他早日将自己带出苦海。
　　多么朴实无华且枯燥的生活啊...
　　...
　　这天。
　　经过了两三天的准备。
　　一大早，一只并不知道自己命运的大美妞还在兴奋！
　　单丽丽：“你的宝贝出发了！~”
　　双方期待已久的交易终于开始...
　　.............禾.

第100章



　　“这几天...你们有感觉到什么不同吗？”
　　庇护所中，张浩正在询问两姐妹。
　　这两名身不着衣的少女闻言，陷入思索中。
　　但见白可蕊还在不停的往嘴里塞水果和零食，假装翻着眼睛，估计没怎么在思考。
　　还是姐姐道：“感觉不太出来。”
　　“就是和你...”
　　“心情更好了！”她用声若蚊蝇的声音到。
　　刷的一下，
　　从脸红到了小脚趾。
　　害！
　　都老夫老妻，坦诚相对了，还这么害羞！
　　一边把她拥入怀中，一边使出摸头杀。
　　他之所以要这么提问，便是之前庇护所第二次达到S级，收获的特殊奖励了！
　　...
　　双S级奖励：心灵抚慰波（庇护所范围内）
　　介绍：庇护所内所有居民将获得某种神奇的心灵抚慰，具体效果未知。
　　...
　　心灵抚慰？
　　如果仅仅是这么简单，好像配不上双S级的奖励。
　　但既然研究半天也研究不出什么门道，他也放下不谈。
　　“热死老娘了！！！”
　　此时，一条突然消息蹦出来。
　　单大美妞正在抱怨。
　　此时，她们的‘车队’，正行驶在路上。
　　室外温度61摄氏度。
　　相比于昨天的近70度，并不算太热。
　　但同样让人备受折磨。
　　因为她们驾驶的不是汽车，而是不知道从哪个仓库薅出来的大型气垫船。
　　本来以为是放着吃灰， 
　　但没想到，
　　在这样的环境里，
　　刚好适合！
　　这些气垫船比那种能运两辆几十吨重主战坦克的军用气垫船小一点。
　　也能轻松运送二三十吨物资！
　　气垫船上层搭建了防辐射货仓和驾驶室，并不是露天。
　　但还是跟个烤炉似的！
　　单丽丽裹在厚厚的防护服中，大汗淋漓。
　　看着眼前的尘暴，
　　无比怀念之前的冰雪天气。
　　“MD，什么鬼天气啊！”
　　“尘暴加烂泥沼泽！”
　　“你怎么不去死呢！！”
　　驾驶室的有制冷设备，温度勉强维持在40多度。
　　但防护服不透气，里面还要热一点。
　　她毫不怀疑自己这趟出门，一次得瘦两斤！
　　裤筒里都能倒出水来！
　　水都被榨干了！
　　“唉唉！”
　　“小韩晕倒了！”
　　“中暑了吗？”
　　“谁来给他降温！”
　　一人突然直挺挺的倒下，驾驶室内忙成一团...
　　“唉...”
　　“糟糕透了。”
　　“早知道就不亲自出门了。”
　　单丽丽却不知道，这次她出门容易...
　　回去可就难了...！
　　张浩早就偷偷决定把她扣下！
　　然后一起健身呢。
　　嘿嘿嘿...
 　　...
　　监控室中。
　　可以看见三四个巨大的目标朝着白龙山进入了白龙山保护区。
　　这气垫船贼大，虽不如巨无霸，但却比装甲车要大的多得多了。
　　在雷达上十分明显！
　　“要到了吗？”
　　张浩此时已经穿上装甲，看着监视器。
　　单丽丽：“本小姐要死啦！”
　　“张浩你在哪里！”
　　或许是在冰河世纪呆习惯了。
　　加之地下庇护所并不算热。
　　所以这群人大大低估了酷热条件下，出门交易的难度。
　　这时候，
　　已有三四名队员中暑倒下！
　　情况真的挺危急！
　　倒下的人中不乏和张浩见过两次面的老熟人了。
　　另一边，无人机放出的二次侦查画面也传过来了。
　　张浩看见了他们的情况，顿时皱起眉头。
　　“一群笨蛋！”吐槽一句。
　　他当及行动，走到庇护所外！
　　‘咻’的一声！！！
　　拔地而起！！！
　　此时，
　　室外温度：62摄氏度！
　　室内温度：25摄氏度！
　　...
　　飞翔在尘暴中。
　　一道若隐若现的钢铁身影，正在快速接近‘车队’中！
　　咻！！！
　　一阵轰鸣传来。
　　飞行速度太快，
　　矢量喷口的声音在超低空就像战机掠空一般，
　　轰隆隆的！
　　“那...那是什么！！！”
　　所有人目瞪口呆的看着天空，人傻了。
　　我们是在尘暴里穿越了吗？
　　电影里的钢铁侠都来了吗！！
　　“小心！他在靠近！”
　　“拿起武器！！”
　　但下一刻，训练有素的队员们便纷纷拿起轻重武器，开始瞄准。
　　“不对！！！”
　　“那是大佬吧！！！”
　　单丽丽手下的几名老队员似乎认出来了。
　　顿时有些懵逼，
　　连忙跑去询问大姐头！
　　单丽丽同样懵逼！
　　她连忙发出一条信息：“是你吗？（震惊）”
　　默默单机：“昂！（得意）”
　　好家伙！
　　不声不响的，你给我在这儿攀科技呢！！
　　钢铁侠都来了！！
　　我就知道！！
　　单丽丽又惊又喜！
　　大声命令道：“放下武器，交易对象来了！”
　　...
　　嗤嗤...
　　当张浩小心翼翼的降落之后，众人连忙围上来了。
　　“大佬牛逼！！”
　　“又见面了大佬，我是您的忠实狗腿子小陈！”
　　“我是您的忠实狗腿子二号，小甜甜！”
　　一群老队员知道有好处，一个个舔着脸过来抱大腿。
　　“起开！都起开！”
　　大姐头来了。
　　她热的浑身冒汗，防护服里都泡汤了！
　　“我们需要休整一下，中暑昏迷了几个人，别给挂了。”
　　对于执法队里的自己人，她还是相当关心的。
　　“休整？”
　　看见他们这衰样，张浩早有预料。
　　想了想，
　　自己的庇护所在哪已经不是秘密，交易地点放在外面也不过是留出预警和炮击的时间。
　　抬头一看，这群汗流浃背，热到发焉儿的年轻人。
　　好歹还算半个自己人。
　　自己和第六庇护所干起来，这些都是同一个战壕的战友呢。
　　“你应该知道我的庇护所在哪吧？”他这么问道。
　　对面果然点点头，附耳过来道：“当然知道，我还知道你消灭了一支第六所的基因小队呢！”
　　“可把你牛逼坏了！”
　　张浩闻言，果然尾巴翘了！
　　心里大为得意！！
　　连自己的战绩都如此广为人知了吗？！
　　太棒了！
　　他心里不由对单丽丽更为满意了！
　　这长腿大美妞，还真一直把他的身份藏得好好的！
　　哪怕知道他就是‘单机帝’，也从未表露出任何异样来！
　　自己还真该好好‘奖赏犒劳’一下她！
　　嘿嘿嘿...！
　　“行，这次就准许你们临时休整了，我把车库开放给你们。”
　　“物资就下在车库里吧。”
　　“不过，下不为例！”张浩冷哼一声。
　　“下次准备充分一点！不然热死别怪我没说过！”
　　“喔！！！”众人顿时发出欢呼！
　　他们真快热死在这里了！
　　还真不是故意的！
　　感谢大佬体谅他们啊！
　　一群人感动不已！
　　不过，下一刻，
　　他们人就傻了...
　　只听大佬说到：
　　“我带你们大姐头先走了，你们跟着坐标来！”
　　“唉！！”
　　“你干嘛！！”
　　“放我下来！！”
　　只见大佬环手抱起自家大姐头，
　　在她的尖叫中，
　　咻的一声！
　　消失在尘暴中...
　　“大佬一直都是这么霸气吗？”
　　几位新队员看见自家严厉凶悍的大姐头，被大佬轻松降服，纷纷露出无法置信的表情！
　　“或许...这就是大佬吧...”
　　几名老队员，
　　同样瞪大了眼...
　　....



第101章



　　“放我下来！！！”
　　防护服里是闷闷的声音。
　　主要是身体放平了，那汗液真是水一样的，从裤筒里流出来。
　　不仅浑身都透了。
　　现在更差点涌上脸颊来。
　　“真要放？”
　　张浩完全放开了她。
　　“啊~！！！”
　　单丽丽直接从空中坠落！
　　咻~！
　　张浩一个加速，从腰后拖住~她。
　　“还要放吗？”他不怀好意-的问道。
　　“人渣！！！”
　　单丽丽气死了！
　　刚才差点给她吓尿！
　　这人怎么一见面就欺负自己！
　　变态！
　　乌龟！
　　王八蛋！
　　恨不得咬死他，但又不敢开腔，只能气鼓鼓的憋气。
　　没想到张浩却玩上了瘾！
　　“啊~！！！”
　　咻！！！
　　“啊啊！！！”
　　咻！！！
　　单丽丽在尘暴中滚了几个圈，已经变成泥人了。
　　生无可恋之时，张浩终于肯放过她。
　　这王八蛋！
　　等会儿一落地我就打死他！
　　某人又气又吓，眼泪都出来了！
　　他却在给发两姐妹发消息。
　　见他编辑到。
　　“马上交易队伍要临时停在我们庇护所外面，这些人是享有4级信任度，从属于友好势利。”
　　“你们穿上防护服去车库接人，顺便把双方的货物交割了，我会叫他们提前解除武装的。”
　　“安排他们在巨无霸里休息一会，吹吹冷风，喝杯冰镇果汁什么的。”
　　“中暑的让他们自己照顾，别答应他们的任何请求。”
　　“如果看见依然持有武器的人，当场击毙，毫不犹豫，明白了吗？”
　　即使是在这种最得意的情况，他还是保留着很高的警惕。
　　而且像个老太太似的，生怕两小只处理不好，一再吩咐。
　　这也是关心，其实就两小只来说，心早就黑了...
　　还记得她们上次拿重机枪扫尸堆吗？
　　绝对比张浩想的要干练的多！
　　满脑子鬼心思！
　　只不过嘛，
　　在哥哥目前，
　　自然要百般温顺，可爱迷人，嘤嘤嘤呀...！
　　嘿嘿...
　　白可馨很快回道：
　　“明白！”
　　“那你呢哥哥。”
　　默默单机：“我？嘿...”
　　“我还有要事要办...”
　　他跟大美妞搭话：“大姐头，通知一下你的手下，让他们解除武装，把武器都留在外面的辆车上。”
　　“如果谁被检查到还持有武器，被击毙了可别怪我没提醒。”
　　“哼！”单丽丽冷哼一声，但还是默默的发出了通知。
　　下面的人纷纷表示收到。
　　高速的飞行，15公里的距离转瞬即至。
　　张浩也在思考。
　　这件事给他提了个醒！
　　看来两姐妹的武装也要适时加强了！
　　不能光自己一人扛不是？
　　这次交易完，先把身上这件盔甲升级。
　　然后给她们也搞两套至少是破军星级动力机甲的，女式的。
　　对，
　　就这么办没错！
　　他迅速做了决定！
　　嘶...
　　而且这么一想，
　　好像更刺激了呢？！
　　感觉比医疗舱里还要刺激啊！
　　两具钢铁战士...
　　哇！
　　小时候最夸张的梦都没想过啊！
　　似乎...
　　他又打开了一扇，通往新世界大门...！
　　.........
　　咻！！！
　　一道钢铁人影划破苍穹！
　　“哇！！！”站在车库外的两姐妹对他挥手！
　　她们只听哥哥讲过，还是第一次亲眼看见他的飞行呢！
　　心里老羡慕了！
　　白可馨看见哥哥似乎还抓着一个人，似乎有所明悟...
　　这是他嘴里老在提的单姐姐吗？
　　可恶...！
　　明明早就有心理准备，真正发生的时候，还是好吃醋！
　　不行不行！
　　我还得再加把力！
　　她气的跺脚。
　　看着旁边还欢欣鼓舞的妹妹，气不打一处来！
　　啪的一下拍在她防护服脑门儿上。
　　“啊！”
　　“姐姐你打我干嘛？”
　　“笨蛋！”她附耳过去。
　　什么！
　　我们的地位又又又受威胁了？
　　小姐爱的表情很快就变得惶恐！
　　然后刷的一下。
　　脸红道脖子根，小声道：
　　“这...”
　　“姐姐...这不好吧...”
　　白可馨摇头道：“都这个时候了！再不加把劲，我们就要失宠了！”
　　“你想被哥哥冷落吗？”
　　“你想哥哥以后每天睡觉都不抱你了吗？”
　　“你想在永远不能再在医疗舱里...”
　　“不！！”小可爱一脸坚定，“我不想！！”
　　“我明白了姐姐！”
　　此时，张浩并不知道，
　　一番阴差阳错之下。
　　两只‘不思进取’的小少女，生起了卖力讨好自己的努力之心！
　　如果知道，定会大感欣慰吧...
　　嘎嘎嘎！
　　目睹钢铁身影落地，带着新来的姐姐进入庇护所中。
　　她们把车库稍微一挪，巨无霸准备好。
　　另一边，
　　滚滚热浪中。
　　地平线尽头，
　　出现了一支火急火燎的气垫船队...
　　.......
　　提着快热变形的大美妞，走进了消杀室。
　　气温骤然降低。
　　“你还知道把我带回你的庇护所啊！”
　　单丽丽噘着嘴
　　宝宝心里委屈！
　　他辛苦操劳那么久，每次跑出来见他，结果就连庇护所里都是第一次来！
　　还两次S级呢！
　　哼！
　　老委屈了！
　　“不然呢，这次不就让大公主您，好好‘享受享受’吗...”
　　他坏坏的笑着。
　　单丽丽怎么听都感觉都有点不怀好意的味道。
　　来不多想！
　　噗嗤~！
　　一股黏糊糊的液体糊在她的面罩上，机械手臂开始洗刷。
　　消杀，
　　洗淋，
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　烘干。
　　过了一下辐射检测仪器。
　　终于搞定！
　　于是，单丽丽第一次踏进了他的庇护所...！
　　...
　　一进来，她就看花了眼！
　　哇！！！
　　这里面也太奢侈了吧！
　　防护服里传来她闷乎乎的惊呼，听起来有些呆萌！
　　别说灾变后了！
　　这内饰，比灾变前的顶级土豪的私人住宅还要豪华！
　　大美妞放眼望去，比外面天空还亮的暖色灯光下，是富丽堂皇的休息区。
　　入眼处铺满一看就柔软不已的地毯！
　　没有一处角落遗忘！
　　巨大的落地窗里，是科幻感十足的游戏室！
　　另一边，是摆满各种高级设备，零食汽水的家庭影院。
　　健身房里，铺着木地板，大量的健身器材十分专业...
　　震惊！
　　震惊！
　　震惊！
　　惊掉了下巴！
　　此时她并不知道，这些落地窗还可以降下黑色帷幕遮挡，方便张浩与两只小少女看电影玩游戏。
    .. .... 0
　　而张浩最近最喜欢的节目呢，
　　就是坐在沙发上，看着落地窗里，瑜伽室内，
　　不着寸缕的小少女努力的做着瑜伽，
　　跳着芭蕾，
　　天鹅湖，
　　睡美人...
　　那才是美不胜收的，无法形容的，高雅艺术！
　　绝对是人间绝景！
　　这样级别的奢华享受，已经进入到单丽丽无法脑补的层次了！
　　...
　　视野往旁边一看。
　　大美妞心里都酸了！
　　茶几上放着草莓，花生，腌黄瓜，饼干，
　　还有白可蕊小可爱刚才还没来得及吃完的香辣鸡翅，
　　喝的只剩半杯的肥宅水...
　　哪怕是人剩下的，
　　她也忍不住咽了一口唾沫。
　　好丢人啊！
　　她居然会有一种无地自容的感觉...
　　自己好歹是见过世面的‘大公主’啊！
　　这也没办法，地主家也没余粮了。
　　本想着温度上升，日子会好一点，没想到比冰河世纪还差了。
　　她已经天天米饭蘑菇加泡菜吃了好久，偶尔吃一顿午餐肉，就算是加餐！
　　这还算是美味！
　　因为下面更惨！
　　米饭不够，早就天天开始干蘑菇。
　　别说午餐肉，泡菜都是当做调味料吃，几勺泡菜吃的那叫一个香。
　　实在饿得慌，自己去兑换‘狗屎营养膏’，自己顶！
　　要多惨有多惨！
　　你见过500卡的狗屎味营养膏吗？
　　三根路边摊烤的火腿肠，都比它提供的热量多！
　　就是因为过的太苦，
　　所以单丽丽才这么震惊和羡慕啊！
　　带着这只魂不守舍的大美妞走到休息区。
　　张浩突然站在老位置站定。
　　噗嗤~
　　装甲打开。
　　一名身材匀称饱满的美男子，走了出来。
　　单丽丽惊呆了，张开小嘴，瞪着眼...
　　人一下就有点发晕了...
　　................个.

第102章



　　“药店碧莲！”
　　单丽丽的声音都在颤抖！
　　虽然她加装不在意，但还是忍不住瞟了几眼。
　　天呐！
　　这进度也太快了吧！
　　我们已经这到这步了吗？！
　　没想到张浩却混不在意，习以为常的行动着。
　　前往吧台，
　　从透明的保鲜柜里拿出了一个草莓慕斯蛋糕！
　　我靠！
　　草莓慕斯蛋糕！！
　　我的！我的！我的！
　　大美妞眼神当场就直了！
　　但他回头一看，看自己还套在厚厚的防护服里，居然又把蛋糕送了回去！
　　淦啊！
　　还没来得及抗议，
　　他却走过来，
　　一把抱起自己，走向了盥洗室。
　　挺沉的！
　　张浩赤脚踩在地毯上，感受着脚面的透软。
　　这身防护服在她身上显得越发累赘。
　　和两个小少女不一样，她们身娇体柔的，张浩手托着，一手搂一个。
　　但大美妞骨架子大，身材更不是 那两小丫头能相提并论的。
　　嗯...
　　加起来都不行！
　　嘭，盥洗室大门一关。
　　...
　　另一头。
　　一群浑身臭汗的家伙吐着舌头，眼神恍惚，终于进了车库。
　　只见两名穿着防化服的少女前来迎接。
　　“诸位，先上车休息一下，避个暑！”
　　“把病号也抬上来。”
　　“这边先过个仪器。”
　　来人也不多，一辆车三四个，加起来十一二人。
　　虽然都是车上下来的。
　　以防万一，还是要在辐射检测仪器上走一遭。
　　“小姐姐！不麻烦你了！我们自己来！”
　　两名老队员一看巨无霸，脸上的笑意就挂不住了。
　　他们可是经常跟旁人吹呢！
　　自己在大佬的车上面喝过热咖啡！
　　你们在外面挨冻！
　　这下还不得装出一副‘我很熟’的样子啊！
　　两人屁颠屁颠的前去帮忙，
　　众人顺利的过了辐射检测器。
　　巨无霸车门打开，他们迅速招呼着众人赶紧上车，别让冷气跑了。
　　呼...
　　众人一进生活舱！
　　一股子凉风吹来，
　　他们顿时感觉自己从高温炼狱来到了天堂似的...
　　整个人都为之一松！
　　“喔！”
　　“嘶！”
　　不少人虽然心里震惊，眼中睁打，但还是强行假装很淡定。
　　淡定淡定！
　　毕竟风里来雨里去的人！
　　不能给大姐头丢人！
　　我们很淡定！
　　纷纷退下面罩，捞下裹着脑袋的防护服。
　　这下更觉得清爽了！
　　从头到脚的清爽！
　　舒服啊...
　　外面是五六十度。
　　这里面二十度。
　　温度落差太大，现在就像瞬间间进了冷库似的！
　　每一个细胞都在欢呼！
　　不过淡定再怎么假装，也是装的！
　　没想到两名漂亮的吓死人的小姐姐，上车之后，居然开始鼓捣起来！
　　看着她们从保鲜柜里拿出新鲜的黄瓜和草莓。
　　有人都在咽口水！
　　不是吧！
　　别这么残忍啊！
　　当着我们面这么做！
　　折磨王！
　　但却没想到，对方拿的量很大！
　　众人不由心中冒出一种无与伦比的惊喜和期待！
　　这...！！
　　这难道是给我们准备的！？
　　众人顿时正襟危坐，装作不在意。
　　看着那边还在帮中暑的那三位倒霉蛋掐人中。
　　咔吱吱吱...
　　两台榨汁机分别将黄瓜和草莓打碎。
　　她们不断的添加材料，甚至加入了极少许冰块。
　　很快，两盘共二十四杯冰镇鲜榨草莓汁和黄瓜汁就端来了！
　　“大家尝尝吧！”两少女十分周到，笑的甜甜的。
　　别给哥哥丢脸是不？
　　听她们道：“特别是中暑几位，先喝黄瓜汁，解暑！”
　　虽然心里有这么猜测。
　　但当这些东西摆在面前的时候！
　　众人真不淡定了...
　　...
　　另一面，
　　单丽丽也还在假装淡定，没有去管对方冲淋。
　　她也是第一次知道，原来动力机甲里的人，是不能穿戴任何外物的...
　　艰难的脱掉自己的防护服。
　　哗啦啦！
　　裤筒里居然真能倒出一层水来！
　　哎哟！
　　这居然是真的！
　　这是汗水吗？
　　她懵了！
　　这一幕她只在军营纪录片里看过！
　　没想到出现在自己身上了！
　　这一路回响，
　　哪怕中途自己补充了好多加盐的矿泉水，
　　但还是后怕不以！
　　真是差点热死！
　　外面这天气也太糟糕了！
　　此时，随着她的倾倒，空气中顿时涌出一股子奇怪的味道...
　　嗯，酸酸的。
　　这味道令张浩侧目。
　　瞬间转过头，脸上挂着似笑非笑的表情。
　　“怎么了？！”
　　“没看过啊！”
　　“哼！”
　　好丢人！
　　单丽丽羞恼的要死！
　　这家伙，居然就那么直直的打量着自己！
　　“还不出去，我要清洗了，全是臭汗！”
　　“难受死了！”
　　“嗯？有吗？”他就那么直愣愣的走了过来，“那我必须得帮帮你了...”
　　单丽丽腿肚子都在发抖，强忍着不漏怯...
　　...
　　这边，
　　众人开始忙碌.. ......
　　当他们辛苦的搬完材料，已经是三个小时之后了。
　　“怎么，我就说这趟来的没错吧！”
　　“大佬什么时候亏待过我们！”
　　“看看这些草莓，蔬菜，这些拿回去我们不一定能分到。”
　　“但我们却喝了好多冰镇果汁！还能黄瓜管饱啊！”
　　见一人拿着根生黄瓜，咔嚓咔嚓的嚼着，心里大爽！
　　原来是两姐妹觉得因为草莓和黄瓜太多，除了交易的，其余的都快烂掉了。
　　与其喂鸡喂兔，不如多喂他们点。
　　然后她们请示了一下哥哥，没想到对方回了一句：
　　“战况激烈！勿扰！”
　　她们索性自作主张，决定敞开了供应。
　　不就是一些吃腻了的，喂鸡当肥料的东西嘛！
　　等哥哥再强化几次保鲜模块，能将保鲜期延长到两个月之后。
　　她们甚至都能无间隔品尝了！
　　两女的不屑，却让众人觉得感恩戴德！
　　他们甚至恨不得跪下叫仙女小姐姐了！
　　真是小仙女儿啊！
　　一听可以敞开吃。
　　他们恨不得生出十个胃！
　　一个个的开始狂嚼生黄瓜！
　　“嗝儿~”
　　“没想到吃生黄瓜也能吃饱。”
　　“太幸福了。”
　　“陈仔，你说的果然没错，抱大佬的大腿就是爽啊！”
　　那名陈姓年轻人一脸得意：“那是，大佬一直都大方，不然这差事我会抢着来？”
　　“你们回去嘴巴严点！这次回去一吹，吃了这么多好东西，怕是下次来交易，没你的份儿！”
　　一群人都在摇 头，这怎么可能不吹啊！
　　一定会被大吹特吹的呀！
　　看来下次自己还真要努力啊！
　　众人坐在车上，吹牛打屁打了半天，左等右等等不到人。
　　于是他们让队伍里唯二的妹子，小甜甜妹妹发消息询问：“大姐头，什么情况？天色已晚！该撤了！”
　　没想到半天之后对方才回了一句：“唔...吃...吃东西呢！”
　　“黄...黄瓜！”
　　小甜甜轻轻一笑：“我们也吃了好多呢！我都觉得回去要拉肚子了...”
　　“那我们等你吗？”
　　这次对方很快便回复：“不用等我了！”
　　“你们直接走，我会在这多呆一段时间，很可能下次交易再回去！”
　　小甜甜：“噢...”
　　说话的时间，
　　0号庇护所中，
　　百灵鸟婉转歌唱...
　　...
　　（太晚了，明天第六更，不然生物钟倒了）.




第103章



　　“不是，你这么能吃的吗？”
　　张浩不断的拍打她。
　　她岿然不动，伏在吧台上往嘴里塞蛋糕。
　　“啊~！”她似乎是噎住了，突然娇呼一声，脸色涨红了！
　　然后无奈道：“没办法啊！”
　　“补充一下体力嘛~”
　　这声音甜的发腻，就跟那蛋糕似的。
　　“还不是你害的！”
　　她埋怨道！
　　“那基因药水可把我给害惨了！”
　　“痛的怀疑人生不说，从那一天起，我就没怎么吃饱过...”
　　啊？！
　　张浩有些懵。
　　不是吧，有这么惨吗？
　　他连伸手忙一捞。
　　“没有啊，你身材保持的很好啊！”
　　单丽丽白了他一眼：“别乱动！”
　　“给我再拿几个蛋糕。”
　　张浩才不听她话呢，就要动，嘴里还道：“蛋糕早吃完了！”
　　“一次哪有那么多啊！”
　　“谁知道某人这么能吃！”
　　“你！！！”单丽丽闷哼一声，紧26咬着牙，不再言语...
　　...
　　下午三点。
　　张浩神清气爽。
　　两姐妹已经回来了，她们偷偷的打量着新来的大姐姐，都没有说话。
　　默默的褪掉全部衣物，一声不吭，手挽手走进了盥洗室。
　　单丽丽撅着嘴，表情也很复杂委屈。
　　附耳过来道：“她们就是你的小棉袄吗？”
　　她心里不平衡了！
　　明明都是我先来的...！
　　接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好！
　　为什么会变成这样呢...！
　　第一次有了喜欢的人，有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
　　单丽丽进入白学时间。
　　满眼的伤心迷惘。
　　“没办法啊，还记得当初我邀请你了吗？”张浩狡辩道。
　　“邀请？？”
　　她一抬脸，脸上分明写着，‘还有这事儿？.jpg’
　　“你什么时候邀请过我！”
　　他嘿嘿笑一笑：“不是叫你来当暖床丫鬟，你自己拒绝了吗！”
　　“还说要去当什么土皇帝，大公主！”
　　“哼哼...！”单丽丽不满了。
　　“那不是开玩笑吗！”
　　“你这人一点诚意都没有！就知道嘴里花花！”
　　“还老欺负我！”
　　“第一见面就欺负！”
　　“这次还...”
　　“还欺负我！！”
　　大美妞也委屈了，有小情绪了，眼眶一下子红了，包着泪。
　　张浩不得不使出摸头杀的绝技，开哄了：“其实只是机缘巧合罢了。”
　　“一开始我不是胆子小吗。”
　　“当时你还要和你老爸汇合，我难道还能把你强拐回来吗...”
　　一边说着，一边把她拥入怀中，轻抚脊背，安抚着她。
　　张浩这手法，老渣男了...
　　以前像他这种钢铁直男，是绝对是用不出来这些套路的！
　　现如今，也不知在哪个小可爱身上实践了许多次。
　　现在用出来居然如此的自然和顺畅...
　　但张浩一哄，对面更是梨花带雨。
　　哪还有一点大公主和大姐头的样子？
　　害！
　　女人！
　　“别哭了，我们去吃东西！”
　　他只能放出大招：“去吗？”
　　“啊？！”
　　“还有好吃的？”
　　那我还哭个什么劲呢！
　　一说有吃的，
　　那她可就不委屈了！
　　“走！！”
　　...
　　晚饭，所有人第一次齐聚。
　　“这是你们的单姐姐，叫姐姐。”
　　“姐姐！”两名小可爱一点不羞涩，十分温顺的齐声道。
　　反倒是单丽丽有些坐卧不安，身子不停的扭动。
　　就连摆在面前的炖烂的乳白色鱼汤...剁椒鱼头...清蒸鱼...可乐鸡翅...干锅鸡...宫保鸡丁...草莓拼盘等等...
　　都不香了！
　　“两位妹妹好...”她回应道，就是笑的有些勉强。
　　看准了机会，单丽丽附耳过来，偷偷问道：
　　“你们这里平时都不穿衣物的吗？！”她真的又惊又羞！
　　“昂！”张浩一脸得意。
　　“这不是室温27度吗？最佳的回归自然的温度！”
　　“行吧！”她一脸‘我还不知道你吗？’、‘果然是个死变态’的表情！
　　估计你是故意开这么高的吧！
　　死变态！
　　她恶狠狠的道：“那我的衣服呢？”
　　“太脏了，处理掉了。”张浩面无表情。
　　这还真没开玩笑！
　　他已经很久没看见过这么脏的贴身衣物了...
　　“你也太寒酸了吧，你们那边已经穷到连衣服都没有了吗？”他吐槽道。
　　“还洗的泛白。”
　　“我合计怎么也不至于啊！”
　　“随便洗劫个服装店，至少你的那份不缺吧？”
　　“哪有！”单丽丽慌忙解释起来， “就是外面太热了，出了好多汗！”
　　“之前你不是看见了吗，防护服裤筒里都能倒出水来！”
　　“那可都是汗水！”
　　“那怎么洗的泛白？”他还是很狐疑。
　　“笨蛋...”单丽丽突然小声道，“没有我要的号呀...”
　　张浩恍然大悟！
　　眼神一瞟，旋即一本正经，做出‘我懂我懂’的表情。
　　单丽丽此时瞟了一眼两小丫头，再低头看了一眼自己。
　　也来了信心。
　　张浩道：“都别愣着了。”
　　“开动啊！”
　　“妹妹你吃这个。”大姐头很快表现出主导的态度，主动给小妹妹夹菜。
　　“喔！！！”白可蕊看见那大鸡腿，瞬间忘了自己要和姐姐统一战线的事情了，高兴的欢呼起来！
　　白可馨捂着额头，无语凝噎...
　　...
　　但很快，她也知道了痛。
　　当晚，当小抱枕换成大抱枕。
　　还是覆盖式的。
　　白可蕊也傻了。
　　看着自己最亲爱的哥哥融入对方的怀中，那甜美的样子。
　　差距真的有那么大吗？
　　她撅起了小嘴，恶狠狠的抱紧了姐姐！
　　...
　　（上一章可看了）.


第104章



　　第二天，
　　经过基因改造的最大受益者张浩，一天只用睡五个小时不到。
　　剩下的时间除了补充能量，就是享受生活。
　　一大早就开始了。
　　在一阵百灵鸟婉转的歌唱之后。
　　众人都有些饿了。
　　早餐只吃了几个煎蛋加一点蔬菜沙拉，显然不够。
　　于是，三人抢着去给张浩弄饭，大姐姐和两个小妹妹间的关系变得有些微妙。
　　经过人类学研究，
　　分享，有助于促进彼此之间的良好关系。
　　张浩亲测有效。
　　...
　　吃过一顿丰盛的午饭，张浩不无得意的带着大美妞四处瞎逛！
　　哈！
　　他打算让对方见识一下！
　　什么叫真真正正的S级庇护所啊！（战术后仰）
　　“哇！！！”
　　“这就是你平时娱乐的地方！？”刚进【综合游戏室】，她就惊呆了！
　　怎么东西比她送来的还多！
　　当那些崭新的电子和游戏设备放在那的时候。
　　某个小网虫顿时游戏瘾都发了！
　　“呵呵。”
　　“不值一提的一小部分罢了...”他语气故作平淡，一脸淡定的道。
　　“啊！！”
　　“今晚我就要玩游戏！”大美妞尖叫一声！
　　“行啊，叫上她们，一起玩游戏。”张浩嘿嘿一笑。
　　里面有些冷，空调一吹。
　　单丽丽，觉得鸡皮疙瘩都起来了。
　　“这里面空调温度有些低，能不能给我找件东西套上...”
　　“嘿嘿，很快你就习惯了！”
　　“伊甸园，不也是这样吗？”他环抱起她，继续前往下个地方。
　　远远的，还听见她有些羞恼的声音：
　　“屁...！”
　　“伊甸园也是有几片叶子的！”
　　...
　　很快，张浩走进家庭影院，抱着她坐在沙发上。
　　沙发明明很大，以前抱着个小可爱也觉得轻松。
　　现在只觉得挺挤，
　　哪都挤。
　　他却更觉得满意了！
　　大美妞环视四周，美目瞪大：“这也太舒服了吧！”
　　“我梦想中，就这有这么一个小小的家庭影院，拉上帘，还能有高分辨率的大银幕看大片！”
　　张浩嘿嘿一笑：“我也想啊！”
　　“而且我不光是想，还给搞出来了～ˇ！”
　　“厉害吧！”
　　“太厉害了！”单丽丽开心到花枝乱颤，“羡慕！”
　　“羡慕啥啊！”
　　“现在你不是也参股了吗？”
　　她轻啐一口：“我就不能当这里的女主人吗？我明明是第一个！”
　　“那那次不是我们彼此的初吻吗？！”
　　张浩爱抚她，突然深情道：“你永远都是那唯一一个...”
　　此言一出！
　　大美妞顿时感动的不行！
　　主动把头靠在他的肩膀上，像波斯猫一样蜷缩在他的怀里。
　　很快，帘子拉上，一场特殊电影开始播放了。
　　...
　　休息区就逛了两个多小时，也不知道电影好不好看。
　　反正里面可能是空调开高了。
　　两人出来的时候，浑身大汗，还先去一起冲了个澡。
　　之后，他们又来到健身房里。
　　试一试各种健身器材。
　　单丽丽体质本来就好，早就经过高等基因液的改造。
　　昨天才初尝伊甸园里的苹果，今天居然一点不受影响。
　　还能在跑步机上啪啪的跑。
　　这连张浩都惊了！
　　这小妞体质真皮实啊！
　　那我不也得显示一下自己的能力不是？
　　于是，
　　这一晃，
　　参观的事又被耽搁了...
　　...
　　这就是基因改造的真正作用吗？
　　他们几个小时就逛了两三个娱乐区，也不嫌丢人。
　　都到下午饭点了。
　　眼看着美食上桌，
　　两个人终于知道收敛。
　　此时，
　　灾变前购买的最后一点猪肉和牛肉终于耗尽。
　　也就是说这是最后一顿丰盛大餐。
　　以后想吃牛肉猪肉什么的，好像就很困难了。
　　商城里也有卖，新鲜的猪肉。
　　不过价格嘛...
　　好在他们现在已经能自产很多东西了。
　　从这些菜里就可以看出，有一多半的原材料是自产的。
　　红烧肉...青椒炒牛柳...回锅肉...番茄炒蛋...蒸蛋...泡菜和腌黄瓜...糖醋白菜...
　　鸡丁又炒了一份，
　　干锅兔也做上了一锅，
　　然后是一大锅鲫鱼汤...!
　　“唉，等等！”眼看着两只小丫头就要开动。
　　张浩和大美妞你默契的出声阻止！
　　‘朋友圈’还没发呢！
　　咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓。
　　“唉，你也等等！”他们正准备发，张浩突然叫住对方。
　　“怎么了？”她问道。
　　“我发你发？”张浩也问道。
　　原来是他一下子反应过来，如果自己和她一起发，自己用的却是‘默默单机’的ID。
　　那两相对照，身份不就曝光了吗？
　　单丽丽也回过神了。
　　“你发吧，这些餐盘虽然都是通用的形制，但保不齐人家瞎猜。”她想的比张浩还要细。
　　“而且...”
　　“也太丰盛了...”美妞开始咽口水。
　　“OK！”
　　于是，下一刻，论坛ID‘默默单机’有发布了一个放毒贴《高温求生指南（二）》。
　　...
　　此贴发出，
　　果然！
　　全球震惊！
　　无数人破口大骂！
　　踏马的，你还是个人啊！！
　　都已经啥情况了，你还吃的这么好！
　　吃的完吗你！
　　给爷死！！
　　哒哒哒哒哒！
　　同一时刻，
　　无数人气的朝天开枪！！
　　至于吃不吃得完...
　　那可就不用他们操心了。
　　但还别说，这可是四位每天消耗大量体力，进行大量‘有氧运动’的人形凶兽！
　　怎么会吃不完？！
　　朋友圈一发，
　　下一刻，
　　众人已经迫不及待的开动！
　　――我们要悄悄的干饭，然后饿死所有人！
　　桀桀桀！
　　...
　　看着这杯盘狼藉的一幕。
　　她们吃肉真的已经到不吐骨头的地步了！
　　吃了肉还要把骨头嚼来吞了！
　　牙口，胃口，啥都好！
　　张浩笑着调侃到：
　　“¨ˇ这么吃下去，我都要被你们吃穷了！”
　　“你们仨，一个比一个能吃！”
　　“特别是你！”
　　“看什么看！”他盯着白可蕊。
　　“比你丽丽姐还能吃，你是猪咩！”
　　“要你管！”小可爱别过脑袋，恶狠狠的开始干饭。
　　我要赶紧长大！
　　长大！
　　再长大！
　　呜呜呜！
　　她觉得自己失宠可能是因为身材的缘故。
　　张浩如果知道，那只能说她想多了。
　(了吗的)　这不能硬比较啊！
　　风格都不一样的！
　　各有韵味千秋的！
　　一番横扫，四人一起洗碗。
　　其乐融融。
　　为了不忽略掉两姐妹，他一手抱了一个，带着上单丽丽继续参观...
　　“你看！”
　　“为什么我们每天都能喝上如此鲜美的鱼汤！”
　　“因为这里...”
　　“有2000多条冷水鱼...！”
　　见他指着那个大养殖缸。
　　一路看过来的大美妞早就震惊到麻木了...
　　这...
　　这就是他的庇护所吗...？
　　好多好东西...！
　　看到这些生产项目，
　　这些作物，水果，
　　啊！！！
　　她已经麻了！
　　全麻的那种！
　　最后，
　　储备区打开...！
　　跌跌撞撞的跟在后面...
　　走进了堆积如山的罐头海中...
　　她整个人，
　　如坠梦中...
　　............................仗.

第105章



　　12月11日
　　室外温度：71摄氏度
　　室内温度：27摄氏度
　　此时的室外，
　　毫无疑问就是地狱！
　　大量的水汽正蒸腾！
　　尘暴微微消退，
　　天空依旧暗红！
　　黏糊糊的淤泥表层很快被烤干，底下是不知道多深的淤泥，形成了一个个沼泽陷阱。
　　恶臭！
　　剧毒！
　　辐射！
　　随着水源的进一步减少，水里的辐射量也大增。
　　大型庇护所纷纷都开始开挖浅层地下水。
　　别看是浅层，因为蒸发量大。
　　它们只遭受了最轻微的污染。
　　海城这边还好开挖，毕竟海拔低。
　　那些原本高海拔的地区，浅层地下水要埋的更深。
　　不少没有能力自己购置设备的求生者，
　　无奈之下，只能购买一些设备自己净化。
　　过滤，蒸馏，加上净水膜等。
　　虽然的确明显的削减了水体辐射，但辐射依然存在。
　　一时间，
　　外面竟形成了一套新的水质水标准等级！
　　...
　　咔嚓！
　　“老爸，你快看我吃的啥！”单丽丽给老爸发了一张图片！
　　赵振：“恶毒！（生气生气）”
　　“我没你这个闺女儿！（破口大骂）”
　　“别回来了！（摆手！）”
　　看样子，别看赵大统领目前身居高位，但在吃穿用度上，也不咋样啊！
　　单丽丽嘿嘿一笑，准备发一张老爸最爱吃的剁椒鱼 头过去。
　　结果已经被对面拉黑了！
　　害...
　　人老了，
　　就是禁不起刺激！
　　她得意一笑，
　　抱着一大罐冰镇肥宅水，
　　露出了月牙般弯眉。
　　大公主的生活...
　　就是这么朴实无华...
　　且枯燥...
　　...
　　此时的0号庇护所。
　　‘水晶宫’的名号，
　　越来越名副其实。
　　这几天里，百灵鸟的歌声又多出了一个曲调。
　　别样的哀婉。
　　多了一个人，
　　就像鱼群里多出了一条鲶鱼，
　　整个气氛都鲜活起来！
　　“丽丽姐姐，你是吃什么长这么大的啊！”妹妹白可蕊正抱着大姐姐私语，手还不老实。
　　她不知道何时就叛变了。
　　或者说...
　　主动去当了张浩、白可馨、单丽丽的三性家妹！
　　所谓三头通吃，人生赢家！
　　不过如此...
　　这个话题她们已经讨论过多少次，但似乎永远不会有有结果。
　　而另一头，
　　张浩正欣赏着姐姐白可馨的无比高雅的芭蕾...！
　　健身房的落地窗里。
　　少女正努力的垫着脚尖，做出各种优雅的舞蹈。
　　或许是有些热，亦或是多出一位欣赏者，有些害羞。
　　见她的身上迅速见汗，
　　整个人都透着微微的粉红，
　　浑身香汗淋漓...
　　单丽丽更是第一次看见这种腐败奢侈的娱乐，
　　目瞪口呆，
　　目不转睛的盯着少女的酮体，
　　完全失了神。
　　就连白可蕊在偷袭都没有察觉。
　　这样的生活，
　　是多么的美好惬意啊...
　　...
　　而此时，外面正有大事发生！
　　今早，第六庇护所出其不意的袭击第八所！
　　因为有内鬼的缘故，第八所的甚至没有做出多少有效抵抗，便迅速被其攻破！
　　上层被清洗一空之后，整个海城东区随之天翻地覆！
　　轰隆隆...！
　　此时，一辆辆经过改装的履带式特种车行驶在沼泽中！
　　他们是第六所派出的精锐战士！
　　哒哒哒哒！
　　不时还有人打开车窗，伸出去打一梭子！
　　这些人一个个裹在厚厚的隔热服后，车内制冷开到最满，说话间瓮声瓮气的。
　　“操！别开窗了！”
　　“他的车子打不动的！”
　　他满头大汗：“热死我了！还有水吗？！”
　　旁边的队员道：“二类水喝完了，你要喝三类吗？”
　　“三类水？？”那队员一愣，一口回绝！
　　“算了，老子还想多活几年！”
　　原来，此时的饮用水标准发生的巨大的变化！
　　三类水，是只经过过滤和蒸馏的辐射水，辐射量至少消减了95%-98%，但显然...不要多喝...
　　二类水，则是尿液，排泄物，污染水等载体，经过水循环过滤，净化出的相对干净的水，属于中层居民，精锐战士等‘体面’阶 层饮用的水源。
　　一类水，则是上层人员洗澡洗衣，刷牙漱口的生活废水，经过水循环过滤，达到了相当高标准的品质。
　　只供高层人员，最精锐的基因小队，每个部门里的少数官员，才会获得珍贵的供水额度。
　　而污染度十分轻微的浅层地下水...
　　那已经是战略物资了！
　　是只有最高层，大军阀大贵族们才能饮用的...
　　甚至是战前用来几升几升发放的鼓舞士气的奖励了！
　　毕竟在资源枯竭，全球被辐射污染的情况，有喝的都不错了！
　　一点辐射罢了！
　　人类必将长期与辐射共存！
　　至于你要问张浩他们用的水是哪个级别？
　　呵呵，如果外面有人知道，此时0号庇护所中，还在用灾变前期存下的纯水洗澡，用过滤的一类水来养水藻，用二类水来种地！
　　可能要被人气到开着主战坦克来轰门！
　　奢侈的吓死人！
　　...
　　所以，这群汗出如浆的第六所精兵显然十分不满！
　　就是前面那老家伙带着大货跑了！
　　不然，他们本该好好呆在刚占领的第八所地下空间里，
　　一边享受二三十度的舒适，
　　一边尽情享用原本上层的妇女家眷，和精心挑选的水嫩女子...
　　现在！
　　却得顶着六七十度的高温！
　　穷追不舍！
　　再追不到，以他们这出汗量，
　　还真的不得不咬着牙，喝带着轻微辐射的三类水了！
　　“该死...！”一群人越想越气，开始咒骂起来！
　　“那条老狗跑的真快！”
　　“是想去投奔第二所吗？！”
　　“早晚连那第二所也给端了！”
　　他们所乘的车比较轻便，经过特殊改造，全履带式。
　　底盘下有两个宽大的履带，几乎占据了半个车身。
　　这也是能在这种恶劣地形如履平地的原因。
　　但有一说一...
　　经过了这种改造，在和对面那辆改装越野相比，速度就有点跟不上了。
　　若不是对面小心翼翼的避开泽地，不然早把他们甩到不知哪去了！
　　“若不是我们不能使用重武器...！”
　　“可恶！”
　　为什么如此穷追？也不能动用重型武器？
　　那条老狗就罢了，
　　重要的是车上那名少女！
　　她现在可是第八所三位‘安全员’中仅存的那位了！
　　对方身上至少带着第八所至少三分之一的税收和公共储备啊！
　　之前那两个安全员死后，BOSS们已经勃然大怒！
　　如果这人再死了！
　　上面绝对要毫不犹豫把他们丢去做人体实验！
　　一想到这个可能的结果，众人就不寒而栗！
　　于是，
　　追逐还在继续...
　　...
　　与此同时，
　　0号庇护所中，
　　张浩突然收到了李盈雪传递来的一条紧急情报！！
　　....



第106章



　　“主人！您在吗？”
　　“第八所被攻破了！”
　　张浩正在进行每日健身，突然弹出的消息让他一愣。
　　他回复到：“怎么了？第八所这么快就撑不住了吗~？”
　　第六所妄图联合第三，第五，第七所一起，兼并其它大型庇护所-的事情。
　　早就不是什么秘密了。
　　甚至连‘基因战士特权阶层’，‘新等级制’，‘税收共同体’，‘整合资源’，‘共同生存’等口号，都已喊遍论坛了！
　　政治取向这个东西，想做大，就得光明正大的喊出来，遮遮掩掩是没有出路的。
　　而且在全球灾变的情况下，他们提出的这些口号，甚至有不少符合部分人的预期的。
　　剑拔弩张的敌对，是必然情况。
　　不然他和第二庇护所的交易，也不会那么和谐顺畅了。
　　李盈雪达到：“先是有内鬼出卖情报，然后执法队临阵倒戈，精锐的基因小队被一群辐射怪物生撕活剥...场面十分血腥！”
　　“为首的那个怪物，甚至已经不像是人类了！”
　　“他浑身白色鳞片，居然能一定程度上抵抗轻武器的射击！”
　　李盈雪连忙放出她整合出的情报，里面有作为大战的战报的信息，会在之后被第六庇护所主动宣扬出，耀武扬威。
　　但其中同样有些情报，是高度机密的！
　　张浩打开它。
　　迅速浏览起来，
　　很快，
　　他的目光停留在了一张血腥的图片上！
　　那是一群恶心的辐射战士，
　　在敌人一脸惊恐中，
　　凶猛的突入阵中，疯狂杀戮！
　　图片里，掀起的残肢和碎肉，十分有震撼性！
　　他拍拍大美妞的肩膀，示意她起身。
　　重新抱着她，坐在沙发上。
　　“嘶...”张浩倒吸一口凉气。
　　“怎么了？”对方额头见汗，微微气喘着问道。
　　“呼...麻烦事来了...！”张浩的眼神慢慢冰冷，这么说道，“等会儿给你说...”
　　原来辐射战士是用来搞突袭的吗？
　　看来还效果不错！
　　正当他感觉压力倍增，浑身紧绷之际！
　　突然！
　　对方又传递来一条最新的情报！
　　“主人！！非常重要！！急！！大事！！”
　　小雪奴都有点语无伦次起来！
　　默默单机：“什么事？”
　　李盈雪：“就在刚才，第八所的一名安全员逃离了战场！正乘坐车奔向海城西片区！”
　　“预计是去投奔第二庇护所的！”
　　“她距离你，只有不到80公里了！”
　　张浩先是一愣！
　　然后一下子就兴奋起来！
　　直接把大美妞抱起，边走边想。
　　那可是安全员啊！
　　就是小采薇在第二庇护所担任的职位！
　　他连忙问道：“第八所有几个安全员，你们有情报吗？”
　　李盈雪：“情报里说有三名，有两名已经被绝望的第八所高层拉着一起死了，她是唯一一名逃脱者！”
　　那不是说！
　　她身上至少有第八所三分之一的税收和储备？！！
　　还有这种好事？
　　张浩突然激动的一个冷颤！
　　死死的抱着单丽丽！
　　舒服啊！
　　如果按照第二所的情报计算，哪怕在之前的洪水漫灌之时用光了储备！
　　接下来加上抵御灾害，升级庇护所，购买物资等消耗。
　　那也至少能剩个几万吧！
　　如果再除以三！
　　那不也有一两万？
　　不仅自己升级艾达曼合金战甲够了！
　　就连给三位小美人买动力机甲都够了！
　　她们一开始又不需要最顶配的！
　　自己慢慢给他们升级便是！
　　而且如果还有剩下的生存点，
　　攀科技！
　　升级保险模块！
　　升级武装！
　　扩建庇护所！
　　太多用处了！
　　张浩抱着大美妞，走进盥洗室，准备冲掉身上的汗液，他还喃喃自语道：
　　“而且...最重要的是...”
　　“我在这边攀科技发展高端战斗力。”
　　“对方则在把海量的资金投入到庇护所的日常运营和升级维护中，剩下的投入到享乐，搞辐射实验之中...”
　　“我们暂时是有着武装代差的！”
　　什么叫降维打击？
　　他一看那些唬人的不行的辐射战士。
　　对面或许在肉体开发度和变异程度上大于他。
　　但自己有高端机甲啊！
　　他们只能在地上玩泥巴！
　　前后一算，张浩为了打造这套机甲。
　　如果再提前计算上计划中必须升级的艾达曼合金改造，总共得花费一万多的生存点！
　　旁人没有系统，不能学他这样，从一套简单外骨骼开始慢慢升级，慢慢攒，最会攒出一套顶配装甲。
　　他们必须要买成品，价格要翻几倍不止！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　所以成本高昂！
　　他甚至有理由怀疑，第六庇护所的安全员身上，甚至掏不出买一套装甲的钱！
　　“但正是因为如此...我才不能打草惊蛇啊...”
　　他一直在等一个合适的时机出手！
　　必须要一击毙命！
　　不然等对方反应过来，开始将资源倾斜到高端科技项目上。
　　几个庇护所联合起来，全力暴兵。
　　万一也搞出几套不逊于他的机甲呢！
　　那他将失去代差！
　　打不出降维打击的效果不说，
　　还会面临‘对等威胁’！
　　那可麻烦了！
　　毕竟他的庇护所只有几个人不说，每个人都是她的心头肉，一个都不能少！
　　持久战肯定是打不了的！
    .. .... 0
　　他很有逼数！
　　...
　　盥洗室中。
　　一边帮大美妞洗澡。
　　张浩的表情慢慢变得轻佻和放肆...
　　“这便是个好机会！！”他突然开口道！
　　“啊？什么？”
　　单丽丽一脸问号。
　　却听他继续自语...
　　“截胡那支小队！”
　　“抢到那名安全员！”
　　“然后...”
　　“杀光他们...！！”
　　他突然抱着大美妞，附耳道：“快通知我的好老丈人，做好战争准备！”
　　“啊？？”大美妞更愣了！
　　“这就开战吗？”
　　“当然！”见张浩自信一笑！“最多给他三天准备时间！”
　　“三天之内！”
　　“我要杀光那群杂碎！”
　　“骨灰都给他们扬了...！”
　　单丽丽：“......”
　　但他不像是开玩笑，反而信心满满。
　　“你还有什么藏着的底牌不成？”
　　“现在还没有，马上就有了！”
　　说话间，他已经擦干身体，赤脚出门，准备穿戴动力装甲去了！
　　盥洗室外，还听见声音隐隐传来：
　　“你们两只小可爱！”
　　“快去帮你们姐姐洗澡！”
　　“在我回来之前...”
　　“都要洗香香的噢...！”
　　哐哐哐...
　　那道刚毅果决的身影再次出现，犹如曾经那场雪域激战一样...
　　单丽丽呆呆的站在盥洗室门口，
　　看着那道背影消失在那里，
　　一脸的迷恋...！
　　...个.

第107章



　　前两天颈椎病犯了，弄的晚上睡不好，码字时间变晚了，昨天只睡了6个小时！！
　　又不想变成午夜党，那样太伤身体。
　　昨天和今天想调整，
　　失败了...
　　今晚十二点开始硬休息，想明早早点起来码，
　　结果辗转反侧几个小时没睡着！
　　现在已经临凌晨四点了...！
　　这不，莫名其妙欠了两更！！
　　明天起床，又还是中午之后...！
　　这波真的亏的妈都不认识了！！
　　...
　　算了算了，变成午夜党也没法了...
　　明天码字照常！！！
　　我会先把这莫名其妙欠下的两更补上！
　　其实也就更新时间点变了，日万不少，甚至为了补章节还更多！
　　大家放心追！
　　只是实在对不起还在熬夜刷新等更的诸位了！
　　我是傻逼。
　　最后，感谢大家的月票和鲜花，为你们我会肝到底的！
　　（本章字数不足1000，免费章节）.

第108章



　　辐射沼泽中！
　　追逐战已经进入尾声！
　　前面那辆越野车四轮早就被打爆，
　　此时，遇见了烂泥地，
　　车轮终于陷入泥坑中无法自拔！
　　呜呜呜！
　　一阵油门不松！
　　两个轮子在打滑空转，另外两个纹丝不动！
　　无奈之下，驾驶室中跳出两个身影，
　　一老一小。
　　老者拉着小姑凉就往沼泽地深处跑去，依然不放弃最后的希望！
　　追兵的车落得挺远，
　　此时远远的看见那两个黑点，
　　一个个兴奋的怪叫起来！
　　“喔嚯嚯！！！”
　　“他的轮胎中继器终于不顶用了！”
　　“好！非常好！！”
　　“兄弟们给我上！活捉他们！”
　　“谁都不许开枪！！”
　　后面的车油门踩到底，发动机发出不堪承受的哀鸣！
　　履带翻起阵阵的泥浆，在高温炙烤下，很快变成车身上的点点斑点...
　　哒哒哒哒！
　　突然！
　　一阵清脆的枪声响起！
　　只见还在沼泽里深一脚浅一脚奔跑的老者应声倒地！
　　小女孩被拖的一起摔在了地上，浑身沾满泥浆，
　　她拼命推动着老者，只看见防化服已经撕裂，鲜26血正从里面涓涓流出...
　　“呜呜！！”她嘴里发出痛苦的声音，
　　转瞬间，
　　泪流满面！
　　“你这个白痴！谁TM叫你开枪的！！”
　　一名指挥官气的要死，破口大骂！
　　“那老头是她的爷爷，打死了老的，万一小的不想活了，我们都得陪葬！”
　　“回头再收拾你！！”
　　“走，快上！！”
　　车辆轰鸣声越来越近...
　　...
　　另一头。
　　“升级矢量推进器果然是一件明智的事情...”
　　与此同时，
　　张浩同样深一脚浅一脚的走在沼泽中，庆幸自己还好能飞...
　　面板上各种红色标识，耳边不断发出的刺耳提示。
　　一切的一切都在告诉他，这片地区的辐射量大大超标。
　　“真是糟糕呀...！”
　　先前，他提早锁定了车队的大概位置，在视野外就便落下徒步。
　　他的飞行能力还没有曝光，也只在单丽丽的几个亲兵面前展露过。
　　那些人相当可靠，所以在下达了封口令之后，此事也已经完全保密。
　　张浩希望，
　　在真正的大战爆发之前，
　　第六所对他的印象仅仅停留于之前那种：‘有着不错的火力和装甲的动力机甲’。
　　而不是‘上天入地超音速全机动！’
　　‘人猛枪刚火力足！’
　　‘偷袭砍人没武德！’
　　‘牛逼轰轰要上天的超级机甲战士！――苏坡塞牙井！（‘超级赛亚人’日语发音）’
　　所以，最后的路程，他选择了常规机动方式，步行靠近。
　　嗡嗡~！
　　放出无人机，
　　追兵车队的画面出现在屏幕中....
　　“还是被我给逮住了吧...”
　　“嘿嘿嘿...”
　　露出令人毛骨悚然的笑容，张浩阴恻恻的笑了起来...
　　哒哒哒...！
　　一阵点射声传来！
　　画面中，
　　两个小黑点应声而倒，跌落到一个泥坑中！
　　张浩表情眼皮一跳，
　　迅速靠拢过去...
　　...
　　“呜呜呜！”
　　不知是眼泪还是汗水，一滴滴的滴在小萝莉的面罩上。
　　“妞...快走...别让他们抓到你...”
　　她似乎天生口疾，哪怕是在这种情况下，也只能脸涨的通红，发出小鹿受伤的嘤嘤悲鸣！
　　“呜呜！”
　　她不断摇头，面前老者眼神中神光一亮之后，又迅速消逝，彻底没了动静...
　　“上，谁先捉住她，谁的小队就立下大功！回去奖励你们几十升纯水！！”
　　“刚才我看见他们掉进坑里了，这里好多泥坑，一个个找！”
　　远处，敌人猖狂的叫嚣已经越来越近！
　　Duang！
　　泥坑里坠下一个身影。
　　“要我帮忙吗...？”
　　...
　　‘呼哧！！’
　　氧气面罩后面发出一声重重的喘息。
　　只见对方惊恐万状的往后缩，后背抵在泥坑下，浑身防化服都被裹成了泥衣。
　　居然是个小哑巴吗...
　　张浩一时还真有点愣住...
　　好在，似乎不用他解释太多。
　　头上已经有动静传来了。
　　“我看见脚印了！”
　　“好像在这！！”
　　这个声音近在咫尺！
　　很快！
　　泥坑上方探出一张狂喜的笑脸！
　　瞬间又僵住了！！
　　他不只看见了猎物，
　　还看见一名钢铁战士，手拿傻大黑粗的三管机炮，
　　指着自己的脑袋！
　　“surprise~”（小惊喜）
　　下一刻，
　　火神炮开火！
　　...
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　自泥坑中一跃而起！
　　三管加特林喷吐火舌！
　　打的所有人一个措手不及！
　　瞬间，
　　遇见了20毫米口径的机炮，防弹衣跟纸糊的也没什么区别！
　　七八名追兵被直接凌空打爆！
　　一个个血肉气球，炸想在沼泽中！
　　“有敌人！！”
　　一群人轻重武器顿时还击！
　　没想到对方居然在泥沼中高速奔跑！
　　手上的火舌，
　　迅速将他们打哑！
　　“他怎么会在这的！！”
　　张浩这身特立独行的打扮，很快被人认出！
　　有人发出 哀嚎！
　　“他可是能全灭基因小队的猛人！”
　　“我们完了！”
　　轰隆隆！
　　一辆战车被撕碎！
　　巨大的爆炸声响彻战场！
　　试图上车逃窜的追兵直接与车辆一起升天！
　　所有人都肝胆欲裂！
　　屠杀开始了！
　　...
　　战场外围，
　　一个泥坑内。
　　几名追兵正在瑟瑟发抖。
　　“他想杀光我们！淦！”
　　“我们能躲掉吗？”
　　“我不想死，呜呜呜！我还想回去日比！”有人崩溃了。
　　听听这多么朴素的愿望啊...
　　“你们几个傻逼闭嘴！”
　　“想把人招来吗？！”有一位小队长压低声音，一人一巴掌，算是稳住了他们！
　　但...
　　似乎有些迟了...
　　头上刷刷的掉下一些碎渣...
　　他猛的一抬头。
　　只看见一个染血的铁面罩。
　　“终于找到你们了...”
　　鬼魂般阴森的话语响起。
　　锃！
　　一柄长刀自他的右手弹出。
　　张浩兴奋的跳下了泥坑中...
　　枪响！
　　入肉！
　　撕裂！
　　惨叫！
　　哀嚎！
　　彻底平息...
　　...
　　（5更保底，欠2更开补，午夜触手怪上线了）.


第109章



　　“小哑巴，已经全部解决了哦！”
　　提着那名指挥官的脑袋，
　　也不怕吓到小萝莉，
　　直接甩在她面前！
　　想到这小萝莉比他想的还凶猛！
　　脸上路出愤恨的表情！
　　像是踢皮球一样，
　　上来就是一脚踹飞！
　　果然，末日里的萝莉，个个白切黑。
　　张浩眼皮跳了跳。
　　他本来很恶趣味的想听听萝莉吓到嘤嘤嘤呢...
　　却没想到...
　　“小哑巴，你知道我为什么救你。”
　　“快把你身上的生存点转给我！”
　　“我可是帮你报仇了噢！”张浩开始诓骗。
　　“呜呜？”对方思索了一下，点点头。
　　‘叮，你获得了生存点10000点！’
　　‘当前生存点：14650点！’
　　哇！！
　　发达了！！
　　10000点啊！！！
　　张浩顿时爽上天！
　　恨不得当场就飞回去改造机甲！
　　但下一刻，
　　他又觉得不对劲！
　　这生存点还这么正正好好一万点？
　　“你该不会只转给我一部分吧？”他一脸狐疑。
　　“呜！”小哑巴理所当然的点点头。
　　“......”
　　张浩还没有堕落到欺负哑巴小萝莉的地步。
　　一时竟想不出什么好办法！
　　这血淋淋的战场，他的诱拐哄骗之术，也使不出来啊！
　　“算了，我们先离开这里。”
　　像拎小鸡似的拎起她，小萝莉不停蹬腿尖叫。
　　“怎么了？”
　　见她呜呜不停，泪花刷刷掉，指着那具尸体。
　　“你想把他的尸体处理一下？”
　　那名年长者，似乎是她的亲人，而且可能是仅存的亲人了。
　　就这么曝尸荒野。
　　好像的确有点说不过去。
　　吱呀！
　　伸手进去，直接将两辆车的备用油箱硬生生卸下！
　　来到坑中，将汽油全部浇在尸体上。
　　嗤...
　　远远的将脚探过去，用矢量推进器的喷口稍微一蹭！
　　这本就处于高温不稳定状态的油料顿时爆开！
　　轰！！
　　一股子火焰扑面而起，热浪传来！
　　汗流浃背的小萝莉，玻璃面罩上印出火光，
　　后面，是一张梨花带雨的小脸...
　　...
　　轰隆隆，轰隆隆！
　　机炮继续开火。
　　随便将战利品处理一下，留在那辆最好的指挥车上，剩下的车被他彻底摧毁！
　　不能全开走，自然也不能留给敌人...
　　两人上了指挥车，车里的温度骤减20度，小萝莉松了一口气
　　冷气不断对着她吹，她很快睡着，浑身的泥浆早已干涸...
　　...
　　现在我该怎么办？
　　本来他是打算把人交给第二庇护所的，但现在小萝莉身上明显还有数额不低的生存点。
　　他怎么可能随便送人。
　　难到带回去？
　　虽说能当安全员的人，绝对经过层层心里测试，危险程度极低。
　　但他看小萝莉都开始黑化了，
　　也不像没有攻击性的样子啊。
　　但转念又一想。
　　自己怂个蛋啊！
　　一个连基因改造都没有过的小家伙，又能对他们构成什么威胁呢？
　　连两姐妹现在都能轻松搬弯钢铁，匕首都刺不穿皮肤，拎着这小家伙，说不定一用力就给玩死了...
　　而且自己不还有监视手环吗？
　　之前两姐妹的手环，一条被他改造成加装毒药的女奴手环，恩赏给了李盈雪。
　　算是对她身份的认可。
　　另一个，目前还没有用武之地。
　　换上点强效麻醉剂，给她戴上，好像也还不错？
　　张浩也在思考着。
　　毕竟他自认为自己还没有下作到威逼用强的地步。
　　咳咳。
　　我张浩一生行事，只会诱拐，绝不威逼！
　　而且看着这小哑巴的情况，
　　他下意识觉得，这应该是个外柔内刚的萝莉。
　　别看她之前嘤嘤嘤的像只小母鹿。
　　威逼用强，
　　怕只会是适得其反...
　　所以，这应该是叫小麋鹿才对。
　　还带角的...！
　　这么思考着，
　　车辆突然一停。
　　嗡嗡发动两次，点不着火。
　　看了一下仪表盘，原来是没油了！
　　害！
　　都怪我核动力用惯了！
　　张浩，老害了。
　　下车，正在加油。
　　此时，一条消息传来。
　　李盈雪：“主人，你已经截获目标了吗～ˇ？”
　　“最新情报传来，追击小队已经全员失联！”
　　“那可是三十四个精锐，四五辆履带改装车啊！”
　　“我听说狻猊部队的指挥官已经气炸了！”
　　默默单机：“没错，就是我干的！”
　　尾巴一翘，张浩暗爽！
　　李盈雪：“主人牛逼！！！”
　　“主人我想~”
　　默默单机：“害，想什么想，想吃脚了吗？”
　　“再多忍几天，密切关注军事上的情报！”
　　“我要准备动手了！”
　　李盈雪：“明白！！”
　　...
　　当这辆车开回庇护所时，张浩直接停在了外面。
　　“¨ˇ车库，似乎也需要装一个消杀室...”
　　带着这么个想法，拎起小麋鹿，进入0号庇护所中。
　　呲呲！
　　高压喷口喷出粘液，洗刷，清水冲洗。
　　走过仪器，没有报警。
　　“这里，预留一个【气密舱】的位置，【出发准备间】也应该升级了。”
　　“虽说仪器没有报警，但微量辐射，还是尽量避免带入室内。”
　　甫一进入。
　　小萝莉便瞪大了眼！
　　“呜呜！”
　　她从没见过如此豪华的内设！
　　这里是天堂吗？
　　“哥哥，你回来辣！”只见白可蕊兴奋的跑过来，嘴里一边喊着！“我们已经洗香香了哦~！”
　　“你怎么突然就出门了！你对单姐姐做了什么？”
　　“她怎么洗完澡就累到睡着了！”
　　张浩笑了笑，摸摸头：“嗯，刚才出去截胡了一个第八所的安全员！”
　　“第六所的武装小队...也被我杀光了！”
　　“嘿！(了吗好)”
　　他邪恶的坏笑道！
　　“诺，就是她！”
　　“小哑巴！”
　　“叫你姐姐过来，你们俩一起把她拎去洗干净了！”
　　“这件防化服衣服，直接销毁！明白了吗？”
　　“明白！”
　　白可蕊自然知道‘安全员’是个什么角色！
　　那不是移动金库吗？
　　自己...
　　自己只要悄悄的薅上一笔，小金库，它要起飞了！
　　顿时，她望向小萝莉的眼神都开始放光了！
　　瞬间财迷母龙附体！
　　很快，两只身不着衣的小少女便把这只比她们还矮一头的小萝莉迅速波光，在她嘤嘤嘤的鸣叫中，毫不留情的拖进了盥洗室中...
　　张浩并没有再去打扰体力消耗过大正在睡觉的大美妞。
　　他还有更重要的事情要办...
　　‘当前生存点：14650点！’
　　他...
　　要升级了...们！
　　....

第110章



　　资金，
　　当然是优先升级武装！！
　　这个节点，一起其它选项，都得靠边！
　　“系统，升级艾达曼合金改造！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：9150！’
　　“升级减震抗荷系统！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：8800！’
　　“升级智能化控制面板及核心系统！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：8250！’
　　“升级艾达曼合金战刃！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：7700！’
　　...
　　【艾达曼合金战甲】（破军星型）
　　能源：核动力！（15年内换芯）
　　满负荷运行时间：∞
　　装甲平均厚度：1.2cm（艾达曼合金！）
　　动力系统：液压传动，矢量推进！
　　已加载模块：智能化控制核心，近防反导弹系统，防辐射镀层，维生系统，减震抗荷系统，空气过滤系统...
　　已加载武器：艾达曼合金战刃！
　　可临时加挂：三管加特林20毫米机炮！
　　可升级模块：电磁武器（750）、轻量化改造（1250）、重型化改造（1550）...
　　（注：什么叫世界级战甲啊？――战术后仰）
　　...
　　在张浩一脸狂243热的眼神中，
　　动力机甲的架构整体优化！
　　整个焕然一新！
　　高度也从原来的2.4米左右，优化到2.1米！
　　但一股科幻、狰狞、威严、暴力的气息...
　　扑面而来！
　　艾达曼合金！
　　就算在核武器爆炸中心，也只是轻微形变的强大金属！
　　可以这么说...
　　哪怕里面的张浩已经碎成渣，机甲主体都不会受损！
　　完美！
　　值得一提的是，因为基因优化液的缓慢且不断作用，
　　也得益于他的‘运动充沛’、‘能量充足’，
　　他的身高现在已经又涨了4cm，
　　达到不可思议的182！
　　天呐！
　　多么让人震撼的数字！
　　超人也不过如此了罢~！
　　两只小少女，之前还能够着他的脖子，
　　现在，只能够到他强悍的胸大肌！
　　就连单丽丽这匹身材丰腴的烈马，也得融化在他的胸膛上...！
　　而此时，赤身的他走进去，
　　盔甲竟与他完美契合！
　　嗡嗡嗡！
　　核动力反应堆点亮，盔甲上的各种电子模块一一亮起...
　　整个系统 开始第一次启动！
　　张浩站在巨大落地镜面前看着这一幕，呼吸都屏住了！
　　太美了吧！
　　太酷炫了吧！
　　“智能核心已加载...”
　　“系统自检中...”
　　“系统自检完毕...”
　　“各模块运转正常...”
　　“辅助系统已上线...”
　　“您好，指挥官！”
　　“......”张浩惊呆了。
　　自己就只知道抱着她们，故意站在镜子面前，看丫头们的害羞表情。
　　现在，再来看看镜子里这身铠甲！！
　　这才是男人该玩的东西啊！！
　　额...
　　不！
　　这些都应该是男人该玩的东西啊！！
　　“当前环境温度：27摄氏度。”
　　“您的当前心率超过144/min。”
　　“是否立即注射战斗镇静剂？”
　　“不不，不用！”张浩从震惊中回神，连连拒绝。
　　他张大的嘴，就没有合上过！
　　连忙端起加特林机炮，在镜子里照一照。
　　好像就差一么丢丢内味了？？
　　“系统，能将加特林改造为电磁炮吗？”
　　“叮，回宿主，可以。”
　　一个升级方案出现在他的面前！
　　...
　　【六管加特林电磁机炮】（ ）（改装价格）
　　介绍：经过改装的电磁机炮，电磁能量转换成炮弹动能，初速更高，杀伤力更大！
　　因为节省炮弹装药，只需要发射20×102毫米口径的弹丸，可以改装成为六管火力！
　　口径：20毫米
　　总重：95千克（提升1.5倍）
　　炮管长度：1，892毫米
　　炮口初速：2，350米/秒（提升1.25倍）
　　（注：不管是哪种射爆！都能让你爽上天！）
　　...
　　“六管？这样的改装火力够持续吗？”
　　“回宿主，电磁弹丸的体积相当于之前火药弹药的24%，能够节省超过76%的空间。”
　　张浩瞬间明白了！
　　“那弹药箱改装之后，能装多少弹丸？”
　　“回宿主，2200发。”
　　我靠！
　　这火力...
　　电磁炮本就是大大提高了战斗动能和炮弹初速的怪物！
　　杀伤力比传统火炮要大得多！
　　那以现在现在这火力，
　　扫主战坦克不都随便扫了？
　　JOJO，我不做人了！！
　　他无法想象自己，居高临下，轰隆隆的射击这主战坦克的顶部装甲，挨个点名的场景...
　　画面太美啊！
　　赶紧给我升级了！
　　...
　　“系统，同意升级该方案！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：6750！’
　　...
　　差不多了！
　　钱花的真叫一个爽，
　　又叫一个快啊！
　　剩下的生存点，还得给三个美妞升级装甲呢！
　　不能乱用了！
　　至于什么车库消杀，新房间加装，都得靠后！
　　对了！
　　既然自己这么缺生存点！
　　怎么不再从小萝莉身上榨一点呢？
　　毕竟生存点这东西就像妹汁，捅一捅，总是能出来的...
　　“嘤嘤嘤！”
　　正好，盥洗室门打开了，一只光滑的小麋鹿被两名强悍的小姐姐抱着手脚，抬了出来。
　　看她们笑逐颜开的样子，似乎收获颇丰。
　　“洗香香了！”
　　“人就交给你了！”
　　“我们俩还有事要办！”
　　张浩猜到她们俩迫不及待的想要去消费了...
　　完了完了！
　　刚出虎口，又入狼窝！
　　两个姐姐都好变态...
　　呜呜呜...
　　小萝莉正包着泪水，委屈巴巴的。
　　张浩微微一笑，上去使出摸头杀。
　　“小哑巴别怕，只是洗了个澡嘛...”
　　“哥哥带你去找衣服~”
　　说罢，机甲战士抱起她，前往衣帽间。
　　有一说一。
　　这身机甲，的确给了小麋鹿极大的安全感。
　　她也不反抗了，只是生气的拍打着他的头盔。
　　“嘤嘤嘤！”
　　“你是不喜欢我叫你小哑巴？”
　　“嘤！”
　　“那该叫什么？”
　　“emmmm...小白菜？”
　　“小不点？”
　　“泥娃娃？”
　　“还不如小哑巴呢！”
　　砰砰砰！
　　一路上，
　　只听见他的头盔被小萝莉拍的邦邦响...
　　好特么凶的萝莉...
　　好喜欢...
　　..........



第111章



　　啪~！
　　一巴掌打的她肌肤泛红。
　　“唔...”
　　床上的大美妞一声闷哼，悠悠醒来。
　　她睡眼模糊，嘴里含糊道：
　　“我实在是没力气了...”
　　“这几天太累了，让我再睡会儿行吗...？”
　　“我是有正事叫你！”看见她这模样，张浩忍不住笑了。
　　太可爱乖巧了吧！
　　“我给你买了一套动力装甲，你不想看看~？”
　　“动力装甲也不行-...”
　　她迷糊的嘟囔道。
　　什么？
　　动力装甲？！
　　下一刻，
　　她精神一震！
　　我没有听错吧？！
　　他给我准备了动力装-甲？！
　　睁大着眼，
　　困意瞬间消失无踪！
　　你要跟我聊这个...
　　那我可就不困了呀！！
　　...
　　两人出门，只见休息区的大沙发上莫名多出一个小妹妹来！
　　两个双胞胎正在各种给她塞零食。
　　一个比一个殷勤。
　　小妹妹开心死了，正开始狂干蛋糕！
　　像极了几天前的自己...
　　“她是...”
　　还来不及发问，她已经张嘴瞪眼，目瞪口呆了...
　　那是...
　　一套火红色的动力装甲正离在休息区的停放点。
　　就挨着另一套装甲！
　　“那是...”
　　“那是我的？？！”看着那造型，胸口还特别有一个巨大的凸出，明显是为她量身打造的！
　　“你...你的也改装了？！”
　　她难以置信的问道！
　　“当然！”
　　“想要过去试试吗？”
　　“要！要！要！”
　　她居然像个小姑凉似的蹦Q起来，一时间艳光四射。
　　也是，她也不过二十一，二十二岁嘛...
　　张浩强忍着来一场现场直播的冲动。
　　拉着她，来到机甲边。
　　“进去！”
　　...
　　她的盔甲是从一套中等价位的外骨骼开始升级的。
　　 的标准价格+核动力改造+钛合金升级（免费）+矢量推进+各种防御模块和系统模块+三防镀层等等...
　　他的很多改装都是前期做的，因为时间推移，所以价格反而增加了不少。
　　比如近防模块变成了600，核动力变成了800，
　　一点不便宜！
　　一共花费了五千多吧！
　　但，毫无疑问，这是值得的！
　　看她的眼神就知道！
　　完全融化了...
　　“我太爱你了！亲亲老公！”
　　“叫主人！”
　　“哼...！”她小嘴一撅，“主人...”
　　“对咯！”
　　“叫霸霸！”
　　“......”
　　“去死！@”
　　说话间，她已经在张浩的指导下进入盔甲！
　　嘴里一阵惊呼！
　　看起来兴奋的要死！
　　从她浑身泛红的皮肤就可以看出来了，就跟健身到了最后关头一样。
　　噗嗤~！
　　装甲合拢！
　　张浩仔细打量。
　　还真有那么一点巾帼女将的味道！
　　...
　　这是一款顶配机甲的缩水版。
　　与他目前的机甲比起来，除了差艾达曼合金的升级之外，部分功能也被阉割。
　　这是资金不足导致的。
　　但具体到各项模块，基本是到位了的！
　　只差后续的升级罢了。
　　不是还省下两千多不到三千生存点吗？
　　没有一股脑投入到这上面。
　　张浩还给两个小少女一人准备了一套初始版【钛合金全覆式动力装甲】（破军星型）。
　　那可就更阉割了，没有智能系统，没有核动力和矢量推进，甚至没有加载重武器！
　　她俩的任务是守家，装甲只是以防万一。
　　而且两把大刀，够她们玩一段时间了！
　　...
　　“走！我们出去试一试！”
　　他也不管大美妞能否迅速适应，拉着她便往外面走。
　　这两人在少女满脸羡慕，萝莉一脸震惊的表情中路过...
　　就这么走出了庇护所...
　　...
　　0号庇护所外。
　　当前温度：62摄氏度
　　“你先跑跳一下。”
　　“试一试。”
　　“等会儿哥哥就让你飞~！嘿嘿...”张浩坏笑道。
　　话音未落！
　　那道火红的装甲已经一跃而出！
　　帅呆了！
　　然后，
　　噗通一声！
　　栽在了泥土中...
　　“......”
　　还好，
　　还好最近温度高，外面的烂泥被蒸干了不少，变成了皲裂的硬土层。
　　不然就这一下，当场变成泥巴人...
　　但单丽丽也不是吃素的，很快就爬起来。
　　整个人开始迅速的适应！
　　不就是一套动力盔甲嘛！
　　经过了基因改造，她的身体协调性，柔韧性，舒适...咳咳。
　　反正都很惊人！
　　不多时，这道靓丽的声音，已经在平原上驰骋起来！
　　“唉！别去踩烂泥！”
　　张浩同步跟随，这里就可以看出他的确是老司机了。
　　不管单丽丽怎么行进，都跟个牛皮糖似的，黏在后面，甩都甩不掉！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　然而！
　　她看准时机，一个急停+折返加速！
　　顿时甩开了他！
　　“就这？！”大美妞也嚣张起来！
　　“哈哈哈~！”
　　银铃般的笑声响起。
　　看来这套机甲让她非常的开心和兴奋！
　　“高兴太早！”
　　只见张浩猛的随之折返！
　　速度进一步爆发！
　　两个矢量喷口突然喷涌！
　　做出了近乎贴地飞行的高难度操作！
　　“你...你这是耍赖！”
　　单丽丽迅速被他从后面追上，不满道！
　　“哪有什么耍赖，既然你已经适应了操作，那我们该上天了！”
　　“唉，等等，别！！”
　　她惊呼一声，张浩竟然将她直接拦腰搂着，拔地而起！
　　嗤嗤嗤！
　　矢量喷口冒着蓝火！
    .. .... ...
　　呼呼呼...
　　空中风声大作！
　　一道尘暴正在袭来！
　　“我要放手咯！”等上升到一定的高度，张浩突然道！
　　“你准备好了吗？！”
　　“什么？！”大美妞气坏了，“你又想来！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　话还没说完，他已经松手！
　　无比沉重的机甲顿时急速下坠！
　　他加速飞行，还在旁边说叽叽喳喳。
　　“笨鸟！”
　　“你倒是飞啊！”
　　“你说谁是笨鸟呢！”她当及打开了矢量喷口！
　　呼呼呼！
　　原地开始高速打转，一秒三四圈！
　　整个人下坠的更快了！
　　“哈哈哈哈！”
　　转的差点吐了，还能听见边上那嘲讽的笑声！
　　“笨鸟，先开下面的喷口，腰部的喷口用来保持平衡，双手的喷口用来调整方向！！”
　　他指导道！
　　很快，那道身影开始慢慢的减速，趋于稳定...
　　“怎么样？”
　　“这...”单丽丽兴奋的快哭了！
　　“这也太刺激了！！”
　　“太爽了！！”
　　“我做梦都想这么飞一次！”
　　“那跟着我！”
　　“我们加速！”
　　呼哧！！
　　蒸腾烈阳！
　　皲裂大地！
　　辐射毒沼！
　　昏红天空！
　　一道身影，
　　勇敢的迎向了那末日尘暴！！
　　不同的是，
　　这次，一道火红瑰丽的倩影，
　　终于能与其并肩！！
　　这不仅让张浩感觉无比有成就感！
　　单丽丽也涌出无尽的迷恋和爱，誓死追随...
　　这才是真正的末日！
　　.......个.


第112章



　　两台机甲相伴而飞，
　　眼看着就要陷入火山尘暴中！
　　呼呼呼！
　　张浩突然减速，落到她后面。
　　然后一个加速贴拉上来，从后面贴紧。
　　咔嚓一声。
　　两台机甲竟然死死锁住了！
　　“你！你在干什么！”单丽丽心里一跳！
　　她实在是想不出来对方除了坏念头，
　　还能干出什么人事儿来！
　　不管如何，我们回去再说啊！
　　她慌得要死！
　　我们现在是天上，
　　前面还是火山尘暴啊...！
　　“这可是我最引以为豪的设计呢...！”身后传来张浩坏坏的声音，“光思考这个，就用了我一半的时间...”
　　机甲链接处开始去甲...
　　绝对的密闭。
　　张浩抱着她，勇猛的冲入尘暴中！！
　　两道身影，
　　顿时消失无踪！！
　　...
　　呼呼呼！
　　核动力就是好啊！
　　 能够天上无限循环的飞。
　　各种姿势的飞行！
　　上天入地，大扭力，大加速！
　　甚至还有急速下的高负荷！
　　这种体验是无与伦比的！
　　特别还是双重刺激！
　　一切的一切，都不是室内能比拟的！
　　仅仅一个多小时，她俩就精疲力尽了。
　　嗤嗤...
　　两台机甲慢慢的降落在地上。
　　原本银色和红色的机甲，已经被尘埃裹了一圈，除了链接点，其它地方都是变得灰扑扑的。
　　若不是支撑力很强，里面的人都不需要用力。
　　怕是大美妞已经没有力气操纵了。
　　“飞行体验怎么样？”
　　“刺激吧？”
　　张浩拉着她进去消洗，一边还道。
　　“我说带你上天，说到做到！”
　　“你喜欢这台机甲吗？”
　　“哼...”她的确觉得刺激的要死。
　　“喜欢吗？”他还在问。
　　“就问你喜欢吗？？？”
　　“喜欢！！！”
　　她也闭着眼大叫一声！
　　我喜欢还不行吗！
　　满意了吧！
　　这没的说，
　　飞起来，
　　根本停不下来！
　　做梦一样！
　　太刺激了！
　　“那就行，回头我给你升级一下，弄个艾达曼级别的防御来。”
　　“然后除掉第六所之后，你就能随时往来了。”
　　“是啊！”单丽丽也眼神一亮！
　　她虽然爱极了和张浩在一起，更是爱极了这里的环境，
　　哪怕是某些奇怪的规则...
　　但，单丽丽毕竟是个外向的性格，不像两姐妹那么宅。
　　还是想出去做点事情，浪一浪的。
　　不是有句话那么讲的，
　　富贵不装逼，如锦衣夜行！
　　现在可好了，所有顾虑都没了。
　　这台战甲别的不说，就速度而言，绝对不逊于战斗机！
　　而且如此方便灵巧，
　　简直是极品交通工具啊！
　　超音速巡航状态，个人往来两地，不消二十分钟！
　　单丽丽也兴奋起来：“赶紧搞定第六所那边！”
　　“海城！”
　　“我们的天下！”
　　体验过这机甲后，
　　她也来了自信！！
　　...
　　另一边。
　　风声鹤唳。
　　第八所被攻破之后，不少大中型庇护所瑟瑟发抖，已经有了投降的意思。
　　灾变后，大部分庇护所是没有武装的。
　　有也是后来武装起来的，轻火力的武装。
　　在面对重火力+基因战士+辐射战士的组合，他们着实不堪一击。
　　...
　　但同一时刻，第二所也开始动员。
　　当前地面温度：55摄氏度
　　他们都在地下区域，这里只有不到30度。
　　外面的尘暴还时不时的刮一次，
　　但能见度和颗粒指数，却比一个月前要好上太多了。
　　天空在火山尘埃的阻隔下，
　　呈现出乌红交错的奇景。
　　更重要的是，气温难得降低至60度以下，这或许也算是天公作美？
　　动员开始！
　　放眼望去！
　　这30万人的庇护所，最嫡系最精锐的武装，还是执法队的几百号人！
　　后来陆陆续续补充了一点。
　　正卒（有编制的队员）500+，辅卒（无编制，享受三分之一待遇）1200+，而为数近万的临时征召的武装居民，在这种战斗中根本排不上用场。
　　十三辆装甲车，
　　大量改装越野车，
　　一些RPG和反坦克导弹，
　　8门无后坐力炮，
　　再加上一支人数接近30的基因战士...！
　　这，便是它们的全部的武装！！
　　而第六所呢？
　　据情报，至少有2000人规模的正规部队，超过800名精锐，40多名基因战士（原来更多，被张浩砍了几十个）。
　　辐射战士未知，保守估计超过10名。
　　从这个数据上对比，就知道为什么第6所势如破竹...
　　作为军方变节势力，他们还拥有大量的重武器，重机枪和火箭筒就不说了，主战坦克和装甲车都有！
　　过分了哈！
　　都世界末日了，还在用坦克欺负人！
　　这对上普通庇护所，那自然是降维打击！
　　如果不是数量不多，温差过大，老是趴窝，不然早就一统海城了！
　　...
　　此时，队伍里，不少人正在私语.. ......
　　上面也不去阻挠。
　　这支队伍已经算是忠诚有佳了，
　　不然他们反手卖了高层，自己投靠过去，不流血，还能当上中层。
　　一个是赵振是他们的老长官，另一个就是理念不合，双方暂时行事作风，明显不同。
　　说不上谁好谁坏，但互拉对立面维持团结，是大家都在做的。
　　“我们能打吗？有援军吗？”
　　“我们有，他们也有，不过老大应该不会这么盲目行动，应该是有底牌的！”
　　...
　　“这仗打完，我就能正式加入执法队了，里面福利我眼馋很久了。”
　　“我也是啊，据说他们能偶尔吃一次新鲜的白菜炖午餐肉！我做梦都想吃啊！”
　　...
　　“外面都成辐射废土了，有些人怎么脑子有坑似的，还在想怎么兼并，我真是想不通！”
　　“你就不懂了，可以收税，可以享用整个海城还残余的数百万人的供养，不管下面死伤，只要能吸血，就能获得比人好。”
　　“数百万人？灾变爆发前，海城三千万人，这才多久？就剩了一个零头！”
　　“现在我们这儿都还一天减员上百，看不到尽头！”
　　“那第六所据说一天死的更多！怕是再过三个月，数百万人就只剩下一个零头了！！”
　　...
　　“我听说他们还有坦克，真的吗？”
　　“情报里说有七八台，还有一多半在趴窝，而且我们有反坦克导弹，怕什么！”
　　“如 果不打，迟早被人各个击破，早晚一战，不如早战...”
　　...
　　这边第二所在动员，
　　另一边，
　　也在摩拳擦掌。
　　轰隆隆...
　　陆地之王因为剧烈的温差，趴窝许久，
　　再拆掉部分重修之后，
　　此时，
　　竟然还有四五台开动起来！
　　与之相对的，数十辆装甲车，一起行动！
　　后面是上百辆越野车！
　　看来，
　　他们也想一劳永逸的解决这个麻烦！
　　不过，他们并不知道自己将遭受什么样的降维打击！
　　人类更不知道，在趁着灾害没有发威之前的争斗，是多么可笑！
　　阴暗中...
　　大量的辐射昆虫正在进食繁衍，
　　咔擦咔擦...
　　一只体型巨大的鼠负，居然在啃食陨石！
　　........
　　（5更完成，睡眠调整中，明天6更开肝）.




第113章



　　12月21日
　　地面温度：52摄氏度
　　少见的‘天气宜人’。
　　哒哒哒哒！！
　　嗖！！
　　咻！！
　　这一幕简直是末日奇景！
　　双方的士兵在茫茫的辐射泽地中，拉开阵势，
　　进行了一场可以称之为战役的激烈战斗！
　　跟灾变前一样，这样的战场接触面和纵深，往往有几公里远。
　　不少人潜藏的泥坑中，对着对面阵地一闪而逝的黑点开枪！
　　哒哒哒！
　　“艹！”
　　“太热了！”
　　“给我弄点带盐味儿的水！”
　　此时，也顾不得那一点微量辐射了，许多人满头大汗的打开防化服面罩，开始饮水。
　　为了鼓舞士气，超过一类饮用水标准的，只带有极微量辐射的‘纯水’，也被大量的发放下去。
　　即使是如此，炎热的天气依然让许多人中暑昏迷！
　　“他们要总攻了...！”
　　突然有人惊骇大呼！
　　同一个泥坑里的战友探头，下一刻，一脸惊怖！
　　只看见敌人派出了四五辆坦克，后面跟着十几辆步战车，开始向前推进。26
　　这便是古代的重骑兵，一波冲破敌阵，战斗基本就结束了。
　　更为可怕的是！
　　数十名基因小队的战士，
　　穿着简陋的动力铠甲，
　　正进行的突入行动！
　　...
　　战场后方，陈统领正狂热的面前这十几名辐射战士。
　　他们甚至不用穿戴厚重的防化服，就那么站在充满的高量辐射的泽地中。
　　这些辐射不仅没有破坏他们的身体细胞，反而在对其促进改造！
　　“果然，辐射能够大大提高基因优化程度，甚至能彻底激活人类的潜力！”
　　“至于些许身体上的些许改变...”
　　“简直微不足道...！”
　　“我们，都是新人类！！”
　　“而这个世界，将会是我们新人类的天下！！”
　　陈统领也没有穿戴防化服，狂热的呼喊间，手臂抬起，露出一些白色的鳞片....
　　显然，
　　这些新人类，
　　也包括他自己...！
　　“我们亲自前去，了结他们！！”
　　“喔！！！”
　　一群辐射战士发出狂热的怒吼！
　　...
　　“RPG！”
　　碰~！！
　　坦克厚重的前装甲轻松抵御，甚至没有阻碍它继续推进，
　　厚重的履带将被蒸干的泥土翻起，压出两道深深的褶皱...
　　蓬蓬蓬！
　　敌人的坦克和装甲车突然射出一阵烟雾弹，前方顿时失去踪影。
　　轰隆隆...
　　引擎声越来越近！
　　一名战士茫然的抬起手中的火箭筒，看着那团烟雾。
　　呜~！
　　突然，有一个名穿着简陋战斗装甲的敌人，
　　如雾中恶鬼，疏忽而至！
　　甚至来不及举起大筒子。
　　一道寒光闪烁！
　　刷！
　　一捧鲜血，
　　防化服上撕裂开一个大口子，脖子被劈开一大半，鲜血狂喷而出！
　　“阿诚！！”
　　“不！！！”
　　哒哒哒！
　　旁边的战士愤怒的大喊起来，举枪射击！
　　叮叮叮。
　　那装甲虽然简陋，但也轻松将子弹弹开。
　　呼~！
　　身后突然传来一阵劲风！
　　他还来不及回头，
　　噗嗤！
　　一柄战刀已经自他的胸膛钻出，
　　刀身抽回，
　　似乎带走了他浑身的力气，
　　下一刻，人倒地，
　　眼睛任然流露出不可思议...
　　敌人的基因小队...
　　行动了！
　　若是张浩在此，定会感到震惊！
　　敌人并没有不思进取！
　　反而一边进行着辐射化实验，一边模仿他的武装路线！
　　一直在学习！
　　就连那柄战刀，都模仿的惟妙惟肖！
　　真是可怕！
　　还好他一直保持着足够谨慎！
　　不然是何结局，
　　犹未可知...
　　...
　　然而此时，战场上的情况却对第二所极度不利！
　　一些所谓的‘盟军’，已经开始悄悄的撤离战场，估计准备投降或者倒戈！
　　“头，对面以前是正规军，还有重装甲，我们敌不过啊！”
　　“怎么办头！”几个副官焦急的询问。
　　被称作头的男子，正是张浩的便宜老丈人，前执法队总队长，第二庇护所土皇帝，赵振！
　　“呼哧，我们的援...”他的氧气面罩呼哧一声，正要开口！
　　咻~！！！
　　头顶，突然出现一道类似于战斗机轰鸣的声音！
　　一道钢铁人影出现在战场！
　　他的脸上，笑容一闪。
　　...
　　另一边，
　　同样有一名机甲战士，正在突击第六所的老巢！
　　他自天空降落，打的所有措手不及。
　　外层混泥土建筑里放哨的士兵一脸懵逼。
　　只看着那人用机关炮轻松轰开用于人员出入的，并不算厚重的小门，进入了地下庇护所的内部。
　　“拦住他！！”
　　哒哒哒！
　　叮叮叮！
　　张浩甚至懒得理会那些士兵。
　　直接一路横扫，直插心脏区！
　　轰隆隆，又轰开一座大门！
　　他根据着爱奴李盈雪提供的情报，一路杀穿！
　　直接打算斩首整那个高层区！
　　磅！
　　一脚踹开一道大门，
　　一个肥硕的身影正压在一名年纪不超过16岁的小少女上蠕动！
　　“你是谁！”
　　“哪个部分的？！”
　　他的闯入令对方勃然大怒！
　　回答他的，却是迎面而来的一道寒光！
　　噗嗤！
　　一捧鲜血将少女的酮体染成 红色，就连她的尖叫都显得如此动人...
　　“这才是艺术啊~”
　　血腥，
　　杀戮，
　　欲望，
　　少女，
　　绯色，
　　张浩不由陶醉，
　　心满意足的离开...
　　就这么一路冲杀，
　　至少数十名中高层人员被其斩首！
　　一幕幕艺术绘卷慢慢展开！
　　很快，
　　他就来到了庇护所最深处的一处重地！
　　秘密实验室！
　　“已定位入侵者位置！”
　　“正在实验室外围！”
　　“杀了他！”
　　他之前的一系列举动，简直捅了整个马蜂窝！
　　终于有士兵和基因战士前来拦截！
　　看着对方手中的单管机炮，一身简陋的装甲，还有人亮出了长刀！
　　张浩愣住了！
　　这是什么鬼！！
　　学我吗？！
　　咻！！
　　一发RPG射来！
　　他轻轻一拨，RPG不仅没有炸开，反而射向的大门！
　　轰隆！
　　众人懵逼，面面相觑。
　　张浩却是不屑一笑，
　　有了智能辅助系统，这种操作对他来说，十分寻常。
　　“我看你们也有机炮。”
　　“不如...”
　　“对狙...？”
　　机甲战士面罩后传来充满恶意的声音，
　　他，
　　举起了六管加特林...
　　....


第114章



　　对狙的结果惨不忍睹。
　　张浩甚至故意挨了两发机炮。
　　不仅丝毫无损不说，那巨大的冲击力还被减震系统削减了个七七八八！
　　太给力了！
　　他就只觉得有人拍了他一下似的！
　　以他的身体素质，那不是你抽你的，
　　我躲一下算我输！
　　轰隆隆！
　　六管加特林电磁炮面前，众生平等...！
　　不管你是狻猊，睚眦部队的精锐，
　　还是身穿重甲的基因战士。
　　都只有一个下场！
　　变成碎渣！
　　一时间，狭窄的地下通道中，一片狼藉！
　　并没有所谓的‘尸横遍野’，
　　各种肉沫器官，残肢，涂在墙上，蹦到远处...
　　就连天花板上都有鲜血在滴落！
　　血腥异常！
　　“终于怂了吗？”
　　大量高层的死亡，精锐部队的惨败，终于没人前来送死。
　　反而不少得到消息的民众开始暴乱起来。
　　抢劫，杀人，强X，本就一直处于高压等级制的大暴徒窝子，乱成了一锅粥！
　　...
　　轰隆！
　　大门终于打开！
　　扬起一阵烟尘。
　　里面的人员早就从其余通道撤退。
　　张浩进来的时候，看见的是一幕幕人体辐射的惨状！
　　浑身溃烂的实验体，
　　肌体变异，
　　皮肤已经跟个癞蛤蟆似的人类！
　　“果然该死...”
　　眼中寒光一闪。
　　这一幕，真有点刷新下限了！
　　就连老杀人犯张浩，都觉得过了！
　　越是狠人，就越希望死的干脆。
　　这种实验，可能是他们最害怕的逆鳞！
　　咔咔咔。
　　照了好多照片，将获取的资料和数据传给单丽丽。
　　那边会将第六所的暴行作为罪状公布出去！
　　他发出消息问道：“雪奴，你说的实验数据和改造液在哪？”
　　李盈雪：“我违规查看了绝密文件，实验室里面有一台不联网的机器，存放各种数据。”
　　“而改造液全在后面的保险库中～ˇ。”
　　轰隆隆！
　　保险库被打开！
　　但一个他完全想不到的场景出现了！！
　　眼前的一幕让他头皮发麻！！
　　那是什么鬼！！！
　　无数昆虫挤出一个个黑压压的人形！！
　　不用猜想都知道，它们是在贪婪的吞噬一具具尸体！
　　那些实验员或许是撤退，或许是来转移基因药剂和辐射改造液，但此时全都命丧于此！
　　“警告！警告！”
　　“检测到此地辐射量严重超标！”
　　“警告！警告！”
　　机甲里，辅助系统已经开始报警！
　　再一抬眼，
　　简直是地狱降临！！
　　他浑身汗毛都炸起来了！
　　“检测到指挥官当前心率超过 /min，是否注射战斗镇静剂！”
　　“注射！”
　　这次张浩没有犹豫，第一时间选择注射！
　　说实话，自己的心脏都快跳出来了！
　　那是个什么怪物啊！
　　眼前是一只体长超过3米的巨大的昆虫！
　　浑身节状鳞片，长着无数密密麻麻的小脚！
　　加上周围无数辐射虫！
　　那简直叫一个密集恐惧啊！
　　昆虫恐惧，密集恐惧！
　　张浩真恨不得一发核弹把这里炸了！
　　只见那大型辐射虫正贪婪的吞噬着各种药剂，连玻璃管一起吞入口中，可怕的口器直接嚼碎吞下...！
　　艹！！！
　　他最讨厌虫子！！
　　而且是这种密恐的虫子！！
　　如果不是套在完全密闭坚不可摧的战甲里面，他绝对转身就逃！
　　贼你妈恶心！
　　一看见黑色沙海一样的小虫子对着你涌来，不跑的是人不是爷们儿，而是脑瘫！
　　“给爷死！”
　　甚至顾不上心疼，他直接选择开炮！
　　轰隆隆轰隆隆！！
　　一阵阵爆炸在辐射虫堆里炸开，顿时无数粘液爆炸飞散！
　　“警告！警告！”
　　“当前环境辐射值飙升中！”
　　“警告！警告！”
　　“嘶！！！嗷！！！”
　　那虫子发出一声尖锐的嘶鸣，似乎感到愤怒和痛楚！
　　什么鬼！
　　我的电磁机炮竟然打不穿它的壳？
　　张浩更吃惊了！
　　在如此强悍的火力中，那虫子几乎没有受到损伤！
　　除了被震的有些难受之外，再无别的影响！
　　嘶吼中，
　　无数密密麻麻的黑虫潮水般向他涌来！
　　那只大虫也迈动起数百只小腿，迅速扑上来！
　　靠！
　　张浩两腿都在发软！
　　若不是这套盔甲给他提供了强大的密闭感和安全感，他怕是当场自爆！
　　锃！
　　把机炮一丢，双臂弹出两把长刀！
　　他化恐惧为无尽的愤怒，恼羞成怒般迎了上去！
　　不就是虫子吗？
　　我躺在里面打滚，把你们都压爆浆！
　　你们也上不了我一根汗毛！
　　机甲一跃而起！
　　两把艾达曼合金战刀，刀刃向下！
　　身体落下时，还有矢量喷口发动！
　　蓝色的光辉中，机甲爆发出巨大的下坠力！
　　甚至都能看见刀尖闪烁寒光，
　　这便是他开发出的威力巨大的新招数！
　　所有冲击动力和重量都压在刀尖一点！
　　吱呀...！
　　一阵恶心的摩擦声传来！
　　大虫的甲片居然绽放出金属的火花！
　　左手的战刀只不过角度稍偏，便在它的光滑的甲片上划开！
　　蹭出一道浅浅的痕迹！
　　好在！
　　另一刀，深深嵌入了它的身体里！！
　　“¨ˇ嘶！！！”大虫子愤怒的痛呼！
　　那人类竟整个人挂在它身上，甩不下去！
　　那刀刃正像给它解刨似的，逐渐开出一条大口！
　　张浩心中更是惊骇！！！
　　这原本以为必杀的一击，却遭受的巨大的困境。
　　自己不应该是砍瓜切菜的将它活体解刨吗？
　　它的甲壳怎么能这么硬！
　　自己这可是连特种钢都能轻松刺入的顶级合金啊！
　　“系统，这是什么情况！！”
　　一边左手的刀也扎在伤口处，巨虫疯狂的乱甩，一边询问道！
　　“回宿主，检测到该辐射虫的甲(了吗好)片里面有大量银金成分，所以强度惊人！”
　　“银金吗？”
　　“难怪如此...！”
　　“所以人类的战斗就像是儿戏，真正的灾难...”
　　“是你吗？”
　　“臭虫？”他的语气严肃起来。
　　矢量喷口一个冲击！
　　整个人从大虫身上弹开！
　　精准操控，竟然在狭窄的室内漂浮起来！
　　虫子失去的目标，正在愤怒的咆哮！
　　张浩：“这个庇护所，似乎还真的无法抵御你这样的怪物！”
　　“可惜...”
　　“你遇到了我！！”
　　“银金也你踏马也得给我死！！！”听他怒喝一声！
　　喷口骤然做功，开始发力！
　　再次高举战刃，
　　直指对方的神经中枢！
　　咻！！！
　　那道钢铁身影急速坠下！
　　“嘶！！！”
　　下一刻，
　　前所未有的痛苦的虫鸣声响起...们！
　　....


第115章



　　“警告！警告！”
　　“当前环境辐射度已达到峰值！”
　　“请勿脱离装甲！”
　　...
　　“警告！警告！”
　　“当前环境辐射度已达到峰值！”
　　“请勿脱离装甲！”
　　...
　　百足之虫，死而不僵。
　　双刀插入了虫子的脑部，它竟然还没有死，疯狂的蜷缩翻滚。
　　反而给他来了个爱的抱抱！
　　体验了一下几百对小脚的按摩，被那滴着辐射涎液的口器乱咬...
　　张浩...
　　麻了，
　　已经麻了！
　　躺平让你乱干，你咬死我算我输...
　　战甲提供的安全感太强，他似乎终于摆脱了那种恐惧感，身体不会做出那么过激的反应了。
　　噗嗤...
　　又是一刀，
　　相对柔软的虫腹被他划开。
　　大量的粘液涌出。
　　“警告！警告！”
　　“当前环境辐射度已达到峰值！”
　　“请勿脱离装甲！”
　　emmmm...
　　虫子的生理构造显然与人类完全不同。
　　除开被厚厚虫壳覆盖的地方，其腹部还是相对脆弱的。
　　这也算是个弱点吧...
　　再近乎将它彻底解刨之后，这只大虫终于死透！
　　“系统，进行建模分析。”
　　“找寻这些关于这些虫子的任何信息！”
　　他这么说道。
　　打开面板。
　　自从用系统绑定了0号庇护所后，哪怕不在庇护所内，他也能进行一些远程操作和查看。
　 　...
　　【庇护所潜在威胁值】（无上限）：11↑
　　高温辐射环境（3↑）、第六庇护所（3↓）、辐射昆虫（5↑）、匪帮（1→）...
　　...
　　第六庇护所的威胁，正在慢慢消退，而环境和辐射昆虫带来的威胁，还在慢慢增加...
　　特别是那昆虫！
　　一次跃升了2点威胁值！
　　毕竟那大虫就连他都感到棘手...
　　没时间多思考，随手将剩下的不多的基因优化液和辐射改造液抄走。
　　还得去支援正面战场！
　　不管虫灾如何，
　　这一战！
　　必先要让这第六所，
　　彻底除名！！
　　...
　　正面战场上！
　　第六所的辐射小队正在猪突猛进！
　　他们才是真正的鬼魅！
　　基因小队还得防御辐射，他们直接轻装上阵！
　　子弹却打不透他们身上的鳞片！
　　火箭筒却又被他们敏锐的躲过，如果怪物一般，撕裂战场！
　　咻！！！
　　天空出现了一道钢铁身影！
　　那如同战机轰鸣般的掠空，让下方所有人侧目！
　　“大佬来了！”
　　“大佬来了！”
　　“我们有救了！”
　　有些执法队员一眼就认出了那道模糊的身影！
　　那熟悉的盔甲，就算染成了骚红色，也是那么的帅气！
　　大佬没有忘了我们啊！
　　他居然来支援了！
　　众人流下的感动的眼泪！
　　此时，在严格的保密下，就连赵振也不知道，
　　盔甲后的那人，
　　其实是自己的女儿。
　　更别说下面这些笨蛋了。
　　他们根本无法想象，
　　自家的大姐头，
　　此刻突然成为了战场的主角！
　　...
　　“来了吗？”
　　“单机帝的白手套？”
　　“也是他的工具人和最终の兵器？！”
　　正面战场上，李统领表情微微惊讶。
　　居然已经能够飞了...
　　还真是出乎他的意料啊！
　　下一刻，只见那名机甲战士，举起手中的三管加特林火神炮！
　　开始洗刷战场！
　　轰轰轰轰轰！
　　火舌喷吐！
　　爆炸！
　　弹片！
　　残骸！
　　一台台装甲车被她灌顶点名！
　　这才是妹子的浪漫！！
　　单丽丽兴奋到浑身颤抖，全身发红，甚至都开始湿润！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　机炮横扫中，
　　下面的装甲推进，很快就陷入泥潭！
　　主战坦克脆弱的履带和顶部装甲，被机炮狂洗，也受不了啊！
　　一时间，竟然趴窝了两辆！
　　可是战况却还在像敌人倾斜！
　　哪怕装甲部队损失惨重，开始后退！
　　但那穿着简陋装甲的基因战士和猪突猛进的辐射小队，
　　却像插入奶酪的热刀，将整个正面战场分给开来！
　　咻咻！
　　两发放空导弹激射而出！
　　她连忙一个高速机动，堪堪躲避！
　　“嗯？！”
　　“怎么会这样！”李统领表情一僵。
　　本以为他会被导弹轻松击落！
　　没想到这装甲居然能够如此机动灵活！
　　这就是你们的底牌吗？
　　他眼中残忍暴虐之色一闪！
　　你们有底牌，
　　我们就没有吗 ...?
　　...
　　轰隆隆！
　　单丽丽还在继续扫射，那些辐射战士感官极其敏锐！
　　察觉到危机将至，一个个如同兔子一般，开始蛇形走位，
　　闪躲间，纷纷跳入泥坑，徒手便开始挖掘，顿时找不到踪影！
　　另一边，基因小队也被火神炮洗了一轮！
　　大量的烟幕装置开始释放。
　　整个战场都充斥着烟幕和尘埃...
　　轰隆隆，
　　又洗了一轮散兵线。
　　无论下面是释放飞弹还是用机枪扫射，她都能安然躲过！
　　这就是纵横战场的降维打击！
　　但很快...
　　咔咔咔...
　　数百发机炮弹药已经耗尽。
　　没子弹了吗？
　　她降落在地上，一键抛弃了弹药箱，放下加特林。
　　蹭蹭！
　　两把钛合金长刀自手臂边弹出！
　　“他能做到的，我一样可以！”
　　大美妞的表情充满了骄傲！
　　杀！！！
　　机甲战士杀入烟幕之中！
　　吱呀！
　　乒乓！
　　战刃的撞击交错声，子弹打在盔甲上的碰撞声。
　　当正牌的基因装甲战士，遇见盗版的。
　　依旧是碾压！
　　“机会来了！”
　　“既然你落了下来，那就永远的留在这里吧！”
　　李统领眼神中狂喜之色一闪！
　　带着无穷的怒火和杀意。
　　仅仅他（她）一人对敌人造成的损伤！
　　就占据了开战以来总损伤的80%以上！
　　若不是地面战场势如破竹，他们甚至要被打崩了！
　　可恶！！
　　“杀了他！！”烟幕中，突然窜出十几名基因战士将她团团围住！
　　“就这？”
　　单丽丽轻蔑一笑，举起长刀迎战。
　　吱呀！
　　一名敌人倒下，钢铁保护的脖颈，一道深深的血痕，面罩后整个人的表情都是不可思议...
　　又一番人影交错，对方又倒下一人。
　　但一人突袭而至，狠狠撞击在她身上！
　　嘭！！
　　她的机甲被撞的微微变形！
　　整个人也微微发晕。
　　毕竟当敌人也装备了重型装甲，哪怕有些草率，也相对拉近了战斗力...
　　可惜，留不下我！
　　看着几名钢铁战士带着残忍嗜血的表情，举刀突入！
　　单丽丽正准备发动喷口飞离！
　　此时！
　　地下突然窜出一双手臂，抓在她的小腿机甲处！
　　她一刀劈过，那辐射战士坚硬的皮肤和骨骼，还是被她斩断！
　　然而时机已失，几道身影顿时撞击在她身上！
　　噗！
　　她吐出一大口鲜血，
　　穿着变形后的盔甲，向后一蹦，准备逃离！
　　烟雾散去，
　　面前却看见一名皮肤肿胀，烂的像个癞蛤蟆似的，辐射怪物...
　　这，
　　还是人类吗...
　　...
　　...
　　（PS，战斗很快就结束，这只是一波前期人类矛盾的总爆发，这仗打完，人类内部矛盾的统治就会变成次要矛盾。
　　主要矛盾还是物资和生存。
　　各种灾难和末日奇景也将进一步呈现。）
　　（本书还是以对抗灾害和建设为主，不知道大家是不是更喜欢建家和日常环节，嘿嘿嘿...）
　　（今天至少6更！）
　　....



第116章



　　这还是人类吗...
　　大美妞脑中不由涌出这个念头。
　　听见身后传来急速的冲锋声，
　　并不打算和这恶心的东西纠~缠。
　　要撤了！
　　看来剩下的工作，还是得交给那家伙才-行...
　　她有些不甘，-但不得不承认。
　　那家伙除了折腾自己的实力超强以外，砍人的实力也是一绝...
　　这些念头闪过，只不过是一瞬间。
　　呼呼！
　　矢量喷口开始点火！
　　危机却瞬息而至！
　　在单丽丽眼中，那辐射怪物的身影开始模糊...
　　她整个人开始天旋地转，周围的一切都开始模糊！
　　嘭！！！
　　钛合金装甲也抵不过数吨重的机甲战士来回蹂躏！
　　又一声撞击，盔甲变形更严重了！
　　噗！！
　　她吐出一大口鲜血，内腑似乎在压力中受创。
　　若不是抗荷和减震功能发挥作用，这一下，能让她内脏破裂而死！
　　此时，硝烟以彻底散去！
　　第二所的人，无比绝望，
　　看见那位如天神下凡般的战神，在战场中心，遭遇了滑铁卢！
　　“把他的头扭下来！”李统领露出嗜血的表情，“等我们统一海城，下一个，就该捉出单机帝这个虫子了...！”
　　或许胸口那鼓起的造型，被他当做是防御系统了。
　　他还下意识的把里面的人当做是张浩本人。
　　几名战士迫不及待的上前，准备将这个有着血海深仇的敌人枭首！
　　单丽丽的眼神还处于失神中。
　　...
　　嗡嗡嗡！！
　　此时！
　　天空轰鸣，张浩终于赶到！
　　他已经展开长刀，
　　从人群中急速掠过！
　　轰隆！！！
　　甚至都带着音爆，普通的人耳膜被震得疼痛不已！
　　下一刻，
　　那被掠过的几名机甲战士，自腰身，连装甲带人，
　　缓缓的裂为两半...
　　嗤嗤嗤...
　　张浩踩着蓝火下坠。
　　面罩后，是他平淡的声音：
　　“听说，有人在找我？”
　　...
　　“大佬身后果然站着单机帝！！”
　　“我们有救了！！”
　　“单机帝来了！！！”
　　一时间，第二所全体沸腾！！
　　单机帝啊！
　　谁不知道他的威名？！
　　自末日第一天爆发起，他就一鸣惊人！
　　第一个发布S级攻略贴！！
　　第一个升级S级庇护所，甚至升级了两次！！
　　无尽的物资储备！
　　奢华的生活！
　　就连白手套都大方慷慨！
　　他的来历，存在，都是个谜！
　　末日中真正的大佬！！
　　此时，
　　当所有人都以为单丽丽是张浩的时候！
　　那现在的张浩，就扮演了他自己，那个一直站在‘张浩’身后的...――单机帝！
　　...
　　“你终于现身了！”李统领表情大变！！
　　又惊又怒！
　　“单机帝是吧？！”
　　但他又突然哈哈大笑：“如果大佬愿意加入我们，第六所的高层的位置，随您挑选！”
　　“我们扫榻以待...”
　　“加入...？”
　　“恐怕不用了吧...”张浩冷笑道，“你还没有收到信息吗？”
　　不单是他一人枪挑第六所的信息。
　　而是第六所彻底毁灭的信息！
　　在他走出实验室之后，看见了无数的辐射虫，正在疯狂的吞噬一切...
　　那简直是末日天灾般的场景！
　　“庇护所没有用混泥土密封的地方，全被辐射虫突入了！”
　　“甚至连薄一点的混凝土涂层，都被虫子攻破！”
　　这一幕，差点又把张浩的密集恐惧症和被迫害妄想症又勾起起来！
　　如果不是两姐妹一再的确认安全，他甚至想立刻回去看看自家变成了什么样了！
　　太他妈恐怖了！
　　而且，其中还混杂着不少就连张浩都感到威胁的，千奇百怪的大虫子！
　　第六所？
　　批六所！
　　还在这打斗？
　　根子都没了！
　　那十几万居民，疯狂逃离，希望能逃出个十之一二吧...
　　...
　　闻言，李统领连忙查看了一下信息。
　　果然，脸色一阵剧变...！
　　但他又变脸笑道：
　　“大佬你可能误解了，我们这样的人，在哪里都是高层！”
　　“只要大佬愿意，整个第二所的女人，全都撅着等您临幸！”
　　“我们可以...”
　　“合作...！！”
　　正当这声合作一说！
　　对方眼中暴虐一闪，顿时动手！
　　没想到，张浩已经提前动手了！
　　张浩、李统领：
　　好啊！
　　没想到你也是个不讲武德搞偷袭的杂碎！
　　两人眼中都闪过一丝忌惮！
　　蹭！
　　长刀一闪！
　　战甲碎裂！
　　内脏流出！
　　几名辐射战士慌忙后退。
　　“单机帝吗？”
　　“果然厉害...”
　　“可惜你最强的底牌就是这套战甲了吧...”
　　对方先是阴恻恻的说道，继而大笑起来！
　　“哈哈哈，时代变了，大人！！！”
　　“聒噪！！”
　　张浩一进入杀戮模式，懒得搭理，直接开砍！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　却没想到，有一名癞蛤蟆般的辐射战士看着他冲来，不闪不避！
　　嗡...
　　他的眼前开始模糊...
　　头脑中开始发晕。
　　“警报！警报！”
　　“检测到未知能量的波冲击！”
　　“警报！警报！”
　　“检测到...”
　　战甲还在报警！
　　他却像是一个掉线的玩家一般，
　　冲锋的脚步顿时停下，
　　呆愣愣的站在原地！
　　世界变慢了？
　　或许只是自己变慢了！
　　他就像掉入一个气泡中，根本不知道外面发生了什么！
　　砰砰砰！
　　他们故技重施，以伤人伤己的打法，撞击过去！
　　没想到对方居然纹丝不动！？
　　众人一脸问号！
　　刷刷刷！
　　几柄长刀劈砍！
　　吱呀，乒乓！
    .. .... .......
　　各种刺耳的声音。
　　什么鬼？
　　看着手中的刀刃翻卷，他们一脸懵逼！
　　我这个可是特种合金啊！
　　李统领气的眼珠子都发红了：“快！”
　　“用坦克炮轰他！！”
　　轰隆隆，一辆还能运行的坦克开始直瞄...
　　...
　　另一边，第二所的人有些懵圈。
　　“单机帝他怎么了？”
　　“难道是是在戏弄对方不成？”
　　“为什么不继续战斗！？”
　　有一人恍然大悟：“我悟了！”
　　“不愧是大佬！”
　　“他肯定说了：你们随便打，退后一步，算我输！”
　　“噢噢噢！！”一群人也恍然大悟！
　　牛逼啊大佬！！
　　轰！！！
　　坦克炮开火！！
　　穿甲弹直射那人！
　　众人屏住呼吸，瞪大眼睛！
　　单机帝居然还是不闪不避！
　　轰隆！！！
　　硝烟散去，再无身影...
　　“好！！干掉了！！”
　　李统领大喜！
　　下一刻，他的表情定住了！
　　只见弹坑中爬起来了一个毫发无损的身影。
　　“刚才发生了什么？”
　　他疑惑额声音传来...
　　一抬头，
　　对面这些人，
　　个个脸色惨白...
　　大叫一声，疯狂逃窜！
　　他更疑惑了。
　　“不是...”
　　“我还没出手呢！”
　　“你们怎么就跑了？？！”
　　“谁能告诉我究竟发生了什么！！！”
　　...
　　远方，第二所的人雀跃！
　　那人继续道：“单机帝又说了：就这？？你们谁先死？”
　　“喔喔喔喔！！！”一群人脑补的像模像样，鼓掌大呼！！
　　...个.

第117章



　　这场战争的开始和结束，
　　都十分突兀。
　　看着单机帝大佬砍瓜切菜般将李统领和几个基因战士毙命。
　　反应快的辐射战士已经开始挖土求生了！
　　没有时间搭理剩下的人。
　　张浩抱起昏迷中的单丽丽，消失在漫天尘暴中...
　　...
　　“哥哥，姐姐怎么了？”
　　刚从消洗室内出来，两名赤身少女看见他抱着大姐姐的机甲，顿时慌了神，围过来！
　　“昏迷了，估计受了内伤。”
　　张浩的语气倒还很平静。
　　“别担心，里面的维生系统正常运行，我用接口对接过数据，她没大问题。”他解释道。
　　“噢！！”
　　“可吓死我了！！”白可蕊拍着长势喜人的胸脯。
　　她最近可最喜欢和姐姐一起玩游戏看电影呢。 
　　特别喜欢被她抱在怀里面！
　　那感觉，棒极了！
　　作为小抱枕，她的确很合格。
　　噗嗤...
　　已经中度变形的机甲打开。
　　浑身不着片缕的美妞现身，嘴角还挂着血沫。
　　三人仔细检查，除了大面积的淤青，并没有看见什么伤痕。
　　“内脏伤损，我带她去医疗室。”
　　“对了，小哑巴呢？”
　　“睡着了，她昨晚和我们玩了一晚上游戏。”白可馨道。
　　“看你们的那表情，从她手里薅了不少吧？”张浩别有深意道...
　　“嘿嘿...”两女对视一笑，不再言语。
　　具体薅了多少，可能只有她们自己知道。
　　“你们先去做饭，我们带她去治疗了。”
　　将两个滑溜的小少女拥入怀中，一人一个摸摸哒，摸摸头。
　　“记得多做点哦！”
　　然后横抱着大美妞走进了医疗室...
　　...
　　唔...
　　我这是怎么了...
　　单丽丽只觉得浑身暖洋洋，的迷糊的醒来。
　　好温暖啊...
　　就像被他拥抱着...
　　她一睁眼！
　　自己竟然浸泡在液体中！
　　呜呜呜！！
　　惊慌的灌下一大口，
　　又吸进去不少，
　　整个胃和肺部更温暖了！
　　后面还真有手臂抱着自己。
　　她一回头，正看见张浩正一脸关心的看着她。
　　他是一直在陪我吗？
　　单丽丽心神一颤，有点想哭。
　　“你不该这么冲动。”
　　他发来一条消息。
　　“要你管！”
　　明明感动的不行，她还要嘴硬。
　　两人就这么在医疗液中坦诚相拥，互相目视，靠着论坛交流。
　　“吻我！”
　　“？”大美妞一愣，瞪了他一眼。
　　但还是闭上了眼，将脸贴过去...
　　医疗液里温馨不已。
　　...
　　吱呀，
　　医疗室的门不知道什么时候打开了。
　　估摸着又是哪个小丫头跑来围观了。
　　没想到一回头，竟然是个小萝莉！
　　她什么时候醒的？
　　张浩有些吃惊。
　　但心中居然有些欢喜...
　　...
　　12月23日，下午
　　晚餐开始。
　　经过一整天血战的二人早就饥渴难耐了！
　　毕竟张浩可是一人杀穿第六所，还与那些恶心的虫子大战三百回合的猛男。
　　最后还被人偷袭，差点阴沟翻船。
　　回头从第二所的战报里看见，自己居然一动不动的站在原地挨打。
　　还硬吃了一发坦克炮！
　　难怪爬起来胸口有些闷呢...
　　此时，他打开论坛准备看看。
　　一登录，就看见论坛爆炸般的信息了！
　　...
　　“海城庇护所竟然进行惨无人道人体辐射实验，大夏人果然是野兽！（雄鹰联邦）”
　　“雄鹰联邦的人别丢人了，你们的药剂都做出来了，还在这里虚伪！（大夏联邦）”
　　“虫子，虫子，虫子毁灭了庇护所！到处都是辐射虫！是法老王愤怒了吗？（金字塔国）”
　　“基因战士和辐射战士，世界已经成这样了吗？我真后悔当时没有搜集到足够的银金，现在找不到了...（欧熊联邦）”
　　大量的爆炸性新闻出现，第六所与第二所的战斗反而只是沾了‘单机帝’的光！
　　因为热度最高的讨论分别是‘虫灾’、‘辐射战士’、‘单机帝的碾压！’
　　虫灾似乎广泛的爆发了，而辐射对于人体的影响，好像许多地方都在研究...
　　其中最吸睛的，自然是神龙见首不见尾的单机帝，在战报中，一人枪挑一个武装庇护所，
　　然后在战场上毫发无损的碾压敌军！
　　特别是第二庇护所发布的官方战报中.. ......
　　什么单机帝不屑道：“你们随便来，我退后一步算我输！”
　　单机帝微微一笑：“就这？你们谁先死？”
　　张浩：“......”
　　马德！
　　你们隔这儿写小说呢！
　　老子本人看着都脸红！
　　...
　　这边先不提，看着还在干饭的单大美妞。
　　“今天那个是什么情况？心灵冲击吗？”
　　“你也遭受了那样的袭击吗？”
　　单丽丽优雅的吮吸着鱼骨头，直到把汁水吸干，才缓缓放下。
　　于前段时间的干饭王，饭中恶鬼，完全换了个人一般。
　　整个人也越发水灵了。
　　“是的，当时没有任何预兆和反应，只觉得脑袋一晕，便什么都不知道了...”
　　张浩若有所思的点点头。
　　他并不是无的放矢。
　　自己的庇护所都还挂着一个永久的‘心灵抚慰波’的BUFF呢！
　　双S庇护所奖励，忘了吗？
　　当时他就已经关注到这个心灵的力量，只不过一直没有头绪。
　　在心里抚慰波的安抚下，他和单丽丽本来有些混沌的状态，不知何时就痊愈了。
　　两相对比，自然有所醒悟。
　　“心灵的力 量吗...”
　　“这...或许是未来...”
　　他觉得自己隐隐看见了未来。
　　大餐进行中，
　　张浩实在太忙。
　　又开始翻看简报和战报。
　　咦？
　　除了战报里提到了关于基因战士，辐射战士等的数据和发展思路。
　　就连最新一期的简报里都有一些有意思的事情！
　　...
　　《气温恢复，还需时日》
　　在经过持续三天的降温之后，气温似乎稳定在50-60度的区间，但根据全球各地的反馈而言，就在今天下午，气温又再度回升至62度。
　　所谓降低，似乎所言甚早...
　　................
　　（图片，白可馨，白可蕊姐妹，长得几乎一模一样，一张图）
　　.............




第118章



　　...
　　《虫灾！辐射虫危机！》（全球）
　　大量的辐射虫自地底涌出，它们似乎经过了辐射源的强度辐射，不仅更具有攻击性，而且自身就是移动的辐射源！
　　哪怕被人碾碎烧掉，该地方的残余的辐射值也会比周围高出十几倍！
　　更为可怕的是，根据报告，还有超大型变异的辐射虫出现，据说能硬抗炮火攻击！
　　人类的时代...
　　结束了吗？
　　不，我们应该庆幸，它们目前只攻击了极少数庇护所，而且似乎与银金有关...
　　...
　　《辐射战士，我们的未来》（雄鹰联邦）
　　在全球都是微量辐射，各种水源也带着辐射的情况下，由基因战士进一步优化而成的辐射战士，完美的适应了环境，获得了强大的近乎超人的能力。
　　唯一的缺陷是，他们的身体会不同程度的发生异化。
　　对于这一缺点，最高科学院正在竭力摒弃。
　　在末日商城的辅助下，我们有信心研制出真正的进化药剂！
　　...
　　《单机帝现身，人类当前的天花板？》（大夏联邦26）
　　灾变几个月以来，唯一一名全球公认的S级大佬单机帝，一直被认为是海城人。
　　最近，在一场海城内部的中等规模战斗中，他终于现身，一举击溃了与他为敌的武装庇护所。
　　并且，他的装备展现出极高的科技水平，其不可思议的个人战斗力，暂时被认为是人类目前的天花板。
　　至少，我们终于不用再猜测他的行踪和身份了。
　　而海城多了这么一尊大神，估计局势会趋于稳定...
　　（注：雄鹰联邦有人对此说法有所微词，泡菜国依旧坚定认为单机帝是该国人）
　　...
　　不是，
　　这些人也太舔了吧！（舒服，继续！）
　　我真受不了了！（就是这样！）
　　这就人类天花板了？不可能吧！（蛤蛤蛤）
　　看到了想看的东西，
　　张浩摇头叹息（十分满意）的关掉的论坛。
　　默默单机：“你出发了吗？雪奴？”
　　李盈雪：“主人，今晚就能到！”
　　“我给你带来的大大的惊喜呢！”
　　这不，这机敏的美妞不仅没有在虫灾中受伤，
　　还趁机大捞了一笔的样子...
　　不愧是搞情报的，
　　反应就是快！
　　“主人会奖赏你的...”张浩满意的发出去。
　　说实话，他真的挺喜欢这个便宜美妞的。
　　嘴甜，会说话，特别的柔顺听话...
　　李盈雪：“谢谢主人...”
　　...
　　晚饭后，两名小少女蜷缩在他的胸膛上，一边占了一个。
　　单丽丽正在给他喂蛋糕。
　　嗯~
　　保留项目？
　　这蛋糕从好久以前，就是另一种吃法了。
　　这...
　　真是温馨啊！
　　此时，
　　他也发现了小麋鹿的特性，能干饭，能睡。
　　脚边，
　　小萝莉已经睡着，
　　趴在地毯上，身体还在微微颤动，似乎正在做梦。
　　...
　　惬意的享受着三女的服务。
　　回想这次战斗，他也感慨颇多。
　　这次出击，本来就不是他的本意。
　　若不是生存受到威胁，被迫害妄想症彻底爆发，不得不解决掉制造问题的那些人。
　　不然以他的性格，应该还会苟着的...
　　现在，头部分子终于被他击杀！
　　一大威胁消除！
　　别看第六所现在变成了一个虫窝，似乎早晚都会覆灭的样子。
　　但别认为他就白做工了！
　　相反，张浩还十分庆幸！
　　“还好下手及时...”
　　“如果动手晚一点，那可就麻烦了....”
　　如果动手晚了，第六所的上层估计一样能在虫灾中顺利逃脱，而且化整为零，更加麻烦！
　　这样的野心分子，死的越多越好！
　　“对了，还有虫灾...”
　　一想到虫灾，他就产生了一些紧迫感。
　　“算了不想这个了，先看看收获如何！”
　　张浩开始盘点起来。
　　“这波收获比我预想的还要多！”
　　毕竟第六所现状实在太惨，他也没有多少期待。
　　...
　　‘10000生存点！’
　　截胡来的这10000生存点，已经弥补了他所有投资的武装上的消耗！
　　大赚特赚！
　　...
　　‘一名小萝莉（价值极高）’
　　小萝莉！
　　就不说轻音体柔嘤嘤嘤了，
　　最主要的是，
　　她身上绝对还有不少生存点捏着！
　　甚至比张浩推测的还要更多！
　　这可是大宝藏啊！
　　这绝对是要慢慢吃干抹净，榨干的那种！
　　...
　　‘12瓶劣质基因药水，3瓶优质基因药水（价值 单位银金）’
　　从第六所保险库中顺的，这也是一笔不错的收入。
　　张浩现在的银金存量现在有2900+单位，1.5吨左右。
　　但都是各种薅羊毛，冒着巨大风险薅出来的！
　　现在想弄到这么多。
　　简直是四个字！
　　白日？
　　做梦！
　　所以，价值 单位的银金，妥妥大收获！
　　顶级硬通货！
　　美滋滋！
　　...
　　‘24711瓶功能存疑的进化药水（价值未知）’
　　“辐射药水吗？”
　　张浩试着出售了一下，
　　不试不知道！
　　一试吓一跳！
　　一瓶居然能卖500生存点！！
　　“嚯...！”他倒吸了一口凉气！
　　那不是加起来能卖5000多？
　　而且以商场的尿性，实际价值翻几倍都有可能！
　　“好东西！别的不说，换点生存点都是亏！”
　　“银金！一瓶至少是50单位的银金才给换！”
　　没想到这才是大收获！
　　他满意的点点头。
　　噢，对了！
　　还有一名放下大话的美妞，正在路上呢。
　　如果不够惊喜，那自己就会给她一个惊喜...
　　哼哼哼...
　　张浩的邪恶因子迅速激发！
　　...
　　晚上7点。
　　接到消息，
　　张浩出门迎接。
　　远远的看见一名穿着防护服的美妞开着车靠近。
　　他赠送给少女的那台雪地摩托，
　　本就是半履带式，
　　被她稍作改装，
　　居然完美的适应当前的地形。
　　而且...
　　看那雪地车上，
　　似乎还载着一些东西...
　　....................


第119章



　　（写在正文前）
　　我一直觉得前文部分内容有些墨迹，日常还好，主要是一些解释内容和主角脑补，太多了。
　　作者检查之后，发现了这个问题，我只是单纯的菜而已...
　　但之后的内容，开始减少墨迹和脑补，精简剧情。
　　写的肯定会更费精力，不过剧情会更顺畅。
　　感谢能一路看到这里的你们，剩下的是专门写给你们看的。
　　日常内容不受大影响，削掉不好看的部分，整体提速至少百分之二三十，这是我的小目标。
　　........
　　........
　　“主人！我终于再见到您了！”
　　一下车，李盈雪就过来抱着他开始哭泣。
　　她已经完全进入了重度斯德哥尔摩综合征的状态。
　　有无数夜，都在梦回0号庇护所，想回到那一刻...
　　“辛苦你了！”
　　“你做的很不错！”有一说有，她只是一步闲棋，甚至张浩都没怎么对她上心。
　　只不过是借机发泄一下某些压抑太久的阴暗罢了。
　　没想到这小美妞表现的出乎意料的好。
　　“我从不亏待有功之臣！”
　　此刻，张浩完全认可了她，“特别是你这么可爱的小女奴~对吧？”
　　上去，摸摸头。
　　李盈雪微微低头，爱慕恭顺。
　　看见她的防化服上还沾染着少许火山灰尘。
　　他吩咐道：“跟我进去，消洗一下。”
　　“等等！”
　　“主人！”
　　“奴给你带来了一些宝贝！”
　　李盈雪突然兴奋起来，拉着他来到车后。
　　张浩看着那个箱子：“这些是...”
　　“辐射药水！！”
　　“全是辐射药水！！”她高昂着调子尖声道。
　　“第六所最新一批辐射药水！”
　　“我趁乱，截获了一批！”
　　张浩看着她，
　　一把拖过来。
　　她疼的龇牙咧嘴。
　　“你受伤了？”
　　“只要主人开心就好。”
　　张浩笑了起来。
　　“我很开心...”
　　摸摸头，
　　不再言语。
　　...
　　两人走出消杀室。
　　两少女已经出来迎接，白可蕊特别高兴。
　　“欢迎回家～ˇ！”
　　太久不见，李盈雪有些怯怯。
　　“姐姐们好...”
　　她自觉的在门口开始褪去衣物，准备先去洗澡。
　　没想到，刚走到盥洗室门口。
　　便看见一名比她高了一个头，身材比她还要好的女子，
　　正用毛巾擦着头发，走了出来。
　　她表情淡漠，
　　还有一种飒爽风情。
　　“这...”
　　李盈雪眼底闪过一丝阴霾。
　　“这是丽丽姐，大家的姐姐！”白可蕊解释道。
　　她一愣，低头，十分恭顺的道。
　　“姐姐好...”
　　大美妞看见这小美妞，也愣了：“她又是谁？”
　　妹妹附耳解释几句。
　　“哼...”
　　大美妞表情微变，冷哼一声，算是点点头。
　　“变态人做变态事...”
　　她准备去找张浩对峙，看看他作何解释。
　　“愣着干嘛，快去洗澡啊，我们给你做了大餐呢！”只有没心没肺的三性家妹，还没有发现这僵硬的气氛...
　　...
　　或许是伤口太多，李盈雪小心翼翼的洗了好久，等她出来的时候，桌都已经摆好了。
　　当她走出的时候，
　　众人的眼神不由聚焦过去。
　　她身上有大约六七道长长的伤口，有的伤口还有些粉嫩。
　　她看见桌上的单丽丽，眼底的嫉恨一闪而逝。
　　“不先带她去医疗室？”单丽丽询问道。
　　张浩的表情却有些阴沉。
　　因为他看见了她的眼神有问题！
　　“疼痛，会让她吸取教训。”
　　“特别是这次的教训！”
　　话一刚落，他便怒气冲冲的走了上去。
　　在单丽丽的目瞪口呆中，把人拖到她跟前。
　　“你是不是出门太久，忘了你自己的身份？”一只有力的右手已经钳住她的脖子，把人提了起来。
　　“还是说你觉得你立下了功劳，现在尾巴翘了？”张浩语气不善！
　　“不...不...”李盈雪脸涨的通红，双手无助的握住他右手，双脚离地乱蹬。
　　“我，我错了...”
　　“饶了，饶了我...”
　　看见她即将失神，他才放下来。
　　“跟你的丽丽姐道歉。”
　　“对不起，丽丽姐。”
　　原来张浩敏锐的发现了她看着单丽丽的眼神有些微妙。
　　这东西，
　　他老懂了。
　　养宠物犬的时候，每当多出一位新成员，特别是小婴儿，
　　主人都需要快速确立新的尊卑次序，不然某些犬可能会认为自己的地位比新成员高，做出某些过分举动。
　　这一幕...
　　正有些类似！
　　所以他需要重新确立一下尊卑！
　　单丽丽完全呆了，她还没能理解里面的含义，只觉得懵逼。
　　不是！
　　不至于吧！
　　她只是隐晦的瞟了我几眼，就这样欺负，太狠了吧！
　　张浩，你果然是个狼心狗肺的家伙！
　　“这就是你的道歉？”
　　却见他还不依不饶，一巴掌，故意拍在她的伤口上。
　　“¨ˇ啊~！！！”
　　对方痛的尖叫一声，但竟有些娇媚，整个人一哆嗦。
　　眼泪和鼻涕就出来了！
　　“对...对不起丽丽姐！”
　　“我错了...”
　　她连忙爬过去，抱着她的小腿，连连道歉。
　　“今天你就站在边上，不许吃饭。”
　　“谢谢主人，谢谢丽丽姐！”抬头，那张还在梨花带雨的小脸，居然笑的很灿烂。
　　“哼...”
　　张浩冷哼一声。
　　“吃完饭，我带你去医疗室...”
　　“这次的惩罚，还没有完呢...”
　　单丽丽看他的眼神都变了！
　　附耳过来：“你这败类！”
　　“彼此彼此！”张浩却笑一笑，“当败类有多爽，你很快也会知道的...”
　　“小败类单丽丽！”
　　“哼！去死！”
　　众人用餐...
　　...
　　12月26日
　　气温回升。
　　室外温度：68摄氏度
　　室内温度：27摄氏度
　　27摄氏度意味(了吗赵)着什么呢？
　　意味着不用穿任何衣服的情况下，也不会觉得寒冷，反而觉得暖洋洋的。
　　密闭空间的好处，暖气不是一阵阵的，而是恒温。
　　室内温差不超过1度，走到哪，都被温暖包围。
　　这，
　　才是幸福感...
　　但同时面临的，也是庇护所人口的一次史诗级暴增。
　　现在大小两美妞，双胞胎两姐妹，小麋鹿和他，
　　足足有6个人！！
　　“种田！我要种田！”
　　“我不出门了！”
　　“沉迷女色我愿意！！”
　　种田，
　　‘挖矿’，
　　升级设施！
　　好多好多的事情要处理！
　　一团乱麻。
　　亟待整理！
　　...
　　“我需要先完善一下设施！”
　　“而且...”
　　“辐射虫，辐射药剂...他”
　　“这些都需要研究一下...！”
　　..................

第120章



　　“6个人。”
　　“除了小麋鹿外，其余5个都经过了高等级的基因优化液改造...”
　　经过这一段时间内的估算，
　　就张浩和两少女而言，
　　食量提升了1.5-2.5倍。
　　“那就取一个平均值。”
　　“6个人，相当于11-12个人的食量！”
　　“自持力明显降低了啊！”他喃喃道。
　　再检查一下生存点存量。
　　‘2650点！’
　　“看来这段时间我都不用出门了，专心种田！”
　　...
　　来到植物种植区。
　　葡萄已经爬满藤架，估计要开始开花结果。
　　西瓜生长周期通常要5个月左右。
　　在这种条件下，大大缩短。
　　“前后近4个月了吧？”
　　“西瓜终于要熟了！”
　　看见那一个个硕大的西瓜，不逊色于大小美妞。
　　他心中不禁喜悦！
　　之前给所有生产区都加装了智能化检测系统，非常好用。
　　直接就开始查看面板！
　　...
　　【西瓜】：
　　种植面积：102O
　　植株数量：113株
　　果实数量：385颗
　　预计平均重量：5.2斤上下
　　预计总重量：2024700斤上下
　　...
　　这产量，真的可以的！
　　再过几天大家都开始干西瓜了。
　　至于西瓜皮什么的，可以当做生物质燃料，可以喂动物。
　　种植区面积一共1320O，除了西瓜和葡萄以外，
　　还种植着旱稻，草莓，黄瓜，辣椒，大白菜，萝卜，西红柿，扁豆。
　　别看种植面积普遍为50-100O。
　　但一月一收，每种往往七八百甚至一千多斤。
　　这些之前已经实际操作过，他们很有经验。
　　张浩点点头。
　　“看来暂时不需要投资这里。”
　　“这些蔬菜刚好够我们自己食用！外带养殖都够了！”
　　“以后的交易，没有新鲜菜了！”
　　想买？
　　得加钱！
　　...
　　“系统，升级3级生长模块！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：2300！’
　　...
　　【植物种植区】（大型）
　　介绍：位于山腹岩室之内的种植区，周围被厚厚的花岗岩岩层保护。
　　温度：17（↑）
　　面积：1320O
　　土壤：腐叶土
　　已加载模块：植物病虫害免疫 、植物生长周期缩短30%（3级）
　　可加载模块：植物生长周期缩短10%（800），肥料消耗减少10%（150）...
　　...
　　离开这里，
　　再去检查一下自己的养殖缸。
　　冷水鱼可是他的挚爱。
　　特别是那种没有土腥和太大鱼腥的极品冷水鱼！
　　煮汤只需要加点去腥姜蒜，简直神仙难换！
　　...
　　【冷水鱼】：
　　种群数量：735尾
　　平均重量：3.2斤上下
　　总重量：2400斤上下
　　...
　　鱼他们每顿不可少，那真是有益于心脑血管健康。
　　“太少了！”
　　看见那明显变得稀疏的鱼群，他摇摇头。
　　这鱼没有细刺，自己和几个美妞，一天三顿都有不同做法。
　　一人干几只，那简直小意思。
　　敞开吃，这些鱼，怕是不够半个月的！
　　“新一批鱼苗投放成长之前，这些得慢慢留着煲汤。”
　　之前他没弄好，没有留出鱼苗繁育区。
　　一旦投入鱼苗进去，会被其它大鱼当做饵料吃掉。
　　所以一直没有进行第二批次的投放。
　　现在，他已经趁着鱼群数量减少，将里面用细网格栅隔出了几个空间，准备用来投放鱼苗了！
　　“商城里的‘龙尾鱼’我已经眼馋好久了！”
　　“绝对的极品啊！”
　　“可惜...钱不够！”
　　龙尾鱼肉质鲜嫩可口，全身上下一根主要的骨刺，据说是某个世界的顶级国宴享受。
　　但是价格嘛...
　　100株龙尾鱼苗/ 生存点
　　吃人啊！
　　但见张浩眼珠子滴溜转！
　　突然想到了一个好主意！
　　...
　　刚走进休息区，就看见小麋鹿正在吃蛋糕。
　　作为‘客人’，‘金矿’，‘移动金库’，她一直享有穿衣特权。
　　但这小丫头特倔，张浩每次给她套上，她就不干。
　　久而久之，也就放任了。
　　“小哑巴？”
　　“嘤嘤！！”她生气的抬起头！
　　说了别叫我小哑巴！！
　　这小萝莉一直很凶，或许是受到了太多的刺激，用这种方式保护自己。
　　张浩自然不可能跟她生气。
　　露出坏哥哥的表情，嬉皮笑脸的靠了过来。
　　“嘤！”在她的抗议中，张浩还是一把抱起了她。
　　“小麋鹿！”
　　“叫你小麋鹿总行了吧！”
　　熟练的使出摸头杀，她很快平静下来，一脸你想干嘛的表情。
　　“你之前不是一直喜欢吃鱼吗？”
　　小麋鹿点点头。
　　张浩抱起她，边往大鱼缸那边走，边给她洗脑。
　　“是啊，可是我们遇到了问题！”
　　“鱼要没有了噢！”
　　“嘤？！”只知道吃睡的小萝莉慌了！
　　...
　　“你看，就是这里，鱼只剩这点了！”
　　张浩开始给她介绍起来。
　　“这里，我们打算投放一些新的鱼苗繁育！”
　　“超好吃的那种！”
　　“你觉得怎么样？小小可爱。”
　　小麋鹿疯狂点头，嘤嘤不停！
　　“可是实在是对不起你啊！！”张浩话音一转。
　　“我们买不起鱼苗了！！”他做出十分痛苦的表情。（影帝附体）
　　“不信你自己查一查，商城里的鱼苗好贵！！”
　　小麋鹿不疑有他。
　　开始查询。
　　“嘤？”她一脸疑惑。
　　“差多少？”
　　“至少得4000株鱼苗吧！”张浩唉声叹气。（心里暗爽）
　　‘叮，你获得了生存点5000点！’
　　‘当前生存点：6300点！’
　　我操！
　　妹汁榨出来了！
　　这金矿也太给力了！
　　到底有多少存货啊！！
　　他恨不得多榨几下！
　　见小麋鹿正在打量着自己，张浩没有故弄玄虚，开始操作。
　　...
　　“商城，投放4000株‘龙尾鱼’鱼苗！”
　　‘叮，购买成功！’
　　‘剩余生存点：2500点！’
　　...
　　小麋鹿放心的点点头。
　　在他脸上啵啵了一下，十分满意。
　　“行吧，你先回去吃东西，我继续忙了！”
　　工具人没用了，张浩直接放下。
　　小麋鹿赤着脚，蹦蹦跳跳的走了。
　　“系统，升级1级鱼苗生长速率！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：2300！’
　　‘升级2级鱼苗生长速率！’
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：1950！’
　　‘升级3级鱼苗存活率！’
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：1300！’
　　这波升级。
　　又爽到了！
　　....



第121章



　　打量着这个养殖缸，
　　详细的数据出现：
　　...
　　【水产品养殖缸】（超大型）
　　材质：钢化玻璃，钢铁
　　已加载模块：鱼苗存活率提升30%（3级），鱼苗生长速率提升百分之30%（3级），水产品患病概率-100%
　　可加载模块：鱼苗存活率提高10%（800）、鱼苗生长速率提高10%（850）...
　　...
　　差不多够了！
　　也没必要再大动干戈扩展~了。
　　这次的鱼太贵。
　　每轮能补充一次，
　　就已经很奢侈了...
　　就这样，他一路检查了【肉畜养殖区】，【制氧区】，【供电区】，升级了-不少设备。
　　养殖区里，买了一些种母兔，用于增加繁育量。
　　特贵。
　　一只 点，
　　10只，
　　破产了。
　　最后来到储水区。
　　“这里需要升级，暂时封死！”
　　看着山腹内部还没开发的空间，他这么想着。
　　山腹内他打算这边搞完就去探索一下，摸个底。
　　白龙山并不只是一座山，还是有几个山头的，算是一小段山脉。
　　里面也有相对复杂的溶蚀系统。
　　这山腹内部的空间不知道是怎么个模样。
　　“而且那辐射虫，我可没忘！”
　　“万一从这里面钻出来了？”
　　他时刻警惕着呢。
　　“系统！”
　　“升级混泥土墙体，加固混凝土墙壁！”
　　因为材料充足，直接免费升，
　　还预留了一道厚实的钢铁大门，
　　方便出入。
　　“搞定！”
　　...
　　这边搞定。
　　“哥哥！终于找到你了！”
　　白可馨匆匆忙忙的跑了过来，呼喊到。
　　“怎么？”
　　“快看最新一期简报！”
　　“辐射虫成灾了！”
　　“什么？”张浩一惊。
　　打开论坛，上面已经炸开花了！
　　没搭理这些，直接打开简报。
　　...
　　《气温继续升高，达到史无前例的75度》
　　近期气温还在攀升，大量的泥沼已经被蒸干，变成干涸皲裂的荒地。
　　残余的湖泊及水系，因为蒸发量过大，范围急剧缩小。
　　这造成剩余水体的辐射量大增，经过各种处理，削减辐射量之后，还能继续饮用。
　　不过为此专门增设了新的一级饮用水等级――‘第四等级，重辐射水’！
　　...
　　《大型辐射虫肆掠，我们可以应对》
　　大型辐射虫已经普遍为我们所认知，其中种类包括地蜘蛛，蟑螂，蜈蚣，鼠负等等。
　　每种都有不同的能力和性状。
　　绝大部分都生长着一层金属质地的甲壳，能够防御大部分热武器。
　　但我们也找到了应对方式。
　　从临时商城中以银金购买的战刀和长枪，以银金打造刀刃或者枪头，能够破开大型辐射虫的甲壳。
　　这导致银金的价格，进一步水涨船高。
　　...
　　《各地人口持续减少，人类的末日？》（大夏联邦）
　　自灾变以来，数个月内，毛估算，全球人口减少至少百分之72。
　　从80亿人，到现在22亿人左右。
　　其中，损失人口最多的国家，往往是阿非利加，小亚细亚，中亚细亚等人口爆炸，食物大量依赖进口，组织能力能力相对较差，没有抵御严寒经验的国家。
　　他们的人口平均缩减了百分之91。
　　但这并不是我们的末日。
　　...
　　《大量少女怀孕，末日之中，女性平均怀孕年龄下降至15周岁》（霓虹国）
　　...
　　咳咳！
　　少女怀孕...？
　　看见这的时候，张浩一阵干咳！
　　他也承认，
　　有点心动哈！！
　　但平均年龄什么的，绝对不是他能拉低的！
　　再过几天，两少女都要满17了！
　　更别说大小两美妞了！
　　再打开论坛上的战报。
　　果然！
　　不知不觉中，辐射战士和基因战士的地位进一步增加！
　　近乎于人类高层。
　　‘新人类’、‘一阶战士’等等称号，开始慢慢出现。
　　不少勇士成群结队，或受雇佣，或受委派。
　　用长枪陌刀，围杀一个个大型辐射虫。
　　不过这样的战斗风险很高，大量的小心辐射虫，可怕的怪力和坚硬的甲壳。
　　每次冲击虫巢，绝对是在地狱中搏杀！
　　张浩自然也引领了一波风潮。
　　基因战士们往往作为重装，穿戴严密的小型机甲，正面抵御冲击。
　　辐射战士们不怕中微量辐射，作为轻装，参与其中输出...
　　“挺好的！”人类整体局势任然恶劣，但至少可以稍微应对了。
　　但他的注意力在别的点上。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“系统，银金武器能够对我造成伤害吗？”张浩问道。
　　“回宿主，需进行测试。”
　　“测试？”
　　“行吧，等会就测一测！”
　　他一把抱起小少女，往休息区走。
　　“你这么慌慌张张的跑来，我看简报里也没啥大事啊。”
　　说话间，
　　人很快就消失在走廊尽头。
　　“难道...”
　　“你是想怀孕了...？”
　　“不行，人家都还是个宝宝呢！”
　　那边的声音隐隐传来...
　　...
　　“第二庇护所的简报看多了，我都变成建政党了！”张浩吐槽道。
　　抱着大美妞，拉个丝。
　　一边享受李盈雪对他们的服侍。
　　他们全身上下经过基因改造，还天天洗的干干净净，一点不脏。
    .. ..... 0
　　李盈雪时不时的谄媚的抬起头，看着他们二人。
　　两人抚摸她的头，
　　不时露出赞许的表情，
　　“我就说你很快就堕落了，现在你觉得呢？”
　　张浩嘿嘿笑道。
　　“......”单丽丽翻了个白眼，不能评价。
　　反正...
　　她离败类也越来越近了...
　　“还不是你变态！”
　　...
　　吃过晚饭。
　　张浩精力充沛。
　　打开了庇护所面板，眉头微皱。
　　...
　　【庇护所潜在威胁值】（无上限）：13↑
　　高温辐射环境（4↑）、辐射昆虫（6↑）、匪帮（2↑）、未知（1↑）...
　　...
　　自己消灭了第六所，封闭了后室，怎么威胁度不减反增？
　　除开环境和匪帮，辐射昆虫的威胁又增加的一点！
　　这绝对有问题！
　　“你们带着小麋鹿去玩游戏吧！”
　　“今晚是游戏之夜！”
　　此言一出，两个小少女和一只小萝莉都在欢呼！
　　“主人，我也想陪主人‘玩游戏’...”李盈雪怯怯的说到。
　　“今天不行。”
　　“我得去山腹深处查看一看，摸个底。”
　　“你们就别来了。”
　　说着，他进入了战甲...
　　“哥哥小心！”
　　“你要小心啊！”
　　“主人小心！”
　　“嘤！”
　　张浩背对着，
　　比划了一个OK，
　　身影消失在走廊尽头中...
　　...个.


第122章



　　滴答，滴答...
　　深入洞窟深处，
　　居然还有水在滴落。
　　“扫描周围环境，检测水体辐射值！”
　　机甲的辅助系统很快报告道：
　　“滴，当前环境温度36摄氏度！”
　　“水体中并未检测出放射物质！”
　　“噢？没有？”
　　“分析岩水来源！”
　　“滴，残余岩壁渗水，经过多重过滤，矿物质含量较高，长期饮用会导致输尿管结石。”
　　“......你分析的很好。”张浩无语。
　　“滴，为您服务，指挥官。”
　　“......”
　　继续前进。
　　内部明显被溶蚀效应影响，各种石头千奇百怪。
　　“石灰岩？”
　　“滴，是的指挥官，根据建模分析，这里曾经是一条地下暗河。”
　　原来山腹继续往里走，是斜斜向下的。
　　这里的地势已经很低了。
　　 所谓暗河，水源早已枯竭。
　　“目前看来，这些地区的可开发价值并不高...”
　　“不过，如果我要开发地下水，这里是个好位置！”
　　张浩心中一动，加快了速度。
　　这些不知多少万年的石笋和石灰岩层，在他沉重的机甲下破碎成渣。
　　你别说！
　　真有点刺激！
　　好玩的一逼！
　　换做是灾变前，自己是决不会做出这种事情的！
　　毕竟从小接受教育和训导，
　　哪怕没有旁人在场，
　　也会自觉保护这些数十万年才能形成的特殊地貌。
　　但现在，
　　他反而故意破坏着！
　　看着这些珍贵的，不可再生的地貌特征，一个个碎在他脚下！
　　虽然还会淡淡的心疼，但就像某个因子被触发了一样！
　　越破坏越爽！
　　这不是变态是什么？
　　“喝！”
　　一脚踹飞一根石笋！
　　DuangDuangDuang！
　　机甲在石灰岩层上留下几个大脚印。
　　跳起来！
　　掰断一根石钟乳，开始耍棍！
　　没耍两下，
　　像是泄压似的，
　　边走，
　　边一点点将其捏成粉末！
　　贼解压！
　　再扳断一根！
　　边走边捏粉！
　　“舒服啊...！”
　　张浩，老变态了！
　　突然！
　　机甲辅助系统发声了！
　　...
　　“滴，警报！”
　　“环境中检测到微量辐射！”
　　“请勿脱离机甲！”
　　噢？
　　有异常了吗？
　　四周都是黢黑一片！
　　只有机甲胸部的两个临时加挂的高功率大灯！
　　此时正射出两道道极为明亮的光束，驱散了远处的黑暗！
　　这对大灯...
　　还是COS的单丽丽呢！
　　害！
　　就说他老变态了...！
　　...
　　此时，
　　地下暗河的深处。
　　恐怖的一幕正发生着！
　　一只大白肥虫，
　　正在用梳子版的嘴，
　　一点点的啃噬着陨石...！
　　它浑身白白嫩嫩，至少有5米多长，2米多宽。
　　虽说应该是某种甲虫的幼虫，但看起来就像一只巨大的活蛆！
　　太恐怖了！
　　它的身下，
　　更是蠕动着无数黑压压的昆虫。
　　互相挤压，一层一层，交错吞噬...
　　黑暗中，
　　几块陨石，
　　闪烁着微微的荧光。
　　...
　　滴答，滴答...
　　一滴滴的岩水还在滴落。
　　辐射量在增大！
　　这里面地形复杂，高低落差，怪石嶙峋。
　　不少地方还有残存在石缝中的水。
　　“破军，检测水源。”
　　辅助系统报告道：“该水体含有微量辐射，微量物质与外界成分趋于一致。”
　　噢？
　　也就是说之前发大洪水，这些暗河也被灌过咯？
　　不消他东想西想。
　　下面已经看见一层浅浅的辐射水了！
　　噗通！
　　一下跳入水中，只淹没到小腿往上。
　　“警报！”
　　“水体中检测到中量辐射！”
　　“当前水温36.5度。”
　　“请勿脱离机甲！”
　　哗啦――
　　哗啦――
　　踩得稳稳当当，开始水。
　　胸口两个大灯放射光芒。
　　贼骚气。
　　但很快，他浑身一顿！
　　整个人僵立住了！
　　表情跟吃了屎一样...
　　“我艹了！”
　　“这是什么个几把玩意儿？！”
　　当他看见那肥肥嫩嫩的大活蛆的时候，脑溢血都差点犯了！
　　这尼玛拍恐怖片呢！
　　这种黑黢黢的鬼地方，
　　突然照出个这么恐怖玩意儿来，
　　任谁都吓一大跳好吧！
　　悉悉索索...
　　大灯的光芒中，一堆虫子，正在互相堆叠爬升。
　　看起来就是一道道黑色的波浪，整个在蠕动。
　　密恐...
　　算了，老密恐了，
　　麻木了！
　　而且他还发现！
　　大量虫子被挤入水里，挣扎毙命，水里那层杂质一般黑色的漂浮物，竟然是一层厚厚的虫尸！
　　鸡皮疙瘩都起来了！
　　现在张浩只想把它们都踩爆浆！
　　机甲战士顿时从水里一跃而出！
　　啪叽！
　　双腿重重的陷入虫海中！
　　无数爆浆！
　　爽啊！
　　反正在坚不可破的机甲中！
　　根本不怕！
　　狂扫一阵之后，他的视线停留在了远处的那只大肥虫身上.. ......
　　这肥肥嫩嫩的大虫子...
　　跺起来应该超级爽吧...！
　　蹭！
　　艾达曼合金战刀弹出！
　　一道身影自虫海中冲锋！
　　...
　　咻！
　　矢量喷口一个加速！
　　大量的虫子被瞬间烤焦！
　　空气中绝对有一股子爆浆+焦糊味！
　　果然！！
　　它的皮肤虽然韧性十足，十分厚实！
　　但和之前那甲壳虫比起来，着实软多了！！
　　噗嗤！！！
　　战刀狠狠的扎入大肥虫的身体里！！
　　“吱！！！”
　　一声难听至极的尖叫响起！
　　大肥虫整个身体开始急速哆嗦！
　　模样十分惊悚！
　　横刀一拉！
　　一道巨大的裂口出现！
　　爆浆了！！
　　浑身爬满黑虫的张浩，下一刻，沐浴上了黏黏的溶液！
　　爽啊！
　　“警报！警报！”
　　“当前环境辐射量飙升！”
　　“请勿脱离机甲！”
　　正当张浩爽到不行的时 候！
　　嗡嗡！
　　大虫子尖叫中似乎带中某种精神冲击！
　　他脑中顿时一迷糊！
　　来不及做出任何反应！
　　下一秒，
　　整个人跌落在虫海中，
　　迅速的，
　　无数黑虫便将其淹没...
　　...
　　时间，
　　来到第二天。
　　张浩一夜未归...
　　“哥哥怎么还没有回来？”
　　“为什么论坛上联系不到他？”
　　除开睡在脚下的李盈雪，几女坦诚相待，抵足而眠，
　　一觉醒来，
　　却还是没有任何信息。
　　众人不禁开始担心他的安危！！
　　但当她们来到储水区的时候，当及变了颜色！
　　那道厚实的铁门正在被腐蚀，已经开始形变！
　　外面...
　　传来了大量淅淅索索的声音...
　　....




第123章



　　“阿雪，带着小哑巴去安全室！”
　　“你们俩去穿战甲！”
　　不愧是大姐头，一声令下，
　　原本有些慌乱的众人顿时找到了主心骨！
　　一扭头，她们大步奔跑！
　　嘭！！
　　储雪室的大门关闭！
　　...
　　“都别出去！”
　　听着外面的杂音，估摸着储雪室大门已经被攻破，机甲后传来单丽丽瓮声瓮气的声音。
　　“你们应该看过图片吧。”
　　“外面无论是大型辐射虫还是虫海，都不是我们能对付的！”
　　两少女点点头。
　　她们仨此刻都是全覆式钛合金战甲装扮，也加装了维生系统和放辐射镀层。
　　但即便如此，在面对海量的辐射虫之时，只能说勉强能够自保逃命，
　　真想做出什么，那简直是痴人说梦。
　　“谁还有生存点？我们现在兑换一些喷火武器！”
　　“这些虫子只能烧烤了！！”单丽丽这么吩咐着！
　　“烧烤！”两姐妹也尖叫道！
　　“吱！！！”
　　外面隐隐突然传来一阵难听的嘶鸣，众人只觉得脑中一沉。
　　“什么东西啊！我好想吐啊！”白可蕊道。
　　“我也好难受啊26！”白可馨差点儿摔倒。
　　或许是离得远，又或者是基地里还存在着‘心灵抚慰的’BUFF在生效！
　　三人并没有直接不省人事。
　　“我们离开这儿！”
　　她们刚想撤退！
　　但随即！
　　一声更刺耳的声音传来！
　　众人脚下一晃...
　　...
　　此时，
　　将画面拉回到张浩陷入昏迷的那一刻！
　　在遭受心灵冲击之后，
　　他仰面摔倒在虫群里！
　　霎时，
　　无数黑虫将其覆盖！
　　一切都不知道了...
　　咕嘟嘟...
　　“检测到行为体陷入昏迷，维生系统开启...”
　　...
　　“警报！警报！”
　　“检测到高辐射放射源！”
　　...
　　“警报！警报！”
　　“备用氧气已消耗百分之95！”
　　“获取失败！”
　　“重复，进行第二次尝试！”
　　“获取失败...”
　　...
　　咕嘟嘟..
　　...
　　“我...遭受心灵冲击了？”张浩迷迷糊糊的醒来。
　　“这可真IMBA...”
　　“警报！警报！”
　　“剩余氧气已不足百分之2！”
　　“请您立即寻找供氧源！”
　　什么？
　　缺氧？
　　他终于完全回神！
　　发现自己手脚都不能动。
　　反倒是胸口的大灯，还在发光。
　　看着周围的肠液和透明的肠道器官，
　　不少血管清晰可见。
　　张浩懵了！
　　“我这是...”
　　“在那大虫子的肚子里？”
　　难怪有些缺氧呢...
　　他却不知道，
　　这一幕到底有多惊悚！
　　如果外面有人目击，他们就能看见！
　　这只大虫子体内肉白肉白的体内，有个被他吞噬的黢黑人形！！
　　一道强光成为照射源，让它的整个身体变成了个大号灯泡！
　　黑暗的隧洞被照的亮堂堂的！
　　随着它的蠕动，无数器官，血管，看的清清楚楚，令人头皮发麻！
　　而且...
　　它的伤口处还有无数黑色的虫子，正在贪婪的吞噬粘液...
　　...
　　“警报！警报！”
　　“备用氧源耗尽！备用氧源耗尽！”
　　“预计行为体脑死亡时间：08：35。”
　　嗤！！！
　　全身所有矢量喷口开始发动！
　　“吱！！！”
　　一路追寻着银金，刚爬入储雪室的大虫子顿时痛苦的嘶鸣起来！
　　大量的血肉瞬间被烧焦，甚至融化！
　　嗡嗡嗡...
　　嗡嗡嗡...
　　就像能量正在汇集！
　　大虫子疯狂扭动的身体！
　　它身上的某个点越来越亮！
　　越来越亮！！
　　终于！！
　　那能够抵御榴弹的坚韧皮肤也承受不了这样的冲击！
　　蓬！！！
　　那个无比明亮的光点轰然爆裂！！
　　无数的汁水随之炸裂！
　　咻！！！
　　一名钢铁战士从里面飞了出来！
　　因为加速度过大，直接撞在了混泥土墙面上！
　　墙面全是蛛网般的裂缝...！
　　下一刻！
　　他如战神奎托斯一般，手持双刃，自天而降！
　　“去死！”
　　两柄长刀深深的陷入了大虫的头颅！！
　　还不够！
　　用力一绞！
　　瞬间拔出！
　　带出两捧浆液！
　　然后同一个部位，再度刺入！
　　噗嗤！！
　　这次甚至将金属手臂捅了进去！
　　大虫子一阵难听的嘶鸣，张浩头中一晕！
　　“不行，这是我唯一的机会！”
　　他心里一发狠！
　　狠狠地咬破舌尖！
　　剧痛让他精神一震！
　　脑中一清！
　　“给我死！！”
　　嗤！！！
　　所有的矢量喷口都在发出耀眼的蓝光。
　　他的双臂完全陷入了它的脑组织！
　　整个手臂一扭！
　　巨大的力量灌输其中！
　　吧嗒！！
　　大白虫圆润的头部生生爆裂！！！
　　结束了吗？
　　张浩缓缓的降落。
　　...
　　‘叮！世界通告！’
　　‘默默单机成功击杀特殊生命体！作为第一名击杀者，将获得特殊奖励！’
　　‘默默单机成功击杀特殊生命体！作为第一名击杀者，将获得特殊奖励！’
　　‘默默单机成功击杀特殊生命体！作为第一名击杀者，将获得特殊奖励！’
　　... 
　　嗯...？
　　这灾变游戏太过残酷，
　　以至于有时候他都会忘了这是一场全球灾变的游戏...
　　所以突然出现的提示音让他不免一愣，
　　脑袋终于清醒了一点。
　　特殊生命体？
　　是指这种大虫子吗？
　　还藏着掩着的！
　　是掌握某种精神能力的生物吗？
　　对比于之前那名被他斩于刀下的，那癞蛤蟆般的辐射战士。
　　对方只能让他失神片刻...
　　而这只虫子...
　　至少让他昏迷了至少12个小时！
　　“或许是心灵抚慰，让我没有直接昏迷...甚至是让我提前醒来！”
　　“不然我已经死在那虫子的肚子里了...”
　　看着这狼藉的储雪室。
　　如果不是这种虫子喜欢吞噬银金，突入了0号庇护所的范围...
　　后果真就难以预料了！
　　张浩心中涌出浓浓的不安来！
　　在没有想出对策的时候，他决定当一阵子缩头乌龟！
　　打死我也不出门了！
　　“现在，先处理掉这些虫子吧...”
　　“糟糕透了...！”
　　见他兑换出两支大型喷火器。
　　呼呼！
　　巨大的火焰在储雪室中爆开！
　　污水横流...
　　...
　　（119章重复，我用120章内容直接替了换重复章节，不影响阅读，不重复扣费）.


第124章



　　嗤嗤嗤――
　　嗤嗤嗤――
　　应该庆幸，大虫子移动速度太快，大量的辐射虫群跟不上。
　　此时突入室内的辐射虫子并不多，大多是附在它身上带来的。
　　一番火烧，消灭了个七七八八。
　　然后张浩站在被腐蚀的大门处，
　　一夫当关！
　　两道火龙，
　　顽强的抵御着黑暗隧道中涌来的黑潮！！
　　嗤嗤~
　　嗤...
　　直到早已过热的喷口，萎靡的吐出一点火光。
　　高温燃料完全耗尽！
　　张浩这才停下！
　　面前，
　　无数焦黑的虫尸，
　　层层叠叠的堆在一起...
　　...
　　头痛！
　　不只是还有后遗症，而是现在该怎么办？
　　看着现场这糟糕的情况，
　　他头皮抽抽。
　　“系统，你能清理核辐射吗？”
　　“回宿主，可以，不过范围仅限于庇护所内。”
　　张浩松了一口气。
　　“一件清理一下！”
　　“回宿主，建议处理好各种事物之后再清理，并且，系统提供的清理能力，已经超出灾变规则限制，清理费用需要1500生存点。”
　　1500？
　　没问题。
　　要知道这可是清理辐射啊！
　　只要能清理就好！
　　心里的担忧尽去，
　　先是遭受心灵冲击，后面又是精神高度紧绷。
　　此刻，张浩竟有些疲惫。
　　一屁股坐在污染水里，开始恢复精神...
　　突然，耳边传来了一个提示音！
　　‘叮，你长期以来的表现，获得了极为出色的评价！’
　　‘赏金任务‘求生者’完成！’
　　‘您获得任务报酬：1000生存点、神秘奖励！’
　　求生者？
　　赏金任务？
　　这任务持续了两个版本，他都已经忘了这茬，没想到现在完成了！
　　话说，系统更新之后还给他加载了一个【赏金任务攻略】的模块呢！
　　不过他的性趣...
　　明显不在出门做任务上，
　　而是在别的地方...
　　“系统，打开威胁度面板～ˇ！”
　　深呼吸一口，
　　先来查看威胁。
　　...
　　【庇护所潜在威胁值】（无上限）：9↑
　　高温辐射环境（4↑）、辐射昆虫（2↑）、匪帮（1↑）、未知威胁（1↑）...
　　...
　　辐射昆虫的威胁度骤减！
　　“简报里指出，这些大虫子喜欢吞噬银金和某些陨石，并且能够通过特殊的定位追寻。”
　　“或许日后，还会有大虫子被我丰富的银金储备吸引...”
　　“但现在，不用担心这个了...”
　　这次的事情是一次偶然事件。
　　有威胁值随时可以查询，精神也不必要太过紧绷。
　　他回忆起昏迷前看到的那些荧光陨石。
　　“系统，可以分析之前我看到的那些陨石吗？”
　　“回宿主，需要将其带入庇护所范围内才能分析。”
　　于是他也不磨蹭，回到那个地下暗河，将陨石全都打包。
　　“系统，在这里升级一个实验室！”
　　在外面的辐射区，原地建立了一个实验室。
　　庇护所又扩张了！
　　...
　　【大爆炸后的实验室】
　　介绍：高温，高辐射，高污染，一堆腐烂烧焦的辐射虫，这像是个大爆炸过的实验室。
　　可加载模块：基础实验仪器（350）、辅助机器人（400）、高强度实验玻璃房（350）...
　　可升级方向：【基因实验室】、【核生化实验室】、【机械研究室】...
　　（注：如果身体有难言之隐，别不好意思，建议升级基因实验室）
　　...
　　神TM大爆炸！
　　神TM难言之隐...！
　　“系统，制造一个铅盒收容陨石！”
　　不得不说，他的资源还是充沛的。
　　建立实验室，制造铅盒，都只消耗了资源。
　　将辐射陨石收容，暂时放置在实验室内。
　　差不多可以开始清理了！
　　“系统，一键清理庇护所！”
　　‘叮，生存点余额不足，清理失败。’
　　‘当前生存点：220！’
　　张浩：......
　　忘了自己买种兔用光了。
　　只能厚着脸皮要女人的钱了。
　　害...
　　没想到，
　　给单丽丽发了一条消息，
　　没回。
　　给两姐妹也发了。
　　没回。
　　不是？
　　一说借点钱，人就失踪了？
　　这还是我的小可爱吗？
　　太真实了吧！
　　直到小女奴回复，张浩才弄明白！
　　原来她们在外面不知道干什么呢！
　　心里有个预料。
　　一开门！
　　三只美妞，
　　果然已经昏迷在地！
　　老倒霉蛋了！
　　磅磅磅！
　　磅磅磅！
　　敲击着大美妞的头盔。
　　没用！
　　对接一下数据口，给单丽丽注射了一记强心针和肾上腺！
　　反正基因改造，吃的消。
　　“啊~~！”大美妞眼神一瞪，长长的叫了一声，醒了过来。
　　一睁眼，看着身上还在滴着辐射涎液的张浩。
　　“¨ˇ在？”
　　“借点钱...”
　　...
　　“系统！”
　　“一键清理！！”
　　神奇的一幕发生了！
　　大肥虫的尸体，
　　烧焦的虫海，
　　就连他身上的粘液和放射物质，
　　包括地上的污染水！
　　全都被清理干净了！
　　地上只残留了一个拳头大小的晶体。
　　“这是那大虫子畸变的脑核？”
　　抄起来，单独放进实验室的铅盒里。
　　张浩现在只想带着几只妞泡个澡...
　　太累了...
　　从身体到精神...
　　...
　　第二天一大早。
　　随便弄了一点热食吃过。
　　疲惫的众女还在沉睡。
　　若不是精神抚慰波一直在持续的发挥作用，可能这波受创要恢复好久了。
　　来到生产区。
　　轻武器的价格已经跳水，生产力需要升级了。
　　只不过目前还找不到什么好的产品。
　　武器一出售，账上多了几百点。
　　等凑够1500，先给大美妞还上。
　　可怜兮兮的大美妞，(了李的)存了几个月，也就这点积蓄了...
　　难怪见她对小麋鹿越来越好了呢。
　　走进实验室，他已经穿上了防辐射实验服。
　　特别用厚厚的铅板制造了一个放射区，配备有消杀能力。
　　“系统，分析一下这些陨石。”
　　他觉的，那只大肥虫子的异变和之前那个辐射战士，似乎都是被此类陨石影响的。
　　‘叮，分析建模中...’
　　‘叮，物质解析中...’
　　‘叮，放射性沾染分析中...’
　　‘剩余解析时间： :59:59’
　　“将这枚脑核也解析一下！”
　　‘叮...’
　　‘剩余解析时间：177：59:59’
　　...
　　行吧！
　　近段时间来，破事儿太多，一路不停，
　　终于搞定了！
　　我是不是该享受我的美好生活了？
　　实验室里乎，
　　张浩突然嘿嘿嘿的银笑起来。
　　....


第125章



　　12月27日
　　没有超出张浩的判断。
　　这几日，并没有听闻太多的关于辐射虫袭击的事件。
　　反而是水源的进一步短缺，
　　让不少中小庇护所慌了神。
　　辐射虫害对于大多数人类，似乎并没有太大的威胁。
　　那的确是一个偶然事件！
　　这些虫子，
　　往往聚集于陨石淤积之处，
　　那里本就高辐射，
　　现在，
　　直接成为人类禁区！
　　偶尔会有大型庇护所的仓库被袭击，那也是银金吸引了大型辐射虫。
　　因此，不少庇护所吸取了经验，
　　直接将银金兑换为了基因药水和武器，
　　一时间，
　　竟有一种井水不犯河水的感觉。
　　只要你不在野外作死的钻进虫巢中。
　　这个星球上，多出一些辐射虫，好像并没有什么影响。
　　不外乎多出一点野怪罢了。
　　但同一时间！
　　室外温度也达到了历史峰值！
　　――零上92度！
　　整个大地变成了烤炉！
　　原本的辐射泥沼，现在大多变成皲裂的旱地。
　　大量的火山尘埃飘扬于地，
　　每走一步，都是一个尘土脚印。
　　风一吹，
　　便会掀起一轮尘暴。
　　炼狱还是那个炼狱，
　　不过沼泽，
　　已经变成为了废土。
　　有趣的是，
　　包括海城在内的各个城市，有大量的建筑物，依然耸 立者。
　　若不是近期温度太高，绝对会有大量的探险者，钻进去试图搜刮一切可利用资源。
　　...
　　今天，
　　也是双胞胎少女的生日！
　　...
　　0号庇护所中！
　　一场宴会正在展开！
　　“当当当当！”
　　“生日蛋糕！”
　　“快许愿吧！”
　　在众人的起哄中，二女迎来了17岁生日。
　　回想起灾变初期，姐姐差点冻饿而死，
　　妹妹身患重病，还差点遭人侮辱。
　　现在的一幕幕，就像是在做梦一样！
　　经过了基因改造，加上良好的饮食和‘健身’，
　　身不着衣的她们，尽情展现着少女最美好姿态。
　　双眼中都闪烁着泪花！
　　“我想要永远和哥哥与妹妹（姐姐）在一起！”
　　此时，她们不约而同的在心里许下这个愿望，吹灭了蜡烛。
　　张浩和单丽丽一人蒙着一个人的眼！
　　将她们带到一个地方。
　　“给你们一个小惊喜！”
　　“睁眼吧！”
　　二女一睁眼，
　　“哇！！！”
　　“喔喔！！”
　　我的天呐！
　　没有做梦吧！
　　只看见波光粼粼的水面，
　　光洁雪白的瓷砖，
　　还有5米高的跳水台，
　　下面是深潜区，
　　远处是浅水区，
　　还有一台波浪制造机，
　　整个游泳池，
　　还划分出三条赛道！
　　哥哥和姐姐，
　　居然把这里改造成了水上乐园？！
　　要知道外面可是近乎高温沸腾的状态啊！
　　每一滴水，都是那么的弥足珍贵！
　　这一幕放在外面，那绝对是要引发轰动的！
　　白可蕊还是没心没肺，要不是姐姐一把拉住，她已经蹦到水中去了。
　　听姐姐道：“我最亲亲的浩哥哥。”
　　“你们这样做，我们的水会不会不够用啊？”
　　她可是亲自参与了运雪工作的人呢。
　　摸摸头。
　　张浩露出笑脸：“放心，我之后准备开采深层地下水。”
　　“水是不可能缺的。”
　　闻言，少女露出放心的笑容。
　　哥哥从没有让他失望过。
　　“愣着干什么？”
　　“我们都去玩水！”
　　“喔！！”
　　一群人欢呼起来，就连单丽丽也激动的浑身泛红。
　　噗通！
　　噗通！
　　众人鱼跃入水。
　　“啊！咕嘟咕嘟！！”
　　“啊！好疼！咕嘟咕嘟！”
　　“我抽筋了！咕嘟咕嘟！”
　　刚跳下去没多久，李盈雪便在水里挣扎起来。
　　张浩游过去，把她从背后托起来，带上岸。
　　“咳咳咳咳！”
　　她开始咳嗽起来。
　　好在这水本就可以直接饮用，甚至喝起来还别有风味...
　　“蠢蛋！”张浩拍着她光滑的脊背，帮她止咳。
　　哗啦！
　　一阵水花将他们再度淋湿。
　　看着那边，白可蕊已经打开造浪机。
　　一波波的玩了 起来。
　　咔擦，咔擦！
　　照了几张照片，将几个人都P成像素人。
　　张浩久违的发了一次论坛。
　　...
　　《水上乐园，开业了》
　　...
　　“什么！单机帝居然如此奢靡！居然打造了水上乐园！”
　　“我们还在喝辐射水呢！而他这里居然是这等清澈的水源！难道是一类水？！”
　　“一类水也不会这么清澈，我怀疑是纯水！”
　　“为什么！我不想再喝辐射水了！我脸上都长豆豆了！老婆为了一升一类水，天天和庇护所一名高层搅和，我受不了了！啊啊啊！”
　　“楼上要坚强！”
　　“坚强！”
　　艹艹艹！
　　哒哒哒哒哒！
　　有人愤怒的开枪。
　　此刻，
　　全世界，
　　无数人羡慕嫉妒恨！
　　...
　　“你们先玩！”
　　“晚上一起吃烧烤！”
　　“好啊！！”
　　水里的人高兴大呼。
　　这边，张浩已经抱起了李盈雪，离开水上乐园。
　　“主人...对不起...”她竟然直接在他胸膛里哭泣起来。
　　“抬起头。”张浩淡淡的道，将脸贴过去。
　　她惊恐的躲避。
　　不行！
　　肮脏的自己，怎么玷污主人的圣洁...
　　“不要，奴的嘴脏！”
　　“我们的脚可不脏，而且，你以后不许自称奴了，知道了吗？”
　　“明白了...”
　　“唔...”
　　...
　　很快，时间来到晚上，
　　火盆点燃！
　　烧烤进行中！
　　鸡翅膀，鸡爪子，鸡郡肝，兔肉，蘑菇...
　　大量的食材刷上调料，香味扑鼻。
　　主厨是单丽丽和白可馨。
　　围观群众是两只小可爱。
　　“如果再有一些猪五花和牛里脊就好了...”小可爱正在幻想。
　　在辣椒里裹一圈的麻辣牛里脊，烧烤出来绝对是极品美味啊！
　　而另一只小小可爱就简单的多，
　　关顾着问着香味流口水了。
　　吃货对上吃货。
　　绝配！
　　“他们俩什么情况啊！”
　　“我们等了这么久了！”
　　“小麋鹿，快，去把哥哥和雪姐姐叫来！”
　　..
　　另一边，
　　两人正在医疗液中，紧紧相拥。
　　“你身上的伤疤，不能再留着了，我喜欢完美的雪。”
　　李盈雪高兴的浑身颤抖，说不出话来。
　　半天，才发了一条消息：“主人，我想要你的奖励。”
　　张浩回道：“什么奖励，我一定会满足你的。”
　　“我需要的时候，还请您赐予我那种窒息，这样我才能感觉到你的爱！”
　　啪嗒啪嗒。
　　小麋鹿跑进来。
　　咚咚咚，
　　敲响了玻璃舱。
　　“吃烧烤了啦！”
　　她做出嘴型！
　　医疗液中的二人，
　　不禁相视一笑。
　　这小家伙！
　　....



第126章



　　12月30日
　　这几天，他一直在等解析报告。
　　目前进度已经过半。
　　就等着完全解析了。
　　不过这几天，饶是经过了基因改~造，
　　张浩也着实有点-吃不消了。
　　头晕腿软，面色憔悴。
　　两天前,
　　外界气温便已突破了100度。
　　真正的高温炼狱，
　　降临了！
　　辐射虫们，都纷纷躲入地底，蜷缩在某些阴暗的空间里躲避高温。
　　更别说人类了！
　　庇护所的地面部分，一直没有恢复功能，
　　而地下，平均温度也跃升至35度以上！
　　“我要准备回去了。”
　　单丽丽昨晚便跟他说到。
　　“你不想呆在这里了吗？”张浩当时很惊讶。
　　“我在这里呆了好久了，快乐到我都快忘了我是谁。”
　　“每天都是跟做梦一样~”她甜美的回忆着，脸上露出淡淡的笑容。
　　“那你还要走？”
　　“舒适了太久，我都变傻了，我想回去帮我爸继续做一些事。”
　　“反正我也能随时往来，不是吗？”
　　这也有道理，
　　她本就是个外向干练的性子，非常不喜欢当笼中金丝雀。
　　能在这一起宅这么久，已经是实在他着实十分给力的缘故了...
　　反正有机甲，她能够往来两地。
　　他也没有必要阻拦。
　　“难怪你最近要的厉害，小败类！”张浩附耳调侃道。
　　“嘿嘿...”对方坏笑，炫耀似的转了一个圈。
　　咳咳...
　　“对了，你可不能这么出去！”
　　“我给你准备了好东西！”
　　拉着她的的小手，两人来到装备间。
　　“当当当当！”
　　“看吧！”
　　“这就是我给你们准备的好东西！”
　　...
　　【机甲战斗服】（紧身）
　　介绍：用珍贵材料制成，拥有抗荷、防刺、隔热、保温等功能，透气性极佳，未来黑科技，属于战斗机甲操作员的贴身衣物！
　　材料：超织物（来自闪耀世界）
　　重量：227克
　　已加载模块：信息传输链
　　可加载模块：电子战斗服（750）、训练优化服（550）...
　　（注：吸水透气防侧漏，建议日常当做内衣来穿）
　　...
　　“这...”
　　“这是给我的？”大美妞满眼好奇。
　　“当然！”
　　“快穿上试一试！”
　　“难道你出门在外，还想不穿衣服驾驶机甲吗？”
　　“这可是超织物！你回去之后，除了洗澡，都不要脱下，甚至不用清洁它！”
　　特别是...
　　这还是一套战斗紧身衣呢！
　　张浩早就迫不及待了！
　　wu~
　　拉链拉上，
　　简直绝了！
　　“怎么样？”
　　“好看吧！”
　　单丽丽又原地转个圈。
　　“嘶...我只有一个要求！”
　　“你这件就当内衣穿！”
　　“不管再热，也不能脱掉外面的打底衣裤！”
　　哟！
　　这家伙还会吃醋啊！
　　第一次看见！
　　本公主大成功！
　　“行啦！安啦！”
　　“看把你急的！”
　　大美妞咯咯的捂着嘴笑了起来！
　　心里大为得意！
　　霎时间，
　　一笑生花！
　　果然，能够飞出金丝笼，
　　她就连性子都活跃了起来！
　　“挺好...”
　　两人站在镜子中，单丽丽也有些痴。
　　因为张浩那英俊，有棱角的脸，浑身有型的肌肉，所有女人幻想中最完美最理想的类型。
　　也不过如此了吧...
　　看着他的反应，她咯咯笑着，
　　...
　　随后，又拉着她来到客厅机甲停放区。
　　另外几人全都在游戏室内联机玩【分手厨房】呢，一个个尖叫不停。
　　不是之前战场上，她就已经被误认为是‘大佬张浩’了吗？
　　现在那个身份还给自己，
　　顺带把她的机甲再改造一番！
　　升级一下！
　　这边是他的打算！
　　艾达曼合金肯定是玩不起了...
　　就用免费的钛合金给她加厚亿点点。
　　对，就亿点点...
　　这般操作下来，全过程没有花费任何一点生存点。
　　消耗了一些库存的钛合金。
　　她的机甲现在变成了这样：
　　...
　　【重型全覆式钛合金动力装甲】（破军星型）
　　能源：核动力！（15年内换芯）
　　满负荷运行时间：∞
　　装甲平均厚度：4.8cm（钛合金！）
　　动力系统：液压传动，矢量推进！
　　已加载模块：智能化控制核心，近防反导弹系统，防辐射镀层，维生系统，减震抗荷系统，空气过滤系统...
　　已加载武器：钛合金战刃！
　　可临时加挂：三管加特林20毫米机炮！
　　可升级模块：电磁武器（750）、轻量化改造（1250）、重型化改造（1550）...
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　（注：故意在前后隐私部位都设计了开关，你想干什么？这可是机甲啊！）
　　...
　　自己有六管电磁机炮，
　　把淘汰的三管加特林给她了。
　　上次这大美妞不是玩的挺好的吗？
　　炸的爽快，爱不释手。
　　至于那亿点点盔甲...？
　　也就加厚了三四倍罢了！
　　不到5厘米厚！
　　不算事儿！
　　张浩生怕自己的大美妞遇见什么意外了！
　　还给她加装了智能辅助核心。
　　这套机甲，也算是成型了。
　　和他相比，无外乎防御力比不上艾达曼合金罢了...
　　“上去！”
　　“我们出去浪一圈！”
　　“怎么？”大美妞问道。
　　“去哪？”
　　“去看看风景！”听他这么回答的。
    .. ..... 0
　　“等等！”
　　wu~
　　他把对方腰后的拉链拉开。
　　“走吧！”他嘿嘿一笑。
　　单丽丽白了他一眼，也没再拉上，
　　两人分别进入了自己的机甲。
　　...
　　当前室外温度： 摄氏度！
　　室内温度：27摄氏度！
　　大门滚烫，空气焦灼。
　　如果能够形容，
　　大概是魔幻小说里的，恶魔居住的某层辐射火热的炼狱，
　　一片荒凉和炙热！
　　“警报！”
　　“检测到高温环境！”
　　“请勿脱离机甲！”
　　...
　　咻！！
　　两道身影飞入天空！
　　他们在尘埃中穿行，不知何时，两具机甲自然而然的锁定在了一起，贴着伴飞。
　　当然，老样子，链接处完全密闭，自动去甲...
　　“快看！！”
　　“那就是我们要看的东西！”
　　张浩一个急速停滞！
　　这巨大的载荷让人浑身血液沸腾！
　　大美妞受到巨大刺激，尖叫一声！
　　整个人开始哆嗦！
　　“这也太刺激了吧！！！”
　　只见那海洋！
　　此刻！
　　化作了沸腾的怒涛！！
　　大量的蒸汽正在弥散！！
　　无数的气泡开始翻滚！！
　　整个大海，
　　沸腾了！！！
　　...
　　咻！！！
　　两道人影划破海面！
　　震撼的看着这一幕末日奇景！！
　　尘暴在肆掠！
　　大海在沸鸣！
　　矢量喷口，
　　在发射出火热的蓝光！
　　这便是――
　　辐射炼狱！！
　　...个.


第127章



　　噗通！
　　两人掉进大海中！
　　“警报！警报！”
　　“检测到灼热液体，所有组件自动锁定，需要命令解锁！”
　　“检测到氧源缺失，维生系统开启！”
　　看着周围这滚烫的海水，
　　单丽丽有点慌：
　　“你确定密闭了吗？”
　　“我可不想大白车尾灯被烫熟了！”
　　“你放心就好！”张浩十分自信，“我也不想被烫熟啊！”
　　远处！
　　火山还在喷吐岩浆！
　　黑色的烟尘还在吞噬天空，污染大海！
　　但此刻！
　　两人竟然在沸腾滚烫的大海中畅游起来！
　　这真是不可思议，
　　震撼人心的场景！！
　　...
　　1月2日
　　张浩‘再玩亿天’的说法被她无情戳穿。
　　都玩了几天了都！
　　单丽丽还是在众人‘依依不 舍’中，离开了。
　　对，除了张浩有些缺憾，别人都很高兴！
　　所以，他的‘工作量’并未减少...
　　...
　　这天，他来到实验室。
　　继续开始研究工作。
　　“这就是特殊奖励和神秘奖励？！”
　　他看着桌上培养皿里的两粒种子，有些发呆。
　　“巧了！”
　　不管怎么分析，
　　这两枚种子似乎都是一种植物。
　　“难不成还能种出两颗世界树不成？”他无情吐槽。
　　但他还是非常在意的，
　　毕竟，这奖励傻子都知道绝对够珍贵！
　　...
　　【神秘种子】
　　介绍：神秘的种子
　　类别：树种
　　（注：......‘保持神秘’）
　　...
　　看着这树种，他也一头雾水。
　　“系统，解析出成果了吗？”
　　“回宿主，建议用盆栽的方式，种植在试验区。”
　　也就是系统也分析不出来咯？
　　找个两个盆子，装满腐殖土，倒点水。
　　隔出了一小间恒温玻璃房，准备继续密切关注。
　　正当此时，等待许久的东西终于来了！
　　‘叮，陨石解析成功！’
　　‘具体报告可查询！’
　　...
　　“打开分析报告！”
　　他开始仔细阅读起来，表情随之不断变化。
　　关于精神上的弱点，他可一直高度重视着！
　　而且他隐隐看见了某种神奇力量的影子。
　　心灵？
　　灵能？
　　幽能？
　　不管是什么，都得细细研究琢磨...
　　“辐射种类包括很多种，太阳光，红外，微波，都算是辐射。”
　　“而陨石中的这种辐射不是破坏性核辐射。”
　　“反而对精神有某种促进和异变作用？而且还有某种生化辐射的性质？”
　　“有意思！”
　　“难怪那只大白虫有这种能力呢！”
　　他似乎看见了未来！
　　“系统，人类可以吸收利用这种辐射吗？”
　　他想起了那名有着类似能力的辐射战士。
　　“如果愿意改造基因，让细胞受到该辐射的影响，能够一定程度上异化精神。”
　　系统的用词一般都是准确无误的。
　　那还真有效果！
　　“但这样的生物辐射，不会引发我的身体畸变吗？”
　　“回宿主，根据你的当前身体状态，会有不可测的轻度畸变。”
　　这...
　　张浩陷入困局了。
　　有种看见了吃不着的感觉！
　　对了！
　　脑核！
　　还有那虫子留下的脑核！
　　还有几十个小时，也要解析出啦了...！
　　...
　　一天，
　　两天，
　　三天，
　　这几天，沉迷研究的张浩有些憔悴。
　　这几天他连和大家做有氧运动的心思都没有了。
　　正还愁眉苦脸的坐在试验台边呢。
　　此时，他并没有发现，之前随手种下的种子，现在居然已经破土而出。
　　这速度也有点太惊人了。
　　“哥哥，还没有研究出成果吗？”白可馨递上一杯清茶。
　　“快了...快了...”将热茶一饮而尽。
　　“你先出去，我要开始试验了，不要进来了！”
　　这么吩咐着，他穿上了防化服，抱出了几个铅盒。
　　里面装着辐射陨石和神秘脑核。
　　“噢...注意身体...”少女有些期期艾艾，但还是退了出去。
　　...
　　‘叮！脑核解析成功！’
　　‘具体报告可查询！’
　　张浩迫不及待的打开了报告！
　　很快！
　　眼睛一亮！
　　果然！
　　这果然是某种类似于灵能或者说心灵能力的东西！
　　“可以用它来调配基因液？！”
　　“这样我就能觉醒心灵能力了？”
　　看着报告，他欣喜若狂！
　　实验开始了！
　　出售了大量的轻武器，从小麋鹿那里扎出了2000点.. ......
　　全都用来投资在实验室上！
　　...
　　【简陋的基因优化实验室】
　　介绍：条件简陋，缺乏大量设备的基因优化实验室，若不是有材料，这里甚至无法展开实验。
　　可加载模块：调配台（ ）、分析台（700）...
　　可升级方向：.....
　　（注：你果然是有难言之隐！）
　　...
　　然而！
　　实验并没有进行两天。
　　意外便发生了！
　　这天当他来到实验室之后，
　　发现铅盒里的脑核竟然凭空缩水了不少！
　　他当及表情一黑！
　　自家的小可爱绝对不会做这种事情，这点他还是有自信的。
　　难道这东西还会凭空蒸发不成？！
　　该死！
　　可自己的基因液调配，不过才开了一个头而已啊！
　　但，异状很快更严重了！
　　那脑核就在他的眼皮子底下开始缩水！
　　“不会罢！”
　　张浩急了！
　　连忙用铅盒关住...
　　心里有个不祥的预感。
　　再一打开...
　　木了？！
　　盒子里只剩下一点干涸的脑神经残留物，脑核本身，已经消失无踪？
　　见鬼了不成？
　　但当他抬眼的时候，只觉得脑中一片清明，整个环节都开始变化。
　　身边鸟语4.6花香，美食美酒，玩物无数，无数不着片缕美少女嬉笑环绕，一边服侍，一边喂上甜美的瓜果汁液...
　　自己...
　　是进入了最想看到的美好幻境吗？
　　更让他惊讶的是！
　　他看见了一株参天大树！
　　瞬间！
　　一切都明悟了！
　　...
　　不知过了多久，
　　张浩睁开了眼，
　　眼底闪过一丝精芒！
　　“原来脑核是被这两颗小树苗吸收了...！”
　　看着远处玻璃房内，那两颗随手种下的种子，
　　此刻已经茂盛的像两盆小盆栽一样！
　　“这是一种宇宙中十分珍贵的树种！”
　　“有人管它叫仙树！”
　　“也有人管它叫...”
　　“――冥想树！！”
　　“原来如此...”
　　............




第128章



　　0号庇护所，客厅休息区。
　　张浩不无期待的开口：“升级【冥想室】！”
　　在众人一脸呆滞中，一间空置的功能房被改造成了冥想室。
　　众人走进去。
　　熏香，
　　清茶，
　　坐垫，
　　美观朴素。
　　唯一吸引注意力的便是那两盆小树。
　　...
　　【冥想室】
　　介绍：两颗仙树幼苗，为你提供精神冥想修炼，令全宇宙都羡慕的奢侈...
　　建议：提供精神核心供其吸收，用辐射陨石增加其成长速度。
　　（注：这波血赚）
　　...
　　基因调配液，的确能够缓慢的调配出能有效激发精神力的药剂。
　　但和这相比。
　　层次差距比这里与喜马拉雅高原的落差还大！
　　‘叮！全球通告！’
　　‘庇护所【单机帝的水晶宫】，等级达到S+级！’
　　‘庇护所【单机帝的水晶宫】，等级达到S+级！’
　　‘...’
　　这一声通告，就连现场诸位都懵了。
　　当别人还在玩泥巴，寻觅水源的时候，他已经成功的开始研究心灵力量。
　　“所以...”
　　“我这是，当前版26本通关了？”
　　“S+！”
　　“太棒了！”
　　“哥哥（主人）我好崇拜你！！”
　　三只小美妞都伸开双臂拥抱，顿时把他围在中间。
　　“淡定淡定！”
　　“这不是应该的吗？”张浩淡定的安抚道。
　　很快，论坛上消息也来了...
　　单丽丽：“厉害啊老公！！（大拇指）”
　　“你又做了什么？（好奇宝宝）”
　　...
　　“哥哥，到达S+级有什么奖励吗？”
　　白可馨一边给他捏脚，白可蕊正在给他揉肩，李盈雪正在给他按压太阳穴，小麋鹿正在给他喂西瓜。
　　张浩舒服的眯起了眼。
　　“有奖励！”
　　“我获得了关于银金和灵能的部分信息！”
　　“银金？灵能？”所有人都抬头看着他。
　　“继续！别停啊！”
　　“听我讲就是了！”
　　“噢！”众人继续。
　　感受到按摩继续，他十分满意。
　　“银金是一种极其特殊的金属，做个不恰当的比喻，就像奇幻故事里的‘秘银’。”
　　“它对于灵能，有着极高的敏感度和适应性，特别适合心灵敏感者的使用。”
　　“不论是打造装甲还是制造武器，都有奇效，所以才这么珍贵！”
　　他之前想做一次银金战刀和艾达曼合金盔甲的测试，现在看来不用了。
　　没有灌注灵能，不可能穿透，如果灌注了，就不好说了...
　　“我就是心灵敏感者！”
　　“根据我的生日，以及我觉醒的情况来看，我所对应的‘元星’应该是‘永恒’或者‘平衡’。”
　　“星盘则是纯白色的星云。”
　　“我只要再前进一步，就会从‘心灵敏感者’进阶为1环‘协调者’。”
　　“而你们呢，则是‘基因优化者’，属于1阶基因改造后的战士。”
　　张浩淡淡的讲着。
　　根据他得到的信息，这‘心灵敏感者’放在宇宙时代，都是人中龙凤，天子骄子。
　　他骄傲了吗？
　　一点没有。
　　还不是默默的享受这些花季少女的服侍！
　　“我会不断尝试的辅助你们觉醒，我想我们以后所面临的威胁不只是自然灾害...”想到了辐射虫，他这么说道。
　　“心灵能力？哥哥你已经觉醒了吗？”白可馨一脸震惊！
　　这也藏的太好了吧！
　　“当然！”
　　“啊！！！”只见面前的小少女突然飞起来。
　　啪的跨坐在他腰间。
　　“唔...！！”
　　但看张浩的样子，这样做并不轻松，倒吸了一口凉气。
　　“还需锻炼，还需锻炼！”
　　他低声一笑，“等会，等会我就开始冥想！！”
　　...
　　冥想，
　　是一个长期的过程。
　　但他很快名叫什么叫‘仙树’了，
　　自己的冥想进度，
　　似乎和信息中描述的完全不一样！
　　好快！
　　就像有人催着跑一样！
　　至于那些带着辐射的陨石，埋入土中之后，迅速被其分解，辐射也消失无踪。
　　这也契合了系统给出的报告。
　　“这种辐射的确能够异化精神，不过副作用是身体不同程度的畸变。”
　　“也就是说，穷人靠变异。”
　　“富人靠用精神核心调制基因药水。”
　　“真正的正统则靠自我冥想。”
　　“而像我这样的宇宙级土豪...就靠冥想树。”
　　“我好像明白了什么...！”
　　一日的冥想结束。
　　作为绝对的正统，加上有冥想树的加持，他有绝对的把握独占鳌头！
　　长久以来一直困扰在他内心中的不安感，正在慢慢消失。
　　他一直想打造的，不就是这种绝对安全吗？
　　实力，也能大大提升他的安全感。
　　毕竟就他分析，如果那辐射战士再遇见现在的他，对他使用心灵冲击。
　　怕是自己当场七窍流血毙命。
　　而那吸收了，不知道多少核辐射和银金的变异大肥虫，对他也造成不了任何实质性威胁。
　　别问。
　　问就是两个字！
　　――无敌！
　　张浩从来没有这么舒爽过！ 
　　...
　　穿着机甲，
　　来到储备间。
　　“系统，能将我的机甲改造成银金机甲吗？”
　　‘叮，正在进行分析...’
　　“回宿主，基于目前的银金储备量，能够减免百分之67的改造费用，需要花费生存点23500点。”
　　2万多点吗？
　　需要更多的银金，而银晶最多的地方自然是在虫潮里...
　　冥想树的成长也需要吸收更多精神核心...
　　张浩好像明白了什么...
　　虫子的末日？
　　“系统，将我的战刀替换为银金战刀！”
　　‘叮，改造成功！’
　　这部分艾达曼合金变成了合金板，而银金则减少了微不足道的一部分。
　　“虽说...我只是个心灵敏感者。”
　　“但灌输一下灵能武器，还是轻轻松松的！”
　　用力，虽然艰难，但长刀还是在艾达曼合金板上划出一道不浅的痕迹。
　　看着这期望之中的结果，
　　张浩笑了...
　　...
　　（第六更肯定是有的，第七更也尽量努力，希望有吧...）
　　（庇护所依然是核心，但主角也开始内外兼修，灾难会进一步加强，同时超出自然灾害以外的东西也会出现）
　　（PS，今天又被喷了，大哭）.


第129章



　　“S+...S+...”
　　雄鹰联邦，马斯克庇护所中，一名穿着西装，外表雅痞的男子，正举着红酒杯自言自语。
　　“这单机帝到底做了什么，居然能够升级到S+级？”
　　“难道...”
　　“他已经找到了正确的道路吗？”
　　他一回头，只见身后的玻璃房里面，摆着数十枚闪烁荧光的陨石...
　　更为可怕的是！
　　那里还蜷缩着一只身长超过3米的大型辐射虫！
　　像是被药物压制，平静而温顺，皮肤有节奏的蠕动。
　　...
　　当然，S+级庇护所引起的轩然大波并没有这么简单！
　　打开论坛，
　　已经有无数人发帖，震惊，好奇，寻觅，疑问，嫉妒！
　　就连好不容易平静下来的海城，都隐隐有了骚动的迹象...
　　...
　　而此时，
　　张浩正计划着要出去砍一波怪。
　　回忆之前种种可以发现，
　　他每次出门从来都是有的放矢。
　　除了进行物资搜集，和必要的交易之外，
　　最多就是看看‘末日绝景’了。
　　你可以认为他是浪，
　　但看末日绝景可是他的三大爱好之一！
　　另外两大爱好，一个是玩游戏，另一个则是‘有氧运动’了...
　　我靠，
　　这三大爱好。
　　谁能剥夺？
　　所以仔细分析下来，他其实从不闲逛，目的明确。
　　唯一一次主动出手，
　　还是为了干死第六庇护所！
　　的确，外面浪不如家里蹲，更不如带着小美妞们一起飞。
　　但这次不一样，
　　他的确有计划着，再训练一下之后，就出去砍一波怪！
　　没别的！
　　为了银金和脑核！
　　为了进一步打造自己的机甲，同时也想提高冥想树的成长度。
　　这波砍怪，势在必行。
　　毕竟灵能，现在也快变成他的第四爱好了！
　　别提了！
　　你们根本不知道在灵能的帮助下，有氧运动时，两人漂浮起来，那接触点高速旋转的滋味...
　　骨头都酥了。
　　可惜，
　　以他目前的‘心灵敏感者’的能力，并不能长久的维持...
　　但必须得承认，
　　几大关键要素相结合，
　　极大的勾起了他的兴趣！
　　...
　　客厅休息区，
　　冥想室，
　　熏香袅袅，
　　烟雾蒸腾，
　　室内温度：26摄氏度
　　里面有一股子醒脑的味道，
　　当然，还有一股子熟悉的味道。
　　此时，一名身体匀称，肌肉线条完美，长相俊美的年轻男子正盘坐于软垫上，
　　不着衣物，回归自然，闭目冥想着！
　　不可思议的是！
　　他似乎并没有坐实软垫上！
　　仔细观察！
　　臀部似乎漂浮起了几厘米！
　　没搞错吧！
　　这一幕，若是被旁人看见，
　　定会惊的眼珠子掉落一地！
　　这就是灵能吗？！
　　“呼..～ˇ.”
　　随着他深吸一口气，停止冥想，身体瞬间落下。
　　他却丝毫没有收到影响，慢慢的睁开了眼。
　　“感觉...”
　　“感觉离推开那扇大门很近了...”
　　这几天的修炼下来，
　　他觉得自己隐隐触摸到了一层屏障。
　　传说中的第一环，协调者，似乎已经离他不远了...
　　这段时间研究下来，这个灵能，有些类似于宇宙原力，心灵能力，或者说精神力。
　　若是举例子，他会举例出诸如‘生化危机’里的精神力，‘星际争霸’里的人类的幽能，星灵掌握的灵能。
　　又诸如电影‘超能失控’、‘绝地武士’之类的，千奇百怪的精神方面的能力。
　　这里面列举的，都有一点运作上的相似性。
　　这既是物质的，又是心灵的。
　　虽是精神，却也能影响现实。
　　“匪夷所思...”
　　随着他心念一动！
　　面前的茶杯居然缓缓抬升！
　　他一挥手！
　　嘭！！！
　　茶杯轰然炸裂！
　　四散飞出！
　　然而温热的茶水却依旧维持着那浑圆的液态形态！
　　心中再一动，那些四散碎片居然又从地毯的各个角落迅速漂浮而起！
　　又重新聚拢，变成茶杯！
　　那杯茶又完美的被装入其中！
　　因为瓷器完美整合，外加茶水的表面张力。
　　所以茶杯竟然任就保持着完整，里面的水也没有渗出来！
　　一切就像是幻觉一般...！
　　不过...
　　若不是稍作观察，
　　茶杯上那细密的裂纹，分明提示着刚才那一幕的真实性...
　　碰！
　　门突然被打开！
　　这么没规矩的，除了小可爱白可蕊，没别人了。
　　“哥哥，冥想时间结束了！”
　　“今天是‘麻将之夜’！快来，三缺一！”
　　原来是卡着时间点过来的叫人的，难怪如此精准！
　　看来是等待已久了！
　　“OK！打麻将！”
　　张浩嘿嘿一笑，这个他喜欢。
　　此时白可蕊正觉得有些口干舌燥，看见那杯茶，也不问，大大咧咧的就伸手了。
　　没想到手轻轻一握，
　　啪嗒...
　　整个茶杯散了...
　　“¨ˇ我...”
　　“我根本没有用力啊！”她懵了！
　　基因改造都这么久了，她早就熟悉了自己的力量，怎么还会捏碎茶杯？
　　这一幕，
　　足以让她丁点大的大脑短路...
　　“张大嘴！”只听哥哥吩咐道。
　　“啊~！！！”
　　小可爱最可爱的点，就是不动脑子。
　　张浩一说，嘴巴下意识就张开了，听话的很！
　　噗！
　　一大口茶水猛的灌进嘴里！
　　“咳咳咳！”
　　“讨厌啊你~！”
　　这一幕...
　　咳咳，
　　懂的都懂。
　　小可爱有些呛，哪怕经验丰富，但还是被茶水弄到了，嘴里埋怨。
　　毕竟这个量不一样。
　　“啊呀~！”一把抱起她，张浩走出了大门。
　　来到棋牌室，见小麋鹿正在跟着学，白可馨正在教她。
　　而李盈雪则在准备茶点。
　　小少女的棋牌愿望早已视实现。
　　最近(了李好)一段时间里，各种桌游跑团玩的飞起。
　　若不是怕人太多，分享了哥哥的爱，她说不定要叫哥哥找人来玩狼人杀呢！
　　“麻将之夜...”
　　“游戏之夜...”
　　“电影之夜...”
　　“健身之夜...”
　　“烧烤之夜...”
　　“美食之夜...”
　　“刺激之夜...！”
　　与这些少女们，总有做不完的事，太多太多的娱乐。
　　张浩如何能不沉迷其中呢？
　　“老规矩！？”
　　“一番5点！”
　　“开搞！”
　　哗啦啦，
　　麻将开搓。
　　此时，
　　室外温度：106摄氏度
　　大海，
　　海面正在沸腾！
　　这里充斥着硫磺，鱼类的酸腥...！
　　大量水汽蒸腾，
　　天空用，
　　聚集了厚厚的阴云...
　　...
　　（起床继续肝6更哈~爱你们，么么哒！）.

第130章



　　海城，
　　一座饱经磨难的城市。
　　冰封，水淹，高温炙烤。
　　因为大洪水带来的残存的淤泥，早已变成皲裂坚硬的泥地，闻上去还有一股下水道的恶臭。
　　大量建筑物的玻璃早就破碎，里面也污浊不堪。
　　但总体来说，城市里的建筑其实保存的蛮不错。
　　许多高层建筑并没有被水淹过。
　　所以，
　　每当气温稍微降低，就有大量的人员前来搜索。
　　而且，往往还有出人意料的发现！
　　还可以使用的电子设备，
　　封的严严实实的食品仓库，
　　再不济大量的钢材也能回收！
　　而海城城内，残存的中小型庇护所，更是数不胜数。
　　毕竟这可是一个巨大的城市圈。
　　这个地方，也是一切矛盾和争斗爆发的最激烈的地方...
　　此时，一些幸存者正在灾变前的一座大型商场搜集物资。
　　他们身上都穿着白色的盔甲，
　　拉近一看，
　　似乎是某种陶瓷材料。
　　特种隔热陶瓷！
　　如果张浩在这儿，定能一口叫出！
　　自从论坛上有人提出了这个概念并付诸实施，很快的就传播了出去。
　　这种材料制成的盔甲，让幸存者在高温辐射中，有效活动时间大大增加。
　　面对恶劣的环境，人类总能凭借智慧思考出有效的对策...
　　此时！253
　　外面突然乌云密布！
　　原本昏红的天空暗淡下来。！
　　“又要刮尘暴了吗？”
　　众人都见怪不怪，继续忙着自己的事情。
　　直到...
　　轰隆...！！
　　一声巨大的闷雷在天空响起！
　　众人一愣，
　　然后旋即大喜！
　　“打雷打雷！”
　　“我没听错吧？！”
　　有人兴奋的大呼小叫起来。
　　三两步跑到窗边去看。
　　“是要下雨了吗！？”
　　许多人连忙过去围观。
　　只见外面的能见度并没有降低，根本看不尘暴的踪影！
　　反而是厚重乌云中，他们的眼睛甚至能捕捉到一闪而逝的电光！
　　轰隆...！
　　电光逝去之后，又一声闷雷响起！！
　　“真的要下雨了！”
　　众人都狂热起来！
　　只见队伍里面的一名基因战士已经开始褪去盔甲！
　　“你想干什么？”众人看那急不可耐的样子，纷纷捂住了自己的菊花。
　　“淋雨啊！！”
　　基因战士，能在沸水中洗澡，能在高温中战斗，微量辐射对他们的影响也很小了。
 　　那套盔甲，能够让他舒适的进行探索，
　　却不能让他痛痛快快的淋一场雨！
　　“我也想淋！我一个多月没洗过澡了！”又一人开始褪甲！
　　队伍里剩下的普通人只能用羡慕的眼神看着几位大佬，他们可承受不了那种高温...
　　轰隆隆！
　　雷声震耳欲聋！
　　开始那人已经赤条条站在了外面！
　　刚好，硕大的雨点开始掉落！
　　大雨开始倾盆直下！
　　还真是倾盆啊！
　　一瞬间，整个天地间都多出了哗啦啦的背景音！
　　“哈哈哈哈！”
　　“太爽了！！”
　　那人在雨中狂舞，歇斯底里！
　　但此时！
　　意外突生！
　　正当他一脸满足的回头，看向商场屋檐下那些同伴时，
　　却发现他们一个个用惊骇的眼神看着自己！
　　就连那几个赤条条的大汉，也表情剧变！
　　“你们这是...”
　　他心中一跳！
　　难道这雨水不对劲吗？
　　“啊啊啊！！！”
　　下一刻，
　　一声剧烈的惨叫从他喉咙里传来！
　　那人浑身上下开始冒烟气！
　　那是被酸液腐蚀的场景！
　　众人一脸惊骇的看着自己的同伴，甚至来不及跑回屋内！
　　就在门沿前变成一具发黑的人形碳棒，死前还保持着奔跑的姿势！
　　那是身体里的水分子，完全被酸液析出，产生的恐怖模样！
　　并且...
　　就连这人形碳棒，也在被酸液分解...
　　“......”
　　众人沉默不语，直到听见建筑物发出吱呀吱呀的声响，似乎饱经磨难的钢筋混凝土大楼也承受不了这酸雨。
　　他们终于脸色大变！
　　“快逃啊！！！”
　　轰隆隆...！
　　就像是与雷声作伴，
　　海城的无数建筑物开始崩塌...
　　...
　　【庇护所潜在威胁值】（无上限）：10↑
　　高温辐射环境（4↑）、酸雨（2↑）、辐射昆虫（2↑）、匪帮（1↑）、未知威胁（1↑）...
　　...
　　另一边，张浩穿着机甲，站在这瓢泼大雨中！
　　“警报！警报！”
　　“正处于高腐蚀，高辐射环境中！”
　　“请勿脱离机甲！”
　　“警报！警报！”
　　“酸雨吗...”
　　“系统，为大门升级抗腐蚀镀层！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点： ！’
　　大门外面顿时多出一层镀层，雨点打上去，还顺便除污。
　　不过这真是个好时机！
　　这酸雨，
　　同样会限制那些辐射虫的活动！
　　正方便他一锅端！
　　“打开赏金任务！”
　　...
　　【赏金任务】：
　　‘杀虫剂’，肮脏的辐射虫正在污染大地，消灭更多的虫子，你将有所回报。
　　消灭小型虫海（500）、消灭中型虫海（800）、消灭大型虫海（1500）、消灭大型辐射昆虫（300-600）、消灭灵能幼虫（1500）...
　　可获得成就：【虫类天敌】
　　（注：你真该尝尝这些可爱的小家伙，每一口都爆浆。）
　　...
　　‘黑市大亨’，交易，交易，不管是用PY还是用YD，总之，你需要更多的交易！
　　与其余幸存者进行1场交易（100）、总交易额度达到500生存点以上（120）、进行10场成功的交易（150）...
　　可获得成就：【交易集邮者】
　　（注：皮肉交易当然也算）
　　...
　　“系统，查询攻略！”
　　‘叮，攻略已发放！’
　　所谓的攻略竟然是一张图和一句话？
　　刷！
　　下一刻，张浩的面前多出一张平面图来！
　　大量的红点密布在周围数十公里的地界！
　　随便点开一个红点！
　　更细致的三维地形图便出现了！
　　虫子...
　　就在这些巢穴中？！
　　而攻略上的那句话则是...
　　‘地图就位，干爆它们！’
　　...
　　轰隆隆！
　　雷声响起！
　　咻！！！
　　矢量喷口喷射出耀眼蓝光！
　　一道人影拔地而起，
　　划破乌云！
　　瞬息间，
　　消失在酸雨中...！
　　....



第131章



　　大部分虫巢为了隔热，
　　通道都非常狭小，
　　所以幸运的逃过了张浩的毒手。
　　他选择的，自然是那些有着巨大变异昆虫的巢穴！
　　行进在的通道中，
　　这是一只大型辐射虫挖掘的坑道，悠长狭窄，曲折百回，
　　两米多高的机甲，行走在里面，将将顶着隧道顶部的泥土。
　　好歹不用低头。
　　此时，
　　眼皮底下，头顶，墙壁，地~面，
　　爬满了各式各样的-辐射昆虫！
　　吧唧！
　　吧唧！
　　每走一步，都是一阵-爆浆！
　　如果没有甲胄，张浩哪怕铁打金身，也会有多远溜多远。
　　}得慌。
　　但在机甲里，绝对的安全感之下，
　　他反而觉得爽快！
　　这种爆浆的感觉...
　　吧唧！
　　只要你足够变态，就能爽起来...！
　　“放出无人侦察器！”
　　随着他一声令下，机甲里居然弹出了两个不比苍蝇大多少的无人侦查器。
　　嗡嗡嗡。
　　它们迅速消失在隧道中。
　　智能面板上，显示的是热成像画面。
　　这里的土层虽深，但在长时间的炙烤中，温度缓慢传递交换，也已升温到30多度。
　　所以整个世界都是红彤彤的。
　　更为惊悚的是，
　　大量颜色更深一点的红点，密密麻麻的上下乱爬。
　　张浩却面不改色，继续一路爆浆前行。
　　片刻后，
　　终于，
　　侦查器看到了目标！
　　那是...
　　画面中出现了一只巨大的地蜘蛛，
　　肚皮上密密麻麻的长满了眼睛一样的花纹，温度更深！
　　在画面中呈现出诡异的暗红来！
　　这种地蜘蛛并不是结网捕猎，而是在洞口埋伏，有猎物路过，迅速扑出，将其拖进来缠绕调教，彻底榨干。
　　不过，它目前似乎换了口味，正在一堆辐射陨石上盘踞！
　　看到了！
　　张浩眼前一亮！
　　咻！！！
　　他背后的喷口骤然开始发力！
　　哪怕洞窟狭小到无法离地，
　　他同样也能高速机动！
　　见他身体前倾，两脚微微离地，呈现出向前扑击的倾斜姿势！
　　矢量喷口让他保持着平衡，智能辅助系统早已规划了路线！
　　无需操作！
　　速度拉满！
　　双臂交叉于胸前！
　　两把战刀，映出冰冷的寒光！
　　最重要的是...
　　胸口的两个大灯...
　　还是那么骚气...
　　...
　　嗤~！
　　嗤~！！
　　嗤~！！！
　　坑道内引擎的轰鸣开始炸响，声音越来越大！
　　越来越近！
　　本就对此高度敏感的大蜘蛛，顿时紧张起来！
　　做出捕猎的姿势！
　　没想到，
　　下一刻！
　　咻！
　　一道强光划破黑暗！
　　那身影倏忽而至！
　　高速冲来！
　　瞬息间变撞击在了大蜘蛛脆弱的腹部上！
　　两柄长刀插入，
　　划过，
　　撕裂...！
　　大蜘蛛的大肚皮竟然被直接破开！
　　大量的浆液和腺体流出...
　　“吱！吱！吱！”它还挣扎着叫了几声！
　　才不甘毙命！
　　‘叮，击杀大型辐射昆虫！’
　　‘获得生存点：400！’
　　“哼...”
　　张浩不屑的冷哼一声，
　　开始清点战利品...
　　那些闪烁着荧光的辐射陨石和漂亮的银金陨石...
　　...
　　“吱吱吱！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　“叽叽叽！”
　　‘叮，击杀大型辐射昆虫！’
　　‘获得生存点：500！’
　　‘叮，击杀大型辐射昆虫！’
　　‘获得生存点：300！’
　　‘叮，击杀大型辐射昆虫！’
　　‘获得生存点：500！’
　　屠杀！
　　碾压！
　　张浩一口气横扫了周边七八个大型虫巢！
　　一点不拖泥带水，不刷小怪，只斩首！
　　一口气收获了海量的陨石和生存点！
　　...
　　另一处黑暗的洞窟中，
　　噗嗤！
　　银金战刀从一只蟑螂辐射虫的躯体内拔出，
　　张浩微微气喘...
　　脑袋还有些发晕...
　　灵能枯竭了。
　　这是场激烈的战斗，胸前的大灯都被打爆了一个...
　　面前这只大型辐射蟑螂的毛鞭腿还在微微颤抖。
　　被破开的肚皮里，巨量透明的小蟑螂正在爬出，
　　那是它的子嗣。
　　“蟑螂还是厉害啊...”
　　闭目盘坐在地上，张浩开始恢复精神。
　　只要不是中心点爆炸，这种辐射蟑螂估计都连核武器都无法奈何。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　那厚厚的甲壳，比什么特种钢可硬多了。
　　捧起一把透明小蟑螂，在手里捏爆浆，又解压了...
　　收工！
　　回家！
　　...
　　0号庇护所中，这次消洗的时间格外长久，
　　半个多小时，才将放射物质清理干净。
　　“6000多生存点。”
　　“大量的辐射陨石和银金陨石...”
　　“这次的收获颇丰！”
　　这赏金任务来的恰到好处。
　　“也不用舔小哑巴了。”
　　“我堂堂大佬，气抖冷这么久，终于站起来了！”
　　...
　　来到实验室，将两种陨石分开。
　　部分陨石直接用碎星机开始破碎。
    .. ..... ...
　　形状千奇百怪的银金显露出真容...
　　弄了几个小时，
　　首尾处理干净，
　　全都拉来仓库存放。
　　“系统，现在升级银金战甲，是什么价格？”
　　“回宿主，基于目前的银金储备量，能够减免百分之72的改造费用，需要花费生存点20000点！”
　　进度增加了百分之5，价格降低了3500吗...
　　“还不错...”
　　留下这句话，他将冥想室的两盆小树苗搬到实验室。
　　在铅室里开始‘喂食’！
　　将辐射陨石埋入根系附近的泥土中后，
　　那淡绿色的荧光很快消失，那种能勾起张浩感应的心灵波动，也随之消逝。
　　两株小树苗，越发精神了。
　　“可惜没有搞到脑核。”他不无遗憾道。
　　不仅是想找回场子，而且他感觉自己离第一环就差临门一脚！
　　光靠冥想就是在水磨工夫，
　　似乎需要一点外界刺激！
　　想要外界刺激，最简单的方式，自然是再搞一次灵能幼虫！
　　但我如何才能找到呢？
　　他陷入思索中。
　　第二庇护所早早的就发布了高额的悬赏消息，
　　但目前，并没有任何一只疑似具备灵能的辐射虫出现。
　　“难道...”
　　“我得靠钓鱼...？”
　　他看着这些陨石，想起了库房里的银金，不由涌出这种想法来...
　　“不过在开始钓鱼之前。”
　　“我还有更重要的事要做！！”
　　...个.

第132章



　　“哥哥，今天收获怎么样！”
　　一出门，两只小少女就来询问了。
　　连续几天都是一大早出门，晚上回来实验室里还要弄半天。
　　“还行，就是遇见了一个最难缠的虫子。”
　　将辐射蟑螂的具体战斗力描述了一下后，两人露出震惊和崇拜的眼神！
　　哥哥实在是太厉害了！
　　不管是什么样的大型辐射虫，在他面前，都是屑！
　　白可蕊满脸的幸福，想蹦进他怀里挂着。
　　没想到。
　　啪！
　　一只大手掌盖住了她的脸。
　　“去去去，一边玩去！”却见哥哥抱着姐姐白可馨，挂着，开开心心的走了。
　　这小叛徒，哼！
　　单丽丽在的时候，天天挂在人家怀里！
　　现在人走了，就想跑来吃回头草？
　　想都别想！
　　一个摸摸哒都不会给 她！
　　姐姐的脑袋搭在他肩膀上，看着后面撅着小嘴的妹妹，一脸委屈的妹妹。
　　难得的做出鬼脸，口型分明是两个字：“活该！”
　　“呜呜呜！你们都欺负我！”
　　白可蕊哀嚎着，
　　跑去找‘雪妹妹’诉苦去了...
　　...
　　“不行...还不够...”
　　“我表现的还不够好！”
　　另一边，李盈雪正在努力做着瑜伽。
　　身不着衣的她将美腿搭在一个瑜伽球上，做出了一个超过180的一字马。
　　然后，又慢慢伸展身体，一番热身之后，
　　像杂技演员似的，将身体折叠，双腿都架在脑袋后面去了。
　　这样的动作难度很高！
　　她正努力的锻炼着身体的柔韧性！
　　突然，碰的一声吗，健身房门被打开！
　　“雪姐姐！我来找你辣！”
　　这声音吓的李盈雪一激灵！
　　“蕊蕊姐姐，别再叫我姐姐了，主人听见，又会惩罚我的！”她有些慌张，眼神朝她身后打量。
　　小恶魔白可蕊怎么会如她的愿呢？
　　“雪姐姐~”
　　“雪姐姐~！”
　　“雪姐姐我想你了~！”
　　李盈雪慌忙的从瑜伽毯上爬起，跑过去关上了门。
　　“我的小祖宗，你又想干嘛？”
　　看着她一脸惊恐的样子。
　　小恶魔嬉笑着，伸出了玉趾。
　　“妹妹的脚有些脏了...”
　　...
　　客厅休息区，巨大的沙发上，小麋鹿早已睡着。
　　吃过就睡，是她的一贯风格。
　　身材也从以前干巴巴的像个小流浪似的，现在变得玉琢可人，圆乎乎的。
　　抱着小少女，坐在沙发上。
　　眼神示意，
　　她便乖巧的开始给他按摩太阳穴，
　　“嘶...”张浩舒服的哼哼了出来。
　　环顾四周，明亮堂皇，温暖舒适。
　　正对着，是一间整合了各种游戏项目，包括桌游棋牌在内的综合游戏室，
　　旁边，则是能K歌能看电影的家庭影院。
　　再旁边，健身房的落地窗里，还能看见小恶魔正在‘欺负’雪姐姐的场景，坏透了。
　　另一边，则是新修建的冥想室，靠近角落一点，没有落地窗，用的材料也十分隔音。
　　水上乐园则修建在核心区靠里面，是一个单独的室内空间模块。
　　看着那还空置的三间功能间，回忆起之前自己的各种测试和训练，心中的某个构想渐渐完善！
　　“还差一个什么呢...？”
　　“健身...锻炼...”
　　“对了！我还需要一个【灵能锻炼室】！”他突发奇想！
　　“绝对有类似的东西吧！”张浩喃喃自语，“就算没有，我也要自己打造出来！”
　　“哎呀！！”
　　他突然站起，给大可爱的下巴顶了一下，
　　生疼，
　　弄得她眼泪都包住了。
　　心疼摸摸白可馨的小脑袋，安抚几下。
　　倒抱起小丫头，他大步走到空置的房间外。
　　坚定地道：“系统，搜寻灵能锻炼室模板！！”
　　...
　　【灵能锻炼室】（11500）
　　介绍：特殊材料墙体，珍贵的黑金墙面镀层，可以有效防止心灵能力逸散带来的各种危害，能够容纳所有三环以下的灵能者在其中无限制修炼。
　　墙体材料：赛能思合金，源树树胶，魔腾粉末等...
　　墙面镀层：黑金
　　可加载模块：灵能锻炼效率增加10%（1500）、心灵平息速度增加10%（2000）...
　　可升级：【高等灵能锻炼室】（35000）、【心灵战场】（55000）、【升格室】（85000）...
　　...
　　就这个！
　　妥了！
　　现在他恨不得立刻升级，进去好好的操练一下！
　　体验一下专业的灵能锻炼是什么样的！
　　可是生存点还差一点！
　　看虫子的赏金报酬外加这几日的物资出售，大概有个9000多点了.. ......
　　差额也不大，就差2000多一点。
　　“啵！”
　　将白可馨扶正，张浩露出的无比甜美的笑容。
　　“在？”
　　“借点钱...”
　　白可馨：“......”
　　‘叮，您获得了生存点3000点！’
　　哟嚯！
　　这小丫头真有钱！
　　3000点随手就转来了！
　　难道是从小麋鹿身上薅来的？
　　看向那只正在打呼噜的小萝莉，张浩有些惊异！
　　真是肥啊...
　　...
　　“系统！”
　　“升级【灵能锻炼室】！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：450点！’
　　...
　　在两人的眼底，
　　这件空置的功能间开始变化。
　　墙面变得厚实，落地窗消失，整个房间除了一扇特质的金属门，连个窗子都没有。
　　更重要的是，
　　这墙体也太黑了吧...
　　无法形容的黑！
　　就跟凝视深渊一样...！
　　别说什么闪烁着金属色泽了，光线照入进去，根本不会反射。
　　一堵黑墙，就像是让你看见了虚空深层，彻底黑暗！
　　他见过最黑的东西， 是灾变前，科学家在实验室里用碳毫微管做出的黑体，能吸收99.965%的可见光波段电磁辐射。
　　面前这个也不多呈让了。
　　太黑，以至于人类的眼睛无法理解自己看到的东西。
　　形状，轮廓，全缺失了！
　　如果雕塑成一张人脸，人眼也只能看见一个二维黑色轮廓，根本分辨不出样子来。
　　“这也太黑了，如果不是我知道这是一面墙，甚至都觉得世界平面在我眼前断裂了...”
　　“系统，升级墙面！”
　　“改造成原来的模样！”
　　‘叮，升级成功！’
　　外墙顿时被原来的材料覆盖，系统还精心设计，整个墙面变成了一张银河星空图。
　　不错...
　　张浩满意的点点头，带走少女，走了进去。
　　....




第133章



　　进门，
　　就像堕入虚空之中。
　　室内的灯光照在墙面上，
　　陷入黑洞，消失无踪。
　　地面也变得可怕。
　　无法形容这种感觉，
　　平地失重，
　　心悸目眩，
　　有些头晕反胃，
　　如果有幽闭恐惧症或者深海恐惧症之类的，当场昏迷过去都有可能。
　　“啊！！！”
　　“哥哥，我要出去！”
　　“这地方太可怕了！！”白可馨闭着眼，尖叫起来。
　　小麋鹿被惊醒了。
　　啪嗒啪嗒的跑过来，进门一看。
　　“嘤...”
　　白眼一翻，
　　晕了过去...
　　张浩：“......”
　　“好吧。”
　　“把她也抱出去吧。”
　　...
　　嘭。
　　特质的金属大门一关，整个世界都变得诡异起来。
　　不愧是灵能锻炼室！
　　介绍中连3环灵能者都能在这其中进行有效训练，果然感觉不一般。
　　光这种怪异的空间感，就能让他这个小小的‘心灵敏感者’有所反应。
　　精神似乎受到了影响！
　　再放眼望去，室内有大量特质的银色金属球，
　　大小不等，
　　大的有篮球大小，小的如同弹26珠。
　　关于锻炼室如何使用的相关内容已经融入了他的脑海中，
　　所以他当及尝试起来！
　　“起！！！”
　　心念一动！
　　那个最大的球微微一晃，就再没了的动静...
　　张浩：“......”
　　还好没人在此围观！
　　面子有些不挂...
　　“给我起起！！！”
　　大球这次纹丝不动...
　　老脸憋的通红！
　　呼...
　　算了，算了。
　　爷这次放你一马...
　　那大球显然不是他这种级别的选手能够玩得动得。
　　他默默的玩起了弹珠...
　　“起！！”
　　这要轻松百倍不止！
　　咻！！
　　一个弹珠直接飞起，撞击在黑洞墙壁上，发出金属碰撞的声音。
　　太快了！
　　太灵敏了！
　　他瞬间就领悟了‘锻炼’的真谛！
　　这小弹珠分明要极为精细的灵能操纵！
　　“这个慢慢训练，先看我一次能同时操纵多少个最小单位的弹珠！”
　　看着面前这些训练珠，他闭上了眼！
　　“都给我起！！！”
　　大部分弹珠微微一晃，以示尊重。
　　大约有四五枚弹珠受到他精神力的影响，咻咻咻的飞起来！
　　一时间墙壁上叮当作响！
　　“很好！5枚弹珠！”
　　张浩十分满意！
　　要知道训练书里写着，才觉醒心灵能力的‘敏感者’，只能勉强移动一枚弹珠。
　　他这结果明显大大超出啊！
　　哪怕不能持久，也没有什么精细操作，但也是精神力充沛的体现！
　　一番玩耍后，他将视野放在室内那根灵能柱上。
　　上面标注了许多刻度，对应的是一个新的单位‘能级’。
　　灵能者能动用的能级越大，其杀伤力就越大！
　　而灵能柱就是一个能级测试器，
　　不只是广义上的单体或者群体心灵冲击，
　　就连心灵风暴的能级，都能测出来！
　　看着这些信息，张浩大呼这波升级太值得！
　　之前自己一直在盲人摸象，现在一下子就系统化起来！
　　心里也有了好奇！
　　“就连那辐射癞蛤蟆都能发动心灵冲击，更别说我了！”
　　“那我全力施为，又有多少能级呢？”
　　这么想着，也准备测试一下。
　　稍微冥想了片刻，将刚才消耗的微不足道的灵能恢复，以最完美的姿态开始进行测试！
　　“心灵冲击！！”
　　嗡嗡...！
　　无声！
　　无形！
　　但作为灵能者，他分明能感到空间中的那种波动！
　　那道冲击波狠狠的击打在了灵能柱上！
　　它亮了起来！
　　连忙上前查看。
　　“5刻度！？”
　　“跟我用训练弹珠的数字相同...似乎并不是巧合！”
　　“每颗珠子对应着一个能级，通过训练珠子进行精细的操作，锻炼对灵能的操纵吗？”
　　“有道理...”
　　5能级，绝对很高了！
　　如果他现在进行事后分析，那名辐射癞蛤蟆发出的心灵冲击，绝对不足1能级！
　　而且那家伙只是一个靠辐射变异，侥幸精神异化，的‘伪’灵能者。
　　没有前途不说，实力还不如一个才觉醒的敏感者。
　　但，即便如此，他也能横扫所有基因战士了！
　　这便是作为天之骄子的灵能者的实力！
　　至于那灵能幼虫，他不好做精细判断。
　　但感觉和他现在相比，差不了太多，估计能有个4-5能级！
　　如此高的能级...
　　现在想来，
　　还真有点后怕...！
　　若不是庇护所内有一个‘心灵抚慰波’的永续BUFF...
　　算了，往事休提！
　　现在如果还有灵能幼虫，那他可要笑出声来！
　　那肥硕的身躯，坚韧的厚皮，在他的战刀面前不堪一击。
　　而虫子的绝招，对他完全用！
　　天降脑核的那种！
　　这么想着，他心中也有些迫不及待。
　　“这两天横扫周围的大型虫潮，清理一下！”
　　“不仅可以收获大波生存点不说，还能升级战甲！”
　　“搜集回来的辐射陨石暂且不喂树，就放在庇护所里当做诱饵...！”
　　“这样我每天在宅家锻炼，享受生活，还可以姜太公钓鱼，来一波...” 
　　“愿者上钩！！！”
　　他坏坏的笑了起来。
　　“计划通！！”
　　...
　　冥想了片刻，他很快理解了什么叫做心灵平息速度。
　　释放心灵冲击之后，心灵海会陷入短暂的混乱，此时无法释放下一轮冲击。
　　或许可以强行释放，但他并不敢如此作死尝试。
　　心灵海如果无法恢复平静，那就相对于直接归墟...
　　“这不就相当于技能CD嘛！”
　　“但一个心灵冲击就有这么多讲究，也不知道那心灵风暴又是什么模样...？！”
　　训练珠，灵能柱，黑洞空间。
　　翻看了一下升级面版。
　　以后还能加装【灵能增幅器】、【灵能重力室】等等一系列组件。
　　“系统，我看着锻炼室对小丫头们也有影响，能不能帮助激活她们的心灵属性？”
　　“回宿主，可以。”
　　...
　　【心灵锐化器】（25000）
　　介绍：宇宙中顶级学府的压箱底宝贝，每个帝国的战略储备
　　功能：通过精神刺激，有机会觉醒灵能
　　（注：如果被太空海盗发现，整个星球都给你扬了）
　　...
　　25000！
　　这是他见过最贵的一件道具！
　　不过...
　　绝对值得！！
　　....


第134章



　　人算不如天算！
　　这波酸雨威力着实太过惊人，不少虫子一两天的功夫里，就将巢穴掩埋了。
　　它们似乎对这些酸性物质很不喜欢，只留下诸多通气小孔。
　　张浩自然不可能去亲自挖坑。
　　而且，这波酸雨的袭击范围很大。
　　看起来除了中亚细亚人烟稀少的广阔内陆地区，积雨云较少，其余全球普遍大降酸雨。
　　比如山区里，本来因为地势高，不会被水淹，除了化雪时形成的泄洪道之外，地表上还残余着大量树木。
　　本就在高温环境中苦苦求生，被烤死了个七七八八了！
　　现在，酸雨一来！
　　整个山头所有的树木全都死亡！
　　从论坛求生者拍摄的图片上看，
　　原本树叶掉光的光秃秃的树木，现在更是一个个被析出全部的水分，变成黑色碳纤维。
　　细小的枝干也被腐蚀，只剩几根主干。
　　漫山遍野，
　　全是一片片黑色的树杈枝丫，
　　凄厉对天！！
　　这可比什么死后千年不倒的沙漠胡杨震撼多了！！
　　...
　　虽然不能出门杀虫，但并不影响他的规划。
　　0号庇护所中，张浩正抱着小麋鹿开始榨汁。
　　“小小可爱，告诉哥哥，你户头上还有多少生存点吖！”
　　“嘤？！”小麋鹿一脸狐疑的看着他，摇摇头。
　　张浩眼色一使，
　　李盈雪便过来给她按小脚。
　　“嘤...”
　　小麋鹿浑身放软，露出舒服的表情。
　　“小小可爱，哥哥给你表演一个‘魔术’，你睁大眼睛看好了！”
　　张浩使出绝招！
　　随着心念一动，
　　茶几上的糕点全部漂浮起来！
　　这一幕不只是让小麋鹿，就连李盈雪和两少女都瞪大了眼！
　　这就是精神力量吗？
　　之前我们昏迷，就是被这股力量冲击了吗？
　　那小蛋糕缓缓的飞过来，塞进了她长大的嘴里。
　　小麋鹿甚至都忘了咀嚼...
　　这也太帅了吧！
　　白可蕊更是美眸连闪！
　　“唉唉～ˇ！”
　　“哥哥你干什么！”
　　没想到，蛋糕一喂，
　　白可蕊便觉得浑身一轻，整个人浮了起来！
　　身不着衣的她，将所有美好展露殆尽。
　　“过分啊！”
　　咻~！
　　“好过分啊！”
　　呼~！
　　“我抗议！！”
　　嗖~！
　　小少女在室内‘飞行’。
　　其实速度并不快，但场面贼震撼。
　　就这么在客厅休息区里平飞两圈，少女飞到面前。
　　“上去，坐稳！”
　　张浩把小麋鹿放在她的背上坐住，可怜的小少女竟沦为...
　　哦不，早就沦为了坐骑...
　　只不过现在连小丫头片子也能骑在背后了。
　　难受啊！
　　看着这小恶魔一脸委屈的表情，李盈雪低眉顺眼，不敢流露任何情绪，她姐姐早就笑开了花了！
　　用精神力将二人托起~
　　‘飞行’继续！
　　一圈~！
　　“嘤~！”
　　两圈~！
　　‘嘤嘤~！’
　　三圈~！
　　‘嘤嘤嘤~！’
　　小麋鹿开心的要死。
　　再飞了一圈，张浩也有些力有未逮了。
　　“哎哟！”
　　操纵者白可蕊一头栽入了沙发中...
　　“我生气了！”
　　刚一脱离掌控！
　　小恶魔便冲上来作势欲咬！
　　啪！
　　张浩宽大的手掌又按住了她的脑袋！
　　小恶魔整个人原地手舞足蹈！
　　隔着一个手臂的距离，
　　无能狂怒般乱抓！
　　可能这就是矮子吧...
　　“小麋鹿！”
　　“想学吗？”
　　却见张浩突然对小萝莉露出一个无比甜美的笑容，
　　这表情，
　　似曾相识...
　　...
　　‘叮，你获得了生存点20000点！’
　　出来了！
　　出来了！
　　又榨出来了！
　　史诗级的收获！
　　他甚至怀疑第八所被攻破前，早就将所有的生存点都转移到她身上了！
　　这矿也太丰厚了吧！
　　而且看她蛮不在乎的表情，似乎还有存量！
　　不可思议！！
　　加上众女从她那舔到的，前后加起来估计破四万了吧！
　　这哪是小萝莉啊！
　　这分明是人形金矿！
　　唬骗了小萝莉之后，又将今天的物资一出售，卖了900（S+额度）。
　　加上一点剩余，缺口还有不到四千。
　　本来想等两天的，结果看着几个妹子都想主动入股！
　　她们显然迫不可待！
　　现在就想加装【心灵锐化器】了！
　　一开始张浩是拒绝的。
　　大部分资源其实她们只负责规划和管理，自己辛辛苦苦攒生存点，很不容易。
　　在遇见小麋鹿之前，小金库估计就没有一个超过四位数的。
　　他也估算过，最多几百点吧。
　　之前叫白可馨借给自己一点。
　　别看她出手大方，一转就是3000。
　　估计这就是少女的全部了...
　　但最后，看着她们可怜巴巴的眼神。
　　还是一心软，接受了她们的‘入股’，
　　于是白可蕊和李盈雪一人出了一半，
　　凑够25000。
　　“¨ˇ之后还你们。”
　　张浩表情严肃的说道。
　　“嗯！”众女点点头，并没有拒绝。
　　一手抱着一个小可爱，
　　走到灵能锻炼室的门外...
　　...
　　“系统！”
　　“加装心灵锐化器！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：0！’
　　...
　　生存点的第一次清零！
　　“弄好了！”
　　“你们去试一试！”
　　“喔！”她们一窝蜂的跑进去。
　　...
　　十分钟不到，
　　“呕！！”
　　“呕！！”
　　“呕！！”
　　三女难受的跑了出来，
　　最忍不住的(了李好)白可蕊，抱着垃圾桶就开始呕吐起来，空气里一大股子酸味。
　　这下可好，
　　这味道一出来，
　　全员呕吐！
　　呕！！
　　“什么情况？”
　　“有那么夸张吗？”张浩懵了。
　　只见白可馨小脸惨白，
　　吐光了胃里的东西。
　　开口道：“天旋地转，光怪陆离！”
　　“简直就跟原地转了几万圈一样。”
　　张浩：“那小麋鹿呢？”
　　怎么进去的还是四个人，出来就变成三个了？
　　白可馨：“晕了。”
　　张浩：“......”
　　好吧，
　　看来心灵刺激和锐化，
　　也是一个艰难的过程啊。
　　他带着怜惜的表情，同情的说到：“那你们可是要吃一点苦头了...”
　　..用.
　　1月5日
　　0号庇护所又成功前进了一大步。
　　时间开始流逝....

第135章



　　12月6日
　　张浩诗兴大发，做出一四言绝句：
　　蔬菜丰收，
　　保鲜库满。
　　骤雨初歇，
　　少女鸣啼。
　　好诗，
　　好诗啊！
　　...
　　12月8日
　　酸雨停了两天之后，
　　终于能看见辐射虫的踪迹。
　　“打开赏金地图！”
　　刷！
　　大量红点出现，三维图中，有着大型辐射虫的地方标准的十分清晰1
　　咻！
　　钢铁侠出马了！
　　‘叮，击杀大型辐射虫，获得生存点：350！’
　　‘叮，击杀大型辐射虫，获得生存点：400！’
　　‘叮，击杀大型辐射虫，获得生存点：400！’
　　张浩横扫周边全部虫巢，击杀了超过10只大型辐射虫。
　　收获的生存点，全部用于还债。
　　特别是白可蕊，嘴里叫着不要不要，身体还是十分诚实的，还要求要利息。
　　与此同时，
　　在储雪室外扩建了一个空荡的区域，
　　将收获来的辐射石全部堆放于此，
　　把它命名为‘钓鱼室’，
　　――‘钓鱼’计划，
　　正式启动！
　　希望有傻蛋上钩。
　　...
　　时间来到12月9日...
　　第二所。
　　单丽丽回到第二所之后，那真是一人之下，万人之上！
　　万众瞩目！
　　自从那天战场上， 
　　‘单机帝’与‘大佬张浩’（分别由张浩和单丽丽扮演）大发神威之后。
　　众人对于单机帝的实力有了更为清晰直观的认知！
　　特别是那战斗机甲，简直是引领了全球潮流的东西！
　　所以，当她穿着一套机甲回来的时候，
　　那简直是小母牛坐飞机，
　　牛逼上天了！
　　这天，一道钢铁身影，
　　带着引擎的轰鸣，自天空划过！
　　很快，进入了地下第二所。
　　“那就是咱们所的大公主？”
　　别听外面传言了许久，论坛上照片无数，
　　但不少人还真是第一次亲眼看见！
　　特别是当那狰狞厚重，充满着科幻色彩的机甲哐哐的行走在地下走廊的时候，
　　众人的眼珠子都瞪大了！
　　这就是战报里的那种动力装甲吗？
　　“真是后悔啊！当时我没出门收集银金陨石，不然我也能兑换上一瓶基因药水，进入小队了！”
　　“是啊...基因小队待遇多好啊，每顿能见着肉，还有简易动力甲，看起来霸气极了。”
　　“我隔壁寝室的小陈...呃陈哥，他就是自己攒了好久，然后黑市上交易了一点，没想到居然凑够了一瓶药水！现在全家人都搬到了上层区去了！嫉妒啊！”
　　“还真是一人得道鸡犬升天啊！厉害啊！”
　　“你们谁能有我后悔？我当时出去捡了好多，结果都给我换成吃的了！害！悔啊！”
　　“我呸，当时你用肉罐头勾引我老婆的事情，我还没找你算账呢！”一人破口大骂！
　　“要脸不要？你老婆那是自愿的，再说那肉罐头你没吃吗？绿王八乌龟！”
　　“有种你再说一次？！”
　　“绿王八乌龟！！”
　　“我凸(艹皿艹)，老子今天不干死你！”
　　说话间，
　　两人扭打一团。
　　很快，
　　便有治安官将二人带走...
　　...
　　嗤嗤，
　　单丽丽回到了居所。
　　“呼...”
　　松了一口气。
　　噗嗤~
　　机甲解锁，
　　一个穿着美妙紧身战斗服的曼妙女子走了出来。
　　“姐姐，你回来辣！”
　　旁边，一名身不着衣的少女兴奋的过来迎接。
　　如果是张浩在这，定会惊讶！
　　这不是好久不见的小采薇吗？
　　原来是单丽丽一回来，就利用着自己的特权，把她搞了出来，更换了一名安全员。
　　现在采薇被她带回家，当她的私人禁脔！
　　嗯...
　　这一定是跟张浩 学的。
　　一回来，小采薇一把就扑进姐姐的怀中。
　　看样子橘势很好啊...
　　没想到一个女孩子家家的，不仅背着张浩偷吃，居然还搞金屋藏娇！
　　过分了！
　　“你这小妖精！”大美妞捏捏她的脸，有学有样的用出了张浩的台词。
　　还熟练的抱起了她，
　　明显是小抱着挂多了，习惯了吧！
　　“姐姐是不是准备去找浩哥哥了。”小采薇眼神闪烁。
　　“不急...”单丽丽小脸一红，不由想起那0号庇护所里醉生梦死的堕落生活...
　　真是让人又快乐又害怕啊...
　　太腐朽了！
　　“撒谎...”小采薇嘀咕一声。
　　“什么？撒谎？？”
　　“我会撒谎骗你个小丫头？！”大美妞一脸傲娇，死不承认。
　　“还嘴硬...”小丫头继续吐槽，“明明做梦一边叫人名字，还一边掐我...”
　　单丽丽：“......”
　　人艰不拆！
　　“我的确要回去一趟。”听她语气，虽然人是第二所的大公主，可分明心分明在那边。
　　“商量一下，跟他维持一笔长期交易。”
　　第二所的情况很糟。
　　或者说，
　　所有大型庇护所的情况都糟糕。
　　第二所在里面或许还算好的了。
　　灾变已经几个月，再怎么抱有天真幻想的人，也认清了现实。
　　这倒反而让统治变得更简单了。
　　“我希望从他那里交换一些物资。”
　　“至少保证精锐团体和上层的物资供应。”
　　第2所也在进行着蘑菇以外的蔬菜试种植。
　　但那是万众瞩目的东西，基本要用于制作腌菜泡菜，供应最基础的维生素。
　　而肉畜养殖更是规模极小，毕竟总不可能用蘑菇养吧。
　　“但是交易来的东西，可运作的空间就很大了...”
　　用上层渠道流出的一点东西，当做福利和奖励，发放给基因小队和执法队成员，享受集体利益。
　　一种典型性的军功贵族集团的统治方法。
　　手段虽古老，却极其适合当下现实。
　　不是说她胳膊肘往外拐吗？
　　她心早就偏的不知道哪去了。
　　这次交易，就让第二所出储备的银金，搜集来的正在研究的辐射陨石。
　　听说他都要！
　　她心里有个阴暗的想法，
　　这些人，就供养他一个人就好了。
　　大美妞甚至恨不得把自己都卖给他呢...
　　正当她这么想着。
　　突然收到了一条信息。
　　搜索小队报告：
　　‘海城市中心，发现疑似灵能幼虫的生物个体！’
　　她微微一笑，
　　下一秒，就将内部消息传给了张浩，并留言：
　　“一个小时我到。”
　　旋即，她一把按住赤身的小采薇。
　　像个吸血鬼一样，咬着她的脖子，含糊道。
　　“快点！”
　　“我们只有半个小时时间！”
　　.....



第136章



　　一个小时后，大美妞准时抵达。
　　战斗服的倩丽身影，让几女眼睛一亮。
　　真好看！
　　赤身久了，也想穿点啥。
　　“这就是你的灵能锻炼室~？”
　　大美妞好奇的走进去，当及腿一软，头晕目眩的-退了出来。
　　“我感觉自己都-快吐了...”
　　“里面加装了特殊仪器，可以锐化心灵。”
　　“说不定能帮你也激活心灵能力。”
　　他却不可置否。
　　“你得经常来用一下。”
　　“能够帮助觉醒心灵能力？”她吃惊的捂着嘴。
　　“这消息若是传出去，恐怕你这里一辈子都安稳不了吧！”
　　“不，是整个星球都会被扬了。”张浩淡淡的道。
　　单丽丽：“......”
　　两人没有多聊。
　　听张浩问道：“有线索了？”
　　“嗯，市中心的一处废弃停车场。”
　　“OK，我们快去快回。”
　　...
　　咻咻！
　　两道人影消失在天空中。
　　“那是...海城？”
　　有些吃惊。
　　原本看起来还算周整的钢铁丛林，现在已经变成了废墟！
　　依然正常耸立的建筑并不多了。
　　要么东倒西歪，要么破破烂烂，有一种瞬间穿越三十年的感觉。
　　“看样子之前的酸雨，威力很大。”
　　两人不做任何停留，
　　一路来到中心区。
　　这里跟本看不见人影。
　　“地下车库在那！”单丽丽指着一处废墟入口。
　　“你留在外面，我去就好。”
　　“这...”她有些不情愿。
　　“想跟我，就回去多在锻炼室里练一练，连进房间都要晕，如果那真是灵能幼虫，万一你的大脑受到不可逆转的损伤呢。”
　　“好吧。”她无奈的点点头。
　　本以为自己拉近了脚步，没想到，不知不觉中，又被拉远了。
　　“嗯。”
　　两人交流之后，张浩独身一人，进入了虫巢。
　　...
　　地下室里一片黑暗。
　　刚走进来，便传来一阵阵警报。
　　“警报！警报！”
　　“检测到当前环境辐射量飙升！”
　　“请勿脱离机甲！”
　　果然，
　　这里面的确有个虫巢！
　　不少地方塌陷，
　　地面上的光透下来，
　　温度很高
　　这只是第一层，
　　这个地下车库起码有五六层。
　　这次不用再放出无人侦查器，
　　单凭一种模糊的感觉，
　　他便觉得下面的某个地方存在着大量的辐射陨石！
　　那些虫子，可能感觉比他还要灵敏。
　　嗤~！
　　矢量喷口发出蓝色光芒！
　　他自那道裂缝钻进了地下深处...
　　‘叮，击杀灵能幼虫！’
　　‘获得赏金任务报酬：1500生存点！’
　　...
　　地面，
　　单丽丽正在等待！
　　心中有些自然的焦虑感。
　　但不消片刻，
　　那道熟悉的身影便再度出现。
　　除了身上一身黏糊糊的液体。
　　还装着一些陨石。
　　她心里一松。
　　“解决了？”
　　“嗯。”他淡淡回到。
　　“陨石有些多，我们一起去般。”
　　...
　　进入废墟中，
　　单丽丽没想到那巢穴的核心区竟然在地下五六层！
　　他是怎么这么快就找到的啊！
　　难道是灵能者的能力吗？
　　但很快，
　　她便觉得头皮发麻。
　　“怎么了？走啊！”
　　“我...”
　　“你多搬几次行吗。”她语气有些扭捏。
　　看着面前，
　　没啥啊！
　　不过就是几百万只虫子密密麻麻的乱爬罢了。
　　踩上去还爆浆呢！
　　“难道你是第一次看见虫海？”张浩不可思议道。
　　“嗯...”单丽丽只觉得后背都麻了。
　　“早晚都会习惯了！”
　　他贴过来。
　　咔嚓...
　　两人的机甲锁住了。
　　“不是吧...”感受到那去甲后，肌肤的接触，大美妞要晕了。
　　“你的变态让我害怕了！”
　　“你想什么呢！”
　　“我是怕你跑！”
　　“走！”
　　咻！！！
　　一个加速，智能系统自动设定了路线，速度极快。
　　“那就是灵能幼虫？”
　　这还是她第一次看见，上次她精神状态很差，根本没有参与善后。
　　只见陨石堆上躺着一只肥肥胖胖的白色幼虫，脑袋被破开，
　　黑色口器像是炼狱里的蠕虫，彰显其可怕狰狞。
　　难怪能凭此吞噬陨石。
　　肥硕的皮肤直接被破开，
　　大量的粘液正被无数黑虫吞噬。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　那画面就像撒掉的蜂蜜，
　　引来了一窝蚂蚁...
　　“你现在已经这么厉害了？”
　　那具肥硕的虫尸，哪怕死后，也让她产生了一种心悸感！
　　更别了黑压压的虫群了，人已经腿软了。
　　“我们快离开这吧！”她少见的哀求起开。
　　要知道她是就那种连完全不能承受冲击的时候，都要咬着牙再坚持一会的性格，
　　能逼她说出这种话，
　　已经是很难得了。
　　“行，搬了东西，我们就走！”
　　张浩也不为难她，指了指那些陨石。
　　...
　　回到庇护所。
　　冥想室。
　　张浩拿出了脑核，
　　很快，
　　它便在众女的围观之下，
    .. ..... .......
　　迅速消弭无踪，
　　只留下一团还很新鲜的神系网络...
　　“这就是你提过的冥想树？”
　　单丽丽瞪大眼睛，正准备询问。
　　突然瞳孔散了...
　　“这是...”
　　感受到空间里传来灵能的波动！
　　张浩一惊！
　　旋即，看见身旁的美妞已经陷入奇异的状态。
　　难道她也是心灵敏感者？
　　心灵海中，每个人最真实的欲望全都彰显出来，
　　单丽丽一阵恍惚，
　　只觉得世界变慢了，
　　自己进入了另一个世界，
　　前一秒自己还在海滩，日光浴，健身，
　　后一秒又还在砍人，砍怪，
　　深层次的欲望逐渐被激发，
　　见她坏坏的笑着，伸出玉足，踩在李盈雪脸上。
　　然后，又一脸贪婪的开始向张浩索取。
　　原来我是这样的女人吗...
　　一阵模糊后，
　　她脸色彤红的醒来。
　　看见几道惊异好奇的眼神，
　　特别是张浩似笑非笑的表情。
　　他能看到我的心灵海？！
　　我精神世界里的那个人，难道就是他本人扮演的吗？
　　大美妞顿时羞红了脸...
　　她并不知道，在灵能者面前觉醒是一件多么危险的事情。
　　那里面发生过的事情，会永远刻在她的脑海里，
　　她将会下意识的不断重复...
　　...
　　12月9日，晚
　　0号庇护所里，
　　第二个心灵敏感者出现了。
　　...个.

第137章



　　虽然灵能锻炼室里加装了心灵锐化器。
　　但每次白家姐妹和小女奴都只能坚持几分钟，一天也尝试不了几次。
　　至于小麋鹿，
　　一进来就晕...
　　不过在今天，
　　这个局面有了改观。
　　这里面，
　　多出了一个人！
　　...
　　“加油！用力一点！”
　　“再加把劲！”
　　“要出...要起来了！”
　　噗！
　　大美妞受不了了！
　　本来眼看着都要离地的金属球又不动了！
　　“你以为是在抬杠啊！还加把劲！”她翻着白眼。
　　“你也知道，这可是精神力！”
　　“咳咳...”张浩尴尬一笑，“我这不是替你着急嘛。”
　　没想到话音未落！
　　咻！
　　那枚金属弹珠腾空而起 ！
　　撞击在了墙壁上！
　　“可以啊！”
　　“一晚上就掌握了诀窍！”
　　“不愧是海城名媛之首，第二所大公主单丽丽！”
　　“好有天赋！！”
　　此时，一名正轮流玩弄着5个弹珠的大佬，这么说道。
　　单丽丽：“......”
　　“你怎么不去死！”
　　笑闹间，两人继续训练。
　　但很快，大美妞便停下来，按压着太阳穴。
　　“现在这环境你还在晕？不应该吧！”
　　大美妞：“还有一点，但不像一开始那么夸张了。”
　　“只不过现在精神力有些枯竭了。”
　　“OK，那等会你就去休息，我准备去冥想一下。”
　　说着，他起身离开。
　　直到门关上，
　　哗啦啦~！
　　那浮空的五个珠子，
　　大珠小珠落玉盘般跌落于地。
　　大美妞看的羡慕不以。
　　好强啊...！
　　不管是哪个方面...
　　...
　　来到冥想室中，
　　一眼就看见那两盆苍翠欲滴的‘盆栽’，
　　再吸收了又一颗脑核后，它们似乎又变得翠绿了一点，也不知道是不是错觉。
　　心思沉浸下来，
　　放开心灵海，
　　一幕幕无比真实的体验开始了。
　　“呼...”
　　“就差一点...”
　　他的能级和储备，分明都到达了当前的瓶颈。
　　甚至于连操作5个训练球的手法都更为精细了。
　　但距离第一环，还差那么一丢丢！
　　亿丢丢啊！
　　“算了，心灵海太过神秘，不能硬来！”他长吐一口气，选择放弃。
　　自他觉醒成为敏感者，到现在即将突破成为1环‘协调者’，不过才短短一个月不罢了！
　　拥有如此高的效率，如此多的辅助，
　　还怕被卡着不成？
　　心急吃不了热豆腐。
　　所以他很便快放平心态！
　　咚咚咚，
　　门被敲响了。
　　“进来吧。”张浩睁开眼，淡淡的道。
　　除了白可蕊那丫头，其她妹妹都很懂规矩。
　　“主人是我...”
　　李盈雪端着一壶热茶，还有一些甜点，走了进来。
　　“你今天去灵能室锻炼了吗？”
　　“去了。”
　　将东西放下，她却偷偷的去把门反锁了。
　　然后伏下身子，伸展开。
　　不逊色于大美妞的体态，身不着衣。
　　“主人，我想体验一下您的灵能。”
　　“还请您满足。”
　　她狂热的把小脸贴在他的脚背上。
　　“嘤咛！”
　　下一秒，
　　她竟然凭空而起！
　　什么叫坐直升机？
　　两人此刻都漂浮在空中，
　　一个呈顺时针，
　　一个呈逆时针，
　　高速旋转中，是从未有过的体验。
　　...
　　是我紧绷了太久了吗？
　　操作中，
　　他分明感觉到那道隔膜有了突破，
　　灵能之门隐隐有了松动的迹象！
　　似乎打开了新世界的大门！
　　抱着她进入盥洗室，李盈雪还拖着疲惫的身躯帮自己冲洗干净。
　　“你先休息，我还要冥想一下。”
　　把她抱上床，几女已经睡着，这么吩咐道。
　　“嗯！”李盈雪小心翼翼的爬过去，抱住了她们的脚，一脸甜蜜的闭上眼睛。
　　来到冥想室，
　　趁着那一丝‘灵感’还在，他开始闭目冥想。
　　心灵海中鲜花盛开。
　　时间开始流转...
　　嗡嗡嗡...
　　不知过了多久，
　　冥想室里的本就不多的器物都开是震颤起来！
　　香炉，茶壶，茶杯，还有那没有收去的餐盘.. ......
　　全都震动着，
　　慢慢腾空！
　　张浩对此似乎恍然不绝！
　　他已经进入到另一个世界了！
　　他感觉到精神满溢的充盈感，认知被变形扩张！
　　灵魂被重塑的虚无感，以及超乎第一视角，近乎全能的上帝视角展开...
　　这便是真正的世界吗？
　　新的波动，神秘的光线，奇异的电磁感应。
　　有一种宛如诞生的痛处，他即使母体，又是子体，
　　直到坚持到灵魂被超越身体负荷的力量完美的撕裂和重组的时候！
　　他突然看见了！
　　那新的宇宙！
　　生命的另一重境界，在此刻开启！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　像是在为他欢呼庆祝一般！
　　室内的漂浮着的陶瓷制物全都炸得粉碎，变成均匀的碎末！
　　1环，‘协调者’
　　注重身体与精神的平衡，
　　对应元星，‘平衡’或者‘永恒’。
　　星盘颜色，白色...
　　...
　　兴致冲冲的来到训练室。
　　他想要立刻检测一下自己的实力！
　　“心灵冲击！”
　　嗡嗡...
　　一道不可见的波纹向前震荡！
　　灵能柱瞬息间亮了起来！
　　5能级...
　　 能级...
　　20能级...
　　直到刻度走到了23能级才堪堪停下！
　　“这...”
　　这已经不可想象了！！
　　这一波心灵冲击，可能不是让对方昏迷。
　　而是彻底搅烂他们的脑子，直接当场殒命吧！
　　“再试试训练球！”
　　“给我起！”
　　最大的球依然只是晃了晃，但弹珠一下飞起来密密麻麻的数十个！
　　“25颗...”
　　“看来我的心灵冲击发挥的并不是很完美。”
　　“或许这就是训练珠的作用，精细操控，完美的发挥实力。”
　　然后，他一放松。
　　叮叮当当，
　　掉落一地。
　　“那让我再来试一试这橘子大小的训练珠吧...”
　　....................




第138章



　　与庇护所中的安逸不同。
　　外面的世界，
　　水深火热...
　　...
　　12月7日
　　室外温度：55摄氏度
　　自那天酸雨过后，气温慢慢降了下来。
　　不再是那种完全无法忍受的极度高温了。
　　可坏消息也随之而来，
　　之前大量的水汽蒸腾进入天空，
　　现在开始缓慢释放。
　　时不时的就给你来一场雨！
　　本来这是天大的好事，可耐不住这是高强度的酸雨啊！
　　这世道，
　　每次有一点好事儿，
　　总有更多的坏事儿给你搅和了！
　　呼哧...
　　呼哧...
　　放毒面罩后面传来呼吸声。
　　氧气瓶的消耗太大，自从温度降下来，外面的有毒尘埃减少后，防毒面罩又有了用武之地。
　　此时，
　　一支小队正行走在荒凉的辐射废土上，
　　地上一层薄灰，那是才降下的火山尘埃。
　　之前的尘埃，早就在酸雨中变成了糊糊，然后又被烤硬成了黑色的皲裂的大地...
　　这里离海城还是有几十公里的。
　　一路上并不荒凉，26属于从城市进入郊区，然后从郊区进入到城乡结合的地方。
　　自从温度降低之后，
　　人类的活动陡然上升。
　　现在连这些地方都有了人迹。
　　看着打扮，这应该是一支拾荒队。
　　他们除了会进入建筑物种，搜集一切可见的物资之外，
　　最重要的是，
　　还是专程来搜寻任何陨石的踪迹的！
　　那才是高价值的东西！
　　甚至包括辐射陨石！
　　所以才会游荡到这么远。
　　别看这支队伍只有四五个人，
　　麻雀虽小五脏俱全。
　　领头的是一名穿着简易装甲，曾经服用过劣质基因药水的基因战士，
　　背着一杆银金长枪，斜挎着一把AK，
　　推着一辆小车，车上用防尘布盖着一些搜刮来的物资。
　　以他的装备和体力，推这些东西简直轻轻松松。
　　这也是在没有汽车，没有燃油下，最好的搬运方式了。
　　而剩下的几个，都是全副武装的青壮年！
　　他们站位小心，队伍拉开，显然极为精锐。
　　也是，
　　这世道，笨蛋都死光了。
　　他们虽然面带菜色，但个个眼神坚定，表情警惕。
　　防化服，自动步枪，
　　用来装陨石的铅盒，装物资的大型军用背包，
　　备用氧气瓶，从商城高价购买的紧急止血喷雾。
　　精锐不精锐，一看便知。
　　“这天气！又要下雨！”队伍中有人喊道。
　　人与人之间至少离了十多米，所以才靠喊。
　　“没关系！”
　　“如果我没记错的话，前面有个村镇！”
　　这不是他们第一次走这么远，
　　搜集陨石，自然要远离人口密集的城市圈，去到更远的地方。
　　轰隆隆！
　　天空已经开始打雷了！
　　看那乌云虽然不在这边，但众人还是加快了脚步。
　　走进这个村庄，里面的房屋大多是砖墙，反而在几轮酸雨中受损轻微。
　　“没人！”
　　警惕的检查之后，他们点点头，
　　进入了一层两层农家小院。
　　如果张浩在此，定会认出。
　　这踏马不是自己在村里买的那套破房子吗？
　　而且，
　　就连这支拾荒小队也没有发现，
　　院中某处，
　　有一个高度警惕的眼神，
　　正打量他们...
　　...
　　轰隆隆！
　　黑压压的乌云开始泄水。
　　“离我们至少有十几里地！”
　　众人松了一口气，
　　虽说找到了安全的场所。
　　但是一场酸雨，毫无疑问会让他们困在这里。
　　“你们的三类水还有多少？”
　　“没多少了。”众人摇头。
　　“如果我们这次能找到足够多的陨石，就能从那些大型庇护所里换一大波生存点。”
　　“购买一个好的净化装置，我们也能卖水了！”
　　卖水！
　　他们的终极目标！
　　无法饮用的辐射水体经过过滤，蒸发，能变成3-4类饮用水。
　　如果再用商城里的净水装置除了一边，
　　能变成近乎于2类水的水质！
　　这世道，有一个净水器，那简直是一座金矿啊！
　　就在众人畅想的时候，
　　轰隆隆！
　　一阵巨响传来。
　　哨兵突然脸色剧变！
　　“有情况！！”
　　“前面的地塌了一个坑洞！”
　　“好多辐射虫！！”
　　“好多辐射虫从地里冒出来了！！”
　　他近乎以尖叫的语气道。
　　辐射虫！
　　数量巨大，难缠危险，
　　谁都知道在野外遇见虫巢，一定要远离！
　　“这里有虫巢？！”
　　众人果然大吃一惊！
　　齐刷刷的站了起来，涌向窗口！
　　“快走！”
　　“这里不能呆了！”
　　然而，很快，众人便陷入绝望！
　　因为这坑道太近！
　　十几个呼吸间，黑压压的虫巢便已经挤满了小院周围！
　　“我们冲出去！”领头的基因战士一脸果决！
　　“队长，那手推车带不带？”
　　“不要了！”
　　“如果有机会，下次来看看！”
　　“行！”
　　虽然不舍车上的陨石，但生死关头，顾不了这些了！
　　一行五人冲了出去！
　　吧唧！
　　吧唧！
　　疯狂的踩爆浆！
　　速度虽快，但还是有虫子爬上了防护 服！
　　不过，真正的威胁却不是这个！
　　“那是什么！”
　　只见，那个坑洞中，突然钻出一条肥嫩的蠕虫！
　　“脑虫！！！”队长无比恐惧的大吼一声，“怎么会是脑虫？！！”
　　“我们快走！”
　　他们疯狂的逃窜！
　　跑出几十步，
　　正当以为要逃出升天！
　　“吱！！！”后面传来一声嘶鸣！
　　众人脑中一晕，有两人跌倒在虫海中。
　　下一秒，
　　无数黑虫将他们覆盖...
　　“六子！”
　　“老章！”
　　来不及为他们悲伤。
　　跑！
　　逃命！
　　剩下的人仓皇逃窜...
　　...
　　可恶！
　　为什么外面出现脑虫！
　　这个小型单人庇护所中，一名少女牙关紧咬！
　　再看她的表情，全是惶恐和绝望！
　　那可是脑虫啊！
　　脑虫是幸存者们对灵能幼虫的称呼！
　　如果说遭受辐射异变的大型昆虫还有不低的逃命可能的话，
　　那遭遇脑虫，绝对是必死无疑了！
　　“不，我不能出去！”
　　“不能被它发现...”
　　目睹了那两人的惨状。
　　少女,
　　开始向这狗娘养的上天，
　　祈祷...！
　　....


第139章



　　“该死！”
　　“快把我身上的虫子拍掉！”有一人慌乱的拍打着虫子，防化服上蓝绿色浆液点点。
　　“傻啊你，别给捏死了，你是想被辐射照死吗？那防化服可抵不住这辐射虫！”
　　“都闭嘴！”
　　“全都把防化服脱了丢掉！”
　　队长发话了！
　　一群人这才醒悟。
　　还隔着拍啥呢！
　　环境里的这点辐射，跟他们身上比起来，那可差远了！
　　连忙弄死辐射虫，众人迅速脱掉衣服远离。
　　“走，快回庇护所！”近乎于失去一切。
　　只剩下贴身的衣物。
　　众人恨不得立即回到庇护所中，舔舐伤口。
　　“队长！我想起了一件事！”行动中有人突然大声道。
　　“什么事？”
　　“第二所不是在高价购买关于脑虫的情报吗？”
　　“卖了它，我们所有的损失都弥补回来了，甚至还更多！”
　　此言一出！
　　众人骤然停住！
　　队友的死亡的阴霾顿时被喜悦填满！
　　对啊！
　　还可以卖情报啊！
　　很快，一条简短的消息，
　　发向了第二所...
　　...
　　小院中。
　　厚实的合金大门开始变形...
　　一阵嘶鸣传来。
　　少女脑中一片混沌。
　　若不是她早就成为了辐射改造，现在已经昏迷过去。
　　“要结束了吗...”
　　“妈妈，女儿坚持不下去了...”她发出一条信息...
　　眼神迷茫的看着那具狰狞的口器，在合金大门上撕开了一道口。
　　轰隆...
　　下一刻，尘土飞扬，
　　大量外来的尘埃涌入。
　　“不要！！！”她的妈妈发来一条无比绝望的信息，可远在武城的她，根本无法前来救助自己的宝贝女儿。
　　她们甚至已经分开足足有四个月了！
　　“吱！！！”
　　门外又一声嘶鸣，她甚至能看见那大肥虫迫不及待的往里面挤。
　　可这钢筋混凝土的堡垒，比它想的坚固，半天无法进来。
　　“不～ˇ！”
　　“我不能放弃！”
　　少女狠狠的咬破自己的舌尖，往大腿上狠狠一揪！
　　举起手中的银金长枪，刺了过去！
　　噗嗤！
　　长枪插入那具口器，大虫子一阵哆嗦。
　　“吱！”
　　一声难听的鸣叫，少女头晕目眩，
　　但狠狠一咬舌，就是不愿放弃！
　　长枪狠狠的朝里捅！
　　狠到连舌头都快咬断了，嘴里吐出一大口鲜血来！
　　一人一虫开始僵持，她体力逐渐流失，眼前冒着金光。
　　灾变前那幸福的一幕幕开始回放。
　　“果然不能将辐射陨石带回家吗...”
　　“可是没有它，我早就死了呀...”
　　她死死的抓住长枪，身体却逐渐往前倾，低头，慢慢的跪倒在地，
　　枪上全是恶心的粘液和她呕出的鲜血...
　　已经快握不住了。
　　“真想再看见妈妈...”
　　她眼前一片模糊...
　　突然！
　　一阵奇怪的鸣音传来，
　　就像是战斗机的发动机一般！
　　咻！！！
　　少女精神微振，艰难的抬头！
　　看见了自己毕生难忘的一幕！
　　刷！
　　噗！
　　两柄长刀，自脑中的头部刺出。
　　一搅！
　　啪嗒！
　　整个轰然炸裂开！
　　那在她面前作威作福的大虫子，竟然被这一刀秒杀！
　　少女甚至怀疑自己是在做梦，产生了幻觉！
　　直到大虫残存的身体开始疯狂的抽出抖动，还能听见有人泄压似的，噗嗤噗嗤，刀刀入肉的声音...
　　很快，那躯体也慢慢没了动静...
　　噗通一声，她跪倒在地。
　　此刻，虫尸被移开。
　　一道昏红的阳光洒来，
　　照到她的脸上，
　　她眯着眼，
　　只看见一道高大身影，
　　沐浴在红光中...
　　...
　　张浩有些愣住了。
　　看见一名少女跪倒在地，嘴角挂着鲜血。
　　环顾四周，自己的抛弃的庇护所，居然被布置的井井有条。
　　因为以前本来就装修的细致，
　　地板，瓷砖，白漆，该有的都有。
　　沙发，工具台，健身器材...
　　一切的一切，在少女的布置下，竟然显得有些温馨。
　　这分明早就变成了她的小家。
　　“腻湿税？”少女便吐着鲜血，便问他。
　　却见张浩走了过去，
　　一把捏住她的下巴。
　　咬舌头吗？
　　是个狼妞！
　　难怪没有昏迷！
　　而且，看她的样子，或许还是经过基因改造后，又经过了辐射异变。
　　很强。
　　下一刻！
　　少女整个身体慢慢的半漂浮起来，她双眼中带着不可思议和惊悚！
　　啪嗒！
　　浑身上下的衣物骤然爆裂开！
　　“¨ˇ嘶...”
　　“不错呀！”
　　出乎他的意料！
　　本来他只是想看一下她的辐射病变的程度。
　　没想到却看见了一片美丽的绿色花纹，对称，美好，
　　包裹在她的大小腿和小腹后臀上。
　　转了一个圈。
　　“艺术...！”他发表了看法。
　　难道这才是辐射病变的真正方式吗？
　　另一个体系？
　　面前的少女却已经屈辱的快疯了。
　　脑虫，血战，陌生的强者，
　　还有...
　　如此过分的举动！
　　她的大脑一阵呆滞！
　　“腻到底是税！防喔瞎来！”
　　她飘进了，张浩又一次捏住她的小下巴，拿出止血喷雾，对着她的嘴里一阵喷。
　　“咳咳咳！”
　　少女呛到了，血沫子，口水，吐了他一身。
　　一挥手。
　　少女Duang的撞进了沙发(了李赵)。
　　“现在，是我来问你了。”
　　“你是谁？”
　　“怎么会在...”
　　“我的庇护所里？”
　　那名钢铁战士，一边轻佻的发问，一边用刀搅动这脑虫的大脑组织和神经网络。
　　那大肥身躯，又开始抽抽了。
　　很快，他从中找到了脑核。
　　满意的收入囊中。
　　“你的庇护所？！”
　　那名少女一脸不可置信。
　　“腻湿...”
　　“腻湿‘1薅庇忽嗦’？”
　　1号庇护所？？
　　张浩愣了。
　　这不是灾变前自己的求生论坛和B站ID吗？
　　这个叫法，
　　他已经好久没有听见过了..句.
　　他的表情严肃下来：“你...”
　　“究竟是谁...？”
　　...
　　（明天开始进行每日6更挑战！把你们的元气，借给我！！！）.

第140章



　　“窝脚，窝脚其里斯，窝麻麻认识腻！”
　　因为少女的舌头受伤，虽然暂时止血，但说话还是大舌头。
　　和她交流实在费劲，张浩费了好大功夫才听懂。
　　当他弄懂了来龙去脉，着实有些吃惊！
　　面前这个女孩...
　　竟然是专程来投奔的他的？！
　　只不过张浩早就跑到白龙山苟着了，她也就扑了个空。
　　看着这瘦小的少女，因为长时间缺乏食物，变得干巴巴的。
　　瑟瑟的抱着腿，窝在沙发上，努力的遮挡着身体。
　　张浩心里的郁闷就别提了。
　　“...也就是说如果我不搬家的话，降温期，就会也一个可爱的妹子投奔我，一起性福快乐的生活了...”
　　“果然是蝴蝶效应吗。”
　　前世的自己可是在这1号庇护所宅了一个月，也没见人来投奔啊！
　　人倒是杀了不少！
　　你来迟了啊！
　　上辈子你就该来的...
　　某LSP顿时眼含热泪！
　　“你妈妈是谁？她怎么会认识我？”
　　对方眼神复杂的看着他，给出了一个论坛ID，让他 添加。
　　张浩犹豫了一下，心里询问。
　　“系统，我能伪装自己的论坛ID吗？”
　　“回宿主，可以，您需要如此操作...”
　　张浩照着操作起来，论坛ID还是‘默默单机’不变，不过对于这些添加的人来看，就变成了‘1号庇护所’。
　　1号庇护所：“您是哪位？”
　　齐玲：“张浩？是张浩吗？我是‘不请自来，1号庇护所20年老粉’啊！”
　　不请自来，1号庇护所20年老粉？
　　我靠！
　　这ID不是自己的金主爸爸吗？！
　　铁粉！
　　曾经打赏过自己几万大洋不说，还资助过自己末日堡垒建设的大土豪！
　　并且还总喜欢留言：“宝宝慢慢飞，妈妈永相随。”
　　张浩总是很给面子的回复：“不要男妈妈，不要男妈妈！”
　　没想到！
　　还真是个少妇啊！
　　他顿时觉得三观破碎，
　　但又觉得亲切！
　　他的交际圈子就那么大，难得遇见一个熟人！
　　两人一番攀谈交流，总算弄懂了 ，原来对方是某个家族财团的部门主管，总部在武城，现在正在一个大型庇护所里。
　　难怪这么豪横！
　　而她的女儿叫齐丽丝，人在雄鹰联邦，灾变刚爆发时，便紧急从雄鹰联邦回国，
　　没想到十几个小时的长途飞行，
　　飞机一到海城国际机场，
　　便遇见了陨石袭击，
　　海水倒灌，
　　逃难似的东躲西藏，最后在她的建议下来投奔张浩。
　　只不过扑了个空。
　　“前世的她是死在了海城吗...”
　　张浩看着那浑身美丽辐射纹的少女，不禁冒出这样的想法。
　　齐玲：“求求你帮帮我女儿吧，她快撑不住了！”
　　“她是不是被辐射照了了！我叫她发身体的自拍照，她一直不给我看！”
　　对方显然是绝望中看见了希望，情绪激动，询问不停。
　　可怜天下父母心。
　　但他也不好回答，毕竟总不能拍个照片发过去吧。
　　什么样的色哥哥，才会一出手就给人家爆衣了！
　　害！
　　那边，对方不断的许诺，恳求，两人交流了半天，终于说完。
　　张浩走到她面前，少女连忙往后缩了缩。
　　“我和你妈妈交流过了，她想让我带你回庇护所，我答应了。”
　　“卜性！！！”少女决绝道。
　　“是啊，我也是糊弄她的，不然她还要求我半天。”张浩也点点头。
　　“你以后就住在这吧，我会定时给你送一点物资，遇见什么大的危险，可以紧急呼唤我。”
　　这是他的打算。
　　基因战士+辐射改造，本来就需要大量的能量补充，
　　她明显支撑不了这种消耗。
　　看看这丫头，
　　都饿成啥样了啊！
　　前瘪后瘪的。
　　还一身的辐射纹，
　　好看是好看了，
　　带回去，他还有点不放心呢！
　　就养在外面吧，挺好。
　　不管是从哪个方面考虑，都挺好。
　　齐丽丝没有说话，默默的抱着膝盖，算是默认了。
　　张浩转给她500生存点，让她修复一下庇护所，特别是大门。
　　习惯的使出了摸头杀，
　　别看少女灾往后缩瑟瑟发抖的样子，但眼中凶光一闪而逝，
　　但下一刻，什么也没有发生，
　　张浩已经转身离开了这里...
　　呼呼呼...
　　尘埃顺着破碎的大门吹入，
　　大虫子的浆液还在流动，
　　嘴里还在隐隐作痛，
　　莫名其妙被人看光了身体，
　　一切的一切，
　　就像是在做梦一般...
　　少女并没有把这一些告诉母亲，
　　默默的开始舔舐伤口。
　　...
　　那个坏人出手如此大方...
　　一定是图谋不轨！
　　拖着疲惫的身躯，齐丽丝默默的开始收拾。
　　节省成了她的习惯，除了花费少量生存点修复了大门，
　　其余的能手动，一切都手动。
　　咕咕咕...
　　肚子里不断的传来响声。
　　“不，小齐，你一定要打扫完才能吃饭！”
　　本来习惯了一天两顿，不至于如此表现。
　　主要是那大肥虫的尸体，看起来十分的诱人...
　　在张浩眼中，那是大宝贝，
　　在单丽丽眼中，那是大肥蛆，
　　在她的眼中...
　　怎么看怎么白白嫩嫩，水润多汁，
　　总觉得像是美味呢！
　　“不，不能吃！”
　　“那东西辐射太重了，吃了我会死的！”
　　她眼睛冒着绿光，口中冒着口水，
　　不知打扫了多久，
　　终于，小心翼翼的从伪装成地板的暗格里，拿出了一只营养膏...
　　咚咚咚！
　　正在这时！
　　大门却突兀的被人敲响！
　　小少女吓了一大跳！
　　连忙把东西放回去！
　　那坏人回来了？
　　这可是自己的全部家当！
　　赶紧藏好！
　　如果被那坏人抢了，
　　自己会被饿死吧！
　　当少女慌乱的藏好食物的时候，
　　门打开了...
　　...
　　齐丽丝装作若无其事，
　　平静的抬头，
　　可当她看见对方带来的那些东西，
　　下一刻，
　　人傻了...
　　....



第141章



　　一进门，
　　哗啦啦啦。
　　张浩便毫不怜惜的将麻袋里的肉罐头倒出来，
　　碰的乒乓作响，
　　地上堆了一地。
　　动作太粗暴！
　　有两个牛肉罐头都被压破了！
　　空气中顿时弥散出一股子罐头肉的香味！
　　齐丽丝本来还梗着脖子，装的一脸平~静，
　　一闻到味道，肚子叫-的更凶了，
　　嘴巴里分泌-出大量的液体，
　　只能不停的偷偷咽口水。
　　眼角的余光，很快捕捉到了那两个破损的罐头盒子，
　　看着里面流出来的牛油，
　　心里都在滴血...
　　没想到这还没完！
　　对方又抬进来一筐蔬菜，
　　白菜、萝卜，黄瓜，扁豆...
　　她不经意的瞟过，饶是尽力掩饰，瞳孔还是放大了。
　　新鲜蔬菜！
　　我没有看错吧！
　　全是新鲜蔬菜啊！！！
　　这些东西在这末日得有多珍贵啊！
　　他居然能随随便便送出来！
　　少女都震惊到怀疑人生了！
　　看见那生黄瓜，
　　她恨不得上去就是两口嚼光！
　　全咽进肚子里！
　　好久没见蔬菜，少女最近一直上火，嘴里起泡，还开始掉头发了！
　　终于，当蔬菜搬进来，被他随意的放在沙发边，少女绷不住了！
　　询问道：“这些...”
　　“这些都湿给窝的...？”
　　“是啊，一个月的份，自己省着点。”
　　“一锅月！”
　　她狠狠的掐掐自己，
　　这么多，
　　还只是一个月的份？！！
　　我能省着吃几个月！！
　　我不是在做梦吧！！！
　　既然知道是她的，她一开始的矜持也就维持不住了！
　　连忙三两步跑过去，蹲在地上，心疼的捡起那两个破损的牛肉罐头，
　　唔！！
　　嗅了一口香气，
　　满足的闭上了眼...
　　“咳咳...”
　　没想到对方又回来了，刚好看见这一幕。
　　少女顿时觉得无地自容，羞的想找个地缝钻进去了...
　　关上了大门，他这次拿进来一个塑料小箱子，
　　一层层的用保鲜膜封住，看不出里面是什么。
　　环顾四周，张浩道：“不错，屋里打扫的很干净！”
　　“今晚就由我来做顿饭吧！”
　　难得回家，说实话，张浩还是挺喜欢自己这个末日堡垒的。
　　就用心程度而言，其实并不逊色于0号庇护所。
　　而且少女显然把它收拾的干净温馨，就跟回家了似的。
　　于是，
　　在齐丽丝震惊的眼神中，
　　噗嗤~！
　　那机甲竟然打开！
　　走了一名俊美健硕的霸气男子...
　　就是...
　　赤条条的！
　　“啊！”少女心里猛地一跳，慌张的挪开眼！
　　他想干什么！
　　如果敢乱来，我一定要杀了他！
　　少女眼中凶光又一闪！
　　但是...
　　看他的样子，
　　吃的应该很好吧...
　　她竟然冒出了咬两口试一试的想法。
　　唉，可怜的少女，连他的帅脸都顾不上关注了，
　　只觉得这健美的身材，一定饮食不错...
　　...
　　张浩并不知道眼前的少女各种心理活动。
　　他并不惧怕这个小小的辐射少女。
　　自己1环协调者，跟你闹呢！
　　心念一动，
　　她就只能乖乖的趴在地上！
　　室内，室温30度左右，
　　刚好合适。
　　张浩大大喇喇的走过去，从少女手中掏走了那两个罐头，
　　从筐里拿出一些蔬菜，准备做顿简单的蔬菜炖午餐肉，
　　牛肉罐头更简单一些，
　　里面是罐头汁和牛肉块的结合，
　　和炖菜有些类似，
　　只需要烫热，
　　拿出来就吃。
　　看着对方走进厨房，开始操作起来，很快，香味弥散...
　　少女呆呆的咽着唾沫，
　　只觉得自己刚才的动作就像是小丑，
　　还藏那些营养膏，
　　人家根本看都不看一眼吧...
　　也是，能随手转出500生存点的人，
　　怎么会来抢她的营养膏呢...
　　窝在沙发上，
　　一条消息传来，
　　齐玲：“宝贝，你那边情况怎么样了，他那里的条件好吗？”
　　齐丽丝：“很好...今晚我们吃蔬菜炖肉呢...”
　　齐玲：“那妈妈就放心了...”
　　交流完之后，一股子莫名的幸福感，充斥在了心底，
　　好像也没有那么抗拒了，
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　这样的感觉，
　　真好啊...
　　...
　　叮叮叮！
　　“吃饭了！”
　　张浩开始敲碗，
　　做菜的功夫，
　　那少女居然能睡着？
　　最可怕的是，嘴里的涎水不知道流了多少，沙发上湿了一大片！
　　她是喷水怪吧！
　　“唔~！！”一听见吃饭，还在梦中的齐丽丝整个人一哆嗦，骤然惊醒！
　　走上前来，看着桌上的美食。
　　炖牛肉，午餐肉炖菜，糖醋白菜，干煸四季豆...
　　有荤有素，放在灾变前或许挺家常，
　　但放在现在，
　　不可为不奢侈！
　　自己该不是在做梦中梦吧！
　　她捏捏自己的大腿，呆呆的坐下了。
    .. ..... .......
　　“材料简陋了一点，只能将就着吃了。”
　　少女看了他一眼，很帅，表情一脸平静，并不像开玩笑的样子，
　　可是，这还不奢侈吗？
　　“平湿...”
　　“平湿腻在赤身么？”
　　“也差不多吧，偶尔做一点宫保鸡丁，炒鸡杂，可乐鸡翅，水煮鸡，干锅兔什么的。”
　　“当然，我还是比较喜欢吃火锅的，嗯...炸鸡翅和香辣兔头，我也喜欢...”
　　张浩想了想，这么说道。
　　“......”少女瞪了他一眼，做出你怕不是来逗我的表情！
　　这家伙，果然是坏胚！
　　她哪会信啊！
　　但很快，她就没工夫跟他瞎扯了。
　　稍微尝了一口牛肉，
　　汤浓味美，肉烂，入口恨不得把舌头都吞下去。
　　“呜呜呜！”一边吃，她还一边流眼泪了。
　　“哎哟！有这么可怜巴巴的吗！”张浩有些尴尬，都不好抢肉了。
　　“不湿...不湿...”少女脸涨的通红，
　　“只湿舌头疼！疼！”
　　噢！
　　原来是舌头疼，还要硬吃，
　　又疼又舍不得停嘴，难怪边哭边吃呢！
　　这也太拼了！
　　“你先吃，我去弄点水果拼盘。”张浩突然想起了什么。
　　水果拼盘？？
　　少女嘴里塞满了牛肉，鼓鼓的，
　　看着他打开那个被保鲜膜封装的箱子，
　　露出里面的草莓和西瓜来...
　　她又震惊了！
　　...个.

第142章



　　水果！
　　还真是水果！
　　那草莓多红啊！
　　还有那西瓜，多大啊！
　　“咳咳咳！”少女吃惊，嘴里的食物差点噎住死自己，不住咳嗽。
　　张浩连忙从箱子侧面掏出一瓶自制的可乐水给她。
　　“只带了十几瓶。”
　　“阔落！”
　　少女一脸不可置信，连忙接过，打开，
　　灌下一口...
　　“唔...”
　　嗝儿~
　　整个人都放松下来...
　　自己真不是在做梦吧。
　　仅仅小半天的功夫，她就变得如此幸福...
　　我是不是还在脑虫的精神冲击中？！
　　这一切都是幻觉！
　　她表情顿时一僵！
　　狠狠的揪了一下自己的大腿，
　　太狠，以至于直接揪的乌黑！
　　“吖！！”
　　我还 活着，
　　我没有死，
　　我也不是做梦，
　　这一切都是真的！
　　“哇哇哇哇~！”
　　小少女突然放声大哭起来！
　　...
　　吃过晚饭，留下这些物资，加了一个联系方式，
　　张浩便离开了这里。
　　当然，走之前还是忍不住使出了灵能！
　　艺术就是爆炸！
　　小少女不受控制的漂浮起来，
　　再度用看艺术品的眼光认真的观摩了那梦幻瑰丽、神秘诡异的辐射纹...
　　的确是艺术品！
　　针不戳！
　　收藏品喜加一！
　　他心情显然很不错。
　　嗤嗤――
　　矢量喷口开始做功，
　　带着蓝色的焰尾，
　　在小少女复杂的眼神中，
　　那道身影划破苍穹，
　　消失在天际...
　　...
　　“怎么？不留宿一下？”
　　一回来，刚下机甲，迎面走来的单丽丽就调侃道。
　　“留...留宿？”
　　张浩一结巴，很快佯装生气的样子：“我是那种人嘛！！”
　　“哼哼...谁知道呢。”大美妞不可置否道。
　　“一见面我就知道你是坏胚，没想到一边勾搭我，背后连小女奴都弄出来了。”
　　“这次一趟出门的功夫，就又勾搭上一个！”
　　“反正您浩大爷是一次次刷新了我的下限呢...”
　　她一脸吃味。
　　“哎呀，别吃醋了，来，给我抱抱。”
　　她想跑，却被张浩冲过去一把抱住。
　　嘤咛一声！
　　然后，不由分说的，就抱到了镜子面前...
　　“别这样！”
　　“羞死了~！”
　　...
　　盥洗室，
　　李盈雪正在服侍二人，搓背捏脚。
　　三人正在聊天，还品尝着冰镇西瓜，
　　突然！
　　整个房间开始震动！
　　轰隆隆...！
　　轰隆隆...！
　　大地传来响动！
　　大量的物品被摇下来，
　　乒乒乓乓！
　　瓷器破碎，破裂开裂的声音不断传来！
　　哗啦啦！
　　连大浴缸里的水都在摇晃！
　　“地震了！”
　　众人一下子明悟！
　　“走！！你们快去安全室！！”
　　大地左右乱摇！
　　门框，房间框架，都在扭曲晃动！
　　让单丽丽和李盈雪带着小麋鹿和双胞胎去安全室躲避！
　　张浩冲出来，迅速上了战甲。
　　“系统，检测地震强度！”
　　‘叮，烈度10，强度7.8，震源深度，3.5公里，震中位于西太平洋大夏海沟！’
　　‘基于目前烈度判断，威胁度：中！’
　　‘叮，检测到全球多个震源！’
　　只是中吗？
　　正在交流间，轰隆隆！
　　头顶一块破碎的混泥土块砸了下来！
　　磅！
　　一拳怼在上面！
　　直接给怼成了碎渣！
　　屹立在大厅中，看着碎石俱下，
　　晃动又持续了近十秒，
　　终于平息！
　　此时，
　　屋内已是一片狼藉！
　　混泥土碎裂，土尘扬起！
　　墙面出现了大量裂痕！
　　有的裂痕宽大，
　　甚至可以塞进手指！
　　“系统，修复庇护所！”
　　‘叮，修复成功！费用：550生存点！’
　　‘剩余生存点：2200！’
　　下一刻，墙面的裂缝消失，变形的地方也已恢复。
　　“地震啊...”
　　“那还真挺麻烦！”
　　如果0号庇护所建立在地面，那地震就很难破坏其结构了。
　　但在山里面...
　　巨大的能量一汇集，挤压之下，风险很高！
　　“系统，会有余震发生吗？”张浩询问.. ......
　　“回宿主，余震威胁程度：轻微”
　　那就好...
　　他正在思考着如何提升庇护所的整体强度，以便能够承受更大能量的挤压。
　　“情况怎么样了！”此时，众女从安全室里走出，一个个惊魂未定！
　　眼神四处打量，一个个心疼不已！
　　“还好...损失不...”正在回答，脑中突然出现系统的警报！
　　‘叮，检测到西太平洋出现海啸迹象！’
　　‘预计第一个波次抵达时间，28分钟！’
　　‘请做好抵御准备！’
　　海啸？！
　　好像没什么威胁...
　　威胁最大的是海城里那些中小型庇护所才是。
　　“大地震！近8级！”
　　“而且震中是在大海里，等会会有一波海啸要来！”
　　他解释道。
　　“丽丽，把消息传回去，叫你们的人做好准备吧，顺便也散发一下。”
　　他现在除了偶尔用自己的ID放放毒，早就不发任何警示和提醒的信息了。
　　“嗯，好！”单丽丽一脸严肃的点点头。
　　“哥哥，我们呢？我们该怎么办？”
　　“怎么办？”他想了想，
　　“该做啥做啥，拿点吃的喝的去安全室里玩桌游吧！”
　　“等会余震完了，海啸冲了，我直接一键清理了。”他指着那一团狼藉的地面 。
　　这次卫生靠几个小丫头可打扫不干净了。
　　“现在，行动！”
　　...
　　“唉...你过来！”
　　他拉住单丽丽。
　　“怎么？”
　　“不想看看吗？”
　　“什么不想看看。”
　　“大海啸啊！”张浩的看热闹因子又触发了。
　　“我们在天上，绝对安全！”
　　“庇护所也绝对安全！”
　　“这热闹一辈子看不到一次！”
　　“这...”单丽丽心动了。
　　这家伙，
　　总喜欢搞这些刺激的。
　　啊，好喜欢...
　　“走~！”
　　两人一拍即合，将这些宅系少女们安排妥当，
　　出门了！
　　咻咻！
　　两道人影，
　　消失在苍穹。
　　.............




第143章



　　时间向前倒拨，
　　画面转到武城。
　　某个大型庇护所内，一名美丽端庄的女子紧握拳头，满脸通红！
　　“齐主管，您是不是身体不舒服？”旁边秘书紧张的询问道。
　　“没有，没有不舒服，你去给我倒杯茶来。”她语气平淡，但却不容置疑。
　　看来也是个强势发号施令的性格。
　　直到秘书离开，她终于忍不住捂着嘴，轻呼出声！
　　终于联系上了！
　　我的女儿有救了！
　　再看着女儿发来的物资图片，
　　齐玲心中倍感安慰！
　　她为此事操心了几个月了，不断的努力，以至于家族内颇有微词。
　　不，不只是颇有微词，
　　就差严厉申饬了！
　　长久以来，她一直只能按捺住自己的某些冲动，私下偷偷的搞小动作。
　　如今，
　　危机终于解除！
　　难怪她如此宽慰！
　　齐玲这里情况复杂，
　　这是一个26财团级庇护所，核心是齐氏财团，后来又吸收了不少人，
　　架构依然是以公司为核心，有点像是保护伞似的。
　　自己人也是要能者居上的，没有混吃等死的废物，她现在能够坐稳部门的主管的职务，
　　除了这一房的关系，还有就是她自身能力的体现，
　　不过，盯上她位置的人不少，还全是自家人！
　　她必须得谨言慎行，做出表率来！
　　况且...
　　那个女儿一直不受家族喜爱，
　　甚至可以说是厌恶了。
　　而这里面的故事...
　　你可谓是挺跌宕起伏...！
　　“丝丝，妈妈对不起你...”
　　齐玲心底一直埋藏着一个大秘密...
　　十六年前！
　　她才十九岁。
　　性格叛逆的齐玲和家人里闹翻，独自跑到雄鹰联邦散心。
　　更让家族震怒的是，她居然和一个白人姑娘坠入爱河。
　　几次严令之后，她不仅不听话，反而还一意孤行的呆在那里。
　　一年之后，甚至还搞出了个孩子！
　　对的，那名白人妹子帮她生了一个孩子！
　　当时她那么叛逆，天不怕地不怕的性子，也不怕捅破天。
　　抱着故意和家里人作对的坏想法，偷偷的让那姑娘去人工受精。
　　你们根本想不到一个做坏事的女孩有多可怕。
　　像她们这样的大家族，男子存几次JZ，女子冷冻卵子，是每到成年必须进行的一项工作。
　　这是为了避免发生意外，很正常。
　　她当然心里门清，
　　所以，为了保证这孩子是自家的血脉，
　　齐玲通过一些手段，买通了jz库的工作人员！
　　搞到了自家生父曾经存下的jz！
　　所以才说她根本不怕捅破天啊！
　　很快...
　　孩子诞生了。
　　她知道，这个长的像极了自己的混血儿的宝贝，
　　是她伦理学上的女儿，
　　生物学上的妹妹...
　　这个秘密，
　　随着她的年龄增长，越发不敢暴露...
　　一晃，就是十几年，
　　她早已和那名白人妹子分手，
　　但对于这个女儿，却是一直当自己的亲闺女看待的。
　　那种感情，甚至不只是单纯的母女之爱了...
　　总之，
　　极其复杂。
　　为了保存她血统的秘密，齐玲甚至一直谎称是用自己的卵子，和库中一名白人男子结合，诞生的孩子。
　　这更遭受了家族的不喜和诟病！
　　甚至有人让她永远滚出齐家。
　　她一直默默忍受，后来还发奋做出了成绩！
　　有一位女子，选择用自己一生的名誉，来保护她的宝贝！
　　这是赎罪，
　　也是她最大的秘密...！
　　...
　　“你没事就好，再坚持一段时间，妈妈会来接你的！”
　　她无比宽慰的发送着消息。
　　“嗯...！”齐丽丝回复到。
　　正在此时！
　　大地突然开始震颤！
　　房间内的文件和材料全都刷刷的掉落于地。
　　刚端上来的茶水，摔的四分五裂！
　　“啊！！！”
　　秘书一声尖叫。
　　“闭嘴！”齐玲被她吓了一跳，瞪得她一哆嗦。
　　她面不改色的坐在椅子上。
　　“地震了丝丝！你那里情况怎么样！快回复妈妈！”
　　“我这里没有事，就是墙体裂了不少。”
　　“你有生存点修复吗？”她担心道。
　　“有！坏...张浩给我了500点呢！我修复之后还剩200多，好贵呀！”少女有些心疼。
　　“那就好，那就好...”齐玲十分欣慰。
　　“嗯？你不是和张浩在一起吗？”她发现不对了。
　　“没有...我想一个人...”
　　“他欺负你了？”
　　欺负我了吗？
　　齐丽丝眼神有些迷茫，欺负了吗？
　　好像又没有，
　　总之她没有抗拒那种感觉...
　　“没有，这是我的要求，他给了我好多物资呢！【附图片】”
　　看着那么多蔬菜和罐头，齐玲瞪大了眼！
　　自己都不能经常吃到啊！
　　最近蘑菇越来越多了！
　　可恶！
　　“那就好，那就好，他是有本事的人，妈妈以前跟聊过几次 ，但关系并没有那么亲密，你可要好好跟他相处，别老给人家白眼看。”
　　“哪有！放心，我不会的。”
　　唉，人在屋檐下...
　　齐丽丝有些郁闷，
　　被人爆衣了两次，
　　三百六十度无缝看光，
　　还不能给人家白眼看。
　　妈妈，
　　您是在为难您的宝宝啊！
　　...
　　真在两人交流的时候，对方突然紧张起来！
　　因为她看见了诸多帖子发布的海啸预警！
　　齐玲：“丝丝，别出门！”
　　“你那边要海啸了！！”
　　“你看那些预警！”
　　“嗯！我不会出门的！！”
　　“我这能撑住，之前泡水那么久，我有经验！”齐丽丝连忙回答道。
　　然后一边去检查了合金门，确认了密闭性和坚固度。
　　“我还有好多物资呢！”
　　“那就好...”
　　就这么，这一对母女花聊了半天，
　　轰隆隆...
　　海啸来了...！
　　...
　　（这个设定不是一般的LSP设定不来，你们傻了吧）
　　（我是不是天才？快夸我！）
　　（最近飞卢全是夸夸党，我也要被夸！）
　　PS，今天6更.


第144章



　　同一时刻！
　　天上正静立着两道人影！
　　正是张浩和单丽丽二人！
　　“这次...”
　　“这次就不合体了吧...！”一上天单丽丽就有些慌。
　　每次都在天上被迫合体，这坏胚就喜欢用指挥棒操控自己，弄得她飞都飞不快。
　　“好。”张浩通情达理的点点头。
　　看他此刻，造型也是十分帅气！
　　双腿并拢！
　　脚下喷口喷着蓝光！
　　一股巨大的向上冲力，完美的和下坠的力量相抵消！
　　左右手斜喷口着下压，
　　前后腰部各有一个喷口维持平衡。
　　看起来就像是站在了天空中一般！！
　　单丽丽同样是如此做派，
　　两个钢铁侠，
　　就这么静立在天空之中，
　　看着那海潮的肆掠！
　　多威武霸气啊！
　　...
　　轰隆隆...！
　　更威武霸气的来了！
　　地平线的尽头！
　　出现了一道浊浪！
　　海啸的前半部分是无比污浊的！
　　因为它裹挟了大量的杂物和尘土！
　　但紧跟着，出现在视野中的！
　　是一道白色的巨浪！
　　据测算，在地震震源中心的海域，掀起的海浪足有三十多米高！
　　待到它们上岸，也还保持着超过十米的威势！
　　十米巨浪！
　　身后是滚滚海流！
　　当真是席卷一切！
　　横扫一切！
　　毁灭一切！
　　张浩二人不由为这自然伟力所震撼！
　　哪怕两位现在都是灵能者，在这股力量面前，
　　也如蝼蚁一般！
　　“我的灵能修炼到高环，能让能让这江河断流，能让这这大潮倒灌，能让这浪涛停滞吗？”
　　张浩心中涌出一股火热！
　　那叫不安！
　　那也叫野心！
　　如果不想自己建立的一切，都变成空中楼阁的话，
　　还要更努力才是！
　　“你看！”
　　“看海城！”单丽丽突然惊呼！
　　两人眼中，那饱经磨难的千万人口巨城，再一次遭到了浩劫！
　　轰隆隆！
　　海潮汹涌！
　　那一栋栋钢筋混泥土建筑，本就在酸雨的多次洗礼下摇摇欲坠。
　　此时，就连螳臂当车都做不到！
　　折断！
　　倾倒！
　　淹没！
　　迅速消失在浪花中！
　　成为波涛下一个小小的注脚。
　　轰隆隆！
　　海潮在建筑废墟上激起无数激流！
　　分明能看到整个城市在移动！
　　那是一种视觉上误差！
　　就像你站在桥上俯瞰河水时，觉得你和桥梁在一起往前移动！
　　这时候，
　　在他们的眼中！
　　那巨浪，
　　像是把整个城市向前推去一般！
　　太壮观了！
　　太震撼了！
　　“我的天..～ˇ.”单丽丽不禁喃喃！
　　就连张浩都眼睛睁大！
　　无法用言语形容这毕生仅见的场面！
　　大海愤怒了！
　　它在吞噬人类最后的荣光...！
　　海城...
　　倾覆了...！
　　...
　　同一时刻，
　　巨浪已经接近齐丽丝的末日地堡！
　　听着外面传来的巨大轰鸣。
　　似乎此刻，
　　天地就只剩下这一个声音！
　　海啸来了吗？！
　　正在和妈妈讲话的齐丽丝不由紧张的抓住了沙发...
　　呼吸也开始屏住...
　　和洪水不同，
　　海啸最恐怖的就是第一波浪潮那巨大的冲击力！
　　轰！！！
　　大门猛地一震！
　　发出嘎吱嘎吱的响声！
　　整个地堡都在轰隆隆的！
　　齐丽丝甚至猜测保证，头上那残破的村镇，估计在一瞬间就被海啸给移平了！
　　“你没事儿吧？”
　　见她老久没说话，远在武城的齐玲有些紧张。
　　“没...就是海啸刚来，妈妈你放心，我这没事儿，第一波已经过去了...”
　　不知不觉间，
　　齐丽丝的背后已是一身冷汗...
　　...
　　另一边，
　　滚滚的浊浪正涌向了白龙山！
　　因为浪涛登陆，虽然一马平川，但还是减少到四五米高！
　　正在安全室里跑团的众女，突然感到一个震动！
　　轰隆！
　　整个世界都在整动！
　　跑出安全室！
　　只听见大门外发出闷沉的声音，
　　监控里看见，海水围绕着白龙山开始分流，
　　浊流激荡！
　　浪涛回旋！
　　因为她们本就在地势的较高处，
　　这道厚达 米的特种合金门甚至都没有承受考验的机会！
　　那可怕的浪涛，就在她们的庇护所脚下分流了！
　　当监控里这震撼的一幕传到眼前，众女也不淡定了！
　　“走！我们出去看看！”
　　于是防化服，动力甲，全都整上，
　　四人出门！
　　白家姐妹手牵手，李盈雪抱着小麋鹿。
　　大门一开...
　　“哇...！！！”
　　她们顿时发出难以置信的尖叫！
　　整个世界都变成海洋的世界！
　　恐怖的海潮！
　　高速涌动！
　　她们就像站在洪水灭世的最终孤岛！
　　整个岛屿如同一条乘风破浪的巨船，正在汹涌向前！
　　这种视觉误差带来的那种震撼感和孤寂感，无法形容！
　　咔嚓咔嚓！
　　连忙照了几张照片，传给张浩。
　　张浩教训起来：“¨ˇ你们怎么出来了？快回去，外面不安全！”
　　“净捣乱！！”
　　想要的赞叹没听到，却听到了教训，面罩后的白可馨吐吐舌头。
　　但却无视了张浩的话。
　　她对于安全还是有着精确的判断。
　　“别走出去，小心余震！”
　　众人就站在大门后，看着那滚滚浪涛，嘴里赞叹不已！
　　很快！
　　天边出现了一道白线！
　　“哇！！！”
　　“第二波！”
　　“第二波！”
　　她们并没能看见第一波的威势，但看见了第二波海浪高高的卷起！
　　大地变成了海平面，
　　远处，
　　是一道最震撼人心的巨浪正(了王的)在袭来！
　　“姐姐，我们要进去吗！”白可蕊慌了！
　　“笨蛋！”
　　“第一波都上不来，第二波就更差了！”
　　“看着就好！”
　　“胆小鬼！就连小麋鹿都比你有胆子！”
　　“嘤！”小麋鹿表示认可！
　　轰隆隆！
　　大浪袭来！
　　部分浪花激起，甚至溅到了她们的面前！
　　太帅了！
　　同一时刻，
　　天上的和地下的这两队家伙，发出同样的感慨...
　　正当此时，
　　众人耳边响起了一声更令人震惊的消息！
　　...
　　‘叮，世界通告！’
　　‘【辐射炼狱】正式结束！’
　　‘当前版本――【虫群与凶兽】！！’
　　...
　　轰隆隆！
　　大地还在震颤..犯.
　　地震...
　　还在持续！
　　...
　　（第六更起床发，明天继续六更挑战。）.


第145章



　　0号庇护所门口，
　　一块块巨石从山体崩落！
　　哗哗的掉在潮水中！
　　“啊！！！”白可蕊尖叫一声。
　　白可馨：“又地震了！”
　　“我们赶紧进去吧！”
　　她们的团还没也跑完呢！
　　几女匆忙的回到安全室，
　　嘭――
　　门一关，
　　哪管春夏与与秋冬。
　　...
　　轰隆隆！
　　地面的震动天空自然感受不到！
　　但张浩分明能看到整个潮水都在随着地震波动！
　　“你看那！”单丽丽惊呼一指！
　　地面似乎出现了许多坑洞，
　　大量的海水灌入，
　　形成一个个巨大的漩涡！
　　这一幕，
　　简直绝了！
　　海啸在地震中舞动！
　　潮水灌进无底坑洞！
　　而这一幕竟然是在陆地上发生的！
　　太多的震撼场景，他俩都有点麻木了。
　　“你们没事儿吧？”张浩先给白可馨发了一条信息。
　　白可馨：“没事！我们已经在安全室了。”
　　“OK。” 
　　想了想，
　　又给辐射少女也发了一条。
　　“你那边情况怎么样？”
　　齐丽丝：“很安全。”
　　“那就好。”
　　他转头道：“我们先回去？剩下的没什么好看了。”
　　单丽丽：“啊...？”
　　“不飞一圈吗...”
　　张浩嘿嘿一笑：“这真是个好主意。”
　　咻~！
　　贴过去！
　　星舰开始固定接驳！
　　滴！
　　驶入太空港！！
　　鸣笛一次！
　　推动杠杆，启动活塞机械泵！
　　鸣笛两次！
　　按下按钮，发动引擎，点燃涡轮！
　　鸣笛三次！
　　焚燃熏香，赞美机械神！！
　　...
　　当两人回到庇护所时，
　　已是夜幕沉沉...
　　疲惫的沐浴后，大美妞抱着小抱枕沉沉睡去。
　　而张浩正在思考更为重要的事。
　　“【虫群与凶兽】？”
　　新版本突兀的降临了，但张浩并没有任何准备不足的慌乱。
　　“打开庇护所面板！”
　　...
　　【史诗级的混凝土庇护所】
　　‘单机帝的水晶宫’
　　类型：混凝土防空洞与岩洞混合型
　　类别：小型
　　级别：B+
　　居民：张浩、白可馨、白可蕊、李盈雪、单丽丽、赵明儿（小麋鹿）
　　介绍：一个近乎完美的庇护所，物资储备量大，设施齐全，空间巨大，防御力极高，规划明确，内循环完善，生产力充沛，武装，防卫，预警等功能齐备。
　　但在面临未知威胁时，防御力略显欠缺。
　　...
　　直接降到B+？
　　不至于吧！？
　　张浩想了想，难道是自己几人战斗力太低的缘故？
　　好像也是，如果真有什么虫群和凶兽大爆发，
　　他仅仅一个1环协调者，外加一名刚觉醒不久的心灵敏感者，能酣战，却不能久战。
　　面对成灾的威胁，那还是大大不足的！
　　而几个小丫头，不过只是一阶基因战士罢了。
　　所谓逃命自保有余，固守防御不足...
　　有道理！
　　“而且，每个版本似乎都有一条暗线。”
　　“【冰河世纪】是雪暴与洪水，【辐射炼狱】是虫群和酸雨，而【虫群和凶兽】...灵能或许就是它的暗线！”
　　“难怪我能升级到S+级庇护所！”
　　“我相当于提前接触到了下个版本的内容啊！！”
　　他这么思考着，也没有睡意了。
　　看着几女脸上挂着美美的笑容，张浩走到外面。
　　“系统，查询有关于灵能的任何任 务和信息！”
　　话语一落，下一秒！
　　出现了大量信息！
　　“果然，经过不少大型庇护所和财团的研究，灵能的存在本就逐渐明朗化了，现在直接放开了吗？”
　　“系统，我想辅助和加快她们的觉醒，有什么方式呢？”
　　“回宿主，灵能觉醒已知有三种方式。”
　　“1.用灵能核心（脑核）调配基因药水。”
　　“该方式的缺点在于，自我提升的空间变小，除非有更强力的脑核刺激，不然很难取得进一步突破。”
　　“2.用灵能辐射的方式，进行基因突变和精神异变。”
　　“该方式的缺点在于，身体或许会发生辐射病变，性格也会改变，异变后的精神力或许会很强，或许会很弱，但永远无法提升。”
　　“3.自我觉醒的方式。”
　　“该方式的缺点在于，困难很大，根据宇宙学统计，自主觉醒成为心灵敏感者的人口，大约是每千万种群数量7-8名。”
　　“人类具有一定优势，但并不超越太多。”
　　“缺点之二，心灵敏感者想进阶1环，就已经十分困难，或许终其一生，也会止步1环，其精神力总量或许还不如心灵异变者，优势成为劣势。”
　　“不过，根据宿主目前的情况，建议采用第1种与第3种方式。”
　　“第1种和第3种吗...”
　　“那当然是第3种啦！”
　　不用多想，他就打定了主意！
　　自己有两颗冥想树，建立了灵能锻炼室，还有心灵锐化器！
　　这还不能养几只灵能少女出来？！
　　那我还混锤子！！
　　“系统，我该用什么手段辅助她们心灵觉醒！”
　　“回宿主：推荐赏金任务‘先驱者’。”
　　赏金任务？
　　张浩连忙打开面板。
　　...
　　‘先驱者’，大地裂变，虫群汹涌，凶兽复苏，地下世界，大门打开，你凝视它，正如深渊也在凝视你。
　　第一个进入地下世界（1500，仙馐果），第一个击杀凶兽（1500，仙馐果），第一个捕捉凶兽并带回地面（1500，仙馐果），第一个击杀兽王（3500，仙馐果），第一个捣毁凶兽巢穴（5000，仙馐果）...
　　...
　　“系统，那个仙馐果是什么？”
　　“回宿主，仙馐果吃下后，会浑身如暖阳，三天不饿，能让人心情愉悦。”
　　“那种愉悦其实是心灵活跃的体现，长期服用，不仅有助于=提升冥想效率，还能辅助开拓心灵海。”
　　仙馐果吗？
　　可以！
　　等会自己就去当第一个探索地下世界的人！
　　“不过在此之前，先升级一下防御吧...！”
　　.............



第146章



　　上次被脑虫袭击的事情他并没有忘记。
　　恰恰相反，
　　自那天之后，
　　他便时不时的查看一下威胁~度，
　　对此一直保持着高度关注，生-怕重蹈覆辙。
　　不过得益于他清理了周边虫巢的大虫子，威胁度一直不高。
　　只不过此时此刻，又完全不同了！
　　“打开威胁度面板！”
　　...
　　【庇护所潜在威胁值】（无上限）：17
　　地震海啸环境（3↑）、高温辐射环境（2↓）、辐射昆虫（6↑）、凶兽（2↑）、未知威胁（2↑）、匪帮（1↓）...
　　...
　　很明显，高温辐射环境带来的威胁正在急剧减小，
　　这毫无疑问符合发展趋势。
　　地震海啸之前，外界的气温已经降低到40~50度的区间了。
　　虽然还是很热，但和之前那种极度高温相比，好了太多。
　　而辐射昆虫的威胁则开始飙升！
　　看来温度降低！
　　它们的活动也会频繁起来！
　　“既然如此...”
　　“系统，推荐几个防御模板！”
　　刷，
　　一个透明面板出现在他面前！
　　...
　　【埋地式自动喷火塔】（650）
　　介绍：平时潜入地下，遇见危机，打开金属隔板，升起作战，高能燃料，火烧残敌！
　　火柱范围：16X3
　　火柱温度：≥2200
　　（注：男人，总爱喜欢喷火的和喷水的...）
　　...
　　【高能电网立柱】（550）
　　介绍：设下电网立柱，除非获得豁免，外围所有生物进入，无论是苍蝇昆虫，还是狮子老虎，都来享受一下三千伏特电疗吧！
　　立柱间隔：不能大于60米
　　电压强度：≥3000V
　　（注：甚至可以调低电量来玩好玩的游戏，刺激的一逼）
　　...
　　哦？
　　这两个推荐还真不错啊！
　　张浩眼前一亮。
　　上次的袭击是从山腹内来的，这场面的确有些尴尬。
　　而且一直以来，最大的威胁，就是虫海的数量，而不是质量。
　　那些大型辐射虫和心灵幼虫，在现在的他面前，就跟砍瓜切菜似的。
　　“两个都得买！”
　　检查了一下生存点。
　　酸雨期，稍微斩杀了一些大虫子，给女孩们还款，加之出售物资，现在还有大约3000多点。
　　“够了！一样买两个，先装到后门！”
　　这么想着，他便顺着核心区往后走，走过实验室，储水区，来到诱饵室。
　　“这里改造成室内战场，用辐射陨石诱导灵能昆虫的同时，还能当做一道室内防线！”
　　...
　　“系统！升级埋地式自动喷火塔X2！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：1850！’
　　“系统！升级高能电网立柱X2！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：750！’
　　...
　　门口赫然出现两个金属隔板。
　　大约是3X3米。
　　喷火塔会在感应到大量辐射虫入侵时，会自动升起，开始喷火。
　　3X16米范围的火柱，觉得是杀虫利器！
　　手动升起喷火塔。
　　嘟――
　　隔板打开，
　　呜――
　　底座上升起了一个炮塔，前后两个喷口，似乎还能 度旋转以及上下调整。
　　狰狞凶悍的金属风格，显得十分张扬。
　　而室内！
　　则有出现了两个电网柱，
　　滋滋――
　　电力柱开始蓄能的一瞬间，整个庇护所的点灯都闪烁了一下，
　　走进，还能听见滋滋的响声！
　　将众少女设定为豁免人员后，
　　张浩穿上机甲，准备亲自测试一下。
　　“破军号，你能抗住高伏特电击吗？”
　　“指挥官，轻而易举！”
　　“那就好...”
　　既然不怕电，那他走大大喇喇的准备穿过立柱。
　　面前本来没有电网，
　　但当他要穿过两根立柱间的时候！
　　滋滋滋！！
　　一道强力的电流瞬间激发！
　　电离子的移动速度，是人类无法想象的，
　　一生灭，电光打在盔甲前胸处，当场给他震个不轻！
　　并不是完全绝缘，因为部分电子系统的缘故，还是有点酥麻感。
　　“这威力可以啊！”
　　他安然穿过电网，
　　看着胸前留下的那道灼烧痕迹，
　　不禁赞叹。
　　那可是数千伏特的点击！
　　杀虫那不是轻而易举？！
　　前面两个喷火塔，火龙涛涛，烧虫群如同烤串。
　　后面立两根电网立柱就覆盖整个通道，消灭所有潜在的漏网之鱼！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　而自己，只需要定点清除掉大型辐射虫和脑虫便可。
　　甚至于再训练一下，大美妞都快能承担尖刀的工作了！
　　固若金汤！
　　万无一失！
　　简直完美！
　　...
　　防御搞定之后，虽然天色已是深夜，他却毫无睡意。
　　凭借张浩现在的精神和肉体饱和度，几天几夜不睡觉，简直跟玩似的。
　　毕竟每次上床，一夜不睡，折腾不止，才是常态。
　　来到储备间。
　　看着面前这些银金存量，张浩询问道。
　　“系统，现在升级银金战甲，是什么价格？”
　　“回宿主，基于目前的银金储备量，能够减免百分之82的改造费用，需要花费生存点13000点！”
    .. ...... 0
　　进度已经增加到百分之82，价格降低了7000。
　　按照他的性格，不在战甲打造完成前，是不会深入探索地下世界的。
　　但现在，为了过赏金任务，
　　当第一个吃螃蟹的人，去探探险，抢个首杀，还是没压力的。
　　凌晨3点，
　　室外气温47摄氏度
　　全副武装的张浩，独自走出了0号庇护所，
　　外面，
　　余震刚刚平息，
　　海涛还没有彻底消退。
　　一片海洋世界。
　　咻！
　　一道人影划破夜空，
　　在天空拉出了一条蓝色轨迹。
　　他向内陆地区飞行了十几分钟，来到没有被海啸影响的地方。
　　嗤嗤嗤――
　　降落到一个天坑面前，
　　丢下一块大石，
　　半天听不见回声。
　　“这些坑洞，就是地下世界入口吗？”
　　“难怪能像无敌深渊一样吞噬海潮...”
　　没有犹豫，
　　张浩缓缓下坠，
　　胸口两个骚气的大灯，左右晃荡...
　　...
　　同一时刻，
　　全球诸多势力也大为震惊！
　　新版的出现，巨大的危机中，似乎又有着巨大的机遇！
　　“灵能！”
　　“原来是灵能！”
　　当任务里出现‘灵能’字眼，
　　与他们之前的研究成果相结合后，
　　全世界都轰动了！
　　与此同时，
　　全球无数探险队，
　　也开始对坑洞发起了探索...
　　...个.


第147章



　　滋滋――
　　“报告，安全绳到头了。”
　　“安全绳到头了，重复。”
　　滋滋――
　　“收到。”
　　...
　　滋滋――
　　“三号安全绳已经下降。”
　　“重复，三号安全绳已经下降。”
　　滋滋――
　　“我已收到，我已收到。”
　　...
　　滋滋――
　　“将三号绳钉在原地，留下一人充当信息节点，继续下降。”
　　滋滋――
　　“明白！”
　　...
　　此时，
　　一支基因小队和辐射小队混编的探索小队正在下降。
　　他们口中的安全绳，是一根长达1.5公里，由特种材料制成的金属绳，
　　自重较低，强度超高，
　　每隔300米固定一次，减轻绳索压力，
　　强度能挂上四五台机甲没问题。
　　这是庇护所花重金投资购买的。
　　他们从版本更新之初就判断 出天坑通往地底世界，
　　现在小队下降了几个小时，
　　正是信心十足！
　　“我们一定能率先赏金任务吧...”不免有人这么想着。
　　突然，
　　所有人耳边响起一声清脆的声音！
　　“叮，全球通告！”
　　“ID‘默默单机’已经首先进入地下世界！获得称号【先驱者】！”
　　“ID‘默默单机’已经首先进入地下世界！获得称号【先驱者】！”
　　“......”
　　什么？
　　？
　　一群人本能的一惊！
　　然后一看ID，
　　默默单机！
　　哦哦！！
　　原来是大佬您啊...！
　　那没事儿了...
　　探索小队的队员无奈的对视一眼，相互点点头。
　　估摸着单机帝大佬是飞下去了吧。
　　羡慕啊！
　　得了！
　　没我们事儿了！
　　众人继续下降。
　　...
　　滋滋――
　　“第四根安全绳已降下，重复，第四根安全绳已降下。”
　　滋滋――
　　“滋滋...收到...”
　　“要到了吧？”
　　“我感觉到有风了！”
　　“好像是的！”
　　正当众人大喜过望。
　　耳边又传来一声通告！
　　“叮，全球通告！”
　　“ID‘默默单机’第一个击杀凶兽！获得额外奖励‘仙馐果’X5！”
　　“ID‘默默单机’第一个击杀凶兽！获得额外奖励‘仙馐果’X5！”
　　“......”
　　“这...”
　　众人相顾无言，
　　总是在屁股后面吃灰的感觉，
　　呃...
　　很不好！
　　顿时，众人都老实了。
　　小队继续下降。
　　...
　　同一时刻，
　　另一边！
　　“吼！！！”
　　“嘶！！！”
　　噗嗤！
　　咔嚓！
　　一人双刀，
　　正在进行一场厮杀！
　　银金长刀灌注了灵能，轻易撕碎这些凶兽的厚皮！
　　这些凶兽，有的像鬣狗，有的像恐爪兽，还有的像多腿蛇身，更像蜥蜴！
　　咻！！
　　机甲猛地向前一冲！
　　一只恐爪兽利爪扫来！
　　他横刀一扫，
　　爪断，
　　破肚，
　　血流！
　　呼！
　　身后一阵劲风传来，
　　他回身一刀！
　　斩！！
　　一只大蜥蜴的头颅落地！
　　咔嚓！
　　一只鬣狗咬在他的盔甲上，太凶狠，以至于牙齿直接崩碎！
　　乒乓！
　　黑暗中还射出几根骨质利刺，打在机甲上乒乓作响！
　　“根本连防都破不了！”
　　张浩双刀一架，交叉一拉！
　　刷！
　　鬣狗自胸腹被他铡刀般的长刀腰斩！
　　热腾腾的脏腑流出！
　　下一刻！
　　咻！！
　　平地机动！
　　一个横移！
　　机甲遁入黑暗中。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　几声入肉声，
　　随着他缓缓的拔出战刀，
　　面前的凶兽尸体随之倒下，
　　轰隆，
　　灰尘扬起，
　　刚才还热闹非凡的黑暗地穴，
　　此刻，
　　突然安静下来...
　　...
　　看起来这些凶兽在他面前不值一提，
　　但这不一样，
　　一个是不能破防，二个是张浩太猛！
　　心灵能力都没有使出，就碾压了。
　　袭击他的凶兽似乎是一个巢穴，不仅有类似多足蜥蜴这样的近战肉盾，
　　鬣狗这样的突袭着，
　　恐爪怪这样的输出者，
　　甚至黑暗中还潜藏了一只浑身长满骨刺的箭猪！
　　而且它们的体型都大的惊人！
　　就连身穿机甲的张浩，也不过和鬣狗差不多高。
　　这巨兽才对吧！
　　在鬣狗的皮毛上擦拭掉刀上的血迹，
　　“不可盲动，准备溜号...”
　　这趟已经赚大发了，前后奖励加起来超过8颗仙馐果！
　　“而且杀一只凶兽，还有100-300的生存点。”
　　“这几只就给我涨了六百多点。”
　　看来这凶兽的强度要比虫子要高多了，
　　杀虫本身可没点数，点数都是赏金任务给的.. ......
　　摊开手掌，
　　一枚圆圆的黄色果实，出现在手中。
　　“这就是仙馐果吗？”
　　强忍着现场试一试的冲动，“回去再尝！”
　　深深的看了一眼那深邃的黑暗，
　　他拔地而起！
　　消失在地下世界...
　　...
　　另一边，
　　探索小队有了惊喜的收获！
　　“墙面空了！”
　　“下面是个大空间！”
　　继续下降！
　　直到降了几百米，
　　众人终于踩在地上！
　　“下降了6.7公里。”有人爆出数据。
　　“这里温度有些高！”轻装下来的辐射战士，表情严肃的拿出测温仪，
　　滴滴，仪器一响，
　　当前温度：67摄氏度
　　“正常范围，地下深处温度本来就比上面要高。”
　　“没有超出理论值。”另一人补充道。
　　“嗯...”
　　众人点点头，
　　这才有时间观察这个地下世界！
　　这是一个巨大的溶洞，并不完全是黑暗。
　　洞远端有一些零散的真菌和苔藓散发出微微的荧光，似乎在表示这个地方存在了很长的年头。
　　夜视仪下，他们能借此微光，看见真菌边上惨白灰暗的岩壁与上下犬牙交错的石笋。
　　滴答，滴答。
　　不少水滴还在滴落。
　　洞内的落差起码高达三百米！
　　这几乎就是另一个世界！
　　“你们觉得蓝星下面本来就有这样的生态圈吗？”
　 　众人目瞪口呆。
　　他们谁也无法解释...
　　因为面前的这一切，似乎存在了有一些年头了...
　　这几个家伙却不知道，
　　他们犯下了一个巨大的错误！
　　地下世界，第一个要素！
　　――永远保持安静！
　　他们的动静，
　　已经吸引来了不怀好意的眼神...
　　“那是什么怪物！”
　　有人拿灯光一扫，
　　墙面一只巨大且毛茸的蜘蛛一闪而过！
　　...
　　（很明显，生物钟倒了，一天的更新在分成两截，章节计数不准确）
　　（这里我直接重新计数，从这更开始，晚上12点前完成六更！晚上大家就不用久等，也不会错过上车了！）
　　（至于吞下半天的更新量，当做直接欠下5更，开始补）
　　（以后除非意外，一天的章节都在当天晚上12点前完成，造福大家，懂的都懂...）.




第148章



　　一名队员惊呼出声！
　　然后，
　　嘶嘶嘶...
　　嘶嘶嘶...
　　灯光下，只看见一群黑色的巨型蛛，在黑暗中耸动着！
　　它们像是看见了甜点，不断发出令人毛骨悚然的声音，
　　朝着探险队袭来...
　　“啊！！！”
　　黑暗中中回荡起，一阵阵厮杀和惨叫！
　　还有更多的黑影涌来...
　　...
　　嗤嗤――！
　　张浩缓缓的降落在门口。
　　这趟下去，并没有花太多时间，前后花了两个小时不到。
　　但他刚从消杀室走出，人一愣！
　　这...
　　这个点，大家居然已经全部起床？！
　　现在才凌晨五点多啊？！
　　就连最睡懒觉的大小可爱，都起了床。
　　听见有人走来，正在客厅吃喝玩乐的众女，齐刷刷抬眼！
　　张浩：“？？？”
　　见她们冷漠的看扫了他一眼，
　　然后又视而不见的，
　　继续吃喝聊天。
　　单丽丽特意穿着凹凸有致的战斗服，抱着身不着衣的白可蕊，给她喂蛋糕。
　　白26可馨李盈雪则和小麋鹿，一起在玩掌机游戏。
　　“还知道回来啊~浩大爷。”单丽丽嘴角还挂着白色奶油，却拖着调子道。
　　“大半夜的，不好好抱着我睡觉觉，怎么还能偷跑到地下去的？”
　　看样子怨念很深啊！
　　原来是当时，
　　是众人听见了那全球通告，骤然从梦中惊醒！
　　一伸手，人不见了！
　　自己的心尖尖大宝贝，居然偷偷摸摸的跑去地下冒险去了！
　　顿时全员气炸！！
　　他平日里不都是很谨慎的吗？！
　　每次有事情，都要和大家商量一下，
　　有意见向左时，至少也要先睡服大家不是？
　　这种偷偷摸摸跑去冒险，她们都无法接受！
　　“这不是时间急迫嘛！”
　　嗤嗤~
　　机甲解锁，
　　一名身材完美赤身的男子从里走出。
　　想去抱白可馨妹妹，人家直接就噘着嘴往后缩了。
　　想去抱李盈雪，她不敢缩，默默的靠在了他的胸膛，不发一语。
　　一边摸摸头，脸上带着歉意，跟大家解释道：
　　“我没有深入进去，不过是外围随便逛了下，争取了一波奖励。”
　　“外围？”
　　“外围就已经全球首杀了！”
　　“那您可真是厉害哟...！”
　　“不愧是我的浩宝宝呢~”
　　看她们的表情，众女的态度明显一致。
　　就连李盈雪都低头不语。
　　她们不方便和他呛声，阴阳怪气的工作就由性子最泼辣，家庭地位最高的大姐头完成。
　　而且的确有效果！
　　这不！
　　这一手阴阳怪气，张浩直接摸鼻子了。
　　“我的锅，我的锅！”
　　“我不该一时冲动，私自行动的！”
　　他只能假意放低姿态，连声道歉，先安抚一下。
　　与她们相处久了，钢铁直男也学会应变了。
　　哼！
　　君子报仇，十年不晚！
　　张浩报仇，从早到晚！
　　反正现在吃的亏，
　　很快就能从别的地方疯狂找补回来！
　　她们嘴里吐出的每一句话，到时候都有东西塞回去！
　　让她们都知道什么叫‘一家之主’！
　　嘿嘿嘿...
　　...
　　“我不是为了你们好嘛！”
　　趁着一个不注意，一把抓住白可馨白嫩的小胳膊，拖进怀里开始揉脸。
　　两人一脸不开心不情愿，他只得放开二人，
　　走到茶几面前，
　　像是变魔术般的，一抹手，
　　桌上顿时出现了几个黄橙橙的果子！
　　明显是偷偷领取了任务奖励！
　　“喏！”
　　“仙馐果！”
　　“今天凌晨的时候，我听闻这东西能帮助大家觉醒精神力，我啪的一下就穿好了！很快啊！”张浩嬉皮笑脸起来，“然后咻的飞入地底！”
　　“一个右劈砍！”
　　“一个左刺刀！”
　　“凶兽想挠我！”
　　“全都被我防出去了啊！”
　　“全部防出去！”
　　“一点都没有伤着啊！”
　　“你们说我是乱来的！”
　　“我可不是乱来的！”
　　“这是有备而来！”
　　“哼...”众女虽然冷哼，但脸上的笑意还是藏不住露出来了！
　　死相！
　　嘴贫！
　　“这里8颗果子呢，我们一人一个，剩下的再分。”
　　“来！一人一个！”
　　没想到听他如此吩咐道，却没人动手！
　　“哥哥你先吃！”白可馨道。
　　“嗯！！”众女都在点头！
　　唉，
　　这些丫头还是体贴啊...
　　张浩本来还有些感动，
　　耳朵好，却听见小可爱贴着姐姐的脑袋偷偷道：“上次一起喝基因药水，被他坑惨了！这次就让他先吃，我们看看效果！”
　　白可馨还在眼神都不眨的点头。
　　听得张浩眼皮一跳！
　　害！
　　终究还是错付了...！
　　算了，算了，
　　丫头白养了！
　　将眼神放在桌上，
　　这果子也就比苹果大一点，
　　但浑身上下浑圆无比，没有果蒂，黄橙橙的跟个九转金丹似的！
　　抄起一颗，也不犹豫，往嘴里送去。
　 　咔擦！
　　一口咬下！
　　明明声音清脆，却没有汁水，果肉入口，滋味无穷！
　　这...
　　一股巨大的暖流入口即化，整个身体都变得暖洋洋的，美味到了极致！
　　“嘶...”他不禁露出一丝陶醉来。
　　精神力开始活跃！
　　“哎呀~！”
　　众女惊叫一声，慢慢的漂浮起来！
　　就连觉醒了灵能的单丽丽也无法抵御这种威力...！
　　‘第一次服用仙馐果，精神力增强效果持续三天，身体得到永久性强化...’
　　“呼...”众女缓缓落地，松了口气。
　　还以为他精神力暴走了呢。
　　“有效果吗？”
　　“太好吃了！”他一脸舒爽！
　　“来，你们坐好，我来给你们喂~”
　　“哦哦！”
　　“张嘴~”
　　“啊~！”众女坐成一排（乖乖脸，娇羞状）。
　　“太乖了！”
　　张浩都蠢蠢欲动了，真想趁机喂的别的什么啊...！
　　“嘶...”
　　果子一入嘴，好吃到令她们表情红晕，脚趾扣紧！
　　美眸开始狂闪！
　　“有感觉了！”
　　“有感觉了！”
　　欢呼着，
　　她们拖家带口的往锻炼室奔去...
　　....


第149章



　　她们兴冲冲的涌入了灵能锻炼室。
　　锻炼室对精神强大的刺激力，本会让她们头晕目眩。
　　但此时，她们都感觉到精神活跃，浑身被温暖包围，
　　并么有不良反应。
　　心灵锐化器发出一道道神奇的拨动，在它的引导下，
　　白可馨与白可蕊的瞳孔，逐渐泛白...
　　十分钟后，
　　众女走出。
　　李盈雪和小麋鹿，似乎没有太大收获，
　　“啊！！你们的眼睛！”李盈雪惊呼一声。
　　“眼睛怎么了？”两名小少女有些懵。
　　在镜中一看，
　　自己的眼白几乎已经占据了整个瞳孔！
　　为什么看东西却不受影响？
　　她们还在发愣，
　　张浩已经走了过来，一手托一个，两个赤体美妞，丝滑无比...
　　“愣着干嘛！去冥想室！”
　　在李盈雪和小麋鹿一脸羡慕中，
　　张浩带着两少女和单丽丽走进了冥想室。
　　“她们是有反应了吗？”看着冥想室的大门一关，李盈雪不禁问着小麋鹿。
　　“嘤...”她也一脸失落的点点头。
　　两人有些郁闷......
　　...
　　另一边，
　　众人刚走进冥想室！
　　令人惊异的一幕便发生了！
　　当两名小少女在看见那两颗冥想树时，就直接进入到那奇异的状态！
　　心灵要觉醒了吗？
　　张浩刚产生这种念头。
　　二女的心灵海几乎同时的打开了...
　　作为灵能者，单丽丽和张浩顿时进入到她们的心灵海中。
　　每个人的内心渴望开始彰显...
　　...
　　两少女一阵恍惚，
　　世界开始减速，
　　不知不觉中，发现自己走进了另一个世界，
　　姐姐掉落到一大团棉花上，
　　眼前全是游戏，小说，电视剧，整个人当及沉迷...
　　妹妹则进入到一个顶级的美食殿堂，
　　蒸煮烤炸，浓汤，烤肉，甜点...
　　两人一边享受无比舒适的沙发，
　　轻柔的音乐，
　　温暖的和风，
　　还有那好久没看见的暖阳...
　　太美了，
　　太美了~
　　都在心中喜悦，
　　眉毛弯的如同月牙，
　　表情不自觉挂起甜美的微笑...
　　不知过了多久，
　　似乎是一瞬，似乎是永恒，
　　她们又坠落到一个温暖的地方。
　　看装饰，
　　有点像庇护所里休息区和卧室的结合。
　　“原来这便就是她们的内心安宁之处吗～ˇ？”
　　作为旁观者的张浩微微一笑...
　　深层次的渴望逐渐被激发，
　　见小可爱坏坏的笑着，伸出玉趾，伸到李盈雪跟前，
　　她姐姐则咯咯的笑着，跳起美丽的赤身芭蕾，
　　两人心灵海开始进一步交融...
　　李盈雪不知何时消失，
　　只剩姐妹二人，
　　她们对视一眼，
　　一脸温暖的将对方拥入怀中，
　　姐妹深厚的感情在此刻迸发。
　　“你永远不要离开我...”两人脸贴着脸，不约而同的说出这句话，
　　然后对视一眼，相视而笑。
　　此时，
　　心灵海中又出现了两个幻影。
　　仔细一看，是丽丽姐和浩哥哥。
　　一个恍惚，
　　再下一刻，
　　人就出现在了眼前。
　　“哇~！”
　　“哥哥！”
　　“姐姐！”
　　很快，她们眷恋的蹦进他和她的怀里挂着，
　　这样甜美温馨的事情，
　　真的太让人感动了...
　　...
　　直到梦境彻底结束，
　　一阵恍惚中，
　　二女逐渐清醒过来。
　　原来我们俩这么疯的吗...
　　回忆起部分情节，
　　看着张浩和丽丽姐似笑非笑的表情，
　　一下子脸红了，
　　她们两个瞬间反应过来，
　　哥哥和姐姐进入了我们的心灵海？！
　　发展到后面，自己精神世界里的每一个，都是本人扮演的吗？！
　　哎呀！
　　丢死人了！
　　她们顿时羞红了脸，低头不敢与他们对视。
　　...
　　灵能锻炼室中，
　　四人在此测试。
　　姐姐白可馨的天赋不错，觉醒后直接能够抬起一枚训练弹珠。
　　妹妹则相对吃力。
　　看着丽丽姐已经能够轻松的将两粒弹珠来回耍动，她们脸上露出崇拜和羡慕的表情。
　　至于浩哥哥...
　　他那几十个弹珠的杂耍，虽然酷炫，
　　但已经明显超出二女追赶的空间了...
　　一番训练，
　　刚觉醒的二女很快后继乏力，
　　没有让她们练习到精力枯竭，
　　与单丽丽一人抱着一个，回到客厅，
　　此时，小美妞李盈雪已经备好了茶点，
　　乖巧的站在一旁，等待服侍众人。
　　四人落座，
　　便见白可蕊迫不及待的出声了：
　　她不无炫耀道：“¨ˇ刚才我看见，我的星盘是绯红色！”
　　“根据我的生日和觉醒的情况看，对应的元星应该是‘绯色’或者‘魅魔’...！”白可蕊一脸骄傲！
　　李盈雪装作不在意，但耳朵一竖，服侍的动作更缓慢了...
　　看见众人的眼光看向她，白可馨(了王的)也开口道：“我的星盘是粉红色！”
　　“我和小可爱是同一天出生的，根据我觉醒的情况来看，对应的元星应该是‘治愈’或者‘温暖’...！”
　　张浩点点头，
　　一个偏向精神控制，一个偏向心灵抚慰吗？
　　好搭配！
　　“你呢？一直忘了问。”他温和的对着大美妞道。
　　大美妞白了他一眼：
　　“这都多久了，现在才想起来问！”
　　“我看你根本就是不在乎我~”
　　“哪有！我一直超级在乎的！”张浩将她拥入怀中。
　　眼看着狗粮开洒，其余几人偷笑不止犯。
　　见单丽丽昂着脖子，
　　骄傲道：
　　“我的星盘是...”
　　...
　　（贼气，发出来遇见敏感词，改了一个小时才找到）.

第150章



　　“我的星盘是正红色！！”
　　“而且根据我的生日和觉醒情况来看，对应的元星，应该是‘杀戮’或者‘审判’！！”她做出恶狠狠的表情！
　　一副你敢招惹我，我就柴刀你的样子。
　　“喔~！”张浩故意惊讶出声！
　　“女战神啊！！”
　　他嘿嘿笑着，恭维起来：“我就知道！”
　　“我的大美妞，绝对是英姿飒爽，巾帼不让须眉的奇女子！”
　　“女战神！我最爱了！”
　　“那可不是嘛~！”单丽丽傲娇的点点头，做出理应如此的表情。
　　但眼中那丝的得意和喜悦，毫无疑问的出卖了她...
　　“女战神可敢与我一战？！”他挑衅道！
　　“来啊！谁怕谁！”女战神骄傲的昂着脑袋。
　　“哎呀！！”
　　太过分了！
　　偷袭是几个意思！
　　随后，在众人目瞪口呆中，
　　女战神很快便丢盔弃甲，不堪再战...
　　...
　　品尝了两颗草莓，
　　西瓜拼盘还很冰爽，
　　张浩叫两姐妹尝试一下灵能控物！
　　自己给自己喂蛋糕！
　　结果...她们都糊了自己一脸。
　　众人捧腹大笑！
　　这些举动如果被传播出去，定会让无数人心态爆炸！
　　在许 多地方的人每顿蘑菇加泡菜，饿慌了吃狗屎味营养膏的时候！
　　她们已经把蛋糕当做玩具，互相涂抹起来！
　　太奢侈了啊！
　　很快，就连自己的身上也沾满奶油，张浩佯怒道：
　　“反了你们！都给我弄干净！！”
　　“等着吧你~！”
　　“哈哈哈！”
　　众人嬉闹中，夜晚一点不漫长。
　　...
　　待到盥洗室中嬉闹一会儿，
　　众人回房睡觉。
　　张浩却偷偷留住了李盈雪和小麋鹿二人。
　　“主人...？”李盈雪似有所悟，低着头，期期艾艾的，心里有些激动。
　　“嘤？！”小麋鹿则睡眼朦胧了，有些不满的嘤嘤道。
　　“快过来，你们两个小笨蛋...”张浩语气中带着宠溺。
　　“还有两个仙馐果，你们再吃一次！”
　　原来之前两人眼中的落寂，早被他看得清清楚楚。
　　特别是李盈雪，那股子恨自己不争的哀伤啊...
　　几位姐姐都觉醒了，就自己白瞎了，
　　她的心都在滴血！
　　“呜呜呜，谢谢主人！”她果然感动的大哭起来。 
　　“别哭了，别哭了，赶紧再吃一个。”
　　将闭着眼的二人直接带到锻炼室，看着她们可怜兮兮的样子。
　　“摊开手！”
　　两个果子，一人一个，放在她们手心。
　　“吃完之后再睁眼！”
　　“嗯（嘤）！”两人坚定的点点头。
　　别看果子大，两人就跟小仓鼠似的。
　　咔擦咔擦，
　　咔擦咔擦，
　　一两分钟不到，全吃光了！
　　仙馐入肚，滋味绝美，
　　两女一脸迷醉，回味半天。
　　睁开了眼...
　　...
　　十分钟后，
　　冥想室大门一关。
　　嘭！
　　刚才还满面笑容的李盈雪顿时表情绝望。
　　为什么！
　　为什么我吃了两个仙果还是无法觉醒！
　　原来我是个废物吗？！
　　主人会不会不要我了！
　　姐姐们还会不会让我睡在她们的脚下！
　　她心底一片绝望，心中无比郁结。
　　呜呜呜！
　　最后还是没忍住，独自跑到没人的地方，偷偷哭泣去了。
　　...
　　冥想室内，
　　小麋鹿看见那冥想树，
　　顿时推开灵能之门，打开了心灵海...
　　她的心灵世界又是什么样的呢？
　　张浩十分好奇。
　　这个身世可怜，来历特殊的小萝莉，究竟在想些什么？
　　“嘤嘤嘤~”随着她的轻哼，
　　幻觉开始了...
　　张浩看见了一个曲折流离的故事，
　　先天口疾，家人抛弃，
　　捡来她的爷爷，也死在第六所的追击中。
　　小麋鹿只想有一个家吗...？
　　直到张浩出现在这个画面中...
　　...
　　片刻后，
　　两人从心灵海中醒来，
　　原来是这样...
　　张浩点点头，摸摸她的脑袋。
　　小萝莉少见的温顺，让他摸头。
　　果然，心灵海之间的交流，比最坦诚的相待还好，
　　当他的身影出现在她的心灵海中，
　　对方清醒后，下意识就会将幻境里的事情于现实重复。
　　“黑色的星盘！”
　　“果然，每个萝莉的心切开都是黑的吗？”
　　“虽然不知道她的生辰，但根据她觉醒的情况来看，她对应的元星应该是‘黑暗’、‘梦魇’...！”
　　藏匿在阴影中的萝莉刺客？
　　他下意识冒出这种念头，
　　然后哂然一笑。
　　出门，李盈雪已经不见了。
　　少见的没有等待服侍主人。
　　受伤了吗？
　　张浩眉头微皱，
　　但还是带着小萝莉进入了灵能锻炼室。
　　一番测试外加科普训练，用了半个小时不到。
　　便放她自由活动了。
　　看过了她的心灵海，
　　张浩对小麋鹿完全放任了。
　　这小家伙，安静，嗜睡，内敛，
　　完全不是白可蕊那种小恶魔的性子。
　　...
　　“我是废物...”
　　“我是废物...”
　　“呜呜呜...”
　　“主人会不要我了，姐姐们也会不爱我了，呜呜呜...”
　　医疗室里，李盈雪强忍着大声嚎哭的冲动，咬着牙，痛苦的自语着。
　　眼泪鼻涕哗哗的往下掉。
　　“你的确是个废物...”
　　门不知道什么时候打开了...
　　张浩一脸冰冷的站在她身后。
　　“对...对不起主人，我是废物...”
　　“原谅我，不要丢掉我...”她抱着他的腿哀求。
　　“你这样让我失望的废物，还有什么价值吗？”
　　张浩单手掐着她的脖子，抬了起来。
　　“呃...呃...”她脸涨的通红，双手按着他的手乱掰，小腿乱蹬。
　　正当她翻过白眼，真要背过气的时候！
　　噗咚，
　　手一松，跌落于地。
　　“现在，主人就要惩罚你这个废物...！”
　　太好了！
　　太好了！
　　主人还愿意惩罚我！
　　他还是爱我的！
　　果然，
　　疼痛和羞耻，让她不再郁结。
　　疲惫的喘息着。
　　“我会给你想办法的，再弄一些仙馐果！”
　　“你要继续努力才是！”
　　“灵能锻炼室多去尝试一下！”
　　摸摸头，安慰一下她。
　　“我一定不会让主人失望！”
　　李盈雪眼神闪烁着泪光，一脸坚定。
　　....



第151章



　　“原来仙馐果这么有用！”
　　第二天，上午七点，
　　一夜未眠的张浩，依旧精神奕奕。
　　运动半天的自己一点不疲劳，
　　难怪那几个丫头，一个个都没睡着，卧室里闹了半天不说，又跑去游戏室玩了一通宵的游戏！
　　“不，这仙馐果的效果还不止如此！”他微微一笑。
　　“打开属性面板！”
　　...
　　【张浩】
　　年龄：23
　　阶位：1环，协调者；1阶，基因~战士
　　【基本数据】：
　　身高： CM
　　体重：184.2KG
　　裸眼视力：5.3
　　体脂率：8.8%
　　当前心率：89/min
　　肺活量：1125ml
　　脑容量：1761ml
　　肌肉耐力：56（耐力）
　　肌肉爆发力：-55（力量）
　　神经反射速度：71（-敏捷）
　　综合免疫能力：64
　　【特殊数据】：
　　意志力：121（对迷幻药品、疼痛等的抵抗力）
　　心灵敏感度：111（对环境变化的敏感程度等）
　　【当前状态】：
　　庇护所中（A+）
　　饱食度：中
　　受伤状态：无
　　异常状态：无
　　综合评价：安全+++
　　...
　　果然！
　　身体属性有了巨大的提高！
　　相较于之前，面板上就至少提升了百分之20不止！
　　而关于精神方面的提升那就更恐怖了！
　　意志力直接破百！
　　之前才三四十。
　　后面可是非线性提升！
　　同时，警觉性被心灵敏感度取代，数值同样破百！
　　“以我现在的实力，就算不穿铠甲，那些辐射虫都奈何不了我了！”
　　灵能屏障一开！
　　小虫子根本爬不到他身上！
　　不需要用心灵冲击毁灭大型昆虫的心灵海，就凭借他现在的力量，拿着刀就能把对方给拆了！
　　“而且...我感觉，这果子对于灵能都有不小的增幅...！”
　　“去试一试！”
　　说干就干！
　　来到锻炼室，看见里面已经有几个精力旺盛的小美妞在训练了，
　　不就控制着一个训练珠无头苍蝇似的乱飞嘛！
　　还一个个耀武扬威的！
　　丢不丢人！
　　张浩憋着笑，无视了她们翘起尾巴的炫耀！
　　自顾自的走到灵能柱面前。
　　“你们站远点，我要释放心灵冲击了！”
　　心灵冲击？
　　就是之前让我们昏迷过的那招式吗？
　　众女刚刚觉醒，最高的单丽丽之前也不过是两点能级，
　　而且又是正统修炼方式，没有精神异变，
　　所以直至此时，没人能掌握这种‘进阶’能力。
　　听闻此言，
　　她们顿时充满好奇！
　　远远站在背后，眨巴眼，看着。
　　“心灵冲击！”
　　张浩故意大声念出，让她们仔细观察！
　　若是之前，她们可能什么都发现不了！
　　但此刻！
　　嗡嗡...
　　随着他心念一动，女孩们顿时感应到空间中出现了一股强大的波纹！
　　那就是心灵波吗？！
　　嗡！
　　灵能柱猛地一闪！
　　从无至有，刻度开始飞速抬升！
　　众女一下子涌了过来，
　　“31能级！！！”
　　“我的天！！！”
　　“居然会有这么高！！！”
　　她们瞪大了眼！！
　　一个个小菜鸟之前还臭美！
　　这下傻了吧！
　　看她们一脸懵逼的样子，张浩心里嘿嘿偷笑。
　　其实他自己也是有些吃惊的。
　　之前自己测试过，能级大约在二十五六的区间，
　　这波直接增长超过百分之20！
　　他突然开口：“丽丽，你也来试一试！”
　　“我也可以吗？！”她一惊。
　　“你没有心灵能力加强的感觉吗？”
　　“昨天你也服用了仙馐果，效果说不定更好！”
　　“难怪我觉得强了好多！”她恍然大悟的点点头。
　　刚才她一次性操纵了四颗训练弹珠呢！
　　就连第5颗都只差一点点了。
　　原来不是自己突破了...
　　“对啊！”
　　“4-5个能级，你也能无伤的释放心灵冲击了！”
　　“过来，我教你！”
　　“哎呀！”单丽丽突然飘离地面，朝他飞来...
　　两人一番交流，
　　“你们退远点，她第一次释放，范围不一定控制的好！”
　　赶走几个小少女，这时单丽丽也开始释放了！
　　“心灵冲击！”
　　嗡嗡...！
　　灵能柱再度亮起！
　　“不错！接近5的刻度了！”
　　“而且我猜测心灵的增幅，是能保留一部分的，你最近多多锻炼，应该能完美保留！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　他估计，一枚仙馐果，增幅了他五六点能级，自己应该能够保留2-3个能级。
　　而大美妞，稍微一努力，绝对能保留这两个能级！
　　“真的？！”她又惊又喜！
　　开始以为是自己突破，没想到是果子带来的增幅。
　　本来蛮失望的，这时又峰回路转！
　　“那我这几天，就住这儿了！”她气势汹汹道。
　　“哈哈！”众人欢笑。
　　嘟――
　　嘟――
　　正在此时！
　　庇护所内灯光突然变成红色！
　　突然警报大响！
　　怎么了？
　　众人没有慌乱，纷纷把眼神投向张浩。
　　张浩打开庇护所面板一查询。
　　笑了。
    .. ...... ...
　　“猎物...”
　　“上钩了！”
　　...
　　呼呼呼――
　　诱饵室外，
　　两座狰狞的喷火炮塔正在喷吐巨大的火舌！
　　两道火龙，将外围的虫群烤的噼里啪啦的爆开！
　　空气中弥散着一股虫子烧焦的味道！
　　滋滋滋滋！
　　不少漏网之虫，在电网下纷纷被电成焦炭！
　　全都死在了这片区域！
　　而远处，一直白白胖胖，体长超过四米的灵能幼虫，正在蠕动过来！
　　呼呼呼――
　　如此高温火焰的喷在它身上，
　　“吱！！！”
　　它愤怒的嘶鸣起来，猛地开始加速。
　　此时！
　　门后突然出现了几个穿着动力装甲的身影！
　　“我们现在不怕精神冲击了！”面罩后两少女的脸色还是有些发白，但心灵抚慰波的BUFF下，还算OK。
　　张浩正准备抽刀，
　　在宝贝们面前表演一波大剁肥虫时！
　　“交给我！”单丽丽突然搭在了他的肩膀上！
　　回头看着这元星是杀戮和审判的‘女战神’，
　　早已跃跃欲试...
　　她的大刀已经饥渴难耐了！！
　　“嗯！”他点点头。
　　咻！！！
　　下一刻！
　　一道倩丽的声音冲入虫群！
　　单丽丽一声娇喝：
　　“心灵冲击！”
　　嗡嗡！
　　一大片辐射虫爆裂，
　　虫群里顿时掀起死亡的波涛！
　　然后，
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　大虫子无比痛苦的嘶鸣传来...
　　...个.


第152章



　　太生猛了吧？！
　　看着两只刚觉醒灵能的小少女也一拥而上，同丽丽姐一起将那只大肥虫大卸八块，
　　张浩不禁咋舌！
　　每一个都是辣妞啊！
　　而这样的妞，
　　我有一打！
　　他不禁有些得意。
　　这几个小美妞没一个好相与的，他看过小麋鹿的精神海，知道她是个白切黑。
　　还有平时那最可怜巴巴的李盈雪，人家甚至是双面间谍！
　　第六所覆灭之时，李盈雪杀了不少人，抢夺一批辐射药水出来，
　　也是个心狠手辣的蛇蝎美人！
　　更别说大姐头单丽丽了！
　　在外是大公主，在灾变前期就被执法队员信任，说话一言九鼎，干练大美妞！
　　女武神胚子！
　　开玩笑呢！
　　白可馨就别说了，雪夜循迹追踪，外柔内刚，意志坚定 到连张浩都自愧不如，
　　智商高，识大局，性子果断沉稳，也是个难缠货色。
　　就连看起来最不靠谱的小可爱白可蕊，
　　那都是个小恶魔！
　　别看一天没心没肺的，
　　那是在对家里人，
　　对外人心不知道有多黑呢！
　　上次扫荡匪帮，
　　就是她用机枪把人杀光了，还扫射尸堆，
　　直到枪管过热才停下！
　　那短肢碎肉的场面，可下饭了！
　　这么一总结，开个玩笑的说，
　　张自己还没被柴刀结局，简直是人间奇迹啊！
　　哈哈哈！
　　...
　　“别砍了！都成糊糊了！”他一晃神，
　　看见那大肥虫浆液乱爆，她们还在兴奋的乱跺。
　　有那么开心吗？
　　或者说，
　　有这么大的怨念吗？！
　　“谁污染谁清理！等会你们人人掏钱清洁！”
　　“老娘有钱！”刚杀了灵能幼虫的单丽丽领了一千五的赏金，做出一个不care的手势。
　　“脑核给我，你们收拾！”
　　他可不想看她们的剁虫游戏了，四米多长的大肥虫，够她们玩了。
　　脑核被抛了过来，张浩清理了一下，拿去冥想室给仙树吸收。
　　看着手中的脑核以一种近乎挥发的方式消失，只剩下一团还没有彻底死亡的神经网络，
　　那冥想树变得越发苍翠欲滴...
　　时间开始流逝...
　　...
　　12月31日
　　虽然在没有任何预警的情况下，灾难突然袭来，
　　大地裂变，山崩海啸，天坑地缝。
　　有大量的庇护所遭受重创...
　　但，关于‘灵能’、‘基因战士’等线索，却出现在了各种赏金任务中，
　　而且此时室外气温逐步趋于稳定，很长一段是都处于40-50度区间，
　　人类有了大量进行室外活动的能力。
　　绝望之中，又出现了一丝丝希望。
　　当然，
　　辐射昆虫的活动，也开始频繁起来...
　　...
　　1月1日
　　元旦节
　　人类度过了在灾变纪元的第一个新年，
　　这天，
　　作物区里，葡萄结果，
　　草莓成熟，
　　西瓜还没吃完，
　　西红柿已经丰收，
　　蔬菜瓜果又一次满仓，
　　继草莓酱之后，又有两千斤西红柿被做成酱，
　　养殖区里，肉兔又大又肥，
　　老母鸡受到地震惊吓，没有下蛋。
　　水产区里，龙尾鱼正在成长，
　　之前的冷水鱼，还剩不到300只，
　　升级了保鲜模块，这些新鲜东西，都已经能保鲜2个月以上，
　　此时，
　　就连水果，都能做到近乎无缝的不限量供应...
　　0号庇护所的日子，
　　他好起来了！！
　　规划中，肉猪的养殖第一次被提上日程。
　　家里六人，一人一只生猪，半年养出栏六只，省省绝对够吃。
　　就是小猪仔挺贵，商城售价一只1500，
　　张浩与单丽丽不得不得砍怪养猪，挣钱养猪。（泪目）
　　...
　　1月3日
　　方圆20公里范围内的大型虫巢都被张浩与单丽丽清理了。
　　灵能幼虫一只没逮着，变异大型昆虫杀了三四十，加起来刚好一万多生存点出头。
　　更为重要的是，诱饵室里的陨石没有去动，
　　大量的才收获辐射陨石供给，两株冥想树的长势越发喜人。
　　单丽丽凭借勤奋的锻炼，将灵能稳固在了第4能级，
　　每日花大量时间冥想，想早日突破到第5能级。
　　而白家姐妹和小麋鹿，则稳定在了第一能级，最有天赋的白可馨，已经摸到第二能级的门槛低.. ......
　　李盈雪越来越扭曲了，或许是自己没能成功觉醒的缘故，一直在有种巨大的不安感，
　　生怕大家会抛弃她。
　　每天都希望众人变着方法的折辱她，掐让她疼痛，让她窒息，
　　这让她才有依然有用的感觉。
　　当然，她也会十分谄媚的主动给姐姐们清理脚趾，甜美极了。
　　...
　　1月5日
　　生猪栏开张！
　　张浩直接扩建了养殖区，反正里面是全封闭，有自己一套空气过滤系统。
　　在清洁机器人不间断的打扫卫生之下，并不肮脏。
　　其实，猪还很爱干净，唯一弄脏身体都只是为了降温，所以才在泥浆里打滚。
　　在封闭养殖环境中，
　　温度不是问题。
　　...
　　【生猪栏】（小型）
　　介绍：饮水槽，食槽，睡眠点，小范围的运动区，排泄区，十头猪的梦幻猪生从这里开始。
　　可升级方向：【小型生猪养殖厂】（ ）...
　　可加载模块：生猪患病率减少100%（300）、生猪出肉率增加10%（400）、生猪生长效率增加10%（450）、母猪产后护理效果增加100%（350）...
　　（注：你的女朋友起床了）
　　...
　　十头猪啊！
　　整整一万五生存点！
　　一波连出售的物资加上最近杀虫的收获，一波给榨干了！
　　不过，贵虽4.6然贵，但绝对是值得的！
　　不说他们几个早就馋猪肉了，
　　这些猪也不简单，每只都经过基因优化，
　　口感更好，出肉率更高，瘦肉率更高，五花肉更极品...
　　最重要的是，生长周期起码缩短了百分之30！
　　这样大约3-4个月就能出栏，一只大约出肉150斤左右！
　　六头是肉猪，一头种猪，三头作为配种生育的母猪。
　　到时候6头肉猪出栏，一千斤猪肉...
　　五花肉，回锅肉，红烧肉，酱肉，卤肉，香肠...
　　嘶...
　　饿了饿了！
　　他们的计划的确很完善...！
　　...
　　1月7日！
　　不间断地震带来的海啸潮水终于退了！
　　张浩来到了1号庇护所...
　　....




第153章



　　1月7日
　　由多发地震带来的海潮终于褪去。
　　留下的是满目疮痍。
　　不，其实已经够疮痍了，
　　现在不过是再被扫荡一遍罢了。
　　咻！！！
　　一道身影正向一号庇护所飞去！
　　张浩准备去给辐射少女送点糕点和水果。
　　“吼！！！”
　　还在天上，
　　便远远的看见她和一小支凶兽正在厮杀！
　　可恶！
　　这些是什么怪物！
　　少女心中又急又怒！
　　一枪枪插在蜥蜴的身体上，留下一个个血洞！
　　但在一旁不断游走的鬣狗，让她从心底涌出极度的危险和警惕，
　　一直不敢全力进攻！
　　“这样下去不行...”
　　她已有退意。
　　突然！
　　嗖嗖！
　　几根骨刺射来！
　　她一个翻滚躲避！
　　但还是有一枚骨刺扎在了肩膀上！
　　“啊！”
　　少女痛呼一声，
　　那等待已久的鬣狗像是看见了机会！
　　以迅雷不及掩耳之势扑了上来！
　　咻！！！
　　一道身影急速划过！
　　平地起音爆！
　　轰隆隆！
　　鬣狗冲锋的身体，自腹间被瞬间斩断！
　　前半身还蹦26了两步这才倒下，狰狞的狗牙还在作势欲咬！
　　原来是张浩在千钧一发之际救下了她！
　　心灵冲击！
　　嗡嗡――！
　　几只凶兽如遭重创，顿时攻势一停！
　　齐丽丝看见机会，强忍着疼痛，同样提枪而上！
　　出乎她预料的时，那些凶兽居然不闪不避！
　　让她的长枪轻松的扎在它们的喉咙和心脏处...
　　‘击杀凶兽多足蜥蜴，获得生存点400！’
　　‘击杀凶兽骨刺箭猪，获得生存点400！’
　　轰隆！
　　两只巨大的凶兽轰然倒地。
　　战场平静下来...
　　刚才那是心灵的能力吗？
　　那些凶兽居然毫无反抗之力，任人宰割，
　　真的好厉害...！
　　齐丽丝并不是完全麻瓜，
　　她隐隐感觉到了心灵波的冲击，所以才会配合的那么好。
　　“厉害...”
　　这时，张浩才缓缓落下，嘴里赞叹。
　　一下来，少女便用异样的眼神看着他。
　　杀凶兽居然有奖励！
　　这色胚，为什么不亲自杀掉这些凶兽呢？
　　他明明可以一起解决的！
　　难道...
　　他是在通过这种方式给我送生存点吗？
　　在照顾我的自尊心？
　　少女心思复杂。
　　张浩并不知道这复杂心思，反而有些不满，
　　这丫头太倔了！
　　“你怎么不给我发消息，如果我不是刚好遇上，那你不是危险了？”他数落道。
　　少女听的心中一震！
　　是啊！
　　刚才几乎就是生死一线了！
　　她也不知道那些凶兽这么厉害！
　　本来大水刚退，一直鬣狗从大坑里爬出，正好被出来透气的齐丽丝给遇到！
　　她还以为自己能加餐了，结果鬣狗一击不得，当及远遁，
　　稍微拖延了一下时间，陆续从大坑的爬出的凶兽，很快将她拖住...
　　他没有赶到的话...
　　自己还真是悬了...
　　少女不禁有些后怕，摸摸右肩的骨刺，疼的龇牙咧嘴。
　　他果然还是在一直默默关心我吗...
　　不然为何这么巧，刚好遇见我。
　　一定是大水一退，就来找我了...
　　少女有些感动。
　　张浩并不知道对方正在思维迪化。
　　其实...
　　自己就是单纯的来送点吃的，想看看她震惊的表情，看看那穷久了一夜暴富样子，
　　看她吃一点零食果酱就能喜极而泣，
　　这不就体验满满？
　　最多...
　　最多就是馋她身上的辐射纹了！
　　别的没有！
　　这点小心思嘛，懂得都懂...！
　　嘿嘿...
　　“我带你去处理伤口？”
　　“我那有医疗舱。”
　　“医疗舱？”少女一愣，连连摇头，“我那里有纳米医疗包，一样的效果。”
　　她才不去对方的庇护所呢！
　　这色胚，绝对是不怀好意！
　　少女顿时警醒！
　　...
　　片刻后，
　　两人回到1号庇护所中。
　　“我帮你一把！”
　　张浩嘿嘿一笑，一挥手！
　　撕拉！
　　“呀！！”少女尖叫一声！
　　又来！
　　我的衣服都没几件了！
　　变态变态变态！！
　　过分！！
　　“嘶...”肩膀传开一阵疼痛，让她没时间在意这件事，
　　连忙打开医疗箱，开始处理。
　　张浩好奇的看着。
　　单手麻醉，
　　小心翼翼的取出骨刺，
　　清理伤口，
　　止血，
　　用纳米医疗包开始修复...
　　“你怎么这么熟练？”他好奇道，“要知道受伤的机会并不多啊？”
　　“话说我还没有受过伤呢...”
　　张浩，老凡尔赛了。
　　“......”
　　少女白了他一眼，懒得理他。
　　有种何不食肉糜的感觉。
　　她可是和觊觎这个庇护所的村民，悍匪，都交过手。
　　最严重的一次，甚至自己给自己做手术取子弹，差点血流过多晕过去了。
　　那种情况，晕过去就是死路一条。
　　张浩也深深的看了她一眼：“下次记得通知我，不然我只能给你收尸。”
　　“......”
　　少女沉默不语，也不知道听没听到。
　　但看见张浩打开背上背着的那个金属箱，开始取东西。
　　啊啊啊！！
　　那些都是什么啊！
　　她瞪大了眼睛！
　　“新鲜的草莓，这次挺多的，两个蛋糕。”
　 　“果酱，番茄酱，火锅底料，调味品和香料。”
　　原来他是给我送东西来的吗...
　　少女心情更复杂了！
　　也不知道该欢喜还是该失落...
　　咔哒，
　　果酱打开！
　　张浩尝了一大口。
　　“不错，没那么甜腻，好吃...”
　　白妹妹做的果酱还是好啊~
　　“这些果酱都是你的哦。”他指了指那这三罐。
　　是我的你还吃！
　　她恨不得冲过去夺回来，把它们都压在屁股下面霸占了！
　　但这边正在修复伤口，不能乱动！
　　齐丽丝心里好急！
　　“不方便动吗？”张浩好像发现了这个秘密...
　　嘿嘿的笑着，贴过来了，用手薅了一大口果酱给她看。
　　“想吃吗？”
　　“......”
　　塞进嘴里。
　　再薅一大口。
　　“想吃吗？”他又问。
　　“......”
　　这样重复了几次，
　　“想吃...”
　　“想！！”少女终于忍不住了！
　　太过分了！
　　呃...
　　张浩正准备送进嘴呢，伸手给她。
　　“阿木！”
　　一口包住...
　　这边两人品尝着果酱，张浩逗弄着小少女，
　　突然，来了一条信息。
　　齐玲：“张浩，你就是单机帝！！！”
　　........


第154章



　　另一边，
　　武城庇护所中。
　　齐玲正在喃喃自语。
　　“难道...”
　　“难道他真的是单机帝？”
　　之前她看女儿给她发的照片，一直觉得眼熟，
　　特别是那套盔甲，
　　经过多次对比之后，
　　她心里涌出了一个连自己都觉得不可思议的想法！
　　难道，
　　难道张浩真是单机帝不成？
　　虽说大家都在穿动力甲了，但他穿的那套和单机帝的那套，相似度也太高了吧！
　　所以她才会有如此试探性的问题。
　　别看她用的是肯定句，这就是典型的语言陷阱了。
　　当然...
　　齐玲并不知道，
　　此时，自家的宝贝女儿，正在和张浩分享果酱...
　　以某种特别的方式...
　　...
　　“唔...”
　　“别...”
　　“别这样...”
　　“别哪样...？”
　　张浩又薅了一大口果酱，给她喂过去。
　　“唔...”
　　“甜吗？”
　　“甜...”
　　少女满脸醉红，就像喝了红酒一样，眼神有些朦胧。
　　直到张浩的滚烫的呼吸拍打在她的耳朵便的时候，
　　这才猛地惊醒！
　　“呀！”
　　我是在干嘛啊！
　　“死变态！”
　　小少女急得单手推开了对方。
　　张浩嘿嘿一笑，
　　抓住空闲，又看了一眼那条消息：
　　“张浩，你就是单机帝！！”
　　行吧，
　　既然对方猜出来了，那也没必要隐藏了！
　　对！
　　我就是单机帝！
　　这本来也没什么大不了的！
　　现在的他，早有了足够的底气！！
　　取消掉了伪装的ID，用真实ID回复她。
　　默默单机：“嗯，记得保密就行。”
　　随意编辑，发出这条，
　　继续开始分享果酱...
　　...
　　另一边，
　　齐玲在消息发送之后，
　　迟迟没有收到回信。
　　心里有些忐忑不安。
　　他会不会觉得我是在试探他？
　　该死，我干嘛要关心他的身份啊！
　　自己的女儿可还要他照顾啊！
　　这名干练的后勤部长明显慌了神，
　　心里有些后悔。
　　她并不知道，
　　自己很重视的事情，对方根本没有太在意...
　　而且，自己的女儿的确在被人‘照顾’...
　　叮叮，
　　一条迟来的信息。
　　默默单机：“嗯，记得保密就行～ˇ。”
　　这几个简单的字眼映入眼底，却在她心里掀起滔天巨浪！！
　　什么！！
　　他承认了！！
　　他居然承认了！！
　　他还真是单机帝！！
　　那位传说中的大佬！！
　　齐玲整个人都麻了，感觉到一个自己得知到了一个惊天秘密！
　　以她的身份，竟然生出一丝惶恐！
　　这可是单机帝啊！
　　她连忙发出：“我一定会替你保密的！！”
　　...
　　叮咚，受到消息。
　　张浩瞟了一眼。
　　替我保密？
　　他的心思根本不在这里，
　　不断往手上涂果酱...
　　“嘶...”
　　齐丽丝！
　　你在做什么！
　　你是疯了不成！
　　少女突然眼中闪过一丝清醒来，
　　他给我精神催眠了吗？
　　吃了好多的果酱，她的心态有点崩溃，
　　狠狠的一口咬下！
　　没想到他的皮肤坚韧厚实，一点没事！
　　少女脸涨的通红！
　　“你给我催眠了？”她大怒道。
　　“催眠？”
　　“这怎么可能？”张浩抽回了手，耸耸肩。
　　他还不至于用这样的下作手段。
　　“不如，你仔细回忆一下？”
　　齐丽丝开始回忆...
　　一开始，
　　一开始还真是自己先...
　　少女顿时心态大崩！
　　...
　　这是一趟愉快的送货之旅。
　　虽然少女气鼓鼓的。
　　至少张浩觉得很愉快。
　　“系统！打开赏金任务地图！”
　　所以刚走出末日堡垒，他便开始办正事！
　　既然到了，那就顺路把1号庇护所周围的大型虫巢也给清理一下吧！
　　正好自己穷的慌，
　　而且离盔甲升级，就差那么一点点银金了！
　　干！
　　锃！
　　两柄长刀弹出！
　　咻――
　　矢量喷口开始发动！
　　张浩的身影猛地拔地而起！
　　消失在天空中...！
　　...
　　12月8-10日
　　清理了1号庇护所周边的十几个虫巢。
　　收获了三四千点生存点的同时，
　　也和第二所进行了一笔交易。
　　张浩以商城价格9.5折，出售了一批基因药水和辐射药水。
　　换取了一大波银金！
　　这应该是双方都很满意的交易。
　　不过这些，都是小事，
　　最重要的事情是，
　　他的动力甲...
　　终于能升级了！
　　...
　　来到储物间，
　　看着那堆成小山的银金，心中无比充实。
　　“系统！现在升级动力甲进度到哪一步了？！”
　　‘叮，根据当前材料储备，升级费用减免百分之97%，需要生存点3000点！’
　　只差300了吗？！
　　终于够了吗！
　　这波几乎认为是他积攒这么久全部家当了！
　　张浩兴奋起来：“¨ˇ系统！立即升级！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：2450点！’
　　...
　　【埃克斯合金战甲】（破军星型）
　　能源：核动力！（15年内换芯）
　　满负荷运行时间：∞
　　装甲平均厚度： cm（埃克斯合金！）
　　动力系统：液压传动，矢量推进！
　　已加载模块：智能化控制核心，近防反导弹系统，防辐射镀层，维生系统，减震抗荷系统，空气过滤系统...
　　已加载武器：埃克斯合金战刃！
　　可临时加挂：六管加特林20毫米电磁机炮！
　　可升级模块：轻量化改造（1250）、重型化改造（1550）...
　　（注：你是某个宇宙帝国的落跑皇子吗？！）
　　...
　　整套动力甲在他面前大变样！
　　靠！！
　　帅爆了！！
　　银白色的动力甲，上面无数流光在涌动，银金本就自(了王好)带特效。
　　这套战甲宛如星光附体，流光溢彩！
　　瑰丽的荧光在战甲上勾勒出一道道神秘的铭文...
　　酷毙了！
　　单凭这个卖相，张浩就给了一个十星好评！！
　　这下可真低调不了了！
　　这盔甲一传出去，傻子都知道这是单机帝老大本人！
　　别看盔甲厚度增加了0.2cm，
　　但整个却更苗条修身！
　　浓缩的背后，是那些栩栩如生的细节！
　　艺术品！
　　宇宙级的艺术品！
　　张浩对于艺术品的欣赏，那绝对是灾变之后顶级的！
　　无论是赤身芭蕾的少女，还是齐丽丝身上神秘瑰丽的辐射纹，
　　在与少女的美好结合后，
　　每次欣赏，他都能产生极大的心理愉悦冬！
　　没想到这种顶级的艺术特质，居然出现在了一套战甲上！
　　它本身就是一件艺术品！
　　“穿上试试！”
　　他迫不及待的走了过去！
　　....


第155章



　　“哇！！”
　　“这是谁家的男神啊！”
　　“战神！战神！”
　　“小哥哥我能和你合影吗？！”
　　穿着整套埃克斯（银金）战甲一出去，
　　顿时收获了所有人的惊呼！
　　那可不！
　　张浩得意极了！
　　但还是没忘了正事！
　　“丽丽，你来一下！”
　　招呼来单丽丽，让她一起进屋。
　　“脱啊！”
　　“脱啥？”
　　“甲啊！”
　　他指了指析出来的一张艾达曼合金版。
　　“我改造完析出来的。”
　　“给你升级呀~”
　　“真的？！”大美妞大喜过望！
　　噗嗤~
　　战甲开始解锁。
　　一具美丽的酮体露出。
　　“你的战斗服呢？”
　　“家里穿啥啊！”大美妞白了他一眼，“难道你好那一口啊！”
　　“咳咳...”
　　其实嘛...
　　不好说好不好这口的，
　　就是，就是那种很特别的感觉...
　　张浩老脸一红，回避了这个话题。
　　仔细打量起她这套盔甲，
　　若自己那套叫‘天外飞仙’，那相比起来，她这套就改叫‘263武装暴徒’了...！
　　当时为了她的安全考虑，张浩特别给她打造的超厚钛合金装甲，
　　骨架大，重量重，笨重，厚实，杀气腾腾！
　　现在，是该给她进一步升级了！
　　换成艾达曼合金，这下她也爽了。
　　作为唯一一个老在外面晃悠的美妞，有了心灵防御，还有了艾达曼合金战甲。
　　真就两个字――无敌...！
　　想罢，也不再犹豫。
　　“系统！升级艾达曼合金装甲！”
　　‘叮！升级成功！’
　　地面上的合金板顿时消失，多出了更厚的一张钛合金板材。
　　...
　　【艾达曼合金战甲】（女）
　　能源：核动力！（15年内换芯）
　　满负荷运行时间：∞
　　装甲平均厚度： cm（艾达曼合金！）
　　动力系统：液压传动，矢量推进！
　　已加载模块：智能化控制核心，近防反导弹系统，防辐射镀层，维生系统，减震抗荷系统，空气过滤系统...
　　已加载武器：艾达曼合金战刃！
　　可临时加挂：三管加特林20毫米机炮！
　　可升级模块：电磁武器（750）、轻量化改造（1250）、重型化改造（1550）...
　　（注：这熊也太大了吧，为了包裹那里，整个装甲厚度不得不减少了0.1厘米！）
　　...
　　“哇！！”
　　单丽丽兴奋的浑身发抖，简直要馋哭了！
　　“来，穿上飞一圈？”张浩嘿嘿笑道！
　　“哼~！”还用他说？
　　大美妞已经迫不及待的钻了进去！
　　走出庇护所大门！
　　两人对视一眼，点点头，同时拔地而起！
　　咻！
　　朝着西边广袤的大地飞行，
　　很快就掠过了长长的海岸，
　　来到苍茫的大海上、
　　看着那滚滚的波涛，
　　两台机甲，不知何时锁定...
　　双宿双飞，
　　真的太美了~！
　　...
　　武城庇护所中。
　　齐玲却遇到了麻烦。
　　或者说，她的麻烦自一开始就没断过！
　　这天，几个不速之客闯进了她的办公室。
　　为首之人西装革履，戴着一副金丝眼镜，用公事公办的语气说道：“齐部长，你已经被解职了！”
　　“你长期暗中对海城进行资源输送的事情，已经调查的水落石出。”
　　“请你做好职务交结的准备！”
　　这话说完，
　　那男子突然轻蔑一笑，贴过来，用阴恻恻的语气道：
　　“齐部长，你那个野种还没有死啊...”
　　“这可是真的出乎了好多人的意料呢！”
　　“我给您提个醒...”
　　“有人不想再看见她.. .”
　　“或者说，想让她永远消失！”
　　齐玲恶狠狠的瞪他一眼！
　　“谁敢？！”
　　“谁敢？”
　　“呵呵...”
　　“想让她消失的人可不少呢！”
　　“别惊讶，除了你的家里人，或许还有别人噢~”
　　“好多人都很好奇，强势果决了一辈子的齐玲女士，彻底崩溃掉是什么样子的...”
　　“或者说...被谁趁虚而入，收做禁脔了呢...”
　　他挂着不可捉摸的表情，嘿嘿笑着。
　　“齐部长，您应该不会不知道您的位置有多得罪人吧...”
　　“要知道这庇护所里，财团可有三家呢！”
　　“那最得罪人的位置，却偏偏被你给坐上了！”
　　“最惨的是，得罪了人，好不容易稳定下来了，这不...”
　　“还被人摘桃子了！”
　　“看来你家里的人，对你并不见得那么好啊！”
　　那人突然露出一丝迷醉和贪婪，嗅了嗅！
　　贴过来小声道：
　　“玲玲，早晚都要从，只要你这第一次，从了我...！”
　　“我可以压住那边一段时间，一个月，怎么样！”
　　“你是不是从来没有碰过男人？”
　　“后面...可是有好多人想排队呢...”
　　这极品美人啊，特别是那种征服感！
　　他已经忍不住挑逗起来。
　　将他挑起自己发梢的脏手打下去！
　　齐玲怒喝道：“滚出去！”
　　“哼...”那男子贪婪的对着手指嗅了嗅，虚伪的笑脸退下，冷很一声。
　　“我们走着瞧！”
　　...
　　“呼...”
　　齐玲瘫软到座椅上。
　　她当然知道知道自己的位置就是个靶子，
　　但为了丝丝，哪怕一丁点资源和权利，她也要握在手中！
　　回想起家族里对自己的各种风言风语，甚至被当做‘有用的弃子’，填上这个岗位。
　　再回想起那些高层恶心的一幕幕，
　　多人游戏，玩弄少女，声色犬马，锦衣玉食，甚至还对她觊觎良久！
　　“我早就受够你们了！”齐玲冷笑不以！
　　她并不知道除了最后一条，张浩几乎每一条都躺枪...
　　犹豫了一下，齐玲忐忑的发出了一个消息：
　　“张浩，你的装甲能带人飞行吗？”
　　默默单机：“？”
　　“我想见丝丝！！”
　　齐玲知道自己的要求很过分。
　　她开出了价码：
　　“我能帮你窃取到一批脑核！”
　　“数量超过5枚！”
　　她并不知道对方已经在享受刺激的飞行的...
　　见他没回应，还以为自己的价码不够。
　　“我们所有一枚仙馐果，我去帮你取来！”
　　“只要带我去见丝丝！”
　　默默单机：“成交！”
　　....



第156章



　　“部长好！”
　　“玲姐！”
　　走在地下走廊中，
　　不少人向她恭敬致意，
　　齐玲冷漠的点头回应，这很符合她清冷的性子，众人也不见~怪。
　　“看来我的解职报告根本还-没有起草。”
　　“或者说...那只是一个内部的风声罢-了！”
　　回想起昨晚那个下流胚子做出一副胜利者的姿态，就像吃定了自己，她就不住冷笑。
　　白痴！
　　这分明是给了她行动的时间才对！
　　有权不用，过期作废！
　　风风火火的来到办公室，通过庇护所局域网，登录自己的账号。
　　作为后勤部门的部长，她的权限很高，而且是庇护所三大财团之一齐家的成员。
　　所以除了顶级机密，大部分情报对她而言，都是公开的。
　　而关于辐射实验，陨石研究，探险队派出等等，
　　可是三家人都关心的大事！
　　这些是对家族高层都半公开的资料！
　　毕竟这世道，就得靠这个保护自己！
　　但这些人万万也没有想到。
　　此刻，武城庇护所中，
　　出了个叛徒！
　　“我看看...”
　　“灵能项目的进度喜人。”
　　“通过辐射变异的方式，目前已经有超过10人具备了精神力！”
　　她并不知道心灵能力觉醒方法区别也很大的，那只是最垃圾的觉醒方式。
　　但还是深感不安。
　　果断将这条消息发给了张浩。
　　没想到对方就回了一个。
　　“哦。”
　　‘哦’是什么意思？！
　　齐玲本来就很紧绷，没想到自己关乎生死的重视的事情，对方竟然只是一句淡淡的‘哦。’。
　　这家伙！
　　还是我的浩宝宝吗？！
　　这还是曾经我放出一句话就开始舔金主妈妈的小UP主吗？
　　对方不了解她，她可对张浩了解不少！
　　当时他把她当做大土豪，各种讨好，只是不知道她的性别罢了。
　　以前视频里就隐隐发觉他这人性子跳脱。
　　现在看来，果然是这样！
　　而且还收钱不认人！
　　她真想发一张‘狗子，你变了.jpg’的表情过去！！
　　气抖冷！
　　齐玲气的银牙紧咬！
　　脸都涨红了，但还不得不继续查阅。
　　咔咔咔，
　　键盘敲动，
　　一份份机密报告探了出来！
　　...
　　【心灵药剂调配报告】
　　【探索队地底报告】
　　【仙馐果实验报告】
　　【辐射灵能觉醒报告】
　　...
　　“探索队遭受凶兽袭击，死亡超过三分之一...”
　　“但完成了赏金任务‘深入地底’，每人获得了一枚仙馐果...”
　　“那不是应该有4枚吗？”
　　看着探险队报告，她疑惑了。
　　继续翻看实验报告。
　　“慎重考虑，一枚仙馐果交予韩行铜服用，经测试，其灵能有了大幅增强！强度至少翻倍！甚至能够使出类似心灵冲击的能力！”
　　“第二枚仙馐果，交予齐子民服用，经测试，他的身体素质得到较大提升，对于精神冲击，有了一定的抵御能力，但并没有打开心灵海。”
　　“第三枚仙馐果，交予魏章服用，测试结果与第二项测试相同，同样无法觉醒心灵能力。”
　　“报告总结如下：仙馐果能够增强精神力，但一枚仙馐果无法让人打开心灵海，或许需要大量食用，但无论如何，这都将取代银金，成为更重要的战略物资！”
　　“原来是三家人一人一枚！”她恍然大悟。
　　作为后勤部长，她每天很忙，工作十个小时起步。
　　而且那些实验的东西，基本都是男人在搞。
　　她并没有多关注。
　　“所以脑核和仙馐果，都存在实验室的保险库里咯！”
　　看着这些报告，她很快得出结论！
　　行动，
　　开始...！
　　...
　　当晚，她便开始行动！
　　准备了防化服，压缩干粮，5升水。
　　足够能在野外呆一至两天！
　　用偷来的身份卡刷开实验室大门。
　　这里面一片漆黑，只有每个玻璃房里有一点点荧光，
　　第一次走进来的齐玲眼睛瞪大！
　　她不由站在那里一看，那些被捕捉来的基因战士，或者想更进一步，挑战失败的人。
　　根据规则，都变成了实验品...
　　辐射！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　变异！
　　精神力暴动！
　　身体的溃烂，肢体的畸变！
　　画面太过于恶心！
　　令她反胃不以！
　　“我被捉住也会变成这样吗...？”她不禁喃喃自语...
　　“不...你这么美的女人，谁会舍得让你变成这样呢...”
　　突然！
　　边上传来一声压抑着的声音~！
　　哪怕低沉，却都能感觉到他的喜悦！
　　啪嗒！
　　实验室所以的灯光一开！
　　几名士兵围在一名男子身边。
　　他走过来，贴着她的脑袋，贪婪的嗅着，声音得意无比...
　　“还是抓到了你...”
　　...
　　末日堡垒中。
    .. ...... ...
　　“你妈妈想要过来。”
　　“就在今晚！”
　　张浩已经把这个好消息分享给辐射少女。
　　毕竟上次‘果酱事件’之后，她已经不开心了好几天。
　　“真的吗？”少女闻言，果然激动起来！“她怎么没有告诉我！”
　　“这才是还在计划中，她不告诉你很正常。”
　　“万一没来成，你心态崩了怎么办。”
　　张浩嘿嘿一笑道。
　　“不过有我在，没有万一！”
　　“谢谢！”少女感动极了！
　　“我想吃点果酱...”
　　“不然我没有体力去接你妈妈...”
　　“啊~我没力气了~”
　　张浩瘫软在那里，满脸写的无耻二字。
　　少女：“......”
　　咔哒！
　　齐丽丝心疼的开了一罐果酱。
　　自己就剩两罐了...
　　“拿去！”
　　“啊~！”张浩张开了嘴，“像我那样喂。”
　　少女噘着嘴，用手薅出一些果酱，
　　“啵啵~”
　　张浩吃的啵啵作响。
　　“不够啊...”
　　“用嘴巴喂吧~”
　　“你别太过分！”她眼中凶光一闪！
　　“啊~”
　　“我没力气去接你妈妈了...”张浩一瘫。
　　“你...”
　　难道真要...
　　正当少女百般纠结之时，
　　突然！
　　张浩收到了一条很坏的坏消息...！
　　.........个.

第157章



　　“事情败露了吗...”
　　看见那道求救信息，
　　他微微皱眉。
　　“看来是时候该活动一下筋骨了...”
　　没有任何犹豫，他已经做好了出发准备！
　　别看他整日吊儿郎当的，
　　但有一件事却是认准了的，
　　滴血之恩，
　　涌泉相报！
　　大金主给自己的打赏时，他的喜悦还历历在目。
　　受过恩惠，有过多次交流...
　　何况...
　　自己前脚刚欺负了人女儿，现在回身把人卖在那？
　　这还是个人能做出来的事情吗？
　　那张浩不如羞愧自尽算了！
　　不说之前的情分，不说他力有所及，
　　就是小少女这边，也过不了关啊！
　　他张浩还要脸！！
　　...
　　于是，
　　让羞的满脸通红的辐射少 女展现出自己的瑰丽的辐射纹，
　　给自己挑了一支舞...
　　“我去把你妈妈带回来。”张浩嘴角挂着笑容，但语气坚定的说着！
　　他...
　　认真了！
　　直接离开了地堡，
　　在少女期待的注视中！
　　那道身影，
　　拔地而起！
　　咻！！！
　　黑夜，
　　炎热的黑夜，
　　失去星空的黑夜，
　　一套霸气的星空机甲，飞行在天上！
　　背后拉出一道长长的蓝色尾焰，
　　如同一道流星!
　　...
　　天空，
　　询问着对方的具体情况。
　　默默单机：你现在是什么个状况？被关起来了吗？
　　齐玲：“我调查一些文件的时候被盯上了，然后被抓了现行。”
　　“不过他们不知道我的目的是什么，只是把我软禁起来。”
　　“目前怀疑我和外来势力有所勾结，通过论坛传播消...”
　　默默单机：“论坛的确隐秘，那他们如何确认呢？”
　　齐玲：“......”
　　“用吐真水或者...”
　　“用刑...”
　　另一边，齐玲想到这个也一哆嗦，现在只是被软禁起来罢了。
　　如果她再不招，那么很有可能...
　　不知道有多少人想对她做一些过分的事情，甚至包括家族里的人...
　　一想到这些，她就更害怕了。
　　默默单机：“你被软禁在居住区？你们那边防御情况怎么样？”
　　齐玲：“庇护所里至少有三百多个基因战士，七八十个辐射战士，还有...”
　　“11个灵能者。”
　　默默单机：“11个灵能者？怎么觉醒的？”
　　齐玲：“除了韩行铜是自主觉醒的，其余的都是通过陨石觉醒，怎么，有区别吗？”
　　张浩想了想，
　　好像还真是没区别哈...
　　我管你怎么觉醒的！
　　一刀砍死！
　　默默单机：“没区别。”
　　他好像觉得这样不够自信，又补了一句：“都是渣。”
　　齐玲：“......”
　　“这边防御严密，你还是别来了...”
　　“照顾好丝丝吧，求你了。”
　　“我等一会儿就自杀。”
　　她艰难的发出这条消息，
　　浑身失去力气，
　　瘫软在起居室的沙发上...
　　张浩没有搭理她，反而开始设置终点。
　　这里到武城，
　　大约300公里，
　　他能达到的超音速飞行，每小时1450公里。
　　“10分钟就到吗？”
　　只见他浑身上下所有的矢量喷口全的猛地一闪，
　　下一刻！
　　放射出更明亮的光来！
　　身边出现了一个环形的气爆！
　　轰隆！！
　　如同打雷一样的声音炸想在荒野上。
　　咻！！！
　　类似于超音速战斗机掠空的声音，随着他的远去，渐渐消失...
　　...
　　她觉得时间如此漫长，
　　整个人都要虚脱过去，
　　其实也就过了十几分钟。
　　齐玲：“张浩，你在吗？求你了！”
　　默默单机：“那你怎么不和你的女儿亲自说呢？”
　　齐玲：“我怕...！”
　　“我怕我不敢下决心...”
　　“其实我向你求救只是走投无路了吧...我早该下定决心的...”
　　默默单机：“噢？是吗？”
　　看见这么敷衍的回答，她顿时恼羞成怒！
　　齐玲：“都什么时候了张浩！你能认真一点吗！幼稚！愚蠢！活该单身！”
　　没想到对方还是很敷衍。
　　默默单机：“嗯...我有女朋友了，好多个。”
　　人前端庄干练的大美人，所有的涵养都没了！
　　彻底歇斯底里了：“我恨你！！！”
　　“照顾好丝丝！！！”
　　“就让她当你的女朋友好吗！！！”
　　默默单机：“这可是你说的.. ......”
　　对方的语气还是那种欠揍的不咸不淡，
　　“我到了。”
　　什么？
　　什么叫你到了？
　　叮咚，
　　此时，女儿也发来一张图片，
　　是她和张浩在一起的自拍，
　　她第一次笑的那么开心。
　　齐丽丝：“妈妈，那坏胚说来接你了！你要小心别被他占便宜哦！”
　　坏胚？
　　来接我？
　　占便宜？
　　齐玲一愣，没反应过来。
　　两条消息让她彻底混乱了。
　　他不是和丝丝在一起吗？
　　怎么就到了？
　　是在哄骗我吗？
　　然而，这种疑惑，仅仅持续了十几秒钟。
　　嘟――
　　嘟――
　　嘟――
　　这个庇护所突然警报大作！
　　就连她卧室的应急灯都开始闪红光！
　　软禁室门外一片混乱。
　　“怎么会拉响警报！”
　　“是有虫群入侵吗？！”
　　“发生了什么！”
　　“有敌人入侵！”
　　“集合！紧急集合！”
　　“敌人有多少人？在哪？”
　　“敌人只有一个！”
　　...
　　“敌人只有一个！！！”
　　听到这句话时，
　　齐玲顿时一道霹雳！
　4.6　从头闪到脚指头...
　　连生死之间都没有哭泣的她，
　　顿时泪流满面...！
　　...
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　六管加特林喷吐着火舌！
　　在这夜晚分外刺眼！
　　庇护所的地面区域是无法抵御从天而降的进攻的！
　　他直接越过高高的混凝土城墙，钻进了内部！
　　“敌袭！！”
　　“有人入侵！！”
　　岗哨和警卫拉响了警报！
　　哒哒哒！
　　无数子弹打在他的身上，发出密集的，如同鞭炮的声音！
　　那是个什么怪物啊...
　　不，那是一尊神o吧！
　　流淌着荧光的机甲，比电影中最科幻的想象还要酷炫！
　　那铠甲，
　　就像是一整片星空！
　　....



第158章



　　锃！锃！
　　两把战刀弹出！
　　“灵能灌注！”
　　嗡嗡――
　　两把刀开始微颤，荧光甚至流淌出来！
　　顿时化身高能震荡粒子刀！
　　如同切割豆腐块一样，张浩开始切割那道通往地下区域的庇护所二号大门！
　　刷！
　　刷！
　　“......”
　　听着门外面的动静，里面的卫兵咽了一口口水，对视一眼。
　　“外...外面真是一个人吗...”有人干巴巴的询问道...
　　还不消别人回答！
　　刷！
　　一柄长刀透过那厚达数米的大门！
　　刀尖离他的脸只有十几厘米！！
　　“啊啊啊！”那名守卫吓的连滚带爬的往后退。
　　外面那人...
　　真的一刀刀的把门给削开了！！
　　众人心中惊骇不已！
　　磅！
　　磅！
　　磅！
　　最厚一层薄薄的金属皮被他几脚踹烂！
　　嗤嗤！
　　矢量喷口一爆发！
　　整个人猛地撞了进来！！
　　一人！
　26　双刀！
　　如同战神临世！！！
　　降临于此！！！
　　...
　　看着那人形的坑洞！
　　众人长大的嘴巴足以塞下自己的拳头！
　　甚至忘了开枪！
　　或许不开枪才是对的！
　　因为那人随手一挥，他们手中的步枪直接开始扭曲，枪管弯成了个麻花！
　　灵能者！！
　　大家一愣，那人再一挥手，
　　他们便纷纷捂着脖子，浮像空中，脸涨的通红，双腿不住乱蹬！
　　眼看众人即将昏迷，他才收回精神力，
　　噗通――
　　噗通――
　　众人跌落于地。
　　“第五区在什么地方。”
　　面罩后，是一个平静且淡定的声音，仿佛自己在只是做一件微不足道的事情。
　　“咳咳...”
　　“第五区在...”
　　有人指着里面。
　　咻！
　　那人猛地一个提速，身影瞬间消失在巷道中！
　　若不是脖子被勒的生疼，差点背过气，
　　这一切，
　　就像一个噩梦一样...
　　“咳咳...报..报告，敌人正前往第五区实验室。”
　　...
　　嘟――
　　嘟――
　　嘟――
　　警报还在响！
　　一群人不知道具体情况，如同无头苍蝇般乱撞，寻找最近的安全室。
　　张浩漫步其中，淡定的穿行在人群中，
　　他们的慌乱，与他的漫不经心，形成一幅极为荒诞的场景。
　　众人虽乱，却纷纷避让他这位一看就是大佬的人物。
　　张浩前进的路线，反而没有一个人敢阻挠。
　　这很荒谬。
　　更没人知道，那埋着坚定步伐的身影，
　　正是造成这幕混乱的罪魁祸首...！
　　默默单机：“软禁室在哪？”
　　齐玲：“第三区。”
　　“OK，我快到了。”
　　他的语气还是那么不咸不淡。
　　齐玲却心里剧震！
　　他已经突入基地内部了吗？
　　张浩...不，单机帝，已经这么强大了吗！
　　她不由涌出一股子求生欲，迅速振作起来！
　　甚至自己也不知道自己在做什么，下意识对着镜子梳整齐了头发，
　　抿抿嘴，补齐了口红。
　　“深呼吸...”
　　“深呼吸...“
　　“我要冷静...！”
　　但看她通红的俏脸，微微颤抖的黑丝，根本不像是能淡定的样子。
　　“敌人进来了！”
　　哒哒哒！
　　大量的枪声响起！
　　嗡嗡――！
　　不知道发生了什么，瞬间，外面枪身，人生，一齐停止！
　　整个世界突然安静下来，针落可闻！
　　死寂的停滞持续了几秒。
　　就在齐玲心都跳在了嗓子眼儿的时候！
　　咚！
　　软禁室的钢铁大门猛地一震！
　　她心脏猛的一跳！
　　差点一口气背过去！
　　咚！
　　咚！
　　嘭！！！
　　大门被打开。
　　一个身影出现在她眼前...
　　齐玲双腿一软，连忙扶着桌子。
　　“张...张浩，是你吗？”
　　“我是齐玲！我就是齐玲！”
　　她有些慌乱。
　　“妈妈别急，宝宝来了...”他语气依旧淡定，带挂着一丝戏谑。
　　“......”
　　这时候都还有闲心开玩笑！
　　齐玲脑子有些晕。
　　她以前的确经常刷的‘宝宝慢慢飞，妈妈永相随’的梗。
　　“我们走！”
　　“吖！”
　　一招手，她身体不受控制的向前平移，直接挂在了他身上。
　　“抓紧，我们走了。”
　　“我们...我们就这么出去吗？”她只觉得一切都像是在做梦一样，整个人都头晕目眩了。
　　“不然呢？你还想他们八抬大轿把你送出去吗？”
　　“别担心，我故意说我要去第五区，他们可能都赶往了实验室。”
　　话说这，他已经带着她走出软禁室。
　　一出门，她便屏住了呼吸！
　　外面的守卫居然全都齐刷刷的倒在地上，不知死活！
　　难怪突然安静下来！
　　“抓紧！”
　　咻！！
　　几个喷口一闪，开始爆发！
　　他突然开始贴地飞行！
　　“啊！！！”她吓的赶紧抱紧了他的手臂。
　　走到大门处，
　　却被人堵了个正着！
　　“婊子！你居然真的当了叛徒！！”一个带着金丝眼镜的男子一脸疯狂！
　　“开枪！打死她！”
　　看着那黑洞洞的枪口，齐玲一脸绝望！
　　他能凭借铠甲进出，自己呢...
　　这 场闹剧，
　　该结束了...
　　“张浩...记得，照顾好丝丝...”她低声说道，然后闭上了眼。
　　哒哒哒！
　　哒哒哒哒！
　　数十把步枪喷吐火舌！
　　不可思议的一幕发生了！
　　众人射出的子弹，在靠近他几米的地方猛地凝滞！
　　来颗子弹被冻结在这个狭小的空间里！
　　这一幕就像拍科幻电影一样！
　　甚至有几个人开始自己揉眼睛！
　　张浩一歪头，疑惑的对着齐玲道：“刚才你说什么？”
　　“枪声太大，没听见！”
　　齐玲哇的一声，失声痛哭起来！
　　右手猛的一捏！
　　嗡！
　　所有子弹都汇集起来！
　　“我最讨厌戴金丝眼镜的人了！”
　　再一挥手！
　　那人甚至来不及求饶！
　　数百发子弹扫在他身上...
　　...
　　“我们...这是出来了？”
　　看着外面的漆黑的夜空，齐玲身体还在微微抽泣，感觉自己就像做了一场不可思议的梦一般...
　　把她放到一处废弃的建筑物内躲避，
　　“穿上防护服，呆在这儿等我。”张浩丢下这么一句话。
　　“你这是要去哪？”
　　“去取我的报酬...”
　　他的语气还是那么理所应当的淡然...
　　....


第159章



　　...
　　庇护所内，
　　警报逐渐平息...
　　前来实验室防卫的基因战士和灵能者们面面相觑！
　　被人耍了！
　　那入侵者居然是来抢人的！！
　　更令他们惊讶的是，
　　之前有叛变嫌疑的‘前后勤部长’齐玲，
　　居然真被人从几万号人眼皮子底下给带走了！！
　　叛徒！！
　　“声东击西！我们上当了！！”
　　“居然有人来救那女人！她不知道出卖了多少情报！！”
　　“我就知道这臭婊子不靠谱！”
　　“你们齐家的人不给一个解释吗？”
　　韩氏财团的天子骄子韩行铜，出言怒怼！
　　随着他的大怒，周围这些人只觉得脚下一轻，整个地心引力都变小了一般。
　　士兵手中的枪械微微上扬，有种要握不住的感觉。
　　这就是武城第一灵能者吗？
　　齐家的人面色都很难看，齐子民冷哼一声。
　　“齐玲事发前就已被撤职软禁，还需要我们怎么解释！”
　　“你不要太过分，这庇护所可不是你们韩家的！”
　　正当这些人开始争吵的时候！
　　突然！
　　嘟――
　　嘟――
　　嘟――
　　警报又响了！
　　...
　　“怎么回事？谁又拉了警报？”韩行铜又惊又怒！
　　很快便有人报告：
　　“那人又来了！！”
　　什么？
　　又来？
　　他还敢去而复返？
　　是欺我武城庇护所无人是吗？！
　　“他人在哪里？”
　　“速度很快，已经逼近第五区！”
　　“好！很好！！”韩行铜怒极反笑！
　　刚才被他声东击西骗走，
　　现在，
　　永远留在这吧！！
　　这十多位灵能者，
　　外加上百名穿着重型铠甲的精锐士兵，
　　望着地下通道的入口，
　　严阵以待！！
　　...
　　“子民，无需和他置气，你们离远点，坐观好戏便成～ˇ。”此时，论坛上突然发来一条消息。
　　“三叔，这话是什么意思？”齐子民人一愣。
　　他的三叔名叫齐国栋，曾是集团某战略规划部门的负责人，投资眼光独到，是集团顶梁柱之一。
　　灾变后，也依然是齐家的战略决策层的一员！
　　他口中说出的话，是极有分量的！
　　三叔没有回答，反而发了一张照片过来――
　　那是监控拍下的，
　　张浩在门口挥手冻结数百发子弹的场面！
　　齐国栋：“你不觉得他强的有些过分吗？”
　　看着照片，齐子民若有所思：“三叔，您的意思是...灵能者之间的差距，可能比我们想象的还要大？”
　　齐国栋：“或许是...”
　　“天差地别！”
　　那边沉默了半晌，冒出一句耸人听闻的话来！
　　“而且你仔细看他的盔甲，有没有发现什么！”
　　齐子民仔细一看，眼睛一虚！
　　“这...”
　　“这盔甲很帅...呃不，我的意思是有些眼熟不是吗？”
　　“三叔，难道这是...”齐子民心中涌出一个难以置信的想法，眼睛不由睁大！
　　“对！你猜的没错！我怀疑对方这套铠甲，全部是由银金打造而成！”
　　“如果这是真的，那单凭这套铠甲的打造费用，都能培养出十倍于我们所的基因战士了！！”
　　“这套战甲的主人，该是一个什么样的的大人物？现在你明白了吧...”
　　齐子民：“但我们就这样放任他来去自如不成？”
　　齐国栋：“时代变了，孩子，或许你得玲阿姨被他带走，对于我齐家来说，反而是件好事！”
　　“这人，只可交好！不可得罪！”
　　“坏人，就让韩行铜那蠢货去当吧...”
　　齐子民闻言，抬头看了一眼那气势汹汹，骄傲就差写在脸上的韩家灵能者，
　　心里顿时了然！
　　“我明白了！三叔。”
　　...
　　两人这番交流并没有持续多久，
　　那神秘敌人居然就已经抵达了通道之外！
　　一声剧烈的爆鸣声响彻实验室内！
　　好快的速度！
　　众人大骇！
　　下一刻，
　　一套瑰丽的机甲，
　　出现在入口处！
　　“心灵冲击！！”
　　刚一照面！
　　韩行铜便率领一群精神异变者，发动了他自认为必杀的一击！
　　嗡嗡――
　　心灵波瞬息既至！
　　但下个生灭间，却有一股庞大的精神力回荡过来！
　　噗！
　　所有灵能者都喷出一口鲜血！
　　精神力反噬！！
　　着不可能！！
　　这人是怪物吗？！
　　韩行铜心中惊骇欲绝，
　　我可是自主觉醒！服用过仙馐果的武城第一灵能者啊！！
　　他平日的洋洋自得，此刻就像是个笑话！
　　而且是彻底的笑话！
　　因为那人再轻轻一挥手，包括他在内的这些灵能者，和上百名身着重装机甲的基因战士，
　　浑身一沉！
　　完全无法抵御！
　　齐刷刷跪了下来！！
　　“¨ˇ啊啊啊！！！”
　　韩行铜只觉的心中无比屈辱，特别是齐家那些人，看他的眼神就像是看一个小丑一般！！
　　“太吵了！”
　　张浩心念一动，那聒噪的家伙便捂着脖子漂浮了起来。
　　“大人！不要！”有人求饶！
　　张浩今天本来杀意不重，就是路过接个人，领取个报酬而已。
　　但看见那人充满怨毒和憎恨的眼神，心中冷笑不以。
　　“武城第一灵能者吗...？”
　　“下辈子先学会隐藏情绪吧！”
　　咔擦！
　　韩家的天子骄子，第四能级的觉醒者，当场扭头毙命！
　　眼看着张浩要进入实验室，齐子民突然(了王赵)出声了！
　　“大人等等！”
　　“里面的保险库如果不输入密码强行开启，东西是会自毁的！”
　　“我来帮你开！”
　　韩家的人怒视相向，而另一派魏家的人沉默不语...
　　在这样一尊大佬面前，他们无法生出反抗之心...
　　“对了，大人，齐玲姑姑是我的长辈！”
　　“我是他的侄甥！”他笑的很亲切。
　　“嗯...”
　　“那就由你带路吧。”张浩无所谓的挥挥手。
　　两人刚刚消失在门口。
　　外面众人浑身一轻，
　　刚松了一口气，
　　有人突然拔刀，刺向身旁韩家的成员饥！
　　这如同一个讯号，点燃了积蓄已久的矛盾！
　　“杀光他们！”
　　好多人似乎都在刚才收到了通知，
　　一场突如其来的内乱，
　　爆发了！
　　....

第160章



　　张浩并没有搭理武城庇护所的内乱。
　　成功的取到报酬。
　　5枚脑核，1枚仙馐果。
　　当然...
　　齐家与魏家纷纷送上厚礼，恳请他收下。
　　这种好意，
　　他也没有拒绝。
　　毕竟那可是好几个‘报酬’！
　　看着大佬全程如同逛街一般，将他们来回怼穿了四次。
　　众人的脸上只有谄媚的笑容！
　　“大人，我们定会为齐玲姑姑的事情讨回公道！”
　　“所有针对过她的人，都将遭受处罚！”
　　收获满满的张浩心情美美，并没有关心那些小事，只留下一个拉风的背影...
　　...
　　城市某处废墟，齐玲的藏身处！
　　“猴子，你小子刚才就是在这看见的人？”
　　“人呢？！”
　　“老大，千真万确！”
　　“我刚才真看见一妞正在穿防化服，老漂亮了！”
　　“那穿的，还是黑丝呢！”
　　一说，那贼眉鼠眼的小子都在吸溜口水了！
　　一名匪徒有些不信：“MD，吃都吃不饱，一天到晚还想日女人！你这小子怕不是在做梦吧！”
　　“你是不是气溶胶吸多了， 脑子不好使了？”
　　他说的气溶胶，是一种简陋的新型du品，
　　虽然长期吸入会导致大脑受损，肝肾等功能受损，但这却广受欢迎。
　　许多失去一切，朝不保夕的下层平民，只有在幻觉中，才能回到那个美好的世界...
　　猴子连连赌咒发誓：“真的老大，我发誓绝对没有骗你们！”
　　“我们在这找找，绝对能找到那妞！”
　　“我跟你说，她指不定是哪个庇护所跑出来姨太太！”
　　“那脸，那熊，那身材...还穿黑丝呢！”
　　“嘶...”
　　他这么一形容，众人都有反应了！
　　“如果这是真的，那我们会不会有麻烦？”有个匪徒有些怂，“她会通过论坛联系别人啊！”
　　“麻烦？人一弄晕带走，找个小黑屋关起来，谁能找到？！”
　　“兄弟们还不夜夜笙歌~？”
　　“哈哈哈！说的是，灾变前期，老子和以前那群兔崽子一起玩死了好多个！”
　　“好久没给我逮着人了，这次，这人我们小心点，玩够一年！”
　　“喔！玩一年！！”一群人欢呼起 来！
　　只见一名取下防护面罩的匪徒，突然耸了耸鼻子！
　　笑了！
　　“有了！！”
　　“猴子没骗我们！”
　　“怎么说？！”众人一喜！
　　那人舔舔干裂的嘴唇，嘿嘿淫笑道：“绝对是大货！”
　　“我闻到香水的味道了...”
　　...
　　废墟中，
　　齐玲屏住呼吸，藏在乱石堆里，身上覆盖的全是水泥渣子和泥土，只从一个微小的缝隙里偷偷打量。
　　“晦气！”
　　“人跑了！”
　　那群匪徒十分不甘，找了好几圈，里里外外来来回回，各个犄角旮旯都搜遍了，还是没找到。
　　“老大，怎么办？还找吗？”
　　“找你个大头鬼！”
　　“下次看见人，你先上去给我按住了，论坛里叫我们，知道了吗？！”
　　“蠢货，那么大的货都给放跑了！”
　　一群人骂骂咧咧的走了，声音越来越远...
　　“呼...”齐玲松了一口气，小心肝都跳到了嗓子眼儿！
　　身体压的喘不过气来，终于能活动一下筋骨。
　　哗啦啦，这堆混泥土渣子开始滑落，她从里面站了起来。
　　但，
　　身后突然传来一个戏谑的声音...！
　　“小美人...”
　　“你可真会藏...”
　　她浑身一震，回头一看！
　　那废墟最高处，墙壁的阴影下，一直坐着一名匪徒！
　　齐玲顿时满眼惊恐！
　　“其实...”
　　“我觉得你也挺会藏的...”一声同样戏谑的声音传来！
　　破损的天花板外，
　　出现了星空战甲梦幻般的身影...！
　　...
　　“呃...！！！”
　　“咳！！！”
　　连同那群‘去而复返’的匪徒，
　　这七八个人被他用灵能扭成了麻花！
　　鲜榨果汁，知道吗？
　　那彤红的鲜血，每一滴都被榨出来！
　　血流了一地...
　　...
　　“这就是他的实力吗...”
　　挂在他背上，回想起之情的一幕幕，
　　她觉得自己就像井底的青蛙，舞台上的小丑...
　　而且自己居然在他面前失态痛哭了好几次！
　　真的好丢人啊！
　　而且，自己还一次次的把丝丝托付给他...
　　为什么我的心跳的好快，难道我...
　　这熟蜜桃脸羞的通红，
　　把手环在对方脖子处，不敢言语...
　　嗤嗤――
　　一个钟头之后，
　　机甲缓缓落下，
　　“哎呀。”齐玲的腿有些发软，搀扶着他才站稳。
　　这趟挂着一个人，速度不快，但也和客机差不多了。
　　此时，末日堡垒中。
　　兴奋了很久的少女，早在发出消息之后，便蜷缩在沙发上沉沉睡去...
　　齐玲路上一直联系不到，心里难免有些急切。
　　“丝丝在哪呢！”
　　“她为什么一直不回我信息！”
　　“那！”张浩指着一处隐藏的很好的地堡入口，“跟我来。”
　　呜呜――
　　厚重的大门被打开。
　　齐玲慌忙褪下防护服，跑了进去。
　　“丝丝！！”
　　“又梦见妈妈了吗...”少女意识模糊，似乎看见妈妈向自己奔来！
　　“你怎么变成这样了！”
　　齐玲冲过去一把抱住她，看着她浑身的辐射纹，心痛至极！
　　“妈妈，我不是做梦吧！”
　　齐丽丝立刻惊醒，下一刻就大哭起来。
　　两人紧紧相拥，哭成一团。
　　...
　　片刻后，她的外套已经套在了女儿身上。
　　“丝丝，我进来的时候你怎么不穿衣服？”
　　“那个...都洗了...”少女吞吞吐吐道。
　　那边，张浩已经做了一桌子的接风宴。
　　炖牛肉，白菜午餐肉，西红柿炒鸡蛋，糖醋白菜等等...
　　看着那美味，齐玲咽了一口口水，拉着女儿坐了上去。
　　“张浩，干嘛还穿着机甲，你也来吃啊~！”她自己都没有发觉，她的声线变得那么柔软。
　　换做之前那些下属听到，定要惊了个呆！
　　“这可是你说的？”
　　噗嗤――
　　机甲解锁，
　　里面走出一名完美的像是阿斯加德天神一般的男子...
　　就是，没有战斗服...
　　齐玲一下便瞪大了眼！
　　下一刻，
　　脸腾的就红了...！
　　....



第161章



　　淡定的和母女花吃过饭，他也不去打扰两人的倾诉了。
　　互相道别之后，默默的离开。
　　毕竟人都接来了，
　　来日方长嘛...
　　有一说一，
　　他的淡定几乎有百分之90是假装的！
　　再不走就真要翻车了！
　　他之前还真没见过齐玲，
　　没想到这这么极品的一个水蜜桃~啊！
　　而且身后还挂着一个艺术品一样的辐-射少女...
　　这...
　　这得好好规-划一下了...
　　嘿嘿...
　　...
　　夜已经很深了，
　　庇护所里，众女似乎才入睡不久。
　　张浩一回来便嗅到空气中一股少女身上的味道。
　　她们不知道又疯玩了些什么...
　　来到冥想室。
　　盘点起了收获。
　　打开盒子，里面整齐的码放着珍贵无比的脑核。
　　“十一枚！”
　　“这估计是他们的全部存活了吧！”
　　眼看着这十一枚脑核迅速的被两颗‘盆栽’吸收殆尽！
　　武城庇护所的全部存量，就此清零！
　　“还有一些银金，可以给丽丽打造一柄战刀。”
　　说着，他又去储备间把一对埃克斯战刃给打造了出来，给她的机甲改造上。
　　“这一趟收获颇丰！”
　　看着手里仅剩的那枚仙馐果，张浩嘿嘿一笑！
　　蹑手蹑脚的钻进卧室，众女正在沉睡。
　　白可蕊蜷缩在单丽丽的怀里，还时不时的咂咂嘴。
　　单丽丽则脸蛋微红，似乎睡梦中还很舒服。
　　白可馨则抱着小麋鹿，像大姐姐爱护小妹妹一样温馨。
　　只不过，两个的小脚都被李盈雪抱在怀里...
　　看着这甜蜜温馨的一幕，
　　张浩轻轻的靠过去，看着李盈雪睡得香甜，
　　捏着小耳朵，揪了一个圆！
　　“嘶...！”李盈雪浑身一哆嗦，吃疼的醒来！
　　下一刻，
　　看见的却是主人！
　　脸上瞬间挂上甜腻谄媚的表情！
　　“雪奴！跟我出来！”
　　张浩被她们的体态弄得心痒痒的。
　　李盈雪兴奋极了，强忍着激动，轻手轻脚的跟了出来。
　　把她带到家庭影院，他最喜欢的大软沙发处。
　　刚一坐下，她便挂了上来...
　　电影开场了。
　　...
　　看了一场电影，天色微亮。
　　张浩一边踏出一枚黄橙橙的果子，一边道：“我给你找到了一枚仙馐果，你再试一次！”
　　“谢谢主人！啊~！”李盈雪兴奋的差点尖叫出来！
　　把她挂在身上，两人来到灵能锻炼室。
　　“就现在，吃吧！”
　　咔嚓咔嚓。
　　李盈雪浑身都是红彤彤的，单手扶着他的胸膛，三两下就把仙馐果吃完了！
　　“好温暖的感觉！好烫！”
　　“有了！有了！”
　　自己终于要觉醒了吗？
　　张浩也发觉了她的异样！
　　连忙把她抱进了冥想室，路上越发用力！
　　“还差一点！还差一点！”
　　“主人帮我！快帮我！”她尖叫道！
　　张浩当然配合的掐住她的脖子，
　　让她短暂窒息！
　　随着那种熟悉的窒息感传来，
　　她的眼睛逐渐泛白，
　　大脑逐渐缺氧，
　　眼神很快便朦胧了...！
　　此刻，
　　精神海，
　　终于打开了！！
　　...
　　她的精神海是什么样的呢？
　　她好像没有过去，
　　或者说过去在她心里不值一提。
　　有的只是主人和姐姐们。
　　特别是张浩，
　　频繁的出现在各个场景中！
　　都是对他的狂热爱戴和尊重！
　　而且场景说不出的迷乱...
　　...
　　“主人，我觉醒了！”
　　她一睁眼，便眼含热泪！
　　“嗯，做的不错！”
　　抱着她去锻炼室里测试一下，给她讲述了一些细节。
　　“对了，忘了问，你的元星和星盘是什么？”
　　李盈雪心满意足道：“我的星盘是暗红色！”
　　“根据我觉醒的情况，对应的元星应该是‘鞭挞’和‘欲望’...”
　　痛苦少女吗...？
　　张浩点点头，微微一笑。
　　“那我们先来实践一下？”
　　“如你所愿，我的主人...”她笑的很谄媚...
　　...
　　另一边。
　　直到张浩走了，二女还在胡吃海塞！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　做这么多好吃的，可不能浪费啊！
　　别看齐玲在那边是个后勤部长，也没见过如此奢侈的吃法啊！
　　三俩小菜，一荤两素一汤，在那边，就已经是最顶级的待遇了！
　　嗝儿~
　　吃的太饱，少女不小心打了个嗝儿。
　　“嘻嘻...”齐丽丝不好意思的一笑。
　　齐玲却宠溺的摸摸她的头。
　　嗝儿~
　　自己也打了个嗝儿。
　　“哈哈~！”两人都大笑起来。
　　少女把头靠在她的肩膀上，
　　幸福而温馨...！
　　但很快，
　　画风就变了！
　　当少女兴致勃勃的带着母亲去查看库存物资的时候，
    .. ...... .......
　　一看见物资，齐玲直接傻眼了！！
　　“这些...这些都是他给你送来的？！”
　　“嗯！这只是一个月的量呢！”虽然不知道在得意什么，
　　但少女却觉得自己尾巴都翘起来了！
　　“一个月！！”
　　齐玲彻底震惊了！
　　“让我看看！”
　　她过去翻看。
　　“牛肉罐头...”
　　“午餐肉罐头...”
　　“压缩饼干...”
　　“自热火锅...”
　　“还有这些！”少女指了指蔬菜栏。
　　齐玲打开那个箱子，里面全是蔬菜！
　　新鲜的蔬菜！
　　武城庇护所里只有她们这样的上层才能看见！
　　那新鲜的西红柿了！
　　不耐保存，放不了多久，这里居然有十几个！
　　就不怕吃不完坏掉吗？！
　　“昨天我们吃的西红柿炒鸡蛋，就是这里的材料？”
　　“嗯！”少女点点头。
　　看完五六种蔬菜，饶是她心里有所预期，
　　但当她打开下一个箱子的时候，还是彻底傻眼了...
　　“这是...”
　　“草莓和西瓜？！”
　　“嗯！”少女点点头。
　　从最后一个小箱子里掏出两瓶可乐，一瓶递给了她！
　　看着手上的可乐，
　　齐玲咽了一口口水...
　　........
　　（被屏蔽了两章，我找了好久关键词。）
　　.......个.

第162章



　　1月10日
　　坐在沙发上，
　　张浩怀抱着大美妞，大美妞则抱着小可爱，小可爱还抱着小麋鹿，
　　三个人叠在一起被他抱着，妥妥的超温暖抱抱。
　　背后还有李盈雪在按肩膀，
　　众人正透过落地窗，一起看着白可馨在瑜伽室里展现曼妙的芭蕾艺术。
　　自从有了灵能，少女已经能飘起来，跳出各种高难度的，不可思议的舞步。
　　看着那充满艺术感的表演，众人默默欣赏。
　　“张浩，你觉得我们是不是该丰富一下饮食了？”大美妞突然开口道。
　　“丰富饮食？”
　　“现在还不丰富吗？”他疑问道。
　　“嗯！！”没想到抱着的三个小妞，全都点点头！
　　张浩撇撇嘴，开始数落。“我说你们也太馋了吧...”
　　“外面都水深火热了！”
　　“我给你们算算。”
　　 “我们的蔬菜有大小白菜，萝卜，黄瓜，辣椒，西红柿，扁豆，菠菜，油菜，花菜...”
　　“水果有西瓜和草莓，葡萄也要成熟了。”
　　“肉类，冷水鱼最近省着在吃，不过最多一个月龙尾鱼就可以开干了。”
　　“还有肉兔、肉鸡、鸡蛋...”
　　“甚至连你们的本体！都还在圈里呢...！”
　　“再过两三个月你们就要互相残杀了！”
　　张浩无视了她们愤怒的眼神，数着手指。
　　“花生，开心果，松子...”
　　“现磨咖啡豆，丝袜奶茶，快乐肥宅水...”
　　“能吃火锅，能做烧烤，甚至能搞火山石烤肠！!”
　　“这可是大嘤帝国女王都享受不了的待遇啊！！”
　　“你们信不信我把这条件发出去，全球的妹子任我挑选，我能一天换一个，直到老死！”张浩摇头道。
　　“那你去啊！”单丽丽瞪着眼回头，直接脸上给他咬了一口！
　　一点没留力！
　　死命的咬的！
　　疼的他龇牙咧嘴！
　　“好好好！”他嘴里的风向转的很快！
　　“我也觉得不够！”
　　“还想要什么，一切都好商量！”
　　“哼...！”
　　张浩敏锐的感官，甚至都感觉背后的小女奴都在幸灾乐祸！
　　反了她！
　　一把拉过来，啪啪的就是一顿乱打。
　　打的身上一个个通红的掌印。
　　“啊~！”可她却叫得十分甜腻，看来是皮糙肉厚。
　　“吃亏了就知道欺负我家小雪！”单丽丽看不下去了，拉住他的手。
　　“要打你打我吧！”她梗着脖子。
　　“我好久都没听见这种过分的要求了...！”
　　“你敢！！”
　　啪！
　　“啊~！”
　　...
　　中午吃过饭，几女居然弄来了一张清单。
　　张浩别有深意的看了她们一眼，她们则一个个窃笑不以。
　　行吧！
　　看来是有备而来！
　　接过一看！
　　规划的还挺不错的！
　　功能区添加了温泉，桑拿，spa（水疗房）等等。
　　娱乐设也设计了一些新花样，特别是某些‘特殊项目’...
　　还挺有情调的啊！
　　张浩顿时从头舒服到脚趾！
　　满意满意！
　　这设计，难道是小女奴那个小天才设计的？
　　这调调，简直是深得我心啊...
　　不过接着看，
　　小麦，面粉，大豆，豆浆，豆腐...
　　这...她们不是每天都在喝吗？
　　自己也每天都在吃豆腐啊...
　　不怀好意的笑了笑，张浩看着几位身不着衣的美妞，有些得意...
　　不过这猫咪...是什么鬼？
　　...
　　张浩看完清单，进入沉思状态...
　　“好不好嘛~”
　　“哥哥~”
　　“主人~”
　　她们上来撒娇，抱着他的手臂摇啊摇，蹭啊蹭的。
　　“行，没问题！”
　　“都可以！”
　　“y耶y！！！”众女开心到起飞！
　　真正的起飞！
　　一个个漂了起来，太空步似的，故意让他大饱眼福！
　　“咳咳...！”
　　“不过话说回来，我觉得你们是闲得慌。”
　　“每天都在吃喝玩乐，是该找点事做了...”
　　“过来，我们商量一下。”
　　一场家庭会议召开了。
　　...
　　她们一个个的确太散漫的，养猪似的。
　　经过一下午的任务安排。
　　新的任务确定的。
　　以后单丽丽和白可馨就负责基地的‘安保’，包括威胁分析，防御模块的升级建议等等。
　　而同样是白可馨，外加李盈雪，负责后勤，搞定补给和供应。
　　白可蕊，负责设施维护，保障各个设施的有效运行。
　　小麋鹿，则负责嘤嘤嘤...
　　“你们提议的项目，你们的小金库也掏点钱出来啊.. ......”
　　分配完工作，他也按照小美妞们的‘愿望清单’开始升级...
　　‘叮，你获得了生存点2500点！’
　　‘叮，你获得生存点1500点！’
　　‘叮，你获得生存点1500点！’
　　‘叮，你获得生存点1000点！’
　　‘叮，你获得了生存点5000点！’
　　出资最少的是小可怜李盈雪，她的金库一直不多，绝对是尽力了。
　　两姐妹一人一千五，当然ok。
　　最令人吃惊的自然是单丽丽和小麋鹿了！
　　这小萝莉...
　　还有汁水啊！
　　有些馋...！
　　不过这些丫头，每次出手都特大方，
　　估计没给自己剩多少！
　　将她们的出资返还了一半，众女笑逐颜开。
　　果然！
　　明明是一群穷鬼，还硬撑着！
　　张浩每人一个摸头杀，这才开始建设。
　　...
　　“系统！升级水疗房！”
　　“系统！升级桑拿间！”
　　“系统！升级...”
　　一阵大开发，庇护所更上一层楼！
　　来到生产区。
　　准备扩建一下种植区。
　　“系统，扩建种植区！”
　　‘叮，扩建成功！’
　　‘剩余生存点：6250点！’
　　...
　　【植物种植区】（大型）
　　介绍：位于山腹岩室之内的种植区，周围被厚厚的花岗岩岩层保护。
　　温度：22（ →）
　　面积：1500O
　　土壤：腐叶土
　　已加载模块：植物病虫害免疫、植物生长周期缩短30%（3级）、肥料消耗减少10%（1级）
　　可加载模块：植物生长周期缩短10%（400），肥料消耗减少10%（200）...
　　...
　　1月11日
　　众人在新开拓的地方种上小麦和大豆，
　　另一边，辣椒已经可以收获。
　　又是一番忙碌，蔬菜种类+1！
　　一切搞定之后，张浩盘算着。
　　既然温泉和桑拿都整出来了，
　　那开采深层地下水的计划，
　　也要开始实施了。
　　水，快要不够用了！
　　...
　　（作者今天生日，码字庆生，够意思吧！）
　　（有些作者笑着笑着就泪目了）
　　（大家丢点免费的鲜花意思一下，图个开心罢！）.




第163章



　　嗡嗡――！
　　巨大的轰鸣声在洞窟中回荡，久久不绝！
　　一台巨大的机器正在打井钻孔！
　　噗！
　　长长的钻头进入的很深，里面有水流了出来。
　　“噢...！”
　　“喷水了！”
　　“喷水了！”
　　白可蕊惊讶的叫着。
　　“哥哥，怎么办？！喷水了！”
　　看着水迅速流了一地，在地面积出一个个小水洼，她有些慌乱。
　　“不用管，这是承压水，钻头打破了应力，在高压之下自己喷出来了。”张浩有些开心，连忙解释道，“这是好消息啊！”
　　“地下岩层的承压水很难受到到污染的，这可能是干净的水！”
　　“噢噢！”小可爱连连点头。
　　张浩：“破军，检测水体质量！”
　　“嘟，当前水体质量极佳，属于中层承压水。”
　　“那就好！”张浩十分欣慰！“果然没有让我失望26！”
　　“而且等这些承压水用完，再往下打，就是深层地下水！这样水资源就源源不绝了！”
　　因为地下岩层结构的原因，这井打的很困难。
　　当然有得有失，
　　打了这么久的井，收获也很大。
　　对于他们这个人数不到10人的小型庇护所而言，
　　取之不尽，用之不竭，完全清洁的水源，
　　就这么搞到了！
　　这波机器买的值！！
　　...
　　钻孔成功，
　　安装上滤水井管，
　　安装上输水管。
　　甚至不需要用高压水泵抽取，水管里已经挤满。
　　只需要打开水龙头，里面的水就迫不及待的往外流。
　　张浩还特别在管道接口处，安装了一个实时水体检测仪。
　　一旦发现有微量辐射，便会立即切断水源，实现自动停水。
　　以防万一嘛...
　　虽然现在那点微量辐射，对于众人来说毫无影响，不过他还是不喜欢。
　　你可以觉得是心理洁癖。
　　但在0号庇护所内，就是不能有一点放射性物质存在！
　　...
　　当晚，不需要再麻烦的每次去用抽水管连接那一个个的存水箱。
　　0号庇护所终于有了不限量的自来水供应！
　　水压有点高！
　　一打开水龙头，就开始狂喷水！
　　去洗碗的小少女，
　　被溅了一身，
　　尖叫连连！
　　听着妹妹在后面嘲笑自己，她生气的压住水龙头，喷了对方一身。
　　好家伙！
　　两个身不着衣的小少女直接开始打水仗了！
　　干净的水源顺着她们娇嫩的皮肤流淌，些许冰凉，对于她们的身体毫无影响。
　　反而倍觉清醒和刺激！
　　少女银铃般的笑声，在庇护所中响起。
　　...
　　第二天，
　　将后门的诱饵室撤销，清理完辐射，把诱饵重新部署到山腹中，
　　喷火炮塔随之一同转移。
　　同时，还多购置了三台喷火炮塔。
　　两台部署到正门，一个依然部署在山腹内。
　　电网立柱也加装了三根，两根在正门，一根在山腹内。
　　三根根电网立柱组成了完美的三角形电网阵，彻底保护好钻井机和高压水井！
　　不过...
　　问题也随之而来。
　　毕竟是高能电网，这对电力系统的提出了很大的挑战。
　　所以，
　　庇护所的电力有些吃紧了...！
　　而且没打出地热，温泉又怎么办？
　　水上乐园，造浪机，桑拿房，游戏室，家庭影院。
　　哪个不需要电力维持？
　　这是个大问题...
　　开了一个家庭会议，众人也没想出什么好办法来。
　　继续加装燃料电池，好像有点亏。
　　最后还是张浩灵机一动，想了一个两全其美的好办法！
　　――利用热能！
　　...
　　“你真是个天才！”
　　大美妞一把从后面抱着他，蹭的他心神荡漾。
　　“我就喜欢你这样的天才！”单丽丽咯咯的笑着。
　　“那可不，我当然是天才！”
　　张浩半眯着眼，享受着。
　　原来是他在岩层内升级了大量的导热管线，
　　金属导线一头链接到外部，一头链接到山腹内部，
　　――那里有一个封闭的石室作为温泉区和桑拿室。
　　因为室内温度和室外，一直保持着超过25度以上的温度差。
　　那这边可以利用热电效应去发电！
　　当两头出现温度差时，会产生电荷堆积的，出现电流。
　　这种温度转换的能量比很低，发电转化率估计只有百分之5到百分之8。
　　但张浩何许人也？
　　他机智的购买了一批热传递非常快的常温半超导材料！
　　温度会快速传递，而且会大量堆积电荷，方便发电！
　　其中一小部分直接铺设在温泉池底部。
　　这样24小时人工温泉就造好了！
　　哪怕中途不加温，温泉池也会在未来一个月里慢慢升温，直到永远保持在40-45度左右！
　 　另一部分则用于发电！
　　因为材料的缘故，其发电效率能超过百分之30！
　　24小时不间断，365天无休。
　　不耗能，无污染，不需要任何多余操作，挂机就行!
　　这套热能发电系统外加蓄电池，可以提供庇护所内部全部的自用电。
　　欧了！
　　同时借此机会，张浩也趁机分离了电网系统。
　　将自持用电和防御用电分离，组成两套并网不并电的系统，
　　平日用电相互隔离，紧急时刻还能互相支持！
　　这样，生物燃料提供的能源，全都用来作为防御用电。
　　灵活性大大增加，生物质也开始有了结余和储备。
　　这种生物电力储备，紧急时刻，或许比蓄电池还管用！
　　你说他是不是个大天才？
　　天才张浩，一波大升级，
　　整个基地的面貌又为之一新。
　　...
　　迫不及待的给温泉池加温，
　　当晚，
　　一群小美妞便已经美美的泡起了温泉。
　　此时，
　　某名无耻男性，
　　脸上挂着暧昧的笑容，
　　端着一些冰镇可乐和草莓，
　　赤条条的走进了温泉区...
　　....


第164章



　　这个温泉池建立在一个石室内，装饰的十分豪华。
　　大理石瓷砖，
　　金边扶手，
　　镀银温泉水喷口，
　　外面是地毯，头顶是吊灯.
　　就连周围都画着各种酥熊半露的艺术化油画，
　　一股子沉醉奢靡的味道。
　　当然，张浩有点恶趣味，
　　太过于金碧辉煌，以至于有点少女会所的感觉...
　　只见‘男服务生’绅士张，
　　端着一个托盘走近。
　　看着面前蒸腾滚滚的热气，
　　众女在里面嬉闹。
　　开口道：“诸位淑女，水果和饮料到了，请大家享用...！”
　　看她们一个个游了过来，张浩将两个托盘放在池边。
　　“我要吃草莓！”
　　“我要我要！”白可蕊大叫道。
　　“快，我要和冰镇可乐，外热里冷，来一波两重天！”大美妞泡的额头见汗，但十分兴奋！
　　“嘤嘤！！”小麋鹿也很急！
　　“自用！自用！”张浩让她们去争抢。
　　反而挑出最大的几个草莓，投食一样的一给个往池里投。
　　原来是不争也不抢最可怜听话的雪宝宝在那张嘴接食，
　　“啊呜！”
　　“啊呜！”
　　连吃几个，笑的跟花一样~
　　噗通！！！
　　“哎呀！！！”
　　在众人尖叫中，他一个鱼跃入水，渐了她们一脸水。
　　刚一下去，一条美人鱼就游了过来...
　　“嘶...！”
　　也不知道是骤然高温的刺激还是什么，身体被温暖包住，张浩倒吸一口凉气。
　　水温偏高了，
　　但的确很刺激...
　　舒服的半闭着眼，
　　倚坐在池边泡水坐台边，慢慢的享受起来这温润的感觉...
　　不知泡了多久，
　　人都差点睡着。
　　也不知道中途换了几条美人鱼，
　　她们每个人都吃了好多草莓奶油蛋糕。
　　“张浩，醒醒，好像有点情况～ˇ！”
　　正在半睡半醒间，
　　大美妞把她晃醒。
　　“哈嗷~”他打了一个大大的哈欠。
　　疑惑道：“怎么了？有什么情况？”
　　“你看看最新一期的简报！”单丽丽有些吃惊。
　　“简报？”
　　“ok，我马上看看。”
　　点点头，打开了论坛。
　　信息量很足。
　　...
　　《灵能觉醒！新时代的到来》
　　大量实验室中传出消息，辐射陨石所带来的辐射，经过碘片、抗辐宁等药片的削弱后，能够刺激基因战士的进一步觉醒！
　　第一批精神异化的‘灵能者’出现了！
　　不过...
　　身体上的异化，或许会带来好处，但却让不少人十分犹豫...
　　同时，有科研单位宣称：他们已经成功的将灵能幼虫（民间称脑虫）的精神核心调配成了基因药水，可以无副作用的觉醒精神力！
　　并且还保留着进一步进步的空间。
　　各地似乎掀起了一轮‘灵能竞赛’...
　　...
　　《全球海平面上升，不少沿海地区或将永久淹没》
　　自极端高温天气引发大洪水以来，海平面一直在缓慢抬升。
　　目前，南北极低的冻土和冰层业已融化，北极冰盖消失了超过三分之一，未来还将持续融化。
　　包括欧熊联邦低地地区（尼德兰诸地），雄鹰联邦加州，夏威夷州，大夏联邦的海城，辽城，以及东南亚等部分地区，将被海水吞没。
　　不过...
　　在一次次的地震海啸中，
　　那里早就荒无人烟...
　　...
　　《气温趋于稳定，整个蓝星变成赤道夏天》
　　根据各地传来的最新报告，全球气温似乎稳定在了40-50度的区间。
　　这是个不好不坏的消息，
　　因为我们已经渐渐习惯了这样的温度...
　　不过坏消息是，这样的温度，让酸雨出现了更加频繁。
　　我们期望，未来的某一天，这些酸雨会变成真正的降水...
　　...
　　《辐射虫活动更为频繁，猎虫小队频频出击》
　　目前的温度下，虫子们似乎很开心，不断的搬运着全球各地的陨石。
　　虫巢，现在成为了一个宝藏！
　　银金陨石，辐射陨石，赏金任务，
　　一重一重，诱惑重重。
　　针对于这种现象，不少庇护所组建了全副武装的重装猎虫小队，通过全覆式合金装甲抵御小型辐射虫，通过镀有银金武器砍杀大型辐射虫。
　　一群基因战士和辐射战士成为了赫赫有名的‘赏金猎人’，成为了第一批资产者！
　　（注：据说每天想和他们上床的妞，可以挤满整个卧室）
　　...
　　一边示意她继续，别停下。
　　一边疑惑道：“没什么情况啊？”
　　他有点小懵。
　　翻看了一大半，没看见什么特殊的啊？
　　不就几个‘赏金猎人’嘛，
　　还小有资产，
　　呵呵！
　　全部资产加起来能买他手上这两把纯银金打造的灵能战刃不！
　　而且...
　　想和他上床的妞...
　　面前都有四五个呢！
　　还一个比一个天仙...
　　嘿嘿嘿...
　　大美妞一边用手给他按摩，一边翻了个白眼。
　　“¨ˇ你看完啊！直接看最后也行~！”她虽然不满，但语调还是很娇媚的。
　　“我们有麻烦了~！”
　　“噢？！！”张浩连忙打开简报，
　　直接拉到最后一条！
　　...
　　《地底凶兽出现在地面！巨兽大量袭击庇护所！！》（加粗红线）
　　地震后，全球出现了天文数字般的无底天坑！
　　我们有理由怀疑，这每个坑洞都是一个地下世界的入口！
　　昨夜，大量凶兽从洞中涌出，开始袭击人类！
　　截至目前，仅仅18个小时内！
　　全球便一共收到 万起(了赵的)袭击报告！
　　袭击强度小至一只鬣狗，大至万兽齐奔的兽潮，
　　恐怖无比！
　　灾变游戏精准的定位了每个庇护所，似乎还通过某用运算，总结出了根据庇护所中的所有数据，以此来调整袭击的规模...
　　凶兽来袭，危机四伏的时代，
　　真的到来了...！
　　...
　　凶兽袭击？
　　张浩一脸平静！
　　他印象中，那些凶兽的确有些难缠，
　　但在他面前，
　　就是土鸡瓦狗！
　　此时，
　　一声清脆的响声传来！
　　‘叮，全球通告！’
　　‘凶兽来袭！’
　　‘庇护所财富值系统开启！庇护所财富值排行榜开启！立’
　　‘叮，全球通告...’
　　一连三声通告，
　　大美妞按着按着，
　　突然伏下脑袋。
　　张浩倒吸冷气！！
　　....


第165章



　　享受着温润的感觉，一边打开了庇护所面板。
　　...
　　【史诗级的混凝土庇护所】‘单机帝的水晶宫’
　　类型：混凝土防空洞与岩洞混合型
　　类别：小型
　　级别：A+
　　居民：张浩、白可馨、白可蕊、李盈雪、单丽丽、赵明儿（小麋鹿）
　　介绍：一个近乎完美的庇护所，物资储备量大，设施齐全，空间巨大，防御力极高，规划明确，内循环完善，生产力充沛，武装，防卫，预警等功能齐备。
　　但在面临凶兽威胁时，防御力略显欠缺，这较大的影响的评分。
　　...
　　【庇护所潜在威胁值】（无上限）：20↑
　　高温辐射环境（2↓）、凶兽（12↑）、辐射昆虫（4↓）、匪帮（1↓）、未知威胁（1↑）...
　　...
　　【庇护所财富值】：
　　全部财富值：1179081
　　财富（物品）：1156407
　　财富（建筑）：21642
　　财富（动物）：1032
　　...
　　这些数据好像没什么奇怪的。
　　只是这凶兽威胁度怎么突然变得这么高？
　　在这个柱 状图上显示出来，简直是一柱擎天！
　　而且，这个庇护所财富值系统也挺有意思，
　　看着自己的数额，他他也摸不清自己的财富值是高是低。
　　财富值越高，面临的袭击强度就越大？
　　这显然很符合灾变游戏喜欢给压力的尿性...
　　如果真是这样，那自己的防御，是不是就有点薄弱了...？
　　张浩陷入这样的思索，
　　之前加装的喷火炮塔与电网立柱，主要是防御虫群。
　　面对那如此强悍的凶兽，
　　那效果如何，还真不好说...
　　此时，
　　他却不知道，
　　当【庇护所财富值排行榜】同时发布之时！
　　全球所有幸存者，打开了排行榜！
　　全都同一时刻目瞪口呆！
　　瞪大了眼！
　　我们是见鬼了吧！
　　这次，
　　张浩引发的轰动，
　　比之前所有事情加起来还恐怖！！！
　　...
　　张浩还在思索，
　　大美妞嘴里呜呜的含糊不清。
　　“哇！！哥哥，我们是世界第一！！！”白可馨本来已经泡完了温泉，出去吃喝玩乐去了。
　　现在居然跑回来打扰他和丽丽姐的二人世界！
　　更为夸张的是，后面还跟着尖叫着的妹妹，以及嘤嘤嘤的小麋鹿，还有那兴奋的脸涨的通红的李盈雪！
　　她们这是怎么了？
　　单丽丽一脸疑惑的抬头，慌张的吞咽下去，怕被她们虎口夺食。
　　张浩一脸懵逼的回头。
　　你们疯啥呢？
　　光脚乱跑也不怕摔跟斗！
　　叮咚，论坛上也传来了两条信息！
　　齐玲：“张浩！你原来这么土豪！一百万财富值！！！（惊讶道捂着小嘴）”
　　齐丽丝：“单机帝？批机帝！！（红着脸余怒未消）”
　　母女花二人发来两条奇怪的信息，表情图片却一个比一个可爱。
　　不过...
　　这是什么情况？
　　我的100万财富值怎么了？
　　他疑惑的打开了论坛，
　　发现上面炸的更厉害！！
　　所有人都在@他！
　　...
　　“我靠！！单机帝牛逼（破音）！！！”
　　“这就是大佬吗？这就是大佬吗？一个人的财富值比三大联邦第一庇护所加起来还多！！”
　　“错了！是全球六大强国的第一庇护所加起来，才和单机帝的一样多！这还是个人吗？！”
　　“这究竟是怎么做到的？究竟是怎么做到的？”
　　“大佬，我求你好久了，我还是处子，我还有妹妹！我们可以一起服侍您！回复我吧！求您了！【附生活照】”
　　“不愧是我们泡菜国人，我们整个泡菜国的财富值，加起来也就才他的十几倍吧！！”
　　“ 泡菜国的狗笑死我，你们加起来还不到人家的一个零头！”
　　“我在此宣布，单机帝就是人类之光！”
　　一片混乱中，张浩打开排行榜，
　　一看！
　　财富总榜第一名，赫然写着：
　　――‘单机帝的水晶宫’！
　　...
　　【庇护所财富值排行榜】（总榜与各等级排行榜）
　　1.单机帝的水晶宫，财富值：1179081
　　2.大夏龙城庇护所，财富值：312100
　　3.雄鹰白城庇护所，财富值：301012
　　4.欧熊格勒，财富值：271250
　　5.欧熊汉堡，财富值：......
　　....
　　“卧了个大槽！”
　　“这是怎么回事？”
　　自己的一百多万财富值，居然是这么夸张的吗？
　　龙城白城和莫斯科加起来，都还没他多？
　　见鬼了吧！
　　“系统，这是怎么回事？”张浩完全傻了，连忙问道！
　　“回宿主，心灵锐化器和冥想树的财富估值非常高。”
　　“特别是后者，为了避免宿主暴露，经过系统全力压缩，只显示出真实估值的百分之1，也已经达到一个匪夷所思的数值！”
　　我靠！
　　原来如此！
　　他一下子恍然大悟！
　　“那如果抛出了这些高额物品，我的估值有多少？”
　　“回宿主：57245，相当于世界第一庇护所龙城庇护所的六分之一！是第二名小型庇护所的21倍！”
　　这么高吗？
　　他不免有些经惊讶。
　　害...
　　难怪！
　　难怪他们如此惊讶！
　　回复齐玲道：“妈妈慢慢飞，宝宝用相随。”
　　“宝宝长大了养你！”
　　回复齐丽丝：“我想和你吃果酱了。”
　　另一头，末日堡垒中。
　　这名年仅三十三岁的成熟美妇，脸腾的就红了！
　　该死的臭家伙！
　　还在玩老梗！
　　养你个头！
　　她没有发现，她旁边的女儿，脸也腾一下红了。
　　抿着嘴不发一语...
　　...
　　同时，张浩还趁热打铁，发了几条十分谦虚的贴子。
　　《财富值是一个很无聊的系统》
　　《请大家淡定，说不定是排行榜卡了呢》
　　《我现在有点怕袭击了》
　　《别爱我，别结果》
　　张浩，老凡尔赛了。
　　但他没有高兴多久。
　　白可蕊手上的监控腕表嗡嗡震颤，她低头一看，
　　下一刻，
　　一脸惊骇！
　　“哥哥，雷达上显示有海量的兽潮朝我们涌来了！！！”
　　她吓到的声音都变调了！！！
　　...
　　（生日给了自己一个摸鱼的理由...少了一张...明天6更补，我不是故意断章的，半夜有。）.



第166章



　　某处小型庇护所中，
　　一幕恐怖的场景正在上演！
　　居住区内！
　　竟有两三只凶恶的鬣狗，正嗬嗬的撕咬着一具成年男性的尸体~！！
　　七零八落的残骸下面，还压着一把血淋-淋的自动步枪！
　　边上，则是散落的，黄橙橙的弹壳...
　　凶兽们互相争抢着血肉，嘴里不断发出护食的威胁声！
　　而且一只皮毛染血的鬣狗，居然正在慢慢挤出子弹...！
　　叮咚，弹头掉落，那一个个伤口，以不可思议的速度恢复着！
　　这些是什么样的怪物啊！
　　一名小男孩惊恐的捂住自己的嘴，屏住呼吸！
　　“嘘...！”旁边一名男子做出噤声的手势，右手一直没有离开过扳机...
　　男孩慌乱的点头，闭上眼不敢再看。
　　“袭击强度：2”
　　“袭击强度：1”
　　“袭击强度：0...！”
　　“吼~！”
　　直到那个数字归零，那几只鬣狗也想吃饱了似的，甩甩脑袋，浑身皮毛舒展，满意的离开！
　　只留下这一团狼藉的现场...
　　这一幕，
　　同时发生在世界各地！
　　凶兽！无数的凶兽！
　　它们成群结队的从地下涌出！
　　万兽奔腾，整个大地都响起了兽吼声！
　　这些小型庇护所，面对的或许只是几只鬣狗，几只蜥蜴，还比较好抵御。
　　但那些大型庇护所可就麻烦了...
　　...
　　海城，第二庇护所。
　　就像是丧尸围城一样！
　　混凝土城墙上，人头涌动，士兵们看着外面那烟尘滚滚的兽群，心中惊骇不以！
　　它们的速度极快，犹如猎豹奔袭！
　　掀起的尘土足以遮蔽半个天空！
　　“退回地下！退回地下！”长官的命令传来。
　　看见这样的声势，他们明智的选择缩回去，将力量握成拳头。
　　上千名神经紧绷的士兵慌乱退入地下区域中...
　　与此同时，
　　白龙山保护区内，一场更加激烈的战斗爆发了...！
　　...
　　呜――
　　合金大门打开了！
　　一根又黑又粗的巨炮缓缓露出它狰狞的面目！
　　滋――
　　炮口迅速调整角度和方向！
　　轰！轰！轰！
　　下一秒，直接开始喷吐火舌！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　几乎是每秒一发！
　　速射炮的威力在此时彰显的淋漓尽致！
　　炮弹在兽群中掀起一阵阵血肉浪花！
　　一枚炮弹正中一直巨大的凶兽！
　　它狂奔的身躯猛的炸开，四肢飞散，被其它凶兽踩为肉泥！
　　‘袭击强度-50！’
　　‘袭击强度-30！’
　　‘袭击强度-30！’
　　随着炮火发威，提示不断传来。
　　再一看后面‘当前袭击强度：17565！’
　　这场战斗才刚刚开始...
　　...
　　“我随时可以可以替换你！”单丽丽已经穿上了艾达曼合金机甲。
　　“不用！”张浩套在星空战甲中，语气平静，“来多少我杀多少！”
　　单丽丽看了他一眼，有些担心道：“我收到战报，第二所已经开始接战。”
　　“他们面对的袭击强度只有我们的几分之一，但图片中显示，兽群规模却比我们这边要大得多！”
　　“这里面绝对有问题！”
　　张浩：“你的意思是...？”
　　单丽丽：“我猜测，可能有某些强大的凶兽混杂在兽群中，或者是...兽王！！”
　　“不然兽群规模不会这么小，而强度反而这么高！”
　　“我们应该一起出去斩首！”
　　“兽王吗...”
　　张浩若有所思的点点头，平静道：“那你也留在庇护所内。”
　　“紧闭大门，它们一时半会很难突破，我去去就回！”
　　他觉得很有道理。
　　这兽群里面一定有部分实力强悍的凶兽，不然不可能具备如此高的强度！
　　原本，他打算将平时出入的小门打开，站在那来一波一夫当关万夫莫开！
　　哪怕砍个三天三夜又何妨？
　　但大美妞这波提醒了他！
　　“迅速解决吗...？”
　　“那这岂不是给了我机会？”
　　...
　　咻！！！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　在漫天炮火中，
　　张浩冲天而起，迎向兽群！
　　随着大门紧闭，众女眼神中才流露出浓浓的担忧来。
　　然而此时，祸不单行！
　　“丽丽姐，后门好像也有凶兽在攻击大门！”庇护所的广播突然响起！
　　原来是正在监控室里操作炮塔和自动武器的白可蕊，已经注意到了后面的动静！
　　“你们一起去监控室操纵武器，我去后门抵御！”
　　看着她分享来的监控画面，似乎是一些巨型蜥蜴在从山腹内远远不断的涌出！
　　单丽丽一个加速，消失在走廊上！
　　后门的战斗，
　　也开始了！
　　...
　　庇护所外，
    .. ....... 0
　　张浩发出指令：“破军，开启战斗模式！”
　　“遵令，指挥官！”
　　“叮，当前环境检测出高量辐射！”
　　“叮，检测到大量强生命源！”
　　张浩：“扫描并建立模型，标注所有数量稀少或者有特殊变异或状态的凶兽！”
　　“明白指挥官，已开启数据扫描！”
　　咻――！
　　咻――！
　　那道身影自兽群上方多次掠过，
　　下面的凶兽愤怒的仰天咆哮！
　　“数据收集完毕！已标注可疑目标！”
　　智能面板上，多个目标被标出！
　　“灵能灌注！！”
　　嗡嗡――！
　　战刃猛地震动起来，荧光流转！
　　张浩看准时机，猛的突袭而至！
　　蹦――！
　　天空中一阵爆响！
　　这波加速甚至掀起了音爆！
　　数百米的距离转瞬即至，
　　如果切割豆腐块一样，那只体型巨大，凶恶无比的怪兽，整个脑袋被切成两半！
　　‘袭击强度-140！’
　　张浩的身影开始在兽群中肆掠！
　　噗！
　　‘袭击强度-150！’
　　吼！！
　　‘袭击强度-180！’
　　噗嗤！
　　‘袭击强度-125！’
　　面板上，
　　这波袭击的总体强度开始急速下降！
　　但他想要寻找的兽王，
　　却始终没有现身...
　　...个.

第167章



　　轰隆――！
　　轰隆――！
　　舰炮在一阵猛烈的火力倾泻后，终于哑火！
　　短时间内，
　　至少有超过三百五十发炮弹宣泄在了这片大地上！
　　弹药竟全部打光！
　　咻――！
　　那道身影还在兽群中穿梭！
　　溅起一道道血光！
　　‘袭击强度-150！’
　　‘袭击强度-180！’
　　...
　　“这些凶兽来到地面后，实力好像削弱了...”
　　张浩不由做出这样的判断。
　　回忆起自己在地底的那波遭遇，
　　单凭一支凶兽小队的配合就已经让他觉得惊艳！
　　而看现在，如此庞大的兽群，竟然无法对他造成太大威胁！
　　抽空看了一眼袭击情况。
　　‘当前袭击强度：12140！’
　　强度降低 了近三分之一，
　　兽群的数量在重炮的轰击中，终于有了些许削弱，
　　但根本问题还是没有解决！
　　看着那依然保持着巨大数量的兽群，和那找不到的‘兽王’，他也犯了难。
　　“难道我真要在这里砍上几天几夜不成？”
　　正在他打算破罐子破摔，打算一只只的手撸掉这支兽群之时！
　　论坛上突然传来了两条坏消息！
　　白可馨：“哥哥，后门涌来了大量的巨蜥，它们的唾液居然能腐蚀钢铁！丽丽姐出去作战了！”
　　齐玲：“浩宝，我们遭遇了袭击！危险！”
　　张浩一看，
　　顿时眉头紧锁！
　　...
　　将画面转到后门，
　　呼呼――
　　火焰炮塔喷吐着烈焰！
　　火舌舐舔在巨蜥身上，它们发出痛苦的嘶鸣！
　　“嘶！！！”
　　突然！
　　几只巨蜥嘴里突然吐出一道粘稠的液体，喷溅在炮台上！
　　滋滋――
　　这酸液腐蚀力度极强，封闭的隧道中，很快便烟气弥漫！
　　又是几道酸液喷吐过来，炮塔终于哑火！
　　biubiu！
　　同样的酸液喷在了单丽丽身上，
　　但她一身艾达曼合金装甲，完美的抵御了腐蚀。
　　“灵能灌注！”
　　她的双刀早已换成了银金，随着她一声娇喝！
　　战刃开始震颤，嗡嗡作响！
　　咻！
　　矢量喷口放射出耀眼的蓝光，
　　骤然突入了隧道中！
　　然后，一阵阵痛苦的嘶吼传来！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　几只蜥蜴迅速被她斩杀！
　　但单丽丽一抬眼！
　　热成像中，还有无数密密麻麻的红色热源正朝这儿涌动...
　　...
　　画面另一头，
　　末日堡垒中。
　　有了上次的教训，这次齐丽丝故意将凶兽迎入狭窄的室内！
　　对于轻装的她而言，这里空间绰绰有余，
　　但对于身体庞大的凶兽而言，除了鬣狗这种体型的凶兽，
　　其余的钻进来，连转个身都困难！
　　她就卡在走廊出口，如同海城女子龙，手中的长枪抖出一个个枪花，在凶兽的身躯上炸开！
　　通红的鲜血，已经在脚下积成了血泊...
　　齐玲正目瞪口呆的看着女儿大发神威！！
　　原来...
　　原来我的女儿已经如此强了吗...！！
　　她觉得自己十分难得不堪，作为一个文职人员，没有战斗力不说，
　　在这样危险的关头，居然还要靠女儿保护！
　　每一次进攻，都让她捏了把冷汗！
　　她有些脸红，但又有些欣慰...
　　我的女儿...
　　终于长大了...
　　齐玲强行将那股子焦急埋藏在心底...
　　...
　　画面回到正面战场。
　　张浩看着底下的兽群，心中不免有些焦躁。
　　“如何才能找到兽王呢...？”
　　正当他一筹莫展之时，系统突然出声。
　　“叮，发现特殊变异体，疑似兽王，已为宿主标注！”
　　张浩连忙抬眼一看，那竟然是一只小体型凶兽，外观和鬣狗差不了多少！
　　但眼中却有着普通凶兽没有的狡黠！
　　应该就是它了！
　　他心中一喜！
　　猛地一个加速，朝那里冲去！
　　果然！
　　那兽王见势不妙，居然掉头就跑，身影很快消失在兽群中...
　　可张浩居高临下，早已死死的锁定住它，无论它怎么逃窜躲避，都逃不过追击！
　　于是，那兽王乱窜之后，终于放弃了逃跑，停了下来！
　　不跑了吗？
　　张浩眼中历光一闪！
　　正要飞上去一波解决它！
　　那兽王眼中却露出一丝嘲弄和讥讽来！
　　嗡嗡――！
　　突然！
　　空间中传来几道极为强大的灵能波动！
　　只见那向前冲锋的身影猛地一震！
　　巨大的惯性让他直冲地表，在地面上砸出了一个小坑.. ......
　　原来是兽群中隐藏着几只白色的狼形凶兽！
　　它们的瞳孔泛白，显然是精神异变过的某种灵能凶兽！
　　“吼！！！”
　　兽王得意的仰天长啸一声！
　　“吼！！！”
　　“嘶！！！”
　　“嗷！！！”
　　整个兽群都在回应！
　　它兴冲冲的过去，准备亲自解决那个敌人，彰显王者的尊严之时！
　　“心灵冲击！！”
　　嗡嗡――！
　　一道强大数倍的心灵波发动，周围的凶兽顿时倒下一片！
　　原来张浩居然是伪装受创，就等着憋这一个大招！
　　一道寒芒，兽王的头颅高高飞起！
　　‘袭击强度-百分之70’
　　还不够！
　　他一个加速，冲向那几只浑浑噩噩的白狼！
　　刷刷刷！
　　腰斩，猎首！
　　头颅纷飞，脏器流淌！
　　‘袭击强度-1150！’
　　‘袭击强度-1110！’
　　‘袭击强度-1200！’
　　‘...’
　　整个兽群如遭重创，开始溃退逃窜！
　　‘当前袭击强度： ！’
　　...
　　“呼...”
　　“还是挺轻松的。”张浩这么想着，看着溃退的兽群，懒得继续杀戮。
　　这些凶兽来到地面，连生存点都不发，杀着着实没劲。
　　单丽丽已经从庇护所里飞了出来。
　　看她的样子，也是经历了一场大战！
　　“我需要去救援第二所！”一见面，她便开口道，“那里烈度不如这里，应该没有什么能威胁我的！”
　　“可以，晚饭之前回来。”张浩想了想，同意了。
　　“你呢？想不想和我一起去？”
　　“我也要去救人...”
　　单丽丽秒懂！
　　深深的看了他一眼。
　　“哼...！”
　　“渣男...”
　　留下这句话，她的声音消失在天际...
　　....




第168章



　　末日堡垒中，凶兽数量太多。
　　已经逐步将战场压缩到了室内。
　　看着女儿正以一敌多，苦苦支持，身上已经多出了几道伤口。
　　齐玲揪心的同时，突然惊呼一声！“丝丝小心！！”
　　嘭！
　　一条巨蜥的猛甩尾巴，如同一根带着重锤的长鞭，狠狠的击打在少女的腹部！
　　噗！！
　　虽然经过基因优化，细胞还被辐射改造，
　　但脆弱的部位遭受如此重击，齐丽丝顿时喷出一大口鲜血，整个人倒飞而去！
　　“不！！！”美妇人当场崩溃，嚎啕大哭起来！
　　没想到少女居然颤颤巍巍的用长枪支撑，慢慢的站了起来！
　　“想伤害我妈妈，绝不允许！！”
　　她的眼神中满是倔强！
　　“妈妈，我们退到卧室！”
　　正当她且战且退之时，门外突然出现一阵音爆！
　　母女二人眼中喜色一闪！
　　果然！
　　外面的兽吼猛地加剧！
　　但下一刻，
　　瞬间鸦雀无声！
　　一道身影出现在面前！
　　少女眼神一动，旋即暗淡下26去，似乎终于无法坚持了，整个人软软的倒在地上！
　　一只巨蜥速度极快，张开了血盆大口，看眼那脑袋就要在它口中碎裂！
　　“不！！！”
　　与齐玲绝望的悲鸣的同时发出的，是张浩冰冷的声音。
　　“心灵冲击！！”
　　嗡嗡――！
　　噗通！
　　那只巨蜥当场脑死亡，带着惯性狠狠的撞击在少女的身上...
　　“不要！不要！”齐玲顾不得恶心和害怕，前去推动尸体，却怎么也推不动。
　　还是张浩前来推开了那沉重的巨蜥。
　　“张浩，救救她！救救她！”齐玲已经完全慌了神，看着女儿嘴边还在不住的往外吐着血块。
　　她快疯了！
　　“破军，检测目标生命体征！”
　　“叮，指挥官，目标脏腑破裂，呼吸不畅，陷入深度昏迷。”
　　“还好...”张浩松了一口气。
　　基因战士的恢复力非常强悍，脏腑受创这种重伤，对于他们而言，不过是两三周的休养。
　　“放心，问题不大，她的恢复力很强。”张浩抚慰道。
　　“我把她带回去治疗，治好了再送回来。”
　　“那就好，那就好...”美妇人浑身都在颤抖。
　　本来还想过来调戏一下少女和美妇，结果看见这场面，什么心情也没了。
　　掏出一瓶基因药剂来，交到她手上，
　　听张浩道：“你应该也发现自身的不足了。”
　　“这是给你准备的高等基因药剂，你趁机改造一下吧。”
　　“我这就带她去治疗。”
　　两人的手紧握，却没有一丝的旖旎，齐玲抿着嘴，强忍着泪水。
　　自从遇见了张浩，自己哭泣的次数比前半辈子加起来的都多！
　　他真是我的小冤家啊！
　　“照顾好丝丝！”她不舍的放开的女儿的手。
　　张浩抱着少女，做出一个OK的手势，消失在地堡门口...
　　...
　　另一头，
　　单丽丽看见地上汹涌的兽群，眉头微皱，猛地一个加速！
　　厚厚的大门已经被腐蚀破坏，哪怕是特种合金在粘上了巨蜥的酸液后，也会变脆，巨型暴熊几次撞击，门就裂开了。
　　“心灵冲击！”
　　没时间纠缠，她用出了心灵冲击。
　　门口一大片凶兽顿时踉踉跄跄，头重脚轻。
　　趁机钻进了地下通道，
　　“灵能灌注！”
　　她举起长刀，开始一路横扫！
　　...
　　庇护所深处，战斗正进入白热化！
　　大量的通道都有人把守，连同动员起来的武装居民，足有上万人，手持着轻重武器，将火力倾泻在通道中！
　　“我没子弹了！”
　　“枪管过热了，还没有水？”
　　“哪有水啊，用尿！”
　　嗖嗖！
　　十几根骨刺飞来，队伍中顿时倒下几人！
　　“集火那些骨刺箭猪！！”
　　“打它们的远程！”
　　BIUBIU！
　　没想到多足蜥蜴的嘴里也喷出一道酸液，一个人被喷的正着！
　　“啊！！！”
　　在众人惊骇的眼神中，他只来得及惨叫一声，整人脸皮和眼珠开始融化！
　　然后脖子先融断，脑袋掉了下来...
　　“吼！！！”
　　趁着火力不足的机会，凶兽们开始猪突猛进！
　　领头的是一只巨型暴熊！
　　“完了完了！”
　　看着步枪子弹打在暴熊身上，纷纷弹开，除了让它痛的红了眼珠子之外，别无作用，
　　众人士气大跌，眼看崩溃在即！
　　咻！！！
　　通道中突然有一阵音爆传来！
　　下一刻，众人便长大了嘴！
　　在他们眼中无法抵抗的暴熊，竟然被那道身影轻松斩杀！
　　双刀往脖子上一架，交叉一拉！
　　鲜血便喷到了天花板上！
　　“单机帝！”
　　“是单机帝！！”
　　众人大喜过望！
　　那套盔甲不是单机帝本人吗？
　　这个名字一被人喊出，士兵们大为激动！
　　这个是天神一般的人物啊！
　　单丽丽浑身一震，什么鬼？
　　单机帝竟是我自己？
　　看来是自己这套装甲换成了艾达曼合金，这造型和张浩之 前那套，相似度极高，又被人当做是他了！
　　害！！
　　单丽丽想通这点，有些哭笑不得。
　　但也不做解释，
　　掠过众人，
　　开始继续扫荡其余区域中的凶兽...
　　...
　　单机帝前来帮忙的消息迅速传遍了第二所！
　　一时间士气大震！
　　这波突入进来的凶兽的攻势很快被遏制。
　　‘袭击强度：0！’
　　袭击强度迅速下降，最终归零...
　　单丽丽则七绕八绕，来到自己的起居室外。
　　“啊！单机帝！”
　　一进门，便听见采薇的惊呼！
　　噗嗤！
　　战甲打开，露出里面的人来。
　　这...
　　我没有眼花吧？！！
　　赵采薇顿时瞪大了眼，嘴巴都打结了...！
　　单机帝竟是我姐姐？！！
　　“嘘！！！”
　　单丽丽猛地扑上去，将采薇按在身下，轻松撕碎。
　　很快，白嫩的小光猪露了出来。
　　“我们只有半个小时！”她一口咬在少女脖子上含糊到。
　　“吖！”采薇一声痛呼！
　　“呸呸，姐姐你身上好咸，全是汗！”
　　“那我们换个地方！”
　　下一刻，采薇被横着抱起，迅速钻进了盥洗室...
　　....


第169章



　　同一时间，
　　0号庇护所中。
　　大门一打开，
　　白可馨她们急匆匆的赶来。
　　“哥哥你没事儿吧...”
　　远远地，话还没说话，声音戛然而止！
　　“......”
　　看着哥哥又抱回来一名精致的像洋娃娃一样的混血少女，众女表情各异，皆沉默不语。
　　她们似乎早就知道了她的存在，甚至都没有询问。
　　“治疗之后我会把她送回去。”
　　怕她们吃醋，张浩还特别解释了一句。
　　白家姐妹紧绷的小脸这才柔和下来，但还是深深的看了她一眼，噘着嘴，回了休息区。
　　宝宝吃醋了！
　　张浩看着她们的表现，噗嗤一笑。
　　小丫头片子心思多！
　　将齐丽丝抱紧医疗室，开始褪衣服。
　　她的衣衫上面有几道血口子，都是被利爪挠破。
　　伤痕累累的娇躯上，除了新添了几道新鲜伤痕，许多老疤痕更将她点缀的分外迷人！
　　虽然它们的存在破坏了完美对称的辐射纹。
　　但可能和张浩的口味有关，他却对这种病态美和缺陷美却抱有极高的热情！
　　真正的艺术啊~
　　不过，进过这次治疗，那些伤疤会消失个七七八八吧...
　　有些遗憾，正在帮她褪衣的时候，
　　少女突然睁开了眼！
　　看着他手上的动作，
　　“咳咳...”
　　少女吐出一团凝结的血块。
　　“变...变...”
　　“你说什么？”张浩附耳过去。
　　只听见她艰难的说出那个词：“变...变态！”
　　“......”
　　强忍着掐死她的冲动，毫不客气的拎起来，走上台阶。
　　噗嗤――！
　　医疗舱顶盖打开！
　　噗通！
　　拎着她跳进了治疗液中...
　　这次，起码要治疗一天以上...
　　...
　　全球各地都发生了凶兽袭击事件。
　　当晚，有一支外来的灵能者小队正路过海城。
　　一则消息，却引起了他们的注意！
　　“消息没错吗？单机帝的确出现在了海城第二庇护所～ˇ？”
　　“是真的，看起来他们之间的关系比我们想的更紧密！”
　　“而且...现在越来越多的证据，都指向了白龙山庇护所！”
　　“那里，曾经被认为是单机帝的白手套，一名叫做‘张浩’的男子的基地，现在看来...”
　　“那张浩不过是个幌子罢了！单机帝的庇护所大概率就在那！”
　　“那可是上百万的财富值！我们不干一票大的？！”
　　说话之人，眼神炯炯有神，手持着纯埃克斯合金打造的战刃，看来也是一名灵能者！
　　“我们确定要动手？”他的队友有些犹豫。
　　“不然呢？根据情报，单机帝表现出的战斗力，和上次第二所和第六所那场大战战报中的表现区别不大。”
　　“不，也有一点区别！”那人诡异一笑！
　　“他也成了灵能者，在兽潮中释放过两次心灵冲击...”
　　他的表情越发邪恶。
　　“不过，灵能者嘛...”
　　“谁又不是呢？！”随着他情绪的高昂，战刃开始微微鸣响！
　　“只要不是遇见那个一个人挑翻武城庇护所的巨佬，我们谁都不怕！！”
　　其实要不是真实的战绩摆在那，他们也不相信，有人居然能一个人击破一个大型庇护所。
　　精神力威压，能够压制上百位基因战士！
　　这简直是在开玩笑呢！
　　这名灵能者闭着眼，下定了决心：“以防万一！”
　　“我们联系一下海城本地有想法的势力，一起行动！”
　　“单机帝...！”
　　“就让他消失在历史中吧！”
　　“艹！”
　　“干了！！”
　　“拿下单机帝的庇护所！！”
　　众人被他说服，纷纷鼓噪起来！
　　...
　　噼里啪啦！
　　灵能锻炼室中。
　　数十个弹珠掉在地上！
　　“心灵冲击！”
　　嗡嗡――！
　　灵能柱刻度飞速上涨！
　　来到了第三十二能级！
　　“害，实力又增强了...”
　　某位老凡尔赛似笑非笑的摇摇头，感叹道：“高手寂寞啊...”
　　走出锻炼室，看见众女之间氛围不错。
　　哪怕里面还混着一名新来的少女...
　　...
　　“丝丝，快尝尝蛋糕！”白可蕊递上来一块新鲜的慕斯蛋糕。
　　看来相处的还算融洽。
　　张浩并不知道，其实一开始，两姐妹心里是很不舒服的。
　　但当她们偷偷去医疗室观看治疗，顺便偷看哥哥有没有在做坏事的时候。
　　真的惊呆了！
　　她们看见那名被哥哥带回来的洋娃娃般少女，浑身遍布伤痕！
　　一看就是经过无数场战斗！
　　而且那干巴巴的身材，也表现出之前生活的困顿。
　　还被辐射过！
　　虽然辐射纹似乎没有伤害，但那种诡异的美丽，却让她们幼小的心灵震动不以！
　　这是哪跑来的小可怜啊...
　　跟她相比，她们二人可谓是泡在蜜罐子里面的幸福孩子了...！
　　抱着这种心理，她们心中那丝芥蒂，很快便放下了。
　　不然呢？
　　还能咬死那花心哥哥不成？！
　　舍不得！
　　所以此时白可蕊才开始主动请她品尝蛋糕。
　　一方面是可怜，一方面，也有一点炫耀的意思在里面...
　　“¨ˇ嗯！好吃！”少女显然没有那么多心思，开心的笑了起来。
　　自她一醒来(了赵的)，其实就一直处于震惊中！
　　这个地方也太大，太奢华了吧！
　　这么多好吃的！
　　还有...
　　还有这么多不穿衣服的少女...
　　“变态...！”
　　虽然在心里暗骂，但她还是‘入乡随俗’，没有修饰自己。
　　身上的辐射纹让众女好奇的询问过了好多次了。
　　吃过甜点，
　　众人知道她明天就要回去，特意为她准备了一场别开生面的‘接风宴’，同时也是‘送别宴’立。
　　晚上7点，菜品上齐。
　　被网瘾少女们拉去打了一天游戏，整个人沉迷享受的辐射少女，走了出来。
　　刚坐上桌，她便眼神一等，带着极度不可思议的表情！！
　　那色胚居然不是放大话！！
　　看着这一桌子的美食，
　　她彻底震惊了！！
　　....

第170章



　　他居然真的没骗我！
　　真的有宫保鸡丁！
　　真的有干煸兔！
　　还有香辣兔头！可乐鸡翅！卤鸡脚！！
　　啊啊啊！
　　我的脑袋有点晕...
　　齐丽丝之前以为对方带来的罐头肉和自热火锅，就已经是世间仅有的美味了，
　　而蛋糕，则是上帝才能享受的美食...
　　没想到这辈子还能再看见这些新鲜的食材制作的美味...
　　洋娃娃少女不由回忆起之前种种，各种心酸和疲惫涌上心头。
　　眼圈里泪珠子都在打转了，
　　差点一个没忍住流了下来...
　　张浩给她夹了一筷子的兔肉，
　　少女小心翼翼的品尝一下，
　　眼神瞬间发光！
　　太好吃了！
　　舌头都差点吞下去！
　　众人轻笑不以，
　　纷纷开始动筷！
　　...
　　吃过晚饭，平日里洋娃娃少女通常一个人在庇护所中，看看书，运动一下，早早上床睡觉。
　　但对于众少女来说，夜生活才开始罢了！
　　“你是想要继续玩游戏，还是去看电影？K歌？”
　　什么？
　　看电影，K歌？
　　洋娃娃一脸震惊！
　　直到白可蕊炫耀般的把她引入几个功能间，少女傻眼了。
　　看电影270和K歌都算是好的了！
　　这是什么鬼？
　　水疗房？
　　这还能做SPA和按摩的吗？
　　这里，怎么这么多健身器材！
　　这里，怎么这么多游戏设备！！
　　我这是在健身房还是在游戏厅啊！
　　这还不止！
　　当白可蕊把洋娃娃引入水上乐园的时候，她的小心肝都要跳出来了！！
　　水！！
　　好多水！！
　　全是水！！！
　　在遇见张浩之前，她一直饮用的是带有微量辐射的净化水！
　　而面前这些水，分明都是可以直接饮用的，纯净无污染的干净水源啊！！
　　竟然被她们用来当做游泳跳水的地方！
　　那机器是什么？！
　　造浪机吗？！！
　　要不要这么奢侈啊！
　　她不禁有些心疼！
　　走上去，还是没忍住，捧起来喝了一口。
　　好甘甜的水...！
　　她心里竟有不是滋味...
　　...
　　拉着洋娃娃，继续瞎逛。
　　很快齐丽丝便在生产区彻底迷失...
　　肉鸡，肉兔，甚至连大白猪都开始养殖了！
　　原来她 们这么富裕吗？
　　而且田里面，
　　大量的蔬菜，大量的水果，
　　就连葡萄都结出一串串果实了！
　　养殖缸里养的鱼，她闻所未闻，见所未见，当白可蕊骄傲的说出‘龙尾鱼’三个字后，
　　少女连忙在商城中查询！
　　一条三斤重的龙尾鱼需要 生存点！！
　　这什么天价呀？
　　她们应该是自己养殖的吧？
　　但就连鱼苗也是贵的可怕呀！
　　疯了吧！
　　看里面怕是有几千只的龙尾鱼...
　　少女的脑袋一阵缺氧...
　　她一直觉得几百生存点就是很大的数额了。
　　上次在张浩的帮助下杀了几只凶兽，获得了一千多点，她回去差点没乐死在床上...！
　　...
　　如同进了大观园的刘姥姥，逛了又逛。
　　还没带他去看制氧室和核心区。
　　当晕乎乎的少女回到休息区的时候，一个人影都没有了！
　　“她们人呢？”
　　齐丽丝有些懵。
　　说好的一起玩游戏呢？
　　白可蕊也有些懵，但很快反应过来！
　　见她坏坏一笑道：“我知道了！！我知道她们在哪！”
　　噢？
　　见她拉着一头雾水的洋娃娃少女往洞窟深处跑去...
　　两人...
　　来到了温泉室！
　　刚进入这个石室，洋娃娃少女便被这金碧辉煌的奢靡气氛所震惊了！
　　看着那蒸腾的水汽和墙上半遮半露的少女油画，脸腾的就红了！
　　这是...
　　这是温泉池！！
　　而且她们在干嘛啊！！
　　只见几条美人鱼，围着那色色的坏胚团团转，他还一脸享受的表情。
　　一边享受着白可馨姐姐递过的草莓。
　　正当她在愣神，身后突然传来一股巨大的力量！
　　“哎呀~！”
　　白可蕊后面狠狠的推了她一把！
　　洋娃娃少女噗通一声，跌入到池水中...
　　几条美人鱼顿时围了过去，开始趁机欺负她...
　　...
　　噗嗤――！
　　此时，客厅休息区中。
　　一个身着战斗服的曼妙身影，从机甲中走出。
　　看她脸上还带着些许红晕，似乎还在回味着什么。
　　偷吃完小采薇，单丽丽显然心情愉快。
　　不过...
　　人呢？
　　看着空空如也的休闲区和娱乐区，大美妞疑惑了。
　　“难道...”
　　“又在那里吗？”
　　她也往温泉室走去，
　　边走，边开始褪下自己的战斗服...
　　因为可能会有另一场战斗...
　　...
　　另一边，
　　末日堡垒中。
　　齐玲刚刚心疼的使用了一次一键清理，花费了几十生存点，将屋内弄干净。
　　“妈妈，我已经痊愈了，明天回来！【自拍照】”
　　照片中，她似乎正在泡温泉，就是表情有点奇怪。
　　似疼似喜的，轻咬着下嘴唇，一脸红晕...
　　这孩子！
　　就贪玩！
　　准是伤还没好完，就跑去泡温泉了！
　　心里虽然有些埋怨，但看着女儿发来的信息，齐玲不免松了一口气。
　　整个人疲惫的不想动了。
　　今天...
　　实在是太惊心动魄了...
　　看着手里的基因药剂，她的眼神迅速坚定，下定了决心！
　　不！
　　我不能再站在丝丝后面了！
　　我也要和她并肩作战！
　　我要保护她！
　　她之前也有听闻过基因改造，非常的疼痛。
　　但相比于这，好不容易才团聚的时刻，区区疼痛算什么呢？
　　打开药水，仰头将其一饮而尽！
　　嘶...！
　　好痛...！
　　自认为自己做好了完全的准备，坚强的不行的美妇人顿时包起了泪花...
　　前一秒的整定表情，顺间扭曲...！
　　真的好痛啊...！
　　她一翻白眼，晕了过去...
　　...
　　此时！
　　一群野心勃勃的家伙，正在秘密会谈...
　　“单机帝？”
　　“批机帝！！”
　　“他的财富，他的庇护所，都是我们的了！！”
　　“哈哈哈哈！”
　　一群灵能者猖狂的笑声，回荡在会议室中...
　　...
　　（电脑断网，十点断的，一直没来，我不得已只能用手机重新码了一遍，才能发出这章，心累）.



第171章



　　第二天，洋娃娃少女还在沉睡。
　　昨晚泡过温泉后，果真和她们玩游戏玩到白天天亮。
　　有那么一点想玩够本的意思，
　　看来是有点念念不舍的小心思在里面的。
　　张浩也不吱声，就先带着一点物资，前往到末日堡垒了。
　　除了一些蔬菜和少量新鲜肉食材，最主要还是带一点剩菜过来。
　　别看是剩菜，其实是预先分在一边的，都是干净的鸡丁和兔肉。
　　不多不少，刚好给她尝尝。
　　张浩估摸着，齐玲也应该进行完基因改造了，正饿得慌~呢。
　　...
　　吱――！
　　大门打开。
　　一进到客厅，他就看见了非常‘有趣-’的一幕...
　　水蜜桃美妇不知何时饮下的基因药剂，居然现在还在昏迷中，没有醒来。
　　看她眉头微蹙，水灵灵的脸蛋上还带着一丝疼痛，与平日里高冷干练的作风完全不符，带着一点人见犹怜的气质。
　　哪怕穿着成熟的职业服，看起来也不过是二十五六岁的年纪，任谁也想不到这是一位年逾三十的美妇人！
　　之所以会有趣，就是经过基因改造的张浩，很明显的嗅到了空气中那股子奇怪的味道。
　　恶臭带着一点腥臊。
　　前者，是皮肤排出的有毒杂质，
　　后者，
　　看着她身下那还未干涸的一滩橙黄色尿液，就懂了。
　　“又是一个低估了改造疼痛的家伙...”
　　张浩没觉得太奇怪。
　　牛逼如自己，当时不也差点没控制住吗？
　　失禁，
　　估计是大部分服用了基因药水的人，都逃不了的命运...
　　“唉...麻烦！”张浩有些‘郁闷’，
　　像他这样路见不平一声吼，该掏枪时就掏枪，
　　乐于助人，热心肠的三好青年，
　　怎么能坐视水蜜桃般的美妇人，带着一身恶臭，睡在自己的秽物里不管呢？
　　这根本不符合他老色...老好人的人设啊！
　　“害...！”
　　“我还是心软啊，实在是不忍心看见这种场面！”
　　“看来，我只有勉为其难的帮你一把了...”
　　‘叹着气’，‘皱着眉’，‘勉为其难’的抱起蜜桃般水灵的美妇人，走进了盥洗室中...
　　...
　　哗哗哗――
　　哗哗哗――
　　“唔...”齐玲醒来了。
　　“丝...”
　　正迷糊着叫着女儿的名字，睁开眼，突然看见了一个男人！
　　“...！！！”
　　该死！
　　怎么会是他在帮自己沐浴！
　　齐玲的记忆还停留在失禁前一刻，准备跑向卫生间的时候。
　　自己昏迷之后的场面...
　　一定相当糟糕吧...
　　她顿时觉得无地自容。
　　齐玲的眼神迅速清明，但眼睛紧闭，装着自己还在昏迷中...
　　张浩正认真的帮她清洗，
　　却发现对方的整个身体，以肉眼可见的速度红了起来！
　　跟一条煮熟的龙虾似的！
　　这是醒了啊！
　　张浩嘿嘿一笑，若无其事的继续，
　　直到她身子微微颤抖，这才故意询问道：
　　“是水温太了烫吗...？”
　　齐玲知道自己暴露了，睁开眼，
　　深深的看了他一眼，眼神很复杂。
　　语气有些冰冷，嘴唇微启道：“出去...！”
　　“嗯，剩下的交给你咯。”
　　张浩语气中没有一点异样，反而轻轻一笑，“我去热菜，给你带了好吃的。”
　　说罢，他把花洒放在浴缸边，就往外走了，
　　没有一点犹豫。
　　看着那如阿斯加德天神般完美的男子，消失在盥洗室门口，
　　美妇呆呆的看着花洒...
　　拿起就开始冲，只不过，微微气喘。
　　...
　　当她出来的时候，已经裹上了白色浴巾，一边擦拭着头发。
　　“好香！”
　　刚才还在清洗的时候就闻到了！
　　这香味，
　　害得自己头发还没有吹干，
　　肚子就咕嘟咕嘟的叫了起来！
　　他这是带来了什么好吃的？
　　一出来，她就看张浩穿着个围裙在厨房那做饭，
　　浑身肌肉刀割斧劈的，好看的不行！
　　齐玲不禁贪婪的多盯了几眼...
　　但很快，她又自责起来。
　　齐玲啊齐玲！
　　你不是只喜欢女孩吗？！
　　你到底在看什么！
　　“唔...！”
　　但当她的眼神看见桌上的菜肴时，马上变顾不上自责了！
　　眼睛瞪的跟个鸡蛋似的！
　　这...
　　这是什么？！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　干锅兔？辣子鸡？！卤鸡爪？
　　我没有在做梦吧！
　　此时，张浩正端着最后一盘香辣鸡翅走上来。
　　“别愣着了，吃吧。”
　　“吃完我就去把丝丝接过来。”
　　如果思丝丝在那边多玩几天就好了...
　　齐玲看着他，眼神有些朦胧，心里居然冒出这么一个奇怪的想法来...
　　啊！！
　　齐玲啊齐玲！
　　你真是疯了不成...
　　你在想什么？！
　　她一边在心里埋怨自己，一边默默的拿起筷子。
　　谁都没有再说话，
　　这一餐，气氛微妙...
　　...
　　中午，在那边吃过午饭的齐丽丝被带了回来。
　　她的表情平静，但似乎有点灰菇凉的公主一日游的感觉，心中莫名有点失落。
    .. ....... 0
　　一回来，
　　母女二人便紧紧相拥，心思似乎都很复杂...
　　“回头我给你这边加强一下防御，遇见危险，第一时间通知我，知道吗？”唯一一个淡定的就是张浩了，他还在这么嘱咐道。
　　“嗯！”齐玲点点头，“谢谢...”
　　“咱们俩还需要说谢谢吗？！”
　　张浩对她挤了挤眼睛，弄得美妇脸色涨红。
　　咻！！
　　一道身影拔地而起，消失在天际。
　　...
　　这波袭击给他提了个醒！
　　本来辐射虫群的威胁已经能够完美抵御了，
　　但0号庇护所的防御力力量在面对兽潮时，明显有点力有不逮。
　　总不能次次都出去拼命吧？
　　财富值太高，万一下一波来的不是兽潮，
　　而是一支实力强大的凶兽小队呢？
　　这该会有多恐怖？
　　这么想着，他一边心里规划。
　　对的，就连末日堡垒，也需要一点基础防御。
　　她们那里财富值不高，但也要至少给母女二人弄两套铠甲吧？
　　没想到人正在天上，白可蕊突然发来一条信息...
　　“哥哥！庇护所东南六公里处，发现了异常情况！！”
　　........
　　（通宵码字，部分章节只能夜里出了，今天不会欠，但着实很抱歉）
　　（我用手机发的，电脑码完，通过数据线传到手机，我也不知道这网络咋了）
　　........个.

第172章



　　嗤――！
　　张浩猛地减速，悬停在半空中。
　　“这是什么意思？”
　　白可蕊很快答复道：“本来我以为是路过的拾荒者。”
　　“但他们长期徘徊在外，像是有备而来！”
　　“毕竟方圆二十里地，就我们这一个庇护所！”
　　“我怀疑他们是某类哨探，前来确定方位的！”小可爱做出这样的判断。
　　哨探吗...
　　自己的财富值曝光之后，果然还是被人盯上了吗？！！
　　张浩眼底的狠辣一闪而逝...
　　但这并没有出乎他的意料，
　　被人觊觎上，
　　应该的。
　　“坐标发给我...”
　　叮咚，
　　一个坐标传来。
　　咻――！
　　矢量喷口猛地加力，开到了最大速度！
　　只不过，
　　他前进的方向，
　　发生了 微妙的偏移...
　　...
　　“战场就在这！”一名探子这么分析着。
　　看着周围的弹坑和血肉残留，似乎都能想到当时的激烈！
　　“他们还有重炮！”
　　“而且看这弹坑溅射的弹道分布，他的庇护所应该在西北方向！”
　　“不能暴露，我们最好集中力量，搞突然袭击！”
　　说话的是一名灵能者，
　　大量的灵能者的出现，改变了战场生态。
　　攻击庇护所时，无论多么坚固的合金大门，无论它有多厚，
　　在经过灵能灌注的战刀下，也脆弱的跟纸糊的一样！
　　所以，虽然他们人少，但对于突入庇护所却信心满满！
　　这三人不知道自己已经暴露，还在搜集者情报。
　　此时，一名男子打量着那血腥的战场，只心底发寒。
　　“你们说...单机帝连一百多万财富值的兽潮袭击都能抵御，这实力...是不是比我们想的要高？”
　　另外两人对视一眼，
　　见队伍里唯一一名灵能者摇头道：“那套铠甲，已经让他立于不败之地，加上重炮，能够抵御兽潮并不奇怪！”
　　“你多虑了！”
　　“是吗...”那男子还是有些担心。
　　嗡嗡――！
　　突然！
　　一道心灵波传来！
　　三人只觉的脑中一晕！
　　就连那名平日里不可一世的灵能者，也只来得及露出一个震惊表情！
　　下一秒，眼神变得呆滞！
　　轰轰轰――！
　　这时，
　　身边才传来超音速轰鸣的声音...！
　　张浩的速度太快，
　　以至于突入到众人身边瞬间释放心灵冲击的那一刻！
　　他们甚至没有听见声音！！
　　...
　　“你们剩下的人在哪？”哨探男子模模糊糊的听见有人在说话。
　　似乎是在审问自己的队友...
　　“不用试图通过论坛联系他们了，只要你有这个心思，我就瞬间感应到。”
　　“要知道，虽然我控制着强度，但心灵冲击挨多了，还是可能会脑死亡的...”
　　“还在冥顽不悟吗？”
　　“你以为我是在哄骗你不成？！”
　　“你没有这种能力，并不代表我没有！你这废物，也配当灵能者...？！”
　　“自寻死路！！”审问的那人动怒！
　　嗡嗡――！
　　一阵灵能波动传来！
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　听见如此惨烈的嚎叫，哨探男子睁开眼，
　　便看见自己队伍唯一一个灵能者漂浮在空中，
　　整个身体除了脑袋，全部扭曲起来！
　　咔咔咔...
　　骨头发出一连串崩裂般的响声！
　　血肉汁水，被硬生生的挤压出来，活生生了榨成了汁！
　　“我的天...”脑袋里还有点晕眩，那是遭受心灵冲击的后遗症。
　　当他努力抬头，看清了袭击之人的时候！
　　顿时心中剧震！
　　我...
　　我不是眼花吧...！
　　那套铠甲！
　　那套星空铠甲！
　　他曾经在图片里看见过类似的！！
　　那不是传说一个人来回怼穿两次武城庇护所的那位传奇大佬吗？
　　怎么会出现在这儿...？！！
　　难道...
　　难道他就是单机帝不成？！
　　男子心中涌出这个难以置信的想法！
　　我们究竟面对的是什么样的敌人啊？！
　　就连灵能者，在他眼中都是不值一提渣滓！
　　错了！
　　我们的情报一开始就错了！
　　单机帝另有他人！
　　正当他满眼惊骇的想把这条信息传递出去之时！
　　突然脑中一晕！
　　第二次迷迷糊糊醒来，
　　地面上又多了一具榨干的尸体...
　　“你醒了...”
　　“我还有最后几个问题想要问你...”
　　恶魔的声音，从面罩后传来.. ......
　　“......”
　　...
　　“该死！死了！都死了！”
　　“我就说单机帝没有那么好对付！这下他该警惕起来了！”
　　“成事不足，败事有余的废物，还是周强那小子带队！他也是个废物！”
　　“那现在该怎么办？放弃吗？”
　　一群人正在怒骂争论！
　　为首男子却十分平静，没有参与这场争吵中。
　　叮咚――
　　很快，他接到一条消息，突然猖狂一笑！
　　“不，他并没有警觉！”他斩钉截铁的分析道！
　　“单机帝太自大了！！”
　　“他把我们的哨探当做了杂鱼来对付，行动轨迹居然没有任何变化！！”
　　“现在，他又前往了那个小型庇护所！”
　　“我们来一个瓮中捉鳖，直接拿下他！！”
　　...
　　单丽丽：“猎物上钩了吗？”
　　默默单机：“小宝贝，钓鱼要有耐心。”
　　单丽丽：“这个地方好无聊，我一呆就是一天，好几天了！”
　　一个空空荡荡的小型庇护所中，单丽丽坐在沙发上发呆。
　　这里空间不大，除了一张沙发，一些基础物资，一个看起来像模像样的金属大门，别的什么都没有。
　　一个典型的陷阱！
　　默默单机：“来了！所有的鱼都朝你游来了！”
　　“ 看来我们的饵真香~”
　　单丽丽：“人家本来就香~”
　　原来，身穿身穿艾达曼合金机甲的单丽丽，被人当做是单机帝本人。
　　当她故意大大咧咧的暴露，不断的出现在一个小型庇护所中的时候，鱼儿果然上钩了！
　　默默单机：“我到了...”
　　...
　　轰隆！！！
　　金属门被破坏！
　　十几道身影鱼贯而入。
　　他们看着这简陋到极点的环境，不免有些发愣！
　　但看着单机帝正大马金戈的坐在沙发上，懒得动一动，
　　就那么看着他们！
　　“单机帝？！！”
　　“你们是什么人？！”单丽丽恶趣味的用电子音模拟了张浩警惕的声音...
　　“什么人？”
　　“嘿嘿...”
　　“我们想和你谈一笔合作...！”
　　....




第173章



　　“这就是你们谈合作的方式吗？”张浩的那股子不屑，被模仿她的惟妙惟肖。
　　“你们可能低估了我！”既然知道张浩在外面，她也就大胆了起来！
　　锃！锃！
　　两柄战刀弹出，灵能瞬间灌注上去！
　　咻！
　　开始冲锋！
　　没想到女武神想要的酣畅淋漓的战斗没有遇见！
　　嗡嗡――
　　多股灵能纠缠着朝她袭来！
　　‘单机帝’浑身一震，冲锋之势大大受损！
　　乒！
　　两柄灵能战刃狠狠砍在她的腰腹部，迸溅出巨大的火花！
　　咦？
　　这位灵能者还是第一次遇见能够抵御灵能战刃劈砍的金属，心里略微有些惊异！
　　看着那道不深不浅的刀痕，他由衷赞叹道：
　　“不愧是单机帝！战甲居然如此厉害！”
　　旁边的人也哈哈大笑道：“可惜...遇见了我们！”
　　“灵能者是吧？”
　　“正好！”
　　“我们都是灵能者！”
　　“虽然你是我们见过的最强的灵能者，但依然敌不过我们所有人的合力！”
　　26“所以你还是放弃抵抗，和我们来谈谈‘合作’的事情吧！”
　　单丽丽经过正统训练，当然知道灵能者之间的差距有多大，
　　自己不过才第四级灵能，连第一环都不是。
　　而那坏家伙...
　　已经是在冲击二环了！
　　“白痴...”看这群井底之蛙的得意样，她不禁嘲讽道。
　　连自己都比不过，还在坐井观天呢？
　　不过，当大美妞未经伪装的清脆的声音出现时，对面全体一愣。
　　然后纷纷淫笑了起来...
　　“没想到，大名鼎鼎的单机帝...居然是个女人？！”
　　“哈哈哈，兄弟们，看来我们是要人财皆收啊！”
　　“就让我先尝尝她的味道怎么样！”
　　“这样身份的女人，多么有征服感啊！”
　　“心灵冲击！！”说话间，众人不约而同的动用起精神力！
　　这十几个人，全是灵能者！
　　虽然心灵波互相冲突抵消了部分，但合起来也是一股夸张的力量！
　　嗡嗡――
　　大美妞当及脑中一晕，失神片刻！
　　下一刻，
　　乒乒乓乓！
　　身上已经被劈了好几刀！
　　“死人！快出来！我不玩了！”她憋屈的发出信息！
　　默默单机：“玩够了？我还没看够呢！”
　　“大名鼎鼎的单机帝竟然是个女人，然后呢！还没有打败你，我还没能英雄救美，就要提早出场了？没劲！”
　　虽然这么说着，
　　但一道身影却突兀的出现，
　　堵在了庇护所门口。
　　“听说有人在找我？”
　　面罩后，传来一句戏谑的声音...
　　现在，
　　不知是谁被瓮中捉鳖了。
　　...
　　众人回头，顿觉头皮发麻！
　　星空战甲？！！
　　这！！！
　　该不会是那位大佬吧！！！
　　为首之人又惊又怒道：“你是谁？！”
　　“你们不是一直在找我吗？”
　　张浩还是秉承着任何话不多，不讲武德的方式。
　　刚说两句话！
　　心念一动！
　　咯嘣咯嘣！
　　面前这十多个人机甲直接开始扭曲！！
　　该死！！
　　他的灵能居然这么强大！
　　远来他才是单机帝本人吗？！
　　这真是怪物！
　　“啊！！！”
　　已经有人开始惨叫，血水一股股的从机甲中喷溅出来！
　　“心灵冲击！”
　　有人临死一搏，却遭受巨大的精神力反噬，当场晕厥，失去了灵能抵抗之后，整个人瞬间被扭成了麻花！
　　鲜血溅了大半个房间！
　　“不...大佬！别杀我！”
　　“我愿意为你做牛做马！我愿意当你的狗！！”
　　有人的灵能逐渐抵御不住，关节开始扭曲，惨叫着求饶。
　　吱吱――
　　又是几股血水喷溅，场上又多出几根麻花...
　　“太酷了...”单丽丽一点不觉得残忍，反而觉得这是手段太霸气了！
　　她甚至猜测，张浩实在故意折磨对方，分明保留了大部分力量！
　　他真的好强...
　　单丽丽兴奋的微微湿润，浑身发软，看着张浩的眼神都变了模样...！
　　...
　　“不，单机帝！你就是单机帝对吧！”
　　“别杀我，我有情报要卖给你！”
　　“噢？”张浩并没有停止，反而稍微加了一点力，“说来听听？”
　　嘎嘣！
　　又是一股血汁喷出！
　　就像压垮骆驼的最后一根稻草！
　　张浩的突然加力，又一个人惨死在机甲中...！
　　为首的那名灵能者脸涨成了猪肝色，艰难的开口道：“灵能药剂...！！！”
　　“有人掌握了灵能药剂的配方！！”
　　“我们...都是服用灵能药剂才觉醒的...！！”
　　呼！！！
　　剩下五六人觉得那股压力猛地一松！
　　心脏的压抑瞬间消失！
　　纷纷露出劫后余生的表情，贪婪的开始呼吸着...
　　“不...一个人就够了！”
　　噗噗噗噗！
　　几道血水喷溅！
　　除了为首者，剩下几个人竟然毫无反抗之力，直接被扭成了麻花！
 　　他竟然还保留了实力！
　　刚才是在玩弄我们不成！！！
　　看着一地队友的尸体，前一刻还是鲜活的，
　　现在，
　　变成了鲜榨的...
　　原以为他们组织起来能够横扫海城，
　　没想到，
　　却被一个人横扫了！
　　他心里发寒，看着面前的恶魔，根本生不起一丝抵抗之意！
　　“你叫什么名字。”
　　“大人！大人！我叫吴龙！”
　　“您叫我狗子就可以！”
　　面罩后，他露出极为谄媚的笑容。
　　这已经不算是前倨后恭了，他甚至都恨不得跪下亲吻对方的腿甲！
　　“唔...行吧，狗子。”
　　“跟我讲讲那‘灵能药水’，是个什么东西？”
　　大佬声音依旧淡漠。
　　“是！是大人！”
　　吴龙开始细细描述：
　　“这是用脑核调配出来的...”
　　“......”
　　...
　　不知过了多久。
　　咯嘣！
　　最后一道血肉喷泉涌出。
　　“宝贝，走了。”
　　“噢...”
　　...
　　（别问，问就是通宵码字，还有三章，明天继续六章，就是想暴更，不服的可以书评区提出自己的看法）
　　（调个毛的生物钟，不调了！）.


第174章



　　灵能药剂吗？
　　张浩有点小吃惊。
　　没想到这个只在理论上存在的东西，还真被人不声不响的搞了出来了呢！
　　大夏还真是藏龙卧虎！
　　虽然这些通过灵能药剂觉醒的家伙，能级普遍也就在二三级徘徊，连大美妞的第四能级都达不到。
　　并且运用粗糙，合力袭击之下，也就能让她的心灵防线短暂失守片刻。
　　这点威力对于张浩来讲，一点鸟用都没有。
　　不过嘛，如果数量太多了，也是个麻烦事儿！
　　至少对于这些妞们来说，很麻烦！
　　甚至麻烦的点还不至于此，
　　还有凶兽的威胁...！
　　张浩隐隐觉得，凶兽的袭击，或许只是低烈度的袭击，以后说不定还有更棘手的！
　　这让他大为不安起来！
　　听他自语道：“若说灵能药剂的调配需要脑核，有能力弄到的人并不多...”
　　“那凶兽袭击，就是迫在眉睫的威胁了！”
　　“灵能药剂，我们只需要稍微关注一下。”
　　“凶兽，不得不尽早解决！”
　　“不过...”
　　“归根到底！所谓的外部威胁！都是建立在同我们实力的对比上的！”
　　“打铁还需自身硬，发展才是硬道理！”
　　“这段时间，我们的确有些懒散了...”
　　这也不怪他，
　　谁叫少女的酮体那么香软呢？
　　谁叫他的体力那么好呢？
　　一人玩一会儿，
　　这不，
　　一个不留神，就是一天一夜。
　　不过现在局面不一样，之前营造的安全感开始慢慢消退，
　　紧迫感一出现，他立刻就像变了一个人似的。
　　“我们必须来一波跃进式的提升！”
　　“不然我这安全感回不来了～ˇ！”
　　表情严肃的将众女叫来灵能锻炼室，
　　开始一波随堂测验。
　　“测试一下你们的实力，能级低也可以强行用心灵冲击，有抚慰波的BUFF，问题不大！”他这么解释道。
　　众小美妞对视一眼，眼中有了一点攀比的意味，尽皆跃跃欲试起来！
　　嗡嗡――
　　一道道心灵波被灵能柱吸收！
　　单丽丽实力最强，锻炼最勤奋，而且服用仙馐果的时候，已经觉醒，测验结果：
　　第4能级！
　　而且还差一点就能突破到第五能级，进入第一环了！
　　白可馨天赋极高，进展不慢，测验结果：
　　第3能级！
　　李盈雪服用三颗仙馐果才觉醒，后来居上，也是颇为勤奋，测验结果：
　　第3能级！
　　白可蕊，贪玩好吃，摸鱼达人，测验结果：
　　第2能级！
　　小麋鹿，吃了就睡，睡了就吃，测验结果：
　　第2能级！
　　而张浩...测验结果：第32能级！
　　这里面的差距是有点大...！
　　他不禁检讨了一下自己！
　　这些软妹子可是自己最重要的宝贝！
　　怎么能光顾着自己提升，忽视她们的进步呢？
　　万一出了问题怎么办？
　　见他拿出一瓶基因优化液，给小麋鹿补上，唬骗她道：
　　“草莓味儿的果汁！快尝尝。”
　　“嘤！”小麋鹿开心的接过，品了一点。
　　还真是草莓味儿！
　　当及一饮而尽！
　　脸上露出爽歪歪的表情。
　　“咳咳...”众女看她骗小萝莉，都用鄙视的眼神看着他。
　　张浩不以为意，一挥手，示意大家解散，悄悄吩咐白可蕊道：“抱着她去洗澡...”
　　“嗯！”白可蕊点点头，抱着已经痛的开始嘤嘤乱叫的小麋鹿出去了。
　　众女随之一哄而散。
　　有人直接开始锻炼灵能，
　　有人受到刺激，跑去冥想室修炼起来，
　　当然，也有丫头跑去去打游戏看电影。
　　但他也不干涉。
　　来到核心区。
　　“系统，列出武装计划表。”
　　...
　　【120毫米高压滑膛炮L52】（2500）
　　介绍：高压滑膛炮，成本低，威力大，后效高，破甲能力强。
　　口径倍数：52倍
　　射界：-16~+28度
　　战斗射速：8发/min
　　全重： 吨
　　可升级方向：速射炮（1200）、电磁炮（1800）...
　　（注：你的炮，口径好大...）
　　...
　　【心灵震撼塔】（23000）
　　介绍：灵能储备塔，将储备的灵能一次爆发，来一发心灵风暴，造成极为可怕的范围杀伤力！
　　储备能级上限：不大于50
　　蓄能方式：人工充能
　　可升级方向：心灵控制塔（18000）、风暴塔（30000）...
　　（注：存货越多，来一发的时候就越猛！）
　　...
　　【金属风暴】（6500）
　　介绍：由三架六管加特林机电磁组成，发射急剧破坏力的弹丸，消灭一切敌人！
　　口径：20毫米！
　　炮管长度：1，892毫米！
　　炮口初速：2，350米/秒
　　该究极形态，无法继续升级！
　　（注：你想知道什么是究竟射爆吗？）
　　...
　　“¨ˇ来4门滑膛炮安在半山上的炮位上，装上自动输弹机。”
　　“一个金属风暴，放在后门，(了赵好)横扫一切小猫小狗！”
　　“而心灵震撼塔...那就是大招！底牌！”
　　“平日里就让她们对着它充能，顺便锻炼一下灵能，紧要关头，不管什么鬼东西，一个王炸！”
　　“啪~！”
　　“都得死！！”张浩这波设计堪称完美！
　　就是...
　　有点贵！
　　“这一波至少要四万多生存点...半！”
　　他思索着。
　　“而且这些只是外部力量，丫头们的灵能也需要提升！”
　　甚至就外面那对母女花也需要仙馐果觉醒灵能...
　　“我们需要大量的仙馐果！！”他十分确定！
　　“好在...不管是生存点也好，仙馐果也罢！所有的一切，都有一个最终解法...！”
　　“――地底世界！！！”
　　....


第175章



　　呜呜――
　　洞口呜咽，有类鬼哭。
　　深不见底，落石无声。
　　这是一个大型天坑，
　　下面，
　　便是那阴森诡谲的地下世界！
　　根据流传出来的些许战报，
　　地下的怪物种体型巨大，种类繁多，
　　包括巨型蜘蛛，黑沼蛞蝓，多足巨蜥，骨刺箭猪，泽地暴熊等等...
　　并且它们在地下世界，的确要更凶悍一些，比如每只多足巨蜥都能吐出腐蚀性极强的酸液，
　　据说还有某些变异种，能瞪出令人全身僵硬的石化目光！
　　并不是真正意义上的变成石头，而是整个人僵硬如岩石一般！
　　据说已有灵能者一时不察，死在其口中...
　　总之，那里高温富氧，积水，岩壁，菌菇，苔藓，空荡的石室，巨大的岩壁天穹，
　　这是一个血淋淋的，
　　弱肉强食的地狱！
　　...
　　嗤嗤――！
　　张浩开始平稳下降...
　　“又来了！地底世界！”
　　踩在地面上，整个世界如同寂静岭一般死寂。
　　面板上出现了热成像画面和微光画面，石笋，岩壁，流水。
　　在红外视野里，这里简直五颜273六色，
　　不同的温度，形成了各色的光谱，美轮美奂。
　　微光视野则相当局限，仅仅能看清荧光苔藓周围的环境，
　　惨色的岩石，滴水的石柱，更像是恐怖游戏里特别设计的场景...
　　这次下来，
　　他已有所准备！
　　“破军！释放无人侦查器！”
　　随着他一声令下。
　　嗡――！
　　几个袖珍无人侦察器从他肩膀处飞出。
　　整个世界都变得多维起来。
　　“先驱者任务链能获得额外奖励，但清理凶兽巢穴，也能获得仙馐果！”
　　“我的战刀已经饥渴难耐了！！”
　　本想大杀特杀的张浩，行进在黑暗的地底，没有察觉到任何异样。
　　“咦？！”
　　“奇怪，这些怪物都跑哪儿去了？！”
　　岩水滴落的声音清晰可闻，就连自己呼吸声都是那么的清晰。
　　“嘶！！！”
　　终于，明锐的感官捕捉到了某个方向隐隐传来的兽吼！
　　那声音极其微弱，在这死寂的环境中都不甚明显！
　　似乎离得非常远！
　　嗡――！
　　无人探测器猛地加速，全朝着那边飞去！
　　...
　　很快，
　　战场画面便出现在他眼中！
　　“原来凶兽还会自相残杀吗？”
　　“看来兽潮袭击果然是特殊事件...！”
　　画面中，一大群巨型蜘蛛和多足蜥蜴正在厮杀！
　　酸液飞溅，
　　毒牙狰狞！
　　“正好！让我试一试新的大招！”
　　咻――！
　　张浩一个加速，赶往了战场！
　　“嘶！！！”
　　“吱吱！！！”
　　看见这突然出现的不速之客，几只多足蜥蜴和巨型蜘蛛顿时放弃了缠斗，朝着他扑来！！
　　锃！锃！
　　灵能灌注！
　　那道身形没有一点停留，就从它们身边猛地掠过！
　　噗噗噗！
　　几只巨型蜘蛛柔软的腹部顿时炸开！
　　多足蜥蜴就像自己中了石化射线一样，僵立片刻，身上慢慢的浮现出一道血痕！
　　张浩没有停留！
　　直接杀到战场中心！
　　他的出现令怪物们极度愤怒！
　　一个个张开血盆大口，吐出酸液，
　　或是举起巨大的螯肢，毒牙嘶嘶！
　　“来得好！”张浩淡淡的表情中带着一丝嘲弄！
　　“时机也正好！”
　　嗡嗡――！
　　空间猛地震颤起来！
　　凶兽们顿觉不安！
　　疯狂的朝那道身影攻去！
　　太迟了！
　　只听张浩口中默念！
　　“心灵...”
　　“风暴！！！”
　　嘣――！
　　 心灵中似乎炸响了一枚核弹！
　　嗡――！
　　一道心灵冲击波以他为圆心，猛地散发出去！
　　一瞬间！
　　所有的凶兽都僵立住了！
　　轰隆，随着一只巨型蜘蛛倒下。
　　如同推到了多米诺骨牌，
　　一大片怪物开始倒下...
　　‘击杀巨型蜘蛛，获得生存点 点！’
　　‘击杀多足蜥蜴，获得生存点300点！’
　　‘击杀巨型蜘蛛，获得生存点130点！’
　　‘击杀多足蜥蜴，获得生存点260点！’
　　‘......’
　　“消耗有些大吗...”
　　张浩只觉得太阳穴微微刺痛，那是一次性消耗太多精神力的表现。
　　“但效果也很夸张！！”
　　看着那成片倒下的尸体，身旁近百米的凶兽全都倒毙！
　　这一波他起码收割了近万点生存点！
　　大赚特赚！！
　　“最主要的是，这心灵风暴，对付普通凶兽也就罢了...”
　　“对付兽群或者人类...”
　　“呵呵。”
　　他冷笑一下，又多了一张底牌。
　　“不过当务之急，是去寻找兽巢。”
　　咻！
　　设定好路线，他已经高速前往下一个地点。
　　...
　　“快逃！”
　　“妹妹你快逃！”
　　“不，姐姐，要死我们也要死在一起！！”
　　黑暗的地底世界，两道身影正在逃窜，前方是一条暗河。
　　而后面，西西索索的声音传来。
　　就像有梦魇正在尾随一般...！
　　哗啦啦！
　　若不是激流奔腾的声音，掩盖了她们的动静。
　　不然不知道有多少凶兽觅声而来！
　　“跳进水里！”
　　这套机甲过于简陋，并没有水中行动的能力，硬要跳进去，就变成了沉底的铁疙瘩。
　　所以二女开始卸甲。
　　但怪物的声音越来越近，
　　眼看着，
　　阴影就要将她们吞噬！
　　“活下去！活下去！”
　　“替我们活下去！”
　　那名女子突然把她往水中一推！
　　“不！！！”她只来得及发出一声痛苦的哀鸣。
　　那位女战士已经举起战刀，回身迎战！
　　战吼声！
　　怪物的嘶吼声！
　　撕裂声！
　　破甲声！
　　以及进食声...
　　...
　　另一边，张浩陷入了困惑。
　　“兽巢到底在哪儿呢？”
　　他看着面前的一条地底河流，开始发呆...
　　...
　　（我不睡！我不管！我就要肝！还有一更！）
　　（啊！！作者无了）
　　（今晚还是六更，我不管我就要肝！）.



第176章



　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　“指挥官，暗河中发现生命体征，疑似人类！”
　　“人类？”张浩有些懵~逼。
　　这可是地底暗河啊，里面难不成-是美人鱼不成！
　　他一直开着生命探测功能，可是为了防备可能的水下生-物的！
　　这不好吧！
　　“也不知道美人鱼穿不穿衣服。”
　　“鱼尾从哪个部位开始出现。”
　　“下面是不是有一片可以开关的鳞片..”
　　“害...我在想啥呢！”
　　根据面板上的动态标注，张浩能看见一个浅红色的色块随着冰冷的暗河移动。
　　隐隐能看出，的确是个人形！
　　嗤嗤――！
　　矢量喷口开始精细调整！
　　哗啦！
　　他从水中捞起来一个人。
　　难怪这些凶兽不太喜欢水，
　　看着面板上实时数据，这水温也就几度，相当冰冷。
　　怪物们在这零上几十度的环境里如鱼得水，真遇见暗河，怕是像猫咪遇见了水，跳的飞起。
　　将人放在地上，打开胸口的大灯！
　　刷！
　　一个被照的无比白嫩的女孩出现了，眼皮微微颤抖，身体在打着哆嗦。
　　因为落水的缘故，整个身子玲珑剔透，在强光下，就跟没穿似的...
　　“嘶...”
　　“这...”
　　果然，不穿的看多了，这种半遮半掩的反而极具诱惑啊！
　　回头给小美妞们也搞上一点吊带丝袜，果体围裙什么的，穿上！
　　“指挥官，该名人类需要立即做心肺复苏，否则将面临脑死亡。”
　　心肺复苏？
　　不用那么麻烦！
　　别看张浩是个老绅士了，但他可不一点随便！
　　将手放在她的小熊上，心念一动。
　　“噗！”
　　“呕！”
　　“咳咳...！”
　　那名女孩顿时从肺中吐出大量的积水，惨白的脸色，逐渐红晕起来。
　　这里温度高，就连身体都不再哆嗦了。
　　我是...
　　我没死吗...？
　　灯光慌得人眼花，她不禁用手遮住眼。
　　啪嗒，
　　对方将大灯一关，
　　一切又什么都看不到了。
　　只感觉一双手放在自己的熊前，一直没挪开。
　　这偌大的地底世界，
　　居然还能遇见别人！
　　“是你救了我吗？”
　　“你是谁？”
　　黑暗中传来一个声音。
　　“是我救了你，说罢，你要怎么回报我。”
　　“生存点，仙馐果，或者地底世界的情报。”
　　“什么都可以。”
　　对方的声音很平静，似乎做了一件微不足道的小事儿一般。
　　“我有仙馐果！”
　　“您能不能送我去前进基地！”
　　女孩脱口而出！
　　...
　　咻咻，
　　带着她缓慢的飞行。
　　这里的岩顶天穹，矮的有两三百米，高的有一2公里，所以空间十分广阔，飞起来很轻松。
　　只不过没有具体的坐标，
　　经常需要调整方向，
　　速度提不起来。
　　路上，两人还在交谈。
　　“你来自深城？”张浩有些惊奇。
　　“难道是那个大名鼎鼎的红蔷薇庇护所不成？！”
　　“嗯...！”女孩点点头，“是的，红蔷薇！”
　　“噢~！”张浩有些惊异的打量了她一眼。
　　那个红蔷薇名气很大，据说里面大多是女子！
　　男的也有，但绝对是女性主政。
　　指挥官和战士也以女性为主。
　　末日之中，女子最容易成为受害者，庇护所中，资源有限，男女更加不平等。
　　好歹是全球大国，好多女性不甘愿成为附庸和泄欲工具，自然建立了属于自己的家园。
　　所以红蔷薇才会有如此大的名声！
　　那里可能是大美妞单丽丽心目中的的圣地吧...
　　想到这儿，张浩脸上挂着似笑非笑的表情。
　　哼！
　　他早就发现单丽丽在背着他偷吃妹子！
　　只不过嘛，对于盛开的百合花，他不反感罢了，你就睁一只眼，闭一只眼。
　　只要妹子干净，百合就是一种艺术啊~
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　所以对于单丽丽来讲，红蔷薇那种地方，又能砍人砍怪，又能当大姐头。
　　如果她真去了，绝对会笑开花，直接当场改名成‘单丽丽的水晶宫’都可以！
　　...
　　“你说红蔷薇在地底建立了前进基地？”
　　“只不过探索小队遭遇了袭击，被击溃后跳河求生？”
　　“你们是怎么想的？！”
　　“怎么会跑到这儿来搞这些？！”
　　张浩着实有点懵！
　　这群妞，太激进了吧！
　　听女孩回答道。
　　“姐姐们对于和别的庇护所内斗没有兴趣，在发现地底世界可以稳定地产出仙馐果之后，很快组织的力量进行深入探索。”
    .. ....... ...
　　她抿着嘴：“红蔷薇不知道被多少人盯着，我不能保持实力的相对优势，早晚会被那些臭男人一点点吞掉...”
　　“既然发现仙馐果能增长能级，自然要把精力放在这上面。”
　　“我大姐服下三枚仙馐果之后，现在已经成为了一环灵能战士！可厉害了！”
　　“待会儿你可千万不要惹她生气...”女孩有些担心。
　　大姐灾变后差点被人堵着轮了，不得已跳楼求生，摔断了几根肋骨。
　　那惨痛的回忆让她性情大变，最喜欢的就是用高跟鞋踩着敌人的xx，看着他们生不如死的表情。
　　但这些事女孩她又不好明说，只能这么提醒。
　　“不用，我把你送回去之后，你把果子交给我，我就离开了。”
　　“你给的情报很有用，我准备去兽巢看看！”
　　“嗯！”
　　说话间，女孩终于看见了参照物。
　　“东北方向！”
　　“前进基地在东北方向！”她十分欣喜！
　　...
　　前进基地。
　　红蔷薇的女孩们选择了一个低矮的通道，用混凝土修建了高墙，建立了一个牢固的堡垒。
　　但此时！
　　局面显然不妙！
　　大量巨型蜘蛛，如履平地，越过了高高的城墙，开始向内攻击。
　　一场血战正在基地中爆发！
　　...个.

第177章



　　“可恶...若不是城墙还没能链接到岩顶...”
　　这些蜘蛛体型虽大，但那多毛的大长腿爬墙简直一绝！
　　高达数十米的混凝土城墙，居然被它们轻松越过！
　　不少女战士站在墙上往下眺望，那黑压压往上耸动的场景，简直能让人做噩梦！
　　“我讨厌蜘蛛...！！！”
　　眼看着一只蜘蛛跃上城墙，韩莉猛地挥出了战刃！
　　刷！
　　灌注了灵能的长刀轻松劈断大蜘蛛粗壮坚硬的螯肢！
　　吱吱――！
　　那巨蛛浑身一抖，嘴中发出愤怒嘶鸣，两对毒牙朝她插来！
　　没想到却她却不退反进，举刀迎上！
　　自下而上，一刀插入蜘蛛的下颚！
　　动力甲狠狠的踢在巨蛛浑圆的 腹部！
　　bia叽！
　　下颚被切开，毒腺里的毒液往下滴落，肚皮上被踢出一个口子，浆液爆裂！
　　再下一刻，她已经从蜘蛛身上抽身而出，
　　刀锋一路划过，
　　整只巨蛛直接被开膛剖腹！
　　咯嘣！
　　咯嘣！
　　“啊！！！”
　　突然，旁边传来一声尖叫！
　　只见一只巨蛛按住了一名女战士，口器开始撕咬动力甲！
　　“心灵冲击！！！”
　　嗡嗡――！
　　那巨蛛的动作猛地一停！
　　身下的女战士努力挣脱，用刀锋将它的硕大的腹部抛开，浆液沾满了全身！
　　太多了！
　　蜘蛛太多了！
　　她一抬首，只看见城墙上处处露出破绽，那些巨蛛则源源不绝，从各个地方爬出！
　　甚至比基因战士还多！
　　“该死！”
　　“若不是我还无法释放心灵风暴...”看着姐妹们纷纷惨死在巨蛛身下，她银牙咬碎！
　　她是现场唯一一个1环灵能战士，第14能级，‘守望者’――韩莉！
　　“心灵冲击！！”
　　“心灵冲击！！”
　　连续不断的使用灵能，韩莉四处救火！
　　不愧是一环守望者！
　　那巨蛛的攻势竟然被她一个人生生压制！
　　不过怪物的数量实在太多，也不知道她能支撑多久！
　　“大姐，我是小可，我没有死！”
　　突兀的，一条信息传来！
　　此时韩莉却无暇他顾，一刀砍死了一只巨蛛！
　　“别回来！”她抽空发出一条信息，再不多语。
　　没想到对方却发来一条让她吃惊不已的消息！
　　“大姐，救我的人大人说，只要我们愿意奉上十枚仙馐果，他就能出手帮助前进基地...”
　　这句话的信息量太大，韩莉一时愣住！
　　这广袤的地底世界，她们还是第一次遇见其余幸存者！
　　对方不仅救了小可不说，还已经抵达了附近？
　　“不行！小可你隐藏好，等我们战斗结束！”
　　韩莉果断拒绝！
　　开玩笑！
　　她们伤亡如此惨重，才换得了十几枚仙馐果！
　　这足可以让红蔷薇至少培养出两三名1环灵能战士！
　　哪怕她们都死在这，那也是值得的！！
　　“杀！！！”
　　她娇喝一声，继续作战！
　　对着救命恩人摇摇头，小可表情惨然。
　　牺牲这么多人，就为了几颗果子，这究竟值得吗...
　　回想起探索小队，为了完成一个赏金任务，虽然成功取得了仙馐果，但也只剩自己一个人了...
　　“莉莉小心！”
　　韩莉太阳穴微微刺痛，真有些愣神，却见黑暗中，一只小型蜘蛛跳出！
　　眼看她要被扑中，旁边的战友一把推开她！
　　“啊！！！”
　　那蜘蛛居然在动力甲撕出了一个口子，钻进了她的身体！
　　“这是...”来不及悲伤或者愤怒。
　　下一刻，
　　韩莉脸色大变！
　　因为可视距离中，那种小型蜘蛛大量的涌出...
　　“莉姐，我们挡不住了！”
　　“快走啊莉姐！”
　　或许是精神力枯竭，这一声声哀求竟让她头晕目眩...
　　“我同意那个条件！！！救救她们！！！”
　　...
　　咻――！
　　一阵轰鸣传来！
　　整座城墙都在颤抖一般！
　　救兵的来的太快！
　　韩莉听见了她毕生难忘的声音...！
　　“心灵...”
　　“风暴！！！”
　　...
　　这就结束了吗...
　　看着那城墙上纷纷跌落的尸体，直接倒毙的蛛群，一群女孩如坠梦中...
　　“呜呜呜！”
　　不少人呜呜的啼哭起来.. ......
　　在众人复杂的眼神中，
　　一道身影降落在了城墙上。
　　他放下了一名女孩，
　　来到韩莉面前。
　　“报酬结一下。”
　　...
　　“那个人好强啊！比莉莉姐还强！”
　　“他居然能释放心灵风暴吗！太恐怖了！！”
　　“这就是高阶灵能者的实力吗？”
　　“都给我看湿了...”
　　“你这臊妮子，又想男人了！”
　　一群女孩在那叽叽喳喳。
　　突然，有个妹子看着那套星空铠甲，心里一震！
　　“不对！那套铠甲你们有没有觉得眼熟？！”
　　众人一愣：“铠甲？”
　　当张浩走进灯光下，那星空战甲在灯光中散发出美轮美奂的荧光！
　　那...
　　那不是银金的效果吗？！
　　有人认出来了，惊骇道：“武城！他是一人挑传武城的那个大佬 ！”
　　“原来是他！”
　　“真的好强啊...”
　　众妹子看向他的眼神充满了崇拜和敬畏！
　　看着她们的眼神，
　　不得不承认，张浩还是有点小爽的。
　　只不过心情很快就被破坏了。
　　...
　　片刻后，前进基地。
　　“只有六枚？”
　　冰冷的声音从面罩后传来。
　　“如果拿不出来，我就只能自取了...”
　　韩莉抿着嘴，有些不情愿：“请听我解...”
　　嗡嗡...
　　空间中一阵灵能波动传来！
　　在众女震惊和愤怒的眼神中，她们中的最强者，1环守望者，韩莉，被对方用精神力扣住脖子！
　　整个人提了起来！
　　....




第178章



　　“咯咯...”她的喉咙里发出窒息的声音。
　　其余女孩想要前去营救，却齐刷刷遭到精神力威压！
　　噗通！
　　齐刷刷跪下！
　　“哼...”
　　直到看见韩莉开始翻白眼，张浩才冷哼才放下。
　　不得不说，他的确有点偏S的性格，
　　总喜欢掐美妞的脖子，看她们在自己面前失态挣扎...
　　张浩，
　　老绅士了。
　　“咳咳咳！”
　　韩莉捂着脖子，咳嗽连连，脸色通红，那是缺氧的涨红。
　　她心中忌惮，眼底闪过一丝羞愤和恼怒。
　　但还是低姿态解释道。
　　“我们需要培养和进阶，不能一次给你那么多。”
　　“大人如果不急的话，等我们有所突破，培养出更多的灵能者，定会弥补上这次的缺额！”
　　张浩淡淡的道：“再加两枚作为利息。”
　　“你...！”韩莉抿着嘴26。
　　脸皮抽了抽，用无奈的语气道。
　　“可以...！”
　　“很好，我给你们两周时间...”张浩点点头。
　　说罢，他身上闪烁出耀眼的蓝光，
　　几个加速，
　　消失在隧道中。
　　“莉姐姐，真的要答应他的条件吗？”
　　“不是还有两周吗...？”
　　韩莉摸着还在隐隐作痛的脖子，这么说道。
　　“两周，我们会有好几个1环灵能者呢...”
　　她深深的看了一眼深邃的黑暗，
　　那是张浩消失的方向...
　　...
　　收获不错！
　　或者说大赚特赚！
　　两波心灵风暴，收割了上百只大凶兽！
　　加在一起，两万多生存点！！
　　救下一名女孩，
　　发现了红蔷薇这个女儿国！
　　张浩又起了点邪念的同时，
　　顺带还弄到了7枚仙馐果！
　　一切不可谓不顺利！
　　“生存点距离目标还差一半！”
　　“而仙馐果，则是越多越好！”
　　“兽巢...”
　　“你们的霸霸来了！！”
　　黑暗中，
　　喷口的轰鸣跟炸街一样！
　　让无数凶兽抬头，发出愤怒的嘶吼！
　　...
　　“这里就是情报中疑似怪兽巢穴的地方吗？”
　　带着从红蔷薇那搞到的情报，张浩来到了一处阴森的洞窟。
　　这是一窝巨型蚂蚁！
　　这些蚂蚁个头很大，如同一只只水牛！
　　强壮的工蚁轻松的举起十几倍于它们体重的凶兽尸块，搬运进产房让蚁后吞噬。
　　兵蚁则在外巡逻，长腿和那钳子一般的上颚长满倒刺，厚厚的甲壳在苔藓微微的荧光中，闪烁出金属的光芒！
　　森然！严整！诡异的安静！
　　这些蚂蚁是靠信息素交流的，所以除了渗人的沙沙沙的爬行声，几乎听不见别的声音！
　　‘叮，击杀巨型蚂蚁（兵），获得生存点80！’
　　直到张浩劈开了一只兵蚁厚重的甲壳！
　　兵蚁战斗和死亡的信息素迅速爆发开！
　　霎时间，
　　小半个巢穴都沸腾起来！！
　　下一刻，
　　无数黑压压的巨型蚂蚁从蚁巢中涌出，朝他扑来！
　　“灵能灌注！”
　　举起双刀，他一个冲锋，在蚁群中掀起死亡波浪！
　　刀闪，甲破，虫亡！
　　“好硬的壳！”
　　只觉得自己在劈砍一个个全金属怪物一般！
　　若不是灵能战刃高速震动，锋锐无比，不然自己早陷入苦战中了！
　　“罢了，它们的心灵之火已如风中残烛...”
　　将两柄战刀交叉，
　　往地上一插！！
　　“心灵...”
　　“风暴！！！”
　　嗡嗡――！
　　刚才还气势汹汹的蚁群！
　　如遭雷击！
　　全体僵住！
　　它们的生命之火已经熄灭！
　　‘叮，击杀巨型蚂蚁（工），获得生存点40！’
　　‘叮，击杀巨型蚂蚁（兵），获得生存点85！’
　　‘叮，击杀巨型蚂蚁（兵），获得生存点80！’
　　‘叮，击杀巨型蚂蚁（兵）...’
　　一大波生存点开始刷屏！
　　爽！！
　　张浩大呼过瘾的同时，掠过这些尸体，进入了虫巢内部！
　　这里面复杂蜿蜒，
　　路线曲折。
　　七绕八绕，走了不少冤枉路，
　　手的砍酸了，终于找到了主巢室所在！
　　但刚进主巢室，他就惊呆了！
　　“你告诉我，这踏马的是蚁后？？！”
　　面前出现了一个小山般的蠕动的肉囊，上面挂着大量的虫卵，在半透明的薄膜中随着一起蠕动...
　　无数工蚁在上面爬上爬下，不断的从肉囊上取出虫卵，搬运到孵化室。
　　还有大量工蚁正搬运着肉块往一个进食道投食...
　　简直是密集恐惧症的噩梦！
　　恶心反胃之际！
　　“不知道，这么大的肉山...”
　　“能不能榨成汁呢...”
　　张浩表情并不好看，眼神中闪过一丝厌恶和 嫌弃，运用起了灵能！
　　嗡嗡――！
　　噼噼啪啪！
　　因为挤压，那座肉山如同粉刺被挤压一般，爆出无数乳白色虫卵！
　　然后...
　　滋滋――！
　　汁水横流...
　　‘叮，你击杀了虫群蚁后，获得生存点3500点！’
　　‘叮，已完成任务‘清扫虫巢’，你获得仙馐果X1！’
　　...
　　接下来，多出情报的张浩如虎添翼！
　　看来那些妹子在这里面深耕了不少时间！
　　“不知多少只软妹子死在凶兽之手...”
　　一想到张浩就有点小心疼。
　　同时杀意愈烈！
　　‘叮，击杀大型鬣狗，获得生存点120点！’
　　‘叮，击杀了鬣狗王，获得生存点3500点！’
　　‘叮，已完成任务‘清扫兽群’，你获得仙馐果X1！’
　　...
　　杀戮，
　　持续了三天三夜！
　　第三天！
　　精疲力竭，精神力濒临枯竭的张浩，带着满满的收获，离开了地底...
　　十万生存点，16枚仙馐果！
　　这便是他全部的收获...！
　　这波，
　　发财了！！
　　....


第179章



　　飞出地底。
　　这段时间，酸雨和火山尘埃的强度已经减弱。
　　太阳辐射久违的照进大地，只不过阳光经过一层层火山尘埃的过滤，整个世界都变成了混黄的背景色。
　　抬头望了望天空。
　　远端出现了一幕奇异景象！
　　此时！
　　平流层里大量的火山尘埃正在外层空间散溢，形成了一幕不可思议的奇观！
　　火山尘埃要消散了吗...？
　　心里不由涌出这样的想法。
　　也不知道是好是坏，摇摇头，张浩定位了坐标，开始加速飞行。
　　...
　　一走出消杀室，众丫头已经在外面等待了。
　　“哥哥（主人）你终于回来了。”几只身不着衣的少女说话如翠鸟轻啼。
　　“你们丽丽姐呢？”
　　“回第二所了！”
　　“OK，我太累了，先去洗个澡。”张浩一脸疲惫的摆摆手，走到休息区。
　　噗嗤――
　　盔甲解锁，男神走出。
　　刚一走进盥洗室，雪奴已经很有眼力劲的进去服侍。
　　泡在浴缸中，享受着温润和按摩，张浩舒服的闭上了眼。
　　愉快的哼哼着，
　　所以自己不喜欢出门打架砍怪啊。
　　这出去砍一趟也太累吧！
　　宅家不好吗？！
　　美食美人，还有各种服侍按摩娱乐。
　　若不是安全感不足，自己可能还会继续宅...
　　“这趟出门，我收获很大，回头你们一定会惊喜的！”张浩突然道。
　　“不知是什么惊喜。”主人的肩膀有些硬，雪奴加大了按摩的力度，含糊到问道，“是仙馐果吗？”
　　“不只是这个...”张浩回想起那名被救少女玲珑剔透的身姿，突然嘿嘿一笑！
　　果然！
　　半遮半掩，犹抱琵琶半遮面才是艺术啊！
　　其实是他准备搞一点黑丝白丝，吊带丝袜，各种有趣的内衣和制服装的...
　　总看一个模子，太久了也会审美疲劳的对吧？
　　“都洗多久了，吃饭饭啦~～ˇ！”正在此时，小可爱突然打开盥洗室的门，钻了进来。
　　“现在几点了？”
　　“下午四点！”
　　“你都洗了三个小时了！”
　　“好吧，正好我饿了...”
　　准确的说是，这三天，除了注射了一点维生液，他什么都没有吃过。
　　不眠不休不睡觉，衣不卸甲，小心翼翼到了极点。
　　肚子在叫，张浩从浴缸里站起，拿出毛巾擦拭干净。
　　很快，众人上桌，
　　在丫头们争先恐后的夹菜中，他享受了美妙的一餐。
　　饭毕，来到室外。
　　看着庇护所上方的舰炮炮位，自语道：
　　“速射舰炮太贵了，弄一批普通的滑膛炮就行，还能二次升级，性价比高...”
　　看着早已被机器人挖好的炮位，开口道：
　　“系统！升级 毫米高压滑膛炮！X4”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：97650！’
　　...
　　【 毫米高压滑膛炮L52】
　　介绍：高压滑膛炮，成本低，威力大，后效高，破甲能力强。
　　可升级方向：自动化速射炮（ 0）、电磁炮（1800）...
　　（注：你的炮，口径好大...）
　　...
　　四个早早挖出的炮位里，出现了四根傻大黑粗的长管子！
　　炮位很深，就像是巨龙蛰伏与黑森林中，随时准备喷发怒火！
　　而炮管口径倍数很大，加之又是独特的高膛压设计，
　　两着一结合，大大提升了炮弹初速！
　　这意味着其杀伤力极大！
　　或许只逊色于电磁炮！
　　“系统，升级自动化速射炮！X4”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：86350！’
　　这四门炮的射速从每分钟8~9发，提升到每分钟35发，除了智能化程度较低，别的已经完全不逊色于主力舰炮了！
　　甚至火力还要强过它！
　　升级自动化合金大门！
　　加装输弹机！
　　补充舰炮弹药！
　　补充备弹！
　　再度花费2000生存点。
　　看着面前的五门大炮，张浩非常满意！！
　　所谓战争要塞，终于有个苗头了！
　　此时，如果在面对同等规模的兽潮，他们绝对能把敌人炸出翔来！！！
　　“而且...真正的底牌都还没出呢...！”
　　“¨ˇ呵呵！”
　　赶紧来到山腹内部，在电网后选定了战斗位。
　　“系统，升级金属风暴！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：89100！’
　　...
　　【金属风暴】
　　介绍：由三架六管加特林机电磁炮组成，发射急剧破坏力的弹丸，消灭一切敌人！
　　口径：20毫米机炮弹丸！
　　该究极形态，无法继续升级！
　　（注：你想知道什么是究竟射爆吗？）
　　...
　　一台金属风暴出现在掩体后，黑色金属，狰狞可怖。
　　这下，从山腹里的来袭的敌人，也没戏了。
　　这电磁机炮的火力，甚至都能洗穿主战坦克的正面装甲，将其打成个筛子！
　　搞定！
　　外围防御做好，他迫不及待的来到客厅休息区。
　　心灵塔的位置已经选定！
　　就在机甲停放处边上，离(了赵赵)沙发都不远，为的就是能够随时激活！
　　见哥哥回来，众丫头都跑来围观！
　　她们纷纷瞪大眼睛，
　　拭目以待！
　　只听张浩开口道：“系统！升级心灵震撼塔！！”
　　‘叮，升级成功！！’
　　‘剩余生存点：61250！’
　　..汉.
　　【心灵震撼塔】（23000）
　　介绍：灵能储备塔，将储备的灵能一次爆发，来一发心灵风暴，造成极为可怕的范围杀伤力！
　　储备能级上限：不大于50
　　蓄能方式：人工充能
　　可升级方向：心灵控制塔（18000）、风暴塔（30000）...
　　（注：存货越多，来一发的时候就越猛！）
　　...
　　一个充满科幻感的，威武霸气的塔形建筑出现了！.


第180章



　　这个塔比她们想的要袖珍一点，高约5米，接近休息区的天花板。
　　顶部像个三叉戟，塔身旋转，妥妥的超科幻造型！
　　不同于金属材质，银灰色的塔座，摸上去有一种磨砂的质感。
　　上面还刻有大量瑰丽神秘的铭文！
　　“太帅了...”众女喃喃道。
　　张浩的眼神都在放光！
　　这就是庇护所的定海神针吗？！
　　“我先试一试给它充能！”
　　作为众人中的最强者，张浩自然当仁不让。
　　将双手接触到塔座上，闭着眼睛，精神力调动，
　　灵能澎湃起来！
　　嗡嗡――！
　　塔身上的铭文突然闪烁一下！
　　亮了起来！
　　在几女惊艳的眼神中，
　　那些铭文鲜活起来，开始流动！
　　整个心灵塔瞬间被一种神秘主义的氛围所笼罩！
　　这也太美了吧！
　　嗡嗡――！
　　此时，就连塔顶的三叉戟，都像有电流注入似的，开始闪烁着奇异的光辉！
　　随着灵能的持续充能，三叉塔尖的中心点，慢慢出现了一个混沌的圆球！
　　那...
　　那就是实体化的灵能吗？！
　　少女们好 奇的惊讶的打量起来，
　　但很快，
　　随着灵能球的逐渐凝实，威能迅速增大，
　　她们再往上去，就只觉得头晕眼花，不可直视了！
　　好强的灵能！
　　很快！
　　张浩额头见汗，灵能灌注的速率开始下降，铭文流动的速度随之降低..
　　“呼...！”慢慢的收回了手，这才有功夫睁开眼，欣赏起自己的杰作！
　　一抬首，便看见这个激活后变得更加美轮美奂的科幻建筑！
　　心中不禁满意！
　　的确酷炫！
　　这甚至拉高了整个庇护所的美学档次！
　　...
　　当前蓄能值：3.25%
　　（注，蓄能满值为50级灵能，蓄能满值之前激发，威力将于蓄力值同比例加强。）
　　...
　　“哥哥，怎么样？你的消耗大吗？”
　　“这心灵塔也太酷了吧！”
　　“我们也可以试一试吗？”
　　见他回神，几个丫头七嘴八舌起来。
　　“还行。”张浩回答道，“充能速度很快，不要一次让精神力枯竭就行。”
　　“而且我隐隐有种感觉，现在去冥想，会有很大的收益！” 
　　“你们本来也要试着充能。”
　　“我带回了一些仙馐果，等会你们一人一颗，开始尝试着充能吧！”
　　“最好一次都给我提升到第四能级！”
　　众女一听，顿时兴奋起来！
　　哪怕有冥想树，修炼起来还是嫌慢啊！
　　没想到张浩注视着那个灵能球，突然不坏好意道：“不如...”
　　“第一次使用，先让你们体验一下...？”
　　“啊？！”
　　“这不好吧...！”光看一眼灵能球就发晕了！
　　还试个毛啊！
　　众女对视一眼，准备开溜...
　　然而下一刻！
　　张浩坏坏一笑，果断激活了心灵塔！
　　呜――！
　　滋滋――！
　　塔身和塔座的铭文骤然高亮！
　　嗡――！！
　　在三叉塔尖的顶部，灵能以一种匪夷所思的方式湮灭了！
　　下一刻，
　　以塔尖为圆心！
　　一股巨大的心灵冲击波猛的荡了出来！！
　　经过震撼塔的加持，范围极大！
　　本来庇护所内原有的一切生命体，都会自动获得心灵豁免权。
　　但张浩故意解除了众女的心灵豁免，这让她们也成为了被攻击对象！！
　　崩――！
　　不可见的心灵冲击波瞬间荡开！
　　“吖！！！”
　　小美妞的尖叫不以！
　　几个光溜溜的小少女顿时头晕目眩，头重脚轻起来...
　　美人鱼...
　　上钩了！
　　张浩邪恶一笑！
　　心念一动，她们便晕乎乎的漂浮起来，一串串的往卧室飞去...
　　张浩正准备进去来一番灵能与肉体的交流。
　　突然！
　　一声个清脆的响声响起在耳边！
　　‘叮，世界通告！’
　　‘庇护所【单机帝的水晶宫】，第三次成为S级庇护所！获得特殊奖励！’
　　‘庇护所【单机帝的水晶宫】，第三次成为S级庇护所！获得特殊奖励！’
　　‘......’
　　又是三遍通告！
　　又是S级庇护所！
　　这条消息响起，
　　全球沸腾！！
　　...
　　【传奇庇护所】‘单机帝的水晶宫’
　　永续BUFF：心灵抚慰波
　　类型：混凝土防空洞与岩洞混合型
　　类别：小型
　　级别：S
　　居民：张浩、白可馨、白可蕊、李盈雪、单丽丽、赵明儿（小麋鹿）
　　介绍：口口相传的传说级的庇护所！
　　物资储备量大，设施齐全，空间巨大，防御力极高，规划明确，内循环完善，生产力充沛，武装，防卫，预警等功能齐备。
　　具有强大的生产力和自持力的同时，还兼有不可思议的灵能建筑！
　　足以抵御几乎所有的威胁！
　　这或许是无数少女心目中的伊甸园！
　　...
　　这条消息可真让人炸锅了！
　　要知道凶兽版本，全球庇护所等级普遍下跌！
　　跌的最惨的是一个防御力和武装度不够的私人小型庇护所，一路A+掉落到C-！
　　单机帝这也太强了吧！
　　又能完美度过这次灾难了不成？
　　那可是一百多万财富值的袭击啊！！
　　这不科学！
　　“果然，大佬就是大佬，牛逼plus！”
　　“S级！又升到了S级！大佬牛B！”
　　“本姑娘求任何单单机帝的联系方式！重金酬谢！”
　　“不可思议的奇迹，我的上帝啊！（雄鹰联邦）”
　　就让子弹先飞一会儿...
　　张浩并没有打开论坛，反而给母女花留言。
　　默默单机：“之后你们可能要多来我这里几次，试着觉醒一下灵能！”
　　两人刚听到全球通告，人还有些发愣，又骤然听闻这个消息，只能发出一个震惊的表情！
　　张浩故意吊着她们的胃口，不再回复。
　　坏笑着钻进了卧室。
　　时间开始流逝...
　　...
　　1月31日当天
　　外围防御，心灵塔，全都落成！
　　总共花费近四万生存点。
　　余额，六万一千点！
　　...
　　2月1日
　　升级保鲜模块，储备模块和生产模块，
　　仓库里的物资保质期提升了10倍！
　　这下，就连保质期通常不到一年的普通的方便面，都能存放近十年之久！
　　而保鲜模块也获得了巨大提升。
　　普通水果的保鲜期延长到3个月，蔬菜的保鲜期延长到6个月。
　　这意味着无缝，无限量供应，意味着菜品的丰富度获得了极大的提升。
　　当晚，
　　单丽丽也回来了...！
　　......



第181章



　　“你在看什么？”单丽丽从身后环抱住了他，开始蹭。
　　“额，就这个。”张浩指了指面前的东西。
　　只看见一个指甲盖大小的超精密芯片，被他小心翼翼的放在软盒里。
　　“这是什么？”
　　“3S奖励，人工智能思维核心，或者叫AI伪人格核心。”
　　听起来很厉害的亚子...
　　“有什么用？”
　　“那用处可就大了！这可是人工智能！”
　　“就跟你电影里看的智脑有点像~！”
　　“放在生产线上，可以以此为核心，建立机器人生产线，剩余的算力还能智能统计规划庇护所的各种-情报和项目。”
　　“我们不是一直想提高自动化水平吗？这就是自动化和智-能化的核心！”
　　“你的意思是说，安装这个智能核心后，我们什么东西都不用管了？”单丽丽眼睛一亮！
　　“那安呀！”
　　这还不好吗？
　　她们每天操心柴米油盐的，计算储备和生产，是一件很心烦的事！
　　可见张浩却有些犹豫。
　　“它还有一个功能，就是充当飞船核心...”
　　“也跟你电影里看的一样，一个人工智能，就相当于飞船的灵魂。”
　　“飞船？！”大美妞一愣，然后翻了个白眼，“别想那么远，先把我们从杂务里解放行吗！”
　　一边说着，一边示好，
　　在背上磨磨蹭蹭，给他的肩膀按摩起来。
　　附耳轻声道：“还飞船呢，人家只想和你在一起...！”
　　...
　　2月2日清晨
　　人工智能思维核心（AI伪人格核心）被安装在了核心区，中控系统中。
　　滋滋――！
　　整个庇护所灯光一闪！
　　一个‘新生命’诞生了！
　　一个电子音响起：“人格矩阵已激活，接收数据中...”
　　“电网系统已接入，机器人控制权限已解锁，核心区已开放，功能区已开放...”
　　然后，一个清脆的萝莉音出现在众人耳旁：
　　“ 号人格矩阵，很高兴为大家服务！”
　　“请给我取个名字罢！”
　　看来是有过资料分析啊...
　　知道张浩喜欢这种声音！
　　“你以后就叫‘白’！”
　　白：“谢谢哥哥！”
　　嗡嗡，
　　整个庇护所灯光一闪，
　　像是她在表达开心。
　　果然是能够充当飞船核心的强人工智能吗？！
　　“白，从今天开始，你负责监控、预警、后勤保障、机器人维护和工作分配、保障生产，辅助主人们日常活动...”
　　他一口气给她安排了大量工作，几乎就将整个基地托管给她了！
　　当然，这点工作量对于强人工智能来说，只不过是其算力中微不足道的一部分。
　　毕竟她可是能计算并处理曲率，空间航道，亚空间跳跃等数据的。
　　白：“遵令！”
　　“嗯！”拥有不可更改的最高权限，他自然放心的很。
　　白：“白将接管包括养殖、种植、供氧、生产线、电力系统等重要项目。”
　　“以当前情况来看，请哥哥建立一个机器人生产线，生产大量用于自动化作业的机器人。”
　　机器人吗？
　　他一直没有额外资源投入，因为成本太高，效费比太低。
　　现在能够自己生产，那自然是要搞起来！
　　“我明白了。”
　　又是一番交流，完全确定了她的工作范围，众少女日后边能从繁杂的后勤事务中解放，彻底变成精致的猪猪女孩。
　　除了锻炼灵能，享受哥哥的鲜肉，别的，那就只有享受生活了。
　　最后，
　　0号庇护所中，多出了一个新成员！――人工智能‘白’。
　　作为才激活的人工智能，
　　她也正在学习，如何成为一只真正的白毛萝莉。
　　...
　　2月2日午后。
　　吃过中饭。
　　“大妞，你离第一环很近了吧？”
　　“是啊，咋啦？”
　　“当当当当！”
　　掏出一个仙馐果！
　　“就决定是你了，大美妞！”
　　“哇！！”单丽丽一把抢过去。
　　“给我的？”一脸欢喜，急切的发问！
　　“当然！”
　　单丽丽欢天喜地的拉着张浩来到冥想室。
　　“我现在就吃？”
　　“可以！”
　　咔嚓咔嚓。
　　小土拨鼠坑苹果。
　　果子入口即化，化作暖流，浑身跟着沱红起来。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“我要来了...”
　　她突然双手轻抬于身体两侧，小腿微屈，
　　身体直挺挺的漂浮起来...
　　眼睛失神，
　　整个眼珠子变成了白色...
　　好sexy...！
　　张浩欣赏到了绝美的风景！
　　百看不厌，令他沉迷。
　　她要突破了！
　　其实这种突破，是极度私密和高风险的，但她对于张浩无保留的信任。
　　有他在身边，不仅心灵无缺，甚至有巨大的安全增益！
　　嗡――！
　　一道灵能波猛的激发出去！
　　张浩从中品味到了一股子凛冽的战意！
　　大美妞缓缓落下，整个人的气质变得凌厉起来！
    .. ....... .......
　　眼睛睁开，
　　精芒一闪！
　　这种飒飒的感觉相当到位！
　　“这气质好攻啊！”张浩偷偷吐槽道，“难怪是个T...”
　　单丽丽大步走到他前面，明明身不着衣，
　　却像自己穿着厚厚的战甲，手持着长剑迎面而来的那种骄傲！
　　“1环灵能者――审判骑士，单丽丽！”
　　她高傲的昂起脑袋！
　　仿佛自己刚刚才得胜归来！
　　“骑士不应该是我吗？”张浩突然露出一个满含深意的笑容！
　　“找死！！”单丽丽恼羞成怒！“我忍你很久了！！”
　　“现在，我也是1环！！”
　　“就让你尝尝我的厉害！！”
　　嗡嗡――！
　　说罢！
　　空间震荡起来！
　　一场灵能大战爆发了！
　　...
　　当两人走出冥想室，时间已是下午。
　　最后张浩还是强有力的证明，自己，才是那个真正的‘审判骑士’！！
　　一出来，众丫头脸色微红，但还是巴巴的上来询问。
　　“丽丽姐突破了吗？！”
　　“是什么职业？”
　　“1环审判骑士！”张浩帮她装逼，
　　果然，大家眼神一下子充满了羡慕！
　　刚打了败仗的单丽丽顿时又翘起了尾巴，昂起了脑袋！
　　她感觉自己又行了！
　　“走，我们去灵能室测试一下！”张浩大手一挥。
　　...个.


第182章



　　灵能锻炼室中，
　　嗡嗡――！
　　一记心灵冲击，
　　灵能柱亮了起来！
　　在众丫头目瞪口呆中，刻度一路飙升！
　　最终停留在了第十二能级！
　　非线性提升！实力一波大暴增！
　　“好强！！”
　　“这就是1环吗？！”
　　“我也想突破了！”
　　几个还停留在第二第三能级的小美妞顿时眼红了！
　　心灵敏感者和真正的1环，原来差距这么大吗？！
　　毕竟哥哥是个异数，当时她们还不觉得，下意识排除了他。
　　没想到丽丽姐再次证明了突破的必要性！
　　只见丽丽姐迫不及待的玩起了球，
　　刷刷！
　　十个弹珠大小的训练球飞起！
　　脸上露出欢畅的笑容！
　　这大美妞对于实力 的执著，甚至远胜于张浩！
　　好胜心最强的就是她！
　　女骑士，
　　名副其实！
　　...
　　看她们都很羡慕，张浩也不卖关子，掏出几枚仙馐果。
　　“来！一人一颗，都来试试！”
　　这次一共带回来十六枚。
　　庇护所里6个人，一人两枚配额，分配方式绝对公平。
　　至于养在外面的母女花，她们还要进行一段时间的心灵锐化，目前只给她们一枚果子的配额，不会偏袒。
　　看着哥哥递来那美味无比的宝贝。
　　四个丫头纷纷接过。
　　这个东西可好吃了，最馋嘴的小可爱二人组，直接就开干了！
　　白可馨与李盈雪对视一眼，也不甘示弱，同样开始食用！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　四只小土拨鼠在啃苹果！
　　果实下肚，众女露出舒适满意的笑容，
　　不知不觉，眼珠子都变成了银白色...！
　　看起来诡秘瑰丽，充满了神秘诱惑！
　　吸收间，只见李盈雪竟直接漂浮起来！
　　就跟单丽丽突破的情况差不多！
　　嗡――！
　　一道心灵波传出。
　　众人都感觉到了她的羞耻，与愉悦...
　　“1环，欢愉修女！”她声音变得十分圣洁，但眼神却变得勾人，舔舐着嘴唇，贪婪的打量着主人和姐姐们的身体...
　　张浩还以为会是一个痛苦少女什么的呢。
　　以她那样明显黑暗向的元星，职业居然是修女...
　　果然，
　　最圣洁的堕落起来，才最愉悦吗？
　　正这么想着，
　　白可馨那里也出现了异状！
　　嗡――！
　　一道精神波动荡开，众人顿觉治愈和温暖！
　　“1环，心灵医士！”她的声音充满了某种安慰人心的韵律。
　　心灵医士？！
　　这是拥有了偏向精神治愈和心灵抚慰的特殊灵能吗？！
　　IMBA！
　　这应该不会影响她使用灵能和精神力进行正面作战。
　　每灵能者，果然都是一个奇迹！
　　而且有了心灵抚慰，众人进行灵能大战之后，再进行一波恢复...
　　三天三夜不是梦！
　　张浩的终极色胚梦想，就得靠她来实现了！
　　欣慰的点点头。
　　抬起头，看向剩下两个眸子银白的少女和萝莉。
　　她们都噘着嘴，若不是仙馐果带来的情绪抚慰和愉悦感，怕是当场委屈的想哭出来。
　　她们也太搓了！
　　“别急，我们一人还有一枚果子！”他安慰道。
　　“你们俩先巩固锻炼几天，尽量适应和掌握这次的增幅，等待完全巩固，我就一人再发一枚。”
　　“下次，你们要争取一次突破！”
　　“嗯！！”白可蕊和小麋鹿对视一眼，坚定的点点头！
　　我们再也不敢摸鱼了！
　　...
　　2月2日深夜
　　全员基因改造，全员自主灵能觉醒的水晶宫小队，新晋三名1环灵能者！
　　张浩，1环协调者，第三十二能级，1枚仙馐果配额未服用。
　　单丽丽，1环审判骑士，第十二能级，暂无配额。
　　白可馨，1环心灵医士，第十一能级，暂无配额。
　　李盈雪，1环欢愉修女，第十能级，暂无配额。
　　白可蕊，心灵敏感者，第四能级，暂无配额。
　　小麋鹿，心灵敏感者，第四能级，暂无配额。
　　仙馐果储备：10枚
　　...
　　另一边，
　　末日堡垒中。
　　一名美妇正抱着一名洋娃娃般的混血少女.. ......
　　“明天他就要来接我们了...”
　　“他那边到底是个什么样子的，你跟妈妈讲讲呢。”听美妇这么道。
　　这丫头每次一谈这个就闭口不言眼，也没图片，也不说话。
　　“呃...”
　　果然，一提到这个话题，齐丽丝又沉默了。
　　一下把脑袋埋进了母亲怀里，齐玲根本没有看见她的脸都红了。
　　害...
　　这样怎么说呢？
　　难道说那里有好多美极了的小姐姐，大家都不喜欢穿衣服吗？！
　　还是说她醉生梦死的日子，每天吃喝玩乐不说，还做了几件羞羞的事情！
　　“你进去他们什么也不许你看吗？”齐玲只能这么想。
　　“没有...那我跟你讲一讲里面的设施吧...”丝丝想了想，开口了。
　　很快，什么水上乐园，水疗馆，桑拿室，电子游戏室，瑜伽练舞房，健身室什么乱七八糟的就来了。
　　啥？
　　还家庭影院！
　　这怕不是在糊弄我吧！
　　齐玲听得咯咯的笑了，打了一下女儿的屁股蛋子，“不说算了！竟瞎开玩笑！”
　　“水源那么珍贵，上次你们泡一个温泉我就惊呆了，还水上乐园...”
　　“你知道那要多少水吗！”
　　“我就知道你不会信！”齐丽丝也不解释，“走着瞧好了！”
　　“哼！如果真有你说的那么好，那你还舍得回 来陪妈妈，我是不是该好感动呢~！”齐玲调侃道。
　　不信算了！
　　少女翻了个白眼，将脸藏在她怀中。
　　心里不免这么想着；
　　等明天你去了，我可要看惊讶到眼睛都瞪出来的傻样子了！
　　母上大人！
　　嘿嘿...！
　　此时，就连她自己都没发现。
　　不知不觉中，她竟然对张浩有了几分微妙的归属感...
　　那坏胚，除了有些色色，有些变态。
　　其实...
　　性格都还蛮好的...
　　她回想起对方那完美的身材和刀削般冷峻的帅脸，
　　脸更红了...
　　...
　　（这不，昨天的才搞定，今天12点前还有，半夜也还有，我不管！我就要肝！）.




第183章



　　2月3日
　　刚走出庇护所，张浩便发现，
　　天空更加明亮了！
　　平流层的火山尘埃在消散！
　　“但我怎么感觉是大气在向外层空间溢散呢....？”
　　看着那瑰丽壮美的场景，他心里隐隐有些不安。
　　“破军，分析当前大气情况！”
　　“叮，指挥官，当前大气气压相较于一周前，降低了0.13个百分点，氧气含量降低了百分之0.21个百分点。”
　　“当前空气中氧气含量跌破百分之20，二氧化硫超过百分之0.11，进入危险范畴。”
　　张浩：“难怪这几天出门觉得有些闷...”
　　大气果然在溢散，而且速度很快！
　　他只能说，希望不要溢散的太多，不然对于他而言，也是一桩麻烦事...！
　　咻――！
　　矢量喷口开始加速，
　　身影消失在天穹。
　　...
　　末日地堡。
　　一位穿着防化服的美妞心中有些忐26忑。
　　她的女儿就淡定多了，不过看她微红的脸颊和脖子，显然也是心思复杂。
　　不过二人没有任何理由拒绝这种可能觉醒灵能的机会！
　　那可是灵能者啊！！
　　论坛上，她们早就看过了无数对于灵能者的崇拜和追捧。
　　这对母女花深知，
　　这样的机会，
　　是多么的可遇而不可求...
　　没有让她们忐忑多久，
　　门，
　　打来了...
　　...
　　咻――！
　　一手抱着一个，灵能稍稍一用，两人便左右紧贴着张浩！
　　微微一加速！
　　分明能感觉到二人的惊恐！
　　张浩心里暗爽。
　　这两地相距不过几十公里，哪怕用正常的飞行速度，也就是几分钟行程。
　　很快，她们便抵达了0号庇护所外。
　　“那...”
　　“那就是他的庇护所吗？”
　　齐玲一抬眼，就看见几个机器人正在维护山腰的几门大炮！
　　搬运弹药，清理维护！
　　这...
　　这真是个‘小型’庇护所？
　　齐玲有些愣。
　　难道是她对‘小型’二字产生了什么误解不成？
　　来不及多想，三人已经缓缓落地。
　　一走进大门，走进一个封闭的室内空间。
　　轰！
　　大门一关。
　　这是干嘛的？
　　她只能学着二人那样，站在原地发呆。
　　没想到！
　　突然！
　　一大股白色的液体喷到了她的面罩上！
　　给她吓的一哆嗦！
　　然后钻出几个机械臂，一边喷水，一边洗刷...
　　十分钟后，
　　一套流程走完。
　　“真是严格...”
　　看着二人还在过辐射监测仪，齐玲建立了这样的第一印象。
　　其实对于灵能者和1阶基因战士而言，这些微量辐射已经无法对他们构成任何威胁了。
　　毕竟这是已经可以上太空战舰，直面宇宙辐射的合格士兵了。
　　一进门，
　　她便愣住了！
　　好大的庇护所！
　　好奢华的内饰！
　　温和暖人的灯光，宽广高大的空间，温馨舒适的室内，整个人一点不压抑不说，甚至觉得有点空荡...！
　　“你...！”
　　“你在干嘛！！！”
　　齐玲余光一瞟，只看见丝丝已经将辐射服脱下，迅速弄了个光光。
　　她顿时毛都炸了！
　　没想到丝丝居然偷看了她一眼，红着脸不说话，一溜烟跑了！
　　“咳咳...”
　　老绅士张浩摸摸鼻子，有些尴尬，只能解释道，“我们这，太热，为了节约用于制冷的电力，所以...”
　　“平时都不穿衣服的。”
　　“哼...！”齐玲深深的打量了他一眼，颇有一种‘刮目相看’的感觉。
　　“你不用脱，没关系！”他连忙保证！
　　这个防化服的确极不方便，齐玲没有说话，默默的脱掉了防化服，只留着着贴身衣物。
　　一时间，成熟蜜桃的风姿展露无遗。
　　继续往前走着。
　　当她走到休息区时，看见眼前的一幕，
　　整个人都呆住了！
　　若不是洋娃娃少女跑个没踪影，可能都会偷笑她母亲了吧！
　　因为她的母上大人，饶是心里有所准备，还是傻眼了！
　　我踏马到底看见了什么！
　　见齐玲眼睛瞪大！
　　隔着落地窗，呆呆的看着。
　　原来...
　　女儿口中的形容的各种功能房间，都是真的！！
　　真有游戏室！
　　真有健身房！
　　真有水疗馆！！
　　真有家庭影院！！！
　　大厅里还弄得金碧辉煌的，多少吊灯正在发光发热啊！！
　　这就是他嘴里的节约电力？！
　　所以这就叫‘小型’庇护所吗？！
　　所以这就是传说中的三次S级的评价的庇护所吗？！
　　她本来心神巨震，但随着她眼神一瞟，
　　看见几个少女，正在游戏室里联机，嬉戏打闹...
　　丝丝也包含其中...
　　齐玲顿时就僵住了，脸色愠怒！
　　“这...！”
　　心里一抽抽，
　　之前有多暧昧，
　　现在就有多生气！！！
　　该死的家伙！
　　难怪丝丝叫我小心他！
　　变态色胚！！
　　还敢欺负我的丝丝！
　　真该死！！
　　隔着玻璃面罩，美妇的表情已经冷若冰霜。
　　张浩并没有察觉，反而走 到机甲停放区。
　　噗嗤――
　　一个完美的赤身男子走出。
　　齐玲瞬间将他扫了一遍，将脑袋别过去。
　　他却走来，露出洁白的牙齿，灿烂微笑！
　　“走！”
　　“先带你去灵能锻炼室...！”
　　...
　　片刻后，灵能锻炼室中。
　　这就是心灵锐化吗...
　　好恶心的感觉...
　　整个世界都在扭曲，
　　齐玲咬牙坚持。
　　不一会，
　　洋娃娃少女也进来了。
　　看着这天旋地转的世界，
　　没有撑多久，母女二人都皆变得神色憔悴。
　　齐丽丝还好，本就实力强劲，
　　但齐玲心中有气，直接硬挺，结果弄的跟晕车了似的。
　　吐了个天翻地覆不说，脸色也白如金纸。
　　不得已，
　　女儿搀扶着她，走进了盥洗室。
　　身姿摇曳，成熟蜜桃变成了病美人，也有一番滋味。
　　这一幕看的张浩摇头。
　　不过，
　　他的心思并不在此，
　　反而思考着，‘白’所说的，机器人生产线的事！
　　既然有机会灵能、机械两手抓，
　　那他自然不会客气！
　　两手都抓，两手都硬！
　　嘿嘿...
　　....


第184章



　　“机器人生产线...”
　　“正好我还剩六万多生存点，除了继续投资灵能建筑，剩下的，的确可以搞一套机器人生产线！”
　　一开始谁都不晓得还有灵能这东西。
　　张浩心目中的终极武器，也不过大型机甲，小型太空战舰，机器人军团平推等等。
　　但有了灵能之后那就不说了，
　　伟力归于自身，效费比还极高，消耗资源还少，自然是灵能优先。
　　但这并不意味着机器人就没用了！
　　承担警戒，战斗炮灰，庇护所设施维护，填充生产区等等。
　　用处很多！
　　不说承担战场主力吧，剩下的每个任务都能有效的提高庇护所自动化水平，解放他们的时间。
　　这边，
　　他正思考者机器人生产线的可行性。
　　那边，
　　母女二人已经从盥洗室出来了...
　　...
　　“吃过午饭，我送你们回去。”张浩展颜一笑，一点儿没有坦诚相待的尴尬。
　　老绅士了。
　　咕嘟...
　　看着桌上那丰盛的食物，本来还面色冷漠的美妇人，偷偷咽了一口口水...
　　脸上有些纠结和犹豫。
　　这，
　　该不会是他的糖衣炮弹吧！
　　自从见识到了张浩的‘真面目’，她的警惕性顿时拉满！
　　哪还有什么旖旎和荷尔蒙暗示，
　　抗拒都来不及！
　　但俗话说，
　　由俭入奢易，由奢入俭难！
　　一想到自己回去就只能吃罐头肉炖白菜，西红柿鸡蛋，再加一点炒素菜和泡菜...
　　换做别的地方，那肯定是绰绰有余，甚至心里只有感恩了。
　　但相比于面前的肉食...
　　根本没有可比性好吗！
　　有些犹豫，但最终还是没舍下这顿饭，看着那些陌生的少女，齐玲红着脸，最终还是扭捏的坐下了。
　　这一幕看得张浩偷笑不已！
　　这样灾变前高贵的女子，现在却为了一顿饭，身着内衣，红着脸坐在他面前。
　　他就是喜欢这种又不情愿又舍不得的感觉！
　　坏起来了！
　　只不过令齐玲没想到的是，落座后，
　　由女儿跟大家介绍之后，
　　众丫头便一口一个‘姐姐好’叫了起来，十分亲切，也便少了许多尴尬。
　　洋娃娃少女也平白矮了一辈，变成了侄女儿辈。
　　这一餐，
　　有点意思。
　　...
　　午饭后。
　　咻――！
　　再次挂着她们，送回了家。
　　“两天后进行第二次锐化，至多半个月，就可以开始尝试觉醒了～ˇ。”
　　“你们下次在灵能室锻炼的时候还要更努力一点。”
　　留下这句话，转身离开。
　　吱――！
　　金属大门一关，
　　齐玲下一刻便翻脸了！
　　板着脸道：
　　“丝丝，刚才的事情，不跟我解释一下吗？！！”
　　...
　　嗤嗤――！
　　机甲缓缓下降。
　　“系统，筛选符合我当前需求的机器人生产线！”
　　‘叮，筛选成功！’
　　刷！
　　面前出现了一个水蓝色面板。
　　...
　　【小型家用机器人生产线】（7500）
　　【工业机器人生产线】（11500）
　　【军用机器人搭在平台生产线】（17000）
　　【......】
　　...
　　单看购买生产线，的确要比购买灵能建筑便宜许多，
　　但在张浩看来，那才是个无底洞！
　　毕竟生产是需要资源的...
　　核心元件可以购买，
　　但如果想搞一个机器人军团，那就需要搞一套完整的产业链！
　　从挖矿开始，开采，筛矿，洗矿，高炉，冶炼，切割...
　　煤，铁，钢...
　　太麻烦太麻烦！
　　旁人看到的仅仅是一条机器人生产线，他看到的却是一条完整产业链...
　　“然而，这却是必不可少的...”
　　“早晚都要发展生产力！”
　　这么想着，张浩来到生产车间。
　　自从轻武器跌成白菜价之后，这里已经停产好久了。
　　“系统，以我的轻武器生产线和变频数控机床为基础，升级【小型通用化机器人搭载平台】！”
　　‘叮，升级成功！（升级费用减免百分之21.5）’
　　‘剩余生存点：43510！’
　　...
　　【小型通用化机器人搭载平台】（生产线）
　　介绍：可以生产多种不同类型多种规格的小型机器人，最大体积不超过2X2，通用性极高，是可靠的搭载平台。
　　可生产类型：小型履带式机器人平台（三种规格），小型拟人化机器人平台（两种规格），小型通用式机器人平台（四种规格）
　　可升级方向：【大型机器人生产线】（11500）、【综合工业机器人生产线】（15000）...
　　（注：想生产娃娃，记得添加硅胶，橡胶，仿真器官等等...）
　　...
　　既然是搭载平台，意味着他们可以任意加挂适合的模块，自行设定机器人功能。
　　比如，在‘白’的操作下，哪怕只加挂最简易的武器模块，其能力也不逊色于自己曾经购买过的哨戒机器人。
　　战斗力和侦查性能或许还要超出。
　　毕竟，它们背后都有一个高等级人工智能在远程操控！
　　这还是小头，
　　最主要的是，维护机器人，养殖机器人，清洁机器人，警戒机器人这些，全都可以自己生产了！
　　“¨ˇ(了钱的)核心元件，80生存点1套，加上加挂模块的成本，应该能压缩到 ~130生存点左右。”听他这么计算着。
　　“完全可以接受！”
　　“当前版本，S级庇护所的每日出售限额又增加了，现在是 0点。”
　　“我可以将生产出来的机器人，部分用于出售，填满限额，不管怎么算都是赚。”
　　“唯一的问题是...它”
　　“我现在基础资源储备有些不够了，至少在当前，我急需一波大的基础资源交易！”
　　他非常确定！
　　机器人这条线一开，意味着，挖山开矿、开采煤层和有色金属等工作也要相应展开。
　　前期资源不够的情况下，交易又要重新提上日程。
　　很明显，
　　之后的一段时间，
　　又要变得忙碌和充实了...
　　....


第185章



　　...
　　2月4日
　　机器人生产线上的第一批产品下线，这条生产线，每个月能组装超过300台机器人。
　　目前受到材料制约，生产力不能拉满。
　　这让第一批基础材料交易变得愈发迫在眉睫。
　　他已经让单丽丽回去协调此事。
　　对于这场交易，准备工作还有许多。
　　...
　　2月5日
　　随着众人持续不断的注入灵能，心灵塔的储备率超过了百分之30。
　　平均每天增长超过百分之十，效果不错。
　　随着进度了增加，灵能球变得越发不可捉摸，整个塔身的铭文也变得十分美丽。
　　并且包括最爱摸鱼的两个丫头在内，这段时间里，大家都没有摸鱼。
　　在三天内尽量掌握和留存仙馐果带来的更多的灵能增幅，默默提升实力。
　　...
　　2月6日
　　工作了数个月之久的工程机器人第一次大修。
　　经过了精密了计算，在保留空间坚固和稳定度的同时，它一直在扩充洞窟。
　　效率并没有想象的那么高，因为这次的工作量不是简单的挖一条隧道或者280仓库那么简单。
　　而是得挖出许多巨大的石室，上下空间都很大，从上往下慢慢挖掘。
　　期间会面临诸如高压岩爆，天然气瓦斯等危险气体泄露等问题，都是大麻烦。
　　特别是这种构造应力很高的区域，在挖出较大的空间后，很容面临岩石剧烈的应力释放。
　　大量应力同时剧烈释放，会让岩石崩碎飞溅，跟爆炸似的，所以被叫做岩爆。
　　诸多困难让工程进度并不快。
　　好在，目前的空间已经绰绰有余，甚至可以说是太大了，空置太多。
　　也没必要继续进行挖掘工作。
　　大修后，工程机器人将会暂时休息，等待张浩安排开采矿物的工作。
　　与此同时，
　　第一批机器人的生产模块已经加载完毕，总共十台。
　　它们当用于填充生产区，包括种植区，养殖区，制氧供电区等。
　　这样，大部分工作，已经不需要他们再去操心了。
　　之后，只需添加一些机器人提升总体效率，
　　众人便能源源不断的享受各种瓜果蔬菜，
　　而且不带重样的。
　　‘白’也开始对众人的饮食结构进行科学的管理和调控，种植多样化项目开始进行。
　　...
　　2月8日
　　众小美妞的第二波‘仙馐果之夜’开始了！
　　先发了三枚给已经觉醒过的三女，
　　让她们自由行动。
　　张浩则单独留下了白可蕊和小麋鹿。
　　一手抱一个，
　　听他道：“最近表现不错哦！”
　　“如果你们继续表现好，这次没能突破1环，我就把我自己的两枚再分给你们试一次！”笑着，摸摸她们的头。
　　“哥哥你太好了！”
　　“嘤！”
　　两人红着脸，一边给他印了一下。
　　然后二人举着小手握拳道：
　　“不过我们这次就要成功！！”
　　“一定要成功！！”
　　“嘤嘤！！”
　　“好吧好吧，成功成功！那我们现在去冥想室吧！”
　　抱起二人，二人正如视珍宝的捧着怀里那属于自己的仙馐果。
　　三人来到冥想室。
　　不消吩咐，
　　咔嚓咔嚓。
　　开始食用。
　　两只土拨鼠啃苹果.jpg
　　“我有感觉了~！”
　　“嘤~！”
　　刚吃完没多久，脸上的愉悦还没有消失。
　　身体内传来一股股热流，一跳一跳的。
　　很快，她们的眼神变成银白色...
　　声音带着电子音一般的空洞回声。
　　整个人慢慢的漂浮到空中！
　　嗡嗡――！
　　几乎是无意识状态。
　　两道灵能波同时爆发！
　　空间无法对它形成阻隔，或许就连外面的几女都感受到了 灵能信息波的传递！
　　“1环，魅惑之蛇！”
　　白可蕊灵能激发状态，声音变得魅惑无比，让人有冲上去揉捏的冲动。
　　“嘤！”
　　另一个，则大大降低了存在感，若不是张浩远强过她，甚至都会下意识忽略她！
　　张浩：“......”
　　凭借刚才那道信息波纹，他也知道了小麋鹿的具体职业！
　　1环，观察者！
　　不是他想象的那种阴影萝莉刺客，而是一个咸鱼职业。
　　果然很适合她！
　　现在的她，精神力自然散发，扭曲了旁人的认知。
　　哪怕出现在普通人的面前，哪怕是在监控画面中，别人看见她，也会下意识的当做不存在。
　　大脑会自动构图进行填补，是一种认知层面的欺骗。
　　张浩怀疑，如果发展到高环，说不定能把整个庇护所都含括在内。
　　届时，任何层级低于她的生命体，哪怕明知道那里就是0号庇护所，也看不见，摸不着。
　　这是大脑认知层面的断裂！
　　隐蔽性拉满，属于硬隐身能力！
　　就很强！
　　...
　　“喔！！我1环了！”
　　“我1环了！”
　　“嘤嘤嘤！！”
　　两个丫头围着他打转，还没有从灵能爆发的状态恢复过来，声音或魅惑，或空灵，脚踩虚空，无衣娇俏，迷人之极！
　　“干的漂亮！”他不禁夸赞起来！
　　众女升到1环，已经成为人类当前的顶尖战斗力，他的压力顿时消解一大半！
　　别看这是一群宅妹妹，她们组团横推一个大型庇护所绝对没问题！
　　在家里宅着，自保更是绰绰有余！
　　实在不行，这不是还有心灵塔保底吗...？
　　大感欣慰的张浩吩咐道：“走，你们再去测试一下，趁现在！”
　　来到灵能室。
　　“心灵冲击！”白可蕊隔着一段距离，就已经迫不及待的发动了！
　　嗡――！
　　刻度开始攀升！
　　8！
　　9！
　　10！
　　堪堪突破了第十能级！
　　小麋鹿也来测试！
　　“嘤！！”
　　嗡――！
　　8！
　　9！
　　10！
　　她的第十能级要更明亮一点，但总体来说，二人差距不大。
　　“两个十能级！不错！”
　　“哇！！”白可蕊开心惨了。
　　这就是1环吗？
　　只不过刚刚突破，不仅完美吸收了仙馐果的增幅，
　　相较于之前，能级还翻了 倍！！
　　太强大了！
　　“那我们在这里一起锻炼一下吧...”张浩突然坏笑起来。
　　“上次的直升机，我一直觉得差点感觉呢~”
　　“唔！！”
　　...
　　（遇见点麻烦事，心态搞炸，更新晚点了，不多做解释了，今晚多写点，十分抱歉！）.



第186章



　　2月9日
　　当前室外温度44摄氏度。
　　室外温度已经趋于平稳。
　　外面，
　　大气还在持续散溢。
　　这段时间，气压又降低了0.07个百分点，氧气含量也降低了一~点。
　　据说在高原地区，庇护所制氧设备-已经开始涨价了。
　　但目前来说，这对于海城庇护所的影响很小，这里本就海拔低，氧气含量高。
　　不说0号庇护所了，妥妥的富氧状态。
　　就连别的庇护所，也在之前的大洪水中购买了大量制氧装置，这又不是直接断绝供给，氧气含量降低，现在还算不上是困扰。
　　就是出门的时候有点闷，或许得加挂氧气瓶，提高了外出成本。
　　这天，张浩和第二所彻底敲定了交易细节。
　　对方会提供大量的基础材料和特种材料，交换他的方便面和压缩饼干之内的库存。
　　那些东西，张浩已经不怎么想要了。
　　时代变了，谁还要那种过时货？
　　只保留一个基础储备量，别的都可以拿去交易。
　　此时，新鲜蔬菜又收获了一大波，加入保鲜库中。
　　之前那些‘剩菜’――也就是保鲜期过了一半的零零散散的蔬菜，也趁机都处理给他们。
　　自己收获资源，对方收获新鲜蔬菜和包装食品，
　　大家各取所需，两全其美...
　　...
　　2月10日
　　张浩来到车库，拉开防尘布，看见了自己久违的老伙计...
　　还是那么的威武霸气！
　　这又到它该出山的时候了！
　　“系统！改改造动力系统！升级核动力！”
　　‘叮，升级成功！！’
　　‘剩余生存点：40800！’
　　...
　　“系统！加挂防御型密集阵系统！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：40250！’
　　...
　　“系统！安装车载重炮！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：39200！’
　　...
　　升级费用因为时间和版本的缘故，增加了大概 倍！
　　但这点花费对于现在的张浩来说，简直是毛毛雨啦~
　　巨无霸厚实的装甲在灯光下闪耀着金属色泽，能轻松抵御大口径火炮的直接命中，坚不可摧！
　　车顶顶着一门速射炮，其火力甚至超过主战坦克！
　　加装了密集阵防御系统，能够释放出金属风暴，拦截所有来袭导弹！
　　当然，也能够消灭800米内的任何敌人和轻装甲目标！
　　经过这么多改造和升级之后，车内空间还进一步增大！
　　因为动力系统换成核动力之后，之前那四台大功率多缸混合发动机消失，一个小型核反应堆被安装到位，车体结构进一步优化，更加宽敞舒适...
　　“不愧是我心爱的座驾！”
　　...
　　【重型‘巨无霸’】
　　【超大型两栖全地形多功能武装特种车】（房车履带式）
　　介绍：封闭式驾驶舱，巨大的居住舱，坚不可摧的合金车体，厚达十二厘米，附加了重型装甲，甚至能抵御重炮轰击！
　　加装车载重炮，能够轻松撕裂敌人装甲部队！
　　近防武器，能够拦截与消灭无人机和导弹！
　　移动的核动力堡垒，流动的五星级酒店，这是一辆传奇座驾！！
　　居住舱总面积：162O（双层，超大！）
　　区域划分：生活区，休闲区，厨卫区，储藏室，多功能区...
　　特征：无限续航，无限电力供应，装甲坚固，水陆两栖，运载量极大，经过特殊轻量化改造，采用了特殊履带，适应多种地形。
　　当前方向已达到升级极致！
　　可升级方向：【基地车】（25000）、【移动要塞】（55000）...
　　（注：移动的炮车，奢华的享受...）
　　...
　　“系统！三防镀层升级一下！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：38750！’
　　“OK，搞定！”
　　看着外貌也焕然一新的巨无霸，张浩顿时爽了！
　　又能开车了！
　　嘎嘎嘎！
　　在后面的货舱里将装载机器人和工程机器人塞进去，再将几块太阳能板，几个小型蓄电池，一些工程设备，一起装入货仓，拖挂在后面。
　　轰轰――！
　　巨无霸引擎发动，驶出了车库！
　　天地混黄！
　　骄阳如火！
　　烟尘滚滚！
　　辐射四散！
　　皲裂的大地上，
　　出现了两道宽阔的履带印痕！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　一路向西！
　　...
　　白龙山西北方向4公里，山脉的尽头。
　　跟白龙山比起来，这里只能算是一个小丘陵，稍微有点地形起伏。
　　“废弃矿区就在这里吗？”张浩下车，开始查看情况。
　　面前是一个早在几十年前就废弃了的旧矿井，后来建立了保护区，更是永久封闭。
　　但此刻，似乎能发挥他的余热了！
　　“就在这里，打造一个生产基地吧！”
　　煤层，铁矿山，一应俱全。
　　矿物并不是只含铁，也有许多复合矿物。
　　这种矿石，对于蓝星冶炼部门来讲，一直以来都被视作是劣品矿，所以废弃之后才无人问津。
　　但现在，张浩可以直接使用跨时代的冶炼技术，一次冶炼多种金属，甚至直接制作合金，技术问题带来的麻烦迎刃而解！
    .. ........ 0
　　“对于一个大型基地而言，这样的生产规模都绰绰有余...”
　　“而我的0号庇护所只是一个小型基地罢了...”张浩自语道。
　　若是齐玲在这儿，定会白眼翻穿。
　　神他妈‘小型’！
　　财富值是八大强国第一庇护所加起来的总和的那种‘小型’吗...？！
　　“白，机器人远程操控权限已经给你了。”
　　“在这里建立开挖工业区和储备区，开采原矿，我之后会建立一个小型冶炼场。”
　　“是，哥哥！”
　　巨无霸的喇叭传来一个萝莉音。
　　白能通过数据连接，传输和交换数据，远程操控机器人。
　　所以别看她的核心本体在庇护所内。
　　但理论上，只要有足够的交流带宽，数据流不被切断，她可以远程出现在世界的每个角落！
　　自然也包括巨无霸上！
　　“灵能飞升，已经摸到门道...”
　　“机械飞升，才只是开了个头...”
　　“不过我肯定不灵能装罐了，当机器人没意思！”
　　“只有基因、灵能双/飞升，才是我的终极目标！”张浩邪恶的笑了！
　　别问为什么！
　　问就是色孽附体！！
　　...
　　叮咚，
　　论坛上传来一条消息。
　　单丽丽：“老公~我回去一趟，明天，第一批交易开始~！（期待的搓手）”
　　...个.


第187章



　　看见消息，张浩微微一笑，回复到：
　　“这件事就交给你了！你不会把我卖了吧？（瑟瑟发抖）”
　　单丽丽：“当然！我不仅要把你卖了，还要卖一个高价！（大笑）”
　　“你舍得吗？（可怜巴巴）”
　　两人谈笑了一番，他直接将交易的丢给大美妞。
　　凡事亲力亲为这么久，一些琐事，他会逐渐的交给大家。
　　1环灵能者，已经足以在绝大多数情况下自保。
　　免得那些丫头一天到晚都在那边玩一些奇奇怪怪的游戏...
　　当然，他对单丽丽也是放了一百个心。
　　别看她的第二所的大公主！
　　可那心，早就偏的不知道哪去了！
　　“你负责处理和接待，明天直接在车库完成交割就行，明天见！”
　　单 丽丽：“明天见宝贝~！木啊！”
　　笑着关闭了聊天，继续搞这边。
　　看着那平整的土地，听他询问道：“系统，如何将这片区域划定为成庇护所的影响范围？”
　　“回宿主，请查看庇护所子模块。”
　　子模块？
　　打开一看。
　　还挺复杂！
　　可以在此新建一个独立庇护所。
　　也可以学着红蔷薇那样，建设前进基地。
　　当然也可以规划成为功能区。
　　独立庇护所就算了，那不仅要一套基础设施和物资，影响范围还很小。
　　前进基地也不行！
　　于是他打开功能区。
　　...
　　【功能区】（每平方米/1生存点）
　　介绍：庇护所的次级区域，除了不享有核心功能之外，能够正常的购买和维护升级各种设施。
　　可设定类型：露天储备区、临时储备区、矿场区、室外工业区、室外种植区、垃圾填埋区等等...
　　...
　　不错！张浩眼前一亮！
　　这不就是圈地吗？！
　　虽然价格有些高！
　　但他并不用圈很大啊！
　　因为值钱本来就是开通的功能！
　　“系统！划出工业区，升级【小型合金冶炼厂】！”
　　‘叮！升级成功！’
　　‘剩余生存点：33500！’
　　...
　　【小型合金冶炼厂】
　　介绍：完美的控温，完美的分离，可以冶炼绝大部分金属矿物和复杂矿物类型，产出原材料，当然，也能直接生产合金。
　　可升级方向：【珍贵金属冶炼厂】（6500）、【大型合金冶炼厂】（4500）...
　　（注：生产，就需要一步到胃）
　　...
　　“这个合金厂的成本并不高，甚至买地的钱都占了一大部分，也没必要多此一举的建立防御...”
　　非常满意的点点头。
　　眼底，一个小型合金厂出现在了矿山之旁，废土之上！
　　洁白的高炉！
　　长长的矿物输送带！
　　复杂的选矿分矿机！
　　以及那炙热的火炉！
　　张浩：“白，计算冶炼厂正常运作所需要的机器人数量！”
　　这样的运算对于她而言连一瞬间都不需要，下一秒听她回答。
　　“最低效率运作需要机器人6台，最高效率运作需要机器人23台。”
　　“它们的工作内容包括搬运、捡矿、填料、除了矿渣和尾矿等等。”
　　“明白了，调整下一批机器人的生产模块，直接与之配套，优先填充冶炼厂！”
　　张浩想了想，又添了一句：“直接全效率运作！”
　　白：“是！”
　　求人不如求己！
　　这是他素来信奉的信条！
　　哪怕下次还需要交易，这些原材料，也不再会是交易对象了！
　　将设备和机器人留下。
　　启动发动机。
　　轰隆隆，
　　开始返程。
　　...
　　回到车库门前，又进行了一波升级。
　　“系统，升级车辆消杀室！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：31850！’
　　车库的前半部分被改装成消杀室，
　　将巨无霸开进去，直接离开。
　　消杀结束后，白会远程操控，将车停好。
　　走到门开，大门已经自动打开。
　　进屋，去甲。
　　拿上一个杯子，往可乐机上一放，自动装了满了一杯可乐。
　　灌下一大口！
　　从心底的爽！
　　白的能力，远远超出了张浩的预料.. ......
　　她只需要分出微不足道的算力，便能掌握庇护所内所有可连接设备。
　　这意味什么？
　　这意味这彻底的，完全的自动化！
　　等家政服务机器人开始填充。
　　他可以坐在沙发上，抱着小美妞，一边看电视玩游戏，说一句，“想喝可乐了。”或者“想吃XX了。”
　　很快，便有机器人给他送来。
　　开门不用手，工作不用人，有些需求，有些甚至只需要微表情，白便会主动询问。
　　你只要回答一句，“嗯。”或者“不用。”
　　这种生活，有点像电影《机器人瓦力》里面的肥宅人类居民。
　　甚至还要更强一点！
　　在此之前，就算按照他最乐观、最奢侈的自动化改造方式，
　　也不干想象能打造出这种级别的生活体验！
　　还能怎么说呢？
　　‘白’宝，
　　哥哥i你！
　　...
　　时间来到第二天。
　　2月10日
　　一直车队正行驶在废土上。
　　一辆车上，一个鬼哭狼嚎的声音正在响起。
　　“等了好久终于等到今天~做了好久终于把梦实现~”
　　“闭嘴把你！不就是去护送一波交易吗，有必要这么乐吗？”
　　“我呸！那你咋削尖了脑袋跑来？去杀虫子做赏金任务，回来玩妹子，她不香吗？和我们一起凑什么热闹！”
　　 “我凑！你正当我傻啊！那可是给大佬送东西！哪次没好处？”
　　“呵呵，不愧是上次吃黄瓜回去拉肚子的狗逼，老想占便宜！”
　　“呵呵，说的你没拉一样...”
　　这辆车是老队员在哔哔，另一辆车则混了几个新面孔。
　　...
　　“大佬那边，真有他们说的那么好吗？”
　　“不限量黄瓜？热咖啡？草莓汁？可乐？”
　　有个脸嫩的小队员反复的询问，他不是不信，就是忍不住一再确认。
　　“这些东西真会有？”
　　“那说来话就可长了...”
　　唯一一名老队员，又挂起了那熟悉的得意微笑。
　　不厌其烦的开始又一次解释（装逼）...
　　....




第188章



　　嗡嗡嗡――
　　车队前行。
　　突然一个急刹车！
　　众人一惊！
　　“怎么了？！”基因小队战士厚厚的面罩下，传来他们警惕的声音！
　　“遭遇凶兽群！”
　　“遭遇凶兽群！”
　　不知什么时候，大量的凶兽从天坑中涌出！
　　不消片刻，
　　视野里便挤满了黑压压的巨型怪兽！
　　成群遍野！
　　“艹！！”
　　“紧急规避啊傻X！”
　　“后面也有！”
　　“加速！冲过去！”
　　一群人破口大骂！
　　整个队伍乱做一团！
　　就连最勇敢的战士都面带惊骇！
　　那该是多少怪兽啊！
　　上次凶兽进攻第二所的时候都没这么多！
　　此时！
　　巨大的兽群已经发现他们，立刻分出了一部分，朝车队袭来！
　　“完了！它们注意到我们了！”
　　“我们完蛋了...”
　　所有人都面如土色...
　　...
　　同一时间，第二所中。
　　“大姐头！我们完蛋了！”小甜甜发来一则惊恐的消26息！
　　单丽丽还没弄明白，
　　下一刻，
　　警报响起！
　　嘟――
　　嘟――
　　嘟――
　　白：“检测到巨量兽群出现，正在接近我方庇护所！”
　　电视打开！
　　实时监控画面传来！
　　看见那狰狞的凶兽，
　　众女不免有些震惊！
　　张浩也眉头微皱，
　　但很快舒展开。
　　他们可是有底牌的！！
　　“我得去救援他们！”
　　单丽丽面色凝重的看着监控，那支在兽群里车队，已如狂风巨浪中随时可能倾覆的扁舟了！
　　她已去穿戴机甲！
　　“交给你了！”张浩点点头，“这次我就不出面了。”
　　“你去撑开心灵屏障，我们直接动用心灵塔！”
　　“没问题！”
　　说话间，她已经穿戴整齐，英姿飒爽！
　　...
　　吼！！！
　　血盆的大口！
　　锋锐的利爪！
　　狰狞的爪牙！
　　大群凶兽扑往车队！
　　噗噗噗！
　　一群鬣狗速度最快，直接冲击上去。
　　本来机敏狡猾的生物，似乎受到了某种神秘影响，变得悍不畏死起来！
　　它们高高跃起，对着高速行驶的车辆直接撞了过来！
　　磅――！
　　两着相撞，力量过于巨大！
　　防弹玻璃顿时碎了几层！
　　鲜血四溅！
　　骨骼变形！
　　凶兽怒吼！
　　蛛网般的玻璃经受起了一次又一次的猛烈的撞击！
　　“这群杂种是疯了不成？！”车里的人惊恐不已，猛踩着油门！
　　吱――！
　　一个急刹车，一辆越野车侧翻了！
　　磅――！
　　装甲车直接在兽潮中被顶住，动弹不得！
　　这鬣狗群已经拖延了足够多的时间！
　　能够喷吐酸液的多足蜥蜴，能够轻松撕裂装甲的泽地暴熊，还有那骨刺箭猪，正呼哧呼哧的朝车队奔来！
　　包围圈彻底形成！
　　“我们完了！！”
　　此刻，
　　车队里的所有人，
　　都升起了这种明悟！
　　惨然和绝望充斥心头...
　　然而！
　　就在众人绝望之极...
　　咻――！
　　一道熟悉的身影，
　　带着呼啸的引擎声，
　　从天空掠过...！
　　...
　　“那是...”
　　“那是单机帝！！！”
　　第二所的人很快便发现远端那道身影！
　　那熟悉的铠甲！
　　那熟悉的身影！
　　欢呼的同时，心底升起了一丝希望！
　　单机帝的速度极快！
　　数百米，
　　转瞬即至！
　　下一刻，
　　带着巨大的动能，
　　冲入车队中！
　　正看见一只体型超过8米的泽地暴熊正兴奋的拆着装甲车！
　　它强行掰下防爆栏杆，将装甲钢板都撞到变形！
　　暴躁而强力！
　　这种生物，厚重的毛皮能轻松抵御子弹，破坏力更是凶兽中数一数二的存在！！
　　可就在装甲车变形越发严重，暴熊越发兴奋之时！
　　刷！
　　一道寒芒闪过，
　　一柄高速而来的战刃顺手划过了它的身躯...
　　就只是单纯的路过而已...
　　那只泽地暴熊猛地一愣！
　　下一刻，
　　自肩膀到胸腹，
　　直接分离...！
　　哗啦啦...！
　　五颜六色的脏器，
　　带着滚滚热气，
　　流淌了一地...
　　再抬头一看！
　　这一路上，被这样‘顺手’秒杀的凶兽，数量极多...！
　　“噢噢噢！单机帝！强无敌！！”
　　“偶像！！偶像！！”
　　“大佬牛逼（破音）！！”
　　饱受折磨的车体里，传出众人疯狂的声音！
　　震惊！赞叹！感动！
　　然而，局面似乎并未见好转！
　　大量的鲜血出现，巨量的刺激，让更多凶兽彻底发狂！
　　它们瞪大血红的眼珠，
　　终于狂暴了！
　 　嗡嗡――！
　　在车队众人不可思议的表情中！
　　单机帝运用灵能，像丢保龄球似的，轻松的将那些大型凶兽一一甩开！
　　噗嗤！
　　嘭！
　　一条条鬣狗和大型蜥蜴飞出！
　　就像一名斯诺克高手，连开台球，杆杆进洞！
　　转瞬间，
　　车队周围便被清理一空！
　　若不是那受损的车体，狼藉的场面，淋漓的鲜血告诉他们，这一切并不是在做梦的话。
　　那这突兀的安静，对比与外围还像疯狂突入，张开流着涎水的血盆大口，简直就像电影里魔幻般的场面一样！
　　“可惜...就连单机帝都救不了我们...”
　　众人抿着嘴，心情复杂的看着那道人影。
　　强大如那个人，也无法在兽潮中保护如此多的车辆啊...！
　　然而，他们根本不知道。
　　就在他们眼中的‘单机帝’清理干净车队周边的时刻！
　　嗡嗡――！
　　一道看不见的灵能屏障撑开了！
　　它完全笼罩了整个车队！
　　撑的太大，以至于对于精神冲击的防御力被大大削减！
　　但这道屏障却有一个不可思议的效果！
　　那就是！
　　――精神豁免！
　　....


第189章



　　“我准备好了！！！”
　　“快释放！！！”
　　论坛上，一条消息传来！
　　众人通过实时监控，看着那电影般的场面！
　　‘当前蓄能程度：57%！’
　　突兀的！
　　张浩激活了心灵震撼塔！
　　滋滋――！
　　心灵塔直接亮了起来！
　　无数的铭文开始高速流转，速度太快，甚至形成了流光！
　　塔尖三叉中心，电光涌动，那个灵能球同样高速旋转着！
　　空间开始波动！
　　灵能者们极为敏感，
　　一下子，
　　她们心底就涌起一股极度危险的感觉传来！
　　哪怕拥有心灵豁免，
　　也本能的觉得不安！！
　　毋――！
　　随着灵能球的发出滋滋湮灭的声音，
　　一道强大到不可思议的灵能风暴，
　　爆发了！！
　　...
　　呼~
　　呼呼~
　　荒原的风，夹杂着火山尘埃。
　　咆哮与嘶吼，响彻大地。
　　就在众人心中彻底绝望之际！
　　嗡嗡――！
　　一阵看不见的波动出现！
　　瞬间便扫过了整个战场！
　　灵能屏障微微颤动，但很快就恢复了平静...
　　我们没眼花吧？！
　　我们不是在做梦吧？！
　　这群人都快疯了！！
　　根本不相信眼前所见所闻！！
　　前一秒，兽吼和嘶鸣还沸反盈天！
　　后一秒，所有声音都消失了，整个战场寂静无声！！
　　凶兽的眼神依旧凶恶嗜血！
　　虎视眈眈！
　　但却在那一瞬间，失去了神光！
　　那是什么情况！
　　究竟发生了什么？！！
　　众人惊骇欲绝！！！
　　呼呼~
　　又一阵微风吹过...
　　就像风中具有千钧之力一般...
　　噗通噗通噗通！
　　凶兽成一片的倒下，这片刻，激起的尘埃居然遮蔽了天空。
　　战场上，
　　犹如墓地般死寂...
　　...
　　“哇！！！”
　　“太强了～ˇ！”
　　庇护所内，几个小美妞发出不可思议的赞叹，雀跃的蹦蹦跳跳！
　　这可是她们的每天辛劳充能的成果呢！
　　再也不是哥哥孤军奋战，她们只能在身后担心垂泪的样子了！
　　自己，
　　终于能派上用场了！
　　...
　　另一边，战场上。
　　车队成员，全都张大了嘴。
　　呆呆的看着眼前的场面！
　　这一幕完全超出了他们理解范畴，彻底颠覆了认知！！！
　　这...这就是单机帝的实力吗？！！
　　他是用什么招数，
　　一下子把如此多的凶兽都解决了？！！
　　震撼！！
　　困惑！！
　　崇拜！！
　　再望向那道身影时，这群人的眼神已经变得无比的激动！
　　满满的都是劫后余生的感激！！
　　没想到，
　　那道身影降落，
　　淡淡开口了：
　　“愣着干什么，还不快收拾！”
　　听着那熟悉的声音。
　　众人脑子彻底变成了浆糊！
　　嘴吧张的已经能塞下自己的拳头了！
　　什么？！
　　单机帝竟是我们大姐头？！！！
　　他们都疯了...
　　...
　　“我真不是在做梦吧？”一名队员掐掐自己的脸。
　　“盔甲里那个真是大姐头？！”有人还在窃窃私语。
　　“我怀疑大姐头和单机帝好上了！我们果然是有大腿的！”
　　“呜呜呜呜...大姐头！”
　　“别哭了，别哭了，人已经飞走了！”
　　“妈的，你这个癞蛤蟆还没有死心吗？！晦气！”
　　“怎么了？你这是什么语气？他就不能当一只孤独的舔狗吗？”
　　...
　　清点损失，
　　包扎伤员，
　　维修汽车。
　　半小时后，这群如坠梦中的家伙，终于把车开到庇护所车库外。
　　轰隆隆，
　　一辆巨物霸缓缓驶出。
　　那就是他们口口相传的巨无霸吗？
　　传说中大佬的座驾？
　　好像比他们形容的的还要霸道啊！！
　　几名新人，看着那辆超重型武装履带车，咽了口唾沫。
　　这车...是用来打外星人的吗...？
　　而且好像还是无人驾驶？
　　其实他们不知道，就连那些装的熟门熟路的老队员也是有些吃惊。
　　又改装了啊！
　　这火力，这装甲，这造型！
　　跟冰河世纪的时候已经完全不一样了！
　　更酷炫了，更霸气了！
　　我靠！大佬就是大佬！
　　玩的车都是最牛逼霸道的！
　　滋滋滋――
　　履带行驶的声音传出。
　　车库内又有东西缓缓驶出。
　　那是...机器人？！
　　看着他们一个个大惊小怪的样子，单丽丽忍无可忍了。
　　“你们都给我上车！物资的交割就让机器人去弄！”
　　“你们看看自己，一个个傻了巴巴的样子，真丢人！”
　　虽然挨了骂。
　　但一听不用搬东西，还能进入舒适的巨无霸里休息，众人全都欢呼起来！
　　“¨ˇ喔！”
　　“大姐头我们爱你！！”
　　“单机帝天下第一！！”
　　“大姐头万岁！！”
　　...
　　开门，接踵而入。
　　这就是巨无霸吗？
　　新人们目瞪口呆，震惊中带着浓浓的羡慕！
　　却看几个老人熟门熟路的坐在沙发上，规规矩矩的正襟危坐。
　　很快，车里便坐了十六七个人，个个有学有样，乖巧坐着。
　　看他们那模样，穿着机甲的大姐头不耐烦了。
　　“怎么？还等我服侍你们呢？！”
　　“你们这群小崽子，是在等我给你们端茶送水吗？”
　　“都自己动手！！”
　　“真的？”
　　“一些剩菜罢了，有什么真的假的？”单丽丽不屑道。
　　什么？
　　这些水果，西红柿，黄瓜，就是大姐头嘴里的‘剩菜’？
　　草莓都看不上吗？！
　　他们到底过的什么神仙日子啊！！
　　众人震惊了！
　　“不想吃？我拿回去喂猪了！”她这还真没说谎。
　　这些可不就(了钱的)喂兔子喂猪的吗？
　　“别别别！”
　　“我们要！我们要！”
　　一群新人冲的飞快！
　　他们心道：
　　原来传说是真的！
　　而且我们不仅尝到了黄瓜，还有西红柿和草莓！！！
　　众人疯狂的争抢起来！
　　谁都看不见，面罩后，大姐头看着他们那饕餮的样子。
　　露出何等得意的笑容..它.
　　哼...！
　　这些家伙...
　　面前的东西，只不过是她们指尖流出的，
　　一点儿快保鲜期的，
　　剩东西罢了...
　　...
　　（一些琐事，十分闹心，不想多说，不过我刚才数了下后台章节发布量，加上今天的，居然一共欠下大家八章更新！我真的惊了！！）
　　（明日起，恢复五更日万的更新量，并且尝试进行额外补更，万分抱歉！）
　　（撅着屁股求大家原谅！原谅我这个臭弟弟吧...泪目）.

第190章



　　深城，红蔷薇庇护所！
　　地下区域，某个安保严密的区域中，
　　正有一阵阵灵能波动传来！
　　“1环，蔷薇骑士！”
　　“1环，协调者！”
　　“1环，灵感者！”
　　随着一道道灵能信息流涌动，
　　三名美丽动人的女子慢慢的从浮空状态落地，眼睛中还泛着银白的寒光...！
　　那是巨大的精神爆发带来的入侵般的针刺感！
　　见此，
　　韩莉露出骄傲的笑容，
　　也昂着脑袋应声道！
　　“1环！审判骑士！！”
　　看着新晋的一环灵能者小姐妹们开心的叽叽喳喳着，
　　红蔷薇的实力高速膨胀！
　　她不由为她们的决定感到庆幸！
　　果然，
　　地表是个内卷的世界，
　　地下才是开拓的王道乐土！
　　她有理由相信，红蔷薇已经一跃成为周边大型庇护所中最强的那一个！
　　这可是4个1环！！
　　喜悦的跟她们细细讲述自己的心得体会，众女听的连连点头！
　　“姐妹们，去前进基地，洗刷我们的耻辱！！280”
　　“用血与火！作为我们的试炼！！！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　女孩们清脆的声音下，是满满的仇恨和坚定！
　　但此刻，
　　她们谁也没有发现！
　　大姐头韩莉的笑脸下隐藏着一丝阴霾...！
　　“臭男人...”
　　“这次我们可有4位配合默契的一环了...”
　　“你给我等着...！”
　　她下意识的摸了摸自己脖子，
　　回忆起对方趁火打劫‘讹’走的果子，心里郁闷。
　　眼中更是流露出一丝愤恨来！！
　　“我一定要讨回来的！”
　　...
　　“啊糗~！”张浩突然打了一个喷嚏。
　　“哥哥是不是温度太低，你感冒了？”白可馨下意识担心道。
　　“我怎么可能会感冒！”他笑了。
　　“别想转移话题！”
　　“吃我一记灵能大棒！”
　　嗡嗡――！
　　一道猛烈的精神波荡出！
　　“啊~！！”
　　五名 1环灵能美妞惊呼一声，全都被荡飞，啪啪啪的贴在了墙上！
　　五张少女美人挂画，美极了！
　　...
　　2月10日这天，
　　发生了太多的事。
　　特别是对于第二所的押运队员来讲。
　　一场简单的交易，他们差点搞了个全军覆没...
　　先是在生死之间走了一遭，然后看着大姐头天神下凡，横扫兽群如无物！
　　还有那湮灭兽群的可怕一击！
　　至今让他们心有余悸！
　　最后，又吃饱了美食，就像来了一次天宫一日游，晕晕乎乎的离开了...
　　这趟出门发生的事，回去能吹一年！
　　当然，0号庇护所也收获了很多！
　　将大量溢出的存量换来了诸多珍贵的器材设备和基础材料不说。
　　基因药水和辐射药水，也被他拿来交换了银金。
　　他还有野心打造出第2套银金铠甲！
　　双方都很满意这次交易！
　　...
　　2月11日
　　骄阳愈胜！
　　但温度一点不热，依旧保持在四十多度！
　　自火山爆发之后，他们终于能看见太阳了！
　　但外面的大气压，又降低了零点几个百分点，氧气含量也在逐步降低。
　　“哥哥！最新一期的简报你看看...”白可馨推门进来，瞬间脸色彤红。
　　“唔...”嘴里含糊着，张浩挥手道，“回头就看！”
　　没看见自己正在打架吗？
　　一挥手！
　　灵能激荡！
　　交缠的两个人飞起了，在空中旋转！
　　...
　　一晃，就已经来到下午。
　　喝点冰镇肥宅水醒醒神，让李盈雪拿着热毛巾给他热敷着腰子，
　　这才有时间翻看简报。
　　一看，
　　果然有点意思！
　　灵能药剂曝光了吗？
　　...
　　《霓虹国即将面临婴儿潮？》
　　霓虹国作为一个人口长期负增长的前‘发达’经济体，灾变之后因为狭小的资源禀赋和危险的地理环境，遭受到了巨大的冲击，人口消减超过百分之82！
　　但这似乎极大的激发了他们的生存欲望！
　　根据现有数据统计，目前还存活的14岁到41女性中，有超过百分之61的人已经怀孕。
　　霓虹国人真让全人类大开眼界！
　　难道，
　　这是人类继续繁衍生存的正确方式吗？
　　在危机愈演愈烈的今天，这样的举措引来的争议，或许还将持续很久...
　　...
　　《大气溢散报告，空气含氧量继续降低，达到危险临界值！》
　　大气的溢散报告已经出炉，自两周前发现溢散情况，
　　两周内，
　　蓝星气压整体下降了 %个百分点，氧气含量则跌落到了史无前例的百分之19！
　　这意味着，高原地区出门已经需要配备氧气瓶！
　　低海拔地区也室外活动也受到限制！
　　唯一的好消息，或许就是蓝星的空气久违的变好了...
　　...
　　《灵能药剂诞生，脑核炒到天价》
　　随着第一瓶灵能药剂的存在被公开，全球各地都开始跟进。
　　大量庇护所宣布自己掌握了某种灵能药剂的配方。
　　一时间‘洛阳纸贵’。
　　而根据大量的任务信息总汇，‘灵能强度’的说法也被普遍接受。
　　据说，饮下灵能药剂的觉醒者，普遍进入第一能级，极少数优秀者，能进入第二能级。
　　这么计算，根据武城战报中，那位披星戴月，一人横扫大型庇护所的男子，
　　至少达到了第十能级以上！
　　...
　　2月12日
　　叮咚，论坛上传来一条消息。
　　“准备好了吗？第二波心灵锐化！”
　　末日庇护所的一大一小两美妞，默默了换上的防护服。
　　不同是，
　　被收拾的丝丝穿上了打底衣。
　　她却没有发现，母上大人虽然也穿了贴身衣物，但好像却故意换上了一套黑色蕾丝边的内衣，十分美好...
　　很快，
　　有人来敲门了...
　　....



第191章



　　心灵锐化并不是一个轻松的过程。
　　这需要一次次的刺激精神海。
　　头晕目眩，恶心想吐，只是其中最轻微的反应。
　　先不说使用心灵锐化器的刺激，就连灵能锻炼室那黑金墙壁，都够她们受一壶的了...
　　黑洞洞的墙面，本是用于锻炼室中吸收灵能波的冲击。
　　但带来的那种失重和落差感可不是假的，普通人进去便会目眩想吐。
　　齐玲这次进去，也是难受的不行。
　　...
　　盥洗室中。
　　疲惫不堪的美妇人，泡在温暖的浴缸中睡着了.~..
　　吱呀――
　　门被人轻轻打开。
　　张浩走了过来，看见那张美貌精致的面庞-，不由心中一动。
　　低下头，伸出魔爪，捏了捏美妇的面颊。
　　精致柔软，Q弹温润。
　　岁月本就没有在她的脸上留下痕迹，加之基因液的改造，现在是满满一脸的胶原蛋白，
　　不输少女...！
　　但那五官却长开了，绽放迷人，和少女又完全不是一种风格。
　　手感太好，张浩多捏了几下。
　　被这么一弄，
　　齐玲也缓缓醒了过来，睁开朦胧的双眼。
　　“张浩...？”
　　她下意识开口，声音有些沙哑。
　　随后，猛然认识到，自己正沐浴在浴缸里呢！
　　这可不是泡泡浴！
　　她吓的一下子蜷缩在热水中，本就泡红的脸更加殷红了！
　　“你怎么进来了！”
　　她警惕的发问道！
　　“怎么，这是我家，我还不能进来？”
　　对方轻轻一笑。
　　“流氓！”
　　美妇人这才想起，自己已经在张浩的庇护所中了...
　　而且严格意义上来讲，就连她们居住的末日堡垒，都算是他的...
　　“我看你半天不出来，还以为你淹死在浴缸里了呢！”张浩笑道。
　　“你知道你泡了多久？”
　　“3个小时！”
　　“呼...”
　　心脏跳的飞快，齐玲深吸了一口气。
　　“太累了...刚才不小心睡着了。”
　　“晚饭已经做好了，你还在洗澡，难道你今晚想留宿不成？”
　　张浩脸上挂着似笑非笑的表情。
　　“怎么，一门心思的想赶我走吗？”没想到对方却微微皱眉。
　　“我就吃你家大米，怎么了！”
　　“你欠我的！”
　　“嘿嘿嘿...”张浩恭维道，“那是，那是，毕竟我以前吃了您不少大米，喝了不少牛奶...”
　　“应该的，应该的。”
　　什么是喝牛奶啊！
　　美妇瞪了他一眼，微啐了一口：“还不快出去！我要出来了！”
　　“又不是没见过！害...”
　　张浩摇摇头，转身离开。
　　却没看见，他的这番话，瞬间让人红了脸。
　　...
　　等到齐玲穿上衣物之时，听发现外面众少女正在七嘴八舌的评价着对方的衣服。
　　难不成这坏胚良心发现了？
　　知道廉耻为何了？
　　推开门，她好奇的一抬眼。
　　害...！
　　高估他了！
　　只见一群小美人正在讨论哪根吊带更适合自己，哪件制服更有魅力...
　　长筒袜，JK裙，还有那...
　　算了算了，看着就脸红！
　　这也算是衣服？
　　明明是玉食贵用的日子，却一个个衣不蔽体的。
　　作孽啊...
　　她才不承认，是自己这套精心挑选的贴身衣物被人比下去了呢！
　　哼！
　　带着某种莫名的情绪，齐玲坐上了桌。
　　...
　　吃过晚饭，
　　休息一阵。
　　第一台家政机器人的启用，大家吃完直接溜。
　　端盘，洗碗，收拾卫生，全都被包干。
　　张浩鬼鬼祟祟的拿出一包衣物。
　　“当当当当！”
　　“看我给你们准备了什么！”
　　众女打开，竟然全是睡衣！
　　好可爱的那种！
　　“哇！！”
　　她们惊叫起来，兴奋的当场换上！
　　顿时，紫色，白色，蓝色，粉红，黄色，五朵金花出现了。
　　这些丫头都被折磨成啥样了呀！
　　一件可爱版睡衣都能高兴成这个样子！
　　齐玲翻了一个无语的白眼。
　　“哥哥哥哥，我这套好看吧！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“我睡觉的时候是不是能穿衣服啦！”
　　蹦――！
　　“哎呀！”
　　白可蕊痛呼一声，摸着自己的额头。
　　“哥哥你打我做什么？”
　　“皮！！”张浩一脸嫌弃！
　　看着她们玩闹做一团，
　　齐玲一时竟有些羡慕！
　　她自小生长于大家族中，从小到大哪见过这种亲密的关系。
　　和丝丝在一起的时候，往往对她严格要求，两人并不会如此做派。
　　此时，
　　她一个人看着她们，竟显得有几分落寂来...
　　...
　　休息了一阵，看看简报，看看连续剧，品尝一下甜点。
　　沙发如此的软，室内如此的暖。
    .. ........ 0
　　处处都充斥着温馨的感觉。
　　人是那么的多，一点不觉得孤独...
　　她一时竟有些不想离开。
　　果然，混着混着，张浩一直没有提起送她们回去的事情。
　　她们也默契的不吱声。
　　眼看着丝丝跟着丫头们去玩游戏了。
　　张浩之前便带着那个满脸媚态的叫李盈雪的大熊妹，钻进了医疗室。
　　看样子去搞什么‘有意思’的把戏去了。
　　只留齐玲独自一人，漫步在室内。
　　她也再次领略了他的庇护所的奢华和完备！
　　几千条鱼，十几头猪，几百只鸡和兔...
　　规模巨大的农场。
　　看着那红红绿绿的田地，种植着不同的植株。
　　葡萄架上，果实也快成熟。
　　忍不住，走上前去摘下一颗。
　　放进嘴里...
　　因为有着充足的日光灯照射，哪怕没有彻底成熟，微微有些酸涩，但也觉得甘甜口渴！
　　真是可恶的土豪...！
　　齐玲第一次发自心底向往这种田园牧歌似的生活...
　　心里别提有多羡慕了！
　　不知不觉见，逛过了制氧室，发电室，其中的科技含量，又让她大开眼界。
　　本就是高科技，居然还全部由机器人维护运作...
　　带着复杂的心情，
　　不觉间，
　　她竟来到了温泉区...
　　...个.

第192章



　　这就是温泉区？
　　一走进来，
　　一股子纸醉金迷的气氛便出现了。
　　金碧辉煌的房间，半遮半露的油画，洁白光洁的大理石瓷砖，
　　还有那...
　　热气腾腾的温泉水。
　　她心中惊叹！
　　烟气蒸腾，整个石室里都暖洋洋的。
　　若不是之前女儿给自己发过图片，换做别人这么说，她估计会以为对方被末日逼疯了，产生了臆想症！
　　但现在！
　　即使现在自己真站在其间，也觉得这太疯狂了！
　　自大灾变之后，前期缺能源烧热水，后面缺水缺到辐射水都变成饮用水。
　　洗澡一直都是一件奢侈事。
　　说个不好意思的，她在武城的时候，灾变以来，就洗过三次澡。
　　而现在...
　　温泉水滑洗凝脂！
　　这种待遇根本就是做 梦都享受不到！！
　　犹豫了一下，这名精致的美妇，还是没能抵挡住温泉的诱惑。
　　默默的褪下了贴身衣物，缓缓了进入了浴池中...
　　...
　　“嘶...”
　　热泉之中，
　　水汽蒸腾，
　　温润的水让她的心脏猛地一滞，但很快放松下来。
　　温泉池中心是个青铜雕塑的热水喷口，温度大约在五十度上下，
　　边缘温度低一点，但也不低于四十度。
　　作为基因改造者，这温度泡在里面，她不会有丝毫的不适，反而倍感惬意！
　　“啊~”
　　闭着眼，慢慢体会着水流的运动。
　　好像自自己找到张浩之后，生活轨迹骤然发生了改变。
　　不用在提心吊胆，不用再勾心斗角，不用在辛苦度日。
　　一切变化的太快了！
　　如果她把这温泉分享出去，旁人定会觉得她是灾变前拍的吧...
　　这似乎是一场幻梦，现在还是那个和平年代一样...
　　只不过张浩那家伙...
　　一言难尽...
　　但有一说一，他可能就贪花好色的一点，本性却是很好的。
　　在这个糟糕的末日，他的行为几乎可以称之为楷模了。
　　不知回想起了什么，
　　亦或是温泉水温度有些高，
　　泡着泡着，她的脸上浮现起一片红晕。
　　正当她闭着眼，半梦半醒。
　　一道身影踱步而来。
　　拉近一看，正是张浩！
　　他赤脚踩在地毯上，浑身不着片缕，强悍的肌肉如同岩石一般坚硬。
　　线条偏柔，不显凶戾，
　　肌肉轮廓大小适中，可称完美。
　　所谓征服一切的阿斯加德战神，
　　并不是在开玩笑！
　　见他托着一个托盘，放了一小碗冰块，两瓶冰镇可乐，两瓶红酒，两个空杯子，一盘草莓。
　　就这么信信而来...
　　已经温泉室，便看见美妇已经呼吸均匀，似是睡着。
　　小心翼翼的把托盘放在池边，从她身边下水。
　　看着她那完美的侧脸，张浩心中一颤。
　　原来有味道的女人是这样的啊...
　　少女终究是少女，虽然青春活泼，但总少了一丝味道。
　　倒上两杯美酒，加入一小块冰。
　　“你是不是经常和她们这样喝？”
　　原来齐玲早知道他的到来，只是没有吱声。
　　或许...
　　就是在给他占便宜的机会？
　　不过张浩少见的规矩，居然在盛酒。
　　递过去一杯。
　　“不，她们一次都没喝到过。”
　　“这是我第一次开酒。”
　　“噢？”她伸手接过。
　　“小小年纪，封闭环境，容易酗酒，这不好。”张浩轻描淡写的解释道。
　　“嗯...”对方点点头。
　　没想到这臭家伙还是挺注意的。
　　她不再说话，淡淡的躺在浴池边，任由体态在水中半遮半露，一边端着酒杯，优雅的，小口饮酒。
　　张浩对于她的冷淡并无介怀，反而轻轻一笑，举起酒杯示意。
　　自己也开始畅饮。
　　很快，一瓶红酒下肚。
　　齐玲脸色红晕，跟热气蒸的不一样，是一种微醺的沱红。
　　眼波也开始如同温润泉水一般流动...
　　“对丝丝好一点。”听她这么说道。
　　“噢，是吗？”
　　“白告诉我，她不是你的女儿。”
　　张浩半眯着眼，突然说出一句耸人听闻的话...
　　齐玲心脏猛地一跳！
　　眼睛顿时睁大！
　　他是怎么知道的？！
　　不应该啊！！
　　这个秘密自己可是苦心埋藏了十几年了！！
　　“白是谁？”没有狡辩，她连声追问，“她怎么会知道这个秘密的！”
　　齐玲的脸色很难看！
　　“白是我们最小的妹妹...”
　　“――一个最顶级的人工智能！”
　　碰杯，轻笑，不无得意道.. ......
　　“这点运算，对于她来讲，不过是眨眼的事情。”
　　“在庇护所中，你们每一次呼吸中的水雾，每一次对话中的唾液，举手投足留下的痕迹，甚至新陈代谢留下的微不足道的分泌物...！”
　　“在白的眼里，处处都是不同...”
　　张浩将身体贴过来，两人肩膀靠拢。
　　附耳道：“她的母体是一名白人女性，但父系遗传DNA与你的相似度超过百分之99.9%。”
　　“也就是说...她居然是你的妹妹...！”
　　“大家族都是这么玩的吗？”
　　他的语气似笑非笑，带着一点调侃之意。
　　“别告诉她！”齐玲少见的紧张，连声道，“你千万别告诉她！”
　　张浩没有说话，微微一笑。
　　啵儿~
　　又一瓶红酒打开。
　　示意她把酒杯靠过来。
　　血红的美酒斟满。
　　盯着她的眼睛道：“我有酒...”
　　“你有故事吗...？”
　　...
　　片刻后。
　　温泉浴池中。
　　“原来是这样的...”
　　“你才是那个小坏蛋啊~”
　　“居然连偷JZ库这种事情都做的出来，哈哈哈！”
　　“看来当年也是个叛逆期的女孩！”
　　一名男子笑道。
　　不知何时 ，他已经搂上了对方的肩膀，
　　女子也将脑袋靠在他肩上，满脸醉意朦胧。
　　有道是，
　　酒不醉人人自醉。
　　“别说出去！”她嘴里还在强调，“一定不能让她知道！”
　　“这件事是我做错了，我欠她太多。”
　　“当然！”张浩保证到。
　　同时表情很奇怪，语气充满深意，
　　“这也是好事。”
　　“本来我还在犹豫，只能选一个。”
　　“既然知道仅仅是姐妹的话，那就好办多了...”
　　“你是什么意思？”齐玲脑子有些迷糊。
　　“唔...”
　　下一刻，全是红酒的味道。
　　有道是：
　　春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂...
　　.............




第193章



　　第二天，
　　在丝丝复杂的表情中。
　　两人被送回了1号庇护所。
　　不过齐玲又恢复了往日的淡然，就像一切都没有发生过。
　　依旧那么高贵冷艳。
　　一点不像是刚流过血的人。
　　唯一的不同，就是她对丝丝，更加温柔了。
　　而且似乎少了往日那种作为‘母亲’的严厉。
　　...
　　多了制服和吊带黑丝，
　　世界多出好多美好来...
　　就这么荒唐度日，
　　一晃好几天。
　　众女除了玩乐，也花费了不少时间去冥想和充能。
　　目前，震撼塔的充能度又超过了百分之50。
　　众人也发现了一个有意思的事情。
　　随着充能进度的增加，充能难度越来越高。
　　之前那次激活，灵能柱检测出的能级波动是35能级，这数据超过张浩的全力施为。
　　但越往后，提升灵能的能级越困难。
　　一个是质的问题，一个是量的问题。
　　高能级似乎更具质量。
　　与此同时，这几天里，冶金厂的机器人也已经补齐。
　　工程机器人和装载机器人弄出26了第一批矿石。
　　建立在白龙山脉另一头的小型冶金厂，
　　正式开始运作！
　　补齐生产线之后，机器人生产并没有停滞。
　　生产区和核心区的工作机器人也陆续被补齐。
　　生产这么多台机器人，平均一台的成本大约是125生存点。
　　但出售给商城，价值350生存点。
　　妥妥的能够无限自持，所以他现在每天出售3-4台，将出售额度拉满，剩余的当做增量去补充。
　　这几天下来，
　　生存点重回4万大关，达到了惊人的43200点！
　　有这么多生存点，
　　当然要要投资建设一波。
　　这天，
　　刚从盥洗室走出。
　　路上随便抓了一只少女。
　　“嘤咛！”
　　由不得反抗，便被抱到沙发上，撸猫一样撸了起来。
　　张浩一边撸妹，一边思考着下一步的规划该如何进行。
　　当前0号庇护所庇护所的等级已经达到S级。
　　意味着防御力绝对是够的。
　　拉起电网不说，还拥有5门速射火炮和大量喷火炮塔，火力本就够猛。
　　现在加上了白的操纵，
　　大数据一运算，将武器装备故障率压到最低，射击效率达到最高，而且还是指哪打哪，百发百中。
　　这个火力，估算起来，相当于第一次兽潮的25倍左右...
　　更别说，
　　还有作为底牌的心灵震撼塔了...
　　所以防御的事情暂时放下。
　　他只是在纠结，
　　是将这笔资产投入到灵能项目上，
　　还是投入到机械项目上？！
　　“如果实在想不出来，要不一起投算了！”
　　张浩一拍脑袋，下定了决心！
　　不是两手都要抓两手都要硬吗？！
　　现在的他已经能够同时攀两条线的科技了！
　　走到生产区。
　　听他道：“系统，升级机器人生产线！”
　　‘叮！升级成功！’
　　‘剩余生存点：32500！’
　　...
　　【中型通用化机器人搭载平台】（生产线）
　　介绍：可以生产最大规格在3X4规格以内的中小型机器人，通用性极高，是极为优秀的搭载平台。
　　可生产类型：中型履带式机器人平台（八种规格），小型拟人化机器人平台（三种规格），中型通用式机器人平台（六种规格）
　　组装效率：8-16台/天（根据规格不同）
　　可升级方向：【大型通用化机器人生产线】（18500）、【综合工业机器人生产线】（15000）...
　　（注：用它，你生产的娃娃，早晚能畅销全球！）
　　...
　　通用化机器人生产线的升级要贵一点，这个升级费用几乎相当于升级大型机器人生产线了。
　　但毫无疑问，这是值得的！
　　生产效率提升了百分之70以上！
　　机器人平台的装载能力和可加载模块多了好多。
　　毕竟最大2X2的小型机器人，和3X4的中型比起来，那差距不是一点半点的。
　　机器人产能和性能的提高，意味着可以进行更多的资源生产。
　　矿山，煤山这些，也要开始挖了。
　　“对了...”
　　“我记得海城没有大型煤矿...！”
　　和北方的浅层甚至露天煤矿开采不同。
　　海城肯定有煤矿，但估计就是在地层深处了。
　　“好在我照样可以挖！反正产量不需要很大，机器人也能适应各种恶劣的环境，小规模开采，几乎无风险。”
　　这么想着，他询问道：“白，你能探测的矿物储备情况吗？”
　　“哥哥，推荐您购买来自‘闪耀世界’的矿物探测仪。”
　　“它可以通过多种探测手段查看周围的矿物储备。”
　　“行，我去买一个！”
　　说做就做，张浩打开了商城！
　　...
　　【矿物探测仪】（6500）
　　介绍：闪耀世界的科技结晶，可拆卸，可移动，甚至可以调成震动模式。
　　探 测范围：方圆5公里范围内，扇形探索
　　最高探索深度：3.5KM
　　可探明矿物种类：煤、铁、钨、黄金、铝土矿...
　　可升级方向：【大型矿物探测仪】（21000）、【星球矿物扫描装置】（750000）...
　　（注：开矿，是每个正常男性难以抗拒的事情――一峰・孙）
　　...
　　本来还挺正常，
　　张浩突然看到，
　　升级费用七十五万？
　　惊了个呆！
　　但一看。
　　噢，原来是星球级的！
　　那没事儿了...
　　将机器放在原地，吩咐道。
　　“白，你来处理吧，探索规划矿区，之后我们投资建设。”
　　“明白了，哥哥！”
　　...
　　“别撸了！”
　　“我又不是猫！”
　　只见怀里的白可馨大可爱浑身彤红，微微气喘。
　　“要撸你也要该换人了吧，我想去打牌！”
　　“打牌？”张浩嘿嘿的笑了起来，果断拒绝道：“不行！多陪我一会儿。”
　　“嘤咛！”换了个抱姿，继续撸。
　　剩下的两万多点生存点，
　　他打算搞一个有趣的东西...
　　....


第194章



　　...
　　【小型灵能增幅器】（22000）
　　介绍：大型灵能增幅器一般安装于太空要塞中，作为星球守备军的有力支撑，而小型，则是适合于战舰或者要塞使用。
　　增幅效率：X――L
　　可升级方向：【心灵扰乱装置】（18000）、【太空要塞级灵能增幅装置】（2250000）...
　　（注：如果你是想靠这个玩更久的人肉直升机，你成功了）
　　...
　　懂我者，
　　系统也！
　　直升机难度太高，需要用大量的灵能维持漂浮和旋转状态，对于精细操作的要求极高！
　　一个不小心，张浩就要重伤！
　　所以别看玩的欢，但这可是锻炼灵能的最好窗口！
　　害...
　　这不一切都是为了她们吗...？
　　生活不易，
　　绅士叹气。
　　...
　　“系统！升级灵能增幅器！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点；4000点！’
　　不多不少，刚好剩四千！
　　直接把猫撸出妹吱，让她转来500点。
　　大可爱颤抖的转来了。
　　买了三只小猪仔投放到养殖区，总共四千五。
　　感情好，刚好花完，
　　‘剩余生存点：0’
　　时间开始流逝...
　　...
　　这天，
　　深城，红蔷薇庇护所。
　　一支猎虫小队正在返回。
　　为首者是一名老练的基因战士，十一二个队员，八九个特种兵，剩下三分之一是基因战士，没有一个好惹的。
　　作为精锐的探索者，他们往往外出寻宝或者在准备充足的情况下进攻虫群。
　　此时看他们铠甲上干涸的汁水，各种凌乱的伤痕。
　　就知道经过了一场大战。
　　这一路上，众人都保持着高度警惕，眼神四处张望，双手一直没有离开过武器。
　　直到进入到庇护所范围内，
　　才终于放松下来...
　　地面区域，
　　消洗一番。
　　通往地下区域的大门打开，众人进入通道中。
　　经过了这么久的建设和挖掘，
　　眼前这些地下设施，与草创阶段完全不可同日而语。
　　大厅的墙壁故意涂成暖色调和浅绿色调，
　　丰富的装饰品，白色的节能灯，清洁明亮的地板，
　　一切的一切，都不像是幽暗封闭的地底。
　　这是特意设计出的效果，为了降低那种幽闭感和精神压抑感。
　　看着这队穿着动力机甲、套着外骨骼，走路DuangDuang作响的精锐战士，不少人的侧目。
　　里面大多是羡慕的眼神。
　　这不由让他们心里舒爽。
　　他们的确是这里的人上人。
　　柜台上，一名笑容甜美的柜员看他们走来，眼神中闪过一丝欣喜！
　　“赵哥，看你笑的那么开心，一定收获不错罢~～ˇ！”她甜甜道。
　　首先，作为基因战士，已经是天生中产，随便可以搞到不错的工作。
　　愿意卖力的，更是享受着仅次于灵能者的待遇，资产只逊色于少数部门长官和最高层。
　　而这些猎虫小队的战士，更是精锐中的精锐！
　　生死搏命的那种！
　　身家更是碾压不少高层管理！！
　　妥妥的肥肉啊！
　　要是自己又能咬上一口，能好过好多天呢！
　　经过基因改造，身材健美，长相的也会被优化到水平线之上，可谓是俊男靓女，就没有一个难看的。
　　体力还很惊人...嘶...
　　姑娘正在发花痴，赵泉看见，心里不免得意起来，炫耀道：
　　“搞定了一只大虫子！！没人受伤！！”
　　“那可太棒了！”柜员小姐姐眼神紧紧的盯着他，不自觉的舔了舔嘴唇，赞美道。
　　“今晚来找我...”赵哥突然压低声音道。
　　“您要用生存点兑换一批补给是吧，没问题！”妹子大声回到，但看她眨巴着眼，显然收到了信号！
　　直到赵泉走远，那妹子还痴痴的盯着对方看。
　　可惜自己最多只能成为他无数情人之一...
　　...
　　别看红蔷薇男女地位平等，但那只是保护她们免遭剥削和虐待罢了，不少不适合正面作战的妹子，还是会下意识的依附强大的男性。
　　这个世界强者为尊。
　　没人觉得不妥。
　　那些实力强大的女基因战士，不也喜欢换着玩小鲜肉吗？
　　甚至需要一次几个一起来，不然一个人体力跟不上...
　　这点上，的确吸引了不少自由的基因战士来投。
　　此时的红蔷薇，越发壮大了...
　　...
　　同一时间，
　　地底世界中。
　　红蔷薇的精锐部队正大量投入于此。
　　吱吱吱！
　　一只巨蛛倒在战刃之下！
　　开膛破腹！
　　大肚皮里的腺体顺着绿色的浆液缓缓流出...！
　　‘叮，击杀巨型蜘蛛，获得生存点55！’
　　慢慢的擦拭着战刀，一名女子清脆的声音响起。
　　“¨ˇ莉姐，你有没有发现生存点变少了？”
　　“是变少了！”韩莉回到，“意味着我们的实力增强了！”
　　“灾变游戏不会让我们轻松的刷生存点的！”
　　这么解释着。
　　叮咚，
　　一条消息自论坛传来！
　　“莉姐，我们杀死了一只灵能幼虫！挖到了一枚脑核！”
　　韩莉回复：“干得不错，再接再厉！”
　　没想到对方半天没有回复，
　　接下来的消息，
　　让她震惊！
　　“我们好像找到了幼虫的巢穴！速来！”
　　什么？
　　灵能幼虫的巢穴？！
　　韩莉一愣，旋即大喜过望！
　　那脑核可是好东西！
　　调配出的基因药剂，能让更多的人姐妹觉醒灵能！
　　哪怕只是一二能级，并且很难提升，但那也是灵能者啊！
　　灵能妹子拉出的屎都是香的！
　　随便走出去一个女孩，随便都很横扫一支最精锐的基因小(了钱好)队了！
　　这才是顶尖战力，中流砥柱！
　　“有大货！”
　　“通知所有小队，赶往目标地点集合！”
　　发出了信息。
　　黑暗中，数只精锐小队开始前往某处地点集结。
　　...
　　另一边，
　　一道身影开始前往前进基地让。
　　他要来索取他的报酬了...
　　呵呵...
　　...
　　（本来12点前搞定，啪的一下，停电了，很快啊！）
　　（我打开一看，刚码的一千字没保存上，因为是断网码字！）
　　（我裂开之后，又重新写了一章，12点前，正要发布！
　　啪的一下！又断电了！很快啊！
　　我踏马是见鬼了吧？
　　还好半夜来电了，我检查一下，只有一小句话没保存，半夜终于发出来了，结果1发出来，关键词封锁，一直到今天下午才解封，好家伙...这是在说书呢）.

第195章



　　某处巢穴外！
　　嗡――！
　　一道道灵能波纹震动！
　　一支整合起来的精锐部队突入了巢穴！
　　灵能灌注！
　　心灵冲击！
　　心灵屏障！
　　前者让她们所向披靡！
　　后者让大量身着机甲的基因战士，也拥有了一定强度抵御心灵冲击的能力！
　　“叽~！！”
　　惨叫中，一只灵能幼虫被乱刀剁成酱爆。
　　当敌人拥有了心灵抵抗能力，
　　那它们那相对缓慢的速度，薄弱的防御力，就成了明显的短板幼虫就是幼虫！
　　一下子从强大的灵能生物，变成了皮薄馅大的大肉包子！
　　咬上一口，
　　富的流油的那种！
　　噗嗤！
　　战刀插入脑垂体，在里面一阵搅和，整个大虫子还残存的神经系统，随之抽搐。
　　上百对密密麻麻的小腿，还在颤动着乱刨，跟个肉刷子似的。
　　‘叮，击杀灵能幼虫，获得生存点800！’
　　但刀还没有停！
　　直到，
　　啵~
　　从一团脑浆中撬出一枚脑核来！
　　这才低身拾起。
　　仔细打量一下，里面能量流转，还有隐隐的灵能波动。
　　“又是一瓶药剂. ..”
　　韩莉不由露出满意的笑容，将脑核交给了后勤官。
　　她有预感，这个巢穴里估计会有巨大收获！
　　因为一路行来，她们已经斩杀三只灵能幼虫了！
　　平日里难得一见的灵能生物，少见的扎堆出现！
　　以她们的实力，正好能够全部吃下！
　　发大了！
　　和张浩不同，在红蔷薇众人的眼中，脑核是不逊于仙馐果的珍贵之物！
　　甚至还要更重要一些！
　　毕竟仙馐果只能增强灵能，需要大量服用才能帮助人觉醒，成本高昂到可怕。
　　而脑核调配的药剂，目前激活概率超过百分之90！
　　“继续探索！”
　　“彻底扫清这里！”
　　正当她自觉发现了宝藏，意气风发之际！
　　叮咚。
　　一条消息传来！
　　韩莉一看，表情顿时冷若冰霜！
　　只见上面写着：
　　“大姐头！”
　　“神秘人已经抵达了前进基地！”
　　“他让你立刻兑现先前的承诺，要求我们立刻提供6枚仙馐果！”
　　...
　　时间回到几分钟前。
　　咻――！
　　一道身影正在地底世界以不可思议的速度前行！
　　有了具体的坐标，机甲的智能辅助系统自动规划路线，调整速度，智能规避障碍。
　　哪怕是在黢黑的地底，他的飞行速度也快的惊人！
　　短短十几分钟，便已抵达前进基地！
　　嗤嗤――！
　　一道身影降落在城墙上。
　　城墙上正有一支红蔷薇守备小队巡逻！
　　这是为了防范黑暗中随时可能出现的凶兽！
　　此时，他们看见一名没有授权许可的陌生人突然崩了出来！
　　锃锃锃！
　　一柄柄镀金战刀探出！
　　下一刻，便把他团团围住！
　　“你是谁！哪个庇护所的？！”
　　“没有授权许可！竟敢擅闯红蔷薇的前进基地！！”
　　面罩后，是一个个冰冷和警惕的眼神！
　　“请立刻禀明身份！原地等待，配合执法队调查！”
　　“请您不要表现出任何敌对行为！否则我们将发起攻击！”
　　并没有一上来就喊打喊杀，制度规范很严明，但态度也绝对说不上和蔼。
　　淡漠的瞟了他们一眼，那人开口道：
　　“我是来取我的报酬的，立刻让你们基地的最高长官来见我！”
　　“给 你们五分钟时间，不然我就拆着你们的基地！”他的声音淡漠，似乎对他们根本不屑一顾...
　　“你！！！”
　　这轻蔑和威胁的口吻让巡逻官大怒！
　　“拿下！”
　　他一挥手，一群机甲战士便拿出瞬时探出一张张钢网！
　　刷！
　　眼看就要把他网个结实！
　　但没想到，那人只是一挥手！
　　那一道道金属网顿时凝固在空中！
　　所有人冲锋的脚步戛然而止！
　　卡在一个奇怪的画面上！
　　再一挥手！
　　丁零当啷！
　　这群守备队员便被甩的七荤八素！
　　身上的铠甲将地面摩擦出一道道划痕！
　　众人一时间哀鸿遍野，
　　不少人心中猛地一跳！
　　灵能者！！
　　还是超级强大的灵能者！
　　糟糕！
　　前进基地已经精锐尽出，根本无法抵御强大灵能者的进攻！
　　他们顿时面如土色！
　　“你们还有三分钟...”只听那人又开口了。
　　不过这次，
　　这威胁可不再像是说笑了...
　　...
　　画面回到消息发送的那一刻。
　　韩莉皱着眉答复：“拖延一下，等我们回来。”
　　留守的女官员很快回复：“无法拖延，对方发出了最后通牒，还有2分钟！”
　　韩莉：“开放前进基地的仓库，让他自己去取！”
　　女官员：“可是...仓库中只有3枚...还是我们近一周的收获量。”
　　“告诉他，剩下的一半，等我们回来才有！”
　　韩莉眼中怒火一闪，看像周围的姐妹们。
　　十四名灵能者，加她在内，包含整整四名一环！
　　这样的力量足可以在深城掀起巨大的波澜！
　　等我们回去，定要那趁火打劫的家伙好看！
　　然而，
　　这边还没聊完！
　　吱吱！
　　巢穴中！
　　一只白色的独角仙出现在众人面前！
　　从未见过得强大的灵能生物！
　　感受到对方身上传来的巨大灵能波动，众人一愣！
　　难道它也是1环吗？
　　但很快她们便发现...
　　这样的波动还不止一道...！
　　所有人顿时脸色巨变...！
　　....



第196章



　　前进基地，防御森严。
　　这是一个建立的地底世界的地下仓库。
　　地底中的地底，名副其实、
　　前面带路的是一名软妹子，长得清纯可爱，笑容甜甜~的。
　　看她长相似曾相识，张浩-仔细打量了一下。
　　这不是自己救下的那只小软-妹吗？
　　没想到长得这么标致！
　　当时他光顾着看别的了。
　　穿上衣服，噢不！
　　换了套衣服，
　　自己差点没认出来！
　　对方被这么一打量，脸色微红，显然想起了自己从水中被捞起的糗样。
　　自己...
　　当时被看光光了吧...
　　少女脸色微红，但不由在心里猜测。
　　听恩人说话的声音，年龄应该不大，
　　而且肯定是经过基因改造的，
　　也不知道，
　　他是不是一个大帅哥...
　　这么想到，已经来到了保险库门前。
　　“请稍等~”柔柔的说了一句，开始操作。
　　滴，刷，嘟嘟嘟嘟，叮咚。
　　指纹认证，虹膜认证，密码认证，通行卡认证。
　　噗嗤――
　　大门打开...
　　...
　　很快，
　　看着她小心翼翼捧出的木盒，里面用棉花垫着，张浩皱起了眉头。
　　“就三枚？”
　　哪怕不算上两枚的利息，说好的也是十枚吧。
　　那这前后加起来也才九枚！
　　只看这位青春可爱的少女噘着嘴，
　　委屈巴巴的说到：
　　“就这有这么多了...姐姐还在外面，要等她回来才能调配。”
　　“球球你了，等一等好嘛~！”
　　害...！
　　少女！
　　你这是在为难一位绅士啊！
　　他最受不了美少女撒娇了！
　　美人计？
　　GKD！
　　“一个小时！”张浩斩钉截铁，“最多一个小时。”
　　“你人真好！”她欢欣一笑！
　　“不，其实我很坏的...嘿嘿...”
　　“这一个小时，我们不应该做点什么吗...？”
　　说话间，面罩打开，露出一张帅到惊人的脸。
　　小软妹直接看呆了...！
　　...
　　“加持心灵屏障！”
　　“杀！！”
　　噗嗤！
　　嘶！！
　　啊！！！
　　刀枪劈砍穿刺！
　　巨型独角仙愤怒嘶吼！
　　嗡嗡――！
　　一道道灵能冲击四散！
　　呕！！
　　哪怕有着心灵屏障，那些基因战士还是觉得头晕目眩，天翻地覆！
　　“杀了它！不然我们都得死！”
　　强忍着脚软手软的感觉，咬破舌尖，针刺般的疼痛让她们稍微清醒，一个个冲了上去！
　　噗！噗！噗！
　　一柄柄长枪穿刺，在那厚重的留下一个个不深不浅的印痕！
　　根本无法穿透！
　　嘶！！
　　独角仙猛地低头，一顶，一位全副武装的重装战士，直接被从腹部顶穿！
　　惨叫间，整个人被顶了起来！
　　下一刻，人被甩了出去，声息全无！
　　“它的角！它的角有灵能灌注的效果！”
　　一名灵能妹子惊呼出声！
　　其实不消她说明，大家也已经发现了！
　　不然那角怎么能跟怼豆腐似的，把穿着重型机甲的战士轻松怼成豆腐渣？！
　　嗡！
　　只见韩莉双刃发出鸣音，一个冲锋上去，一刀狠狠砍在独角仙那根沾满新鲜血肉的大角上！
　　乒乓！
　　劈砍处火光迸溅！
　　发出金属交接的声音！
　　“可恶！”
　　另一柄战刀顺势一划，斩在了它的头部！
　　甲壳顿时破裂，爆出绿色的浓汁！
　　嗡――！
　　一阵灵能波动传来，众人顿时脚下一颤！
　　特别是基因战士，已经撑不住了！
　　“撤退！”
　　“灵能者断后，其余人立刻撤退！”
　　感受到几道不逊于此的灵能波动！
　　韩莉心中一紧！
　　不同于心灵敏感者级别的战斗，她们能轻松杀掉幼虫。
　　但此刻面对着这疑似成熟体来说，却力有未逮了！
　　厚厚的甲壳！
　　可怕的长角！
　　不逊于她们的灵能能级，在实力没有碾压的情况下，这场战斗一时半会解决不了的！
　　战况，迅速恶劣起来！
　　...
　　“啧啧啧...”
　　“唔...”
　　叮咚，一条消息传来，让软妹晃然惊醒！
　　原本朦胧的眼神闪过片刻清明！
　　“吖！”小小的惊呼一声！
　　连忙一推对方，推不动！
　　自己往后一蹦，一边擦拭着嘴角的口水，一边红着脸，装作若无其事的打开消息。
　　没想到，一看就傻了！
　　那竟是一道求救信息！！
　　...
　　“莉姐，您又向那人求援了吗？！”
　　“我们不是还要教训他吗？”
　　“一个臭男人，能有什么实力！”
　　“这次他又要狮子大开口了！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“都闭嘴！”韩莉怒喝一声，“且战且退！”
　　“我自有打算！”
　　也不知她们一路逃窜，直到逃出几里地，那些灵能昆虫却突然停止追击，嘶吼着，回巢了。
　　“安全了！”
　　“它们不追了！”
　　众人如释重负...
　　奇怪，那些虫子匆匆返回的样子，怎么像是老巢被人袭击了呢？
　　难道还有人在附近？
　　不，不可能！
　　这个地方绝对只有红蔷薇的人！
　　难不成...
　　是那家伙到了？！
　　不，这不可能！
　　韩莉很快否定了这种想法，以他的实力来看，估计也就十几能级。
　　是的确能压制住她。
　　但一个人钻进虫巢，
　　那简直是找死！
    .. ........ ...
　　“算了！反正这次我们要来和他算算再陪你过账！”
　　“哼...来了救援就算了，还能给你一次机会。”
　　“没想到狮子大开口不说，人还磨蹭半天...人影都看不见！定要你好看！”
　　韩莉想起之前的粗暴对待，心中愤愤。
　　她也不狠，也就打算把对方给关起来，用高跟鞋踩一踩要害，三五天给放回去罢了...
　　反正对于基因战士。
　　小伤，小伤！
　　伤害不高，侮辱性极强！
　　谁叫他敢如此行事！
　　吃了熊心豹子胆！
　　哼！
　　...
　　咻――！
　　锃！
　　嗡嗡――！
　　噗嗤！
　　吱！！！
　　‘消灭1环灵能甲虫，获得3400生存点！’
　　‘消灭1环灵能甲虫，获得3450生存点！’
　　‘消灭1环...！’
　　‘消灭虫巢，获得奖励，仙馐果X1！’
　　一番乱砍！
　　虫巢被扫荡一空！
　　看着一地的虫尸，
　　“说好的救援...”
　　“人呢...？”
　　张浩有点疑惑。
　　“算了！报酬总归是要付的！”
　　“毕竟都被我解决光了！”
　　“而且，最重要的是...发财了！”
　　他还是第一次看见1环的灵能生物呢！
　　还这么扎堆！
　　单单是这些脑核和仙馐果，也稳赚票价啊！
　　“取走脑核，回去结账！”
　　“美滋滋~！”
　　这么想着，
　　噗！
　　一柄长刀深深了刺入了一只死掉的甲虫的后脑勺...
　　...个.

第197章



　　“姐姐，你们终于回来了！”
　　“可把我吓坏了！”
　　提心吊胆的小软妹，看见大姐头回来，松了一口气。
　　灾变中，她的家人早早的就死了，如果不是遇见了韩莉，怕是连她自己也死了。
　　或者说，
　　生不如死...
　　小软妹能从一个普普通通的甜美可爱的高中妹，变成一名强大的基因战士，也全是靠着韩莉的偏爱和培养！
　　心里早已把她当做亲姐姐对待了！
　　众人同样松了一口气。
　　若不是撤得快，恐怕这趟要伤亡惨重...！
　　很快便钻出许多后勤女官和护士妹妹，给她们卸甲的卸甲，包扎的包扎。
　　嘈杂的队伍中，只有小软妹的眼睛还在不住张望，似乎在寻找着什么。
　　“怎么了你？”韩莉随口一问，“脸还这 么红。”
　　没想到不问还好，一问脸更红了。
　　“你在看找谁？”
　　小软妹结结巴巴的道：“姐姐，不是那个人来救援你们了吗...怎么没有看见他回来？”
　　“他可是我的救命恩人！”她心虚的补充一句。
　　“哼...”大姐头冷哼一声，自语道，“救命恩人...”
　　“如果不是看在这些东西的份儿上，我早就把他碎尸万段了...”
　　说话间，她还摸了摸脖子，显然有个心理阴影！
　　“那家伙指不定是溜了，或者是死在路上了！”她恶意揣测道！
　　“怎么可能...！”小软妹一脸惊讶，“他说...他说他可是第二十能级！！”
　　“噗！”
　　“二十能级？”韩莉噗嗤一笑，像是听见了一个天大的笑话！
　　“他要是二十能级，我立刻倒立拉粑粑给大家看！”
　　“这不好吧，这不好吧...”
　　“要知道我这个人最喜欢看漂亮妹子倒立拉粑粑了...！”
　　天空中突然传来一声戏谑的声音。
　　而且张浩这人真的超级恶趣味，通常会就喜欢看人说到做到...
　　“你还敢过来！”
　　那道声音刚一降落，韩莉便勃然大怒！
　　“姐妹们，出手！”
　　话音一落！
　　嗡嗡――！
　　一道道灵能波纹涌动过来！
　　没想到对方居然没有撑起心灵屏障！
　　“这可是你自己找死的...”
　　韩莉抿着嘴唇，脸色不太好看。
　　该死的家伙！
　　就只是教训一下你啊！
　　没想到！
　　下一刻！
　　一道更为强大的灵能波纹反击过来！
　　嗡嗡――！
　　众女顿时如遭重创！
　　个个脸色惨白，头晕目眩。
　　更有甚者，
　　直接呕吐起来！
　　‘呕！’就连韩莉也面如金纸，吐出了胃里的东西。
　　这个人是怪物不成！
　　第二十能级，有这么强吗？！
　　可恶啊！
　　原来能级之间，差距这么大吗...
　　看来我要集中仙馐果，先供我自己提升能级了...
　　“所以呢？我的报酬呢？”
　　“让我算算，之前还欠三枚，加上本次的救援...”
　　“嗯，给你们打个八折，3+4，一共七枚，承蒙惠顾！”
　　“付款吧！”对方语气淡然。
　　“你...！”韩莉又急又气！
　　“你根本没有来救援！！”
　　“不要太过分！”发现她们不是对手，她又只能银牙咬碎，委曲求全...
　　老憋屈了！
　　“嗯？？”
　　“谁说的我没有救援？！”
　　只见对方掏出一大把脑核，一挥手，全都漂浮起来！
　　这...
　　好多的脑核！
　　好多！
　　女孩子们都看呆了！
　　就连小软妹都开始流口水了！
　　“这不是救援你们去了吗？”
　　“结果人没了，我只能顺手把那儿清理干净了！”
　　“我还是挺大方的，清理虫巢的费用，我就不另记了...”
　　韩莉更气了！
　　那可是她们先发现的宝藏！！
　　下次只要灵能小队来，
　　每天去软磨硬泡，
　　早晚能吃下它！
　　没想到却被对方给一锅端了！
　　可恶啊！！
　　好气好气！！
　　对方再一挥手。
　　那晃得人眼花的脑核纷纷回到他手中。
　　众人眼神还在发直。
　　好强大的灵能者！
　　“快结账吧，没时间墨迹！”对方有些不耐了。
　　“你莫不是还想来一次？”他不怀好意道.. ......
　　“我已经吩咐她们去取了。”
　　“15分钟内！”
　　韩莉闭着眼，气的嘴唇都在哆嗦。
　　...
　　一刻钟很快过去。
　　“就这？！”
　　对方不满道。
　　“上次的账结了，这次的呢？”
　　挥手间，新拿上来的三枚果子飘在他手中。
　　“难不成又想赖账吗？”
　　她眼珠子一转：“我们得确认一下战果，看看是不是真如你说的那样！”
　　“得等几天！”
　　“几天？”张浩哼哼一声，“不用了，现在就跟我去吧！”
　　一挥手，她又被压制住了。
　　只见那人走过来，连她沉重的铠甲都一起提起。
　　咻的飞走了！
　　只留下面面相觑的众人。
　　“这...”
　　“这该怎么办？！”
　　大姐头被人抓走了！
　　...
　　“放我下来！”
　　“可恶！”
　　“快放我下来！”
　　“你听我说好吗！”
　　“我可以解释！”
　　“不用解释了，已经到了！”咚，把人往地上一丢。
　　韩莉这才一打量，浑身毛骨悚然！
　　以他们站立的地方为圆心，周围遍布虫尸！
　　光1环的独角仙就不下四五只！
　　他这是真把虫子给一锅端了？！
　　好强...
　　这就是二十能级的实力吗...？
　　她抿着嘴，不发一语。
　　“其 实...其实我们没有那么多仙馐果。”
　　“能不能用脑核。”
　　“不行，脑核我已经够了，果子多来点！”
　　“能不能宽限一段时间...”韩莉低着头，声若蚊蝇。
　　“行啊！”
　　“你给我表演一个倒立拉粑粑。”
　　“我就宽限给你几天！”
　　张浩嘿嘿笑道。
　　“你！！！”对方脸一下子就气的涨红！
　　“不乐意是吧？”他走过来，一把提起她！
　　“吖，你干嘛？！”韩莉尖叫道！
　　“干嘛？我只能带你走了呗。”
　　“记得发消息，用果子换人。”
　　“不然...”
　　“嘿嘿嘿...”
　　带着一张肉票，
　　张浩离开了地底...
　　....




第198章



　　“放我下来！”
　　“找死！！”
　　“我必将你碎尸万段！”
　　“我要把你吊着来踢爆！”
　　一路上韩莉似乎心理阴影大爆发，整个人都歇斯底里了！
　　张浩懒得听她叽叽歪歪。
　　“灵能冲击！”
　　“唔...”
　　她白眼一翻，闷哼一声，晕了过去。
　　好了，
　　世界安静了...
　　...
　　刚刚降落，单丽丽已经出来迎接。
　　“就是她吗？”
　　将视线看过去，
　　火红的机甲，喷涂着绿色的荆棘纹路，上面点缀着黑色的花朵。
　　还真就是带刺的玫瑰啊！
　　“这就是红蔷薇的老大？！”她一脸不可置信！
　　她可是久闻对方的大名了！
　　“浩宝，你也太猛了吧！”
　　“出去一趟就把人老大给抓来了！”
　　“谁叫她欠债不还，越欠越多！”张浩淡淡的道，“交给你了，关在你们第二所！”
　　刚才还在路上，他便将事情大略的讲了讲，所以26众女是知道个大概的。
　　他也明确表示，希望单丽丽把人带回去软禁起来。
　　他可不想养一个吃干饭的！
　　倒也不是看不上。
　　就是人太多了，
　　水晶宫不稳...
　　就像前进基地的小软妹一样，能调戏一下，尝一尝味道，就行了。
　　张浩现在，老渣男了。
　　...
　　就在门口，人也不带进去了。
　　噗嗤――
　　面罩被打开。
　　大美妞看着那张美丽的面容，不由的舔舔嘴唇...
　　好大的...
　　额，好有味道的女人...！
　　一想到这为实力强劲，身具高位，性格强势的女子，就要在自己...
　　咳咳，就要在自己庇护所里被软禁！
　　她就兴奋的发抖！
　　“交给我了！”大美妞义正言辞的答道，“只有你开口，我们才会放人！！”
　　“嗯...”张浩充满深意的看了她一眼，“带走吧，给你放个假。”
　　“拜~”
　　她开开心心的提拎着韩莉，咻的飞走了...
　　不过看她那迫不及待的样子，
　　着实惹人怀疑...
　　...
　　回家，
　　消杀一番。
　　刚褪去铠甲，
　　就有两个小可爱扑进了他的怀中...
　　白可馨兴奋道！
　　“鱼已经做好了！”
　　“龙尾鱼！”
　　张浩两双手拉上桌。
　　“丽丽姐呢？饭都不吃就跑了？”
　　到底是啥好事儿啊，连龙尾鱼的诱惑都能抵挡住！
　　要知道干饭人，干饭魂，干饭都是人生人！
　　什么要紧事，连饭都不干了吗？
　　看着桌上丰盛的一餐，肉、蛋、葱、鸡，
　　白可蕊有些诧异！
　　啥都有！
　　可下饭了！
　　“别管她，有她后悔的。”张浩嘿嘿一笑，摸摸她的小脑袋瓜，“我们吃就行了...！”
　　大餐开动！
　　...
　　第二所。
　　就餐区。
　　居民们端着盘子，眼巴巴的看着窗口阿姨，用电子秤精准的量着食物。
　　好不容易多舀了一勺泡菜，马上给刮回去。
　　看着就心疼啊！
　　餐盘里是白水煮蘑菇，或许洒了一点微不足道的盐巴和味精，但总体来说是没味道的。
　　边上，有一小勺泡菜作为调味料和微量元素补充，让你嘴里有点味儿。
　　还有这一碗蘑菇汤，
　　据说是每大缸蘑菇汤的制作过程中，都搅碎了一盒午餐肉罐头，混在里面，虽然淡的连肉沫都看不见。
　　但的确能够喝出午餐肉罐头的味道来！
　　浅白色的汤汁，味道清淡，正适合用来补充水分！
　　棒极了！
　　更令他们兴奋的是，
　　新的菜肴终于出现了！
　　那是一只只白水涮过的面包虫！
　　“虫子！这能吃吗？”有人还有些犹豫。
　　不过许多人已经兴冲冲的品尝起来！
　　一放进嘴，松软冒油，喷香！
　　哪怕心里还有些许抗拒，但是味蕾和胃液已经在欢呼！
　　“唔！还有油！”有人吃的津津有味，一根根的往嘴里送！
　　“没想到面包虫这么好吃！”边上的人也是如此做派。
　　“还是高蛋白呢！”有些犹豫的人，也自语着开导自己，拿了一点放进嘴里。
　　然后根本听不下来了！
　　蘑菇汤，泡菜，面包虫。
　　庇护所的日子，它好起来了！！
　　这一餐，
　　让第二所的居民士气大震！
　　不少人兴奋的拍下照片，分享在论坛中！
　　有一说一，第二所的基础饮食，的确要高出其余庇护所一筹来。
　　可没想到，帖子刚发出。
　　好多人便呆滞住了，突然间，嘴里的面包虫它不香了！
　　只看见著名放毒大佬单机帝！
　　又发布了一个新帖子！
　　《今天的晚饭还不错》...
　　呜呜呜！
　　全球各地，同时有不少人泪崩！
　　...
　　另一头，单丽丽已经将韩莉带了回来。
　　一路上也没人询问她拎着谁，看大姐头气势汹汹的样子，所有人都当没看到。
　　他们根本不知道，这火红铠甲里面，竟是那大名鼎鼎，声威赫赫 的红蔷薇――韩莉！
　　她的居住区经过扩建和休整，现在有上下两层，面积超过500平方。
　　在这个大多数居民都挤在像监狱一样修建的，一排排集体宿舍中的时候，这样的居住区算是非常奢华了。
　　这也是她才享有的顶级待遇。
　　可惜...
　　和张浩那比，甚至比不上人家的盥洗室和卫生间来的豪华...
　　“采薇？”问了一句。
　　这丫头不在屋里，可能去食堂干饭了，高层食堂。
　　将人带入地下一层，褪掉她的机甲，立在一边。
　　带着坏笑，忍不住上下其手。
　　“哇~玫瑰花~！”
　　“你跑不掉了！”
　　拿出一根掏空了私人金库，重金购买的道具，锁在了她的手脚上！
　　...
　　【灵能抑制器】
　　介绍：联邦监狱特供，能完美压制1环及以下灵能者的精神力，能够些许影响2环灵能者的实力发挥，至于3环？快跑吧你！
　　可压制能级：≤35
　　材料：黑金
　　形制：手脚环，共两对
　　（注：这不是镣铐，只是运动手环）
　　...
　　这边刚锁好，
　　“唔...”
　　嘴里发出闷哼，韩莉幽幽醒来了....


第199章



　　叮咚，正在吃饭的张浩收到一条消息。
　　齐玲：“丝丝出事了！”
　　“她现在已经昏迷过去了！”
　　对方发来一张图片。
　　只见，洋娃娃少女洁白的皮肤上，墨绿色的辐射纹路，已经自大腿小腹处，蔓延到了胸口！
　　少女脸色惨白，身上带着鬼魅的辐射花纹，这一幕显得十分美丽而诡异...
　　这又是什么情况？
　　他皱起眉头。
　　“系统，你能就此建立分析模板吗？”
　　“回宿主，根据照片分析，初步判断为精神力异化。”
　　“精神力异化？那不是会发生身体变异吗？”
　　“回宿主，这或许是某种特殊的异化，对人体细胞具有伤害的放射性物质，被辐射纹吸纳储存，以缓慢的形式改造身体。”
　　“同时，或许还能形成某种爆发。”
　　“建设宿主将该目标带至庇护所范围内，以便进行后续分析！”
　　这当然得带过来！
　　“白，机甲权限已对你解锁，去把她们带回来！”
　　“是！哥哥！”
　　话音刚落！
　　客厅中的那套星空战甲便开始自启！
　　处于低效运转状态的核动力反应堆瞬间点亮！
　　wu~！
　　它就像有人驾驶一般，迈开步子，朝着大门口走去！
　　“哥哥，你这趟出去收获大吗？”白可馨问道。
　　一般白可蕊妹妹上桌，只会埋头干饭。
　　饭桌上的时光，是她整个生命旅程中最安静的时候。
　　悄悄的干饭，然后饿死所有人。
　　“还不错，怎么了？”
　　“你是不是忘了一件事？”她撅着小嘴。
　　“啊...”
　　张浩还真不记得了。
　　自己是说过什么吗？
　　一看他的表情，她就懂了，哥哥是真的忘了！
　　“我们也要动力甲啊～ˇ！”
　　“我们也想飞！还能偶尔出门一次！”
　　“啊这...”张浩一拍脑袋，“是我不好是我不好！”
　　“等会就给你们弄！”
　　害，还真是忘了，这几个小丫头，自进入庇护所以来就开始宅，冰河世纪的时候还出门过几次，也就在外面晃了晃，除除雪。
　　前后加起来以及宅了好几个月了吧！
　　她们的钛合金动力甲一直没升级呢！
　　特别是小麋鹿和李盈雪二女，更是连甲都没有！
　　“我这趟出去，收获不小，等会给你们的机甲改装一下，外层镀上一层银金，增加坚固度。”
　　“把动力系统升级了！”
　　他看着李盈雪二人，“还有你们两个的动力甲，也一起搞出来。”
　　“嘤！”
　　“太好了！谢谢主人！”
　　看着她们一脸的喜色！
　　张浩不免有些惭愧，是忘了啊。
　　...
　　吃过饭，他便来到装备间开始升级。
　　几女眼巴巴的跟来了。
　　两套银色的少女甲。
　　钛合金材质。
　　加载了维生模块，空气模块，三防模块，近防模块等。
　　放在现在，丢给那些大型庇护所的精锐基因战士，也是他们乐的不行的‘宝甲’。
　　但对于几个1环小美妞来说，这早就跟不上时代了！
　　“系统，升级核动力！”
　　“升级减震抗荷系统！”
　　“升级智能化控制核心及面板...”
　　“升级矢量喷口...”
　　‘升级埃克斯合金（银金）镀层...’
　　‘升级埃克斯合金（银金）战刃...’
　　‘叮，升级成功！’
　　一番大操作，生存点消耗还好，主要是银金库存又大缩水了！
　　纯粹的埃克斯战刃，能够完美承载灵能灌注的武器！
　　铠甲外层镀了一层薄薄的银金，防御力提升了好多倍的同时，整体造型和美感也获得质的飞跃！
　　这妥妥又是两套‘星空战甲’啊！
　　这科幻感，目前看起来除了荧光有些暗淡，但整体来说，与张浩的星空机甲相比，并不逊色太多！
　　...
　　【埃克斯全覆式动力装甲】（少女型）
　　能源：核动力！（15年内换芯）
　　动力系统：液压传动，矢力推进！
　　满负荷运行时间：∞
　　装甲平均厚度： cm+0.2cm（钛合金、银金）
　　已加载武器：埃克斯合金战刃！
　　可临时加挂：六管加特林20毫米电磁机炮
　　可升级模块：艾达曼合金升级（6500）、埃克斯合金升级...
　　（注：少女与机甲，男人的最爱，而你，居然全都拥有了）
　　...
　　刚一升级完毕，两女眼睛已经在冒小星星了！
　　“¨ˇ喔！！”白可蕊兴奋的扑往自己的机甲处。
　　噗嗤~
　　钻了进去！
　　白可馨同样如此。
　　“你们自己去外面玩吧，我给她们弄！”
　　“太好了！”二女兴奋的往外跑，DuangDuangDuang的，“那我们出去飞了！”
　　“小心点！”张浩大吼道。
　　“知道辣！”
　　摇摇头，吩咐道：“白。”
　　“我在，哥哥。”
　　“我已将动力机甲权限开放给你，你做好实时监测，如有必要，可以强制锁定，将她们飞回来，(了钱赵)具体情况通知我，由我判定！”
　　“是！哥哥！”
　　虽说她们从不让人操心，
　　但对于这些小少女，他永远是不放心的。
　　“嘤嘤嘤！”小麋鹿已经等不及了，在那跺脚！
　　“别急！”看她那急不可耐的模样，张浩被她逗笑了。
　　“就到你们了！”
　　...
　　当天中午，
　　咻咻――
　　两套少女型‘星空战甲’，一套萝莉型‘星空战甲’，一套啵霸型‘星空战甲’，在天空争奇斗艳！
　　于此同时，
　　张浩的战甲，挂着一大一小两美妞，也回来了。
　　一进门，
　　齐玲褪下她的衣物，抱起身不着衣的少女，慌乱道：
　　“张浩！”
　　“你倒是快来看看啊！”
　　...议.


第200章



　　远远看见齐玲焦急的跑过来。
　　张浩赶忙迎了过去。
　　一打量，比图片中的还严重一点。
　　辐射纹还在微微明暗的变化着，看起来就像有了生命一般。
　　“你现在这呆着，我去带她去医疗室。”
　　留下这句话，
　　张浩抱起昏迷中的洋娃娃少女离开了。
　　齐玲茫然的坐在沙发上，就像等待女儿生产的妈妈一样，忐忑不安...
　　滋滋滋――
　　一台家用机器人转着履带，过来了。
　　“您的咖啡，请慢用~”这是一个可爱的电子音。
　　托盘上是一杯刚刚调制的摩卡，
　　加糖，加奶油，加巧克力酱。
　　香浓，甜美，温暖。
　　品尝一口，便能刺激人体分泌愉悦的多巴胺，缓解紧张情绪。
　　这是白的精准分析，正适合她现在的状态。
　　齐玲有点没反应过来，
　　愣了一下才端起咖啡。
　　他这里的进步简直是日新月异啊，这么快就有这么高的自动化了吗...
　　心思复杂的捧着咖啡，闻到那股浓郁的香味。
　　小小的喝了一口。
　　“呼...”
　　长舒一口气，心情果然舒缓了许多。
　　...
287　　“系统，开始分析！”
　　“白，建立身体数据动态监测模板！”
　　医疗室内。
　　张浩把洋娃娃抱进来，放在医疗床上。
　　“回宿主，目标正在进行生命改造，精神持续异化中。”
　　“这不会导致身体变异吗？”张浩有些担心。
　　别好好的洋娃娃坏掉了，那可糟糕了！
　　“回宿主，这是一种生命能辐射，加之精神力异化，形成了独特的能量体系。”
　　“放射性物质被辐射纹吸纳，对人体细胞的影响达到最小化，且能刺激身体细胞进一步成长。”
　　“根据分析，该异化方式，可以通过吸收同类辐射，增强精神力，这可以视作为具备特殊性子的灵能模板。”
　　这么牛
　　主要是这升级方式成本低啊，吸收点辐射陨石就好了！
　　“能分析该模板吗？”
　　“回宿主，正在分析和建立模板，预计有超过百分之82的成功率。”
　　“嗯。”
　　多一条升级方式，多条 路，好事。
　　低头看着这洋娃娃少女，头发是黑色的，但发梢处有点淡金色，
　　肌肤洁白如陶瓷，具有混血特质的五官，东方的面孔，西方的大眼睛，长睫毛。
　　妥妥混血美人！
　　“白，她的身体情况怎么样？”
　　“生命体征平稳，需要能量补充，建议进入医疗舱中。”
　　“OK。”
　　他一把环抱起丝丝，两人进入了医疗舱...
　　...
　　某处庇护所中。
　　“单机帝的身份基本确认，有超过百分之70的概率，就是那个名叫‘张浩’的男子！”
　　刷刷――
　　投影机上正在播放材料。
　　一人口述着资料。
　　“张浩，原名张昊，年幼失怙，年少失恃，自小性格孤僻怪异，大学毕业后进入一家游戏公司，担任执行策划。”
　　“据我们建立的模板分析，他当时已经表现出相当的规划能力，在手游项目上迅速赚取了小小的第一桶金。”
　　“同时，基于个人爱好，他开始进入主题为‘荒野求生、末日求生、废土生存’等小众的生存者论坛，成为其中的活跃用户。”
　　“其后，其在社交平台上以‘1号庇护所’为ID开始发布视频，直播建设‘末日堡垒’，引发了小范围的热度。”
　　“剪辑后的视频全长27小时，总播放量超过 亿人次，全平台单集播放量约为650万――680万人次，算是一个小网红，也成为了圈内‘大佬’。”
　　“凭借着视频播放量的收益，他的确建成了末日堡垒，并且成功入住。”
　　“仅仅两个月后，灾变游戏降临。”
　　讲台上，那个人讲的头头是道。
　　如果放在和平年代，这些信息想要搜集那简直不要太轻松，毕竟大数据时代没有人有隐私。
　　但在灾变后，还能弄到这些基础信息，可见是针对性的调查了好久了！
　　“他的第一次战报，是在一个废弃办公楼，伏击一伙跟踪单丽丽的匪帮成员，成功击退。”
　　“当时便表现出极高的战术素养和武装水平！”
　　“然后是一次交易现场，中途出现，击溃了匪帮，当事双方依然是张、单二人！”
　　“根据信息，我们有理由相信那是第一笔大型交易！”
　　“动力机甲也第一次出现在战报中，但材质低劣，从图片来看，自动步枪差点就能将其击穿。”
　　“然后是第二次袭击，匪帮雪原突击庇护所，被他阻拦，动力机甲性能有了质变...”
　　“之后是全灭第六所基因小队、突袭匪帮据点...”
　　“一人打穿第六所，击杀大型辐射昆虫等...”
　　“然后就是第一次大战报，第二所和第六所的正面战场上的力挽狂澜，同时也救回了单丽丽...”
　　一番总结，众人心里有底。
　　‘目标性格：谨小慎微，老奸巨猾，性格很宅，喜欢隐藏于幕后，只活于海城附近，疑似1环灵能者！’
　　‘和第二所有着类似盟友的关系。’
　　‘庇护所里不超过10人！’
　　“我们先以被他废弃的1号庇护所为据点，准备突袭！”
　　“一举拿下他的3S级庇护所！”
　　画面一转。
　　这个大型会议室里，坐着超过三十名灵能者，两百多名基因战士...
　　这样的实力，甚至连红蔷薇全员加一起都不够打！
　　也不知是从哪冒出来的家伙！
　　但似乎，他们的情报还是有疏漏。
　　并没有将武庇护所的神秘人和单机帝联系在一起。
　　因为他一直长期活跃在海城，性格分析比较宅，和武城也没有什么利益关系。
　　更不知道。
　　曾经有一批十多人的灵能小队被他全灭...
　　但这不妨碍他们的自信！
　　6名1环！！
　　足以横扫一切！！！
　　....



第201章



　　哗啦啦~
　　哗啦啦~
　　小小的医疗舱中，
　　密度不低的医疗液居然在一阵阵晃动！
　　多么剧烈啊！
　　小麋鹿看的目瞪口呆！
　　更令人目瞪口呆的是，
　　医疗舱门被打开，
　　有两道身影直接慢慢浮了起来，开始‘太空漫步’.~..
　　一道失控的灵能，被另一道强大的灵能引-导，安抚，融合，
　　直至彻底的合二为一。
　　暴走的灵能终-于平息，安静。
　　二人落地，洋娃娃已经像没有骨头一样，挂在他身上了。
　　“你感觉怎么样了？”张浩关心道。
　　“你...”她把脑袋埋在他怀里，咬牙切齿，“乘人之危！”
　　“我不会屈服的！”
　　“不屈服好啊！”张浩嘿嘿笑道，“我就喜欢不屈服的！”
　　对方一口咬在他的胸口上。
　　“嘶...！”张浩倒吸一口凉气！
　　这可是经过基因改造的蛮力啊！
　　并且随着而来的，
　　还有一阵强大的灵能波动！
　　嗡――！
　　张浩猝不及防，脑子当及有些晕！
　　这...
　　威力好大！
　　这小妮子的能级怎么这么高？
　　他有些不可思议！
　　看表情，就连洋娃娃少女都有些懵！
　　这坏胚一脸难受的样子不会是装出来的吧？
　　他也有今天？
　　“装的？”
　　“真的！”
　　“哼！”她满脸写着不信，但弯弯的眉毛还是暴露了她的开心！
　　能让这坏胚吃瘪，少女的心情显然好极了！
　　“既然你没事了，那我们出去吧，别让你妈妈久等了。”
　　“她可能还在那坐卧难安，忐忑不已呢！”
　　摸摸她的脑袋，张浩笑道。
　　“顺便去测试一下你的能级。”
　　“我还真不是装的。”
　　齐丽丝一把拍掉了他的手，
　　自己的呆毛是你这坏胚能乱摸的？
　　她也恢复了不少力气，从他怀里钻出来，站在地上都还有点吃劲儿，但走两步就恢复了平稳。
　　她可不想被母上大人发现！
　　“走吧你！”少女咬呀切齿！
　　...
　　“丝丝，你没事儿吧？”
　　刚走出来，齐玲便飞快跑来，一脸担忧道！
　　将她拥入怀中，二人紧紧相拥！
　　“我没事！只是在精神力觉醒呢！”
　　“我现在也是灵能者了！”她一边宽慰，一边自豪道！
　　“你也觉醒了？！”齐玲果然一脸惊讶，又惊又喜！
　　“哎呀~”
　　回答她的是一阵灵能波动，她双脚突然离地，漂浮了十几厘米高！
　　“太棒了！”甫一落地，并没有介意，反而兴奋的抱起丝丝，往上抛！
　　一抛，没想到人没落下来，正准备接的齐玲懵了！
　　再一看，女儿原来是漂了起来，嘴里还发出银铃般的笑声！
　　“好啊丝丝！已经敢捉弄我了！”
　　两人一番嬉闹，阴霾尽去。
　　“去测一下你的能级吧。”在她翻出的白眼中，还是摸摸头。
　　“玲玲，你也一起？”他邀请到。
　　“谁是你的玲玲！”齐玲也白了他一眼，“我肯定要看的！”
　　再加上一个看热闹的小麋鹿，一共四个人，进入了灵能室。
　　值得一提的是，刚才小麋鹿完美充当了‘观察者’的绝色，
　　因为职业的缘故，存在感相当的低。
　　以至于方才在医疗室中，两人‘浮空漫步’之时，都没有发现她！
　　这事后让齐丽丝闹了个大红脸！
　　什么都给看到了！
　　丢死了人！
　　而此时，同样，
　　齐玲也没有注意，身边有一双大眼睛，一直好奇的打量着她们。
　　明明说话的时候还在正常交流，说完话，就潜意识忽略了她的存在。
　　这便是一种认知层面的割裂。
　　灵能的神秘，可见一斑。
　　...
　　灵能锻炼室中。
　　“那就是灵能柱。”
　　“你对着释放一下心灵冲击。”
　　齐丽丝点点头，她还是第一次看见里面的设施。
　　“心里....”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“冲击！！”
　　刚一释放，张浩就变了颜色！
　　这哪是心灵冲击啊！
　　这丫头一上来就放大招！
　　这明明是心灵风暴！！
　　几乎是瞬间，他就已开启了心灵屏障，将齐玲和小麋鹿包裹在里面！
　　嗡嗡――！
　　强大的心灵波四散！
　　撞在在黑金墙壁上，引发神秘的震荡，那黑洞般的墙壁，竟然让这诡异的灵能波动消弭一空！
　　嗡――！
　　同一时间！
　　灵能柱也被点亮！
　　刻度从无到有，飞速攀升！
　　10！
　　15！
　　20！
　　25！
　　张浩瞪大了眼！
    .. ........ .......
　　看见那刻度停留在26！
　　我滴个乖乖！
　　一觉醒就26能级！
　　这么强吗？
　　“系统，这是怎么回事？”他忍不住偷偷询问。
　　“回宿主，精神异化，本就在前期拥有更强的初始能级。”
　　“那之前那些精神异化体怎么那么弱小？”
　　“回宿主，那是他们菜。”
　　张浩：“......”
　　好在系统又补充了一句：“这是宿主遇见了第一个成功精神异化的生命体，之前的属于辐射能沾染，精神力侵染，可以视作失败品。”
　　原来如此！
　　这么一解释他就懂了！
　　果然是他们菜啊！
　　原来就是一群感染体炮灰罢了！
　　“小可爱，你去试一试！”摸摸小麋鹿的脑袋。
　　嗡――！
　　灵能柱重新亮起！
　　一直上升到第11刻度！
　　“不错，进步很快！”他赞许道。
　　小麋鹿得意的‘嘤’了一声！
　　更得意的就是洋娃娃了！
　　原来她们也才十多能级啊！
　　那这坏胚岂不是还不如自己了？
　　还来不及翻身女奴把歌唱，嗡嗡！
　　灵能柱又亮了！
　　齐丽丝瞪大眼睛。
　　看着那显示出的数字，怀疑了人生...！
　　他...
　　他怎么这么强...！
　　...个.

第202章



　　“不留宿一晚吗？”
　　“我家的床很大哟？”
　　张浩坏笑不以！
　　“滚！！！”
　　两女都怒骂一声，然后对视一眼，眼神又复杂起来。
　　自己的女儿（妈妈）是怎么回事？
　　“行吧，走之前。我有一个惊喜要给你们...”
　　张浩强行把她们拉到了某个地方...
　　...
　　滋滋――
　　合金大门被灵能战刃轻松切割，失去支撑力之后！
　　嘭！
　　一脚踹开！
　　“我们已经进入1号庇护所！”
　　“重复，我们已经进入1号庇护所！”
　　一支小队进入了末日堡垒中。
　　咦？
　　眼前的一幕出乎他们的预料！
　　这个本该是被废弃的地方，居然有人居住！
　　缓步其间，整齐干净的地板，温馨的装饰，带着浓浓生活气息的家用设备 ，甚至...
　　厨房里还有肉罐头和新鲜蔬菜！
　　“......”
　　“真豪...”可耻的咽了口唾沫。
　　“这里有人居...”正准备报告，对讲机里已经传来了对话。
　　滋――
　　“有人正在向你处靠拢！”
　　“重复，有人正在向你处靠拢！”
　　滋――
　　“几个人？装备情况如何？”
　　滋――
　　“两个人，不过...”
　　滋――
　　“不过什么？”
　　滋――
　　“在天上！高速靠近！”
　　“我没看错吧！是两套星...！”
　　滋滋...
　　那边突兀的失去了声音！
　　...
　　家附近怎么会有敌人？
　　机甲的智能面板探测到了生命体征。
　　一记心灵冲击，
　　外围的岗哨被她全部弄晕！
　　母上大人率先一步，红刀子进，白刀子出！
　　杀意不可谓不重！
　　该死的强盗！
　　“我们自己解决！”她对着女儿说！
　　“嗯！！”洋娃娃少女点点头！
　　二女一个觉醒了高能级的灵能，一个新穿上了一套银金镀层的‘星空战甲’，可谓是自信心最高涨的时候！
　　谁都不想被张浩给看轻！
　　她们也能自己解决麻烦！
　　“妈妈，我给你施加心灵屏障，你跟在我后面！”
　　“没问题！”
　　咻咻――！
　　两道身影开始冲往末日堡垒！
　　...
　　叮咚！
　　后方发来一张模糊的照片！
　　收到信息的突击小队震惊了！
　　“什么？！！”
　　“我没眼花吧？！”
　　“怎么会是两套‘星空战甲’！”
　　那套铠甲最出名的一战，便是横扫武城庇护所！
　　“难道单机帝就是‘神秘人’吗？”他慌忙问道！
　　要知道那位神秘大佬可是单枪匹马，轻轻松松，来回怼穿武城庇护所四次的人啊！
　　就连当时的武城第一灵能者都被他击杀了！
　　他现在的能级才刚刚和那死掉的武城第一并驾齐驱呢...
　　这不是找死吗？
　　叮咚，后方传来一条新的消息。
　　“我们高度怀疑是同一个人！计划有变，先撤回！”
　　嗤嗤――
　　门口穿来一阵引擎杂音！
　　还有灵能波动和惨叫声！
　　“情报太晚！已经接战”
　　发出这条消息，男子心中惨然。
　　‘灵能灌注！’
　　嗡――！
　　他的战刀开始发颤！
　　很快，这只小队便被堵在了庇护所中...
　　一阵灵能对冲，
　　一阵金属相交，
　　意思模糊中，一柄长刀已经穿透了他的身躯！
　　好强大的灵能！
　　我的心灵屏障居然不堪一击！
　　这绝对是单机帝本人！！！
　　男子瞪大着眼，看着眼前这个人影，心中不甘！
　　“全部解决！”没想到面罩后，一个清脆的女声传来。
　　什么！
　　他整个人都愣住了！
　　呆呆的看着那道寒芒，
　　刺向了自己的面门...
　　...
　　后方基地。
　　叮咚，
　　几条消息传来，
　　这些最后发出的情报竟然高度一致！
　　全都是――
　　“单机帝是一个女人！！”
　　什么？
　　他们再询问，消息却像石沉大海，没有人再回复...
　　这么快就全军覆没了吗...
　　“头领，现在我们怎么办？”
　　周三川眉头皱成了个穿字...
　　单机帝居然真的不是张浩...
　　而且实力如此强劲！
　　张浩竟然真是她的手下吗？！
　　“此事从长计议！”
　　“别忘了我们还有一张底牌！”
　　“用得好...单机帝也能拿下！”
　　他充满了自信！
　　“女人吗...”
　　“你将成为我的禁脔！”
　　周三川顿时一脸狂热！
　　充满了征服欲！
　　...
　　“啊糗！”
　　张浩打了一个喷嚏，若无其事的咂咂嘴.. ......
　　前后两次进入地底，他一共搞到，21枚仙馐果，11枚脑核，其中包括4枚1环脑核。
　　其中，第一次清理兽潮6枚，敲诈勒索12枚，第二次清理兽潮3枚，但顺带收获了大量脑核。
　　血赚的不行！
　　他敲诈的也心安理得，自己的确救下红蔷薇的人两次，她们自然要有所回报。
　　“让我看看...12枚发了出去，仓库里还有九枚，我手上还有两枚没有吃...”
　　“在分一次，剩下的三枚，我掏出一枚补偿给洋娃娃...”
　　“毕竟都...”
　　他嘿嘿的笑着。
　　这么一算，仙馐果刚好分完，就相当于他这次不分罢了！
　　“我隐隐有种感觉，我离第二环...很近了！”
　　拿出五枚果子，来到客厅休息区。
　　“女孩们！”
　　“吃果果辣！”
　　“啊！！”
　　“喔！！”
　　“吖！！”
　　“嘤！！”
　　“嘻！！”
　　五个身不着衣的身影从游戏室里钻出来，一时间室内生春...
　　“都做好！”
　　“我来喂！”
　　张浩喜欢看她们伸着脖子，排排坐，被他喂果果的样子！
　　“嗯！”
　　她们兴奋的坐成一排！
　　“都不许动手，就张 嘴咬哦！”
　　他的笑容坏坏的！
　　第一个果子放在白可蕊面前！
　　“请开始你的表演！”这声音显然不坏好意！
　　果子太圆润，牙齿不好发力！
　　滑来滑去，她急得表情都狰狞了！
　　看的众女笑出了猪叫！
　　终于！
　　咔嚓！
　　一口咬在了果子上。
　　张浩开始转动！
　　很快糊了她一脸！
　　白可蕊却一点不在意，
　　拼命的啃着！
　　感受到胃里的那股热流，那是仙馐果暖身的特效。
　　她的脸色红晕，表情恍惚而愉悦...
　　这果子...
　　真的太好吃了！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　很快，
　　同样的‘小游戏’轮番上演，
　　所有人都一脸迷醉...
　　....




第203章



　　2月20日
　　第一轮仙馐果消化完毕，众人的能级都有了巨大的提升！
　　张浩，1环协调者，第三十四能级，2枚配额。
　　单丽丽，1环审判骑士，第十六能级，1枚配额。
　　李盈雪，1环欢愉修女，第十三能级，1枚配额。
　　白可馨，1环心灵医士，第十四能级，1枚配额。
　　白可蕊，1环魅惑之蛇，第十三能级，1枚配额。
　　小麋鹿，1环观察者，第十三能级，1枚配额。
　　齐丽丝，精神异化者，第二十六能级，1枚配额。
　　齐玲，心灵海未打开，1枚配额。
　　...
　　既然消化完毕，他便又给众女发放了一轮。
　　这下储备只剩下张浩的两枚和母女花各自的一枚了。
　　喂果果游戏，
　　再放送！
　　看着众女吃下果子之后，一个个面色红晕，26眼波朦胧，张浩笑而不语。
　　没有和她们瞎闹，带着自己的果子，抱着脑核，进入了冥想室。
　　“我有种预感，我距离那个临界点很近了...！”
　　“第2环，均衡者...”
　　“或许...就是现在！”
　　就在几天前，他已经感觉到了瓶颈。
　　之前那枚仙馐果，只提升了他一个能级，很明显达到了一个瓶颈。
　　他没有急着吃下第二枚，而是准备一鼓作气的突破第一环！
　　刚走进冥想室！
　　两颗小树苗似乎感应到了脑核的精神波动！
　　翠绿的枝叶无风自动，账号分明能感觉到它们有一股‘迫不及待’和‘跃跃欲试’的信息素！
　　打开盒子！
　　那几枚普通的脑核竟已经消失大半！
　　盒子根本无法阻碍它的被吸收。
　　而且，十分梦幻的一幕发生了！
　　剩下的几枚一环脑核，
　　散发出美丽的荧光，
　　开始虚化！
　　如同荧光彩虹一般的粒子，拉出长长的彩虹桥，被冥想树所吸纳！
　　几道梦幻般的烟气不断的涌出，
　　一环脑核以肉眼可见的速度缩水着...
　　这次终于看清吸收的过程了！
　　这一幕太过美丽，张浩静等着冥想树的吸收。
　　片刻后。
　　他从两颗小树内感觉到了巨大的精神波动。
　　抬眼一望。
　　自己已经不再身处于冥想室。
　　而是来到了一个鸟语花香的的平原。
　　面前有两棵大树，如佛祖悟道的菩提，凤凰栖息的梧桐，顶天立地的建木。
　　大小和高度似乎是无限的，只有一个精神上的概念。
　　这便是冥想树的威能！
　　明明身处于冥想室中。
　　却相当于进入了一个天然的精神海。
　　当你打开自己的精神海，与之相交，便会有巨大的提升和收益。
　　...
　　张浩漫步上前，
　　盘坐在两棵树之间。
　　手上不知什么时候出现了一枚仙馐果。
　　三两下将之啃光。
　　开始闭目冥想...
　　一股巨大的暖流出现！
　　张浩的精神力开始活跃！
　　距离推开第2道门的机会，
　　似乎近在咫尺了！
　　然而他却皱起了眉头，
　　似乎有什么事情令他抗拒...！
　　...
　　片刻后，
　　张浩睁开了眼。
　　眼中满是刺目的银白色光芒，那是精神力实质化的表现。
　　听他喃喃道：“二环，灵能跃迁者...？”
　　“差点没忍住就进去了...”
　　“还好我经验丰富，把持得住...”
　　推开灵能大门的冲动！
　　堪比于十次没有带伞，最后一刻取出来的感觉的叠加！
　　真是差点儿就忍不住进去了！
　　还好他最后只在门口蹭了蹭...
　　“毕竟我可不想成为一名灵能跃迁者...！”
　　眼中的银色还没有消失，整个气质如同一柄出鞘的利剑！
　　刚才的那个瞬间，他已经从冥想树中收获了大量的信息！
　　灵能的攀登，
　　像是序列的提升，
　　但更是一颗枝繁叶茂的大树，拥有无数的尽头。
　　自主干向上攀登，路会越来越窄，越来越困难，同时会遇见越来越多的支线！
　　甚至连最终目的地都天差地别了！
　　自一开始，
　　灵能者就在选择！
　　前后的道路最好一以贯之，
　　最好有所搭配，
　　不然，
　　很有可能你的这一次选择就让你前进的大门彻底封死！
　　他甚至怀疑，
　　关于如何选择这点，
　　这些经验在宇宙中会成为家族和学院的核心，这方面的经验和教训以及总结，能让他们不断的往几个固定的支线攀登，能走得更远。
　　“这就是传说中的底蕴吗...？”
　　对于像张浩这样缺乏教导的‘野生’灵能者而言，
　　似乎根本顾不上这些，
　　能有机会推开下一阶段的大门。
　　他们绝对应该毫不犹豫进去！
　　“只不过，我有冥想树...”
　 　第1次还不觉得，此刻他终于明白了其珍贵之处！
　　宇宙之大，如果是单纯是辅助冥想修炼，虽然罕见，虽然价值高昂，但绝对谈不上是顶尖宝物。
　　而现在他知道为什么，
　　冥想树比心灵锐化器要珍贵的多得多...
　　因为方才突破间，
　　他分明看到了几条不同的路径！
　　隐约间，
　　竟有四五条！
　　这些似乎都是根据他的当前状态，星盘颜色，灵能性质，甚至对应元星决定的！
　　当时站在门口。
　　张浩就有预感。
　　如果他选择推开灵能跃迁者的大门，
　　自己就会向精神永恒的方向发展...
　　最后成为一个纯粹的精神体，也不是不可能...
　　“这可不是我想要的路...”
　　所以他选择了拒绝...
　　“二环，均衡者...”
　　“这才是我的目标！”
　　冥想树给出的信息，让他知道自己还缺乏什么前置条件。
　　“要想进阶，还需要生命层次的进一步提升吗...？”
　　2阶基因战士！
　　这是他必须达成的条件！
　　....


第204章



　　...
　　【大爆炸后的实验室】
　　介绍：高温，高辐射，高污染，一堆腐烂烧焦的辐射虫，这像是个大爆炸过的实验室。
　　可加载模块：基础实验仪器（ ）、辅助机器人（400）、高强度实验玻璃房（ ）...
　　可升级方向：【基因实验室】、【核生化实验室】、【机械研究室】...
　　（注：如果身体有难言之隐，别不好意思，建议升级基因实验室）
　　...
　　来到之前建设的简陋实验室中，他准备进行下一波升级。
　　“系统，升级基因实验室！”
　　‘叮，升级成功！’
　　‘剩余生存点：750！’
　　刷！
　　整个实验室顿时光洁如新！
　　梦幻般的银色金属墙壁，低温冷柜，液相色谱仪，细胞分离器，试管均摇器，温控离心机...
　　顿时从爆炸现场，变成了一个高端、精密的实验室！
　　虽然把这几天攒的生存点一波给用完了！
　　但一点不亏！
　　...
　　【基因实验室】
　　介绍：完善的设备，精密复杂的仪器，无菌环境，防辐射房间，恒温与冷库都有，一个顶级实验室的雏形。
　　可加载模块：高强度实验玻璃房（ ）、辅助机器人（400）、实验机器人（550）...
　　可升级方向：【核生化实验室】、【机械研究室】...
　　（注：变大变硬的药剂，它真的能帮你研究出来）
　　...
　　“系统，以现有条件制造出二阶基因药水吗？”
　　“回宿主，需要大量实验，但在人工智能的帮助下，可以大量的提升实验进度！”
　　张浩点点头！
　　对滴！
　　他可不是天天泡实验室的家伙！
　　天天泡在少女海里还差不多！
　　“购买实验机器人！”
　　‘叮，购买成功！’
　　‘剩余生存点：200’
　　一台大约3X3的轮式机器人出现在了面前。
　　七八个机械臂，长短粗细都有，一看就适合用来操作仪器，甚至能摇晃试管。
　　“白，实验室就交给你了，你根据具体情况，自行以这个机器人为模板，优先补充实验室所需！”
　　“是，哥哥！”
　　滋滋――
　　机器人黄灯一闪，变成绿灯，自动开始运作起来。
　　在白的操纵下，它即将开始24小时实验。
　　“剩余的基因药水，辐射药剂，包括矿物，全都给你研究权限，你可以无限制取用。”
　　“明白！”
　　此时，系统突然说道。
　　“宿主，地下世界或许有隐藏的暗线，某些凶兽的基因序列，某些特殊异变的植物，能够帮助你研究。”
　　“经过大量分析，如果宿主想打造S+级庇护所，就只差这条暗线了。”
　　“原来如此...！”张浩眼中精芒一闪！
　　地下世界，他先前不过是刷刷钱，捞捞果子。
　　这样看来...
　　红蔷薇必须得控制住了！
　　那可是好用无比的女儿国啊...！
　　...
　　走出来，几名小妞正从灵能锻炼室出来。
　　身上的灵能波动还无法彻底隐藏！
　　“看来你们收获不错啊！”
　　“不知道直升机是不是能飞更久了呢，嘿嘿...”
　　众女听到这话后大骂一句“臭流氓！”便四散而逃！
　　只见张浩双臂一张，犹如老鹰抓小鸡一样，刷刷，跑在最后的那个人，竟然被吸入怀中！
　　很快，
　　直升机飞了起来...
　　众女不忍直视，
　　全都藏进了游戏室...
　　...
　　某庇护所...
　　周三川自从知道了单机帝是个女人后，就如同中了邪一样。
　　一直在脑海中想着要征服了单机帝。
　　谁都想不到，身份如此高贵神秘的单机帝，竟然是个女人？
　　这该多么有征服欲啊！
　　“我们现在首要的任务就是活捉单机帝，这件事情如果谁做不好，我就让他消失！”
　　“是！”
　　周三川手下的人看着自己老大第一次对一个人这么重视，连忙说到。
　　“我们一定会将单机帝活捉，将她送到您的面前！”
　　听见手下人说的话，他心情舒爽，面色也和善了许多。
　　“嗯，这件事只要你们办好了，好处亏不了你们！”
　　“仙馐果配额，灵能药剂的兑换权限，会凭借功劳发放！”
　　“如果你们获得了一瓶购买权限，别怕买不起，会有无数人送女送钱，就希望能舔你脚丫子！”
　　“噢！”众人鼓噪起来，“明白了老大！”
　　一挥手，让他们散了。
　　周三川一个人坐在会议室，看着紧闭的大门露出了笑容。
　　自语道：
　　“¨ˇ女的？呵呵，你迟早会被我捉住，成为我的禁脔！！”
　　...
　　2月21日
　　第二天，一大早。
　　齐玲就独自来到了0号庇护所。
　　她也不是第一次来，还拥有进出权限。
　　按部就班的消洗，去甲，将简陋版‘星空战甲’停在客厅的休息区。
　　“怎么一个人都没有？”
　　一名机器人给她送上了一倍热饮。
　　然后脑袋的面板上出现了一个大箭头，指向卧室。
　　“都还没起床吗？”
　　她好奇的走了进去。
　　这还是她第一次进他的卧室！
　　一进去！
　　脸刷的就红了！
　　好大的床！
　　睡满了人！
　　强撑淡定，走了过去。
　　啪~！
　　张浩似乎感觉到有人在拍自己的屁屁，缓缓睁开了眼睛。
　　“是你...？”
(了钱赵)　　他笑的很坏坏。
　　齐玲压低声音道：“我要来尝试一下觉醒灵能！”
　　“昨晚我们遇见了袭击！”
　　张浩点点头：“就是你发给我的战报对吧？”
　　“我看了的。”
　　一边小心翼翼的挪开贴在自己身上的大大小小的小手和嫩脚。
　　“的确，这么多人里面，你是最菜的。”他调戏道。
　　“哼！”
　　美妇人冷哼一声，扭着水蜜桃，出去了。
　　张浩赤脚踩在地毯上，也小心翼翼的跟上。
　　...
　　很快，冥想室中。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　咔嚓咔嚓...
　　“唔...”
　　她吃完仙馐果，
　　舒爽的哼哼一声，
　　浑身变得通红的同时，
　　瞳孔也被银白的精神力填满...
　　........议.


第205章



　　嗡――！
　　室内猛地一震！
　　气质冷冽的美妇人竟然漂浮起来！
　　赤着脚，
　　前后轻微移动...
　　精神海打开了！
　　...
　　张浩自然第一时间进入！
　　就像看了一场叛逆少女闯祸后洗心革面的电视连续剧！
　　家族内斗，百合花开，母女情深，处子之身，游走于少女之间...
　　当然，胜利者总是她！
　　这个美丽刚强，外刚内也刚的，名叫齐玲的冷艳女子！
　　直到...
　　武城庇护所的那天，张浩的出现，画风变得诡异起来...
　　原来她早就忍不住了吗...
　　看着那一幕幕荒诞的场景，
　　却是她内心最真实的写照！
　　张浩笑的眯起了眼。
　　满意的充当着第一视角参与者，体验极佳！
　　只不过，
　　这女人有点过分啊！
　　居然想全都通吃！
　　果然是百合之花未曾凋零...
　　缓缓睁开眼，
　　眼中银芒一闪，
　　却正看着对方似笑非笑的盯着自己。
　　齐玲算是知道了什么叫无地自容，什么叫想找个地缝钻进 去。
　　“1环，蔷薇骑士...”
　　她声若蚊蝇。
　　...
　　一番讲解和训练，当他们从灵能室中出来的时候，几女已经在餐桌上大快朵颐了！
　　洋娃娃少女居然也来了！
　　“妈妈，你觉醒了！”
　　刚一走出来，那道隔绝灵能的黑金墙壁失去作用，她便惊呼出声！
　　母上大人身上分明还有一阵阵还未平息的灵能波动传来！
　　“嗯！”齐玲脸上挂着浅笑，矜持的点点头。
　　“坐坐坐，先吃饭！”张浩拉着她，一同入座。
　　所有人都到齐了，所有人都成为了灵能者。
　　这的确是一件大喜事！
　　于是又在下午预定了一场大餐。
　　等会收拾完，众女直接开始准备！
　　几个小时，忙到下午饭点！
　　先弄一只半大的小猪，大量龙尾鱼，鸡蛋，鸡肉，兔子...
　　全都搞上！
　　土豆，洋葱，辣椒，白菜，茄子...
　　大量的蔬菜配料和香料调味品全都配齐！
　　拿出红酒啤酒，第一次让女孩们喝一喝。
　　今晚绝对是有一场世界第一奢华的晚宴！、
　　...
　　下午吃过饭，
　　陪着母女二人进入灵能锻炼室继续稳固。
　　“呼...”
　　齐丽丝还好，能级仅次于张浩，玩了二十几个球，玩的飞起。
　　齐玲很快便败下阵来，额头见汗，太阳穴微微刺痛。
　　“我要去休息一下...”
　　说着，也不管张浩的疑惑，居然拉着他进入了电影室。
　　她正准备落座，张浩一把拉过来，坐在自己的腿上。
　　他轻声附耳道：“有什么事吗？”
　　感受到耳边热乎乎的暖风，她浑身几乎不可查的一颤，但强自镇定道：
　　“昨晚在我打败那批人之后，‘星空战甲’捕捉到一些信息。”
　　齐玲停顿了一下，有些犹豫的说道，“对方可能隶属于一个严密的组织，实力强大，而且目标就是冲你来的！”
　　听到齐玲的话，张浩猛然一惊，然后难掩喜悦。
　　“你这是什么表情啊？”
　　“我是认真的！”
　　齐玲皱着眉。
　　“当然是开心啊！”
　　“为什么？”
　　“因为你居然有了女主人翁的意识，不错不错！”
　　齐玲脸一黑，从他怀里挣脱。
　　“滚吧你！”
　　“要不是馋你的物资补给，我才懒得搭理你死活呢！”
　　“而且他们遭遇的是我们！”
　　齐玲忽然想起来正事还没有说。 
　　然后便稍微思考了一下，“难道你不想知道‘星空战甲’所捕捉到的信息是什么吗？”
　　张浩稍微一愣，忽然放下自己作恶的手，认真的看着齐玲。
　　“什么？盯上我的人，全世界都是！”他语气充满了自信和不屑！
　　齐玲撇撇嘴。
　　“那你可就错了！”
　　“现在对方认定我们丝丝就是单机帝！或者说，我们二人都是！”
　　还没等张浩说话，
　　齐玲继续说道，“我的想法就是把我们母女是单机帝的信息坐实！”
　　“这样你那边的压力就会减轻一些，到时候就会有更多的时间升级装备，来保护我们。”
　　张浩嘴角一丝难以捉摸的微笑。
　　“不是吧，你现在都是灵能力者，难道还需要我的保护。”
　　“对方的战士都被你给三下五除二给干掉了。”
　　“别说那些没用的，张浩你到底同不同意！”
　　“同意！”他居然没有丝毫的犹豫便回答。
　　齐玲一愣，她原本认为张浩可能会不同意，或者很犹豫的！
　　却见对方一扭头，
　　半张脸顿时进入阴影中！
　　十分阴暗邪恶！
　　“不过...”
　　“我更想一劳永逸的解决他们...！”
　　“你们暂时居住在0号庇护所，偶尔回去一趟。”
　　“继续伪装成‘单机帝’，坐实这个信息...”
　　“等待敌人有所动作之后，我们顺藤摸瓜，一波解决掉他们！”
　　“好！”齐玲一脸坚定！
　　威胁到自己还好，
　　他们的存在，已经威胁到自己隐隐倾心的男人，还有自己最心爱的女儿！
　　这绝对无法接受！
　　...
　　很快，时间来到下午。
　　晚餐时间...！
　　别说齐玲和洋娃娃两个可怜虫了，张浩都为之侧目！
　　桌上这一桌大餐，
　　甚至就连亲自做出来的众女也都吃惊不已！
　　太丰盛了！
　　太奢华了！
　　三十多盘的精致美食！
　　每一盘的分量都得拿一个大型陶瓷盆装呈！
　　这真是我们亲手做出来的吗？
　　看样子，是该在客厅弄一个旋转大餐桌了...
　　看着身旁越来越多的美妞，
　　他突然涌出这样的想法...
　　带着邪恶的微笑。
　　咔嚓咔嚓。
　　连带着红酒和水果拼盘，拍了一通，加起来十几张照片。
　　张浩满肚子坏水，在论坛上发布了新帖子：
　　《攻略：如何才能在末日填饱肚子》
　　......



第206章



　　“我们还在生存人家就开始这种级别享受了...我酸了！”
　　“单机帝，永远的神！”
　　“啊啊啊！我踏马好恨啊！”
　　一望无际的评论在帖子下面汹涌澎湃，一时间各种羡慕嫉妒~恨！
　　“不行，我-也要吃一顿好的！”
　　“宁愿饿三天，这顿不能少！”
　　无数人受到刺激，都开始消耗资源制作食物，不管预算够不够，不管生存问题，完全就是疯了！
　　这顿必须得吃到！
　　哪怕是蘑菇，也得吃饱一次饱的啊...！
　　啊啊啊！好气！
　　...
　　晚饭开动，所有人都吃high了！
　　特别是那对母女花，是多久没尝到过这些了？
　　风卷残云！
　　彻底光盆！
　　要知道那可不是三十多盘，是三十多盆呢！
　　这些妞的食量可见一斑...
　　饭毕，坐在沙发上，抱着小可爱。
　　张浩默默的思考着关于二阶基因药剂的头绪。
　　末日之前，无数科学家，基因学家都找全世界的动物，植物甚至是细菌微生物。
　　基因的秘密，需要大量的样本，还要进行大量的实验。
　　实验就靠‘白’了。
　　至于样本...
　　“地下世界有我想要的一切吗...”
　　“我要搞到大量的地底生物的样本！”
　　通往2环的路已经看到了曙光！
　　...
　　昨晚饭后单丽丽便回到了第二所。
　　第二天一大早，又被他叫过来。
　　张浩觉得，
　　这大美妞经验丰富，
　　完全可以作为一个合格的工具人嘛...
　　把关于基因药剂和地底世界的想法跟她说了，大美妞非常兴奋，一脸好奇！
　　“我们要去收集样本？”
　　“你准备研究二阶基因药剂了？！”
　　那可是二阶基因药剂啊！
　　她的十分激动，有点迫不及待！
　　“为什么你昨晚不告诉我！我们连夜去呀！反正又不累！”
　　只听张浩坏坏的说道：
　　“其实地底很刺激的，昨晚我怕忍不住...”
　　“嘿嘿嘿...”
　　看着张浩的道德败坏的嘴脸，大美妞脸皮一抽抽，真想一拳怼死这色胚...！
　　就没一个时间正经的！
　　就在二人准备完毕后，单丽丽忽然想起了什么。
　　有些担心的说道，“如果我走了，那红蔷薇首领韩莉怎么办？”
　　“她不是在软禁吗？”张浩一脸狐疑的打量她。
　　“这个...这...”
　　大美妞脸一红，“软禁在我家里呢...”
　　她又痴痴的笑到，压低声音，鬼鬼祟祟的附耳过来：“我还帮你检查了一下，她还很干净呢...”
　　“我就知道你不干好事儿！”
　　“这次就算了！”张浩瞪了她一眼，“下不为例！”
　　“只有我们自己内部的人，你才能下手！”
　　“不熟的人我不喜欢！”
　　“噢...”大美妞脸通红，很尴尬，“我错了...”
　　她鬼鬼祟祟的问道。
　　“那，那个齐玲算是自己人吗？”
　　“呃...”张浩一愣，“算...”
　　“那就好！”单丽丽果然兴奋起来！
　　那表情，看着张浩忍俊不禁。
　　好家伙！
　　两朵的百合花，遇到一起...
　　真的好刺激呀！
　　不再瞎扯，两人穿着星空战甲，飞出了避难所。
　　虽然大美妞的是镀金版，但至少外观上相差无几。
　　于是，两套近乎一样的战甲，划破了苍穹...
　　...
　　地底世界，
　　幽深黑暗。
　　打开智能面板，跟随着张浩，大美妞问道：“你要飞到哪去？”
　　“搜寻任何样本！”张浩突然停下，手臂上探出大量的小型采样针筒。
　　“明白了！”
　　机甲的侦查功能全部开启。
　　“等等！”
　　两人飞行一阵，张浩突然停下。
　　“怎么了？”
　　“下面就有生物！”
　　“可是我什么也没发现呀？”
　　“我的面板出现问题了吗？！”
　　“用心灵感应试一试！”
　　大美妞闻言，立刻尝试着感应了一下，不可思议道：“它们居然能规避科技手段的侦查？！”
　　“正常。”张浩一副见怪不怪的语气，“上次我就发现了！”
　　说话间，两人朝着那群凶兽急速下坠！
　　刚刚降下不远，
　　他便眼前一亮！
　　运气不错！
　　面前是一支混合的凶兽小队！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　骨刺箭猪，多足蜥蜴，大型鬣狗...
　　这可全都是生存点和样本啊！
　　当别的地底探索小队小心翼翼，将它们当做劲敌的时候，张浩已经在主动寻找它们了！
　　锃锃！
　　灵能灌注！
　　“交给我！”单丽丽跃跃欲试，长刀微颤！
　　张浩则嘿嘿一笑，
　　邪恶的举起了针筒...
　　咻――！
　　两道身影突入兽群中！
　　吼！！！
　　嘶！！！
　　噗嗤！
　　刷！
　　嗷...！
　　噗，噗！
　　一番惨烈的嘶嚎和怒吼，回应它们的只有战刀入肉的声音。
　　一阵令人牙酸撕裂和切割声，战场上的动静越来越小。
    .. ......... 0
　　很快，
　　地底世界又恢复了平静...
　　战斗结束！
　　好奇的看着张浩分别取样，包括血肉皮毛等在内的各种样本，被他采集着。
　　单丽丽有些遗憾。
　　“可惜啊...！”
　　“这些凶兽白瞎这么大个头了，居然不能吃...！”
　　“昨天那顿你还不满意吗？”
　　“满意满意，就是好东西不嫌多啊。”
　　“嘿嘿嘿，那等会我们忙完再说...”
　　“去死吧你！”
　　“真的变态...”
　　“这个地方怎么可能？！”
　　“也就是换个地方就可以咯？”
　　“不和你说了！”
　　“哼！”
　　另一边，
　　也发生了一些有趣的事情...
　　...
　　1号庇护所，
　　母女的世界。
　　“丝丝，你怀孕了？！”
　　“噗！！！”
　　“是今天早饭吃太多了...”
　　洋娃娃少女翻了个白眼：“妈妈你最近不对劲！”
　　“很不对劲！！”
　　齐玲有些尴尬：“额...”
　　“可能是我太敏感了...”
　　...
　　同一时间，
　　荒野中，一个超视距的隐蔽观察哨，正用着超越当前时代科技的观测设备侦查着！
　　哨兵汇报情况：“单机帝又回到了1号庇护所！”
　　叮咚，一条消息传来。
　　“继续保持观察！”
　　“是！！”
　　...个.

第207章



　　张浩他们刚从地下世界走出去不远，
　　周三川便迅速的来到观察哨的位置。
　　哨兵见到周三川到来，本来松懈的状态立马精神起来。
　　周三川看看周围的情况。
　　“还能找到他们的位置吗？”
　　“报告，已经把对方进入地底的坐标记录下来！”
　　哨兵从超视距观测设备看了刚才的坐标，几分钟后面向周三川。
　　“报告，没有发现任何的生物，我们可以随时过去。”
　　周三川拍拍哨兵的肩膀，“很好，现在带我过去。”
　　在哨兵的带领下，周三川众人来到捕杀地点。
　　一片接着一片鲜红的血液流淌在地面上。
　　周三川拿出军刀挑开猎物的伤口，旁边的助手拿出一台扫描一起。 
　　迅速的在伤口上面扫描两下，然后又把周围的土地扫描了一下。
　　“报告，已经检测出打斗的痕迹！”
　　旁边的哨兵都很傻了，难道还有如此神奇的设备。
　　周三川看着分析的数据，有些吃惊。
　　“我们对付面前如此凶猛的生物都要缠斗一会，甚至用到特殊武器。”
　　“他们竟然如此迅速的解决，一点反抗的痕迹都没有。”
　　哨兵报告道，“他们与猛兽相遇刀结束仅仅用了五分钟。”
　　听着惊人的回报，周三川扫视一下周围的环境，然后缓缓的说道，“撤退！”
　　与此同时，张浩带着地下世界取回来的样本已经回到0号庇护所。
　　由于样本鲜活性是有一定时间的，所以刚回到庇护所。
　　张浩便向白命令道，迅速进行实验，争取在样本鲜活期限内把实验进行完毕。
　　白拿着样本，张浩已经在实验室做好基因实验的准备。
　　白迅速的把上百种动植物的样本一次摆好，准备一一实验。
　　看着单丽丽把实验室的三道门禁关上，保持实验室的绝对安全后。
　　白先拿出骨刺箭猪的基因样本，然后熟练的放在放在显微镜下面，调整好焦距。
　　张浩从实验柜里面拿出脂质体试剂，因为脂质体试剂毒性较大，所以全程都小心翼翼，生怕让自己受到伤害。
　　不过白因为是机器人，所以便没有那么多讲究，只要有足够的电，就是百毒不侵。
　　白接过脂质体试剂后取出一滴放进骨刺箭猪的基因里面，然后观察两者交融后发生的分子反应。
　　三十秒后，白唉声叹气的说道，“第一次实验失败，看来还要再试一次！”
　　张浩在旁边鼓励道，“没事的，爱迪生成千上万字的试验后才知道钨丝适合做灯泡。”
　　然后开始进行第二次实验，第三次实验，直到很晚也没有得出结果。
　　不过在此次实验中他们却有很大的收获。
　　因为世界末日，各种东西的辐射和常年生活在地下的原因，一些基因发生的很大的变异。
　　如果对这些基因进行研究，一定会有很大的发现，并且可以直接用于自己人的身上。
　　已经不知道过了多长时间，所有人都过来看张浩和白在实验室里面不停的实验。
　　单丽丽物料的在旁边把手里的抢拆了又装上，装上然后在拆下来。
　　自己都已经不知道重复多少次，甚至手里面的抢都有些不愿意让她玩弄自己。
　　白可蕊那些一些食物走过来。
　　“丽丽姐，我想给张浩送一些食物，你看我能进去嘛？”
　　单丽丽看者白可蕊盘子里面的土豆，顺手拿起一个便大口大口吃起来。
　　白可蕊有些不高兴的说道，“丽丽姐，这是给张浩准备的。”
　　白可馨在旁边接着说道，“就是啊，张浩已经一天都没有吃饭。”
　　“而且基因实验又是非常费脑力的活动，如果不补充体力在里面晕倒怎么办？”
　　单丽丽把手里的抢迅速组装好，向门禁连开数抢，把旁边的人着实吓了一跳。
　　齐丽丝叫喊道，“你疯了！”
　　单丽丽无奈的说道，“我看是你们封了。”
　　然后指向实验室里面的状况。
　　只看见张浩和白还在有条不紊的做实验，枪声丝毫没有影响实验，甚至他们都没有听见。
　　“根本就没有任何用.. ......”
　　齐玲在旁边冷静的说道，“现在实验室的防御级别，除非张浩在里面打开实验室。”
　　“就算是你在这里放一吨TNT，他在里面听到的声音，也认为是在放一个屁。”
　　话音刚落，众人哈哈大笑。
　　齐玲看着端着盘子比较失落的白可蕊。
　　“你还是把食物放回去，随时热着，等张浩出来就能吃一口热乎饭了！”
　　白可蕊无奈的点点头，“现在也只能这样了。”
　　与此同时，实验室里面。
　　白拿着一刻巨蘑的基因，在张浩面前晃了两下。
　　“现在就剩下最后一个基因了，如果我们实验过后还是没有任何接过，那就可以下班了。”
　　张浩深深叹一口气，“如果巨蘑没有任何反应，那这一天可就真的是白忙活了。”
　　“放心吧，我心里有感觉，最后一个基因一定会给我们不一样的结果的。”
　　听到白的感受，张浩哈哈大笑。
　　“你心里什么时候都可以有心里感应，难道被我们给感化了。”
　　“你就放心吧！”
　　其实白的系统里面也有鼓舞主人的程序，只不过代码有些乱并且不清楚，所以反应出来的效果有些差强人意。
　　“果然是白，最后一个基因实验我和你一起做。”
　　说完 张浩便把显微镜所看到的画面同时传输道电脑上面，这样白看见什么与此同时张浩就能看见什么。
　　巨蘑基因刚放进调试好的试剂里面，和其他的基因并没有太大的变化。
　　张浩常常叹一口气，“看来今天是白忙活了！”
　　白在旁边鼓励道，“放心吧，你要相信我！”
　　其实白也只是在单纯的鼓励张浩。
　　可是白的话音刚落，试剂里面的基因便迅速的发生反应。
　　基因开始进行断裂，十几秒后进行重组，单单从表面上看比之前的基因强百倍。
　　“老板，你看我说什么，一定会成功的！”
　　白一边自豪的说着，一边拿起另一组巨蘑进行第二次实验...
　　....




第208章



　　因为有了刚才的实验，张浩在显微镜下面静静的等待，十几秒后开始如约而至发生剧烈的反应。
　　“白，你说话还真准，是不是你早就预测道了！”
　　白操纵着机器人摇摇头，“我的程序里面还没有预测功能，只有一些大数据运算，不过我很少用！”
　　张浩好奇看看旁边的白，“为什么？”
　　“因为大数据只是一个大概数据，而我是机器人，必须要精准，所以很少会用到大数据。”
　　两人说话间，便已经把实验成功的巨蘑重组基因提取出来，然后和已经调试好的试剂进行混合交融后。
　　如果不出任何意外，就能够顺利调试出2阶基因试剂。
　　“我已经开启全程录像的模式，记录一下这具有里程碑意义的一刻！”
　　张浩满意的点点头，“因为只要在刚才调试中通过，那么后面实验一定会非常顺利。”
　　白小心翼翼的把基因取出来放进试剂里面进行反应。
　　张浩和白静静的等待观察，张浩低着头弯着腰静静的看着，十几分钟都保持着一个姿势没有变过。
　　重组基因和试剂并没有26发生反应，也没有任何的变化。
　　张浩和白相互看看，一时间也摸不到头脑。
　　就在一筹莫展的时候，张浩忽然想到基因序列表。
　　“白，快点调出巨型蘑菇的所有数据。”
　　沾眼见，在白的只能面板上面，便出现巨型蘑菇的所有信息。
　　包括历史演化，生长环境，生命周期，组织结构，细胞分解等等。
　　看着面前的数据，张浩忽然想起来，“巨型蘑菇是因为生活的在过重的氧气环境才体型巨大，现在基因里面也是体型巨大。”
　　“所以我们必须要先进行去氧处理！”
　　白恍然大悟拍拍脑袋，可爱的萝莉音说道，“果然是这样！”
　　于是又从新进行一遍实验，把重组基因进行去氧处理后。
　　白把一切流程全部都操作完毕，在这具有历史性时刻。
　　张浩亲自操控着把基因放心试剂里面，几乎就在一瞬间开始发生剧烈的反应。
　　片刻后，白开始做实验评估。
　　评估过后，白的语音系统突然响起一阵鞭炮声音。
　　“恭喜恭喜，我们终于成功了！”
　　张浩有些难以置信的说道，“真的嘛？”
　　“我们调试出2阶试剂了！”
　　白自信的说道，“放心吧，刚才我已经检查两边，绝对没有错。”
　　张浩兴奋的打开三道门，冲出去告诉其他人。
　　打开门后，所有人都在外面的等着，这时候白可蕊正准备把食物端回去。
　　看见张浩出来了，看着张浩满脸的喜悦，大家脸上迅速展现出抑制不住的笑容。
　　“我终于成功了！”
　　说完边拉过离她最近的齐丽丝，狠狠的亲在她的脸上。
　　然后就准备每人一口亲过去。
　　看着如此高兴的时刻，大家也没有组织。
　　平静下来后，张浩郑重的宣布，“2介试剂我已经调试成功，下一步就是成为2环灵能者，到时候我一定会好好保护大家的。”
　　说道兴奋的时候，张浩准备趁机在亲一遍，不过这次直接被齐丽丝给拒绝。
　　“你个老色胚，竟然还想卡我的油，不想活啦！”
　　张浩开玩笑的说道，“我可是要准备进阶2环灵能者的人，你这个态度我该怎么保护你啊？”
　　齐丽丝抓起张浩的手，然后轻轻的吻了一下。
　　害羞的说道，“这次应该可以了吧！”
　　张浩有些满足的看向旁边其他人，看着他们一个个要把自己撕碎的眼神，张浩果断一人一下。
　　“我准备了一些食物，你要不要吃一些！”
　　白可蕊说完便准备把食物端给张浩。
　　张浩嫌弃的推开食物，“土豆？如此重要的时刻，我们必须要好好吃一顿！”
　　白可馨说道，“可是我们已经吃完了！”
　　张浩摇摇头，“无妨，只要你们在旁边看着就好了！”
　　几个女人拿张浩也没有办法，只能听从张浩。
　　于是在深夜众人又做到餐桌旁边，看着张浩一人狼吞虎咽的吃东西。
　　第二天一早，张浩并没有急于进行实验，而是早早就叫着大白。
　　“昨天和你整整做了十几个小时的实验，我真是累的很，你就不能让我休息一会嘛？”
　　“别唆，这个机器人只需要充电，还有什么可说的！”
　　“你一点也不人道！”
　　“你真的越来越智能了，白，居然会偷懒了！”
　　说话见，张浩已经穿上一件不同的战甲。
　　“我们这是去哪里？”
　　“自动化冶金厂，看看那里的成果怎么样了！”
　　听着张浩的话，白长长叹一口气。
　　“我是一个萝莉，你能不能不要让我干搬钢筋水泥的事情。”
　　张浩笑了笑，这性格，还真变成萝莉了。
　　他沿着庇护所东南山脉五公里远的地方飞行。
　　几分钟的时间，来到一座小型自动化冶金厂。
　　里面所有的一切都是自动化，只要把材料准备好，就可以在仓库里面等待成品了。
　　来到仓库门口，打开仓库后，看着满满 一仓库的合金。
　　张浩拿出金属检测仪器，走进去随机对着几块合金钢材进行检验，质量还算达标，满意的点点头。
　　看着张浩满意的姿态，白撒娇道，“我又要辛苦了，给我一个么么哒好吗！”
　　话音刚落，张浩便命令道，“白，把刚才搬回道我们庇护所的仓库。”
　　“一定要小心啊，这批刚才我可是要有大用处的！”
　　白利落的应了一声，开启运输模式！
　　与此同时，0号庇护所的车库小门轰然打开！
　　一队履带机器人闪烁着绿光，开了出来...！
　　...
　　半个小时后，
　　合金已经整整齐齐的摆放在仓库里面。
　　同时午餐时间也到了。
　　单丽丽看着刚从仓库回来的张浩。
　　“你们这是干什么去了？”
　　“难道去挖地道了！”
　　张浩嘿嘿一笑，抓住单丽丽身体便把满身的灰土向她身上蹭。
　　“这次你应该知道我干什么去了吧！”
　　她看着张浩那逞后的笑容，真是又想打他但是有好笑，一时间不知道该干什么。
　　然后只能气鼓鼓的喊道，“抓紧洗洗去吃午饭了。”
　　“那感情好！”
　　....


第209章



　　吃完早饭后，张浩擦了擦嘴。
　　“各位，现在已经是酒足饭饱，马上要开始进行我的二环灵能力者的升级。”
　　“所以还请各位和我一起见证这具有历史性的时刻啊！”
　　听到张浩的宣布，大家都开始变的兴奋起来。
　　毕竟现在所有人的能力都已经有了很大提升，一般人根本就打不过。
　　“各位，我们共同举杯，先预祝张浩能够成功的晋升为二环灵能力者。”
　　齐玲说完，大家共同举杯。
　　刚说完，单丽丽就来到了零号庇护所。
　　站在众人面前环顾一圈，然后目光锁定在张浩的身上。
　　“听说你今天要晋升为二环灵能力者，所以我是来保驾护航的。”
　　齐丽丝调侃道，“呦，还算你有点良心，我以为你回不来呢！”
　　“你个小丫头片子，说什么呢，小心我把你和韩莉一起关起来，让你死的连骨头渣都不剩下。”
　　说道韩莉，自从被抓进来已经被关在二号避难所，一直都没有搭理她，不过听说她的能力也非常的强。
　　齐玲在旁边说道，“其实韩莉不是坏人，只不过是红蔷薇的首领，他们是团结起来保护女性的权利。”
　　“所以，我觉得咱们没有必要把她关起来，找个适当的机会，我们把他放了吧。”
　　大家互相看看，然后看看面前的张浩。
　　张浩在原地思考了一会，哈哈哈一笑。
　　“难道忘了今天谁是主角吗，快点去给我准备！”
　　白这个时候走过来，“试剂已经调节完成，随时准备进入实验阶段！”
　　齐丽丝大声的说道，“各位姐妹不要在这里等待了。”
　　说完之后，大家便跟着张浩来到实验室，依旧是非常封闭的三道门。
　　在进去之前，张浩正准备与每一个人吻别的时候，刚准备要亲齐玲，就被齐玲一巴掌给挡下来。
　　“信不信我今天能打到你不能进行实验～ˇ？”
　　看着齐玲鉴定的态度，张浩果断放弃齐玲，然后转向下一个人。
　　面前的白可蕊到是非常的乖，一口亲在张浩的脸上。
　　“预祝张浩哥哥试验成功，我在外面等你哦！”
　　听着白可蕊甜蜜蜜的声音，张浩顿时开始春心荡漾，幸好旁边的单丽丽把他给拽走。
　　单丽丽看张浩沉醉的样子，一拳便把他给打醒。
　　一副女汉子的样子，“快点进去实验了，如果你成功了，可不止现在白可蕊的温柔哦。”
　　看着单丽丽挑逗的眼神和语气，张浩环顾一周其他的女人，全部都是表示同意的状态。
　　张浩立马对后面的白喊道，“白，快点准备实验！”
　　“好的，老板！”
　　听着白用萝莉的机器声音喊到老板，一时间张浩有些不适应。
　　“什么情况，为什么叫我老板？”
　　白哈哈一笑，一字一顿的说道，“昨晚闲着没事给自己系统升级，刷新一下，所以今天那就开始叫你老板了！”
　　张浩有些无语的看着白，“没有我的命令以后你可千万不要自己升级！”
　　“好的，老板！”
　　在走进实验室之前，张浩猛回头对着一众美女说道，“各位宝贝，现在好好看着我，等到再出来时候我就是最强王者了！”
　　众人一顿白眼，齐玲大声说道，“快点进去吧，我们都在这里等你！”
　　张浩跟随白来到实验室里面，看着已经准备好的实验器材。
　　“老板，你在这里先躺下，我先给你做一个全身检查，然后才能进行实验！”
　　张浩有些惊讶的看了看白，“什么情况？”
　　昨天我在检查试剂时候发现有一些抗体在感染进化，不知道你身体里面是否有抗体。
　　张浩有些吃惊，“我身体里面的各种数据你不都是有吗？”
　　白摇摇头，“别想那么多，我是机器人，要达到百分之百的准确！”
　　听着白的回答，张浩有些惊恐的坐在手术台上面。
　　把各种仪器按在张浩的身上，旁边并没有屏幕能给看见自己身上的数据，所有的数据都汇集在白的数据库里面进行分。
　　半个小时过后，白把一起从张浩的身上取下来，长长叹一口气。
　　“老板？”
　　话还没有说完，张浩惊恐的做起来。
　　“什么情况，难道我的身体不适合晋升为二环灵能力者吗？”
　　见白没有说话，张浩这下更加慌了，抱着白，“¨ˇ你倒是说话啊，外面还有那么多人在等待！”
　　白哈哈一笑，“老板，你上当了！”
　　张浩有些生气的说道，“昨晚谁给你升级的系统，现在怎么可以如此和我开玩笑。”
　　白回答，“我是在不断的学习。”
　　白从储存柜里面拿出试剂，“老板。，你的各项指标都非常的合格，现在可以放心晋升二环灵能力者。”
　　张浩看着面前改变基因的试剂，心里想到，“这是自己花费很大力气才调试出来的东西。”
　　接过白手中的试剂，张浩看了看。
　　白在旁边提示到，“老板，服用试剂可能产生一些身体不适应的反应，不过你放心，很快就会过去。”
　　就在张浩马上要服用试剂的时候，白忽然说道，“老板，你还是躺在床上，我觉得进行注射方式效果会更好。”
　　看着白一脸严肃的眼神，张浩知道现在不是开玩笑的时候。
(了诺的)　　“我相信你！”
　　说完便躺在床上等待白的注射。
　　刚躺在床上，机关瞬间启动，张浩手脚被束缚起来，紧紧的躺在床上。
　　“白，你这是干什么？”
　　“老板，其实妖气反应会很大，所以我觉得现在还是最保险的。”
　　“你要相信我，我是你最忠诚的仆人。”
　　白一边让张浩放松下来，一边开始给张浩注射。
　　刚注射进去还没有任何反应，就在两人都纳闷的时候，一阵强烈的疼痛瞬间涌上心头。
　　似乎全身每一细胞都在狂吼，都在不停的运动。
　　“老板，你要坚持住，这就是我们昨天看到的景象，你的每一个基因都在分裂永。”
　　听到白的解释，张浩彻底发懵，最疼痛也不过细胞在疼，而现在他的基因链在分裂！.

第210章



　　看着张浩那痛不欲生的表情，白在旁边也开始有些手足无措。
　　每一个基因链都在分裂，然后进行重组，这个过程是及其痛苦，已经不能用痛级来进行改良。
　　白忽然想到了什么，然后把一个一起放在张浩的胸口
　　几秒钟迅速的调试，白把自己的只能面板放在张浩的面前。
　　“老板，你看现在的就是你身体里面基因在分裂的过程，我认为这样应该可以减少一些疼痛。”
　　“白，你大爷！”
　　张浩奋力的骂道。
　　听到张浩骂自己，白高兴的说道，“老板你能说话，就说明实验已经成功一半！”
　　说完便把智能面版在张浩的面前晃悠了两下。
　　“老板你快看，你的基因正在进行重组，我估计五分钟后你的疼痛就会消失，现在的疼痛只是暂时的，而且疼痛会迅速的减少。”
　　随着白在旁边的劝说，张浩开始满满的能说话，并且不停的骂街。
　　三分钟后，张浩的血压慢慢降下来，疼痛的表情渐渐的缓和下来，血红色的脸色也满满的恢复正常。
　　看着张浩见见的从疼痛中走出来，白也满满放开束缚。
　　张浩满满平静下来后，白从旁旁边拿过来一杯水给张浩喝下去！
　 　“老板，你现在感觉怎么样？”
　　张浩穿着粗气说道，“如果知道实验如此辛苦，我高低不会做这个实验的！”
　　“害，老板，现在已经都过去了，让我先为你检查一下身体吧。”
　　张浩点点头，白把一堆一起推到张浩的身边。
　　几分钟后，白说道，“老板，现在你的身体已经是二介基因，完全可以进行晋级成为二环灵能力者！”
　　白把数据调出来，放在张浩的面前。
　　张浩看着二介基因的数据。
　　点头满意的说道，“刚才的疼痛终于有回报了！”
　　四分钟后，大部分疼痛易京全部都消失，只有身体深处传来部分的阵痛也在一点一点的消失。
　　五分钟后，身体所有不适的反应全部都消失，张浩感觉自己的身体似乎强壮了一些。
　　“白，我现在的身体成为二介基因有什么变化吗？”
　　白摇摇头，“老板，你是感觉不到任何变化的，不过你的基因已经变的非常的强壮，完全可以承受在你 晋级成为二环灵能力者的压力。”
　　张浩看看自己发到的肌肉，“我怎么感觉自己变得强壮了呢？”
　　“老板，那可能是你神经的问题，毕竟人的大脑神经是最神秘的身体组织，现在还没有任何的组织或者机构能够完全的掌握神经的运行规律等等。”
　　张浩疼痛全部都消失后，白再次给张浩检查一下身体的各项数据。
　　十几分钟后，白说道，“老板，一切正常，现在可以晋升为二环灵能力者了。”
　　张浩拿出仅存的两颗仙馐果，放在面前哽咽了两下。
　　白在旁边开玩笑的说道，“老板，仙馐果要趁热吃。”
　　张浩点点头，虽然白在开玩笑，不过还是觉得他说的很有道理。
　　面对着仙馐果便开始大口大口的吃起来。
　　几分钟后，两个仙馐果便被张浩吃的一干二净。
　　果然感觉全身的有一种力量在不断的续集，就在张浩感觉自己身体时候，忽然发现有些不同的地方。
　　“白，我感觉似乎没有进阶成为二环灵能力者。”
　　白先对张浩的身体进行扫描，确实没有二环灵能力者的气息。
　　“老板，按照现在的进度，你已经成为二环灵能力者！”
　　于是用更准确的一起进行检查。
　　半个小时后，白缓缓开口说道，“老板，看来真的没有成为二环灵能力者。”
　　张浩躺在床上回忆每一个步骤，忽然想到，“白，随着我们的能力不断提升，仙馐果的效果也在不断减小，所以我们现在是吃的两颗仙馐果根本就没有达到效果。”
　　“我觉得最少还需要两颗，看来我们还是要去地下世界走一遭。”
　　白点点头，“我们每一个环节都没有问题，现在也只有仙馐果这一个问题了。”
　　众人在实验室门口徘徊，见门轻轻打开，所有人都一拥而上，上下打量一下张浩。
　　齐玲好奇的说道，“似乎也没有什么变化啊！”
　　白把刚才实验室里面的情况说了一遍之后，张浩已经穿戴好星空战甲。
　　虽然没有成为二环灵能力者，不过吃了两颗仙馐果，并且已经成为二介基因，驾驶着星空战甲比之前轻松很多。
　　单丽丽立马说道，“我和你一起去吧！”
　　话音刚落，其他人也立马附和。
　　张浩心里想到，自己成为二环灵能力者后，也要把他们给进化成二环灵能力者，可能会需要很多仙馐果。
　　而且去一次地下世界不是很容易，既然这次下去，就带着他们吧。
　　“好的，快去准备一下吧。”
　　一个小时后，张浩带领众人来到地下世界。
　　这次有白在，能够剩下很多的事情。
　　就比如第一步进项扫描，白作为专业的机器人，比战甲上面的人工智能要专业很多。
　　“老板，我现在就进行专业的扫描，并制定专业的路线，争取用最短的路径进行更快的仙馐果的收集。”
　　话音刚落，白便站在原地不动，只听见一阵滋滋滋的声音。
　　“打开相共振雷达。”
　　“十公里范围内扫描”
　　“二十公里范围内扫描”
　　“三十公里范围内扫描”
　　。
　　。
　　。
　　“一百公里范围内扫描”
　　一分钟后，
　　“正在进行路线计算！”
　　三分钟后，白再次恢复正常，“老板，我已经把咱们方圆一百公里范围内的兽巢全部都扫描完毕，已经传输到你们的战甲人工智能的电脑里面。”
　　所有人都打开人工智能面版，看着上面的数据。
　　白可蕊惊讶的说道，“我们竟然要收集十三颗仙馐果。”
　　张浩点点头，“当然啊，不仅我要升级，你们也要升级成为二环灵能力者。”
　　众人惊喜的点点头，齐丽丝开心的跳起来。
　　“我对你这么好，还不快赏我一个亲亲！”.



第211章



　　齐玲刚要阻拦，齐丽丝已经亲在张浩的脸上。
　　张浩指着自己脸蛋，向齐玲炫耀着。
　　齐玲大声的骂道，“臭不要脸，快点去收集仙馐果了。”
　　张浩假装一本正经的向前走，忽然转过头死死的包住齐玲，然后在她脸上狠狠的亲一口。
　　轻哼一声便向前走，留在齐玲在后面压着咬生闷气。
　　走在最前面的白忽然提醒到，“第一个兽巢距离还有一公里，里面有生物活动！”
　　所有人都做好战斗准备，白开始向后退，张浩走在最前面。
　　穿过一片土丘，只见一个庞大的蟒蛇巢展现在面前，里面几十条蟒蛇交织在一起来回互相爬行。
　　张浩在远处看着就有些恶心，然后对旁边的人说道，“我看着他们有些恶心，这个巢穴你们谁来清理一下~！”
　　大家互相看看，单丽丽站出来说道-，“还是我来吧！”
　　说完启动机甲，直接冲向蟒蛇的巢穴，一顿快刀斩乱麻的姿态，刚才还完整的蟒蛇巢穴。
　　现在已经被砍得七零八落，有的比较长的段还在那里不断的蠕动。
　　齐玲走上前去，开启她战甲专有的火攻，几分钟后，阵阵的肉香味充满周围的山丘。
　　单丽丽在旁边感慨道，“要不是我们早餐吃的太饱，我一定会在这里饱餐一顿。”
　　张浩看了看单丽丽，“你不绝的恶心吗？”
　　单丽丽好奇的摇摇头，“现在有多少人连饭都吃不饱，有上顿没下顿的活着。”
　　张浩认同的点点头，“好，那你去找一找仙馐果！”
　　单丽丽憋了张浩一眼，走进蟒蛇巢穴，很快便找到了第一枚仙馐果。
　　递给张浩看看，旁边的白可蕊说道，“要不然现在就把仙馐果吃掉，说不定就晋级成为二环灵能力者！”
　　其他人也一致表示认同，张浩看向白，得到白的同意后。
　　张浩轻轻擦拭仙馐果上面的赃物，然后便大口大口吃起来。
　　一颗吃完后，身体并没有太大的感觉，齐玲在旁边安慰道，“可能是仙馐果的数量不够吧！”
　　单丽丽点点头，“我们在接着找去！”
　　就在众人准备走的时候，张浩忽然大叫一声，那声音绝对是张浩这辈子发出最大的声音。
　　一声叫喊，从他身体里面发出来的能力已经把周围的蟒蛇尸体吹到几十米外，大地一阵颤动过后恢复平静下来。
　　周围的人幸亏有战甲保护，要不然早就被张浩身体所产生的灵气给吹飞了。
　　张浩开始满满恢复平静，对着身后的人惊恐中带着喜悦说道，“同志们，我现在似乎已经进阶成为二环灵能力者。”
　　“我感觉有很强大的能量在我的身体里面循环，由内而外的热浪不断的发出。”
　　旁边的大白迅速的对张浩的身体进行扫描。
　　三十秒后，“恭喜老板，你已经完成进入二环灵能力者的全部准备，现在只需要进入冥想室里面升级成为二环灵能力者就可以了！”
　　听到大白的检测报告，众人欢呼雀跃。
　　在齐丽丝的带领下，众人一起拥抱者张浩。
　　软绵绵的贴近张浩身体的每一个部位。
　　一时间让张浩顿时有些难以言表的快乐。
　　张浩见现在机会如此之好，看着面前的人就是一顿乱亲，众美女的油让张浩卡的一干二净。
　　一阵欢呼过后，单丽丽说道，“我们还是继续收集仙馐果吧，还有十二颗等到我们呢！”
　　很快，众人便来到二十公里外的地方，高耸入云的悬崖峭壁展现在张浩的面前，悬崖峭壁距离地面二十米的地方有一个长大约十米，高五米的洞口，里面漆黑一片。
　　看着如深渊一半的洞口，众人都向后退。
　　齐玲说道，“张浩，你正好进阶成为准二环灵能力者，现在你进去可以试试到底怎么样？”
　　张浩有些无奈的点点头，“果然不能招惹你，现在有危险把我推到前面去了。”
　　齐玲鼓励到，“现在你已经是这个星球最厉害的男人，难道你连一个兽巢都不敢进去吗？”
　　张浩恶狠狠的说道，“说男人不行是对他最大的侮辱。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　话音刚落，张浩操纵者战甲一跃便已经跳到五十米外的洞口。
　　看着里面漆黑的一片，张浩哽咽一下，用战甲对里面进行扫描一遍，在距离他二十米远的地方竟然有密密麻麻一群一米长的动物。
　　张浩对战甲问道，“能检测出是什么动物吗？”
　　“不行，地下世界生物都已经进化很长时间，数据资源有限，所以并不能准确预测数来。”
　　张浩哽咽了一下，开启强光灯。
　　本来漆黑一片的洞穴现在忽然变得非常明亮。
　　同时，洞内的生物也嗅到了张浩的气息，开始不断传出嘶嘶嘶的威胁声音。
    .. ......... 0
　　“张浩，你现在是准二环灵能力者，能不能有点出息，别给准二环灵能力者丢脸好不好。”
　　无线电里面传出齐玲的声音。
　　张浩也知道，于是向前走两步，酝酿一下，开始心灵震撼，击碎野兽的心智，然后再屠杀。
　　因为是进入二环灵能力者后第一次发功，所以张浩就准备试验一下最强功力到底是什么效果。
　　十秒后，一阵强大的心灵冲击波四散开来。
　　忽然洞内传来一阵参加，那叫声撕心裂肺，几秒后便全部都没有了声音。
　　张浩一点一点向前走，想好这个洞穴并没有岔路口，动臂周围很潮湿，长满了苔藓。
　　走到最里面，强光的照射下，面前的景象让张浩愣在原地。
　　同时张浩看见的画面也同时传输到其他人的智能面版上面，所有人都惊呆了。
　　偌大的洞穴里面，将近一百头白狼横七竖八的躺在地上，远处的地方有很多白狼的尸体已经堆积成山。
　　所以白狼都是七窍流血，死相非常的难看。
　　齐玲看着智能面版的里面景象，惊叹道，“心灵震撼是使人失去战斗能力，没想到现在的张浩是准二环灵能力者，竟然直接把白狼群所有狼的心脏给震碎了。”
　　齐丽丝点点头，“真是恐怖如斯啊！”个.

第212章



　　张浩站在原地哽咽了两下，打开战甲，用肉眼看着周围的环境。
　　场面比刚才的蟒蛇巢穴恐怖的不知道有多少倍，张浩迅速的回到机甲里面。
　　“燃烧弹准备，让我送他们最后一程吧！”
　　说完机甲开始把燃烧短推到发射口。
　　“燃烧弹准备完毕，等待下一步指示。”
　　这时候，在后方的齐玲等人不约而同的闭上智能面版，他们不想看如此血腥的场面，毕竟还要吃饭。
　　一切准备完毕后，张浩向后退两步，然后缩进战甲里面投掷燃烧弹。
　　旁边的狼洞瞬间被熊熊烈焰保卫，近一千度的高温瞬间把整个山洞点燃，同时也把整个山洞给照的灯火通明。
　　几分钟后，张浩在走到山洞里面，白狼的尸体 以及全部都被火化，只剩下一些白的粉末，而在山洞最里面一颗仙馐果正等待张浩的摘取。
　　张浩看看面前的仙馐果，然后放在背囊里面。
　　本来还潮湿的洞壁，长满了苔藓，而现在已经露出灰白色的石头，浅绿色的苔藓和狼群尸体一样。
　　被张浩的燃烧弹早已经一起带走，就好像从来都没有来过一样。
　　“各位姐妹，白狼洞的仙馐果已经收集完成，你们可以过来了。”
　　白可蕊率先抗议到，“我们才不要过去，就算白狼已经处理完，也会有很强烈的尸体腥臭味！”
　　“怎么可能，我自己在里面还不知道吗？”
　　白可馨淡淡的说道，“有能耐，你把排风系统给关闭！”
　　张浩有些懵逼，看看自己的智能面版，排风系统还真的开着，不过自己一直没有开着。
　　“关闭排风系统！”
　　随着张浩一声命令，机甲迅速的关掉排风系统。
　　那种恶臭的味道瞬间由张浩的鼻腔涌进他的肺部，充斥着整个身体。
　　女人们的无线电里面只听见张浩凄惨的叫骂声音。
　　张浩驾驶战甲踉踉跄跄飞出白狼洞。
　　一切平静下来之后，齐玲他们飞过来。
　　“难道你忘了，战甲有自动监测系统，如果遇到对主人有害的气体，会自动开启净化模式。”
　　张浩懊恼不已的猛捶胸口。
　　“为啥不早点告诉我呢！”
　　中女人一起摆出无所谓的样子，然后看着张浩便是一阵大笑。
　　过了一会，张浩说道，“别笑了，我们快去下一个地点吧。”
　　白走过来，展示出一个3D投影景象。
　　“老板，我们下一个目标就在这悬崖峭壁的后面，不过那体型庞大，可不容易对付。”
　　张浩看看面前的投影，又看看自己智能面版上面的数据。
　　“我刚才我一个心灵震撼就把将近一百头狼给震死，难道还怕它们一些没有智商的畜生。”
　　单丽丽眼睛一转，“好奥，既然感觉自己无敌，那等我还是老计划，我们实在后面等着你凯旋归来！”
　　还没等张浩说道，齐玲立马说道，“就是啊，现在你已经是准二环灵能力者，应该可以测试一下你的能力，现在可是不可多得的机会啊！”
　　齐丽丝装出一副可爱的样子，两支水灵灵的大眼睛向张浩眨一眨。
　　“浩哥哥，你可不要让人家失望哦，我还想看你的表演！”
　　张浩最受不了的就是齐丽丝的装可爱。
　　硬着头皮说道，“等会就看看哥哥我给你表演吧！”
　　根绝白给的坐标，距离张浩现在为止只有五公里。
　　战甲的弹跳性非常好，因为战甲需要高强度的灵活性和机动性，所以只要跳起来就能够起飞，并且速度比正常起飞速度快很多。
　　张浩纵身一跃而十几米高，然后向目标便开始俯冲下去。
　　看着战甲上面的提示。
　　接敌倒计时。
　　‘5.’
　　‘4’
　　‘3’
　　‘2’
　　张浩本以为想尽快解决战斗，以急速俯冲的姿势，一头扎进动物巢穴，在动物还没有反应过来边消灭它们。
　　倒计时结束后，只见一群大象在准林下面抬头看着天空中想自己飞来的不明物体。
　　看着智能面版上面显示的，大约十几头大象正在等着自己，立马改变计划。
　　就在和大象桩基的一瞬间，张浩立马掉头.. ......
　　张浩看着后面的象群，拍拍自己的小心脏。
　　“诶呀，好险啊！”
　　“浩哥哥，你怎么能让我失望呢！”
　　“张浩，作为唯一的男人，你怎么会如此鲁莽的选择逃跑。”
　　“张浩，以后你别想在吃我的豆腐了！”
　　张浩的无线电里面顿时响起女人的嘲笑的声音。
　　“好啦好啦，刚才我就是侦查一下，心急吃不了热豆腐。”
　　白可馨娇滴滴的说道，“浩哥哥，我期待你的表演！”
　　张浩停下战甲，“计算劈砍路径！”
　　智能面版根据面前象群的站位计算出最短的攻击路径。
　　“最后计算的路径，在两点五三秒后，结束战斗！”
　　张浩哽咽了一下，“各位美女们，其实我的大刀早已经饥渴难耐了。”
　　“精彩节目马上要开始，所以千万别眨眼！”
　　“好的，浩哥哥！”
　　战甲稍微运力，张浩操控战甲拔出长刀。
　　眨眼间便冲到象群的面前，随着一声惨叫还没有结束，十几头象群早已经被切成碎片。
　　选红色的血流填满了旁边的洼地，为了不重蹈白狼洞的痛苦，张浩拿到仙馐果、拍照之后便迅速的撤离。
　　一分钟后，众人在另一个地点和 张浩见面。
　　“果然是我浩哥哥，就是厉害！”
　　白可馨、白可蕊姐妹二人向张浩投来羡慕的眼光。
　　张浩众人的能力对于现在地下世界的猛兽来说简单到不能在简单。
　　在绝对的实力面前，没有任何的反抗。
　　很快便收集到到十三棵仙馐果，同时也测试了准二环灵能力着的各种实力。
　　回到地面世界，站好在论坛上面发出几张基表血腥的场面。
　　同时写到：地下一世界已经不能满足我的需求了！
　　要知道就算是一个蟒蛇洞，普通人都不敢靠近，而张浩一天之内竟然灭掉十三个猛兽的巢穴，简直就是神一样的存在啊。
　　帖子刚发出十几秒，整个论坛便有开始炸锅。.




第213章



　　‘单机帝就是牛逼，凶兽在它面前就是弟弟！’
　　‘单机帝，你那里还收人吗，我愿意给你做小弟！’
　　‘滚，你不配给单机帝服务，单机帝，我天天给你跑腿都可以，只希望你收留我。’
　　不过点赞最多的还是这句话。
　　‘看来地下世界的凶兽可能是变弱了，要不然我们去试试吧。’
　　张浩看着评论，微微一笑，“又有一群白骨要出现在地下世界了！”
　　所有人回到零号避难所后，大家都会认为张浩马上进入冥想室立马进行二环灵能力者的升级。
　　没想到张浩脱下机甲，便像死尸一样躺在那里一动不动。
　　齐玲过来问道，“白在实验室已经准备完毕，让我来教你过去升级。”
　　张浩疲惫的摇摇头，“不来，二环灵能力者升级的事情明天再说吧！”
　　单丽丽过来疑惑的问道，“所有人都盼着你升级，为什么不过去！”
　　“你26知道本次升级对我对所有人来说都很重要，我现在就是好好享受一下现在身体的感觉，因为升级之后就不会再有现在这样的自在日子了！”
　　所有人都看不懂张浩的操作，不过对他也没有办法，只能叹一口气离开。
　　单丽丽说道，“如果明天升级，我先回我的二号避难所，明天我再过来。”
　　张浩向她比一个OK的手势。
　　就在单丽丽准备走出去的时候，忽然转头说道，“如果今晚改变主意，一定要通知我，我会随时过来的！”
　　张浩摆出一副无奈的样子，“好啦，快点走吧。”
　　说完便申一个懒腰，长长舒一口气。
　　看着旁边的白可蕊还有白可馨，张浩眼睛一转，一个坏坏的阴谋便在他的心里面形成。
　　“白可馨，在忙什么？”
　　白可馨展示一下手里面的医疗用品，“已经很长时间没有调试和整理，现在拿出来保养一下！”
　　张浩看着白可蕊又故意的问道，“我的娘子，你又在干什么？”
　　白可蕊举起手中的医疗器械，“我在帮忙啊！”
　　话音刚落，张浩便忽然大叫一声，“诶呦喂！”
　　房间里面只有白可蕊和白可馨两个人，两姐妹迅速的跑过来。
　　白可馨迅速的给张浩检查身体。
　　张浩表现出衣服疼痛的样子，“可能是今天在收集仙馐果的时候用力过度，身体有些不适应的。”
　　白可馨点点头，“确实如此，你刚进入准二环灵能力者，今天运动量确实有些大，身体还有些不适应。”
　　白可蕊在旁边点点头，眼神里面充满了担心。
　　“要不然我给你揉揉肩！”
　　看着白可馨的给张浩揉肩，白可蕊说道，“我给你捏捏腿！”
　　说完姐妹二人便迅速的给张浩身体以极其温柔的方式放松。
　　就在按摩进行一般的时候，张浩趁两姐妹不注意，以迅雷不及掩耳之势瞬间把她们两人压在身子下面。
　　气氛已经到位，六目相对，面对面能感觉到对方的那急促的呼吸声音。
　　第二天一早，张浩揉着疼痛的身体从床上爬起来。
　　齐玲早已经把早餐准备好。
　　“起床了，快点过来吃早餐吧！”
　　所有人都做下来吃早餐，单丽丽有些着急的问道，“浩哥，今天心情怎么样，想不想升级？”
　　张浩看看大家期待的眼神。
　　然后转头看了看白。
　　“白，去准备一下冥想室，我等会吃完早餐就去升级！”
　　“好嘞，老板！”
　　听见张浩准备进阶的消息，所有人便不由自主的高兴起来。
　　所有人都开始大口大口吃起来，所有人都给张浩夹菜，看着姐妹们的热情，张浩一时间有点感动。
　　早餐过后，张浩走进冥想时的面前，众人站成一排，准备送张浩进入冥想室！
　　张浩犹如检阅官一样，首先来到单丽丽的面前。
　　单丽丽，“浩哥，你的放心进去，我在这里保护你顺利进行升级！”
　　张浩一个肯定的眼神，然后走向齐玲。
　　“浩哥，我一定会在这里等到你出来，你放心吧！”
　　张浩刚想亲齐玲，却被齐玲一把推开，张浩有些失落，齐玲忽然主动亲在张浩的脸上。
　　张浩有些害羞的走向齐丽丝。
　　“浩哥，我就站在原地等你！”
　　最后走向白可馨还有白可蕊面前，张浩两支胳膊包住两个可爱的女孩。
　　两人在张浩的耳边说道，“浩哥哥，你真的很棒！”
　　张浩有些害羞的走到冥想室的门口。
　　最后来到白的面前，白为张浩打开冥想室。
　　“老板，你放心，我一定会在这里为你保驾护航。”
　　张浩点点头，“我知道，有你在，没意外！”
　　说完在众人的目光种，张浩便走进冥想室，白轻轻的关上冥想室的门。
　　走进冥想室，一切都安静下来，就好像来到黑洞内部，时间变慢了，光线似乎也开始便缓慢了。
　　张浩彻底沉静下来，坐在地上，静静的等待冥想室的升级。
　　“齐玲，你说里面到底 是什么情况，我实在是太好奇了！”
　　看着单丽丽非常激动的表情，齐玲有些尴尬的说道，“我们以后可能也会进去，说不定就在近期呢！”
　　听到齐玲的回答，齐丽丝激动的跑过来。
　　“确定吗，我也非常好奇里面的样子！”
　　齐玲反问道，“难道你们不是因为想得到强大的能力在进去的吗？”
　　“你们都是好奇里面会发生什么才努力成为二环灵能力者！”
　　众人都点点头，白可馨说道，“有浩哥哥在，我们就不用担心自己的安全，我相信他一定会保护我们。”
　　齐玲看着其他人，也是得到和白可馨一样的回答。
　　齐玲有些无语，时间一点一点的过去。
　　天色渐渐黑下来，就在大家疲惫的时候，
　　门忽然打开！
　　众人瞬间便精神起来，迅速的拥簇到门口。
　　白最先走过来，打开冥想室的门，只见张浩虚弱的从里面走出来。
　　单丽丽关心的问道，“发生了什么？”
　　“早晨进去的时候还好好的，晚上出来怎么就如此虚弱？”
　　张浩得意一笑！
　　“2环！”
　　“均衡者！”
　　....


第214章



　　“哼！”
　　“我还以为你在里面被谁给榨干了呢！”单丽丽吐槽道。
　　张浩嘿嘿一声。
　　“榨干我？”
　　“想太多！”
　　“嘶...”
　　“不过我现在浑身都在痛！好难受！”
　　他居然直接往地上一躺。
　　众女慌忙把他弄到医疗室，白和白可馨迅速对张浩的身体情况进行检查。
　　一顿操作下来，白和白可馨走出医疗室。
　　在众人的焦急的目光种，白可馨说道，“没有任何太大的事情。”
　　“只不过浩哥仅仅在里面一天时间，就相当于我们正常在外面不休息的工作一百二十八小时。”
　　“身体上没有温和问题，就是精神太疲惫，所以才是这个样子！”
　　“我们只需要几顿营养餐，让他休养几天，就能调试过来。”
　　听到白可馨专业的回答，众人提着的心才算放下来。
　　单丽丽说道，“杀一只老母鸡，今晚咱们一定要他给他弄一锅老鸡汤，最营养的东西！”
　　齐玲点头同意的说道，“对滴，我去仓库看看还有什么对张浩身体有益的东西。”
　　白可蕊说道，“那晚餐就交给各位姐姐啦，我和白可馨就进去给张浩身体放松按摩，咱们内外加急，争取让浩哥尽快好起来。”
　　众人点点头，于是便开始分头行动。
　　虽然张浩身体虚弱，不过四只酥软的小手在自己的身体上面来回的游动还是能感觉到的。
　　舒服的哼哼出来。
　　本来酸痛的身体得到了很大的缓解。
　　再白可馨的对张浩的太阳穴的医疗下，神经也得到了很大的缓解。
　　将至深夜，白可馨和白可蕊扶着张浩走下病床，走向餐厅。
　　刚走到门口，便闻见阵阵的香味徘徊在过道两旁。
　　闻着香味张浩不由自主的加快脚步，走到餐厅。
　　面前的景象让张浩着实有些惊呆了。
　　餐桌上面，一望无际的食物，满汉全席的气势呼之欲出。
　　站在门口看了好长时间，张浩才缓缓的做下来。
　　“你们到底背着我藏了多少食物啊～ˇ？”
　　众人看着张浩吃惊的样子哈哈大小。
　　就在张浩准备动筷子的时候，齐玲立马抢过张浩的筷子放下来！
　　齐丽丝站在张浩的旁边说道，“今晚让你享受一下皇家至尊VIP服务。”
　　张浩奇怪的眼神看向远处的单丽丽。
　　“意思就是你今晚可以不动手，我们几个人亲自来喂你吃饭！”
　　听着单丽丽的回答，张浩顿时兴奋起来。
　　“竟然有美女喂我吃饭！”
　　然后环顾四周，反问道，“你们多有人都位我吗？”
　　众人一起点点头，“对滴，今天晚上你怎么开心怎么来！”
　　一时间张浩有些不知道该干什么，空气尴尬的一分钟之后，张浩装作害羞的说道，“我已经准备好了，那我们现在就开始吧！”
　　张浩四平八稳的坐在椅子上面，众姐妹拿起筷子或者汤匙，一个接着一个把食物喂近张浩的最里面。
　　今晚可是张浩的高光时刻，一个小时之后，张浩酒足饭饱之后被众人附近房间。
　　张浩刚躺在床上，身体巨大的配备干瞬间涌进脑神经，身体的疲惫让张浩迅速的进入深度的睡眠。
　　时间一点一滴的过去，张浩缓缓睁开疲惫的眼睛。
　　走出自己的房间，看着众人都在忙碌当中，白可馨和白可蕊在收拾餐桌。
　　“难道我才睡几个小时嘛？”
　　齐玲走到面前，“难道进阶成为二环灵能力者，把你给弄傻了！”
　　齐丽丝走到张浩的面前，“你整整睡了三十个小时，三十个小时！”
　　张浩低头看了看自己的身体，“我竟然睡了这么长时间？”
　　白可蕊走过来，“浩哥哥，饭在餐厅，还是热的，你要不要过来吃？”
　　“我先去洗洗，然后在去吃饭。”
　　“好的！”
　　张浩抱着把自己一身的疲惫洗掉的态度走进洗漱室。
　　再出来的时候，整个人都感觉轻松了很多，身体明显感觉恢复到正常的状态。
　　看着丰盛的饿晚餐，早已经饥肠辘辘的肚子开始大叫起来。
　　张浩便大口大口的吃起来。
　　吃完饭后，单丽丽忽然出现在餐厅，惊奇的看着张浩。
　　像检查病号的身体恢复情况一样，拍拍张浩的肩膀，踢踢张浩的腿。
　　“果然恢复的不错，有没有试试成为二环灵能力者的战力？”
　　“¨ˇ大姐，我刚醒来，你让我喘口气行不行？”
　　听见张浩的回答，单丽丽高兴的说道，“幸亏没有来晚！”
　　于是单丽丽在张浩旁边催出到，“你快点吃，然后试试你的能力，看看二环灵能力者到底是什么样子？”
　　张浩有些无语的看了看旁边的单丽丽，突然感觉餐厅门口有什么东西。
　　转头看过去，所有人都在门口期待的眼神看着张浩。
　　张浩小心翼翼的问道，“你们都是等待我的表演的？”
　　众人齐刷刷的点头，齐玲说道，“昨天晚上只要你有一点行动的能力，我们就不会等到今天。”
　　被齐玲这一句话差点噎死。
　　张浩无奈的离开餐桌，常常呼一口气，吃饱之后感觉整个人都精神了很多，并且感觉身体由内而外的不断的力量在涌出。
　　并且感觉身体轻盈(了诺好)了很多，动作的速度和准度也有很大的提高。
　　走出餐厅，齐丽丝说道，“我们都已经把道具准备好，你就站在那里好好等待吧！”
　　说完齐丽丝便让张浩站在原地，几个人神秘兮兮的走到远处的储物柜。
　　就在张浩好奇她们在干什么时候，忽然五把AK47枪口对准自己，还没等张浩反应过来。
　　数十发子弹呼啸而出，张浩本还在懵逼的时候，身体居然本能反应，找出子弹的空隙竟然全部都躲开。
　　看着他惊人的表现，众人一起鼓掌。
　　“你们疯啦！”
　　张浩气惨了！
　　白可蕊楚楚可怜的声音说道，“浩哥哥，你听我解释我。”
　　“解释？”
　　“哼...”
　　“解释不清楚，你们都是完了民！”
　　....

第215章



　　怒火迅速消弭，张浩忽然反应过来，二环灵能力者居然有如此快的反应速度！
　　那力量方面到底如何呢！
　　他慢慢的走向十几米远的女人们。
　　对着她们邪恶一笑，“你说我现在反应速度如此之快，那别的会怎么样？”
　　众女互相看看，突然感觉到一种不好的预感。
　　就在众人刚反应过来的时候，张浩利用速度优势，把带头的单丽丽到一把捉住，双臂死死的把她钳起来。
　　在单丽丽惊恐的尖叫中，张浩丝毫不费力气的抱起来她。
　　“让你刚才带着整我，现在是善有善报恶有恶报。”
　　这个女人被张浩强大的力量给死死的围在那里，动弹不得。
　　“要死要死！”
　　这手臂力有千钧，整个人都闷住了，掰都掰不动！
　　“放开我！我错了！我错了！”
　　“错了？哼！！”
　　张浩有些不解气，然后又狠狠挤压了一下！
　　“让我好好教训教训你！”
　　他用力把她挤得翻了白眼儿，脸涨得通红！
　　真是狠心肠！
　　直到她尖叫连连，好半天，这才心满意足的放下她！
　　单丽 丽咬牙切齿及，正准备带着大家反抗，却听他道，“刚才我可是冒着生命危险啊！”
　　“而且你们也不吃亏，咱们现在是算扯平了。”单丽丽还是有些生气，张浩嘿嘿笑着摸摸她的头。
　　“你就放过我，等会我还要对机甲进行升级来适应我现在身体。”
　　大美妞被他弄笑了，看了看可怜巴巴的张浩，轻轻的说道，“你快点去准备一下吧。”
　　听见她的回答，张浩嘿嘿一笑。
　　“我就知道你对我最好了。”
　　说完张浩就转身准备走了，刚转身就感觉不对。
　　只觉得屁股一阵凉风，然后就是突然的紧促感，零点三秒之后，屁股彤红的一个掌印！
　　“啊！你们几个给我等着！”
　　他一声惨叫，迅速的逃离现场，如果在晚一秒，可能下一轮进攻就会开始了。
　　忍着疼痛来到装配室，白早已经把自己的‘星空战甲’放在正中央，等待张浩的改装。
　　张浩看着地上一大堆的零件，顿时脑袋嗡的一下。
　　看了看站在旁边的白，“这...我该如何弄？”
　　“你知道嘛，刚才我就在一群小老虎里面虎口脱险，现在又落入你这个邪恶萝莉手里，还让不让人活了！”
　　“哥哥，你别着急，地上这些几乎说就交由我这个宇宙无敌聪明的智能机器人来执行，你只需要按照你的需要给为提出要求就行了。”
　　听着白十分自信的这声音，张浩好奇的说道，“上次你系统自动更新到底给你自己更新了什么。”
　　“为什么现在你如此油嘴滑舌，如此盲目自大！”
　　站在旁边的白迅速传出萝莉音楚楚可怜的，“哥哥，你怎么能这么说我，我可是全心全意的在为你服务。”
　　随着哭声，白这个机器人竟然还在不断的颤抖来模仿哭泣，站好看着白的状况顿时全身一颤。
　　连忙说道，“好啦，好啦，别在那里哭了！”
　　“不嘛，哥哥你是不是不要我了！”
　　张浩长长叹一口气，稍微酝酿一口气。
　　“认真点！”
　　白顿时没有了声音，看了看张浩。
　　停顿了几秒，笑声试探的问道，“哥哥，我已经整理出来几种战甲修改方式，你先选择一下吧。”
　　张浩轻轻叹一口气，笑着看了看白，“你早这样，我怕就不至于吼出来了！”
　　结果白递过来的只能面板，看着上面的修改方案啊，张浩左看右看。
　　好奇的问道，“为什么我不能把这几种修改方案中的优点放在一起，我劝你回去还是要好好想一 下！”
　　白有些无奈的看了看张浩。
　　“哥哥，这可是我烫黑起早想出来的方案，而且是经过理论验证的，绝对没有问题。”
　　“你刚才说的把这些方案的优点全部都汇总成一个方案，以我们现在技术还是不可能达到的，可能还要发展几十年。”
　　其实张浩也明白其中的道理，笑着说道，“别被吓死机了，我就是开玩笑的！”
　　一段打情骂俏之后，空气逐渐恢复平静。
　　“白，我始终坚信一句话，天下武功，为快不破。”
　　“所以，我还是选择你的第一个方案，重心放在速度上面。”
　　白点点头，“好的，老板！”
　　说完两人变开始对战甲进行大刀阔斧的改造，犹如把一辆跑车改成一台专业的赛车那样，所有东西都要进行全部调整。
　　上次从冶金厂搬回来的刚才终于可以派上用场了，虽然战甲的硬度没有改变，不过加装一些导流器，三百六十度的减少风阻。
　　同时对战甲的内部人工智能系统进行优化升级，为了配合告诉的移动和攻击，增加了一个自动计算攻击路线的模式。
　　就像上次象群那样的状况，在攻击前要有十几秒的计算最短攻击路径的问题。
　　因为现在又超高的移动速度，所以上次弊端要进行改进。
　　在战甲检测到需要进行告诉攻击时候，战甲智能面板就会预先进行计算出几种预备方案。
　　在需要的时候可以迅速的拿出进攻方案，这样就可以迅速的进攻。
　　在战场上瞬息万变，几乎一秒钟就能决定胜负，更何况十几秒钟，会有很多事情的发生。
　　“白，你能不能给我战甲系统加装一些打发时候的东西！”
　　白看了看张浩，“难道你要在战力里面常住？”
　　“你才在战甲里面常住！”
　　“我说如果以后万一伏击别人，需要等很长时间。”
　　白点点头，“老板，你说的对！”
　　说完便向储藏箱那边走去，只听叮铃咣啷的一顿翻找之后，几分钟过去后白来到张浩的面前。
　　把一个类似于眼罩的东西交给张浩。
　　“我说的是类似于影视的东西，不是用眼罩把我自己给蒙上，然后让我到头大睡！”
　　“哥哥你先别下定论，带上试试！”
　　看着白那充满神秘的语气，张浩半将半就的把眼罩给带上后。
　　刚开始一片漆黑，几秒后，张浩忽然眼前一亮，自己怎么坐在电影院里面。
　　那种久违的熟悉感觉油然而生。
　　“这是...”
　　....



第216章



　　“白，这怎么像3D影院？”
　　“哥哥太聪明了！”
　　“这就是3D影院！”
　　“在世界末日之前是高科技，不过现在却能轻易实现~！”
　　张浩看看手里面这个表面上看着普普通通，但是里面却内藏玄机的眼罩，一时间-不知道说点什么好。
　　“老板，你放心，我会把眼罩的技术放在你的战甲头盔里面，到时候你在寂寞的时候，想看什么电影就看什么电-影。”
　　听见白的解释，张浩忽然嘿嘿一笑，微微侧过身子，低下头不怀好意的对白微微一笑。
　　机器人生产线能打造完美的拟人娃娃，白早就给自己弄了一具身体。
　　是一个身高 米的完美的童颜巨的小萝莉。
　　甚至把核心都放在了这具身体上。
　　代价是降低了运算能力，优点是，
　　她...
　　如今更像是一个真实的人！
　　“你确定什么片子都能看？”
　　“当然！”白一口肯定，忽然想起来有什么不对。
　　然后嫌弃的说道，“哥哥，外面五个姐姐什么类型都有，难道你还不够用吗？”
　　张浩哈哈一笑，“这是我们的秘密哦！”
　　时间一点一点的过去，一台经过升级的星空战甲重新屹立在武器库里面。
　　众人前来观看张浩已经改装后的战甲，听着白对立面新增项目的介绍，内心顿时产生无限的嫉妒和羡慕。
　　齐玲一身御姐范，冰冷的说道，“我也想要战甲升级，我也想要多功能全方位的战甲。”
　　单丽丽紧跟着说道，“既然玲姐都要升级，我也要升级，而且我要具有很强攻击性的战甲。”
　　齐丽丝毫不示弱的说道，“我要一个粉嫩粉嫩的战甲，并且我要防御力很强的很强，我站在那里她们都打不倒我。”
　　白可馨说道，“我的战甲其他的不用升级，把医院的所有医疗设施全部都安装在战甲上面就可以，其他的我无所谓，我知道你们会保护我。”
　　白可蕊想了想，“我一时间也没有太多要求，就是把前面几位姐姐所要求的功能全部都装在我的战甲上面，然后在给我能够给敌人毁灭性打击的火力就可以了。”
　　不知道什么时候，单丽丽把李雪盈从第二庇护所带到这里来，还有小麋鹿也跟过来了。
　　听着她们每个人的要求，张浩站在旁边不动声色，一字一字认真的听清她们说的每一句话。
　　张浩刚要反驳的时候，站在旁边的白似乎被吓的开始颤抖，从他体内不断的传出警告的声音。
　　“我靠，你们竟然把白给吓的要死机了？”
　　众人有些懵逼的看着白，张浩在旁边解释道，“你们所说的每一句话，我们正常人听着可以分辨，而且不用进行理论运算。”
　　“不过白是人工智能，你们没说过的一句话，他就会在系统里面进行论证和运算。”
　　齐玲有些纳闷的说道，“难道她不会分辨我们的语言吗？”
　　“当然会分辨，不过你们刚才所说的每一句话，在理论上面都是有可能实现的，不过需要很强大的运算功能。”
　　看着张浩紧张的申请，单丽丽说道，“要不然你先给白强行关机，或者不用她算了，你告诉她刚才我们说的是闹着玩的。”
　　看着白愈发强烈的颤抖，众人连忙同意单丽丽的说法。
　　白顿时停止抖动，体内的警告声音也逐渐消失。
　　在张浩旁边小声的说道，“哥哥，刚才我表演的还可以吗？”
　　张浩嘴角稍微向上一窍，“晚上给你加电池！”
　　后面的众人逐渐平静下来，白可蕊有些好的走过来。
　　上下大量一下面前的白，好奇的说道，“我记得白之前挺厉害的。”
　　齐玲也附和道，“对啊，白的运算能力超强，不亚于大型宇宙飞船的核心运算能力，并且还能操控无人机器，最主要还能进行科学实验。”
　　白可馨也走过来说道，“我之前和白在一起，感觉他好聪明，之前还竟然在我面前开车来着。”
　　听到‘开车’二字，所有人都开始震惊，白竟然还能开车，第一反应就是张浩没有教它好东西。
　　单丽丽走过来质问道，“白，你刚才是不是装的，或者张浩命令的，只要你说出来，我们绝对不会为难你的。”
　　张浩眼见事情要白露，正在想其他办法时候，忽然站在角落的李雪盈站出来。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“浩哥哥，之前因为我要在第二庇护所看守韩莉，你升级还有其他我都没有见过，所以你能不能给我展示一下你成为二环灵能力者的实力啊！”
　　李雪盈的一句话，就像救命稻草一样把张浩和白从死亡旋涡里面救出来。
　　张浩立马大声回答道，“当然没有问题，你为了大局牺牲很多，所以现在我就要满足你。”
　　话音刚落，白迅速走到战甲旁边，为张浩准备穿上战甲。
　　齐丽丝急忙阻拦张浩，“你要干什么？”
　　单丽丽也劝道，“别冲动啊，先和我们说说你打算怎么实验你的装甲？”
　　张浩站在原地思考三秒钟，恶狠狠道。
    .. ......... ...
　　“之前你们都说周三川是咱们最大的敌人，所以这次我过去就是把他先灭掉！”
　　“你疯啦！”
　　众女人一起喊道。
　　白可馨说道，“周三川控制的成叫做武陵城，那里面现在兵力部署情况，还有各种设施和隐藏的能力我们都不知道，你现在就就是找死！”
　　白在旁边坚定的说道，“各位放心，现在老板是二环灵能力者，区区一个周三川在加上一座武陵城，现在不足为据！”
　　“我们就是不同意，就是不同意！”
　　众女人一起站在张浩的面前。
　　见时机成熟，张浩试探性的问道，“如果我现在不消灭武陵城那些敌对分子，将来可能成为我们最大的敌人呢。”
　　众人互相看了一下，单丽丽说道，“怕什么，不是还有我们在呢吗！”
　　张浩看现在时机有些成熟，试探性的问道，“那你们不升级装甲了！”
　　“当然要升级！”
　　众女人有异口同声的说道。
　　张浩心里纳闷，这些女人怎么现在共用一个大脑？
　　单丽丽笑声的说道，“不过也要等到时机成熟之后吧，最起码你要把白这个蠢蠢的机器人给调式好！”
　　张浩皱了一下眉头，“你们也知道，现在咱们手里的资源有限，所以说智能有一部分人先升级道二环灵能力者。”
　　“毕竟仙馐果有限！”
　　“明白！”
　　众女点头，纷纷大喜！个.


第217章



　　白可蕊装作小大人一样，拍拍张浩的肩膀。
　　“我们都懂，一定要资源合理分配，并且产生的最大的消息，而且我的级数还不够，所以这次升级我就不参与竞争了。”
　　稍微平静一会，白可蕊又补充道，“升级成为二环灵能力者有什么好处，俗话说的好，责任越大，能力越大，我才不想抗更多的责任呢。”
　　张浩轻哼一声，“你本来就十五级，竟然和小麋鹿一个级数，还好意思在这里说我们这些比你级数高的人！”
　　听见这话，白可蕊顿时爆发出小恶魔的本性，恶狠狠的眼神看着张浩。
　　“哼，你瞧不起十五级吗，我跟你说我早晚会在升级，并且我也会突破二环灵能力者。”
　　说完就准备跳到 张浩的身上，准备咬她。
　　型号被站在旁边姐姐给拦下来，抚摸着白可蕊的头。
　　安抚道，“别和他一般见识，我们的高度不一样！”
　　听见白可馨的说道，张浩有些不服气的质问道，“你还想不想升级你自己了！”
　　白可馨转过头，一副瞧不起的眼神上下打量张浩，“虽然我妹妹说的有些过激。”
　　“不过她话糙理不糙，绝对没有任何问题！”
　　“你以为谁都爱升级呢，现在感觉身体就是不错。”
　　张浩有些被气的说不出话，紧接着说道，“你们就是吃不到葡萄说葡萄酸。”
　　“现在我已经是二环灵能力者，身体上面的变化你是感受不到的，而且也不会感受到，如果你们能够感受到，一定会争着抢着升级成为二环灵能力者。”
　　李雪盈走到张浩的面前，把张浩的双手放在自己的脖颈，张浩立马明白她的意思。
　　“现在让你感受一下二环灵能力者的力量。”
　　说完就只稍微一用力，李雪盈顿时感觉到呼吸困难，那种窒息的感觉走遍全身，脖颈的疼痛让她又有一些快感！
　　“浩哥，虽然你让我感受到快感，不过我还是不想升级，毕竟现在级数我非常舒服，而且也不用被敌人盯着。”
　　“要不然你想一想，每一天都有人在盯着你的一举一动，多难受！”
　　张浩有些晦涩的解释到，“其实也没有啦，只是在外门外出时候，敌人会重点盯着我们了。”
　　“我才不喜欢被别人盯着，只喜欢被你一个人盯着！”
　　张浩看了看面前的李雪盈，有些为难的说道，“好吧！”
　　张浩最后把目光转向单丽丽和齐玲。
　　“二位，现在就剩你们俩，也是最后的希望了！”
　　齐玲和单丽丽互相看一眼，然后一口同声的说道，“我们也不想升级！”
　　张浩本以为她们会非常愿意的接受，没想到竟然得到出乎意料的回答。
　　“二位祖宗，保卫地球和平的任务不能只交给我一个人，还有大家一起努力啊！”
　　齐玲装出一副楚楚可怜的样子，“没事，你在前面厮杀，我们在后面给你加油！”
　　张浩坚定的说道，“齐玲，你是跑不了的，因为现在除了我就属你级数最高，而且你还有一颗仙馐果，所以你不能跑。”
　　“凭什么，我就不！”
　　齐玲站在原地，从语气和神态中可以判断出她准备和张浩斗争到底。
　　单丽丽感觉有些不对，于是准备躲在众人的身后。
　　张浩一眼便看单丽丽，“躲什么躲？”
　　“单丽丽，你平时不是很想增强自己吗？”
　　“刚才还让白给你的战甲加强攻击力，怎么现在开始躲了。”
　　单丽丽站在后面说道，“其实在你升级成为二环灵能力者之前，我是非常想成为二环灵能力者。”
　　“不过坎肩你成为二环灵能力者升级过程中那痛苦的样子，我是真的不想升级了。”
　　“要不然你就把我们的战甲给升级一下就可以，其他的也不用你做了。”
　　听着单丽丽的话，张浩差点没有气背过气去。
　　“大哥，你们能不能有点出息啊？”
　　张浩眼光忽然转向一直站在自己身后的齐丽丝。
　　“我是知道你的能级是只比你低四级，而且你手中还有一颗仙馐果，所以说你是跑不了的！”
　　齐丽丝装作可怜躲到齐玲身后，“快点救救我，这个恶魔要迫害我！”
　　就在空气安静的时候，白可蕊站出来，环顾一下所有人.. ......
　　“我觉得浩哥说的有道理，我们要用最科学的方法来对我们进行整体升级。”
　　“进入地下世界冒死夺取仙馐果，浩哥如重生一般升级，为了什么嘛？”
　　“就是想让我们不会有被灭掉的危险，不断的强化自己，强大到让对手俯首称臣的能力，这才是我们的想法。”
　　“而且现在我们已经有能力让大家升级强化自己。”
　　“突破二环灵能力者，我们也都看着浩哥，就在冥想室的时候有一些痛苦，而且稍微休息一下就好了。”
　　白可蕊把目光转向齐玲和单丽丽还有齐丽丝说道，“三位姐姐，今天这个坏人我就来当。”
　　“反正在你们心里我也是一个小恶魔，我认为现在咱们实力充足，三位姐姐应该尽快升级。”
　　“毕竟外面还有周三川和红蔷薇那些人在盯着我们。”
　　李雪盈在旁边说道，“对啊，我们还把红蔷薇的首领韩莉关在二号庇护所，既然红蔷薇能够在这个森林法则一般的世界站住脚，就说明她们有一定的能力。”
　　“ 所以说，我们不得不防啊！”
　　张浩站在旁边安静的了一会，充满感激的眼神看着面前的白可蕊。
　　心里想到，“平时看着你像一个小恶魔，关键时刻还真是一颗定时炸弹啊！”
　　现在真的想冲过去抱住她狠狠的亲一口，表达一下对白可蕊的感激之情。
　　张浩站在人群中间，看看周围其他人脸上早已经没有十几分钟之前那种抗拒的表情。
　　缓缓开口说道，“各位如果没有什么意见，我和白现在就开始商量最靠谱的科学升级计划，各位必须要按照计划严格执行。”
　　“有问题吗？”
　　众人互相看看，然后都点头答应，张浩心里那块石头慢慢落下！.




第218章



　　既然大方针和人员已经定下来，所以接下来就是具体计划实施的阶段。
　　“各位先回去吧，我和白先把升级计划大纲给尽快做出来，如果情况没有变化，明天我们就开始按照计划进行升级。”
　　第二天一早。
　　所有人都集结到医疗室，因为齐玲是二十九能级，所以对她最先进入升级阶段。
　　齐玲有些忐忑的看了看医疗室里面，然后回头对众人说道，“我真的要进去吗？”
　　白可蕊有些不耐烦的说道，“诶呀，昨天晚上不是答应的好好的，现在就不要犹豫，而且我们都在为你做准备。”
　　单丽丽在后面说道，“放心吧，我们都在外面等着，要是有什么事情一定会保护你的！”
　　张浩和白站在医疗室门口，齐玲走进医疗室。
　　张浩这次非常正经的给齐玲一个拥抱。
　　“放心，我们都在外面等你，而且我已经全部都试验过，没有任何问题的！”
　　齐玲点点头，“我非常放心，只不过我心里面还是有26些忐忑。”
　　话音刚落，张浩便贴在齐玲的嘴上，齐玲吓了一条，但张浩分明感觉到她身体开始变得酥软，。
　　看着众人坚定的眼神，齐玲站起来说道，“走啦！”
　　白带着齐玲走进医疗室，白先对齐玲的身体进行全方位的检查。
　　“听说你的系统里面有我们所有人身体情况的数据？”
　　白点点头，“没错，这属于基本操作，必须要对各位身体负责！”
　　齐玲还是有些疑惑的点点头，“我们的身体都在不停的变化，那你是怎么对所有人的身体进行检测的？”
　　白摇摇头，“商业秘密，不能告诉你！”
　　齐玲斜眼看着白，呵呵一笑。
　　“对我们还有秘密，你确定不说！”
　　“当然不能说啦！”
　　齐玲忽然做起来，“你要是不说我可走啦，别想给我升级！”
　　白也毫不示弱的停下手中的工作，“你要是走了外面外面那些人的准备工作可就白做，你确定要走？”
　　“反正我就是一个机器人，都是按照程序走的，你能拿我怎么招，大不了就给我拆了卖废铁！”
　　“白，你还真是茅坑里的石头，又臭又硬啊！”
　　白轻哼一声，得意的一笑。
　　“商业秘密就是商业秘密！”
　　齐玲意识到硬的不行，于是就准变思路。
　　“白，你就说说嘛，我一定不会告诉别人。”
　　见白有些松动，齐玲继续苦苦哀求道。
　　“刚才在门口你也看见了，我进来非常的忐忑，总感觉有些不安，还是告诉我嘛！”
　　“对啦，你告诉我我就告诉你一个秘密，而且我保证不把你的秘密说出去！”
　　白请轻叹一口气，“好吧，你们女人真是麻烦。”
　　白酝酿依稀，无奈的说道，“其实方法很简单，我只能在你们每天吃饭的时候更新资料，通过你们进食的情况和化验，来得出你们身体的资料。”
　　齐玲理解的点点头，“原来如此啊！”
　　空气安静下来，白反问道，“你刚才说也要告诉我一个秘密，到底是什么？”
　　齐玲邪魅一笑，“我告诉你的秘密就是我没有秘密。”
　　白常常叹一口气，你现在的场景忽然让我想起了在世界末日之前的一部电视剧。
　　“那里面主角有一句非常经典的台词。”
　　齐玲好奇的看着白。
　　“场景是主角的母亲马上要死掉了，主角趴在母亲的怀里，母亲对主角说道，‘千万不要相信女人的话，越漂亮的女人话越不能相信’。”
　　话音刚落，齐玲哈哈大笑。
　　在笑声中，白已经对齐玲的身体检查完毕。
　　“齐玲，现在你的等级是二十九能级，你手里面有一颗仙馐果，然后我这里还给你一颗仙馐果，就可以升级到三十四能级。”
　　齐玲点点头，从口袋里面拿出自己的仙馐果便大口大口的吃起来。
　　刚吃完第一个，身体就感觉出不一样的变化，丹田开始有些温热。
　　紧接着白把第二颗仙馐果拿给齐玲，两分钟后，齐玲吃完第二颗仙馐果。
　　静静的坐在那里感受身体的变化。
　　“白，张浩吃完先修过丹田也会发热吗？”
　　白摇摇头，“不是的，每个人的体质不一样，所以对仙馐果的反应也是不一样的。”
　　过了二十分钟，身体的反应开始慢慢的消退，白上千简单的给齐玲简单的检查一下身体。
　　“很好，身体的各项机能都很正常！”
　　“下面进行准二环灵能力者的升级。”
　　白说完便从保温箱里面拿出基因试剂。
　　“齐玲，躺在手术床上，马上给你进行第二项升级。”
　　齐玲乖乖的躺在床上，他心里还有些忐忑的看着白手上的试剂。
　　“这个试剂会对身体有反应嘛？”
　　话音刚落，四个铁环牢牢的把齐玲困在手术床上面。 
　　“现在终于可以和你说实话，整个升级过程中，现在这一步是最痛苦的。”
　　齐玲的脸开始有些踌躇，双腿开始轻微抖动。
　　“现在进行的基因分裂然后在重组，试剂会强行把你身体里面每一个基因即兴分裂，然后在重新组合。”
　　“只有重新组合的基因，才能抗住晋升为二环灵能力者的压力，如果不进行这一步，百分之九十的几率会死在晋升的路上面。”
　　白说完，齐玲的面容开始变的狰狞，双手不断的踌躇。
　　白安慰道，“放心，你现在经理张浩都经历过，疼痛只是暂时的，几分钟而已，忍一忍就过去了。”
　　白咬着牙点点头，还没有进行试剂注射，额头就已经有很多的汗珠。
　　试剂被轻轻推进齐玲的身体里面，和张浩一样，前十几秒没有什么反应。
　　刚准备放松下来的齐玲，带着一脸的问好准备问白怎么回事。
　　忽然全是都在由内而外的疼痛，齐玲的惨叫声音传遍整个医疗室。
　　为了防止齐玲咬舌，白特意准备一块医疗布塞进齐玲的最里面。
　　并且在旁边不断地为他进行全方位的疼痛疏导。.


第219章



　　“齐玲，挺住，还有最后的三分钟，一切都将过去了！”
　　白在自己的系统里面尽快翻出曾经华夏中医的环节疼痛的办法，然后迅速的进行定点针对。
　　竟然还真的起到了一些缓解的作用。
　　齐玲的惨叫声音渐渐的平息下来，已经疼到惨白的脸色还有不断抖动的嘴唇。
　　齐玲长长舒一口气，缓缓张口弱弱的说道，“张浩这个王八蛋，等我出去一定要弄死他。”
　　“竟然骗老娘说全程都不疼，告诉我只有冥想室有些疲惫而已，他妈的！”
　　白连忙解释道，“其实张浩隐瞒也是为大家好，如果我们把张浩的惨状告诉你们，那你们很难在进行升级。”
　　“张浩可能对你们太了解了，所以才出此下策的。”
　　齐玲有些认同的点点头，“对的，如果我要是知道会有今生难忘的疼痛，我打死也不会进来的！”
　　白继续在旁边解释到，“这个就是在基因分裂，而且通过张浩的实验，我得出一个结论。”
　　齐玲看向白，“基因重组后，疼痛会渐渐的消失，并且会把这段疼痛感给自动的摸除掉。”
　　“放心吧，如果按照正常情况下，一分钟后你会完全不记得疼痛的感觉，这段疼痛完全消失。”
　　齐玲点点头，因为他已经感觉到现在疼痛在迅速的减弱。
　　“刚才的疼痛竟然比我生孩子还要疼！”
　　“对的，刚才的疼痛完全就是在生子疼痛高一级，如果要是再高，可能就会有生命危险。”
　　一分钟后，固定齐玲的铁环松开，白把齐玲扶着做起来。
　　然后递给齐玲一杯水，“稍微感觉一下，是不是刚才的疼痛已经完全都不记得了！”
　　齐玲晃动两下手臂，然后又感觉一下身体，好奇的看向白。
　　“神的好神奇，刚才的疼痛真的一点感觉都没有，我想努力回忆，竟然找不到～ˇ。”
　　“而且感觉全身都非常的舒服，很顺畅，并且感觉自己有些轻盈了。”
　　白点点头，“对啦，等会出去的时候一定不要和外面的人，这是一个秘密，如果你说了，会严重打乱张浩的计划！”
　　齐玲心里还是有一股火，不过还是温顺的点点头，“放心吧，我知道情况，一定不会说的，用我的方法来报复张浩！”
　　白有些惊讶，默默的说道，“女人果然是神奇的生物！”
　　实验室三重铁门缓缓打开，众人围上来上下打量着齐玲。
　　单丽丽好奇的问道，“情况怎么样？”
　　齐玲微微一笑，摇摇头，“没有什么，就是感觉身体变得有些轻盈，而且很舒服！”
　　张浩悬着的心慢慢落下，突然发现齐玲恶狠狠的目光锁定自己，张浩全身一颤，不过这也是他意料之中的事情。
　　然后众人把目光锁定在单丽丽身上。
　　单丽丽长长舒一口气，“该来的还是要来的！”
　　“齐玲，你刚才已经成为准二环灵能力者，快点给我点力量，让我有信心进去！”
　　齐玲难为情的给单丽丽一个拥抱，张浩为了不让齐玲为难，立马抢先站在单丽丽的面前。
　　“我也经历过，还是让我给你拥抱吧！”
　　单丽丽看看张浩，正准备一把推开他，不过看着张浩坚定的眼神，最后还是和张浩拥抱在一起。
　　“放心吧，我们都会在外面等你的！”
　　单丽丽跟着白走进医疗室，然后进入实验室后，一切动作，一切套路都将重新来过。
　　单丽丽进去之后，在众人的护送下，齐玲正准备走进冥想室，成为真正的二环灵能力者。
　　不过就在这个时候，齐玲忽然停住脚步，对着身后的众人说道，“再进去之前，我想和张浩单独谈谈，你们稍微等一下！”
　　众人还没有反应过来，齐玲就抓着张浩进入餐厅，狠狠的把门给关上面。
　　“你竟然敢骗我，那种疼痛。。。”
　　说道这里忽然停下来，因为她已经想不起来刚才的疼痛的感觉。
　　看着面带微笑的张浩，齐玲一个小跳跃，骑着骑在张浩的身上，然后就是一段乱咬。
　　尽兴之后，看着张浩满身的牙印，齐玲突然有些心疼。
　　“等会出去该怎么办？”
　　张浩微微一笑，“你先转过身，我给你变一个魔术！”
　　齐玲带着好奇的心情乖乖的转过身，十几秒后，张浩说道，“¨ˇ看着我的时候千万别惊讶！”
　　齐玲慢慢的转过来，睁开眼睛，忽然发现张浩身上的牙印竟然全部都消失了。
　　张浩拍拍惊讶的齐玲，“这就是基因升级后的好处，一切小伤都会自动痊愈！”
　　齐玲狠狠在自己胳膊上面咬一口，都已经冒出了血丝，不过伤口竟然以肉眼能够看见的速度在愈合。
　　“好啦，转进时间进入冥想室，晚上就能出来了。”
　　齐玲点点头，“进入冥想室不会有痛苦吧！”
　　张浩摇摇头，“每个人的冥想通路都是不一样的，我现在也没有准确的回答，只有经历过才能知道！”
　　“不过你看见什么，经理了什么都要熬过去，千万不能退缩。”
　　“因为这就是鲤鱼跃龙门的过程，虽然很痛苦，不过只要经历过去，以后的路就好走很多很多。”
　　齐玲不耐烦的说道，“放心吧，我的道(了诺好)理都懂，你应该给齐丽丝和单丽丽详细讲解。”
　　张浩听见他们两个人的名字就有些头疼，因为齐玲毕竟年长一些，不过齐丽丝和单丽丽就不是很好对付！
　　在众人的目送下，齐玲进入冥想室。
　　现在白可馨和小麋鹿在冥想室的门口等候，张浩和白可蕊还有齐丽丝回到医疗室门口等候单丽丽。
　　一个小时后，单丽丽从医疗室门口走出来，里面经理了什么张浩是一清二楚。
　　看着单丽丽悲催的眼神中夹杂着对张浩的狠，瞬间张浩的心就提到嗓子眼民。
　　众人看着单丽丽有些行尸走肉的表情，都不禁有些好奇。
　　单丽丽走到张浩的面前，就在张浩措不及防的时候吻在张浩的嘴上，一时间张浩大脑一片空白，有些手足无措的站在那里！.

第220章



　　吻了很长时间，然后贴在张浩的耳边说道，“你给老娘等着！”
　　说完便自己一个人不慌不忙的走进冥想室里面。
　　打开门，看见齐玲已经盘腿坐在那里，单丽丽走进去之后，门口传来微弱的光源，单丽丽好奇的看了看旁边的齐玲。
　　微微起伏的胸口，有一种濒死的状态。
　　单丽丽没有管那么多，自己找了一个角落坐下来。
　　白可馨把冥想室的门关上后，冥想室内又暗下来，单丽丽很想挣扎保持清醒，不过几秒钟的时间自己仿佛来到了另一个世界。
　　与此同时，最后一个走进去的齐丽丝已经在实验室里面有十分钟了。
　　张浩把目光锁定在小麋鹿身上。
　　“我现在交给你一个重要的任务，你要保证一定有能力完成！”
　　看着张浩认真的样子，小麋鹿可爱的又严肃的嘤嘤嘤了几声。
　　“现在你就回到第二庇护所，告诉守在那里的李雪盈，接下来的二十个小时就是我们 最虚弱的时候，如果第二庇护所有什么事情，一定要第一时间想我报告。”
　　“还有就是，尤其要注意红蔷薇的首领韩莉，现在除了每日三餐，，千万不要和她交谈，单丽丽在冥想室，如果有情况可能赶不回去。”
　　在就小麋鹿要走的时候，张浩忽然叫住小麋鹿。
　　“和李雪盈把咱们这里的情况和她一定要详细的说出来，说完之后不要在第二庇护所里面，在外面徘徊并且开启隐身模式。”
　　小麋鹿有些不懂的嘤嘤两声。
　　张浩解释到，“如果真的有人对第二庇护所进攻，一定会切断外围联系的，会先把你们困在里面。”
　　“所以说你在外面等着，等到我的命令后在扯出来。”
　　“以防万一，告诉李雪盈，每隔一个小时，通过无线电向我这里汇报情况！”
　　小麋鹿点点头，在张浩身上蹭了两下，张浩拍拍小麋鹿的头，“快点去吧！”
　　过了半个小时，齐丽丝从实验室走 出来，不出张浩考虑范围之外，齐丽丝眼神里面充满了杀机。
　　和她的母亲完全就是两个样子，张浩嘴角稍微踌躇了两下。
　　现在齐丽丝只能用强硬的办法了。
　　张浩把白可蕊从身边支开，对着面前的齐丽丝说道，“有什么事情等升级之后再说行吗？”
　　张浩指着周围的环境说道，“你看看现在，你、齐玲、单丽丽三大主力都已经进入冥想室。”
　　“虽然我们现在实力很强，不过我们还不知道外面其他敌人发展到什么地步，所以说现在是我们最薄如的时刻，所有的事情等你从冥想室里面出来再说好吗？”
　　充满杀机的眼神开始慢慢变成了妥协。
　　齐丽丝问道，“等到他们两个人出来我在进去进行冥想不行吗？”
　　白站在后面摇摇头，“俗话说得好，要趁热打铁的！”
　　张浩紧紧抱着齐丽丝，语气里面充满安全感。
　　“放心吧，外面由我在，不会发生任何意外，你就在里面静静等待升级，一切都交给我！”
　　齐丽丝点点头，“没问题，我一定会好好在里面冥想的，争取早日出来。”
　　白笑声嘀咕道，“怎么有点进监狱的前奏的感觉呢！”
　　两人斜着眼睛等着白。
　　“好吧，是我说错了！”
　　张浩和白还有白可馨白可蕊目送齐丽丝走进冥想室，刚进入冥想室，齐丽丝还是有些害怕。
　　一点点试探性的向前走，刚才接着微光看清齐玲和单丽丽的位置后，齐丽丝找了一个稍微靠近齐玲的地方坐下来。
　　冥想室的门关上后，张浩看着面前的白可馨、白可蕊还有白。
　　“现在是我们最薄弱的时候，只要把现在的最艰难的时刻挺过去，以后我们在外面就可以横着呢了！”
　　白可蕊有些纳闷的说道，“有你说的那么严重嘛？”
　　“我觉得你现在可以这个星球剩下的所有人。”
　　张浩哈哈一笑，“毕竟现在我们视野有限，外面的情况我们都不是很清楚，一切还是小心为妙。”
　　众人认同的点点头。
　　“白，如果没有记错现在在纳闷呢应该还剩下两颗仙馐果，对吗？”
　　白向张浩点点头，“没有错，这次升级我们一共消耗十一颗仙馐果。”
　　白可馨说道，“第二庇护所现在室最薄弱，为什么不让小麋鹿把剩下两颗仙馐果给带过去，让小麋鹿和李雪盈升级呢。”
　　其实刚才张浩已经想到了，不过他看着面前白可馨还有白可蕊一时间不知道该怎么决定了。
　　不过听到白可馨的回答，故意装作懊恼的说道，“诶呀，刚才怎么把这茬给忘了！”
　　白立马说道，“没事的，我现在就把小麋鹿给叫回来！”
　　于是白立马用无线电把小麋鹿给叫回来。
　　回来后，张浩先让小麋鹿吃下一颗仙馐果，因为如果路上遇到意外起码自己可以有抵抗力。
　　吃下仙馐果的小麋鹿能力已经提升到十八级，感觉全身都充满了力量。
　　虽然语言上表达不出来，不过小麋鹿用她特有的方式。
　　双手搂住张浩的脖颈，在她的胸口蹭了两下，然后依依不舍的离开。
　　小麋鹿走后，张浩继续说道，“我们现在最危险的时刻就是他们三个人在冥想室的二十个小时。”
　　“如果按照我经验来判断，他们走出冥想室后还会在未来三十个小时没有任何的战斗力，所以接下来的五十个小时我们任务很艰巨。”
　　张浩一步一步给他们三个分析现在局势。
　　白自信的说道，“放心吧，我不仅会搞科研，防御我也是很强的。”
　　张浩点点头，“白，现在你的相控雷达马上就打开，在接下来的五十个小时内不间断的把咱们附近一百公里范围内全部都进行扫描。”
　　“任何生物都不能够放过，知道嘛？”
　　白的大眼睛布林布林的闪烁：
　　“明白了，姐姐！”
　　....



第221章



　　白有些委屈的说道，“我就是稍微吐槽一下而已，不要放在心上嘛！”
　　看着白突如其来的撒娇，在场的所有人都有点受不了，全身一阵的酥软，然后一阵静电从头顶划过。
　　所有人都站在原地缓了好长时间，过了大约几分钟之后。
　　张浩站在白的面前说道，“你快点去最高点监控吧，现在就是我们最薄弱的时候，任何差错都不能出。”
　　白点点头，就在准备走的时候，白可蕊忽然叫住白。
　　“你不要担心点；电量问题，如果你没有电哥哥一定会给你充的，不会让你一直死机！”
　　张浩哈哈一笑，摆摆手示意白快点去监控。
　　白走后，张浩对着白可馨说道，“现在你的任务就是准备一切药物，因为每个人进入冥想室结果都不是一样的，所以我们还是要做好完全的准备。”
　　白可馨会意的点点头，然后突然问道，“那我现在需要准备什么样的药物，具体有没有专业性~！”
　　张浩简单的想了一下，又看-了看冥想室的方向。
　　“还是准备一些心里方向的药物，并且你要复习一下心里医生的知识，一定-要好好的弄。”
　　听完张浩的命令，白可馨的脸都皱成一个川字。
　　“哥哥，要不然你就杀了我给三位姐姐助助兴，我是一个医生，因为世界末日被迫学会了其他方面的医学，但是心理医生我是真的无能为力。”
　　张浩摇摇头，温柔的捏了一下白可馨的脸蛋。
　　“计算机里面什么资料都有，而且你有五十个小时的时间去学习，我相信你。”
　　“你要记住，现在你做的事情很伟大，如果他们三个人从冥想室里面走出来，心里上面出了问题，而且他们已经是二环灵能力者。”
　　“如果没有你这位心理医生把控局势，我真的很难想象他们能够做出什么事情来，说不定我们之前所做的一切都白费。”
　　白可蕊看着张浩，小声嘀咕道，“真的又那么玄乎嘛？”
　　张浩并没有管白可蕊，一脸认真的看着白可馨。
　　从张浩的眼神中，白可馨终于把这件事情给重视起来。
　　“哥哥，你放心吧，经过你的讲解，我已经了解到身上的担子有多重，五十个小时之后请看我的表现。”
　　看着白可馨认真的表情和语气，张浩长长舒一口气。
　　心里想到，“刚才的口舌终于没有白费啊！”
　　看见白可馨走后，白可蕊正准备跟着姐姐走，突然被张浩拎着脖领给拽回来了。
　　“哥哥，你干什么，弄疼人家了！”
　　白可蕊有些不高兴的皱着鼻子，“快点放开我，我要跟姐姐过去。”
　　“平时我们大家都可以忍着你性子，让你在我们面前撒娇，不过现在特殊时刻，而且人手紧缺。”
　　“哥哥，你这是什么意思，有事你就说嘛？”
　　“哥哥，你能不能别拽着我的衣领，弄疼我了！”
　　张浩小心谨慎的说道，“我撒开手你确定不跑？”
　　“庇护所就这么大，我能往哪里跑？”
　　张浩半信半疑的松开白可蕊，就在松开那一刻，白可蕊如兔子一般，就准备向远处跑去。
　　不过刚做出动作，就被张浩不费力气的又给拎起来。
　　如果放在以前，张浩肯定抓不住白可蕊，不过现在张浩可是二环灵能力者，身体的各项机能等等方面都强于普通人几倍甚至几十倍！
　　“你刚才不是说不跑吗？”
　　白可蕊故作委屈的说道，“哥哥，我就是试探你一下，也没有诚心跑。”
　　张浩把白可蕊固定在自己的面前，看着白可蕊那童真又充满邪恶的面旁，一时间还真有些头疼。
　　“刚才我和你的姐姐说的那些话你都听见了，现在是我门最艰难的时候，所以说哥哥要你的帮助！”
　　白可蕊双手瘫在胸前，“可是我什么也不会啊，你不怕没有人看着我给你捣乱！”
　　张浩摇摇头，满眼对白可蕊充满了幼稚。
　　“放心吧，你的工作我早就已经帮你想好了。”
　　白可蕊有些好奇的站起来，向张浩面前凑了凑！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“哥哥，你到底给我准备了什么工作！”
　　“当然是做最擅长也是最愿意做的事情。”
　　听完张浩的话，白可蕊一脸欣喜的问道，“难道是做饭？”
　　张浩满意的点点头，“对，就是做饭！”
　　话音刚落，白可蕊就准备冲向厨房，结果又让张浩一把给抓回来！
　　“哥哥，你又有什么事情，能不能一次性说完！”
　　看着白可蕊一脸无奈的，张浩哈哈一笑。
　　“等会你要做的饭菜不能像平时那样，我只有一个要求，就是随时都能让我们吃上热乎的饭菜。”
　　“接下来的五十个小时的时间里面，你不许在厨房里面吗，为了冥想室里面的三位姐姐，你还要做出富有丰富营养的食物，能明白我的用意吗？”
    .. ......... .......
　　话音刚落，只见白可蕊嚎啕大哭起来。
　　“张浩你竟然压榨员工，而且还雇佣童工，你是要犯法，进监狱吗？”
　　张浩轻轻的拍了拍白可蕊，“如果现在要是有法律我们就不用在这里提心吊胆，你还是不要指望法律来救你了！”
　　白可蕊见耍赖不行，便装可怜苦求到，“哥哥，五十个小时诶。”
　　“你觉得我一个小女孩能在厨房连续做饭五十个小时吗，而且我是普通人，长时间工作我会晕厥的。”
　　张浩一脸宠溺的捏了捏白可蕊肉嘟嘟的脸蛋，“你怎么可以如此可爱啊！”
　　“我好想一口把你吃掉。”
　　看着张浩一反常态的表情，白可蕊突然有些害怕。
　　“哥哥，我还是去做饭吧！”
　　张浩点点头，“放心，我不会把你一个人放在厨房，一定时间我会过去看看你的！”
　　“好的，那我就等哥哥来给我解闷~”
　　就在白可蕊准备走的时候，忽然转过头问道，“哥哥，我们都有工作，那你干什么呢？”
　　“我啊，当时是保护大家的安全，能让你们安全的进行准备工作啦！”
　　白可蕊似懂非懂的点点头，“放心吧，我一定会好好完成工作的！”个.

第222章



　　安排好所有人的工作后，张浩简单的吃了点东西，然后来到零号庇护所最高的位置。
　　只见白站在那里把自己伪装起来，然后不间断的扫描方圆一百公里范围内的任何生物。
　　张浩走上来后，拍了拍白，“周围有什么情况吗？”
　　白长叹一口气，“老板，我是一个有感情的机器人，你却让我在这里做没有感情机器人做的事情。”
　　“怎么啦，难道你还不乐意！”
　　张浩一脸严肃的看着智能面板上面相控雷达扫描的情况。
　　“正如我所料，一点情况都没有！”
　　“当然没有了！”
　　白一脸不屑的看着张浩。
　　“一百公里范围内出了咱们自己人不会有任何生物的，毕竟咱们 地方一般人找不到。”
　　张浩认同的点点头，“如果相控雷达上面有生物，那一定是奔着咱们来的，一定要好好观察。”
　　“哥哥，你放心吧，我已经启动自动报警系统，如果有生物就会自动报警。”
　　“如果生物的攻击性强，报警的声音会更加急促，音量也会更高，聋子都能听清！”
　　话音刚落，白的体内突然传出一阵急促的报警声，而且声音非常的尖锐。
　　白和张浩相视一眼，张浩质疑的问道，“难道出错了！”
　　白有些慌张的站起来，“怎么会出错，你没有看见智能面板上面那个移动的点点吗。”
　　“按照现在速度，还有三十分钟就到我们这里，准备迎敌！”
　　白警告张浩的过后，就准备站起来，向庇护所里面走。
　　“哥哥，你现在快点去穿战甲，我们马上要战斗了！”
　　张浩深色严肃的说道，“慌什么，好好查看一下你系统里面的程序。”
　　“遇到这种情况我们应该先干什么？”
　　零点零一秒后，白张口说道，“先应该对庇护所惊醒隐形处理，让对方雷达和生命探测器不能发现我们的存在，然后在司机出动！”
　　“那你还在这里等阵么，快点回去啊！”
　　张浩不慌不忙的拿起无线电，接通了守在二号庇护所的李雪盈。
　　“对基地进行隐身处理，我们在周围发现了不明敌人，而且战斗力很高！”
　　张浩对李雪盈把具体的情况和应对的策略简单的说了一下。
　　然后又紧急练下到在二号庇护所巡逻的小麋鹿。
　　把情况和小麋鹿说了一遍，小麋鹿顿时有些慌张。
　　张浩迅速的对小麋鹿的情绪进行安稳。
　　“不要啊，以我现在的速度，最多三十秒就能到你的旁边，所以有什么事情我一定会保护你的。”
　　“现在调整呼吸，放松一些，然后开启战甲隐身模式，藏在一个隐蔽的地方不要动。”
　　小麋鹿在无线电里面嘤嘤了两声，张浩放心的挂断无线电。
　　这时候张浩也走进武器库，迅速的穿上星空战甲，刚走出来时候正好碰到白。
　　“哥哥，现在我们所有的地方都已经进行隐身模式，下面我们怎么做！”
　　张浩原地思考了一下，说道，“先去最好点等待，看看来犯之敌是什么意思！”
　　两分钟后，张浩带着白来到刚才白开启相控雷达的地方，在这里放不仅可以有利于雷达扫视，并且肉眼也可以看见庇护做周围的情况。
　　最主要现在的位置没有任何的障碍，张浩的战甲也是经过升级，只要用力一跃，三十秒便可以来到二号庇护所。
　　对着不明生物越来越近，对不明生物的了解的资料越来越多。
　　在距离张浩五十公里的时候，白忽然说道，“老板，我们的敌人可能是一个武装巡逻小队。”
　　张浩眉头一紧，“能看出来是哪方势力吗？”
　　白摇摇头，“他们只要还前进十公里，我就可以探测出来。”
　　张浩看着智能面板上面巡逻小队的邢进速度和路径。
　　“按照现在速度，三分钟之后应该就可以识别他们的身份了，对吗？”
　　白点点头，“不过哥哥，按照他们现在的路径方式，我刚才进行分析后用大数据得出的结果，我们可能又百分之五十的可能擦肩而过.. ......”
　　听到白的报告，张浩有些大吃一惊，一张好现在实力，灭掉在自己势力范围之内的巡逻队没有任何的困难。
　　不过张浩怕的是巡逻队后面的势力，现在对他们还没有任何的了解，所以说还不能贸然行事。
　　白在旁边建议到，“哥哥，要不然你以单机帝的身份把他们灭掉，就不会有人怀疑了。”
　　“你傻啊！”
　　张浩大声的骂道。
　　“你忘了前些天我们去地下世界采集仙馐果，现在所有人都在我们的路径上面，那里早已经被人走出一条路。”
　　“如果我现在要是以单机帝的身份出现在他们面前，不出一个小时，全世界所有人都会蜂拥而至。”
　　“别说一个小队，到时候不知道会有多少人来践踏我们的庇护所。”
　　白有些委屈的说道，“我只是一个建议而已嘛，何必生那么大的气！”
　　就在张浩准备说点什么时候，白惊讶的说道，“哥哥，已经进行识别。”
　　白的语气里面充满了恐惧，张浩试探性的问道，“你别告诉我他们又是周三川的巡逻队！”
　　白点点头，“没有错，根绝他们身体特征，还有装备的情况，电 脑分析百分之九十就是周川的巡逻队！”
　　“踏马的！”
　　张浩坡口大骂一声。
　　“等到我们所有人都进阶成为二环灵能力者之后，我第一个灭的就是周三川！”
　　“哥哥，您消消火，我们现在最主要的就是如何解决面前的问题。”
　　张浩生气的抽出长刀，“看来今天真的要见血了！”
　　看着张浩一脸杀气，白紧忙上前阻拦，“哥哥，你刚才还劝我，说不要冲动，而且杀了他们弊大于利啊！”
　　经过白苦口婆心的劝说，张浩心中的杀机才慢慢的消退。
　　看着巡逻队的方向骂道，“奶奶个熊的，等我熬过现在的危险时刻，一定把你们杀个片甲不留，让你们生不如死！”.




第223章



　　看着智能面板上面越来越近的目标，张浩一时间还真不知道还怎么应对，打又不能打，退现在已经不能退了。
　　张浩和白仅仅的盯着智能面板上面的数据，随着周三川的巡逻队越来越近，白对他们的分析也更加的多且变得更的准确。
　　在距离二十公里的时候，电脑上面的信息开始爆炸式的增多，因为白现在正在用相控阵雷达和生命探测技术。
　　可以直接对生物的脑电波等主要思维图形进行分析，来科学的了解目标的意图。
　　“哥哥，经过电脑的准确分析，现在有百分之九十的概率，周三川他们正在寻找新的能源或者其他资源，不过有一点可以确定，他们的搜集设备并不是很先进！”
　　“现在和我说这些有什么用，我要的是他们百分之百不能发现我们的庇护所！”
　　就在进退两难，一筹莫展的时候，白忽然进入自己的兵法知识库。
　　用电脑的速度迅速的翻阅从古至今所有兵法书26籍。
　　两秒后，白开心的说道，“哥哥，电脑分析，现在的情况我们有百分之九十的理由可以用调虎离山之计，来把敌人给引走。”
　　“对啊，调虎离山！”
　　张浩猛拍自己的脑门。
　　“如此简单的计策我怎么就没有想到，早知道我应该早就想到的。”
　　得到张浩的认定之后，白迅速的计算调虎离山之计的克星方案。
　　“哥哥，三十秒后出发，从他们头顶二十米的位置路过，开启隐身模式他们的监测设备是看不见你的。”
　　“然后在巡逻队东北方向一百公里的位置，你只需要爆发出巨大的能量，他们一定会被你所吸引。”
　　张浩有些好奇的问道，“我该怎么爆发能力？”
　　白简单的思考一下，“哥哥，你现在已经是二环灵能力者，不过你还没有检测你的真是攻击力，到时候你可以找一个土包试验一下。”
　　“我相信爆发出的巨大能量一定会把他们给吸引过去的。”
　　张浩点点头，就在走的时候，对白说道，“如果计划有变，最好不要和他们交手。”
　　“但是到了必须要交手时候，速战速决，不给他们发出去消息的机会！”
　　白明白的点点头，张浩开启隐身模式，因为战甲在升级设计时候就是在速度方面进行了大幅度的提升。
　　一百二十公里的距离，全速度前进，从加速到减速只需要一分钟的时间。
　　张浩落在地上，从战甲自身的雷达上面可以模糊的看见一个黑点在移动，并且距离对于张浩来说越来越远。
　　因为和白的距离有些远，而且中间还隔着周三川的巡逻队，所以说不能用无线电进行沟通，否则会有很大的概率会被发现。
　　张浩在原地转了一圈，最后选择距离自己五十米远的一个小悬崖峭壁。
　　首先张浩关闭隐身模式，然后开始大功率的输出。
　　巡逻队的一起上面瞬间出现一个光电，在不停的闪烁，这表明那个点是有能量存在的。
　　滋滋---
　　“报告总部，我们发现了能量存在，东北方向，距离一百公里，请求前去查看？”
　　收到前线报告的周三川坐在指挥室里面平静的喝着咖啡。
　　拿起无线电说道，“指挥室批准你前去查看，一定要小心！”
　　因为上次齐丽丝和齐玲灭掉自己一个小队的事情给周三川弄的有些害怕了。
　　巡逻队成战斗队形迅速的向张浩的位置飞过去。
　　张浩从智能面板上面看见巡逻队在向自己走过来，心里默默的跨了白一句。
　　然后拔出战甲上面的长剑，能量开始不断的从身体各个部位向长剑树丛，十几秒钟后能量输送完成。
　　张浩哽咽可一笑，看着面前这个高三十米左右，宽一百米的悬崖峭壁。
　　怒吼一声，紧握长剑用力一会，一道剑气汹涌非常悬崖峭壁。
　　零点零三秒后，迅猛的撞在悬崖峭壁上面，顿时烟尘大气，周围开始不断的产生震动。
　　烟尘两秒钟就已经把周围几百平方米范围内的地方覆盖，能见度直接为零。
　　巨大的响声传遍周围的十几公里范围内，而且还在不断的产生震动。
　　这一劈可以和几十吨炸弹爆照的威力相提并论。
　　因为灰尘覆盖，张浩智能看向雷达搜索结果反馈到智能面板上面的情况。
　　看着智能面板，张浩有些不敢相信拍拍自己的战甲，心里说道，“难道是坏了？”
　　然后又对自己反问道，“不对啊，前两天白才给自己的战甲进行全面的检修啊！”
　　张浩忽然意识到事情有些不对，这时候面前的灰尘也慢慢的消退。
　　只见本来在自己面前的高三十米，宽一百米的悬崖峭壁早已经不见，而现在只有一条宽一百米的路。
　　面前的路一望无际，而且非常的平摊。
　　张浩 看着自己手中的长剑，有些后怕的自言自语。
　　“难道这就是我全力一击的结果吗。”
　　与此同时，就在巡逻队按照雷达上面的现实信息在向张浩这边走来的时候，因为张浩刚才的全力一击。
　　其产生的能量直接把巡逻队的雷达给充到爆表，雷达上限数值早已经不能承受刚才张浩所释放的能量。
　　所以直接爆表，不断的冒出黑烟来。
　　巡逻队立马停下脚步，互相看了看，然后拿出备用面板监测。
　　滋滋---
　　“报告指挥中心，我们这里出现了一些新的请款，现在需要向您汇报。”
　　巡逻队的队长把刚才遇到的情况迅速的向周三川汇报，当周三川听到巡逻队的汇报后。
　　吃惊到端在手里面的咖啡差点洒出来，对于如此强大的能量，周三川此时一时间也拿不定主意。
　　他并不是对于巡逻队安全着想，而是如果贸然前去，巡逻队被灭掉之后会不会把自己给牵连出来。
　　毕竟如此强大的能量，周三川现在还不能够接受。
　　张浩看见雷达上面显示，巡逻队停在原地不动，他忽然想到刚才的能量可能把他们给吓到了，于是不敢向前走。.


第224章



　　见巡逻队停在原地很长时间都没有行动，张浩同样按兵不动，就在思索为什么会不动的时候。
　　忽然想起在来之前，白对自己说过，百分之九十面前的巡逻小队是周三川的人，所以说他们应该是在等周三川的命令。
　　于是张浩只释放了一点能量，轻轻的一挥手中的战刃，灵能溢散而出。
　　在新的能量探测器上面，忽然闪过一段力量，本来安静等待的命令的巡逻队忽然一惊。
　　他很恶趣味，打算给他们一个大大的惊喜！
　　“报告队长，又出现了新的力量。”
　　观察员把刚才智能面板上面闪过的能量画面给调出来，队长看着智能面板画面迅速读取能量的值。
　　然后迅速的向周三川报告。
　　滋滋---
　　‘报告，刚才我们又接收到一股能量，和刚才挤爆我们监测仪器的能量属于同一种能量，不过这次能量要明显小于刚才所爆发出来的能量。’
　　对于两次能量形成的反差，周三川一时间也不知道该怎么办才好，毕竟在这个弱肉强食的世界里面，必须要不不小心，否则在你面前的就是万丈深渊。
　　周三川轻轻摁下红色按钮，亲自对着话筒说道，“隐蔽起来等待，观察情况在做汇报！”
　　滋滋---
　　‘收到，老大！’
　　巡逻队的队长对身后的众人命令道，“三乘三的真行，原地防御，等待未知能量再次行动，然后择机触动！”
　　巡逻队迅速以现在位置为中心，在旁边五百米范围内组建一个防御阵地，每个人都把自己隐藏起来。
　　然后把智能面板放在面前，随时的盯着能量出现的位置，并且保持着无线电静默。
　　就在巡逻队刚做出防御阵型的时候，张浩忽然吓一跳，难道是发现了自己，然后准备进攻。
　　不过零点五秒之后，张浩忽然明白，刚才的力量可能是把他们给吓到了，所以现在不敢走过来，只能慢慢的侦查。
　　看着面前的有些尴尬的情况，张浩一时间也不知道该怎么办。
　　刚要用无线电和白讨论接下来该怎么办，突然想起来那些人就在他和白中间如果无线电接通，巡逻队一定会发现我们。
　　现在巡逻队只知道距离他们不远的地方有一股很强大的能量，并不知道是人发出来的能量！
　　如果他们知道是人发出来的能量，巡逻队很迅速的撤离，因为他们的任务就是找到可收集的能。
　　如果是人才发出来的能量，那只能说明有一位很强的对手在附近，千万不要招惹。
　　时间一点一点的过去，因为张浩知道，只要他们不动，对自己是有利的。
　　于是张浩也完全隐身自己的能量，只留出战甲在外面，能够让巡逻队的雷达扫射到。
　　这样他们才能知道这里有能量，不至于很快的就走。
　　时间一点一点的过去，张浩舒舒服服的躺在战甲里面，把雷达设成自动扫描模式。
　　当时白给自己装的3D影院现在终于派上用场。
　　张浩舒舒服服的躺在战甲里面，然后调出3D影院，里面有数不尽的影片，可能张浩这一辈子都不能够看完。
　　张浩随便找出一部非常血腥的战争片，他已经做好了长时间的潜伏的准备。
　　于是一口气找了很多的影片，从爱情到恐怖然后是喜剧等等。
　　张浩看着时间一点一点的流逝，已经是第三部影片中期的时候。
　　就在全部影片最高潮的时候，雷达开始报警，张浩迅速切出3D影院，迅速打开智能面板。
　　只见巡逻队的人正在集结，看着行走的方向正好和现在的方向相反。
　　张浩顿时就冒出一身冷汗，现在可怎么办？
　　脑子里迅速的过滤关于现在的所有情况，忽然想到他们是来找能源的。
　　灵机一动，张浩开始不断的调动能源输出的功率。
　　“报告队长，未知能源突然有异动，能源输出功率在上下波动～ˇ！”
　　滋滋---
　　“报告老大，现在有新情况。”
　　巡逻队的队长把现在的情况和周三川迅速的说了一边。
　　就在周三川一筹莫展的时候，他的一个参谋说道。
　　“老大，巡逻队附近的有没有可能是新发现的能源，毕竟现在世界上有很多的能源对于我们来说都是未知的。”
　　周三川此时的心开始动摇，刚才以安全起见，周三川决定撤回巡逻队，不过现在能源却有异动。
　　如果发现真的有系能源，那么对于周三川的势力壮大肯定是有很大的帮助。
　　再三考虑下，周三川终于没有抵住能源的诱惑。
　　“¨ˇ我命令，你们现在去查找能源的情况，一定要注意安全。”
　　滋滋---
　　“谢谢老大关心，我们一定不会辜负您的期望。”
　　巡逻队队长和其他队员简单的商量一下策略后。
　　八名队员，留下两名队员在距离一公里的位置进行警戒，剩下其他人递进侦查。
　　张浩见自己的套路已经成功，于是便毫无规律的进行能源输出的调动。
　　为了安全起见，巡逻队在向自己的走进的时候，张浩也在不断的异动，距离庇护所的位置越远当然越好。
　　张浩了喂不引起巡逻队和周三川的怀疑，在无规则的输出能源的时候，同时也不断的加大能源的(了诺赵)输出，可以加强对巡逻队的吸引。
　　一切都还在按照张浩的计划进行，在距离庇护所一百五十公里的时候。
　　张浩找了一个隐蔽的位置隐藏起来，并且在不断的能源输出。
　　一路上，巡逻队都在和周三川不断的联系，从巡逻队的报告中，周三川竟然预测到自己可能找到了一块很大的能源。
　　于是便命令巡逻队一定要盯紧。
　　探测的队员忽然喊道，“队长，雷达显示能源就在我们的脚下！”
　　众人都有些惊恐的看向脚下奴。
　　队长跺了两下脚，惊恐的喊道，“不好，我们中计了，快撤！”
　　不过为时已晚，张浩在地底下用尽全力发出能量，一道激光破土而出，几千度的高温瞬间把巡逻队的所有人给蒸发掉，一点痕迹都没有留下了。.

第225章



　　看着以自己为中心，半径十五米的沙坑，满意的看看自己战甲激光武器。
　　自言自语道，“升级后的激光武器还是很不错的！”
　　然后略微闻闻空气中有些烧焦的问道并且伴随着意思的血腥味道，张浩满足的打开无线电。
　　“白，危险已经接触，现在可以正常相控雷达监测了。”
　　“收到，哥哥，现在庇护所房源100公里范围内一切正常。”
　　张浩点点头，危险时刻还没有过去，所以不敢有一丝的怠慢。
　　用力一跃，战甲瞬间跳起十几米高，然后开启全速模式，六十九点三五秒的时间里面，便回到了白的身边。
　　刚回到身边，白就开始抱怨，“哥哥，你不在的日子我是真的无聊啊！”
　　张浩狠狠的给他一巴掌，“你个机器人就不要在这里给我诉苦，干好自己的，否则我就把你拆了扔进垃圾场。”
　　白迅速恢复正常程序，“哥哥，你放心，就算是一个苍蝇出现在我的视野里面，我一定不会丢失的。”
　　站好满意的点点头，然后迅速的走进庇护所里面把所有隐 身设备和其他生命探测隐藏设备都关掉。
　　因为这些设备开启将会消耗大量的能源，虽然现在他们能源很充足，不过对于现在的大环境来说，不知道下面会遇到什么麻烦。
　　一切关掉之后，张浩看向漆黑的冥想室里面。
　　与此同时，齐玲、单丽丽、齐丽丝正在冥想当中。
　　张浩非常知道他们三人在里面干什么。
　　所谓的冥想室，进入里面就是把你在进入冥想室之前的事情全部都在你脑子里面飞速的过一遍。
　　而且有些很痛苦的事情或者你不愿意的想起的事情，脑子在回忆时候会越慢，每一个细节都会让你清清楚楚的看到。
　　但是有些美好的事情，或者让你久久不能忘记的开心的事情，在回忆的时候，在你脑子里面会迅速的划过。
　　当你想用手去阻拦的时候，它就像一缕青烟，从你的指缝间擦过。
　　还有一些你埋在心底不能拿出来的拿出来的事情，回想的时候会让你感觉到这件事情就在你的众人面前。
　　对于冥想室的回忆，就要先渡劫，要经过千锤百炼才能达到自己想要的地步，成为这个世界上面最强的人。
　　为了安全起见，张浩开始准备在冥想室周围设置机关，就算是有人进来也别想有命活着赶出去。
　　首先，张浩来到仓库里面，环顾一圈杂乱的仓库，长叹一口气然后慢慢的打开灯。
　　心里默默说道，‘当时如果可以把仓库给好好的收拾一下，现在就可以不用这么麻烦的找东西了。’
　　不过还好仓库基本都是自己和白乱堆乱放的东西，有些东西还是可以找的。
　　首先看见的就是自己曾经亲手在战甲上面拆卸下来激光武器，可是只有一个输出口露在外面，其他的东西都压在上面。
　　张浩掐着腰看着面前的一团乱麻，忽然发现脚边的一个千斤顶。
　　看见千斤顶犹如看见救命稻草一样。
　　因为所有的东西都是压在激光武器上面的，但是光武器是一个类似于管装的东西，而且旁边还是有一些空隙的。
　　张浩打开手电筒，在激光武器旁边选好一个可以支起来并且比较坚硬的地方。
　　熟练的把千斤顶放在上面，然后另一边迅速的充气。
　　‘吱吱吱吱。。。’
　　只见上面很多的杂物全部都慢慢的被顶起来。
　　随着充气，千斤顶支起来的越来越高，看着已经弄的差不多了，张浩在激光武器的 另一边连起一个钢丝绳。
　　然后另一头放在一个发动机上面，随着张浩落下电闸，发动机开始慢慢转动，然后带动着钢丝绳。
　　钢丝绳的另一边连着激光武器慢慢转动。
　　‘滋滋滋滋’
　　随着刺耳的声音，激光武器被张浩成功的拽了出来。
　　张浩有些满意的用脚尖点了一下激光武器。
　　其实激光武器并没有那么重，只是在被动西压着，张浩有些是不上利器，所以才动用发动机。
　　一个长两米，半径零点三米的圆管就静静的躺在自己的面前。
　　张浩抱起一头，另一头在地上划着，废了九牛二虎之力张浩才把激光武器给抬到冥想室的门口。
　　张浩又在仓库找了一块面板，这种事专门为激光实验准备的。
　　在距离激光炮三米远的位置放下，摁下开火摁扭，挤到刺眼的激光瞬间射出，不过面板完好无损的接下激光的攻击。
　　张浩满意的点点头，然后按照上面图纸上面的指示找来十几块特种材质三棱反光块。
　　经过十几道反光，激光武器彻底把冥想室的四周给保护起来，而且三棱镜对激光还有隐身的效果，如果不是仔细看一定不会看出来的。
　　听见外面叮铃咣啷的声音，本来就已经受够了寂寞的白可心立马跑出来。
　　“是谁出来了，吃点东西吗？”
　　见外面只有张浩一人，本来兴奋的激情立马就降下来了。
　　正准备回去的时候，张浩立马叫住她，本来白可蕊失落的心情瞬间又好起来。
　　“哥哥，你有什么事情尽管说，只要不是做饭，我一定很好的完成。”
　　张浩指向书房，说道，“去告诉你的姐姐，冥想室周围有激光，如果出来一定要注意！”
　　白可蕊白了一眼张浩，“你以为我姐姐是我呢，她现在除了上厕所都没有走出过书房，而且厕所和明显是完全就是两条路而已。”
　　说完便不理张浩自顾自的走进厨房，张浩听见一阵过完瓢盆声音。
　　没有办法，张浩智能自己在门口写上‘小心激光’四个大字。
　　一种此地无银三百两的气势有感而出。
　　同时为了单丽丽他们出来的时候防止碰到激光，张浩在冥想室的门口安装一个感应系统，只要他们出来，激光便可以迅速关掉。
　　以防他们出来伤到自己。
　　张浩看着自己的第一道防线，心满意足的为自己鼓鼓掌，然后又皱了皱眉头看向远处的仓库。.



第226章



　　张浩简单的休息一会，心里默默的说道，“如果白要是在我面前该多好，所有的力气活我都不用考虑。”
　　“而且所有的计算和工程预算等等都不是我的事情，我只需要无情的发号施令便可以，不过现在白有更重要的任务。”
　　一边休息，张浩打开无线电，对着白问道，“有什么情况吗，需要我帮助你的？”
　　“哥哥，我这里一切正常，放心吧，一只苍蝇我也不会放进来~的！”
　　张浩长长叹一口气，默默的说道，“机器人就是机器人。”
　　心里骂道，‘你就没有听见我内心的另一个声音吗，你就不相问问我找你有什么事情吗？’
　　当张浩打开无线电的时候，白就已经打开庇护所里面的监视器，然后迅速的找到张浩的位置，早已经算出张浩找自己事什么事情了。
　　就在张浩马上要关掉无线电的时候，白语气里面充满了嘲讽对着张浩说道。
　　“哥哥，这种力气活你还是自己做吧，我在这里虽然有些人，不过我是机器人，还是很舒服的。”
　　话音刚落，白的无线电里面只听见一阵刺耳的声音。
　　而另一头的张浩，生气的一脚把无线电踹飞十几米远，当场粉末性骨折。
　　白可蕊在厨房里面听到了声音，正准备出来的时候，又听见张浩一声咒骂，瞬间安静的坐下来，喘息声音都变的小了很多。
　　虽然咒骂，不过现在还是要把所有的守护设施给做起来。
　　再次走进仓库,张浩早已经找好了下一个目标。
　　在仓库里面的一个角落里，静静的躺着几十块透明的实验室钢化玻璃，还有一些全自动支架。
　　找来一个小推车，张浩本以为可以在上面安装一个电动马达，就可以剩一些力气，所有的马达都已经找好，而且线路图已经设计好。
　　却发现小推车的材质竟然不适合装马达。
　　小推车的最上面面积大且材料很坚硬，为了能够减轻小推车整体质量，下面的材料全部都是类似于塑料的材质。
　　如果马达放在上面，大功率输出所产生的热量一定会把小推车下面的结构全部都融化。
　　如果不出意外，一趟走下来，整个小推车可能就会剩下最上面的一块面板。
　　最后张浩智能再次用处蛮力，一块接着一块的把把钢板运到冥想室的周围，坐在旁边不断的测算距离和高度。
　　一边计算并且做出调整，另一边还在是不是的骂着白是一个忘恩负义的机器人。
　　一切准备完毕之后，张浩开始把整体框架一点一点的建起来。
　　作为的全自动，就是因为只要把整体框架全部都建起来，然后找到一个切入点，就可以不用一块一块的在不同地点装特种钢化玻璃。
　　打开框架发动机，然后把特种钢化玻璃在一个地点安装，就会有传送带一块接着一块的按照程序送进相对应的位置上面去。
　　一切准备完毕后，张浩的声音成功的引起了按耐不住寂寞的白可蕊。
　　“浩哥哥，你在干什么？”
　　此时张浩已经把一般的特种钢化玻璃安装完毕。
　　张浩一边上玻璃，对着白可蕊恶狠狠的说道。
　　“我准备建一个毒气室，谁要是敢进去，让他们都不知道怎么死的。”
　　白可蕊在冥想室的周围转了一圈说道，“那他们人怎么从里面走出来？”
　　忽然张浩如晴天霹雳站在原地，一个致命的问题竟然难道了张浩。
　　不过张浩为了保住形象，当然不能承认自己的严重失误。
　　“我当然事考考你了，不过，你还是通过了我的测验。”
　　白可蕊不屑的切了一声。
　　张浩为了挽回面子，继续说道，“其实我现在只是建一个简单的透明防护室。”
　　“你看这个特种钢化玻璃，和激光使用的三棱镜是一样的。”
　　“虽然不能长时间抵御激光攻击，不过短时间还是没有问题的。”
　　看着张浩一板一眼的讲解，白可蕊半信半疑的点点头。
　　白可蕊就在好像要想到了什么时候，张浩忽然大声呵斥道。
　　“我不是命令你一只在厨房带着，不准出来吗？”
　　白可蕊摆摆手，“放心好了，经过十几个小时的历练，对于厨房的时间我已经一清二楚，甚至哪里有耗子洞，耗子洞有多深，甚至耗子洞里面有多少支耗子我都知道。”
　　看着白可蕊一脸自信的神态，此时张浩的肌肉刚好疲惫。
　　“既然对厨房如此了解了，刚才这个特种钢化玻璃也了解了。”
　　“咋们俩换一下，我去厨房吃点东西，你就帮我把剩下的这点特种钢化玻璃给装好。”
　　白可蕊有些难以置信的看向张浩，“你确定要让我干活，不怕我给敢砸了？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　然后又接着质疑道，“这可是冥想室啊？”
　　“如果我干砸了，影响到里面单丽丽和齐丽丝她们晋级，后果不堪设想啊！”
　　张浩揉了揉酸痛的肩膀，懒散的说道，“首先，我非常的饿，需要进去吃点东西。”
　　“第二，基础框已经全部都打好，而且特种钢化玻璃也没有正反和大小之分，只需要把特种钢化玻璃刚才传送机里面就行。”
　　“如果这点事情你都不能做，那我还要你有什么么用？”
　　正当白可蕊说话，张浩抢先说道，“最后，你也知道事态严重，后果不堪设想，那就请你一定要认真的去做。”
　　白可蕊刚想反驳，张浩已经走进了厨房开始大吃大喝。
    ... 0 0
　　其实张浩心里非常明白，关键时刻白可蕊还是非常靠的住，而且冥想室并不是谁想进就能进去的。
　　就算是特种钢化玻璃全部都塌下来，也不会对冥想室造成任何伤害。
　　而且就算是激光出现失误，直射冥想室外围任何一点，连续照射冥想室外围任何一点十分钟时间之内，都不会对冥想室造成实质的破坏。
　　张浩吃饱喝足的走出厨房，看见冥想室外围的特种钢化玻璃房已经全部都完成。
　　白可蕊独自一人坐在冥想室门口对面的椅子上面双手托腮眼神呆滞的不知道在想什么。
　　本来张浩空着手走出来，看见白可蕊如此认真的态度，张浩迅速的走回厨房。
　　电器炉灶，凭借久远的记忆，把土豆切成薄片，然后煮开一锅油，把切好的土豆片放在已经沸腾的食用油里面。
　　只见薄薄的土豆片，经过热油的淬炼，一片片厚度均用香甜可口的半成品薯片已经做成。
　　然后张浩又找了一些盐，还有一些其他的调味料。
　　把已经炸熟的薯片放在已经调好的料里面进行搅拌。
　　几分钟后，一盘香喷喷的纯天然的薯片就已经做好了。
　　趁热，张浩把刚炸好的薯片端给还在沉思的白可蕊。
　　看见张浩走过来，白可蕊立马回过神来，好奇的看着张浩手端着铁盆，铁盆里面还冒着热气。
　　张浩走到白可蕊的面前，“这个东西叫做薯片，你应该没有吃过吧？”
　　白可蕊审过脖子好奇的看看铁盆里面。个.

第227章



　　张浩把一个薯片拿起来放在白可蕊的最里面，然后自豪的说道。
　　“这个东西叫做薯片，在我们那个年代，薯片可是非常受欢迎的，一般女孩子都会吃。”
　　张浩说完，白可蕊嘴中的薯片刚好嚼碎。
　　一种发现新大陆的表情绽放在白可蕊的脸上，然后就去张浩手中的铁盆拿住第二块放在最里面。
　　一时间白可蕊高兴的蹦蹦跳跳。
　　“哥哥，你刚才说这个东西叫做什么来着？”
　　“薯片！”
　　白可蕊抢过张浩手中的薯片。
　　一片接着一片送进最里面。
　　嗉囊道，“薯片！薯片！薯片！” 
　　张浩走过去，对白可蕊说道，“去给在书房学习的姐姐吃一点，被吃独食！”
　　被幸福冲昏头脑的白可蕊看了看书房。
　　“对啊，姐姐也一定没有尝过薯片。”
　　张浩看着白可蕊砰砰跳跳开心的背影微微一笑，然后坐在刚才白可蕊发呆的椅子上面接替白可蕊发呆。
　　时间一点一点的过去，夕阳西下，张浩已经不知道在冥想室门口来回转悠多长时间，因为他知道在里面会经历什么。
　　所以说他非常的担心里面的人，心里还想着单丽丽他们时候，忽然冥想室的门打开了。
　　伴随着冥想室的门打开，激光武器在同一时间关闭，特种钢化玻璃的房间门同一时间打开。
　　张浩瞬间精神过来，立马走上前去，看着虚弱的单丽丽张浩立马接过单丽丽虚弱的身体，然后迅速把冥想室的门给关掉。
　　从发现冥想室的门打开到关上冥想室的门只用了一点四三秒钟的时间。
　　因为张浩担心冥想室的门长时间的开着对里面的其他人可能有不好的影响。
　　背着疲惫的单丽丽立马走进房间里面，在触碰到单丽丽那一刻，似乎单丽丽好像被水给淋湿一样。
　　后来张浩才反应过来，那是单丽丽的汗水，早已经湿透求她身上的衣服。
　　听见声音的白可蕊还有白可馨立马走过来帮忙。
　　“哥哥，我现在用给单丽丽进行心里治疗吗？”
　　张浩看了看身后的白可馨，语气中夹杂着对白痴的不屑。
　　“你看她现在还能听见你说话吗？”
　　白可馨有些气不过的说道，“既然不能心理治疗，那我能给她把身上湿漉漉的衣服换掉吗？”
　　张浩点点头，“你终于说一句人话了。”
　　话音刚落，白可馨便把张浩向门外推，“我们要给单丽丽换衣服，你快点出去吧！”
　　“凭什么，我不会看的！”
　　话还没有说完便被推出门外了。
　　张浩站在门外心里又气又好笑，“算你扳回一局！”
　　几分钟后，门忽然打开，张浩正准备进去的时候，忽然被一只小手护在面门推了出来。
　　“单丽丽衣服还没有换完，我去给她准备点现在能吃的东西。”
　　张浩刚想反驳，白可蕊立马说道，“放心，我给单丽丽已经准备了流食，就算是不张口，也能吃饱的。”
　　一句话说的张浩哑口无言。
　　最后竖起大拇指目送白可蕊走进厨房。
　　从单丽丽走出来，直到再次安静下来足足用了一个小时的时间，最后三人再次回到自己的岗位上去。
　　时值深夜，张浩打开无线电问道，“小麋鹿，你那边什么情况吗？”
　　只听无线电那头传出来两声‘嘤嘤’。
　　因为小麋鹿是哑巴，不能说话，所以这是她的特有的沟通方式。
　　一声‘嘤’，就代表有问题并且需要立马解决.. ......
　　如果两声‘嘤嘤’，就表示一切正常，可以按照计划行事。
　　确定小麋鹿没有事情之后，张浩又接通李雪盈的无线电。
　　“你那边有什么情况需要我帮忙吗？”
　　话音刚落，李雪盈平静的说道，“一切正常。”
　　“韩莉那边也一切正常？”
　　“嗯嗯，按照你的指示，除了一日三餐，我不会和她有任何的交流。”
　　张浩满意的点点头，“你也注意休息，现在是持久战！”
　　“嗯嗯！”
　　听到李雪盈的回答后张浩便放心的关闭无线电。
　　不过从李雪盈平静的声音中能够听出她很疲惫，也很无聊。
　　不过现在是特殊时期，里面的齐玲和齐丽丝不一定会在什么时间出来，所以张浩现在不能离开冥想室半步。
　　必须要死死的盯着冥想室，有一举一动都是迅速的解决，并且随时准备接受晋级后的二环灵能力者。
　　就在张浩目不转睛的盯着冥想室的时候，冥想室的门忽然打开。
　　激光武器同时关闭，特种钢化玻璃做成的房子的门也在同 一时间打开。
　　张浩走进一看，竟然是齐丽丝，而不是先进去的齐玲。
　　震惊过后，张浩立马接过齐丽丝，然后大声喊道，“快点过来，齐丽丝出来了。”
　　白可蕊和白可馨听到了声音先是一怔，因为她们很能确定听到的就是齐丽丝的名字。
　　不过两姐妹迅速的反应过来，接人要紧，几乎是同一时间来到齐丽丝的面前。
　　此时的齐丽丝的状态比此案出来的单丽丽要好很多，并且意识也不是那么模糊。
　　张浩正准备背上齐丽丝的时候，齐丽丝缓缓开口说道，“放下，我能自己走。”.




第228章



　　三人都惊讶的看着齐丽丝，她并没有像单丽丽那样虚弱到不省人事，甚至状况看着张浩还要好一些。
　　张浩把脑袋放在齐丽丝的腋下，然后用整个身体给齐丽丝当人肉拐杖，另一边白可蕊身高相对矮一些。
　　就是只能用手稍微据高一些，托在齐丽丝的腋下。
　　齐丽丝迈向左脚，旁边两人迅速的跟上左脚，争取保持步调一致，把手劲也放松一些，一定要让齐丽丝保持更大的舒服。
　　五十米的距离，三个人平均每一步都要一分钟。
　　此时的齐丽丝好像一个刚生完婴儿的妇女，每一步都非常的艰难。
　　足足五分钟，齐丽丝才被张浩和白可蕊两个犹如人肉拐杖一样搀扶进房间。
　　按照惯例，张浩依旧被赶了出来，白可馨独自一人再给齐丽丝换衣服。
　　白可蕊熟练的走进厨房，把香喷喷的流食拿进房间给齐丽丝喂下。
　　白可蕊走到房门口，正准备进去的时候，忽然发现房间的门被锁上了，里面只有白可馨和齐丽丝两个人。
　　白可蕊好奇的看向张浩，张浩有26些惊慌的试了一下，发现门被里面给反锁了。
　　“白可馨！”
　　张浩大声的呼叫。
　　白可蕊看着张浩惊恐的表情，充分的感受到了张浩内心的惊恐和手足无措。
　　“白可蕊！”
　　张浩再次大声的呼叫。
　　五秒钟过后去还是没有得到回应，白可蕊被张浩用力的推向旁边，然后自己向后退了十几步，留出助理跑的空地。
　　现在的张浩已经是二环灵能力者，并且已经熟练自己体内的各项机能。
　　看着张浩的架势，白可蕊潜意识的向后退两步，然后转过头一面飞出来的铁削挂上自己可爱的面孔。
　　张浩深吸一口气，后脚向后一蹬，铆足了劲冲过去，就在张浩已经抬脚的时候。
　　只听房间里面传出一声怒口。
　　“干什么啊？正在换衣服呢！”
　　听见白可馨的怒吼后，张浩立马把力气给收回来。
　　随着张浩的思想，腿上的力气立马收回来。
　　张浩有些不可思议的看着自己的腿竟然能够平静的落在地上，心里面顿时有些开心。
　　因为他知道，自己竟然能如此迅速的控制自己的身体动能，说明自己的在不断的提高，不断的发展。
　　几分钟后，白可馨阴着脸把门打开。
　　“我说哥哥，你到底干什么，没看见我正在给齐丽丝换衣服吗？”
　　“你也不是没看见，齐丽丝全身的汗水虽然没有单丽丽多，不过也需要换下来的，你找什么急啊？”
　　此时旁边一直没有说话的白可蕊说道，“哥哥就是一个大色狼，专门欺负我们这些小孩子的。”
　　听见白可蕊落井下石的话语，张浩一脸无奈的看向她。
　　然后目光转向白可蕊手中的铁盆。
　　“在这里愣着干什么，快点去把食物给送进去啊！
　　”张浩那咄咄逼人的语气立马把还在得意中的白可蕊给惊醒。
　　立马连连点头，达到，“好的，哥哥，我马上把食物送进去。”
　　说完便弯着腰立马把食物送进齐丽丝的房间里面。
　　张浩把脑袋探进去看着白可蕊一脸认真的样子，嘴唇微微崛起把流食那滚烫的热气给吹走。
　　齐丽丝还算是配合，毕竟还有一些意识，微微张开笑口，食物顺着嘴唇流进胃里。
　　一阵暖洋洋的温度席卷全身，这让他刚才在冥想室里面那黑暗冰冷环境相比完全就是天堂。
　　齐丽丝嘴唇再次微微蠕动，表达着自己贪婪的想要吃第二口。
　　“别急嘛，现在有点热！”
　　白可蕊吹了一会之后，然后用自己的上嘴唇轻轻触碰一下试试温度，稍微有些颤抖稚嫩的手喂进齐丽丝的最里面。
　　过了一会，张浩看见白可蕊满足的端着一个空盆从房间里面走出来。
　　“齐丽丝全部都吃完了？”
　　白可蕊向张浩点点头，“怎么可能，我在哪里喂那么长时间我也饿啊！”
　　“剩下一般我就替齐丽丝吃掉了！”
　　张浩白了白可蕊一眼，然后转头看向被层层机关保卫的冥想室。
　　心里想到，‘齐玲到底经历了什么，为什么会超出正常时间这么多？’
　　暗白色的激光如源源不断的泉水一样从激光武器射出，绕着冥想室一周，然后消失在最后那一块钢板上面。
　　“哥哥，现在已经是凌晨两点了，你还是回去休息一下，我来替你看着！”
　　看着白可蕊憔悴的眼神，张浩突然有些心疼的向她摆摆手。
　　白可蕊好奇的走过来，张浩拍拍自己作为旁边的地方示意白可蕊坐在自己的旁边。
　　她也非常的听话乖乖的坐在了张浩的旁边。
　　刚做稳，张浩一下子便把她搂入怀里面，轻声问道，“累吗？”
　　白可蕊并没有说话，只是在张浩的怀里面蹭了两下。
　　忽然，白可馨出现在两人的面前，300三人六目相对，并没有想象中的尴尬。
　　张浩摆摆手，白白可馨坐在了张浩的另一边，像白可蕊一样拥进张浩的怀里面。
　　“累吗？”
　　白可馨摇摇头，“已经学习的差不多，基础知识都懂了！”
　　“靠在我身上休息一会吧，黎明就在眼前了，一切正在向好的方向前进！”
　　听见张浩加油鼓气的话语，两姐妹一同轻声回答道。
　　“放心，我们一定会平稳着陆的！”
　　张浩点点头，信心十足的重复道。
　　“我们一定会平稳着陆的！”
　　就这样，三人享用了很长时间，可能是张浩的怀抱过于温暖，并且加上十几个小时不休息的疲惫。
　　两姐妹都有了很大的困意，虽然在强装坚持，不过还是敌不过精神上的攻击。
　　相反张浩因为是二环灵能力者，身体构造从本质上就改变，所以并没有太多的困意。
　　恍惚间，只听‘碰’的一声，激光武器立马关掉，特种钢化玻璃房的玻璃门也立马打开。
　　与此同时，张浩迅速的跑过去，幸亏反应够及时，要不然两姐妹可能就要装在一起。
　　只见齐玲用完最后意思力气推开门口便躺在门口。.

第229章



　　齐玲如死尸一般躺在地上，张浩为了不让齐玲受太大的伤害，直接躺在地上把自己和齐玲捆绑在一起然后在站起来。
　　争取让齐玲不手任何的力气就能够被自己给起来。
　　虽然张浩和齐玲零距离的在一起。
　　不过却丝毫感觉不到齐玲的任何气息，此时的张浩开始有些慌张。
　　心里想到，‘你是最后一个走出来的，千万不能有任何问题啊！’
　　说完便背着齐玲准备走进她自己的房间，刚走出去没几步，站在旁边的白可馨大声喊道。
　　“把齐玲送到医务室，现在还不能回房间！”
　　张浩忽然想到，白可馨还是一名医生，潜意识里面开始按照白可馨的命令，迅速的奔向医疗室。
　　走进医疗室，张浩左手拖着齐玲的身体，右手转折齐玲的胳膊，身体开始慢慢的倾斜，齐玲没有收到任何的惊扰便平稳的躺在病床上面。
　　如果不触碰齐玲，从表面来看，胸口没有任何的欺负，面色惨白，嘴唇有些外翻，还有全身已经湿漉漉的衣服。
　　如果其他人第一眼看见齐玲，都会认为是淹死的，不会有人看出来齐玲有任何的生命迹象。
　　最让人难以置信的是当你第一次触碰到齐玲的身体时候，那种直入骨髓的寒冷犹如你指尖碰到了火苗。
　　潜意识的缩回去的，不想在触碰第二次。
　　张浩眼睛里面充满了担心，曾经的御姐范十足的齐玲现在却向一个手上的小女孩，躺在病床上面。
　　白可馨快步走过来，双指撑开齐玲的右眼，用手电筒照在褐色的瞳孔上面。
　　齐玲开始生理反应的躲开手电筒强烈刺眼的光芒，看见齐玲的反应，白可馨悬着的心终于放下来。
　　搬一把椅子静坐下来，开始给齐玲号脉。
　　手术室瞬间安静下来，站在旁边的张浩和白可蕊甚至开始不自觉的屏住呼吸，压着嘴唇静静等待白可馨。
　　一分钟时间过去后，白可馨突然站起来，习惯性的摘掉口罩。
　　回头对着张浩说道，“你知道葡萄糖在哪里吧～ˇ？”
　　张浩认真的点点头，脑子里面瞬间就明白怎么回事，转身迅速的跑向储藏室拿出一瓶葡萄糖递给白可馨。
　　白可馨剪下一段医疗塑料管把葡萄糖和针头链接在一起，已经很长时间不进行注射操作的白可馨多然有些慌张。
　　大口呼吸几下，让自己平稳下来，锋利的针尖刺破齐玲细嫩的皮肤，插进血管里面。
　　然后把已经准备好的交代粘在针头和伤口的地方。
　　因为条件有限，并没有导流器，所以就在医疗塑料管靠近葡萄糖的位置技一个活扣，能够让葡萄糖平缓的留下来。
　　一切整理完毕后，白可馨回头看见张浩和白可蕊那充满欲望的眼神和欲罢不能的嘴唇。
　　轻轻叹一口气，“放心吧，齐玲就是操劳过度，在神经和身体上面两种压力都比较大，所以比齐丽丝和单丽丽都虚弱。”
　　“如果只靠流食可能真的会有生命危险，不过现在注射葡萄糖已经没有太大问题。”
　　看着两人一脸无知的样子，白可馨嫌弃的说道，“简单来说就是齐玲和齐丽丝还有单丽丽现在已经在一个起跑线上面，长时间休息一会就可以了。”
　　此话一出，两人连连点头，异口同声的说道，“原来如此！”
　　白可馨看着白可蕊手中的衣服说道，“齐玲现在的状态怎么换衣服，快去找一块毛巾一张被子过来。”
　　白可蕊立马明白过来，现在齐玲不仅全身都不能动弹，而且她的手上还在输着葡萄糖。
　　张浩一时间不知道应该做点什么，只是站在旁边傻傻的站着，不断的哽咽，眼神里面充满了无限的担心。
　　“哥哥，你也别在这里站着了，快去厨房热点东西，我想她十分钟之后就应该能够有意识，先吃点东西吧。”
　　张浩连忙点头，一边急促走向厨房，一边说道，“好的，肚子里面没有食物直接输液对胃不好。”
　　很快，张浩便端着一盆热乎乎的流食走进来，因为现在齐玲还没有醒来，所以说现在张浩只能在流食上面盖着一个盆，起到一点保温作用。
　　大约过了几分钟，白可蕊抱着一床被子走进医疗室。
　　“姐姐，按照你的命令，被子已经消过毒，绝对没有细菌。”
　　听到消毒二字，站在旁边的张浩一脸震惊，心里想到，“¨ˇ果然女人就是心细啊！”
　　因为对于医学方面，有白可馨在旁边，其他方面有白可蕊在旁边，张浩唯一的作用就是端着食物。
　　而且刚才齐玲的状态着实把张浩给吓到了，因为他不想失去她们任何一个人。
　　此时张浩还有些恍惚，发现白可蕊和白可馨用奇怪的眼神看着自己。
　　张浩上下打量一下自己，发现身上并没有太多的过错，然后端起盆子问道，“你们是要食物吗？”
　　白可馨大声的喝到，“我俩要给齐玲换衣服，难道你还要在里面吗？”
　　张浩摇摇头，然后又感觉有些不对，“为什么我现在就不能在里面呢？”
　　“男女有别不知道吗？”
　　“刚才我们给齐丽丝和单丽丽还一度的时候，你不是也在外面吗，怎么现在就想看(好的的)看齐玲。”
　　“别以为我的姐妹现在没有能力保护自己你就可以欺负她，有我们在你谁也别想欺负。”
　　张浩一脸懵逼的看着白可馨，“你在说什么啊？”
　　“我出去就是了，至于这么大的声音吗？”
　　“就好像我把你的姐妹怎么样了，我连碰都没有碰过，你可千万别把我当做犯人看待啊。”
　　一只没有说话白可蕊笑声的说道，“难道你忘了。刚才单丽丽出来的时候，你也是这么说我姐姐的，难道刚才的事情你都忘了皮？”
　　张浩忽然想起来，“在单丽丽第一个出来的时候。”
　　因为白可馨的慌张和无措，张浩竟然对白可馨破口大骂，一点情面都没有留下。
　　张浩有些尴尬的哈哈一下，“原来你在这里等着我呢。”.

第230章



　　然后摆摆手走出手术室，我只给你们十分钟的时间，不管发生什么我都会进来的。
　　张浩刚要出去，忽然想到手中还有流食。
　　“刚才你不是说齐玲十分钟后就会行，这个流食就放在这里，行了之后一定要喂他。”
　　白可馨有些不耐烦的说道，“放心吧，我一定会好好照顾他的！”
　　张浩左看右看，选了一个不错的位置把流食放在哪里就准备走出去。
　　刚走到门口，忽然又转过身，白可馨和白可蕊有些无语的看着张浩，异口同声的说道，“又怎么了？”
　　“我警告你们一定要快点，否则我一定会在十分钟冲进来的。”
　　“不对，我也有可能不到十分钟就冲进来。”
　　还没等白可馨和白可蕊姐妹二人骂他，张浩便很自觉的跑了出去。
　　虽然张浩在医务室外面，不过却来回踱步，一时间也不知道该说些什么好。
　　张浩现在即慌张又担心的状态，第一就是担心齐玲的身体。
　　第二个重要原因就是因为他想知道为什么齐玲是最后一个出来。
　　根据他的经验，只要心理强大，没有经历太大的风浪，或者内心深处没有太大的伤疤一定不会又太大的痛300苦，而且也会很快就出来。
　　齐丽丝就是一个完美的例子，不过齐玲出来完全就是一个相反的例子。
　　当张浩看见齐玲从冥想室走出来的状态的时候，第一反应就是担心齐玲的身体，当齐玲安顿下来后。
　　张浩才开始思考齐玲内心深处到底藏着多的痛苦和伤疤，她在冥想室里面到底受了多大的苦，一连串的问题都在张浩的脑子里面环绕。
　　当秒针走到十分钟之后，张浩迅速的冲进去，只见齐玲盖着厚厚的被子。
　　白可蕊在旁边用小勺子一点一点的把流食放在齐玲的最里面。
　　“玲姐，张嘴！”
　　白可蕊小心翼翼的抬起手，把流食躺进齐玲的最里面。
　　“玲姐，向下咽。”
　　听着白可蕊的声音，张浩就知道现在不是问齐玲的时候。
　　然后紧忙走过去，看着齐玲微微张开的，她每张一次嘴都在用全身最后一点力气的样子。
　　而且只是微微的半厘米左右，只有一点流食能够躺在进去。 
　　张浩用担心的眼神看着白可馨，此时的白可馨也明白张浩的意思。
　　便没有好的态度的说道，“你现在说话玲姐能听见，不过你说话不能超过三句，玲姐需要休息。”
　　张浩额头全是汗珠，面部写满了慌张。
　　在脑子里面来回思考自己的语句，该如何去问，才能既不显得没有情谊又能把自己关心的问题给得到。
　　“你还问不问，要是不问就出去，别耽误玲姐休息。”
　　白可馨撅着小嘴骂道，并且身体还在推张浩，示意张浩走出去。
　　“问问问，我现在就问！”
　　张浩慢慢弯下腰，在齐玲耳边说道。
　　“齐玲，什么也别想，躺在这里好好休息。”
　　“齐丽丝和单丽丽都已经恢复过来，和我一样在休息，应该很快就可以新过来了。”
　　“在你们进冥想室的这阶段外面一切正常，没有任何危险。”
　　白可蕊和白可馨一脸惊讶的看着张浩，两姐妹本以为他会问一些关于冥想室里面的事情，没想到每一句都是传递信息。
　　齐玲应该听到了张浩的声音，微微点头。
　　“你好好休息，我先出去了！”
　　张浩换换站起来，生怕站起来的速度快了划破空气而吵到齐玲。
　　“不好意思，我说了四句！”
　　张浩对着白可馨微微一笑，一脸无奈然后又很客气的样子看着她。
　　本以为白可馨会对张浩鄙视的看一眼，没想到白可馨犹豫了一下，然后对张浩竖起大拇指。
　　白可馨附在张浩的耳边，轻轻的在张浩耳边吹一口气，然后轻轻咬了一下张浩的耳垂。
　　极其温柔的声音说道，“不错，小伙你有前途！”
　　话音刚落，张浩全身像通了电一样，电流从耳边迅速的传向全身上至天灵盖，如果在稍微用点力，可能张浩的天灵盖就被白可馨酥软的声音给顶破。
　　下至脚底，全身的血液都在快速的流动，顿时全身都开始发热。
　　白可馨看见张浩的其实，意识到刚才可能有些过头，于是便大声的说道，“亏你还是在女人堆里面长期摸爬滚打出来的男人，这点东西都受不了。”
　　张浩最怕别人激将他，听见白可馨的话张浩立马精神气俩。
　　“我刚才只是被你的一反常态给有些弄的不适应，并没有你心里想的那样。”
　　张浩说完便小碎步的跑出去了。
　　白可馨和白可蕊相视一笑，然后又看看张浩那落荒而逃的背景，想大笑却只能憋在心里面，因为面前的齐玲现在还不能经受打扰。
　　刚走出医疗室，张浩一时间忽然觉得自己的第三条腿在膨胀，于是便把目光看向旁边的冥想室外围的防护设施。
　　张浩再次启动发动机，一块接这一块的特种钢化玻璃从传送带上面卸下来。
　　可是此次张浩并没有放在小推车上面，而是直接放在地面上。
　　然后激光武器也没有放在用发动机给运回去，直接放在地面上。
　　‘一二三四，二二三四。’
　　张浩竟然站在原地开始做起全身活动。
　　此时白可馨和白可蕊正站在医疗室的门口看涨张浩的动作。
　　白可蕊看着自己旁边的姐姐说道，“你刚才的威力如此之大，哥哥现在竟然都已经脑子开始坏掉了。”
　　白可馨双手瘫在前面，一脸无奈的说道，“我有什么办法，我能有什么坏心思吗？”
　　“真不要脸！”
　　白可蕊笑声的说完便迅速的开溜。
　　不过还是被白可馨给听见了。
　　急速的向前跑过去，三步并作两步就追上了自己的妹妹，然后就是一顿不可描述的暴走。
　　与此同时，张浩把拆卸下来的特种钢化玻璃一块接着一块的运进仓库，因为他现在也只有这种办法才能把放血掉身上的那种愤怒。
　　其实张浩现在身体机能可以随便的把一个激光武器举起来。.


第231章



　　运过来的时候，张浩使用发动机，省下更多的经历来照顾其他人身上，所以选择了更方便的方法。
　　而现在张浩体内血液似乎在燃烧，全身都在膨胀，必须要把自己心中的火给发泄出去，所以张浩选择耗费自己的经历。
　　大量的耗费精力，把自己体内燃烧的怒火给全部都发泄出去。
　　在运用更重器械情况下，张浩需要一个小时才能把所有的东西全部都从仓库运出来，然后张浩把所有器材全部都运回仓库只用了半个小时。
　　两姐妹还是站在医疗室的门口惊讶的看着张浩平静的站在原地，轻轻抿了一口水。
　　张浩也同时看向了她们。
　　白可蕊实在有些看不下去，张口问道。
　　“哥哥，你真的不累吗？要不要我们给你揉揉肩！”
　　张浩无所谓的摆摆手，“没事，等你晋升为二环灵能力者就能明白现在的感受~了。”
　　“好心当成驴肝肺！”
　　白可蕊说完便走进医疗室，此时的单丽丽、齐玲和齐丽丝都已经进入深度睡眠。
　　毕竟刚才还是出了很多体力，所以张浩给自己简单的进行全身消毒之后。然后走进医疗室，看见躺在病床上的齐玲。
　　微微一笑，对着白可馨开心的说道，“真神奇，短短一个小时，脸色终于恢复过来了！”
　　本来就有几分帅气的张浩，随着慢慢的成熟，面目也开始变的和善起来。
　　看着已经恢复到正常状态的齐玲，嘴角微微上扬，苹果肌微微隆起，两个眼睛有些月牙一样的弯度。
　　白可蕊看着张浩发自内心的说道，“哥哥，你现在真好好像一个小孩子啊！”
　　白可馨在旁边点点头附和道，“傻子，傻笑的就像一个智障儿童。”
　　张浩白了一眼白可馨，“狗嘴里面吐不出来象牙。”
　　走出手术室后，张浩打开无线电调到小麋鹿的频道。
　　“外面的情况怎么样？”
　　滋滋-
　　“嘤嘤”
　　张浩听见两声回到后，就知道外面情况一切正常。
　　然后又继续命令道，“如果没有什么情况，可以回去稍微休息一会，五个小时之后在出来。”
　　滋滋
　　“嘤嘤！”
　　听到回答后，张浩就已经知道小麋鹿已经在回去的路上了。
　　张浩把频道调到白的位置，“有情况吗？”
　　滋滋-
　　“哥哥，一个鬼影都没有，更别说有生命力的生物了！”
　　白刚说完，张浩就已经走上了白所在的t望塔，也是零号庇护所的最高点。
　　已经是凌晨四五点钟，寒夜的冷风早已经掠过庇护所，四周漆黑且寂静的可怕。
　　为了安全起见张浩并没有打开灯，头戴夜视仪看向旁边的白，笑声的问道，“在t望塔蹲十几个小时有什么感受？”
　　白有些不屑轻哼一声，“哥哥，你忘了？”
　　“我可是一个机器人，会有什么感受，只要把我的点给充足，一切我都是按照自己的程序再走的。”
　　张浩长叹一声，“好吧，我明白了！”
　　虽然白是机器人，不过他的语速语气和真长人没有任何区别，而且在黑夜的掩护下，看不见白的真身，所有人都会一位自己旁边坐着一个有些幽默诙谐的男孩。
　　“哥哥，你上来找我又什么事情？”
　　听见白的话，张浩忽然哈哈大笑，“果然是白，在不断的接触我们人类同时还在记录我们人类的特点。”
　　“别跟个娘们似的，有事情快说！”
　　此话一出，张浩着实有些震惊。
　　“这句话你是在哪里听说的？”
　　白沉默了两秒。简单的思索了一下。
　　“我最近在自学曾经的华夏东北一些语言书籍，所以就会在合适的时间说出一句合适的东北话！”
　　张浩意味深长的点点头。
　　“其实我是上来接替你的，你现在去用更加专业的仪器给单丽丽、齐玲和齐丽丝做一个全身检查。”
　　“不过要保证一点，千万不要惊动她们，她们在深度睡眠。”
　　“不要告诉我不能完成，我知道你的能力，所以说快点去吧。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　虽然白在不断的了解人类，同时张浩他们也在不断的了解白。
　　张浩早就会撩到白反驳，会和他降价，不过张浩的三连招，让白根本就没有说话的机会，想要在说话的时候，张浩已经把自己的路全部都堵死了。
　　白只能很无语的走回去。
　　先来到医疗室，白可馨正在端着关于心里学的书再看，白可蕊靠在白可馨的肩膀不断的打盹。
　　“二位姐姐，我奉张浩的指令，过来给齐玲姐姐做全身检查，然后还要给单丽丽姐姐和齐丽丝姐姐做全身检查。”
　　白可馨上下打量一下白，“你的全身检查会不会影响她们的深度睡眠。”
    ... 0 0
　　白摇摇头，“姐姐，您的担心哥哥早就已经想到了，所以我会在不触碰她们身体情况下给他们做到全身治疗。”
　　白可蕊在旁边质问。
　　“不触碰全身检查和触碰全身检查所得出的数据是一个样子吗？”
　　白摇摇头。
　　“肯定不是一个样子。”
　　看着两姐妹疑惑的眼神，白解释到，“触碰检查结果的数据比不触碰检查结果的数据更加准确一些吧。”
　　在白可馨准备说话的时候，白立马抢先说道，“不过姐姐您放心吧。”
　　“虽然数据有些不一样，不过一般能够威胁到生命安全的问题在不触碰情况下还是可以检查出来的。”
　　白坚定的语气还是打动了白可馨和白可蕊姐妹二人。
　　两人给白让出一条路来，白从医疗室里面的房间推出一大堆医疗器械。
　　姐妹二人在旁边看着白把每一个几乎是相同的线路链接到一起。
　　不禁的问道，“你确定每一根先都能对吗？”
　　“当然啦，如果连错一根，最后得出来的数据可是天地之分啊！”
　　白可蕊天生对面前各种机械高精度大家伙不感兴趣。
　　然后在姐姐旁边撒娇的说道，“姐姐，我们已经很长时间没有吃东西了，反正白还要在这里很长时间，你陪我去吃点东西，好不好？”个.

第232章



　　看着白可蕊浓重的黑眼圈，还有那娇羞的语气。
　　白可馨有些无奈的说道，“吃完饭之后你就去睡一觉吧，反正也没有什么事情了。”
　　白可蕊抬头用食指只想屋顶，“上面还有一个人，我怎么能够睡觉呢？”
　　“咱们怎么能和他比，我们现在还是凡人，他可是二环灵能力者，他的精力可不是我们一般人能够想象的。”
　　听到姐姐的话，白可蕊立马想到什么，恍然大悟的拍拍脑袋。
　　“对啊，张浩是二环灵能力者，他制定的计划肯定是以他自己为标准。”
　　“小傻瓜，你怎么才想起来？”
　　话音刚落，白可馨的无线电便传出了张浩的声音。
　　“你们姐妹快点去休息一会吧，现在她 们三个人都已经进入平稳时期，十几个小时之后可能还会有很多事情。”
　　张浩又调整了一些语气，有些严肃的命令道，“不要干别的事情，养精蓄锐，我总感觉现在有些不安呢。”
　　滋滋-
　　姐妹二人一起说道，“收到，哥哥！”
　　姐姐的声音依旧是酥麻细软，而妹妹的声音里面充满了恶魔的咆哮。
　　站在外面的张浩听见她们的饿回答后，顿时有些手足无措，全身就像电流在体内流动，烈火在皮肤燃烧一样。
　　姐妹二人互相看一眼，微微一笑。
　　姐姐开口说道，“既然张浩已经让我们休息了，那快点吃饭，然后我们就抓紧休息去吧。”
　　妹妹开心的点点头，搂着姐姐的脖猝不及防在姐姐的脸蛋亲一口然后就迅速的跑向厨房。
　　姐姐有些无奈的摇摇头，紧跟着也走进厨房。
　　漆黑、寒冷的夜晚终于过于，远处的天边开始悄悄的泛起鱼肚白。
　　看着早晨的清风微微吹过，张浩就已经意识到日出这场大戏马上就要开始了。
　　鱼肚白开始慢慢消失，真正好戏马上就要开始了。
　　首先登场的艺术，一片金黄色的阳光，洒在这寸草不生的戈壁滩上面，把戈壁滩映照的光暗分明，就像一个老艺术家在挥毫泼墨。
　　其次登场的是战场，几分钟之前的鱼肚白，现在开始变的长起来，在高高的山峰的阻挡下犹如一把长剑，横放在天边。
　　最后也是最高潮的部分，星球。
　　长剑变的越来越宽，金黄色的阳光变的灿白。
　　日出最后一场大戏马上就要上演，灿白色的阳光开始变的刺眼而明亮。
　　犹如电影里面星球大战一样，一个星球给一击命中而爆炸，就在爆炸一瞬间，屏幕全部都变成白色。
　　十几秒后，天空开始出现泛泛蓝色，日出这场大戏也马上要接近尾声。
　　张浩伸了一个懒腰，然后怒吼一声传遍整个戈壁滩。
　　怒喊的气势似乎旁边的石子都在震动。
　　周围戈壁滩，出了零号庇护所和二号庇护所就没有了其他人。
　　虽然是白天，不过依然寂静的让人有些可怕。
　　就在无聊的时候，后面突然想起一阵脚步的声音，张浩回头一看不出意料，正式白。
　　还没等张浩说话，白立马抢先说道，“哥哥你放心，三位姐姐的身体在没有触碰的情况下已经全部都检查完毕。”
　　“你一定猜不中，现在身体状态最好的就是齐丽丝，她的身体恢复状态竟然比最先出来的单丽丽要好很多。”
　　“那就更不用说齐玲的身体了。”
　　“单丽丽身体正在按照正常的速度在恢复当中，如果不出意外，今天天黑之前就可以醒过来。”
　　“最后就是齐玲的身体，看来我们需要做一些大补的食材准备着，等到齐玲姐姐醒来之后。”
　　看着张浩连连点头，白心满意足的说道，“现在情况一切顺利，所以说哥哥你现在可以放松一下。”
　　此时张浩才反应过来，表面上是说事情一切顺利，其实话语中已经全部都描述出张浩的无能和多余。
　　顺着白的意思，张浩都已经马上要走下楼梯，忽然反应过来，于是突然转身狠狠的一巴掌拍在白的脑袋上面。
　　白迅猛的转过头，上下大量一下张浩.. ......
　　“哥哥，你是不是傻啊，我是是机器人，全身都是铁块，没有任何知觉，只有扒开电池才有效啊！”
　　张浩双手瘫在胸前，一脸无所谓的样子。
　　“我已经是二环灵能力者，所以说我现在根本就不在乎这点疼痛，完全可以抵消了。”
　　白摇摇头，小声说道，“活要面子，死受罪！”
　　张浩双手放在胸前，不断的颤抖着走下楼梯，心里暗暗骂道，“他妈的，下次一定要给这个机器人全身都要装上棉花。”
　　一边小声的说道，一边双手放在胸前不断的颤抖着。
　　回到庇护所里面，张浩立马冲进洗手间，用冰凉的水把手迅速的放在水里面。
　　血红的手慢慢的才换过开一点。
　　感觉到肚子有些饿了，于是张浩又走进厨房，看着里面丰盛的饿实物而且还都是热乎的，这都要归功于白可蕊的。
　　吃了一点食物后，张浩也回到自己房间休息一会，定了五个小时的闹钟。
　　时间一点一点的过去。
　　张浩很快的就进入了梦想，意识非常的模糊，一会看见了齐玲的尸体，一会有抱着齐玲向前走，过了很长时间又看见了齐丽丝在召唤他。
　　就在张浩要走向齐丽丝的时候，忽然感觉到胳膊有些疼痛。
　　他终于意识到这不是梦 ，迅速的睁开眼睛，发现齐丽丝逵猩竦拇笱劬φ在盯着自己。
　　“怎么了，你在做春梦？”
　　齐丽丝依旧顽皮且可爱的问道。
　　张浩有些不敢相信面前的齐丽丝，用手狠狠的给自己一个巴掌，因为是二环灵能力者，所以说力气稍微大了一点。
　　本来是清醒，瞬间感觉自己有些晕眩。
　　“怎么，你睡糊涂啦，怎么打自己啊？”
　　齐丽依旧两眼紧张的盯着张浩。
　　由于用力过猛，可能是面部肌肉受到重大损伤，所以说嘴角一直在抽搐，而且脸上一个大大的巴掌印非常的清晰。
　　张浩坐在原地自言自语道。
　　“看来不是梦啊！”.




第233章



　　“当然不是梦了，我饿了，快点给我做饭去！”
　　齐丽丝满脸都写着‘怒气’二字。
　　张浩眼神直直的盯着齐丽丝，心里想到，为什么我的闹钟没有响呢？
　　齐丽丝看见张浩枕边的闹钟，凑近一看，轻轻一笑，眼神里充满了对张浩的不屑，在她面前，现在张浩就是一个傻子。
　　“哥哥，你的闹钟是下午三点，而现在才下午一点，怎么会响！”
　　齐丽丝的话犹如晴天霹雳一样，本来已经清醒的张浩又坐在原地愣在那里。
　　“哥哥，我真的饿了，你给我弄点吃的好吗？”
　　齐丽丝看张浩还是反应，于是无奈的举起手掌，四十五度角以每秒三十米的速度压下来。
　　就在触碰到张浩的肌肤的时候，只见张浩迅速的反应过。
　　因为自己已经熟悉二环灵能力者的身体，所以说在自己的一是里面能够躲开齐丽丝的攻击。
　　不过就在他想做动作时候，齐丽丝以张浩难以想象的速度打26过来，并且之前张浩并没有准备。
　　一巴掌直接拍在张浩的脸上，肉皮撞击的声音传遍张浩房间的每一个角落，甚至旁边的水杯里面的水都有些轻微的浮动。
　　“你塔吗疯了吗？”
　　张浩愤怒的从床上站起来。
　　齐丽丝眼睛里面充满了恐惧，嘴角微微触动，泪花已经在眼窝里面开始打转。
　　楚楚可怜的样子，说道，“哥哥，我也不知道为什么我会又如此快的速度和力气，毕竟人家也是刚成为二环灵能力者。”
　　齐丽丝抬起手臂只是按照普通人的方法随便挥动两下，顿时周围迅速响起空气被划破的爆炸声音。
　　虽然声音不是很大，但是现在的速度所产生的声音是所有平凡之人一辈子也不可能达到的速度。
　　看着自己惊人的速度，齐丽丝顿时收回自己的手臂，一时间手足无措的解释到。
　　“哥哥，你就给我一个机会吗，在我熟悉身体之前一定不会乱动作的！”
　　此时齐丽丝已经为自己辩解好几分钟，张浩才慢慢的缓过来。
　　摆摆手说道，“放心吧，你现在走的路我都已经走过，没事情的！”
　　齐丽丝得到张浩的表态之后，意识到自己已经没有什么事情，便又开始撒娇。
　　“哥哥，你快点给我做一点吃的，如果长时间饥饿对肠胃都不好！”
　　张浩拿起旁边的水杯。
　　‘咕嘟、咕嘟、咕嘟、’
　　两秒钟，满满一杯水迅速的流进张浩肚子里面。
　　嘴角的水珠被张浩轻轻擦拭，缓缓开口说道，“你在这里等着，我去给你拿食物。”
　　听见张浩的话，齐丽丝顿时高兴的手舞足蹈，乖乖的坐在床上等待张浩。
　　片刻后，张浩端着满满一盆的补品走过来，里面各种各样的食物一应俱全。
　　当看见张浩端着食物放在自己的面前的时候，齐丽丝都有些不敢相信。
　　低头看看食物，又抬头看了看张浩，哽咽了一下，问道，“哥哥，这是我的饿断头饭吗，为什么会如此之好！”
　　张浩一脸无语的答道，“放心吧，就算是死你也是死在我的后面，不用太担心。”
　　齐丽丝拿起筷子，并没有直接吃，而是在面前食物里面随便翻找着什么。
　　然后又放下筷子说道，“哥哥，就我面前的这些食物，在现在世界的环境下，绝对是全球顶级富豪才能享用。”
　　话音刚落，张浩有些不耐烦的说道，“你到底吃不是，如果不吃我就端出去了！”
　　说完张浩便弯下腰准备把食物拿走，齐丽丝以迅雷不及掩耳之势迅速的拿起筷子开始狼吞虎咽吃起来。
　　“慢点慢点，我们还准备了很多的东西！”
　　齐丽丝并没有搭理张浩，其实她并不像如此的在张浩面前失态。
　　不过此时的齐丽丝已经饿到了极致，而且神经如此的放松，并且自己的速度有了很大的听声，所以说在张浩看来确实有些失态。
　　随着垃圾桶的各种骨头和外壳越来越多，满满一大盆山珍海味还没命来的及看今天的太阳，就已经进入齐丽丝的肚子里面。
　　‘嗝。。。。’
　　齐丽丝犹如远古巨兽般的声音顿时下的张浩全身一颤。
　　张浩用力晃晃脑袋，不断的告诉自己这不是做梦，一切都是真实发生的！
　　“哥哥，你说真是奇怪，记得以前我连刚才十分之一都不能全部吃完，现在怎么感觉还是有点意犹未尽的！”
　　张浩简单的思考一下，“可能是晋升为二环灵能力者的事情，毕竟每个人的体质不一样，所以说所起到的反应也是不一样的。”
　　齐丽丝似懂非懂的点点头，正准备把盆里的汤给喝点，只见白可馨和白可蕊两姐妹好奇的把头探进房间里面。
　　齐丽丝热情的打招呼，“谢谢你们刚才把握从冥想室里面接出来，而且还替我换衣服！”
300　　白可馨有些尴尬的一笑，白可蕊更直接，根本就没有搭理齐丽丝。
　　环视房间一周，仔仔细细看看每一个角落，确定没有危险然后警惕走进张浩面前。
　　“难道是我们姐妹二人的错觉吗。刚才我们为什么听见了有猛兽在这个房间咆哮！”
　　此话一出，坐在床上的齐丽丝顿时想找一个地缝钻进去。
　　张浩哈哈一笑，“没什么啦，就是刚才我播放一段远古巨兽的录音，可能是误会！”
　　齐丽丝立马附和道，“张浩的房间隔音效果很差，所以说你们不用太担心！”
　　两姐妹似懂非懂的点点头。
　　白可馨踮起脚尖在张浩的耳边问道，“我现在用不用给齐丽丝做一个心里测写？”
　　张浩摇摇头，“你还是先给他检查一下身体吧！”
　　白可馨一脸懵逼的看着齐丽丝，“丽丝姐，你身体出现什么状况了吗？”
　　张浩指向齐丽丝面前的盆，然后又指向旁边的垃圾桶里面的骨头。
　　白可馨惊讶的说道，“你们两个吃了整整一盆食物，真的是不可思议！”
　　“不，那些全部都是我自己一个人吃的。”
　　齐丽丝并没有想隐藏自己。.

第234章



　　垂头丧气的看着空空如也的盆，然后哽了一下。
　　看着盆里面最后剩下的一些汤，可能是身体有些不受大脑的控制，双手竟然贪婪的端起汤大口大口喝起来。
　　几秒钟，所有的汤都被她喝进去。
　　站在齐丽丝面前的白可馨和白可蕊用力的肉了肉自己的眼睛，看着齐丽丝抽出一张纸优雅的擦拭一下自己嘴角的油渍。
　　“不好意思，刚才有些失态，不过现在我真的很饱，不在吃了！”
　　张浩和白可馨还有白可蕊三人看着齐丽丝就像看见一个怪人。
　　白可蕊在张浩耳边说道，“刚才远古巨兽的咆哮应该就是齐丽丝的饱嗝吧。”
　　白可馨也在张浩耳边说道，“我终于知道你为甚让我给齐丽丝做全身检查。”
　　“为什么我醒来之后感觉又很多事情都变了呢，而且你们看我的眼光也发生了很大的变化。”
　　齐丽丝坐在床上低头思考很长时间，然后猛然醒悟的说道，“你们看我的眼神中充满了恐惧。”
　　“就像看见一个远古巨兽一样的恐惧，是这个意思吗？”
　　张浩话音刚落，齐丽丝颤抖的手指着张浩，像多年失散的认亲现场一样。
　　“对，就是这个意思！”
　　白可蕊有些看不下看，大声说道，“丽丝姐姐，我们看你的眼光完全取决于你的表现。”
　　“你想想在晋升为二环灵能力者之前，那可是我们多所有人一顿饭的量，你说我们能不惊讶吗？”
　　齐丽丝苦着脸说道，“我也没有办法，最后那个汤我也不想喝！”
　　张浩想了想说道，“现在不能等了，白可馨你马上对齐丽丝做一个全身检查，我去观望塔把白替代下来，你们两一定要找出问题所在～ˇ！”
　　白可馨认真的点点头，“放心吧。”
　　坐在床上的齐丽丝可能还是有些不愿意，就在白可馨准备扶她下床的时候。
　　齐丽丝竟然下意识的向后退。
　　“哥哥，我们的食物很充足，我现在吃的多可是我也能干活，为什么要如此对待我？”
　　看见齐丽丝现在神态，张浩开始意识到问题可能有些严重。
　　如果要是身体上面的病，完全可以医治，但是如果精神上出现问题，并且已经成为二环灵灵力者，进行治疗可能就会难上加难。
　　张浩平静的坐在齐丽丝的身边，
　　“刚才的食物香吗？”
　　齐丽丝点点头，然后看向还有些残渣的盆抿抿嘴。
　　张浩接着问道，“你刚才是不是说盆里面都是山珍海味？”
　　齐丽丝依旧点点头。
　　“那你还记得我成为二环灵能力者后吃的第一顿是什么吗？”
　　齐丽丝想了一下，说道，“应该是土豆片和鸡肉吧！”
　　看着齐丽丝不自信的语气，张浩故意提高声音。
　　“我既然能够给你准备如此丰盛的山珍海味，那么我就从来都不在乎你们会吃多少东西，而且我们的物资很丰富。”
　　齐丽丝心里一点一点的变化，本来对张浩的防御也慢慢被卸下来。
　　在晋级之前对朋友的感情也慢慢从内心深处涌出来。
　　“哥哥，我也不知道刚才发生了什么，不过现在我一定会配合你们对我的检查和治疗的。”
　　张浩欣慰的点点头，然后把齐丽丝拥入怀中，“放心，一切都有我在，你们不会有事情的！”
　　张浩走上t望塔，当白走进医疗室的时候白可馨已经把所有仪器都准备完毕，齐丽丝也安安静静的躺在病床上等待检查。
　　首先白推出x光照射仪器放在齐丽丝的胃部进行扫描，忽然发现她的胃里竟然一点空隙都没有。
　　白叫白可馨过来看，当白可馨看见x光照射仪器屏幕上显示的画面时候都惊呆了。
　　就算是你吃的在饱，也不可能把为全部都填满。
　　“丽丝姐姐，难道你不感觉胃很不舒服吗？”
　　齐丽丝细细的感觉一下，然后摇摇头，“我现在感觉就是饱餐一顿，并没有其他的感觉！”
　　x光照射仪器推下去之后，白对齐丽丝的血液进行化验。
　　当从显微镜下面看见齐丽丝的细胞状态时候，竟然连机器人都惊呆了。
　　看见白的反应，白可馨立马把显微镜的画面调到自己的智能面板上面来。
　　只见一堆小于正常细胞的小细胞密密麻麻非常活跃。
　　白可馨又取下齐丽丝一些死皮放在显微镜下面观看。
　　一分钟后，惊叹道，“¨ˇ如此活跃的细胞肯定需要很多能量消耗吧！”
　　齐丽丝看着白和白可馨诡异的话语，内心忐忑的问道，“我真的有病吗？”
　　既然已经找到大胃王的原因，白可馨说道，“丽丝姐姐，首先告诉你一个好消息，你的身体非常健康！”
　　听见白可馨的话后，齐丽丝的担心终于放下了。
　　躺在病床上长舒一口气，然后微微一笑。
　　白回到t望塔，看见张浩独自一人在不停的调试雷达。
　　张浩见白走过来，立马上前问道，“齐丽丝身体有没有问题？”
　　白摇摇头，“你放心，没有任何问题，不过以后我们可能要费粮食了！”
　　张浩放心的点点头，自言自语到，“健康没有问题就行，一些粮食我还是可以拿出来的！”
　　心情平静下来后，张浩继(好的好)续问道，“到底是什么原因导致齐丽丝现在的状况？”
　　白简单的思索一下，有些为难的摇摇头。
　　“具体原因我也说不清，不过现在齐丽丝的细胞和我们的细胞完全就是两种状态，她的细胞现在处于高度的活跃状态，而且细胞大小只是我们的几十分之一，所以才会装下那么多食物。”
　　听着白的解释，张浩问道，“也就是说齐丽丝之所以能够消耗如此多的食物就是因为细胞高度活跃，需要大量的能量来维持孕。”
　　“然后细胞质量小，浪费的空间狭小，所以才会装下那么多食物还和平常一样。？”
　　白点点头，“大概就是这么个意思，不过现在并没有针对细胞解决办法。”
　　张浩点点头，“怪不得速度如此之快，原来是细胞搞得鬼。”.

第235章



　　白点点头，有些悲催的说道，“哥哥，以后我们可能要为齐丽丝准备五个人的粮食。”
　　张浩大方的摇摇头，“只要人没有问题，其他的都无所谓了。”
　　白再次回到自己的岗位上面，张浩走进庇护所，此时看见齐丽丝正在呆呆的坐在那里，双手放在胸前。
　　目光有些呆滞，看完双手，有低下头看了看自己的双脚。
　　安静的庇护所里面，张浩慢慢走过去，坐在了齐丽丝的身边。
　　“哥哥，现在我可能是变种人了，我不想成为异类。”
　　齐丽丝的语气中充满了无奈和痛苦，还有对生活的恐惧也写在了脸上。
　　“放心吧，怎么粮食又都很多，不会饿死的。”
　　张浩简短的思考了一下又继续说道，“从某种意义上讲，我们都已经算是变种人，而且是非常成功的变种人，不要给自己太大的心理负担。”
　　经过张浩的开导后，齐丽丝开始慢慢的接受了自己的变化。
　　张浩意识到时机已经成熟，于是站起来自信的说道，“我来帮你了解你的身体吧，好吗？”
　　此话一出，齐丽丝顿时有些害羞， 然后楚楚可怜的盯着张浩。
　　“哥哥，现在可是白天，这样我们直接做好吗？”
　　齐丽丝头慢慢转向白可蕊的房间，“他们还在那里，如果被听见一定会非常不好的，要不然我们还是。。。”
　　话还没有说完，张浩一个大巴掌就拍在了齐丽丝的天灵盖。
　　“小小年纪，脑子里面都在想什么吗？”
　　张浩的一句话彻底把齐丽丝的坏思想给全部都打掉，然后恶狠狠的拽起齐丽丝走向门口。
　　穿过厚厚的装甲门，落日的约会照在两人的身上。
　　一缕清风吹掠过荒凉的戈壁滩，然后掠过两人的全身最后消失在厚重的铁门的面前。
　　“哥哥，你要带我练什么？”
　　张浩环顾面前一望无际的金黄色的戈壁滩。
　　“还记的之前咱们面前可是一片肥沃的土地，而且水源非常丰富。”
　　“可是现在呢，全部都是没有生命的黄沙和碎裂的石头，不过面前的场地也非常适合你，可能这就是缘分吧！”
　　齐丽丝认同的点点头，然后转头问道，“哥哥，你要我做什么？”
　　张浩上下大量一下齐丽丝，然后满满的说道，“先活动一下身体，然后第一项就是测你的速度。”
　　齐丽丝会意的点点头，“好的，哥哥，我明白了。”
　　话音刚落，上一秒还在身边的齐丽丝下一秒已经跑出去很远很远的位置。
　　看着齐丽丝的速度，张浩心里想到，“齐丽丝是千万级的跑车吗？”
　　大约十几秒后，只见远处一个黑点越来越大，张浩意识到这就是齐丽丝回来了。
　　身体划破空气的声音由远而近，眨眼的功夫，满脸灰尘的齐丽丝站在张浩的面前。
　　齐丽丝已经在张浩的面前站稳，而后面几十米远的烟尘还正在上升，可见其速度之快。
　　“哥哥，刚才我跑到第二庇护所的位置，然后又跑回来了。”
　　对于刚才的速度，张浩并没有惊讶，只是淡定的点点头。
　　我对你的速度已经有了很大的了解。
　　然后满满的从口袋里面拿出一把石子，在齐丽丝的面前晃了一下。
　　“现在要让你知道自己的速度，不用太集中注意力，完全下意识的动作就可以了。”
　　齐丽丝点点头，张浩看了一下旁边的地形，发现远处正好有一块半米高的大石头。
　　迅速的走过去，张浩站在石头上面，刚才拿着石头的手放在胸前的位置，现在石子距离地 面将近两米左右的样子。
　　“你蹲在我面前，不许抬头，等会掉落的石子你要全部抓到手里面，能做到吗？”
　　欺凌看了看张浩脚下面的石头，蹲下来后又感觉一下自己距离石头的位置，大约又一米左右。
　　有些不自信的点点头，“我觉得应该可以吧。”
　　准备好了和我说一声。
　　齐玲点点头，身体向前稍微挪一点，张浩站在石头上面，现在齐玲蹲下来正好和石头一般高。
　　“哥哥，我已经准备好了。”
　　张浩先随便扔下一颗石子，就算是普通人都能够接到。
　　齐玲非常容易的就接到了，“哥哥，你不要把握当做普通人，直接来最高难度的。”
　　听到齐玲的话，张浩立马来了精神，五颗石子从张浩手上花落。
　　不过就在零点一秒之后，张浩真正的见识了什么叫做无影手。
　　五颗石子就像是故意落在她的手里面一样，完全就是非常容易的。
　　“我都说你用下意识动作去接石子，不用注意力太集中！”
　　齐玲无奈抬起头，“哥哥，我真的没有太集中注意力，手臂根本就不听我使唤，而且都是脑子自己反应的，我的意识根本就没有操控。”
　　“简单来说就是我的身体已经被另一个齐玲给控制了。”
　　张浩理解的点点头，然后从石头上面跳下来，“我加大难度，你可要准备好了！”
　　齐玲点点头，张哈手中十几颗石子一起从手中先后滑落，中间距离不超过十厘米。
　　张浩的脚下顿时响起风爆的声音，齐玲的手臂已经快到可以划破空气，产生巨大的爆炸。
　　只不过就是一瞬间，张浩手里面的石子，齐玲一颗不少的给张浩还回去。
　　“哥哥，可能刚才我已经是最大速度了，也集中了注意力！”
　　张浩满意的点点头，“我已经知道了，没有什么事情自己好好练一下。”
　　太阳已经完全落山，余晖照耀在两人的身上，暖洋洋的非常舒服。
　　两人一前一后向庇护所里面走去，此时齐玲瘦下的影子完全映射在张浩的后背上面。
　　看着面前影子，齐玲顿时觉得心里非常又安全感。
　　一道铁门接着一道铁门满满的打开，张浩对身后的齐玲说道，“去t望塔上面找白，你和他先商量一下如何该你的战甲。”
　　话音刚落，齐玲有些惊讶的问道，“哥哥，我没有听错吧，真的要该我的战甲吗？”.



第236章



　　“难道你不想该你的战甲吗？”
　　齐玲以为张浩要改变主意，立马大声的答道，“不，我马上就去找白。”
　　张浩满意的点点头，“主要是按照你的身体状况，超快的速度可以和白好好商量一下，放大你的优势！”
　　玲点点头，然后立马开心的走上楼梯，向t望塔上面~跑去。
　　看着齐玲如孩童般的背影，张浩无奈的摇摇头，然后走进厨房准备今天的晚饭。
　　刚走进厨房，忽然发现单丽丽静静的坐在那里，白可蕊在旁边正在高兴的给她-做饭。
　　当一眼看见单丽丽的时候，张浩突然有些兴奋，站在厨房门口上下打量一下。
　　悄悄的走进厨房，刚想拍一下单丽丽。
　　手掌已经举起来的时候，单丽丽突然回头，两眼直勾勾的看着张浩。
　　“哥哥，你想干什么，你在距离厨房几十米远的位置我就已经听见你的呼吸声音了！”
　　听到单丽丽的话，张浩有些惊讶的问道，“怎么可能，我进过两道门才来到厨房，难道你是顺风耳？”
　　为了证明自己的话，张浩指向旁边和单丽丽一起坐着的白可蕊。
　　“刚才我进来的时候你听见我的脚步声音了吗？”
　　白可蕊摇摇头，“哥哥你是受过专业训练的，而且咱们的写都是特制，怎么可能会有声音！”
　　听到白可蕊的回到后，张浩一脸自信的样子看向单丽丽。
　　“呼吸那么重，而且脚步声音也那么重，我怎么可能听不见。”
　　张浩立马从新组织语言，就在想要反驳的时候，单丽丽忽然说道，“刚才你和单丽丽一起走进庇护所，然后你让单丽丽去t望塔找白，对吗？”
　　张浩还想做最后的挣扎，接着反问道，“那你知道我让她上去找白干什么吗？”
　　“单丽丽速度很快，你让她上去找白从新按照自己的特点改装自己装甲。”
　　“对啊，刚才庇护所外面有一声剧烈的响声，不过转瞬即逝，应该是你们吧？”
　　此话一出，张浩当时哑口无言的站在那里，傻傻的一时间说不出来话。
　　片刻后，有些委屈的开口说道，“看来又是细胞惹得祸。”
　　白可蕊在旁边笑声的问道，“那以后我们在庇护所里面，或者在你旁边是不是就没有秘密了？”
　　单丽丽仔细的回味一下，摇摇头，然后说道，“其实我可以完全屏蔽的，就是恢复到平常人的状态。”
　　张浩立马意识到了什么，然后问道，“你确定吗？”
　　“就是可以自己的意识来控制你的听力？”
　　单丽丽点点头，“没错。”
　　“刚才你的脚步声音实在太大，所以说我就恢复到正常状态，就听不见你的脚步声。”
　　“大约一会过后，我在此放开耳朵的时候，虽然你没有走动，不过我还是听到你的心跳声音。”
　　张浩有些高兴的点点头，你等一下，“我叫白过来给你做一下全身检查。”
　　张浩刚转身，白可蕊立马说道，“哥哥，刚才姐姐和白已经对丽丽姐姐做了全身检查，身体情况一切正常，基本和齐丽丝情况没有太大的区别吧。”
　　张浩微微一笑，“拍怕旁边的白可蕊。”
　　然后又问道，“检查报告在哪里，我想看一下!”
　　“就你那个水平能够看懂吗？”
　　看着白可蕊的嘴脸，张浩一时间又不知道怎么反驳。
　　不过事实正如白可蕊所说的那样，今天齐丽丝的身体检查报告全部都是术语和符号，张浩完全就看不懂。
　　白可馨耐心的在旁边给张浩解释了好长时间在略懂一点。
　　对于白可馨的痛苦，白可蕊完全就是记在心里面，所以就以最直白最露骨的语气回绝张浩的请求。
　　与此同时，齐丽丝已经来到了t望塔上面。
　　当白看见不是张浩的时候，立马兴奋起来，迅速的站起来彬彬有礼的说道，“齐丽丝，你能够上来是我的荣幸啊！”
　　齐丽丝一脸懵逼的看着白，“我们不是每天都见面吗，难道是因为我晋级后你改变对我的看法！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　白摇摇头，“你知道，虽然我是一个机器人，不过我也是有感情的。”
　　“哥哥竟然让我一个人在这里，无聊到自己数下面的沙粒！”
　　白的语气中充满了心酸和无奈，齐丽丝安慰的拍了拍白的脑袋。
　　“放心，我这不是上来了吗，我可以陪你聊天的！”
　　听到齐丽丝的态度，白立马高兴的站起来，从旁边的桌子上面把智能面板打开，然后递给齐丽丝。
　　看着手里面的智能面板，上面有很多专业的数据和模型，虽然齐丽丝看不懂，不过她能感觉到这就是战甲的设计图。
　　“其实我在雷达上面早就已经看见你的速度了，正好和音速一样，而且加速度用时很短。”
    ... 0 ...
　　“而且刚才我也看到了哥哥给你训练的视频，反应速度确实平凡之人难以想象的。”
　　齐丽丝自豪的点点头，“自我感觉还是非常的幸运的！”
　　“起码在关键时刻应该可以保命！”
　　白摇摇头，“那你还是想多了，你的身体我还是比较了解的，虽然跑到第二庇护所没有费多大力气，不过毕竟你是肉体，长时间以最大速度跑已经会累的，总会有体力极限的。”
　　齐丽丝慢慢低下头，在心里暗暗骂道，“果然没有人愿意和你聊天，看来哥哥的命令还是对的！”
　　“我还没有做长时间的训练，并不知道自己的极限在那里，如果有时间我会给自己做一次极限训练的！”
　　说完之后，齐丽丝举起手中的智能面板问道，“这是你给我设计的改装后的战甲？”
　　白点点头，“对的，不过你可以按照自己的要求去改！”
　　齐丽丝把智能面板调到第二个界面，一些关于战甲改装的细节全部都展现在齐丽丝的面前。
　　齐丽丝在不断的翻看，白开始在旁边解释道。
　　“首先星空战甲的所有核心元件全部都是最顶级，是不能更换，能够更换只是一些辅助器械。”
　　“然后在根据每个人不同的特点进行改装。”个.

第237章



　　“例如哥哥的战甲，经过改装后，现在速度有很大的提升。”
　　“同时也可以加上一些辅助的功能，例如当时我给他安装一个3d眼罩，海量影片哥哥可以随便看？”
　　听着白的话，齐丽丝邪魅一笑，“海量影片，真的是所有的影片吗？”
　　白点点头，“当然啦，世界上只要能找到的都可以看！”
　　齐丽丝担心的探口气，“白，这是在还哥哥，他的身体能够受得住吗？”
　　此话一出，白恍然大悟单丽丽话语里面的意思。
　　迅速的解释道，“你放心，白是很正经的机器人，所以说那些肮脏的东西我是不会给哥哥的，放心吧。”
　　齐丽丝半信半疑的点点头，“随你们吧，和我也没有太大的关 系。”
　　白为了避免尴尬，开始迅速的把话题转移到战甲上面。
　　“我已经根据你的特性对战甲的系统进行全部升级。”
　　“我在手动操作上面让系统过多余对你的大脑进行扫描。”
　　白拿过齐丽丝手中的智能面板，调出操纵系统展示给单丽丽。
　　“之前都是单纯靠手动操作，改造之后我会在你的战甲上面加上脑力扫描辅助，这样就可以很好的把你快速反应能力发挥出来。”
　　齐丽丝眼睛里面充满了期待的点点头，然后迅速的滑向改在计划的最下面。
　　“白，你说我这个逃生系统是什么情况？”
　　白走过身子，简单的看一下齐丽丝手尖指向的位置。
　　“我刚才不是说了最起码你可以保命嘛。”
　　“你们每次推出战甲都需要消耗很长时间，不过为了安全也没有办法。”
　　“因为在现在环境下，遇到战斗，走出战甲就等于死亡。”
　　“但是你的情况现在非常的特殊，如果真的遇到生命危险可以迅速饿的脱离战甲，用最快的速度逃离危险。”
　　齐丽丝微微一笑，满意的点点头，“感觉还不错！”
　　然后又重新翻看了一下所有的改造计划，并没有太多新奇的。
　　“白，我为什么没有张浩那个类似于电影的东西，为什么一点娱乐设施都没有！”
　　白无奈的摇摇头，“丽丝姐姐，你这套星空战甲大部分改装都浪费在脑电波助力系统上面，所以必须精打细算，并不适合太多安装类似于哥哥的娱乐设施。”
　　听着白的解释，齐丽丝本来满心的期待瞬间变的失落不看，眼泪在眼窝里面打转。
　　“丽丝姐姐，你怎么了？”
　　齐丽丝摇摇头，有意的躲避白的眼光，尽量不让白看出自己的心思！
　　不过白可是机器人，各种先进的技术，先对齐丽丝的身体动向做一个扫描，就已经得出齐丽丝的怪异，于是迅速就分析出来齐丽丝现在状态。
　　“你不要太在意这些嘛，毕竟星空战甲核心算法是有限的。”
　　齐丽丝点点头，“我理解，毕竟你们也有难处的！”
　　话音刚落，白长叹一口气摇摇头。
　　“谁让我是一个有感情的机器人呢。”
　　说完拿过智能面板，开始从新的编程。
　　齐丽丝心理似乎感觉到要发生点什么，坐直身板，眼睛向智能面板看过去。
　　天色已经完全黑下来，因为周围的都是戈壁滩，昼夜温度差稍微有些大。
　　齐丽丝情不自禁的裹紧衣服，虽然有些冷，不过心思还是全部都在白手中的智能面板上面。
　　是不是向白那边偷瞄一眼，然后像一个乖乖女一样坐在那里。
　　半个小时的时间，不是很长，不过对于齐丽丝来说确实煎熬和期待。
　　“丽丝姐姐，我在你的战甲耳部安装一个扩音器。”
　　“有点类似于哥哥的3d电影，只要你想听的音乐，随时都能听，而且还会有每日推荐和音乐分类供你选择。”
　　“到时候都会投放到你的面板上面。”
　　白一边说着一边把智能面板递给齐丽丝，把里面的原理给她讲了一下。
　　认真听完讲解后的齐丽丝感动到痛哭流涕，抱着白的脖子就是一顿感激的乱亲！
　　“齐丽丝姐姐，你要控制你自己一下，我是机器人！”
　　齐丽丝才不管那么多，亲完之后双手把这白的脑袋面对面的看着，齐丽丝泪汪汪的大眼睛充满了开心和感动.. ......
　　热气腾腾的厨房里面，在白可蕊的主导下，张浩正在慌慌张张的做饭。
　　单丽丽乖乖的坐在旁边看着两人的动作，有些好奇的问道，“真的是每一个晋级成为二环灵能力者的人都会有这么好的待遇！”
　　张浩点点头，“当然啦，你没有看见齐丽丝吃了多少！”
　　白可蕊在旁边补充道，“当时我可是准备你们三个人的量。”
　　“我以为你们就是卯足劲的吃也不可能全吃完，结果让齐丽丝不到半个小时整整一盆的肉全都吃完，连汤都没有放过！”
　　看着白可蕊震惊的样子，单丽丽已经想到齐丽丝疯狂收个的样子了。
　　然后看向旁边的张浩问道，“问什么你进行完二环灵能力者升级后没有吃补品？”
　　张浩一边做饭，一边轻哼一声，“我也想吃啊，你们都给我做了嘛？”
　　“你知道被齐丽丝吃掉的那一盆实物白可蕊用了多长时间才吃完嘛？”
　　话音刚落，白可蕊再次激动的说道，“整整十个小时小伙慢炖，营养才能被炖出来。”
　　白可蕊恶狠狠手掌拍在餐桌上面。
　　“可恶的齐丽丝，真是 太能吃了！”
　　“当初为什么要让她晋升为二环灵能力者，现在完全就是一个负担！”
　　几句话的表达，白可蕊的小恶魔其实展现的淋漓尽致。
　　单丽丽把右手食指竖在嘴的正中央，示意白可蕊不要再说啦。
　　看着一脸懵逼的白可蕊，张浩在旁边解释道，“现在单丽丽的耳朵可是顺风耳，可能齐丽丝已经向厨房走过来了！”
　　听到张浩的解释，白俄酷睿立马闭上了嘴。
　　同样和白可蕊一样，齐丽丝也是一个小恶魔。
　　白可蕊心想，现在她是二环灵能力者，和她斗一定会吃亏，所以选择了乖乖的闭嘴。
　　继续开始忙起手中的工作。.




第238章



　　“例如哥哥的战甲，经过改装后，现在速度有很大的提升。”
　　“同时也可以加上一些辅助的功能，例如当时我给他安装一个3d眼罩，海量影片哥哥可以随便看？”
　　听着白的话，齐丽丝邪魅一笑，“海量影片，真的是所有的影片吗？”
　　白点点头，“当然啦，世界上只要能找到的都可以看！”
　　齐丽丝担心的探口气，“白，这是在还哥哥，他的身体能够受得住吗？”
　　此话一出，白恍然大悟单丽丽话语里面的意思。
　　迅速的解释道，“你放心，白是很正经的机器人，所以说那些肮脏的东西我是不会给哥哥的，放心吧。”
　　齐丽丝半信半疑的点点头，“随你们吧，和我也没有太大的关系。”
　　白为了避免尴尬，开始迅速的把话题转移到战甲上面。
　　“我已经根据你的特性对战甲的系统进行全部升级。”
　　“我在手动操作上面让系统过多余对你的大脑进行扫描。”
　　白拿过齐丽丝手中的智能面26板，调出操纵系统展示给单丽丽。
　　“之前都是单纯靠手动操作，改造之后我会在你的战甲上面加上脑力扫描辅助，这样就可以很好的把你快速反应能力发挥出来。”
　　齐丽丝眼睛里面充满了期待的点点头，然后迅速的滑向改在计划的最下面。
　　“白，你说我这个逃生系统是什么情况？”
　　白走过身子，简单的看一下齐丽丝手尖指向的位置。
　　“我刚才不是说了最起码你可以保命嘛。”
　　“你们每次推出战甲都需要消耗很长时间，不过为了安全也没有办法。”
　　“因为在现在环境下，遇到战斗，走出战甲就等于死亡。”
　　“但是你的情况现在非常的特殊，如果真的遇到生命危险可以迅速饿的脱离战甲，用最快的速度逃离危险。”
　　齐丽丝微微一笑，满意的点点头，“感觉还不错！”
　　然后又重新翻看了一下所有的改造计划，并没有太多新奇的。
　　“白，我为什么没有张浩那个类似于电影的东西，为什么一点娱乐设施都没有！”
　　白无奈的摇摇头，“丽丝姐姐，你这套星空战甲大部分改装都浪费在脑电波助力系统上面，所以必须精打细算，并不适合太多安装类似于哥哥的娱乐设施。”
　　听着白的解释，齐丽丝本来满心的期待瞬间变的失落不看，眼泪在眼窝里面打转。
　　“丽丝姐姐，你怎么了？”
　　齐丽丝摇摇头，有意的躲避白的眼光，尽量不让白看出自己的心思！
　　不过白可是机器人，各种先进的技术，先对齐丽丝的身体动向做一个扫描，就已经得出齐丽丝的怪异，于是迅速就分析出来齐丽丝现在状态。
　　“你不要太在意这些嘛，毕竟星空战甲核心算法是有限的。”
　　齐丽丝点点头，“我理解，毕竟你们也有难处的！”
　　话音刚落，白长叹一口气摇摇头。
　　“谁让我是一个有感情的机器人呢。”
　　说完拿过智能面板，开始从新的编程。
　　齐丽丝心理似乎感觉到要发生点什么，坐直身板，眼睛向智能面板看过去。
　　天色已经完全黑下来，因为周围的都是戈壁滩，昼夜温度差稍微有些大。
　　齐丽丝情不自禁的裹紧衣服，虽然有些冷，不过心思还是全部都在白手中的智能面板上面。
　　是不是向白那边偷瞄一眼，然后像一个乖乖女一样坐在那里。
　　半个小时的时间，不是很长，不过对于齐丽丝来说确实煎熬和期待。
　　“丽丝姐姐，我在你的战甲耳部安装一个扩音器。”
　　“有点类似于哥哥的3d电影，只要你想听的音乐，随时都能听，而且还会有每日推荐和音乐分类供你选择。”
　　“到时候都会投放到你的面板上面。”
　　白一边说着一边把智能面板递给齐丽丝，把里面的原理给她讲了一下。
　　认真听完讲解后的齐丽丝感动到痛哭流涕，抱着白的脖子就是一顿感激的乱亲！
　　“齐丽丝姐姐，你要控制你自己一下，我是机器人！”
　　齐丽丝才不管那么多，亲完之后双手把这白的脑袋面对面的看着，齐丽丝泪汪汪的大眼睛充满了开心和感动。
　　热气腾腾的厨房里面，在白可蕊的主导下，张浩正在慌慌张张的做饭。
　　单丽丽乖乖的坐在旁边看着两人的动作，有些好奇的问道，“真的是每一个晋级成为二环灵能力者的人都会有这么好的待遇！”
　　张浩点点头，“当然啦，你没有看见齐丽丝吃了多少！”
　　白可蕊在旁边补充道，“当时我可是准备你们三个人的量。”
　　“我以为你们就是卯足劲的吃也不可能全吃完，结果让齐丽丝不到半个小时整整一盆的肉全都吃完，连汤都没有放过！”
　　看着白可蕊震惊的样子，单丽丽已经想到齐丽丝疯狂收个的样子了。
　　然后看向 旁边的张浩问道，“问什么你进行完二环灵能力者升级后没有吃补品？”
　　张浩一边做饭，一边轻哼一声，“我也想吃啊，你们都给我做了嘛？”
　　“你知道被齐丽丝吃掉的那一盆实物白可蕊用了多长时间才吃完嘛？”
　　话音刚落，白可蕊再次激动的说道，“整整十个小时小伙慢炖，营养才能被炖出来。”
　　白可蕊恶狠狠手掌拍在餐桌上面。
　　“可恶的齐丽丝，真是太能吃了！”
　　“当初为什么要让她晋升为二环灵能力者，现在完全就是一个负担！”
　　几句话的表达，白可蕊的小恶魔其实展现的淋漓尽致。
　　单丽丽把右手食指竖在嘴的正中央，示意白可蕊不要再说啦。
　　看着一脸懵逼的白可蕊，张浩在旁边解释道，“现在单丽丽的耳朵可是顺风耳，可能齐丽丝已经向厨房走过来了！”
　　听到张浩的解释，白可蕊立马闭上了嘴。
　　同样和白可蕊一样，齐丽丝也是一个小恶魔。
　　白可蕊心想，现在她是二环灵能力者，和她斗一定会吃亏，所以选择了乖乖的闭嘴。
　　继续开始忙起手中的工作。.


第239章



　　果然，两分钟后齐丽丝准时出现在厨房的门口。
　　三人不约而同的看向站在门口的齐丽丝，眼睛还有一点红肿，不过嘴角已经裂开了花。
　　同时齐丽丝看向厨房里面的单丽丽也是非常的惊喜。
　　“你什么时候醒来的，我怎么不知道呢？”
　　单丽丽因为是刚情形没有太长时间，而且还有些饿，所以说反应能力和思考能力都比较慢。
　　上下打量一下齐丽丝说道，“就在你和哥哥刚出去的时候我就醒来了。”
　　齐丽丝有些发懵的点点头，然后忽然想到了什么，迅速走到单丽丽旁边，围着单丽丽走了一小圈，对单丽丽全身上下每一个细节都查看了一边。
　　片刻后，又站回到原地。
　　齐丽丝稍微哽咽了一下，缓缓开口试探性的说道，“单丽丽，你好像变了一个人！”
　　听到齐丽丝的话，张浩、单丽丽还有白可蕊三人一同惊讶的看者齐丽丝。
　　白可蕊小声的问道，“难道你已经知道了？”
　　齐丽丝并没有迅速的回答白可蕊的问题，她走到单丽丽身边坐在了她的旁边。
　　“如果在成为二环灵能力者之前我要是用这个口气和你说话，现在你可能已经追着我满屋子跑了！”
　　听到齐丽丝的话，张浩此时也忽然意识到，单丽丽的性格似乎变的温柔了人很多，并且身上那种大姐大的气质似乎从来就没有存在过。
　　张浩有些担心的放下手中的工作，也做到了单丽丽的旁边。
　　“你饿了吗？”
　　单丽丽看向旁边的张浩，眼神非常的平静，甚至平静的有一种死亡的感觉。
　　就在几天前那种充满希望和霸气的眼神早已经消失不见！
　　“我确实有一些饿了，可能吃一些食物会好一些吧～ˇ！”
　　话音刚落，蹲在灶台旁边的白可蕊站起来兴奋的说道。
　　“丽丽姐姐，你的顶级豪华套餐已经全部都完成，可以享用了！”
　　听到了开饭的声音，坐在单丽丽旁边的齐丽丝立马站起来，眼睛死死的盯着白可蕊的方向。
　　“齐丽丝，这个小灶不是给你准备的，这是丽丽姐姐的豪华套餐。”
　　“咱们的晚餐还要等一会呢！”
　　张浩走向白可蕊，从锅里面把肉给拿出来，全部都放到了那里面后，齐丽丝惊讶的站起来。
　　“哥哥，你为什么会如此的偏心，我刚才吃的肉可以这个少很多！”
　　白可蕊站起来大声的说道，“因为哥哥怕单丽丽也出现你那种情况，所以说多准备一些。”
　　“二期诶不还是你又齐玲没有醒来，多准备一些总不会有坏处的1”
　　张浩并没有搭理齐丽丝，把满满一盆的肉放在单丽丽的面前，然后故意坐在齐丽丝和单丽丽中间。
　　此时的齐丽丝只能看见张浩的后背，然后就是不断冒出来的白白的热气。
　　“哥哥，你真的也太过分，就算是不让我吃，你也让我看一看嘛？”
　　听到齐丽丝在不断的抗议，张浩无奈的回过头说道，“你放心，我我一定会对你的胃负责。”
　　张浩举起手，伸出两个手指，开口郑重其事的说道，“对于你的胃，总结下来只有两个字，管饱！”
　　此话一出，齐丽丝立马打掉了对豪华套餐的幻想，乖乖的坐在旁边等待自己饿晚餐。
　　单丽丽看着面前的一大盆肉，眼神里面充满了吃惊。
　　“哥哥，我会吃掉这么多肉嘛？”
　　听到单丽丽的话，张浩笑着拍了拍他的肩膀，“别吃惊，你随便吃，吃饱就行！”
　　单丽丽听话的点了点头，于是便大口大口的吃起来。
　　片刻后，单丽丽一个饱嗝持续了三秒钟，其响度似乎整个星球的人都能够听见。
　　“哥哥，我吃饱了。”
　　张浩看了看剩下的肉，有些失落的说道，“看来你的饭量还是很小的嘛？和之前没有任何变化！”
　　单丽丽用力的点点头，“当然啦。”
　　“你以为老娘现在如此好的身材是怎么来的，都是因为每天管住自己嘴，多动自己的腿啊！”
　　单丽丽语气里面充满了横行霸道，看着张浩的眼神似乎能瞬间把他给吃掉的样子。
　　欢迎刚落，旁边其他人心里面那种熟悉的感觉瞬间涌上心头。
　　张浩其的站起来，“这才是我张浩的女人嘛，你终于来了！”
　　就在张浩要抱单丽丽的时候，却一下子被她给推开。
　　“¨ˇ滚，别在老娘面前骚！”
　　听到这熟悉的语气，张浩忍不住开始开心的大笑。
　　其他人的晚饭也好了，之前所有人吃饭都是用拳头大的小铁盆。
　　而现在齐丽丝吃的小铁盆早已经消失不见，取而代之的就是一个比头还大的超级大铁盆。
　　当张浩把齐丽丝的饭端上来的时候，齐丽丝刚拿起筷子准备吃饭，忽然感觉胃部疼痛，一阵干呕。
　　张浩担心的在旁边帮忙给齐丽丝拍拍后背，让她舒服一些，而白可蕊则拿过来一杯水。
　　片刻后，齐丽丝好了许多，当她在次做大餐桌上面的时候，看见自己面前一大盆食物。
　　干呕感觉突然又从胃部涌上来，其他人也看出来可能问题出在食物上面，张浩迅速的把食物给拿走。
　　一大盆食物拿走后，齐丽丝果然好了许多。
　　白可蕊(好的好)纳闷的看了看放在自己身后的食物。
　　“难道是食物的问题？”
　　“不能啊，我们之前吃的都是这个食物！”
　　又过了一碗茶的功夫，齐丽丝缓缓开口说道，“可能是视觉上面的冲击。”
　　“刚才那么多食物我看见了全身都不舒服。”
　　张浩有些为难的说道，“这就是你的伙食标准啊孕！”
　　齐丽丝摇摇头，“你还是给我换成和你们一样的小铁盆，可能我就不会干呕了。”
　　白可蕊拿过来一个小铁盆，里面装满食物放在齐丽丝的面前。
　　果然齐丽丝看见现在食物并没有任何的反应，而且肚子传来了‘咕噜噜’的叫声。
　　张浩似乎感觉到了一些什么事情，于是便让齐丽丝快点吃饭，齐丽丝也跟着心声拿起筷子大口吃起来。.

第240章



　　张浩眼神紧紧盯着齐丽丝吃饭的样子，心里面默默的回忆齐丽丝刚苏醒时候吃饭的速度，然后和现在比较可以下。
　　几分钟后，看着吃饭速度慢下来的齐丽丝，张浩嘴角开始变的微微翘起。
　　对于心中的想法，张浩并没有生长出来，而是默默的坐下来吃饭。
　　白可馨也走了过来和大家一起吃晚饭。
　　就在吃到一半的时候，白可馨忽然发现齐丽丝的不寻常的变化。
　　好奇的放下碗筷，然后默默的看向她。
　　与此同时，白可蕊也跟随这姐姐的脚步，静静的看着齐丽丝吃饭的速度。
　　‘嗝。。。’
　　随着齐丽丝一声满足的饱嗝，所有人好奇和惊讶瞬间爆发。
　　白可蕊最先忍不住问道，“齐丽丝，你确定现在你已经吃饱了吗？”
　　齐丽丝刚开始有些诧异的点点头，然后忽然想明白了什么，看向自己面前的小铁盆，又感觉了一下自己的肚子。
　　忽然激动的抱着旁边的张浩疯狂怒吼道，“哥哥，我的大胃病似乎好了。”
　　然后又拿起面前的小铁盆，展示给面前的其他人看。
　　“你们快看，我的真 的没有吃很多，只有小小的一盆，我的真的有胃部撑到的感觉，真的有。”
　　齐丽丝还是感觉旁边的众人没有相信，于是便兴奋站在椅子上面，忽然掀起衣服把肚子展示在众人面前。
　　“你们快看，它真的被我装满了，真的不用超级大铁盆吃饭了。”
　　单丽丽有些惊恐的把齐丽丝的衣服给拉下来。
　　“我们已经知道你现在的饭量已经恢复到和正常人一样的水平了，不用在那里比比花花的啦！”
　　似乎单丽丽的的劝说并没有被齐丽丝所采纳，张浩立马补充道，‘自从你醒来到现在，我一直都在你身边，你身体情况我非常的熟悉。’
　　“所以说，看你现在的状态已经回到了正常的水平，我现在就去叫白下来给你做全身检查！”
　　齐丽丝兴奋的尖叫，拿起无线电紧张的说道。
　　“白，你快点下来，有很急的事情，快点下来。”
　　话音刚落，只听一阵生铁相撞的声音，十几秒钟的时间，白就站在 了厨房的门口。
　　“发生了什么事情，你们都安全吗，敌人在哪里？”
　　只见白手里面拿着特制的冲锋枪，随时准备开火的姿势！
　　“白，你别误会，我的身体似乎恢复到了正常的状态，不信你看！”
　　齐丽丝兴奋的端着空空如也的铁盆在白的面前展示。
　　几秒后，白已经对零号庇护所的所有角落全部进行扫描一遍，并没有发现危险，于是把冲锋枪给收回去。
　　“齐丽丝，到底什么事情，如果不给我一个合适的理由，我现在就给你仍在t望塔里面，关上三十个小时。”
　　齐丽丝上下打量一下白，突然冷漠的眼神定在白的身上。
　　“哼，就算是我现在一句话不说，表明是在耍你，又能怎么样呢？”
　　“我知道你一个机器人在t望塔上面一定寂寞无聊到要死。”
　　“如果没有什么事情，你先回去吧！”
　　齐丽丝深知白的套路，于是语气特别的强硬对待白。
　　看见齐丽丝并没有走自己的套路，白苦苦哀求道。
　　“你们快点说说事情吧，千万别给我一个人仍在t望塔上面了。”
　　张浩走过来拿起齐丽丝的小铁盆展示在白的面前，然后说道，“齐丽丝似乎的身体恢复到和常人一样的水平，现在需要你给她进行全身检查。”
　　白点点头，此时坐在最里面的白可馨也站起来。
　　“我来辅助白吧。”
　　此时所有人的晚餐基本都已经结束了，张浩看了看狼狈的餐桌。
　　对所有人说道，“咱们先都过去看看齐丽丝的身体情况，然后在回来收拾吧！”
　　众人迅速的起身准备走出厨房，张浩忽然叫住白。
　　“等会检查完身体之后你就不用回t望塔，现在只有齐玲一个人没有醒来，所以说我们的战斗实力已经基本恢复。”
　　当白听见张浩的命令后，此时的白就像一个已经被叛无期徒刑的犯罪嫌疑人突然无罪释放一样。
　　内心无比激动的感情一时间难以爆发，只能愤怒的敲墙然后狂欢。
　　旁边的齐丽丝一脸嫌弃的说道，“比快点给我检查吧，等会要是有什么问题，虽然哥哥不让你会t望塔，不过我一定会把你在塞回去。”
　　白嘿嘿一笑，“好的，我一定会认真的给你检查，就算是有任何问题我都会给你检查的。”
　　众人跟随白走进医疗室，根绝在齐丽丝第一醒来时候检查身体的经验，所以说白可馨直接给齐丽丝抽取血液和采集皮肤样本给。
　　把样本给白在旁边进行检查，然后白可馨给齐丽丝准备胃镜，检查里面的状况。
　　一切准备完毕后，齐丽丝忍受着痛苦缓缓张开口。
　　胃镜来到齐丽丝的胃部，里面刚才吃进去的食物清晰可见，然后就是一阵扫描，并没有看到其他的异物和不寻常的地方。
　　十几分钟后，白可馨把胃镜拔出来，“表面并没有看出任何异常，所以说现在只能等待白那边的情况。”
　　此时的白坐在显微镜下面认真的进行检查。
　　几分钟后，小麋鹿和李雪盈忽然出现在医疗室的门口。
　　“哥哥，现在真的没有事情了吗？”
　　张浩看着小麋鹿和李雪盈疲惫的身体和浓重的黑眼圈，走到她们身边抱抱两个人安慰道。
　　“某种具体情况下，对于现在我们来说已经是安全着陆了，而且很成功！”
　　此话一出，李雪盈和小麋鹿顿时声泪俱下。
　　“我们终于熬过来了！”
　　单丽丽走过去抱着两个人。
　　“谢谢你们，我不在的时候感谢你们的付出！”
　　李雪盈擦拭一下眼泪，“没事，这都是我们应该做的，第二庇护所一切正常，没有任何的异常。”
　　张浩在旁边说道，“等会齐丽丝的检查结果出来后，我带你们吃一点东西，都是珍贵的补品！”
　　小麋鹿在张浩身上撒娇的蹭两下。.



第241章



　　李雪盈嘴角微微一笑，向后走两步静静等待结果。
　　所有人都在安静的等结果，只有齐丽丝一个人在医务室里面来回踱步，是不是的看向白的方向。
　　现在她真的想亲自过去操作显微镜，如果要是会医学技术，坐在显微镜面前的一定是齐丽丝。
　　半个小时过后，白缓缓抬起头，转过身对众人说道。
　　“前期准备工作都已经完成，等会检验结果会在旁边的智能面板上面展示。”
　　齐丽丝有些愤怒的说道，“就算给我们看实验结果，可是我也根本就不懂。”
　　“白，你现在就是废话，你抓紧实验，然后把结果仔仔细细的给我！”
　　话音刚落，站在人群后面的白可馨走到智能面板前面。
　　“难道你忘了我也是学医的，你的第一次细胞检查就是我亲自做~的！”
　　齐丽丝忽然想起来白可馨，连忙道歉到说道，
　　“对不起，对不起，我真的是忘了，现在我全部的思想都在检-验见过上面。”
　　白可馨没有理齐丽丝，走到智能面板前面，调好角度面对众人。
　　一分钟后，智能面板开始显示画面。
　　在智能面板上面能够清晰的看到齐丽丝的细胞非常的活跃，而且是正常细胞组织的三倍的密度，几乎是没有任何的缝隙。
　　过一会，白捕捉到一个细胞，切开后看到细胞里面的场景不禁的感叹到。
　　“生命果然就是奇迹，无论用什么样的大数据和高科技都不能预测它的下一步发展。”
　　此时白可馨也看见了细胞的其特性。
　　白抬头向白可馨点点头，白可馨得到白的示意后轻咳两声，简单的思考了一下。
　　“简单来说，齐丽丝的细胞已经发生二次变异，现在齐丽丝的细胞在原来的基础上已经把自己的胃给缩小很多。”
　　“注意，我上面说的是以细胞为单位，类似于把每一个细胞的胃给缩小很多。”
　　“不过其的之处就在于，齐丽丝的细胞虽然把自己的胃给速效，不过它加量不加价的概念，其功能还全部都在。”
　　听到这里，齐丽丝似懂非懂的问道，“你的意思就是说我的细胞虽然经过变异，虽然已经恢复到正常，不过我的特异功能还在！”
　　此时白已经把实验器材给收拾干净，走过来自信的说道。
　　“没有错，你理解的非常对，恭喜你！”
　　齐丽丝高兴的点点头，忽然转身拉着小麋鹿和李雪盈走向厨房。
　　“走，姐姐带你们去吃好吃的，我都知道放在那里。”
　　三人迅速的走进厨房，齐丽丝知道李雪盈有些受虐倾向，所以她割下一块牛肉。
　　动作充满了征服欲的塞进李雪盈的嘴里面，李雪盈津津有味的大口吃起来。
　　旁边的小麋鹿齐丽丝则把所有的肉都切成小块，一点一点的喂给小麋鹿。
　　“怎么样，我的手法还不错吧！”
　　小麋鹿嘤嘤两声，点点头。
　　李雪盈因为感受到受虐的感觉，顿时有些兴奋，忽然一激动把手边的筷子给碰掉了。
　　筷子刚离开桌面没有到十厘米，齐丽丝轻而易举的接住筷子，平静的放在李雪盈的面前。
　　“齐丽丝，你的速度也太快了吧!”
　　齐丽丝尴尬的一笑，摆摆手，“都是小场面，以后有更大场面你在惊叹吧，先攒着！”
　　李雪盈点点头，“好的，我期待你的表现哦！”
　　与此同时，就在大家都走出医疗室的时候，张浩带着单丽丽走出庇护所。
　　为了一睹变异功能的神奇之处，白可蕊、白可馨还有白等人都紧紧的跟在后面走出来。
　　来到庇护所外面的空地上，单丽丽满眼的不屑看向张浩，“你到底准备怎么检测我的能力？”
　　张浩只想远方，感慨道，“看着一望无尽的戈壁滩，没有水源、没有食物，没有任何的生命迹象，给人的第一感觉就是绝望。”
　　“不过戈壁滩现在对于我们来说就是一个缩小版的核试验场地。”
　　听完张浩的感慨后，单丽丽眼神里面不仅有不屑，此时的张浩在单丽丽的眼里就是一个儿童。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“哥哥，你能不能有前戏，别做那些铺垫啦！”
　　张浩点点头，“好的，我明白了！”
　　拉着单丽丽面向东北方，我会一直向第二庇护所的方向走过去，你一直开着无线电。
　　什么时候感觉不到我的存在时候告诉我，那就是你的极限了。
　　单丽丽有些不解的说道，“哥哥，我可以用意识关闭这个功能，现在就可以听不见你的心跳。”
　　张浩一脸无奈的刚想开骂，单丽丽立马说道，“哥哥，我明白你的意思，刚才只是调戏你一下。”
　　听见单丽丽的话，众人瞬间哈哈大笑。
    ... 0 .......
　　看见张浩冰冷的眼神，众人又瞬间闭上嘴，强忍憋笑。
　　“如果谁要是敢在嘲笑我，你们就代替我的位置吧！”
　　说完便开启无线电向第二庇护所走去。
　　零号庇护所距离第二庇护所大约二十公里的样子，张浩拿起一瓶水快步的走过去。
　　二十公里，对于长人来说确实有一点远，不过对与张浩来说却是小菜一碟。
　　从冥想室出来之后，张浩便觉得自己的身体又很大的变化，并且从体力到智力、从感觉到触觉等等全方位的变化。
　　虽然没有单丽丽那么明显，不过却比普通人又很大的提升。
　　张浩一个人不紧不慢的走在金黄色的戈壁滩上面，很快便感觉自己已经走了十公里，于是拿出定位器正好是十公里。
　　打开无线电问道，“单丽丽，现在能听到我的心跳吗？”
　　滋滋
　　“当然能，很清楚，你还是在走远点吧！”
　　听到单丽丽的话后，张浩喝了一口水，开始迅速的跑起来，他现在速度完全就是按照一百米跑的方式进行的，而且现在的速度竟然能够稳定很长时间。
　　在距离第二庇护所一公里的位置打开无线电，此时张浩心想应该听不见我的声音了。
　　“现在还能听见我的声音吗？”
　　滋滋
　　“当然能！”个.

第242章



　　“还是能够听见你的心跳，不过很微弱了，还是继续向前走吧！”
　　张浩听到单丽丽的回答后，突然感觉有些失落，三步并作两步向第二庇护所走去。
　　两分钟后，张浩跨过庇护所，大约路过庇护所一公里的位置，张浩再次打开无线电问道。
　　“单丽丽，现在还能听到我的心跳声音了吗？”
　　滋滋-
　　“哥哥，要不然你在向后走十几米，现在我还是能够稍微听见一点一点心跳！”
　　听到单丽丽的回答，张浩开心的说道，“你的有效距离就是二十一公里，真是一个可喜的数据啊！”
　　白可蕊打开无线电说道，“哥哥，虽然现在是晚上，不过你要是累了就去第二庇护所里面喝一点水，补充一下体力 ，然后接着下面的测试！”
　　滋滋-
　　“没事，我现在还好，尽快进行下一项测验吧。”
　　话音刚落，无线电另一头忽然想起众人的嘲笑声音。
　　此时张浩有些不知所措的站在原地，然后拿起无线电问道。
　　“发生什么事情了？”
　　在庇护所周围的并没有搭理他，还是在捧腹大笑。
　　果然一会，张浩听见声音逐渐消退，然后问道，“不管发生了什么事情希望你们都不要耽误测试？”
　　单丽丽她们听着张浩在无线电里面一本正经的命令，顿时又开始捧腹大笑。
　　张浩忽然掀起了什么，拿起无线电大骂到。
　　“你给这些人都给我等着，回去之后一定会让你嗯付出双倍的代价！”
　　滋滋-
　　无线电里面响起白可蕊的声音，话语里尽显小恶魔的霸道。
　　“你能把我们怎么样？谁让你自己蠢呢！”
　　张浩对这无线电怒吼道。
　　“难道我不知道当我刚站在零号庇护所门前时候，单丽丽就已经听见第二庇护所里面的声音，是单丽丽骗我，不高告诉我，让我多跑二十公里的路。”
　　单丽丽接过无线电，有些委屈的说道。
　　‘哥哥，你别生气嘛，其实刚开始我就是调皮一下，没想到后来你越走越远。’
　　此时白可蕊抢过无线电，“没错，就是我组织了单丽丽和你通话的，你能拿我怎么样？”
　　听见白可蕊的话，张浩此时既生气又有些无奈。
　　扪心自问道，“我明明是感觉到自己身体强化，已经变的聪明许多，可是刚才为什么在路过第二庇护所的时候没有发觉到被耍了呢！”
　　“第二庇护所里面又韩莉在，明明在路过第二庇护所我就应该察觉到的！”
　　与此同时，二十一公里外的零号庇护所的门前，齐丽丝已经带着李雪盈和小麋鹿从厨房走出来。
　　白可蕊在看见齐丽丝她们走出来之后把事情进过和他们说了一遍。
　　齐丽丝听完顿时笑的前仰后合，拿起麦克风骂到，“哈哈哈，张浩你真是的笨到家了！”
　　放下无线电，齐丽丝便用尽全力向张浩的方向跑过去。
　　听到齐丽丝的责骂，张浩瞬间暴怒，拿起无线电就骂到，“你在开什么玩笑，小心我连你一起收拾！”
　　话音刚落，只听庇护所方向一阵巨响，黑色的夜空中依稀看见一点尘土飞扬的感觉。
　　张浩刚放下无线电，齐丽丝就已经跑到了张浩的身边。
　　“怎么了，听说你连我也要一起收拾？”
　　张浩看了看旁边的齐丽丝，小声的说道，“切，有一会吧！”
　　齐丽丝知道张浩现在送了，于是便拿起他的无线电调到白的频道。
　　“白，现在可以开始工作了！”
　　此时的白在张浩和单丽丽中间的位置，距离两个人都是十公里左右。
　　白把个几百平方米的特种钢化玻璃横在两人中间。
　　滋滋-
　　“已经准备完毕，可以测试了！”
　　收到白的信息后，齐丽丝开始用力的听。
　　“听不见张浩的心跳了！”
　　张浩点点头，拿起无线电说道，“进行初段隔音测试！”
　　白可蕊白可馨还有李映雪拿出一个特种钢化玻璃把齐丽丝给罩起来。
　　几分钟后，张浩身边的无线电响起李雪盈的声音.. ......
　　滋滋
　　“哥哥，这次能够听见你的声音，不过很微弱，不能分辨具体人数！”
　　张浩满意的点点头，此时白已经背着沉重的特种钢化玻璃来到张浩的身边！
　　滋滋-
　　五分钟后，白已经搭好一个特种钢化玻璃小房间，张浩走了进去！
　　为了不影响实验结果，齐丽丝和白特意向后退了一公里左右的位置！
　　齐丽丝拿起无线电说道，“张浩已经准备完毕，可以开始了！”
　　单丽丽用意识打开自己的超视距听力功能，非常努力的听。
　　‘碰碰。。’。。。。‘碰碰。。’
　　几乎是一段有心跳然后接着一段空白，断断续续的很不清楚！
　　片刻过后，白走回来，把刚才齐丽丝听到的情况和张浩讲了一遍。
　　张浩会意的点点头，“看来咱们已经摸清单丽丽的听力极限，接下来就看白你自己的搞糟计划了。”
　　白自信的看着张浩，“哥哥，你放心吧，我一定会让星空战甲配合每一个人的特长，把他们的特长发挥到极致！”
　　张浩拍拍白的肩膀，“没错，我就是这个意思！”
　　抬头看了看星空，月亮搞搞挂在空中，皎白的月光洒在黄色的戈壁滩上面格外的明亮，犹如白昼一样。
　　张浩带领白和齐丽丝满满的想 回走。
　　走到零号庇护所的门前，众人早已经在门口等候多时了。
　　张浩扫视一下面前的众人，以迅雷不及掩耳之势抱起白可蕊，双手用力把她勒在怀里。
　　“听说刚才你想承担责任？”
　　张浩的语气里面充满了恨意！
　　白可蕊见大事不妙，立马求饶，然后装的楚楚可怜把所有的锅都甩给单丽丽，同时自己的姐姐也过来帮忙说清。
　　张浩才缓缓放开白可蕊。
　　三道厚重的门还还能打开，众人跟随张浩走进庇护所，忙了一天众人都已经准备入睡。
　　张浩在回到自己房间之前还是走进齐玲的房间，看见她还平静的躺在床上呼呼大睡，进入深度睡眠当中。.




第243章



　　就在张浩转身准备离开的时候，忽然发现齐丽丝站在她的身后。
　　“你说我的妈妈什么时候才能醒来呢？”
　　张浩摸摸齐丽丝的脸蛋，“放心吧，很快就会醒来。”
　　齐丽丝依旧不依不饶的问道，“你所说的很快是多长时间，一天，两天还是三天？”
　　为了安抚齐丽丝，张浩苦着脸说道，“明天早晨就会醒来，你睁开眼睛就会看见你的母亲坐在你的床头，等待你吃饭！”
　　齐丽丝的心里面知道张浩在安慰她，不过她还是用小女孩的心思面对张浩。
　　“你一定不能骗我，都咋我就把你打晕，连夜送到很远很远的地方，让你找不到家！”
　　听到齐丽丝如此狠的话，张浩全身一颤，然后苦着脸说道，“好的，明天你睁眼睛一定会看见母亲在你床头等你吃饭的！”
　　张浩站在齐玲的房间门口目送齐丽丝回到自己的房间后长长舒一口气，回头转向躺在床上的齐玲。
　　忽然双手合十拜了三次，嘴上摸摸念到，“明天早上你一定要醒过来，然后和平时一样，坐在齐26丽丝的床边等她吃饭。”
　　说完转身走向大厅，此时单丽丽带着李雪盈和小麋鹿正在收拾装备，旁边的白可蕊和白正在帮忙。
　　单丽丽见张浩走过来，向张浩微笑着说道，“大晚上怎么还不睡？”
　　张浩嘿嘿一笑，“你都没有睡，我也不想睡啊！”
　　走到物资旁边，上下打量一圈之后，看了看。
　　“要不然多拿一点，现在好像有些不够啊！”
　　单丽丽拍拍张浩的肩膀，“哥哥，放心吧，别想把我赶出去！”
　　“我马上就会回来的，只是回去看看我的第二庇护所什么样子了！”
　　听见单丽丽的小声，张浩立马帮着白开始给单丽丽她们弄物资，看的单丽丽是哑巴吃黄连有苦说不出啊！
　　十几分钟后，在白的鼎力帮助下，单丽丽带着小麋鹿和李雪盈走出第二庇护所。
　　张浩带领白可蕊和白在道路两旁夹道欢送。
　　走出庇护所，单丽丽放下手里面的东西回头看着张浩。
　　“小样的，你放心吧，我一定会回来的！”
　　唔。。。
　　唔。。。
　　唔。。。
　　随着三道大门缓缓落下，零号庇护所再次恢复到平静。
　　毕竟白是机器人，只要电量充足，它能够二十四小时不休息的工作。
　　张浩牵着白可蕊的手缓缓向里面房间走去。
　　“哥哥，我的房间到了，回去了！”
　　白可蕊的语气里面充满了期待和恐惧，张浩回头看向畏畏缩缩的白可蕊。
　　邪魅一笑，“没想到你也有害羞的时候。”
　　说完便粗鲁的抱起张浩迅速的向自己的房间走去。
　　太阳缓缓升起，张浩看着身边熟睡的白可蕊，看着时间还有些早，于是便准备闭上眼睛在睡一个回笼觉。
　　几分钟后，张浩迷迷糊糊准备睡着的时候，忽然一声尖叫划破雾蒙蒙清晨！
　　“啊！”
　　“妈妈，你终于醒来了！”
　　听见了齐丽丝的呐喊，张浩做起来，迅速的披上衣服就向外面跑去。
　　来到齐丽丝的房间门口，只见齐玲和齐丽丝的母女两个人紧紧的抱在一起。
　　此时的齐丽丝早已经哭成了一个泪人，双手紧紧的抱着齐玲。
　　与此同时，其他人也听见了齐玲苏醒的消息。纷纷的跑过来。
　　来到齐丽丝的房间门口，却都被张浩堵在房间门口，白可蕊和白可馨用力的探头向里面看去。
　　当白可馨看见齐玲那消瘦的身板，回头对白可蕊说。
　　“给他们母女一点时间吧，咱们先去准备早饭和营养早餐！”
　　白可蕊点点头，乖乖的跟在姐姐后面走向厨房。
　　张浩看向白，白非常自觉的说道，“放心，我现在就去医疗室准备器材，随时都可以对齐玲进行全方位的检查。”
　　张浩满意的点点头，看着所有人都走了，然后走进房间里面。
　　“齐丽丝，快点松手，乖！”
　　“如果你要是在不放手可能真的就要把你的妈妈给勒死了！”
　　用很大的力气才把齐丽丝的胳膊从齐玲的脖子上面拽下来。
　　刚拽下来，张浩送一口气，一眼没照顾到，齐丽丝突然又狠狠的抱在齐玲的脖子上面。
　　“妈妈，我害怕，我真的很害怕失去你！”
　　正当张浩想要再次拽下来的时候，齐玲忽然举起手示意张浩不用动。
　　“哥哥，我现在为什么感觉不到齐丽丝的勒感？”
　　听到齐玲的话，张浩并没有太激动。
　　淡淡的说道，“我们已经是二环灵能力者，所以说现在多多少少都会有些特异能力，等会让白给你做一遍全身检查吧！”
　　齐玲点点头，“好的，没有问题。”
　　看着齐丽丝用了很大的力气抱着齐玲的脖子，正常人抱如此长的时间早就已经断气了，而现在齐玲竟然没有任何的事 情，而且显的很轻松。
　　过了很长时间，白可蕊和白可馨都已经把早餐给做好了。
　　在齐玲和张浩的努力下，齐丽丝才被迫的松开手。
　　松开手后，看着张浩带着自己的母亲走出去，齐丽丝独自一人坐在床上回味刚才的举动。
　　自言自语的说道，“难道我刚才真的有些失态？”
　　白在医疗室早已经准备好，张浩带着齐玲走向医疗室。
　　看着依旧御姐范的齐玲，不过因为晋级所以消瘦了很多，更加有一种冷酷的感觉。
　　微微凸起的颧骨，略显尖尖的下颚，还有偏瘦的身材，虽然表面上看着变化很大。
　　不过身上的御姐范并没有褪去，甚至还有些加重。
　　张浩紧紧的牵着齐玲的手，两人几乎是肩膀挨着肩膀走，不过其实两边的路非常的宽。
　　“我晋级的时间里面有没有出什么错？”
　　张浩摇摇头，并没有说话，脸却有些微红，此时的张浩心思并没有在路上，而全在齐玲的身上。
　　心里想到，‘齐玲的御姐范之前确实非常吸引我，不过并没有现在的这样如此之大的吸引力啊！’
　　张浩虽然身体没有任何动作，还在慢慢的向前走着。.


第244章



　　不过心里面却已经奇痒难耐了。
　　“我怎么感觉你变了？”
　　齐玲忽然开口问道。
　　张浩略显尴尬的一笑，“没有啊，大家都没有变，一切都很正常！”
　　“不过我发现你更有魅力，更加有诱惑力力了。”
　　齐玲好奇的看向旁边的张浩，然后又看了看自己。
　　虽然张浩看上去说的平平常常的一句话，不过他已经在心里面憋了很长时间。
　　就算是她自己也不知道为什么会对齐玲如此又感觉并且还有些害羞，就像初恋一样。
　　现在对齐玲满满的保护欲，并且想现在就把她给压在身子下面。
　　不过现在明显不合时宜，所以张浩只能强忍着。
　　“我能有什么变化，只不过自己身体的直感觉似乎少了很多，刚才齐丽丝抱的时候并没有太多的压力感觉。”
　　对与齐玲的没说一句话，张浩身体都会全身酥麻，一种控制不住的喜欢由内而外的溢出来。
　　路程走到一半的时候，齐玲有些尴尬的说道，“哥哥，你能向旁边走走嘛，我现在几乎贴在墙上了。”
　　话音刚落，张浩瞬间脸红成了一个大大的苹果。
　　紧忙松开齐玲的手，然后急促的向旁边横跨两部，给齐玲让出很大的位置来。
　　张浩站在原地，用力的鞠躬道歉。
　　“对不起，实在对不起，我真的没有注意到你！”
　　“不，我真的没有看到墙。”
　　“不对。。。”
　　此时的张浩已经语无伦次，齐玲在旁边已经看傻了，张浩这是什么操作。
　　片刻后，张浩安静下来，齐玲缓缓开口问奥。
　　“哥哥，拿到我昏迷的几十个小时的时间里面，我们零号庇护所发生了什么，为什么现在你如此对待我～ˇ？”
　　张浩顿时有些手足无措，傻傻开口问道，“那我之前应该怎么对待你？”
　　齐玲思考了一下，嘿嘿一笑，“刚才的情况下，你会直接把握给定在墙上欺负我。”
　　张浩点点头，缓缓开阔说道，“其实我也不知道现在什么情况！”
　　两人稍微平静了一下，走到实验室里面，其他人都在等待两人的到来。
　　首先是张浩走进来，众人只是回头看一眼。
　　齐玲紧紧跟在张浩的后面，当齐玲走进来的时候，众人原本也和对待张浩一样的眼神看待齐玲。
　　就在齐玲进来零点一秒之后，众人立马起身，像对待世界顶流明星一样，眼睛里面充满了崇拜和羡慕。
　　白可蕊则是充满了嫉妒之心。
　　就是已经准备就绪的白都已经情不自禁的站起来。
　　“齐玲女士，你躺在这里！”
　　白的语气温柔到难以置信。
　　可能张浩刚才已经和齐玲有过交谈，所以在众人里面还算是有理智的。
　　一巴掌狠狠的拍在白的身体上面，“你的萝莉音真的让我有些受不了。”
　　“为什么之前不用同种预期对待我呢！”
　　看着张浩有些小愤怒中夹杂着激动的语气，齐玲顿时抿嘴一笑。
　　她这一笑不要紧，众人的心顿时都已经被酥化了。
　　刚才满心嫉妒的白可蕊立马转变了态度，走上前去，客客气气的面对着齐玲。
　　“玲玲姐，您刚醒过来，而且还没有吃早饭，我扶着你走上床去，你慢点！”
　　一项横行霸道的白可蕊，今天竟然一反常态的唯命是从。
　　从白可蕊服侍齐玲那笨拙的手法和脚步，就能看出来她绝对就是一个被服侍的主。
　　如果要是放在平时，众人首先都会惊讶白可蕊竟然还可以服侍别人，不过现在所有人的注意力都放在齐玲的身上。
　　仅仅几十个小时的不见，出了身体消瘦一些，其他根本就没有任何变化，不过那种由内而外的魅力呼之欲出。
　　齐玲已经躺在病床上面，众人却还在直直的盯着她。
　　众人的眼神似乎在说，‘世界上为什么会有如此完美的人！’
　　过了很长时间，齐玲有些尴尬的说道，“我已经准备好了，你们可以开始了！”
　　众人还是没有反应，此时张哈顿时反应过来，在旁边拍拍白可馨，“按照程序，现在可以对齐玲做胃镜了。”
　　白可馨点点头，便开始熟练的进行操作。
　　虽然白可馨手上在熟练的做胃镜，手劲比对任何一个病人都请，但是看见齐玲痛苦的表情白可馨还是有些不忍心。
　　咬着牙温柔的对齐玲劝导，“¨ˇ再稍微认一下，马上就可以了！”
　　十几分钟后，白可馨抽出胃镜，微微一笑，然后懊恼的揉着齐玲的肚子。
　　“实在对不起，刚才的手劲有点重。”
　　从白可馨的眼神和动作中能够看出她的满足，完全就是粉丝在对一个世界顶流明。
　　如果白可馨是路人，她现在一定会当成流氓，以猥亵罪被判入狱！
　　张浩似乎有些感觉到有什么的异样，从意识和呼吸来调节身体的各项功能，让血液加快循环。
　　这也是张浩晋级后的特异功能，他可以根据自己的意识对自己的身体调节来达到修复的能力。
　　同事张浩的身体如果手上，比正常二环灵能力者的恢复速度款上很多。
　　白取出一根针，一边发出‘滋滋。。’不忍心的声音，然后手法出气的温柔和慢，尽量避(好的赵)免疼痛。
　　在皮肤触碰到齐玲的时候，白注意到齐玲稍微皱一下眉头，心里面早已经大自己几百拳了。
　　不过当白用力准备插进血管里面时候，忽然发现齐玲的皮肤比常人都坚硬，针头已经被扎弯，齐玲的皮肤却没有任何的伤害。
　　齐玲冷静的躺在病床上面，只是感觉到意思的冰冷，并没有感觉到疼痛，所以抬头看了一下矛。
　　又看看周围众人，缓缓开口说道，“难道我的特异功能就是铜墙铁壁？”
　　此时众人还惊叹自己的世界里面，‘世界上为什么会有如此完美的人！’
　　齐玲看向右手边的张浩，稍微用力拉一拉张浩的一角。
　　虽然张浩已经察觉到齐玲的异样，不过还是迅速的被齐玲给迷住，一时间还在在自己的神界进行神游。.

第245章



　　齐玲再次用力的拽了两下张浩，此时张浩才反应过来，慌张的喊道，“白，你在干什么，没看见针头已经弯曲了嘛？”
　　‘啊。。。’
　　白迅速抽回手臂，掩饰刚才的尴尬，“不好意思，我刚才可能有些走神？”
　　随着张浩的一声巨吼，众人也从震惊中反应过来，齐丽丝慌张走到齐玲的身边，本以为向看胳膊上面的伤口，却什么也没有发现。
　　白可馨和白可蕊相视一笑，然后互相拍拍肩膀，向后退了一步，探身里面充满了尴尬和害羞还有一丝的恐惧。
　　齐丽丝有些生气的质疑道，“难道机器人也会走神嘛？”
　　张浩脑子快速的运转，“果然，难道机器人也会走神嘛？”
　　白用力的敲了敲自己的头，回答道，“我是一个正经的机器人，完全都按照程序走的，不可能会走神的。”
　　齐丽丝说道，“虽然你平时是一个正经机器人，不过你刚才却不是一个正经机器人。”
　　白捂着脸嘿嘿一笑，张浩开口说道，“白，难道你害羞了！”307
　　白突然自我感觉一下，然后点点头，“哥哥，可能我真的有人的感情了！”
　　白可蕊逐渐恢复了理智，温柔的拍了拍白的脑袋，“别在那里幻想了，你就是一个机器人。”
　　“白，你以为你在拍电影呢，和人类接触时间久了自己就会产生感情，不是的。”
　　“你定夺就是脑子里面哪根电线短路了，千万不要有任何的幻想！”
　　白可蕊的三连击，一下子把白给打回原形，上下打量一下自己。
　　“哥哥，我看来马上要重启一下，你们稍等！”
　　白的语气里面充满了恐惧和惊讶。
　　话音刚落，白的身体里面顿时传出一串警报的声音。
　　‘双脚关机！’
　　‘双手关机！’
　　‘下参数关机！’
　　‘上参数关机！’
　　‘脑部关机！’
　　伴随着白身体内部的声音，然后就是各种关机的程序，十几秒后白就没有了声音。
　　张浩为了再次陷入一种未知的迷惑当中，张浩命令众人和他一起倒数。
　　‘ 、119、118、117、116、、115、114、113、112、111、110。。。。。。。’
　　众人开始两分钟的倒数，‘3、2、1！’
　　张浩迅速的摁下启动键，白各个部位开始正常的工作。
　　‘全身检查！’
　　‘脚步正常。’
　　‘双手正常！’
　　下参正常！
　　所有的都检查完毕，来到最后的脑补，就在众人等待说出脑补正常的时候，忽然传出刺耳的警报。
　　‘脑补出现三级短路，有人入侵！’
　　警报一响，众人立马紧张起来。
　　‘马上进行反击！’
　　随着一连串串的脑补指挥，几分钟后白缓缓开口说道，“刚才我的脑部系统被入侵了，入侵者就是我周围一米之内的位置！”
　　此话一出，众人的目光都锁定在齐玲身上，此时齐玲一脸懵逼的看向白。
　　齐玲平躺在那里，右手指着自己问道，“我吗？”
　　白点点头，“最后的目标就是锁定的是你！”
　　众人惊讶的看向齐玲，张浩问道，“白，到底什么情况？”
　　白摇摇头，“我现在已经把所有的内部防御全部都移动到脑补主系统上面，才勉强抵挡齐玲的某种超越物质的攻击”。
　　听到白的回答，张浩质疑道，“你说一种超越物质的攻击？”
　　白点点头，“类似于一种思想，就像是人的自我意识，不过齐玲的意识可以攻 击别人！”
　　听到白的回答，众人都惊叹的看向齐玲。
　　“不过还是要等到我给他做一个全身检查才能把所有事情都搞清楚！”
　　白可蕊鄙视的说道，“现在连针头都插不进去，你还想怎么给他做检查！”
　　“放心，刚才只是普通的针头，我可是有纳米枕针头，扎进皮肤没有任何的感觉，完全就是为婴儿准备的。”
　　“只不过有一个缺点，就死提取的有点慢。”
　　白举起右手食指，在指尖忽然冒出一个细到肉眼非常难看到的针头。
　　白信心十足的扎向齐玲的身体，就在触碰到齐玲身体后稍微一用力，纳米针头忽然断裂。
　　众人也听见清脆的声音，张浩最先忍不住大笑起来，随后带着其他人也开始大笑起来。
　　“白，你真给机器人丢脸。”
　　伴随着白可蕊的嘲笑，白丢人的把脑袋深深的埋在仪器的后面。
　　所有人都没有管白，只是自顾自的大笑。
　　白可馨悄悄的走到齐玲的身边，“别担心，你们三个人身体都有很大的变化。”
　　“现在单丽丽的听力已经可以听到二十一公里之外的人的心跳声音。”
　　“齐丽丝的速度非常快，几乎和音速不相上下。”
　　“可能你的变异功能就是铜墙铁壁吧！”
　　等会白想到提取你基因的办法后，就会对你做一个系统的检查。
　　齐玲点点头，忽然想到了什么，抬起左手，大拇指指甲盖狠狠的插在食指的指肚上面。
　　稍微一用力，一滴鲜红色的血液犹如小草一样，破土而出。
　　“白，跨店过来！”
　　听到白可馨的命令，白立马转过身，见到齐玲食指肚的血液兴奋的拿起容器进行收集。
　　齐玲看着白问道，“够用吗？”
　　齐玲话还没有说完，白立马把头给转过去。
　　“看来我的初步判断没有错，你确实可以进行意识攻击。”
　　“就在我们对视的一瞬间，刚才我的脑补瞬间防御警告，一波很强的意识攻击，让我所有的防御差点全线崩塌。”
　　齐玲有些自责的闭上眼睛，白可馨再次安慰道，“别害怕，一切都会有解决的办法！”
　　在开始在显微镜下面进行细胞观察，但是这个过程需要半个小时。
　　张浩说道，“刚才白不是说齐玲会有意识攻击，所以所要不然白可馨你现在给齐玲做一个类似于脑补x光，看看里面到底发生了什么结构变化。”
　　“如果不利于身体咱们立马进行治疗。”
　　话音刚落，白可蕊一个巴掌狠狠的拍在张浩的后脑，清脆的声音响遍整个医疗室。.



第246章



　　“张浩，我现在郑重其事警告你，如果你不会说话就不要张口，凭什么说齐玲会有病，小心我把你的嘴给封起来。”
　　白可蕊的语气和眼神张浩意识到她并没有开玩笑，非常的认真而且已经生气到极致。
　　现在白可蕊就像一个十六七岁刚懵懂时候，一个身边的同班同学，在不怀好意的诅咒自己的爱豆。
　　然后一种要把诅咒自己爱豆的人杀死的~气势。
　　自从认识白可蕊还从来没有看见她如此愤怒的生气，从前那个可爱可恨的小恶魔完全消失，现在犹如一个身上沾满了血液的恶魔萝莉-。
　　张浩知道白可蕊现在已经被齐玲的意识进行攻击，所以对于她的言语侮辱并没有放在心上。
　　“好的，是我的错，给我一个改错的机会！”
　　为了大局，张浩只能连连道歉，才能保证白可蕊不能做出一些出格的事情来。
　　当白可馨正要准备为齐玲做脑补x光的时候，在显微镜旁边工作的白开口说道。
　　“恐怕x光不能检查出来任何问题，等会我用核磁共振对齐玲脑补进行检查，彩色的会比较清楚！”
　　白可馨当然明白其中的道理，立马点点头说道，“好的，我现在就去把核磁共振的一起推出来。”
　　白可馨牵起张浩的手，“哥哥，那个核磁共振的仪器比较大，我们还是仪器去推过来吧！”
　　就在白可馨刚碰到张浩的手的时候，张浩突然下意识的向后所以下。
　　张浩也同事被齐玲的意识攻击着，所以说现在满脑子都是齐玲，根本就不会接受其他任何一个异性。
　　不过理智还是告诉张浩要牵起白可馨的手，于是张浩主动牵起白可馨的手走向医疗仓库。
　　走出医疗室，两人的脑子突然就感觉有一阵清风吹过，清醒了很多，感觉到自己的意识在控制自己的身体。
　　走到医疗室，核磁共振仪器在最里面，当白可馨把上面的遮灰布拿开之后，忽然发现下面并没有轮子。
　　白可馨顿时有些傻眼，上下大量一下核磁共振。
　　大约长两米，厚度在半米一个管状的物体，中大四五百斤，不借助其他东西根本就不不能够移动的。
　　“哥哥，看来我要去叫白过来。”
　　就在白可馨要走的时候，张浩忽然叫住白可馨。
　　“放心吧，我一个人应该可以！”
　　说完张浩绕着核磁共振仪器走一圈，找到了两个比较吃力的地方，弯下腰后背靠紧核磁共振。
　　只听一声沉闷的响声，张浩竟然把核磁共振仪器给抬起来了。
　　白可馨吃惊的看着张浩，“哥哥，你确定没有问题嘛？”
　　“你们还没有真正见识过我的实力，还是快点过去让他们见识一下！”
　　说完便迅速的向医疗室走过去。
　　众人看见外面一个庞然大物在移动，然后看见庞然大物下面是一个瘦弱的身体，顿时都惊呆了。
　　白可蕊惊讶的拍着旁边齐丽丝，“你快开，张浩竟然有如此大的力量！”
　　齐丽丝连连点头，“我看见了，真的是出乎意料。”
　　片刻后，张浩走进医疗室，把核磁共振仪器放在空地上面。
　　白可馨走到核磁共振旁边，捡起旁边的电线，链接在一个变压器，变压器上面链接另一头电源。
　　“这个大家伙工作可需要很大的电量，等会灯光会有些暗！”
　　然后又回头看向白问道，“我使用核磁共振会影响你那边的操作嘛？”
　　白摇摇头，“不会影响我，不过等会细胞检查结果可能不会显示在智能面板上面，其他人不能及时的看见。”
　　张浩冷静的说道，“先搞清楚齐玲脑子里面到底有什么在攻击我们，如果对她身体。。。”
　　说道这里戛然而止，因为他已经感觉到身后有一双冰冷的眼睛盯着自己。
　　张浩额选择是对的，白可蕊正在死死的盯着她的后背，随时对张浩进行致命一击。
　　张浩心里庆幸到，幸亏刚才我出去拿核磁共振仪器，刚才突然巨大的运动，让全身都在进行回复，当然脑子也不能闲着，无形之中对齐玲的意识攻击产生了防御。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　这就是张浩亲自拿核磁共振仪器的目的，同时也是他的一个小实验。
　　白可馨熟悉的打开核磁共振仪器，巨大的仪器顿时动起来，里面发出巨大的‘呜呜呜。。。’的声音。
　　那声音似乎随时都能把人给吞下去的样子。
　　白可蕊再次贱贱嗖嗖的走上前去扶起齐玲，在众人的帮助下，齐玲躺紧核磁共振里面。
　　就在齐玲进入核磁共振里面之后，张浩本来模糊的意识瞬间清醒，那种身体再次被自己控制的感觉竟然能够清楚的感觉到。
    ... . 0
　　核磁共振发出巨大的恐怖声音，让齐玲顿时有些害怕。
　　齐丽丝和白可蕊一人前者齐玲一只手，一边安慰一边鼓励，虽然巨大的声音淹没两人额安慰的话语。
　　白可蕊和齐丽丝虽然前者齐玲的手，心里面忽然问自己，‘现在检查没有伤害，为什么我会牵着齐玲的手，是不是有些做作！’
　　进过十几分钟的检测，白可馨本来平和的眉头开始慢慢的皱起来，眼睛里面充满了恐惧和好奇。
　　五分钟后，核磁共振的仪器慢慢的停止运作，对于齐玲的脑补结构图已经全部都收集到智能面板上面。
　　当齐玲走出核磁共振仪器之后，齐丽丝和白可蕊懊恼的在心里想到，‘刚才怎么可以有放弃齐玲的思想，我真的不是人！’
　　“各位，齐玲的脑补检查已经结束！”
　　白可馨大声的说道，紧接着远处的白说道，“各位，我对齐玲的细胞检测也完成，你们要先听哪个？”
　　可能都是关于齐玲，众人都犹豫不决，张浩还是有一点剩余的防御力，大声的说道，“先看脑补核磁共振检查。”
　　白可馨点点头，把智能面板的内容放在医疗室的大屏幕上面，然后拿出智能遥控器，可以直接操控大屏幕，并且可以隔空在智能面板上面写字。个.

第247章



　　看着白可馨慢慢悠悠的动作，白可蕊有些不耐的说道，“姐姐，你要快点啊，我都有点等不及了！”
　　白可馨没有搭理白可蕊，拿起遥控器指向大屏幕说道。
　　“已经找到了问题所在。”
　　遥控器的红外线指向脑袋的中央，“你们看这里是齐玲的脑干。”
　　红外线向后移动一厘米，“你们看这里，脑干的后面竟然有一个类似于瘤的肉体，如果在一般人看来这就是一个瘤。”
　　“什么，齐玲姐姐怎么会有瘤？”
　　白可蕊激动额度说道。
　　“对啊，我的妈妈怎么会有瘤，难道晋级会有如此大的风险嘛？”
　　张浩冷静的说道，“你们先让白可馨把诊疗结果说完可以嘛？”
 　　齐丽丝和白可蕊双手合十放在胸前，开始默默的祈祷。
　　“刚开始我也以为脑干的后面是脑瘤，如果真的是脑瘤，而且是现在如此大的程度，齐玲现在可能已经进入深度昏迷当中。”
　　“后来我发现它不是脑瘤，当我再次做一个深度检查后才发现，它身上竟然布满了触须。”
　　此时白可馨调到第二张图片，就在这个时候，众人便发现刚才那个类似于脑瘤的肉体上面的每一个须都连着脑子的每一个器官。
　　脑半球、额叶、顶叶大脑皮层、白质等等每一个器官都能够看见有触须在来接。
　　张浩忽然问道，“可是这个类似于肉瘤的东西和意识攻击会有什么联系呢？”
　　白可馨开始深度脑补风暴回忆，缓缓开口说道，“我记得看过一篇文章，曾经一个生物学家对人脑进行解刨的时候忽然发现人脑似乎是一个最有攻击性的个体。”
　　“因为人脑各个器官联系在一起竟然会产生意想不到的情况，然后用电流竟然用类似于人脑的猴脑进行实验，不过后来世界末日便没有了消息。”
　　“我记得当时他说最原始的人类是最具杀伤力的生物，因为它可以无形之中就像你刚才说的进行意识攻击。”
　　“那时候它用猴脑实验后，虽然有反应，不过反应效果不是很明显，于是便没有太多人的关注，后来全球灾难也便没有了声音。”
　　“当时我也没有太关注，没想到今天竟然实现了。”
　　“如果今天的发现能够被那个生物学家知道，他一定会从棺材里面蹦出来庆祝。”
　　盯着白可馨有些凡尔赛的表达，齐丽丝有些不耐烦的问道。
　　“我的妈妈真的没有问题嘛？”
　　白可馨摇摇头，“根据刚才核磁共振的结果来看，现在还不好确定，不过可以判定是脑干后面那个东西在刺激大脑进行无差别的意识攻击。”
　　“并且现在齐玲姐的身体一切正常，没有任何的不是，看来也是一个好结果。”
　　张浩似乎明白了什么，然后问道，“你是说在齐玲晋升为二环灵能力者的过程中脑部突然进化，突然进化出最原始的意识进攻的器官。”
　　白可馨点点头，“也可以如此理解，不过现在还没有证据证明脑补可以进行意识攻击。”
　　“毕竟那个生物学家没有做出最后的发表，同时现在世界上也没有证据证明脑补意识攻击的存在和具体模式等等。”
　　白可馨对额解释其他人都已经明白。
　　不过白可蕊可不关心那些，直接指着白可馨的鼻子问道，“什么叫做不好确定啊！”
　　张浩在旁边解释道，“请你先理智一点，我们现在可以没有如此的发达，所以并不能进行深入的检查。”
　　张浩拍拍齐玲的身体，“你看，现在齐玲不还是好好的，一定会长命百岁的！”
　　张浩已经完全熟悉类似于十七八岁懵懂的女孩追自己爱豆的心里情况。所以很快便安抚白可蕊。
　　看着白可蕊逐渐放松下来的心情，张浩慢慢扶起齐玲，“你们快看，身体健康，就是有些消瘦，不过你们放心好吧！”
　　看着张浩的动作，齐丽丝和白可蕊才慢慢的放心下来。
　　白缓缓走过来，各位大佬请移步到显微镜的智能面板旁边来听听我的新发现.. ......
　　可能是刚才的发现太过于吸引人，于是所有人都把白给忘掉了。
　　因为是关于齐玲，所以白可馨和齐丽丝骑在最前面，趴在智能面板上面仔细的观察，不过他们什么也不懂，只能干看着。
　　白看见众人都走过来，然后提高语气说道，“各位，可能除了张浩之外，齐玲是基因进阶最成功的一个。”
　　智能面板调到细胞组织的画面，“你们快看，现在的画面是你们一个细胞的大笑，而齐玲的细胞却有三千个。”
　　“所以说齐玲细胞的大小是你们的三千分之一。”
　　“在我解刨细胞的过程当中，发现她的每一个细胞的硬度都是你们的三千倍！”
　　白可蕊犹如一个无知小孩问道，“你是怎么知道的？”
　　白拿起旁边的手术刀，“当然是重力切割刀，一切都能感知的！”
　　白可蕊点点头，白继续说道，“虽然在医学方面我非常不想引用物理知识，不过还是必须要引用的。”
　　“根据密度越大，质量越大的原理！”
　　话音刚落，齐丽丝一巴掌拍在白的脑袋上面，“凭什么说我妈妈胖，她明显如此的瘦！”
　　白委屈的说道，“姑奶奶，你听我解释嘛！”
　　白 为了不爱打，立马说道，“密度越大，质量越大，同时硬度也就越大，所以说刚才就会有为什么纳米针都扎不进皮肤里面的状况了。”
　　听到白的解释后，众人理解的点点头。
　　“齐玲，现在可以说你就是铜墙铁壁，一般情况下是不会对你造成伤害的。”
　　齐玲有些欣喜的点点头。
　　“对啦，还有你们刚才说的意识攻击。”
　　“刚才我已经查到那篇文章！”
　　说完大屏幕上面便出现关于意识攻击的文章。
　　“虽然还没有科学证实，不过理论上确实可以进行意识攻击，而且现在已经证实了。”
　　白说完便把目光锁定在白可蕊和齐丽丝的身上。.




第248章



　　齐玲意识到自己身体检查完毕，便说道，“各位，我醒来还没有吃饭，真的饿了，还是快点吃饭吧！”
　　众人这才恍然大悟，刚才所有的注意力全部都放在对齐玲的身体身体的检查上面，并且所有人都在被齐玲意识攻击，根本就没有任何人观察到齐玲需要吃饭。
　　在医疗室门口的白可蕊狠狠的给自己一巴掌。
　　“妈的，我竟然忘了齐玲姐还没有吃饭，是我的错，都是我的错！”
　　众人都惊呆的看着门口的白可蕊，只见她稚嫩的脸蛋上面清清楚楚的出现一个手印，然后慢慢的隆起来，足以看清白可蕊对自己的力量有多大！
　　此时一阵刺痛传遍白可蕊的全身，对大脑疼痛的刺激，无意中产生对齐玲意识攻击的防御意识。
　　白可蕊捂着脸蛋疼的嘶哑咧嘴，“刚才我问什么会打自己呢？”
　　齐玲走到张浩和白的中间，“你们一定要找出能够控制我意识攻击26的方法，如果不行我愿意开颅取出那个控制我脑袋的肉瘤。”
　　张浩点点头，“现在问题确实有些严重，如果不进行控制，以后根本就没有办法生活了！”
　　白在旁边轻叹一口气，“就算是开颅取出脑子里面的瘤，也是有很大的风险。”
　　“首先就是我们根本就不熟悉这个意识攻击的器官到底对齐玲身体意味着什么，第二就是它长在脑干的附近，手术的危险很大，成功几率很低的！”
　　张浩沉重的点点头，忽然哈哈大笑，拍了片拍齐玲。
　　“没事的，总会有解决的办法，我们先去吃饭！”
　　此时白可蕊已经跑到了厨房，紧张到手忙脚乱的准备早餐。
　　众人来到了厨房里面，长条桌子上面，在主位上面有一盆顶级营养套餐摆在那里，其余的人都是平常的饭菜。
　　白好奇的问道，“白可蕊，为什么把齐玲的营养早餐放在哥哥的位置！”
　　白可蕊理直气壮的盯着白，“我觉得齐玲姐姐就应该坐在主位上面，哥哥坐在旁边已经很不错了！”
　　齐玲刚想上前组织，张浩凭借仅存的一点意识力控制着自己。
　　“没事，白可蕊已经完全被你的意识攻击给沦陷，所以说他做什么事情我们都原谅吧！”
　　白在旁边大笑一声，“对，在全球灾难之前精神病人犯法并不受到法律的制裁！”
　　众人一次坐下，白可蕊忽然站在齐玲的旁边，拿起刀叉把肉给切成碎块，一旁的齐玲也帮忙切成碎片。
　　张浩和白可馨似乎也有些蠢蠢欲动，不过幸好白在旁边不断的提醒，并且两人的意志力还是很强的，所以说并没有做出很出格的动作，只是意识在不断的战斗。
　　看着香喷喷的肉，本来就已经饿了几十个小时的齐玲便也不顾御姐形象，大口大口的吃起来。
　　白可蕊和齐丽丝看着为齐玲的切的肉竟然全部都吃掉，心里面早已经乐开了花。
　　一盏茶的功夫，齐玲一个大大的饱嗝传遍了整个厨房。
　　就在喝完一口富含丰富营养的骨汤之后，顿时脑袋内部剧痛。
　　‘啊。。。我的头！’
　　齐玲抱着脑袋苦苦哀嚎，然后躺在地上开始翻滚，几秒后，又做起来一用力把桌子上所有的食物全部都打落在地。
　　旁边的众人都已经看傻了，似乎所有人都回复了自己的意识，清楚的感觉到自己的意识接替自己的身体。
　　白可蕊忽然醒过来，看着齐玲如恶魔死亡般的嚎叫，吓得迅速跑到姐姐的后面。
　　齐丽丝站在齐玲旁边手足无措，一时间不知道该干什么。
　　张浩怕齐玲可能齐丽丝做出伤害动作，下意识把齐丽丝拽到身后保护起来。
　　“张浩，快救救我，我的头好痛，真的好痛！”
　　看着不断哀嚎的齐玲，众人都不知道发生了什么，谁也不敢走上前去。
　　就在齐玲刚发痛的时候，白便已经跑向医疗室把便携式x光拿过来，迅速的给齐玲做一个扫描。
　　白刚走回厨房的门口，齐玲已经疼的死去活来，现在根本就没有办法做x光。
　　“张浩，快点打死我，我真的受不了了，我真的太疼了！”
　　齐玲早已经疼的痛哭流涕，全身都在抽搐，双手紧紧的抱着头。
　　张浩怎么能够下去手，而且现在也不明白情况，为了所有人的安全张浩也不能走上前去。
　　白在一个相对安全的位置，支起x光照射器，不断的对准齐玲，不过齐玲在不停翻滚抖动，根本就没有办法照射。
　　不知什么时候，齐玲手里面多了一把餐刀。
　　“不好，齐玲一套自杀！”
　　因为白在用x光看齐玲，所有最先看到。
　　白话还没有说完，齐丽丝凭借惊人的速度，迅雷不及掩耳之势夺下齐玲手中的餐刀。
　　紧接着张浩跑上前去保住齐玲，用了很大的力气才捆住齐玲的身体，让他不能动弹。
　　白 抓住时机，x光调到最大的功率，三十秒后一张清晰的齐玲脑袋内部照片出现在智能面板上面。
　　白可馨仔细的看了看齐玲脑补的变化图。
　　惊讶的说道，“齐玲脑子里面那个意识攻击器官竟然在不断的抖动，然后撞击脑干才引起的头痛！”
　　听到齐丽丝的解释，众人都懵了。
　　白担心的说道，“现在没有任何办法，如果让意识攻击器官一直撞击脑干，齐玲早晚会被疼死的！”
　　张浩和白相视一眼，张浩点点头，白对白可馨说道，“马上准备开颅手术，争分夺秒吧！”
　　听到白的话，众人都为齐玲担心起来。
　　张浩凭借强大的力量准备把齐玲绑到手术台上面。
　　在众人的帮助下，齐玲被抬到手术台上面，手术台上面的固定器把齐玲牢牢的捆在上面。
　　脑袋死死的锁定在白的面前，十几分钟的手术准备过后，就在白要给齐玲剃头发的时候。
　　忽然齐玲大声的喊道，“别，我的头不疼了！”
　　随着齐玲的一声呐喊，白迅速的停下手上的动作，什么也没有想先把核磁共振仪器放在齐玲上面。.


第249章



　　白可馨在旁边立马心领神会，在旁边帮忙对核磁共振仪器进行操控。
　　“开启录像功能！”
　　白的话音刚落，巨大的核磁共振仪器产生死亡般的嗡鸣声音在齐玲的脑袋周围转起来。
　　十几秒后，齐玲的脑袋内部的成渐渐的展现在智能面板上面。
　　白和白可馨惊讶的盯着只能面板上面的画面。
　　“这就是你们生物的神奇的地方，你永远不知道她下一步想要干什么！”
　　听着白的感叹，白可馨也认同的点点头。
　　十几分钟后，核磁共振仪器逐渐停下来，对齐玲的脑部检查也全部进行完毕。
　　白可馨在旁边收拾手术器械，白把齐玲从核磁共振的仪器当中扶起来。
　　刚做起来，齐玲忽然感觉脑补有些不对劲，敲了两下，似乎感觉到了什么？
　　齐玲看向旁边正在收拾手术器械的白可馨，零点一秒后，白可馨防线手中的器械，迅速坐在齐玲的面前。
　　白看见白可馨原本炯炯有神的眸子瞬间失去了色彩眼神直勾勾的看着齐玲。
　　就像僵尸被道长支付，被贴上黄符后乖乖的站在那里，等待道长的命令。
　　白问道，“齐玲，到底什么情况！”
　　“我可能掌握了一项新的技能！”
　　话音刚落，白可馨忽然醒过来，好奇的看着自己的双手，大声的问道，“为什么我会在这里，刚才我不是在收拾手术器械嘛!”
　　齐玲还是有些不相信，于是看向旁边的白。
　　零点一秒后，白的脑补核心系统瞬间失去控制，手脚全部都听齐玲的控制。
　　齐玲心里面想到，‘白，站起来！’
　　白竟然迅速的站起来。
　　看到自己的实验是正确的，齐玲迅速接触对白的意识攻击！
　　可能白已经看出来齐玲的技能，便没有太多的震惊。
　　得到白的点头，白可馨打开医疗室的门，对着外面的人说道，“可以进来了～ˇ！”
　　话音刚落，齐丽丝瞬间闪到医疗室里面，张浩带着白可馨也迅速的走进了。
　　看着完好无损的齐玲，众人都惊呆了！
　　白可馨把刚才的脑部检查的录像调出来给众人看。
　　“你们看这里，就是齐玲意识攻击的器官。”
　　原来最初那个比指甲盖还小的器官，现在几乎填满整个脑干后面的空间。
　　刚才不断撞击脑干原来是在疯狂的生长，而且链接脑补每一个器官的触须竟然也变粗了很多。
　　“基于上面的变化，刚才不可控制的意识攻击，现在齐玲已经完全可以控制自己的意识，进行定向攻击！”
　　话音刚落，齐玲便看向旁边的白可蕊，白可蕊顿时感觉脑子一阵眩晕。
　　只见白可蕊乖乖的坐在齐玲的面前，只是呆呆的坐在那里，眼神直勾勾的看着。
　　张浩惊讶的看着如此容易操控白可蕊，顿时惊喜万分。
　　齐玲迅速停止对白可蕊的意识攻击，白可蕊有些害羞退到后面。
　　张浩兴奋抱着齐玲，“现在也不知道搞说些什么，只要你不受伤就可以了！”
　　虽然齐玲有铜墙铁壁，不过张浩的力量也是不能小瞧的。
　　张浩的力量和齐玲的防御相抵，所以说齐玲顿时感觉到有些不舒服。
　　便看向张浩，准备用意识攻击让张浩离开。
　　可是当齐玲看向张浩时候，心里想到，‘快点离开我！’
　　让齐玲惊讶的是张浩并没有受到攻击，似乎什么也没有发生一样，兴奋的紧紧的抱着自己。
　　齐玲似乎有些惊恐的看着张浩，看后目光再次锁定白可蕊，白可蕊立马原地跳了一下。
　　试验过意识攻击能力正常后，齐玲再次看向张海使用攻击，不过张浩并没有受到任何的影响。
　　片刻后，张浩换换松开齐玲，本以为齐玲也会高兴，可是张浩看着齐玲的一脸冷漠甚至有些伤心。
　　张浩关心的问道，“怎么了，刚才弄疼你了！”
　　齐玲摇摇头，惊恐的问道，“哥哥，刚才我对你的意识攻击为什么没有用。”
　　此话一出，众人所有的目光全部都锁定在张浩的身上。
　　张浩挠挠后脑勺，有些不好意思的说道，“其实也没有什么，我的身体自我修复能力非常强，并且会迅速记录每次攻击，只要给一点时间身体内部就会自动进化出抵抗类似攻击的细胞。”
　　听到张浩的讲述，众人都羡慕的看着他。
　　“¨ˇ其实我的晋升后的身体变化似乎和你们都不一样，你们都是一两个技能，不过我的身体似乎还在不断的进化和改进。”
　　“有些新的技能我都还没有了解到，所以还在不断的了解！”
　　白可蕊嫉妒的说道，“哼，张浩就是一个老凡尔赛了！”
　　顿时众人哈哈大笑。
　　笑声之后，白提议道：既然张浩、齐玲、齐丽丝和单丽丽都已经全部进阶成功，几十个小时的脆弱期平安度过，我们现在的实力已经有了里程碑的进步，是不是应该庆祝一下！
　　白的提议张浩立马相应，“白说的没错，我们团队的进阶属于平安着陆，是应该好好的庆祝一下。”
　　白可蕊在旁边已经流出哈喇子，痴痴的说道，“真好啊，我们又有好吃的享受了。”
　　白可馨用力拍拍白可蕊，(好得的)“是晚上清楚，在这之前我们还是做好多准备工作，别再这里吓幻想了！”
　　白可蕊有些不服气的说道，“我愿意工作，因为可以庆祝，可以吃很多美食！”
　　看着妹妹天真无邪的表情，白可馨既好奇又好笑！
　　张浩看着齐丽丝说道，“你现在去第二庇护所通知单丽丽他们现在过来帮忙，我们晚上一起庆祝平安着陆幼！”
　　齐丽丝有些难为的说道，“我难道要跑过去嘛？”
　　然后只想外面的无线电说道，“我能用他嘛？”
　　张浩看着齐丽丝哈哈大笑，“你傻嘛？”
　　“你每秒最大速度也就是音速持平，无线电可是无限接近光速，你说我会选择哪个！”
　　齐丽丝明显知道自己刚才是想多了，于是害羞的躲在齐玲的话里面。.

第250章



　　医疗室逐渐安静下来，众人知道张浩要开始布置任务了。
　　于是都眼神跟着张浩的身体转移，白向张浩身边靠近一步，张浩扶着白踏上一个小仪器上面。
　　白可蕊嫌弃到，“零号庇护所就这么几个人，谁还不了解谁，至于站在上面嘛。”
　　白可馨在旁边附和到，“就是啊，你这向上面一站，下面好像千军万马的样子。”
　　张浩微微一笑，“哥哥我送你一句话，人多人少，气势不倒！”
　　此话一出，下面众人哈哈哈大笑。
　　再次安静下来后，张浩短暂的思索后。
　　看向白可蕊，“厨房你最熟悉不过了，我们有多少食物存货你最了解，所以说今晚的食物方面就你准备，我把你的姐姐白可馨、小麋鹿和李雪盈交你手上，让你来指挥！”
　　听到张浩的话，所有人都难以置信，尤其是白可馨，所有人都知道白可蕊还是一个没有长大的孩子，如果如此重要的环节交给她，那么晚饭能不能吃上都是待定的。
　　最先反驳的就是白可蕊自己，“哥哥，你确定嘛？”
　　此时的白可蕊还有些难以置信，头脑有些 发懵的看向张浩。
　　同事白可馨也质疑道，“张浩，你确定今晚的食物准备要让白可蕊统领全局，晚餐可是一个很重要的环节啊。”
　　齐丽丝满脸不相信的说道，“就是啊，我想好好改善一下伙食，到时候我可不想喝西北风啊！”
　　张浩并没有说话，看着其他人都没有说话，张浩问道，“还有其他人有意见嘛？”
　　这个时候，单丽丽待着小麋鹿和李雪盈走进来。
　　“各位好啊，听说今晚我们要吃席，能打包回去嘛？”
　　单丽丽的话瞬间打破有些尴尬的局面。
　　张浩恶狠狠的说道，“你要不撑死，剩下的去哪给你拿回去！”
　　单丽丽听到之后，像捡到宝一样高兴蹦蹦跳跳，看着旁边的李雪盈兴奋的说道，“看我说什么，一定要拿一个大点的袋。”
　　“每次来这里吃饭都剩不下，今晚是难的一遇的吃席，一定会有剩下的。”
　　张浩轻蔑的看向单丽丽，“不管今晚剩下多少，我都给你 ，如果要是没有剩余，可不能拿其他的！”
　　因为每次单丽丽在零号庇护所吃完总会拿回去一点吃的，因为在第二庇护所没有人做饭，所以比较懒！
　　看着张浩自信的眼神，李雪盈拽了一下单丽丽。
　　“要不然我们还是不要赌，毕竟每次吃完都没有剩下的！”
　　此时的单丽丽早已经被赌注深深吸引，根本就听不进去别人的劝告。
　　“今晚由白可蕊统一负责食材，大家还有什么意见？”
　　安静了一下，虽然没有人反对，不过还是所有人都不满。
　　片刻后，齐玲说道，“要不然我来接替白可蕊吧，我也经常在厨房工作。”
　　话音刚落，便被张浩一口否决，顿时气氛上升到极致尴尬。
　　看着众人都不是很服气，于是张浩问道，“”请问除了白之外，谁知道我们面食存储有多少？
　　此话一出，所有人都面面相觑，没有一个人答出来。
　　张浩自信的看着白可蕊问道，“你给大家说一下！”。
　　白可蕊非常熟悉的说道，“现在存货还可以够我们吃五年的，并且还可以不断的生产！”
　　张浩又问道，“那我们饮品有多少存货？”
　　齐玲有些不服气的说道，“各种酒水大约二百箱，其他饮料四罐！”
　　张浩摇摇头，“能说出具体的数字嘛？”
　　齐玲摇摇头，张浩看向旁边的白可蕊，“你来给大家解答一下！”
　　白可蕊摇摇头，“我也不知道！”
　　张浩明白白可蕊的心思，她完全知道数量，只不过如果说出来可能狠狠打齐玲的脸，有些影响不好，所以选择不说。
　　齐玲略微自信的说道，“没事，如果知道就说吧，”
　　既然齐玲已经开口，白可蕊大声的说道，“各种酒水二百四十二箱，其中一百零三箱是大箱，剩下都是小箱，而且我们还在自己酿制粮食酒，第一批应该很快就可以喝了。”
　　“饮品确实是四大罐，不过仓库里面张浩还私藏一些精致灌装饮料!”
　　此话一出，在场的所有人都被震惊，现在没有一个人不服白可蕊统一管理今晚的食物。
　　齐玲率先说道，“我投白可蕊一票，期待今晚的晚餐！”
　　其他人也迅速的跟着附和。
　　最后齐丽丝看着张浩不怀好意的一笑，“听说你偷藏一些饮品，要不要今晚拿出来分享一下！”
　　张浩挠挠头，大气的说道，“我的存货就是给今晚准备的，等会你和白可蕊先搬出来！”
　　虽然张浩嘴上这么说，心思面却恨死了白可蕊，心里知道白可蕊对所有的食物了如指掌，没想到连自己偷藏的饮料都能说出来。
　　齐丽丝问道，“哥哥，那我干什么？”
　　张浩微微一笑，拍拍自己的大腿。
　　“当然是你最擅长的啊！”
　　“你是我们这里速度最快的，你就是本次晚宴的运输队的队长，不过人员有限，暂时就只有你一个人！”
　　此话一出，众人顿时哄堂大笑，齐丽丝气的脸通红，现在真的想把张浩还给吃掉！
　　齐玲问道，“那我干什么？”
　　张浩想了一下，说道，“今晚你就是监工，如果谁要是不干活你就用你的意识攻击让他干活！”
　　齐玲满脸写满了意外的表情，看着张浩。
　　“这样好吗？”
　　“没有什么的，你刚醒来，而且脑子里面意识攻击器官还没有摸清套路，不便过大的运动！”
　　大家都认同的点点头，毕竟意识被别人控制的感觉不是很好收。
　　白可蕊问道，“张浩，活都差不丢安排完了，你干什么？”
　　这话也只有白可蕊小恶魔和齐丽丝混世魔王能够问出来了。
　　“你想想，今晚是晚宴，肯定要有节目表演，所以我和白搭建一个舞台，到时候你们可要表演节目啊！”
　　听到众人的话，有的吃惊，有的恐惧，有些还路有些兴奋。.



第251章



　　“我的意识攻击除了对你没有用，对其他人应该都有效。”
　　看着齐玲离去的背景，白问道，“哥哥，不对齐玲姐做能力测试，这样就上去会不会有危险？”
　　张浩一边干活，一边摇摇头，“不会的，就算是齐玲没有意识攻击，她也能安全的把韩莉带过来，只不过是意识攻击把韩莉带来会轻松一些吧。”
　　说话间，整个舞台已经全部都建立起来，因为白可蕊喜欢蹦蹦跳跳，所以在她上台的时候，舞台可以向两边延伸，扩大空间。
　　而白可馨则是喜欢安静一些，所以不需要太大的舞台，可以在舞台上面多放一些装饰品。
　　现在开始安装智能面板，每个只能面板都是半平方米，组合在一起就是一个舞台背景屏幕，完全及时高级利用。
　　“白，上面有些高，你过来我踩在你的身上然后把上面一层给按上。”
　　白看了看自己，然后有些为难的说道，“哥哥，我是机器人，不是梯子，要不然我现在就给你拿梯子去。”
　　张浩摆摆手，一脸嫌弃的说道，“梯子和你比，我还是选择你~啊。”
　　“如果选择梯子我还要每次下来之后拿智能面板再上去，来来回回要爬好多次。-”
　　白站在原地想了很长时间，认同的点点头，“根据我系统里面最短距离的原理，哥哥你刚才提出的办法确实非常简便！”
　　说完便弯下腰，张浩踩在上面把智能面板一块接着一块犹如垒墙一样按在上面。
　　两人配合的非常默契，因为白是机器人，所以在下面当梯子就非常的稳，只有在拿智能面板递给张浩时候有点微微的移动。
　　不过张浩经过全面升级后，站在白的身上如履平地，没有任何的障碍。
　　一块智能面板接着一块智能面板摞起来，很快，一个十米长，三米高的智能面板背景板便搭起来。
　　张浩看向旁边的白，“你现在有一个重要的任务就是去收集每个人的节目，然后为他们做好伴奏和背景面板和满足一下他们的要求。”
　　听到张浩的命令，白有些为难的说道，“你确定让我去对付一些女人嘛？”
　　“哥哥，你说的任务我可能不是百分之百的完成，确实有一些难度啊！”
　　张浩上下打量白，“你的脑容量虽然没有我的大，不过一个晚会，几个节目还是能够计算的出来的吧。”
　　“白，不至于你连几个背景音乐和背景图都弄不出来吧。”
　　“哥哥，你是没有给她们设定战甲改造，仅仅三个人就已经让我突破了我的很多底线，具体来说就是不得已而不按程序走。”
　　“哥哥，如果现在要让我面对七个女人，我怕半个小时之后我会死机啊！”
　　“毕竟我现在还是有点用处的，还是能够帮上你很多的忙！”
　　听到白的担心，张浩哈哈一笑，“哼，小子！”
　　“你终于承认你的计算机比不过人脑子吧。”
　　“如果要是人脑来完成这件事情，绝对会有一百八十度的变通，而且会很快的完成这项任务。”
　　“所以说你们机器人不会变通，按照程序走，要把所有人的要求全部都放在一起进行计算，怎么可能算出来结果嘛。”
　　听了张浩的话，白似懂非懂的点了点头。
　　“哥哥，那现在还要我去弄这个东西嘛？”
　　“如果我要是死机了一定要好好的对待我，帮我修复，而且尽快帮我开机来找你们！”
　　张浩点点头，看着白走向女人们的背景，一种壮士赴死油然而生的感觉。
　　张浩感动的点点头，转过身嘴角微微一笑，“机器计算和人脑相比还是相差不是一个层次的！”
　　漆黑的房间里面，打开门一阵灰尘影片扑来，张浩轻咳两声，捂着走进来。
　　沿着墙壁摸索到点灯的开关。
　　‘咔’！
　　电灯开关被摁下，头顶的点灯闪了几下，然后开始正常的工作，看着满是灰尘的遮灰布和各种各样的箱子。
　　张浩已经记不清上次来到这个十几平方米的小房间是什么时候，但是最少有一年的时间了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　杂乱的货物里面，跟随者脑海深处模糊的记忆，打开左脚边的一个纸壳箱，正如张浩脑子所想，里面有很多破碎的花布，因为在纸箱里面所以灰尘很少，简单的抖动两下就可以了。
　　看着面前的碎布，在张浩的脑海里面，四个装饰用的花篮模型已经完成。
　　憋着气，眯着眼，用力的把面前一大块遮灰布打开，里面各种各样想象不到的杂物全部都出现了。
　　一个纸壳箱里面，竟然还有一些彩色气球和打气筒，还有一些礼花的爆桶。
    ... . 0
　　气球可以装饰在舞台上面，而礼花的爆桶可以在宣布晚宴开始之后庆祝时刻用来放。
　　把有用的东西放在仓库的门口，张浩向里面走去，把面前的箱子搬开，一块红毯出现在面前。
　　因为特种钢化玻璃是透明的，红毯是最好掩饰特种钢化玻璃的物品，而且也非常符合。
　　现在张浩进入仓库的目标已经完成，不过张浩并没有走的意思，因为他感觉到仓库还会给她惊喜的。
　　把目光转向另一角，先用脚把箱子上面的会踢干净，打开里面的箱子，打开之后竟然是一个灯光，然后还有一些电线和调试设备。
　　“果然有惊喜！”
　　张浩满意的点点头，把装着舞台灯光箱子搬到门口。
　　搬到门口之后，光线更加的充足，张浩发现箱子里面还有一些小灯泡。
　　此时张浩忽然想到，用舞台灯光照亮舞台，到时候整个宴会场一定是黑暗的，用这些光线不是太足的小灯泡照放在桌子也不影响自己吃饭，简直就是完美的绝配。
　　仓库额度剩余价值都已经被榨干，把所有物品都放在小推车上面，开启电动马达向中央大厅走过去。
　　快要到中央大厅的时候，忽然听见女人的一阵吵闹声音。
　　张浩停下脚步仔细的辨别一下方向，忽然发现是厨房传过来的。个.

第252章



　　“白，我的节目一定要很多的光来渲染！”
　　“你听到了没有啊？”
　　白可蕊的那那霸气而有调皮的声音，
　　“白，我的节目那个小视频一定要精彩一些，主要把我凸现出来。”
　　齐丽丝当仁不让的语气似乎传遍了整个庇护所。
　　在刚听到厨房里面吵闹的声音时候，张浩还有些神经紧张，原本以为是在白可蕊的领导下出现了什么矛盾。
　　不过张浩用了一下进阶后的技能，耳朵比常人听瞬间强两到三倍之后，所以听的比较清楚一些。
　　一顿吵闹之后，张浩嘴角微微翘起，然后推起小推车走向舞台。
　　看到舞台的时候，再把推车里面的灯光和各种电线都输入进去脑子里面，一个 宴会厅的模型在张浩的那还里面已经形成。
　　眼神里面已经有整个会场的各个细节都已经全部都浮现在面前，就差一一实施下去了。
　　首先找来一个支架，然后先把主要的聚光灯摆放在舞台中央。
　　支架放在智能面板的后面，然后舞台聚光灯高过智能面板从智能面板的正中央一百八十度来调节整个舞台的亮度。
　　下面就是第一个惊喜，张浩把足够量的碎布都撕成长条状，大约都在半米长左右。
　　然后用聚光灯里面的铁线编四个花篮，把长条的花布按照花的形状拴在铁线编成的花篮里面。
　　放在舞台的两边做装饰，为了让效果更好，刚才在聚光灯纸箱里面的灯泡，张浩找来四个彩色的灯泡放在花篮里面。
　　效果顿时有了很大的提升。
　　然后就是把整个红毯铺在铺在舞台上面，因为红毯比较大，所以铺之前要先经过对折。
　　如果要是之前，张浩一定要先让白计算过后，如何对折才能铺开，不过现在张浩不仅可以自己算出来对折方式，而且用眼睛的就感觉出长度，并不用尺子量出长度在计算。
　　两分钟的时间张浩就已经把所有的东西全部都算出来，然后很顺利就把红毯以最大利用率的方式给铺在舞台上面。
　　最后一步，也是张浩最不想做的一步，就是走进厨房，把长条餐桌搬出来。
　　因为现在几个女人正在为晚上的节目打的不可开交。
　　张浩再次仔细的听了一会，似乎白已经快要到死机的状态，张浩立马走过去。
　　看着五个女人虽然嘴上骂骂咧咧的在说话，不过手上的工作却一刻也没有停下来，张浩满意的点点头。
　　“白，我们先把餐桌搬出去吧！”
　　张浩的声音忽然打断了如菜市场一样的吵闹。
　　众人相视一眼，争先恐后的跑到张浩的面前。
　　李雪盈距离张浩最近，于是率先说道，“哥哥，今天晚上我要和你情歌对唱，行不行嘛？”
　　张浩有些为难的点点头，然后齐玲跑过来，“哥哥，今晚我想和你共舞一支，你不需要会，站在那里就可以。”
　　张浩又是为难的点点头。
　　见后面的人都走过来，张浩大声的吼道，“各位姑奶奶，今晚的节目我一定会参加，先让我和白把餐桌给抬出去。”
　　听到张浩的肯定回答，众人都兴奋的欢呼大叫。
　　此时的百看见张浩之后就像看见了上帝一样，两眼放光。
　　迅速的跑到餐桌旁边，因为长条餐桌比较大，所以需要两个人抬。
　　为了避免死机，白以最快速度抬起餐桌向厨房外面跑，整个太餐桌的过程几乎是白自己一个人完成的。
　　餐桌放在大厅的正中央，正对着舞台。
　　调整好位置后，张浩看了看白，“你回去接着完成工作吧，这里有我自己就可以了！”
　　话音刚落，只听碰的一声，白突然跪在张浩的面前。
　　“哥哥，求求你了，我来到这个世界不容易，我现在还不想太早的死机，就算是死机也不能因为这个事情，太丢人了！”
　　看着白的表情和语气，张浩顿时笑的前仰后合。
　　紧忙扶起白，难为的说道，“白，毕竟这个电子不是我的强项，有些事情我还是做不出来.. ......”
　　白努力的摇摇头，“哥哥，现在你只需要帮我弄出一份所有人对舞台和灯光的要求，但是要在合理范围内，剩下的工作我全部都干了。”
　　听到白的话，张浩立马来了精神，“你确定！”
　　白坚定的点点头，“只要不让我在进厨房，我现在除了给自己死机，什么都愿意！”
　　听着白的诉苦，张浩心里知道短短一个小时的时间里面，白已经受到了难以想象的精神上的折磨。
　　“看嘛，人脑和电脑还是有区别的，你智能按照程序走，而我们人脑可是四通八达，完全可以有很多种变通的办法。”
　　白这次是彻底夫妻，张浩说道，“其实工作也完成的差不多了，只要把剩下的花布在舞台周边布置一下，然后在餐桌正中间放上一个灯就可以了！”
　　“看在你平时帮我的份上，今天这个忙我就帮你了！”
　　听到张浩的话，白顿时感激到痛哭流涕，一路高歌把张浩送入厨房。
　　进入厨房，张浩大声的喊道，“各位姐妹，首先你们要把今晚的节目和我报备一下，然后把你们每一个节目所需要的背景音乐、舞台布置和舞台道具都说给我！”
　　和刚才一样的场景，众人都想先冲过来，张浩立马吼道，“为了公平起见，我们按姓氏的首字母顺序来！” 
　　众人反应了一下，所有人的目光都锁定在白氏姐妹的身上。
　　张浩看了一下，“你们两个第二个字也是一样，但是第三个字，蕊在前面，所以妹妹先说。”
　　本来争先恐后的事情，顿时让张浩弄的井井有条。
　　“哥哥，我一共有三个节目，首先是《小恶魔之舞》，然后和姐姐的合唱，最后是和你的舞蹈。”
　　听着白可蕊一大堆无理的要求，张浩顿时根据情况砍掉一半，最后白可蕊也智能妥协。
　　后面的人看见白可蕊的，于是便开始自动删减，只是保留必不可少的节目。
　　十几分钟后，一个简短明了的所需列单就完成了。.




第253章



　　白早已经完成了张浩最后的宴会场的布置任务，站在餐桌旁边来回踱步，担心张浩进去之后出不来。
　　现在还不能在厨房旁边看，因为张浩进去之前特意告诉白不能在厨房旁边偷听。
　　十几分钟后，忽然厨房的方向有一个身影闪出。
　　白激动的站起来，“哥哥，里面情况怎么样？”
　　上下打量一下张浩，一脸忧愁的面容，而且时间如此之短，白心里已经想到，‘一定是没有整理出来！’
　　张浩来到白的面前，无奈的摇摇头。
　　白有些失落的说道，“如果实在不行，我还是现场编译吧，只不过可能真的会死机！”
　　话音刚落，张浩把清单拍在白的胸口，“她们真的是太次了。”
　　“我以为有多难，没想到她们要求如此简单！”
　　白惊讶的看着张浩，忽然想到了什么，“哥哥。难道你把她们所有的要求都写在上面了！”
　　张浩稍微有些惊讶的看了看白，“机器人就是机器人！”
　　“如果上面的要求你都不能完成，看来你真的应该死机了！”26
　　白怀着忐忑的心情打开清单，看着上面简单明了且最重要的是合理的要求。
　　有些不敢相信自己的眼睛，竟然从新启动了一下自己的扫描功能，确实就如此的简单明了，之前那些天女散花，凌波微步的出场方式。
　　万人齐唱、礼炮共鸣的要求在手里面的清单全都消失不见了。
　　白还是有些不敢相信，走过去蹲在张浩旁边，“哥哥，你确定她们只有这些要求吗？”
　　张浩点点头，“难道你还想让她们加一点吗？”
　　白紧忙摇摇头，“别，千万别！”
　　再次确定后，白自信的说道，“哥哥，清单里面的我一定精益求精的完成。”
　　张浩点点头，“好的，宴会厅已经布置的差不多，我也忙很长时间了，要去睡一会！”
　　刚要起身准备走，庇护所的防御门忽然打开。
　　远处黑暗中，传出两个人的脚步声，张浩忽然想到了什么。
　　小声的在旁边说道，“开启战斗模式，随时准备进攻。”
　　白有些懵逼，张浩继续和说道，“韩莉来了！”
　　此话一出，白立马进入一级战斗状态，全身上下所有武器都是处于待发的状态。
　　张浩迅速的走过去，一个穿着红色旗袍式的连衣裙，头发干净利落的扎在后面，脚底踩着红色高跟鞋和身上的红色旗袍遥相呼应。
　　犹如一朵盛开的红玫瑰，从黑暗中走出来，全身一种领导的气势让人有一种打心里面的臣服感。
　　虽然被软禁很长时间，不过面容却非常的精致，只是空洞的眼神让张浩有些诧异。
　　在韩莉的背后齐玲忽然走出来。
　　齐玲向张浩打一个招呼，“哥哥，韩莉给你平安带到。”
　　张浩点点头，韩莉的意识完全是被齐玲的控制，在齐玲的控制下，韩莉坐在餐桌旁边，张浩的对面。
　　齐玲看向白，“白，可以把韩莉给绑起来了！”
　　白刚要动手，张浩忽然说道，“他不会对我们造成威胁，可以解除意识攻击了！”
　　两人都有些诧异，齐玲担心的站在韩丽旁边。
　　“哥哥，他可是红蔷薇的城主，身上的能量不容小觑，绑上还是保险一点！”
　　白在旁边也附和到，“就算是她不能对我们人身造成伤害，不过她如果生气把会场给打乱也不是很好的结果！”
　　张浩微微一笑，“果然是机器人，想的就是周到！”
　　“不过你们放心好了，我也不是吃素的！”
　　齐玲看向张浩，张浩点点头。
　　齐玲眼睛眨动两下，面前的韩莉全身一抖，空洞的眼神忽然泛起红光。
　　看见面前的张浩，韩莉顿时一惊，忽然向后一跃，和张浩保持安全的距离。
　　韩莉迅速观察一下周围的环境，看着周围欢庆的气氛，身体竟然开始有些不受控制的放松下来。
　　“我不是在被你们软禁，怎么会在这里！”
　　张浩站起来，走到韩莉的面前，“当然是我让齐玲把你请过来，只不过为了安全，所以手段有些特殊！”
　　韩莉怎么也是一城之主，很快便适应了周围的环境，攻击姿势慢慢放松下来。
　　“你不是把我软禁在你的第二庇护所。”
　　张浩点点头，韩莉继续和说道，“如果没有猜错，这里应该就是你们一直高度保密的大本营，零号庇护所！”
　　张浩点点头，佩服的拍了两下手掌，“果然是城主，就是有见识！”
　　“要杀要剐，随你们，为什么要把我绑到这里来！”
　　张浩指着韩莉身后的舞台，“就在不久之前，我们的这个小团队战斗力已经完成了里程碑式的提升。”
　　“可以说是在鬼门关走了一遭，不过我们很幸运，没有任何意外，所以今天是准备庆祝一下！”
　　听完张浩的话，韩莉忽然全身一颤，警惕的看了一下周围。 
　　“终于知道为什么你一直不杀我，也不把我放了，还把我软禁在那里。”
　　“原来就是为了今天！”
　　韩莉的话让张浩顿时有些发懵。
　　“额。。。”
　　“那你说说我们要准备干什么？”
　　“我就是祭祀品，今天这个盛会你准备拿我祭祀！”
　　此话一出，周围所有人顿时笑的前仰后合，尤其是张浩的笑声传遍了整个大厅。
　　似乎听到了外面的声音，厨房里面的人也都跑出来了。
　　跑在最前面的是白可蕊，她最先看见是韩莉，立马放慢脚步，想小象见到老虎后躲在大象肚子下面一样，迅速的躲在白可馨的身后。
　　“你们女人的脑回路，果然是清奇。”
　　“刚才我还挺佩服你，没想到你的思想如此腐朽。”
　　“祭祀，是一个多么古老的活动，多么血腥的一个词！”
　　张浩的三连击，让韩莉有些发懵。
　　“如果不是因为这个，那你为什么扣留我，今天带我来这里干什么？”
　　“我不是和你说，今晚我们有一个晚会，我是邀请你过来参加的。”
　　听到‘邀请’和‘参加’两个词，韩莉有些不敢相信自己的耳朵。.


第254章



　　韩丽质疑道，“什么，你邀请我来参加你们的晚会。”
　　张浩天真的点点头，韩莉顿时哈哈大笑，“天大的笑话，把我软禁那么长时间，现在又要我参加你们的晚会。”
　　“对，没有错，就是想让你参加我们的宴会！”
　　张浩坚定的说道。
　　旁边的众人一脸懵逼，最懵逼的还是单丽丽，因为第二庇护所一直都是她在主管。
　　但是韩莉出来他一点感觉都没有，顿时感觉有些生气，不过现在还没有轮到她说话，所以说现在只能在人群里面看形势。
　　韩莉逐渐冷静下来，“你为什么要邀请我参加你的宴席？”
　　张浩并没有直接回答，低头沉默了一会，然后看向旁边的人群，眼神非常坚定的看向韩莉。
　　“当然是让你加盟我的团队啊！”
　　此话一出，本来还有些吵闹的大厅瞬间安静下来，所有人的目光都看向张浩。
　　几秒后，张浩缓缓开口说道，“我们团队想要生存下去，就要吸收更强的队员，毕竟现在这个星球未知的危险实在太多，不定的变数也数不胜数！”
　　还没有等韩莉说话，在人群中的单丽丽终于爆发了。
　　“张浩，你疯了吗？”
　　“我们为什么要让韩莉加入，难道我们有现实的威胁吗？”
　　“还是你就是为了你的私欲。”
　　单丽丽一边说着一边走到张浩的面前，“难道我们七个女人还不够吗？”
　　“哥哥，你确定你那个肾能受得住吗？”
　　对于单丽丽的回答，都在张浩的意料之内。
　　“难道你就是这么看我的吗？”
　　“我们也算是经历过生死的队友，兄弟，难道我在你心里面就是为了一己私欲的人？”
　　齐玲走过来问道，“好奥，既然你有理由，那就说说吧～ˇ！”
　　话音刚落，韩莉大声的吼道，“凭什么你说让我加入我就加入，好像我是求之不得加入你们这里，而且还要经过你们的考验。”
　　“你们是谁啊，区区一个山洞，我可是一城之主，让我加入你们，天大的笑话！”
　　平时不怎么爱说话的李雪盈也站了出来。
　　“哥哥，我们只是一个小团队，而韩莉是红蔷薇的城主，我们怎么和她比。”
　　“我并不看好韩莉，所以我还是支持单丽丽。”
　　张浩心里清楚，李雪盈那种受虐倾向就是源于自卑感，而现在她的话语中那种自卑感表面的淋漓尽致。
　　听到李雪盈的话，韩莉哈哈一笑，“没错，我凭什么加入你们。”
　　“只是你们的庇护所比较隐蔽，我的手下找到这里需要一些时间，不过早晚还是会找到这里，你们的好日子没有几天了。”
　　韩莉环视一圈大厅里面的女人，“我看你们应该也是收到张浩这个大淫贼的胁迫。”
　　“如果想要做一个忠贞不屈的女子，而且在这个世界上面好好活下去，或许红蔷薇就是一个不错的选择，在那里所有人的平等，我们共同抵御外敌！”
　　白可馨在旁边说道，“我们不需要的红蔷薇保护，我们也都是自愿在这里，没有受到任何的胁迫。”
　　“从女性的角度看，我还是要谢谢你！”
　　韩莉不屑一笑，“你没有收到胁迫，不代表其他人没有受到胁迫。”
　　“你给我闭嘴，说的露骨点你现在还是我们的阶下囚，能够邀请你过来，而且现在没给你绑上已经算是对你最大的尊重了。”
　　“如果你要是在说话，信不信老娘用针一下一下的把你的嘴给封起来。”
　　齐丽丝的语气充满了血腥。
　　不过韩莉可不是好糊弄的。
　　斜眼看向齐丽丝，“小姑娘，话不要说的太狠，说不定以后你还要求我呢！”
　　齐玲把齐丽丝拉到身边，然后看向张浩问道。
　　“哥哥，今天突如其来的你把韩莉给弄过来，我们没有意见，就算是你收留一个新人，我们也没有意见。”
　　“不过韩莉的身份如此特殊，这件事情你应该和我们商量一下。”
　　就在张浩要说话的时候，一直没有开口说话的白可蕊走到韩莉的面前。
　　“如果哥哥真的想要收留韩莉，我同意！”
　　听到白可蕊的话，众人都大吃一惊。
　　因为所有人都认为白可蕊比较强势，占有欲很强，现在已经有六个女人和她分享张浩，她不想再有更多的女人来分享张浩。
　　所以说白可蕊应该最反对张浩要韩莉加入。
　　“¨ˇ白可蕊，你疯啦？”
　　齐丽丝怒吼道。
　　白可蕊此时非常的冷静，抬起胳膊指向厨房。
　　“你知道我们的粮食能够吃到什么时候嘛？”
　　“就算是能坚持三五年，最多六年，那么六年之后呢，你能保证六年之后我们都会老死？”
　　“你在看看我们方圆一百公里范围之内，你能找到一棵植物吗？”
　　几句话便把众人给问住了，可能粮食确实是一个很现实的问题，因为在现在的环境下，除了各种人为攻击外，最大的问题就是粮食。
　　全球还有百分之九十九的人为粮食而发愁。
　　齐玲看向张浩问道，“哥哥，难道这就是你想要让韩莉加入的原因？”
　　张浩点点头，齐丽丝愤怒的说道，“那也不行！”
　　“现在的世界本来就是遵循丛林法则，弱肉强食，(好得的)就算是我们没有粮食，我们可以去抢！”
　　“我们都是二环灵能力者，已经是全世界最强的战士，为什么不可以去抢！”
　　张浩愤怒的吼道，“难道你能保证别人不升级吗？”
　　“难道你们能保证我们每次都能安全的回来，难道你能确定我们每次都抢到粮食幼！”
　　“我现在最大的隐藏实力，就是不想招惹太多的麻烦，最大程度降低我们的危险。”
　　“哼，你们不要在这里商量的太早，如果你们想加入红蔷薇我欢迎。”
　　“不过我面前这个淫贼和旁边那个机器人就不要想了，红蔷薇有自己的原则。”
　　话音刚落，韩莉只感觉脖颈一凉，一把透露寒芒的匕首滴在自己的脖颈上面。
　　白可蕊手握着刀柄，“信不信下一秒就是尸体！”.

第255章



　　韩丽低下头，看着白可蕊，内心没有一丝的恐惧。
　　“妹妹，你以为姐姐是被吓大的。”
　　忽然，韩莉从原来平和的语气变成了怒吼。
　　“告诉你，老娘是从死人堆里面爬出来的，我都已经不记得我杀了多少人，从刚出生的娃娃到土埋半截的老人。”
　　她这以后，确实把白可蕊给镇住了，不过白可蕊早已经看穿张浩的心思，所以并没有害怕。
　　“姐姐，就算是你从死人堆里面爬出来的，不过你的绝对实力还是没有我们强，就算是你们红蔷薇全城的人都过来，信不信就我们外面的三道铁门她们都进不来！”
　　看着刚才的语气并没有吓到白可蕊，韩莉逐渐平静下来。
　　“姐姐，看来今天有些话我要替张浩哥哥说出来，否则我看你还是不明白啊！”
　　此时的白可蕊犹如身披战甲的古代将军，一夫当关万莫开的气势油然而生。
　　“可能你心里知道，你的红蔷薇早就成为全世界的目标，里面不 仅有数不尽的女人，还有数不尽的粮食，而且最重要是可再生！”
　　白可蕊看向大厅里面的姐妹，“在你面前，现在有一半人已经是二环灵能力者，一个二环灵能力者就可以屠掉一座城，现在我们这里有四位。”
　　“可能你们只在系统里面听说过二环灵能力者，但是你们根本就没有看过。”
　　“在你们心里，能够成为二环灵能力者绝对是神一样的存在。”
　　“如果有机会，我们一定会让你看看二环灵能力者的实力。”
　　听着白可蕊的话语，韩莉从之前的不屑的表情慢慢变成了吃惊，眼神里面充满了匪夷所思。
　　不过为了不让她们看出来，韩莉还是迅速的调整表情和语气，不过韩莉没有料到，面前的这些人对边拉出来一个都是绝对的强者，如此明显的表情怎么可能没有注意到。
　　韩莉依旧是冰冷的语气，“那又怎么样？”
　　“今天我就来说一下哥哥的要求，你们有资源，我们的能力保护你的资源，为什么我们不合作，长久的生存下去。”
　　“对了，还有一点，是我自己想到的。”
　　“我们会一直保护你，就算是有和我们一样的强者，你千万不要想更换合作者，因为他在摇篮里面我们就会把他灭掉。
　　“即使是他对我们没有攻击，不过为了生存，不得已而为之，况且现在遵守丛林法则，变数实在太多了。”
　　白可蕊的一席话让众人都陷入了沉默，刚才叫的最厉害的齐丽丝也默默的低下头。
　　片刻后，白可蕊回头看向一直没有说话的张浩。
　　“哥哥，既然你不想说出来，这个坏人就我来做，反正我知道你会保护我！”
　　白可蕊的与其里面充满了自信和调皮。
　　话音刚落，白科瑞微微一笑，之前那种小恶魔气质又回来了。
　　张浩慢慢的走到白可蕊的面前。
　　“长时间让你在厨房干活没有错。”
　　张浩非常了解自己团队的每一个人，例如旁边的白可蕊，虽然童心未泯，不过从下她就深深理解‘生存’二字，所以才让她主要负责厨房工作。
　　“今天本来没有想和你说这么多，只是想过来让你参加我们的宴会，来感受一下我们的氛围。”
　　张浩回头又看向身边的其他人，“在计划里面，应该先和她们商量一下才对你采取行动的。”
　　“不过有句话叫做来得早不如来得 巧，既然今天白可蕊已经把所有话都说出来，而且他今天说的每一句话都代表我的意思！”
　　听到张浩的表态，众人便没有了更多的反对意见，眼神都放在韩莉的身上。
　　此时的韩莉，心里面也非常的纠结，因为她非常清楚红蔷薇的实力还有自己所要面对的敌人是未知的。
　　甚至可能比自己强大很多，红蔷薇在世界上存在和其他城相比也是一个特殊的个体。
　　如果有一天红蔷薇被攻破，那么其下场要比其他城被攻破惨烈的多。
　　所以韩莉也在找让自己变的强大的方法，不过一直都没有找到。
　　不过现在张浩出现，正好戳中韩莉内心深处的点。
　　韩莉看了看张浩，一阵大笑潇洒的坐在舞台上面。
　　“你们的鸿门宴唱的可真好，有唱白脸有唱红脸的，而且准备工作还非常的足。”
　　韩莉向张浩竖起大拇指，“我还是最佩服你这个幕后总导演啊！”
　　“看来把我关在你们这里这么长时间，而且还对我好吃好喝，就等心在这一刻。”
　　张浩点点头，“那你的选择呢？”
　　“当然不同意！”
　　韩莉怒吼的语气充满了绝对的意思。
　　“凭什么你说合作就合作，什么都要你说的算啊！”
　　话音刚落，齐丽丝愤怒的骂道。
　　“我警告你不要太得意，现在我的也是二环灵能力者，就你那个破红蔷薇，我眨眼间就可以让它灰飞烟灭。”
　　“只不过我们不像周三川那个畜生一样，在丛林法则里面，我们还是有人性的，所以才没有行动。”
　　“如果今天你不合作，信不信明天老娘就让你无家可归！”
　　齐丽丝并没有说大话，张浩在还没有成为二环灵能力者，就可以在武陵城来去自如，更何况现在已经成为二环灵能力者。
　　“韩莉，可能你对我们说的话还有些不信，所以说才在心里面犹豫不决，对吗？”
　　对于张浩的问题，韩莉嘿嘿一笑。
　　“果然是团队的首领，比那个莽夫强多了。”
　　听到韩莉的话，齐丽丝顿时火冒三丈，如果不是母亲齐玲拦着，现在韩莉早已经被分尸了。
　　张浩理解的点点头，“在现在没有任何秩序可言的世界，空口白牙确实难以让人相信。”
　　白拿出智能面板，上面忽然显示出张浩在刚成为二环灵能力者时候，为了引开周三川的人，一刀削平一座山的视频。
　　韩莉看了之后确实非常的震惊，不过还是有些半信半疑。.



第256章



　　“你个机器人什么东西做不出来，万一视频是合成的怎么办？”
　　“我是红蔷薇的城主，我要为里面的人负责啊！”
　　“不可能因为你的一面说辞和几句话就把一城的人都交还给你。”
　　话音刚落，整个大厅的警报顿时想起来，红色闪光，刺耳的声音让所有人的神经都迅速的~紧绷。
　　‘警报！警报！’
　　“有敌人出现！”
　　“有敌人出现！”
　　众人都看向白，白迅速调出庇护所周围的监控摄像-。
　　之间零号庇护所周围出现了很多带有红蔷薇表示的战士，各个都是身穿战甲，已经把零号庇护所保卫的水泄-不通。
　　旁边的韩莉也看见了白智能面板上面显示的画面。
　　忽然哈哈大笑，奇怪的用鼻子使劲的嗅了一下，“看来你们已经快要吃晚饭了？”
　　韩莉看了看庇护所的结构，“这里确实挺结实，你们还是快点吃一顿晚饭，应该是最后一顿饭。”
　　“我相信一顿饭的功夫我的手下就会站在你们的面前。”
　　与此同时，白迅速的对韩莉全身进行扫描，忽然在手臂上面发现一个追踪器。
　　“哥哥，她身上有追踪器，现在已经让我给屏蔽了！”
　　对于外面的红蔷薇战士和零号庇护所暴露张浩并没有紧张，因为他知道这里早晚会暴露，不过要暴露的有价值。
　　同时他也觉得外面红蔷薇的战士来的很是时候。
　　韩莉抬起手臂，“我们每一位红蔷薇的战士身上都有追踪器，只不过在第二庇护所有信号屏蔽，在来这里的路上你们的位置早已经被发送出去。”
　　“张浩，你的绝密零号庇护所现在已经暴露，还是乖乖的投降，我能留你一个全尸！”
　　“韩莉，别着急嘛！”
　　“刚才我说空口白牙，确实什么也不能证明，你的手下现在来的恰到好处，刚才白可蕊说的话，接下来我一项一项的给你证实。”
　　看着张浩自信的面孔，韩莉心里顿时有些恐惧，不过很快内心深处突然有些期待和开心。
　　“白可蕊，厨房的饭准备的怎么样了？”
　　“哥哥，十个素菜，十个荤菜都已经准备完毕，随时可以上来。”
　　张浩满意的点点头，“先上来两个素菜两个荤菜，吃点！”
　　接到命令后，白可蕊带着小麋鹿和李雪盈迅速走进厨房端菜。
　　“韩莉，你不是说零号庇护所一顿饭的时间就会被你的手下给攻开，对吗？”
　　韩莉点点头。
　　“好啊，现在我们就开始吃饭，你信不信一顿饭的功夫你的手下连门都找不到，就算是用导弹攻击，我们这里也不会有任何一点点的震动。”
　　“白，把她身上的追踪器的屏蔽关掉，并且把她的未知传输给外面的人。”
　　“好的，哥哥！”
　　几秒钟，白就黑进外面战甲的系统，然后把里面韩莉的画面传输给外面。
　　片刻后，热腾腾的菜端上桌子，众人都做下来。
　　张浩嘿嘿一笑，“先少吃点，我们晚宴还没有开始。”
　　众人自信的点点头，张浩忽然说道，“对了，你们的节目有信心嘛？”
　　“今天晚宴可能要热闹一些，说不定外面那些人可能成为观众呢。”
　　听到张浩的话，众人迅速紧张起来。
　　“我和你们说，千万别掉链子，毕竟以后还要成为合作伙伴！”
　　韩莉坐在舞台上面不屑的看着张浩，小声嘟囔道，“不仅是个淫贼，还是哥吹牛高手，说的有鼻子有眼的！”
　　外面的人已经看到韩莉的画面，不过并不能进行通话。
　　“队长，城主在里面，我建议还是用导弹攻击，尽快把城主救出来！”
　　此时白已经黑进她们通话系统，完全可以知道她们的计划。
　　虽然一声巨响，一枚枚导弹打在零号庇护所的外面岩石上面。
　　不过导弹的撞击声只是从白的智能面板上面传出来，在里面的人只是听见沉闷的一声，犹如人放屁一样。
　　韩莉难以置信的看着智能面板的画面，白开玩笑的说道，“没关系，都是电脑合成的。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　此话一出，顿时引得众人哈哈大笑。
　　在韩莉看自己手下营救的画面同时，餐桌上的张浩也开始给她们布置任务。
　　在不让韩莉听到情况下，笑声说道，“各位姐妹，今晚一战对我们今后的生存非常重要，所以都打起精神来。”
　　众人都心领神会的定点投。
　　“下面我来说一下底线，今晚不能有任何的伤亡，不仅是我们，还有红蔷薇的人！”
　　“而且要打出我们的气势来，第一次博弈就要让他们众人难忘。”
　　听到张浩的话，白可蕊跃跃欲试的样子。
　　“接下来我就说一下我们的计划。”
    ... . ...
　　“我们的目标就是在没有伤亡的情况下活捉她们。”
　　众人放下碗筷，正准备认真听讲。
　　张浩嘿嘿一笑，“大家一边吃一边听我布置任务，毕竟等会还是要费力气的！”
　　“本次计划要以我们四个二环灵能力者为主攻，你们为辅助。”
　　张浩拿出智能面板，白早已经对外面红蔷薇每一个人的未知扫描完毕，现在完全可以追踪到每一个人动向并且可以根据大数据计算出她们的轨迹。
　　“我们的外面现在有四十七个红蔷薇的战士，下面我来分配一下具体任务！”
　　“齐玲，你和我是主攻，在夜色的掩护下，开启隐身模式，我俩向两个相反的方向捕捉。”
　　“你们看她们的阵型是圆形，所以你和我在大门口的位置回合！”
　　齐丽丝有些迫不及待的问道，“哥哥，那我的任务是什么。”
　　“因为今晚我们的任务双方都零伤亡的捕捉，所以说只有我和齐玲两个人和外面的红蔷薇战士正面接触。”
　　“战甲开启隐身模式之后雷达就不能打开，单丽丽你要凭借听力为齐玲准确辨认每一个红蔷薇战士的位置，同时为齐玲计算出攻击路线。”
　　单丽丽点点头，“哥哥现在的任务是我的强项，放心吧！”
　　“白，帮助我对她们进行扫描然后给我计算攻击路线！”个.


